都是中国平台的锅，民进党已经尽最大努力了（dog)
可憐啊
花大錢結果是拿人家不要的
難怪陳屎中不願意公布疫苗的價格
覺青:買也罵不買也罵，你們想怎樣

#不要拖後腿
台灣人氣質很好

#官員要帶頭先打
打了會血栓那批吧？
#我ok覺青快點組團去打
直接買要跟人家拚財力，
基本上大國都被罵說疫苗國族主義，
covax是依靠數據來分配疫苗，缺點就是配額量真的少，
但Covax是先付訂金後補差額，基本上就看疫苗廠賣給Covax多少錢．
好好笑你怎麼跟我前任一樣什麼都要聯想啊
不會先被統一會先被你們這些胡思亂想不去了解又愛先入為主評斷的人搞壞^^
傻子
看不出來是反串還是真的英粉
因為支持民進黨的思想就真的這樣
說真的這跟英粉沒關吧！
去對岸的藝人也是ㄕ去自我了！
台灣鮭也是ㄧ樣B3
按照原po邏輯
那台灣有八成以上的政治從業者大概都有投共風險

包括
開放小三通的總統
簽訂ECFA的總統
進含萊克多巴胺豬肉的總統
這已經不是滑坡了，這是直落無底深淵......
這已經不是滑坡了，這是直落無底深淵......
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235587043
國家不重要，國家是為人民服務，而不是人民為國家。總想著國家優先就更像中國了。
B0 滑坡
B6 B7 原來是無底深淵啊...
B8 傻眼，連呂律師...
B9 
對呀
民為貴 社稷次之 君為輕
孟子早在幾千年前就說了
可惜很多人當作耳邊風
B9 美國還蠻多人認為國家很重要耶
你說呢
兩回事啊，鮭魚又不害人
投共是另外一回事
沒看你出來講什麼
TVBS不就有全部的錄像
Blinken在中國講完以後又追加發言
講完不讓中國回應就讓記者走
這才把楊潔篪激怒了開嗆
當然像菅義偉一樣對美國國防部長點頭哈腰就對了
不知道的還以為日本天皇是黑人
還有樓主是不是不懂英文啊
https://asia.nikkei.com/Politics/International-relations/US-China-tensions/How-it-happened-Transcript-of-the-US-China-opening-remarks-in-Alaska
美國人不也是一直在嗆聲
Blinken講 And Vice President Biden at the time said it's never a good bet to bet against America, and it's true today.
不就是在講今天不要跟美國作對，翻譯翻成不要打賭，打賭對中國不利。
一句幹話整個軟掉。
B1 求完整版連結
其他部分不予置評嘿嘿
B2 嘿對我英文超爛✌️
B2 我剛花了點時間看你貼的逐字稿...
Bruh
你要不要花點時間研究一下啊... 
你再比對中文逐字稿看看？
（我是懶得找啦用聽的就好了嘛

我是看前半就看不下去了啦
而且在我個人看來這就是中方在大內宣啊
中英文差不少誒大哥 而且中方語氣？？？

給你點提示啦
中方用中文講幾次屠殺
中方英文翻譯用英文講幾次屠殺...
指控他國屠殺原來可以這麼隨便啊...
而且是多國關注會談誒
我英文真的超爛 中文也常不及格... 
你... 肯定超棒哈哈

而且Bruh
你在美國唸書 
會談中方把美國中心價值詆毀殆盡
你要不要打包去中國唸書比較能學到東西啊...
這還真是中方初次回覆美方發言而已的內容誒
後面我根本懶得看啊啊啊
B5 
你是不是以為美國人都不懂中文啊
翻譯少翻了一點美國人就不知道？
要不要這麼天真啊
要說軟化口徑，美國那邊的翻譯翻過以後都變閒聊
按照你的邏輯，中國這邊聽著就覺得很軟？美國人也在大內宣？
還有你腦補功夫很好啊
我有說我贊同中國的說法？
你動不動讓人去這裡去那裡，聽起來倒很得阿共精髓啊
還bruh 
you ain't nobody's bruh
顆顆
確實是在大內宣啊 還夾雜著幾分自卑根不甘願 
上從央視到中國網友 基本上只記得那句 別干涉中國的內政 假如外交場合只想講這些那還真的弱掉了 馬國指控中國 。 中國-這是我的內政你無權干涉
中國指控美國 美國你說的沒錯但我們從來不打算掩蓋而且努力繼續進步 
不過假如只是這樣那還真的沒有看的必要 除了大內宣沒有實質內容
這幾年大內宣的基本做法就是尋找新的材料來掩蓋過往歷史上的弱勢與尷尬 好比中方訪問英國 本來英國考慮讓中國蓋鐵路 結果中方就把他宣染成 老佛爺 洋人要來替咱們蓋鐵路了 結果後來英國找了日本 但大內宣有帶風向說是英國反中所以推翻往前的協議 好比辛克利發電站也是一樣 
牆內這次很努力想往辛丑條約上去解釋 卻忘了美國是第一個繳回罰款也以罰款建造學校的國家 更不用說當時海約翰喊出 開放通商 集體協商 避免中國被列強瓜分 假如看不到歷史看不到事實 只看得到宣傳那就是大內宣無誤
B5 
還有，美國就是有在屠殺啊
既然你標記的紐大
就去google
看看曼哈頓島的原住民是誰，現在又在哪裡
還有空就去搜西進運動，看看美國當時懸賞Native American的頭皮，一張多少錢
California genocide
還有Chinese Massacre of 1871
更近一點的還有1921年的Tulsa Race Massacre
更不用講二戰中把日裔美國人關集中營，現在還沒有官方道歉
如果去哪國讀書就不能認識客觀現實，只能去舔
那我只能說，你不應該出國讀書
B8 
你根本就是歷史沒學好啊
美國人當時提出門戶開放跟集體協商
就是因為美國屬於後進國，當時中國已經被英法俄日瓜分好了
只能嘴上講大家一起來做生意，實際上根本沒有人理
至於庚款留學就更扯，不就是花錢培養親美派
你以為馬英九公費去美國是學假的
而且就是強盜邏輯啊
我能不能搶你的錢，然後給你買雞排，說為你好吃飽飽
這就跟現在AIT講要多買美國軍火一樣
給別人當狗還要自己買骨頭
B10 沒有人理 最後中國不是沒有被瓜分 還叫做沒有人理 
花錢培養親美派假如這樣都有問題 那應該如何使用戰爭賠款 更何況假如要學歷史可以 再往前告訴我庚子義和團的歷史還有他的正當性 啊不是說攻擊工廠不對 當時義和團焚燒教堂殺害洋人使節 賠錢不就剛剛好而已 🤣還是不應該賠錢 應該讓洋人使節跟洋人自己死亡 
要談歷史也可以再談談英美新約
B7 
美國人也在大內宣啊
要去除川普當時的抹紅，不想大家叫China Joe
而且Blinken很明顯還跟Sulliven有點瑜亮情節
真要談判就不會有記者在場
我們台灣人看看就好
我現在就怕中國跟美國私下裡談好，然後把台灣賣掉
B12 假如這樣你應該很開心 因為這代表美中兩國達到21世紀以來的新默契 這次會談簡直是成果豐碩第一天的小插曲根本不影響這次會談的偉大 簡而言之可能性很低 ，
B6 bruh...
你的英文...
Bruuhhh 
還有你的中文...
BRRUUUUUHHHH

我沒邏輯啊XD 
講這麼多
結果你說的完整連結呢？
講話沒憑沒據
你才在腦補= =

就是因為懂中文才不爽啊
更何況英文就不爽了
你英文真的需要加油OuOb
B9 那跟會談內容無關誒Bruh...
你... 還好嗎？

而且照你的邏輯中國人只能待在中國啦
誒不對... 好像也不行哈哈哈哈
我给贴个完整版链接吧

https://youtu.be/30VnUgZvPzU
個人角度美國已經盡力了 
台灣 新疆 香港 北韓 緬甸 全都有提及
其實美國也兩難 要跟中國達成協議 這些就儘量不要提 最好兩邊都有默契然後達成一些不著邊際的外交辭令就好了
但這樣又會被外界批評沒有恪守自己的價值觀 美國像中國傳達自己對於這些議題的關注 注定不會有結果 
所謂的不干涉主義跟國際組織的成立宗旨根本大相徑庭 本來國際組織的意義在於取得共識之後 進行干涉但現在變成某國奉行不干涉主義就足以癱瘓國際組織的功能
B14 
都跟你講了TVBS有
你youtube是上不去是嗎
一定要在這裡等別人餵飯給你
你這樣的人才
應該去川普大學
那裡更適合看梗圖的人群
顆顆
感覺原潑好崩潰😂看到中共大內宣很不爽嗎
可憐吶原po
到美國了還在被意識形態蒙蔽雙眼
抱歉啦，我不是商家所以只看得見眼前作為一個人浪費的食物，多到可以讓我飽足好幾餐┐(´ー｀)┌
沒人檢討過好市多，講到食物浪費好市多更猛
便利商店的即期、報廢食品有些可以自用有些會捐出去
單看對浪費食物這件事，其實消費者浪費的量根本就是九牛一毛

各大賣場、各大盤商、還有農漁業者每天丟掉的量才叫可觀
說實話的廢文沒人想看啊
大家都麻只在乎改名浪費食物的
我們家報廢少 有也是阿姨來收去餵豬
人類的存在才是對地球最大危害
核能是必要的 是民眾對於此能源的偏見太大 因此以為核電廠是原子彈 但光是純度就差很多了
有反核民眾 有反燃煤民眾
燃氣是中間的方法

但是現在又不給蓋接收站

環團：沒電關我屁事
有夠落漆
#stopasianhate
掉漆
欸你為什麼改名叫鮭魚啊?
喔,,,沒有啦 有次壽司店辦活動 有免費
喔~~
去看看台灣的歷史，都是出賣出賣被出賣
連恢復兩年役期徵兵制都不敢
您還會大驚小怪嗎？

https://i.imgur.com/OEm6k0T.jpg
現在才看清嗎？
哪裡有自卑奴性？不貪小便宜是奴性？注重他人看法是自卑？
你覺得某些日本人幹這種事會有一群日本人相挺嗎？炮口對外是有條件的，國際詬病韓國的作弊行為，你卻想和他一樣無恥？
B4 改名字傷天害理了？無恥了？
我懷疑你沒看到重點
B4 贪小便宜是自卑的一种体现，而评论的两面性墙头草是奴性的行为
同感 明明就是有趣的事（除了浪費食物）
但還是有一堆人很喜歡幫別人父母打抱不平
這篇文章讚啦
合法把利益最大化 竟然被罵的比殺人放火還兇

哪個罪犯拿槍殺人的新聞 說不定大部分的留言只是在那邊XX是不是剩我沒槍
不知為何別人改名能扯到道德瑕疵？？
B6 翻牆算不算自卑啊 牆內那麼好 為什麼要特地跑出來受罪
但原本同音就有折扣啊
為了吃免費而去改名 
讓人覺得貪小便宜也是正常吧
外媒這次是有說錯嗎？
是你自我感覺良好吧
沒辦法 世界上有2300萬個愛貪小便宜的人種
同意你
完全同意，覺得去改名的人
行動力很強
現在社會不自己創造機會，根本無法突破現況
一堆人講道德，批評別人貪小便宜，那就最好自己道德真的很高，不要買星巴克買一送一，7-11飲料第二件6折也都不要買

外國人怎麼說台灣人那又如何
說台灣好棒又不是真的有好處
嘴巴講講誰不會？又不用付出什麼
IG壞了 第一時間來看低卡，看到大家都壞了 我就放心了👌🏻
對啊壞掉了
我剛剛重新整理到懷疑人生😂
反正也沒人要回我訊息乁( •_• )ㄏ
聊到一半斷掉😂
IG壞了 第一時間來看低卡，看到大家都壞了 我就放心了👌🏻
B1 FB也壞了 水啦 圖片根本出不去
我的Ig已死
我的連打開都不能…
我也是沒辦法更新qq
+1
我是沒辦法回訊息qq
我的現在也不能用都顯示無法更新
我的是完全ig的功能都不能用
我的也是，限時動態完全不能更新！
ㄟ我的突然好了誒 我是B1
欸我的也是餒～～^_^開心🥳
我是b4~b5
我覺得很嚴重 超浪費食物 如果有拿去餵豬就好了
國小的廚餘(剩飯剩菜) 會給窮人拿回去吃
你覺得呢
一個是吃不下的廚餘，一個是故意浪費的廚餘
懂？
B3 一個是只想吃生魚片不想吃飯
一個是想吃飯跟菜 卻只能吃剩下的
懂?
態度問題
吃不下有廚餘跟故意剩下廚餘不一樣
國小的那些你都有出錢ㄟ
你出錢買你要浪費那是你自作孽
壽司吃免費的還故意浪費難道不沒品嗎
B5 但他們也能說我就是吃不下了啊
火鍋店點一堆吃不下變廚餘沒人罵
壽司店點一堆吃不下變廚餘大家罵

可能會說我有付錢所以這是我的權利 B6
那假設我付錢點了一整桌食物
全部都吃個一口就不吃了
是不是也能說這是我的權利
因為我有付錢
所以我不算浪費食物？

總之要罵浪費食物的
麻煩自己想一下
自己有沒有也是浪費食物的那一人

最後
這活動我沒參加也沒興趣參加
B7 吃到飽火鍋店或燒烤店現在都有廚餘過剩要額外負擔的契約內容啊

跟刑責概念一樣
以故意或過失來做動機裁量標準
另外店家的活動也需要檢討，如果餐點過剩滿x克或每x克需增加部分負擔也都是可以討論的

如果只把問題聚焦在浪費這種主觀的評判標準會沒完沒了
B7 我吃不下了😭所以我只吃鮭魚
點一堆壽司 全部只剩醋飯 叫我吃不下了
火鍋浪費我也譴責啊
如果你要拿那種沒上新聞的說大家不罵
那我真的沒辦法

人會不會浪費食物？
會，可是不是每個人都這樣浪費
我覺得大多數人還是會吃多少點多少
也不會點壽司只吃料 點烏龍麵只喝湯
B8 B9
 之前是在火鍋店上班的
常常有客人點了一整桌
又再加點一整桌
幾乎每個都下湯煮了
最後吃不完
我們也只能倒掉
而沒下鍋煮的呢
也只能丟廚餘了
所以浪費這行為大家都在做
但不要一起跟風的罵那些
要罵浪費就全部一起罵
所以我只是覺得為何都是浪費食物
卻沒人去罵？
一個壽司事件卻一堆人罵
覺得是心態上的問題因為是(免費）
你是不是去看深藍粉專啊？
那些人早就反民進黨
反到智商降低了
這種也能拿來反串洗地喔？
我也在想這個問題，有看到留言提到如果是暴發戶的話也許就說得通了？ 
也或許他的父母曾經窮過，因此有那樣的價值觀，所以從小就那樣教育他？
（但好像也很難用一個說法去定論，父母一樣的教育，我跟我哥的價值觀就差異很大）
天生阿 
反正沒損失阿 
敢要敢給 就好啦
我今天跟人借一千塊
他可以不借我啊 
他借我 我也不一定要還他阿
因為錢已經在我手上了https://www.dcard.tw/f/talk/p/235583083
有的人認為 跟人借錢是很可恥的事情
那你知道之前有個新聞嗎
說某人家裡根本不缺錢
但是他到處說 他有急用能不能借我錢
同學 朋友借給他錢 然後就不還了
B2 這真的是道德的問題
精神病也有可能阿...
有艾森伯格或是autism 真的不是亂講
以前有句話說 小孩會學爸媽的行為
B5 是亞斯伯格吧！艾森柏格是啥？😅
他有聯絡方式嗎 
還有下一間店可以給他玩
B7 艾森伯格是中國的音譯
覺青:藍要負責
這種估算方式完全失準
台灣之前也是這樣算
然後一直吵台灣蓋牌
好了啦 事實就是全世界沒人carr
雖然我也嚴重懷疑大陸的人數
但台灣之前不是也這樣被懷疑ㄇ
台灣跟中國那種醫療落後的國家能比嗎？
B5 
我怎麼覺得台灣更落後，水準更差？
不是還在靠氣質防疫嗎？
B6 書丞好了啦
北醫仔真的是北醫的嗎
怎麼這麼閒
可以也教教大家怎麼時間管理嗎
B6 林×丞還敢來扭曲事實洗白中國啊？
呵呵  之前某縣市想普篩怎麼被罵翻了
你真是学医的吗？怕不是买的账号吧
中共不意外啊
B0 武漢人口好像只有一千一百萬。你何來一千九百萬呢。
https://en.wikipedia.org/wiki/Wuhan
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
北醫大內宣洗地哥，你連人口都能虛增欸？
不過話又得說回來。武漢人口一千一萬多。seroprevalence 約百份之七。還是有七十七萬多人染武漢肺炎。大陸極權政府的數字是五萬多。相差十多倍。
大陸極權政府是不能信的。
沒有一個政府是可信的
連紐約州都會少報肺炎死亡人數了
鬼島都能公費篩陰自費篩陽，感染者都列為境外，整天+0
中共那種等級的就更別說了
年代不同，
以前的人也許把名字看得很重比較保守，
現代人平常就一堆綽號、代稱，
搞不好有人平常朋友就都叫他鮭魚啊？
改什麼都可以～
但是浪費食物真的不可取
改名真的沒啥
過分的是為了爽花幾千吃魚把飯丟旁邊的人
跟父母聊過這事 
他們覺得因為這種事拋棄姓名很忘本
但我覺得是年齡層不同的關係 看事情的角度不同
我個人覺得改名這事還好 就只是個稱呼
最可惡的還是浪費食物的人
應該要設立個浪費食物的規則 收取費用之類的
我覺得是以前的觀念耶
之前也有老師因為考試卷上只寫座號沒寫姓名直接0分的
可是我們覺得考試卷不是只要知道是誰的就好了嗎～
鮭魚很好呀，逆流而上，跟學習很像，一件事情從不同的觀點去看會有不同的收穫
我個人是不會去做這件事，但也沒覺得有那麽嚴重。名字？大部分人的名字不都是給算命師隨便算出來的嗎 😂

又不是把姓氏改成鮭魚
B7 姓氏不是說改就改吧🤔
我這次也有去把身分證改成鮭魚
但我對自己的名字認同不會因此變成鮭魚

覺得這個活動讓我跟很多朋友能開心的聚在一起
我的朋友們也不會因為免費而浪費食物
我們吃完後沒有剩下
也會幫店員把盤子排整齊 垃圾集中一堆
坦白說這樣相聚的機會其實也為我們增添很多歡樂
當然啦 身分證上的名字也被他們調侃一波

我覺得我改的只是戶政系統上的註記
我自己認同我自己是誰就好
而且我也是按照規則走
改了鮭魚再改回來
把自己的兩次改名權限用掉
說是因利棄義 自賤也太可笑

這社會不缺這種把自我保守價值觀強加於他人的人類
我覺得改名還好
除非爸媽本身取名是有特殊意義的
畢竟台灣不少人名字是算命算來的
名字是算命師取的有什麼忘本的問題
頂多就是浪費那個算命的費用
不用千萬  一百萬 我就去改了xD
B8 對，所以就沒關係呀😂
B6 你覺得“逆流而上”這個詞適合給浪費食物的人嗎？腦袋都裝什麼😒唉
B13 我的逆流而上並不是指人，是指名字的意思～
名字不是都算命師取的，我連他長怎樣都不知道，有很重要嗎？
B16
食物跟穢物可類比的點在哪？那你去吃屎好不好
B18
算命師取的名字沒很重要=叫什麼都沒差
你的解讀也是蠻特別的
這不就是古代中國那種狗屁不通的邏輯？

Ex: 某個官員衣服上刺繡了皇帝才能有的圖案，他的政敵就說這個人有僭越之心，可能會對皇帝圖謀不軌，建議皇帝為了避免釀下大禍，先斬草除根。

其實每次看到這種爛邏輯都覺得很心累，這種思考方式是華人永遠比不上西方人的原因之一。

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10159603600988939&id=754228938
姓名本來就兒戲 一堆人名字都是那些算命神棍取的 想到就可笑
同溫層好厚
https://i.imgur.com/hPT9VwJ.jpg
無限上綱比較可悲
B23
等等......怎麼好像有點道理🤔
我大膽推測鮭魚會成為明年學測作文題😌 
像歪腰郵筒那樣
這老師講的有道理，很有智慧，見微知著。連這種小便宜都貪，哪天利益夠大他什麼事都做得出來，是我我也不會跟這種人交往。
B23 頗有道理
要講浪費 整天逛臉書滑迪卡的肥宅是不是也在浪費教育資源浪費電
B27 
真的被你們這種人笑死
這位教職人員很自以為是的把自己主觀的看法強迫教育給學生  這改名吃鮭大都不就是有趣跟朋友一起玩一起吃嗎？ 做人可以有點幽默感嗎 “老師”...還是你”量小”不懂的幽默也不能尊重他人的自由...

結論： 此類人等不宜授教.

話說憑什麼改名字只能限制三次？！其他民主國家很多都沒有限定改名次數、而且只要去法院改名跟繳費就好了... 比如國外很多人結婚會冠夫姓而如果離婚後或再婚也可以再改, 完全沒有設限, 所以台灣限制三次是在什麼概念基礎上？
為了吃壽司改名起碼實質效益還看得到
為了改運或是跟伴侶八字不合這種虛無飄渺的理由改名才可笑吧
只是鮭魚壽司不到他的心中需要改名的價格而已吧！想問這些批評的人，如果名字中有特斯拉、帝寶，就送你一台真實的特斯拉、一間帝寶的話，你改不改呢？
凡事都不能只看到表面
也許老師的發文看起來是在否定為了吃鮭魚而改名同鮭魚盡的人
但實際上可能是身旁有人改了名卻沒邀請老師一起去吃丫
這種人實在是太可惡了  怎麼能夠獨樂樂而不知眾樂樂呢？
這位老師真不愧是擁有一顆教化學生的心
不僅提醒做人應該要大器一點  有福當然不能少了我丫!
再來更是要懂得尊重—尊師重道

對於此事真是深感遺憾啊~
可以公布老師的名字嗎
B29 在我們看來你們也挺好笑，為了區區鮭魚可以不惜捨棄父母親替你們取的名字。那麼有一天你們是不是也可以為了遺產與手足反目成仇，為了公司的位置陷自己的朋友於不義，為了官位將自己的人格置於地上踐踏？指喻有云：「天下之事，常發於至微，而終為大患：始以為不足治，而終至不可為。」這次的鮭魚之亂也許在你們眼中沒什麼，但在我看來是關乎人格的大事。最後再說一句，「禮義廉恥，國之四維，四維不張，國乃滅亡。」
B35 你說這些是認真的嗎？
B35 笑死 改名那麼嚴重
那聽算命師的改名的人不就都智障？
B36 認真的
B37 改名並不是什麼嚴重的事，而是你到底是為了什麼而改名。父母取名字裡隱含著他們的期許、祝福-或是說愛，如果連這種意義重大東西都能為了蠅頭小利而輕易捨棄，請問未來在更大的利益誘惑面前還有什麼東西是不能捨棄的呢？
B38 我的名字沒有意義 
我媽跟我說我的名字是亂取的
就是我爸的姓跟我媽的姓加起來
而且既然名字那麼重要 那是不是都不能幫人取綽號 然後接受綽號的人就是不孝呢？
感覺是國文老師
改名千萬 可以領千萬的話，
我一定改，我幹嘛跟錢過不去？
再說 我還有兩次改名機會，
有人要割席就割席啊，我也不想跟傻子當朋友。

不過為了鮭魚改名，真的很蠢，
不知道是不是真的很窮，窮成這樣。
B39 綽號只是方便稱呼，並不會因此而改變名字的意義，所以不會不孝。順帶一提，也許你覺得很意外，但我不太喜歡講「孝」這個東西，畢竟孝的本質是愛，父母親愛著自己的孩子，身為孩子就自然會愛著父母，所以不需要特別強調孝的意義。此外，即使是向閣下的情況，名字沒有特殊意義，但那也是父母賦予的事物，至少在我看來不應該輕易放棄；如果說真的是太難聽，或是說不吉利（其實我不太信算命這一套，總覺得太迷信了），經過深思熟慮後改的，我認為情有可原。但只是為了區區幾千塊的東西而拋棄原有名字，在我眼中實在非常不值得
B42 那兩天後就改回來的人呢？
B42 全部人都會改回來吧……
到底誰會想要一輩子叫鮭魚 😂
B38 叫罔腰、罔市也是父母的祝福嗎？😂
B35 🤣🤣🤣 對其他人看來你用一堆中國文言文和儒家假道學的邏輯來綁架性的推論這些鮭魚們的改名動機、心態、和潛在人格. 你的這些看法對於不同意的人也可以尊重、包括我. 但同理、其他人也可以推論這種綁架性的假道學觀念會型成社會的枷鎖以致於造成社會動盪和身心的亂源. 不是嗎？

這些中國文言文的哲學如果那麼厲害、今天的中國社會和中國人會是這樣嗎？而且憑什麼那種哲學觀就是對的、沒有照著走就是罪該萬死？還能扯到禮義廉恥, my goodness...真會牽拖！
B42 啊兩天後拋棄鮭魚改回來呢？
B42 所以”孝”...那身體髮膚受之父母...那一輩子就不要剪頭髮、鬍子不要刮、腋毛不要剃、當白虎也有罪、走路跑步切菜切水果也萬萬不能傷到皮膚...無限推無限擴大、不然就是不孝！對吧？！

這改名就只是好玩, 不要用你自己的主觀來審判別人的自由、幽默、和孝行.

你說區區幾千塊就不行就是不孝, 那區區幾千萬就可以改名嗎?! 請問重點基礎到底是....?
B35 
真以為大家都白癡 吃完鮭魚名字不會改回來是不是
搞不清楚狀況就在那高談闊論 
幽默趣味的事扯到禮義廉恥
你要不是老了腦袋不好使 要馬就是該尋求精神協助..
B35 就算我不改名為鮭魚我也會跟我弟爭遺產😉
B13 到底腦袋裝什麼才會看不懂別人在寫什麼😒唉
我覺得就是觀念不同而已
觀念不同沒什麼好抨擊的
老師對名字的重視程度可能遠大於你
B20 
你可以不同意但請不要說人家狗屁不通好嗎...講話很難聽
你舉的例看起來也跟改名沒有相關 你的邏輯也該檢討吧？改名跟你的例子背後針對的點完全不一樣啊
你不了解中華思想文化沒關係啊 但不了解就這樣批評是？你所認同的西方文化並沒有因為你批評中華文化而變得比較高尚
b35 他對人說話，總是滿口之乎者也，教人半懂不懂的。因為他姓孔，別人便從描紅紙上的「上大人孔乙己」這半懂不懂的話里，替他取下一個綽號，叫作孔乙己。孔乙己一到店，所有喝酒的人便都看著他笑，有的叫道，「孔乙己，你臉上又添上新傷疤了！」他不回答，對櫃里說，「溫兩碗酒，要一碟茴香豆。」便排出九文大錢。他們又故意的高聲嚷道，「你一定又管了別人閒事了！」孔乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你管人閒事，吊著打。」孔乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「不能算管……管閒事！……讀書人的事，能算管人閒事麼？」接連便是難懂的話，什麼「鮭魚迴游」，什麼「者乎」之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。
b53 欸你是不是國文系的啊xd
我前幾個月在學測冰箱作文那篇也有看見一些國文系的在浴血奮戰
加油喔~
心靈支持^^
B54 感謝你讓我終於知道當年讀的那些課文有什麼用了
閱
B2 我之前做餐廳基本上都是隨便丟的 你應該先拒吃餐廳
一千萬應該不算是蠅頭小利🤔
我知道你說每個人對價值定義不一樣，但我也知道如果窮學生有一千萬可以選，他絕對不會改名叫鮭魚。鮭魚跟一千萬不是在同個檔次。
時代不同
B6 
然後就精盡人亡了
B48 你是不是沒看完我在寫什麼⋯我從來沒在強調孝的重要⋯拜託不要沒看完文章就抓幾個你看不順眼的片段出來鞭好嗎？
不是，一頓鮭魚餐怎麼能跟一千萬比
LP 比雞腿
B46 今天中國社會的問題有很大一部分可以歸咎於文化大革命造成的十年浩劫，它使得許多道德或是基本素養被毀壞。然而，在中國經濟逐漸發展，人民逐漸富裕的這幾年，他們正在努力找回那些曾經被他們丟棄的文化與美德；但同時的臺灣很多年輕人卻在如當年紅衛兵做的一樣去毀壞它們，說起來實在諷刺。我承認孔孟之道裡面有些論調的確有些過時，但撇除這些部分，其餘的東西其實就是教人做人處世的書，當然我不會也不能強迫你們去接受，畢竟這種東西就是如人飲水冷暖自知。其實我不知道為什麼在你眼中這些東西叫做假道學，難道待人接物不改有禮貌？法官判案不應該秉持正義？工作上不該保持廉潔，不拿不該拿的東西？做人不應該有羞恥心？如果這些身為人最基本的道理都叫做假道學，請告訴我什麼才是你眼中的「真道學」。
b64 改名字可以跟不禮貌不正義類比？爺爺，我知道中國邏輯學不發達，但多少還是顧點吧...
我真的好奇你的系，這不像台大人會說的話
b66 既滑坡又跳針...所以你什麼系？
不會啊我不覺得是貪小便宜的人欸，我只會覺得腦袋很靈活，而且這又不傷害他人，不關你的事吧：）
你覺得貪小便宜就別錄取啊，但不是所有人都跟你想法一樣，他們大可去覺得他們腦袋靈活的公司，你怎麼想也不是很重要啦~~
啊所以，你什麼系？乙己先生？
B65 問題從來就不是改名字，而是這次改名背後那種貪小便宜的心態。如果連這種小便宜都要貪，請問還有什麼東西是不能貪的。如果我是負責一間公司人事的主管（雖然我應該沒什麼機會，唸的科系不太一樣），我會認為「他連這個都要貪，會不會在工作上偷工減料？會不會趁人不注意的時候貪走公司的財產？」
B65 雖然我覺得沒義務告訴你我的科系，不過你一直問我也會有點煩。總之我是理工學院，至於確切的科系請容我保密，我想在網路上保有一點隱私。我不知道我的邏輯哪裡跳針，我只是從一個人的行為去推斷他的性格罷了。
B43 B44 B47就算兩天後就該回來，但這個紀錄會陪著你一輩子，人家看到就會知道「這是一個會去貪這種小便宜的人」。
我一個男同學說不太會去迴轉壽司，因為他跟朋友要吃鮭魚壽司吃飽的錢可以去吃$5、600的吃到飽了，鮭魚對學生來說真的是奢侈大餐，改名一下可以享受一次對窮學生來說挺值得吧
原來學歷跟眼界不成正比
支持改名的被家境影響視野
看來優質大學畢業也會滿足於低薪 成為貪小便宜 愛佔人便宜的渣滓
其實滿認同你們老師的說法
如同最近的蝦皮開始調整一些制度
最一開始也是透過免運吸引大家去用
現在這樣調整多數人罵歸罵但還是會繼續使用吧
甚至是過去盛行到對岸投資設廠

雖然這件事只是個噱頭
但也可以看出其實不同年齡層都有這樣的人
雖然每個人去執行的想法不同
但也不必要完全否定老師的話吧
這行為的確是可以去做探討的
其實滿認同你們老師的說法
如同最近的蝦皮開始調整一些制度
最一開始也是透過免運吸引大家去用
現在這樣調整多數人罵歸罵但還是會繼續使用吧
甚至是過去盛行到對岸投資設廠

雖然這件事只是個噱頭
但也可以看出其實不同年齡層都有這樣的人
雖然每個人去執行的想法不同
但也不必要完全否定老師的話吧
這行為的確是可以去做探討的
這種老師也很好笑吧 完全不適合當老師啊
B42 你不開心你家的事 你必須尊重，因為改名這件事就是他人權益，改的也不是你的名字
再來說貪小便宜
我真的覺得很好笑
百貨公司週年慶賣場特價的時候 怎麼不見你們出來說貪小便宜？很多事情都足以構成貪小便宜不是嗎？
如果要追根究底 你們應該怪壽司郎舉辦這類活動
而不是責怪消費者響應這項活動吧
怎麼企業自己做的活動 到最後被罵的是消費者
B66 笑死 如果你為了優惠就去排隊
油價大漲趕快去加油
那我是不是可以推測你會為了利益出賣家人？
出賣公司？
B73 週年慶時我只買我需要的東西，不需要的東西即使有折扣我也不會買，這叫做精打細算，不能說是貪小便宜；如果今天我因為週年慶打折所以大買特買，導致我花費更多的錢，這就是貪小便宜。我對改名字這件事沒什麼意見，有意見的事改名字背後的心態。相信你學過高中公民的社會規範，既然鮭魚們要貪小便宜，那我想社會大眾也有用輿論去批評他們這種行為的自由。
B74一起回答，我不會因為優惠去買自己不需要的東西，也不會因為油價上漲在車子還有很多油的時候去加，所以不構成貪小便宜。建議你把貪小便宜跟精打細算的差別分清楚再來討論。
B66 
做為人資，我覺得「見微知著」跟「以管窺天」僅一線之隔喔~

人真的是神奇的存在，讓你討厭的同時，卻又不得不承認其閃光點，反過來的人更多呢，根本一群戲精(`・ω・´)

都說從小地方看得出一個人的品行，但某方面卻是否定了對方可能存在的美好特質。
雖然有時候真的很想灌討厭的人一拳XD

況且，我覺得這主要是價值觀的問題。

對取名鮭魚一事，雖然我自己是沒改啦，但其實也不覺得需要特別在意，人的複雜與有趣可不是區區一個名字就能標籤。

時代背景不同，這大概也是種社會化的體現，包含父母輩價值觀的影響，畢竟大部分人都經歷過，大人們說一套做一套的情況吧（笑

希望我們有良好的品格，但他們卻無法給我們統一的言行，看著他們的背影，我們理解這社會希望你成為籌碼，因為籌碼是可以被交易以及進行交易的，所以，我們將身邊的一切以籌碼跟底牌來比喻。

但是，無論如何，我認為品格是屬於自己，而不是說出來約範他人，只能說「道不同不相為謀」(●´―｀●)

而且貪小便宜就不錄取，那我大概只能在招募上明立：禁止人類投遞履歷了🤣
不是不貪小便宜，是誘惑不夠。
不是不背叛，純粹是價碼太少。
反正扣打用完 自己就要承擔
沒有什麼不行 自己舒爽就行
只要我想要沒什麼不可以
沒有什麼貪便宜省錢術
單純心之所向
你這套說詞跟身體髮膚受之父母不可任意損害有什麼區別 想必閣下是位不理髮不刺青不打耳洞的好孩子B38
B75 所以整體上 你有任何損失嗎？應該沒有吧？麻煩的不是你，改名字的也不是你
這個活動是壽司郎想出來的，結果一堆人不怪公司 怪消費者？
市場不就是這樣嗎？一個願打一個願挨
你的論點我真覺得站不住腳
撇除吃魚不吃醋飯 浪費糧食的人
我學到的公民 我真的覺得這沒有什麼好公審的
他們花的錢不是我的 改的名字也不是我的 我也不是他們爸媽 他們要怎樣我都覺得不乾我的事
因為他們完全沒侵犯到我的權益，為什麼我要以自己的標準去評論他們的對與錯？
您又怎麼能說 這就不符合社會規範呢？
B66 偷工減料、貪走公司財產跟改名吃壽司是兩回事 前者是有法律規範的 
而且某些事貪小便宜又不是壞事
省下來的錢可以拿去做其他事
又不會讓任何人有損失
B81 同意，那專門挑百貨公司週年慶購物時是不是也算貪小便宜？
但是店家就是期望以優惠吸引大眾？
B77 我認同你的想法。的確如你所說，品格是用來規範自己的行為。不過不知道你認不認同人性本惡，如果沒有道德去做規範，將會放任自己順從欲望而行。所以我還是會用一定的道德標準去評斷他人，希望能因此讓這個社會更好，不愧對禮儀之邦的稱號。
B79 我說的跟身體髮膚受之父母不太一樣，後者的核心觀念是「同理心」，站在父母的立場思考，如果不希望以後看到孩子對自己的身體做出什麼事，那麼你也不應該對自己的身體做出相同的事。當然，如果你完全不會介意自己的孩子穿耳洞跟刺青，那麼你就穿耳洞跟刺青吧，雖然我的確是不打耳洞不刺青就是了。
B80 在我們的社會中名字從某些方面來說跟人格還是有所關聯，也並不鼓勵貪小便宜的心態。所以我從風俗或是倫理的角度去批評他們的行為是沒有問題的。我的發言是針對他們的行為進行批判，我認為這是我的言論自由的一部分。套用伏爾泰說的話：「我並不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利。」我不認為你有什麼權利去阻止我評斷他們的對與錯。
反正我也不屑 跟中文系的有來往 嘻嘻
我也是高中老師欸
說實話 我一點都不覺得這有怎樣
還能讓我在上課聊一波

文中的這種老師大概是平常沒什麼人緣又沒幽默感的老頭吧
B66啊 搶蝦皮標錯價蛋塔的 怎麼都沒有人出面指責啊
B84 雖然我不知道也不在乎你是什麼系的，不過如果你只看系級就評斷一個人，那我也不太想跟你來往。順帶一提，我是理工學院的，不是中文系。
B86 我這一篇都快回不完了幹嘛沒事另闢戰場給自己麻煩🙄
雖然那些搶標錯價格蛋撻的人我也不怎麼喜歡就是了
B62 有看完 “綽號只是方便稱呼，並不會因此而改變名字的意義，所以不會不孝。” 這你説的吔⋯⋯所以照你的邏輯講改名字就是不孝、對吧？

B64 對啦中國有錢了他們正在努力找回他們丟棄的文化 (美德不美德是主觀認定、不是中國人自己説的算哦）但是為什麼在你眼中我們就是”紅衞兵”在”毀壞”中國文化？台灣是多元文化的社會、中華文化只是其中的一個、中華文化不代表全台灣人的價值觀，憑什麼用你自己的價值觀要強套在台灣全體人民身上？這才可笑吧。

他人用純粹娛樂好玩的心態來行使個人自由改個名可以被大中華孔孟思想禮義廉恥忠孝仁愛來鞭屍, 這不懂尊重他人自由而執鞭的就是假道學人.
B75 哪來的資格去批評對方，對方貪小便宜就有資格了嗎？這不就是一個缺點而已，就像不愛乾淨 只是一個缺點，結果冠冕堂皇地說被批評活該嗎

還有你講得看上去很有道理，但完全沒有邏輯，週年慶只買自己需要的？所以週年慶賺錢都是靠貪小便宜的人增加銷量嗎
如果週年慶是給你買需要的東西到底要週年慶幹麻

最後說一句，貪小便宜是人性，只是有人從小食衣不缺自然不會有這種心態
B88 孝的本意是對父母的愛以及同理心，我不希望我的孩子因為這種蠅頭小利去隨意更改我替他取的名字，所以我不會那麼做而且會批評這種行為。如果同理心這種做人處世的道理在你眼中叫做假道學，那我實在無法想像你未來要如何在社會上立足。此外，隨隨便便給人貼上「假道學人」的標籤並不會讓你看起來更加高尚更有智慧，只會讓我覺得你的行為就和那些中世紀進行女巫狩獵的人一樣。
B65 我是覺得人家理性討論，言詞表達也沒有不禮貌。你卻在匿名版上不斷質問別人科系還在字裡行間各種諷刺、蔑稱，不同意別人說的也不用這樣吧？
B89 我同意你的話，貪小便宜是人性，但不是因為是人性我們就可以放縱它。貪小便宜往往會讓我們付出比原來的還更多的代價，所以我才會要求自己不能有貪小便宜的心態。也許你沒有曾經因為貪小便宜而損失更多，那麼我希望當未來你經歷到時可以再來好好思考我的話。
至於我是否有資格批評別人，我認為這是言論自由賦予我的權利，我並沒有針對任何人進行人身攻擊，而是對於他們的行為給予評斷，因此並沒有濫用這份權利。你可以對我言論中的謬誤進行批評與指教，但你不能否定我批評他人的資格。
B90 所以你的邏輯到底是什麼呢？你的邏輯就是a+b=c where a=對父母的愛 b=同理心 c=孝 對吧？ 你在B35 B38 B42 說改名就是不孝 一下又在B62説沒在強調孝道？ 現在又強調同理心 🤪邏輯先釐清出來再發表、改來改去的、這樣真的很累⋯⋯

你要用大中國文言文孔孟學說來檢視這些改名的人不知禮義廉恥忠孝仁愛、那是你的自由我也尊重。但是你用你這些中國孔孟主觀價值在公共平台上公開審判別人行使個人自由權和以偏概全的否定他人人格、這是我不能同意的。再一次、你信念的中國文化只是台灣多元文化的一環、你的中國文化不是唯一也不是唯一代表、用你自己所信的價值觀強套在別人身上、這完全不尊重他人和自由。

我身邊有很多人改過名、所以他們缺少對父母的同理心嗎？他們就不懂孝道嗎？你也推測他們沒有對父母的同理心所以也沒有能力對社會大眾有同理心更無法了解做人處世在社會上立足嗎？如果是、你這邏輯也太偏激了吧？不遵照大中國孔孟學說就罪該萬死、這才是witch-hunt!

從來沒説過我更加高尚有智慧或多會做人處事啦、但是我知道不懂得尊重他人、以自我主觀想法為中心來鄙視他人、這才是不會做人處事吧...
B93 我從來沒有說出「改名就是不孝」這種話。我在B42說了，我不喜歡講「孝」這種東西。我是說如果我是父母，我不希望我的孩子做出這種事，所以我會反對這個行為。
此外，改名本身不是問題，問題是背後的心態，這點我強調很多次了。這種心態我認為就是缺乏同理心的表現，所以我對其進行批評。我並沒有說不遵守孔孟就罪該萬死，請不要曲解我話裡的意思。
我覺得改名字沒什麼，不是什麼嚴重的事
而且是個人自由
但老實說我完全不想跟改名的鮭魚交往
一點不想跟幼稚又衝動只看眼前進利益的人在一起

喔再看了一遍，那個交往應該是朋友之間的交往
好啦我扯遠了
朋友沒差，也跟我沒關係
以前的人也沒有把名字看得多重
石頭什麼的馬都能拿來當名字取
這個鮭魚事件根本就是部分中年人沒事找事想靠罵後輩來捧自己而已
看起來咱們的道德標準越來越嚴苛了
以前的不道德：不孝、姦淫、殺人...
現在的不道德：改名字、吃免錢鮭魚...
無聊老人
我覺得是我們這一個世代的思想考點真的比較跳痛吧！應該說比較有創意義嗎🤣
名字也一堆菜市場名字啊🤣
名字很重要嗎？浪不浪費食物才重要吧
講古老人話聽聽就好
B97
有道理，現在的老人越來越機掰了
我有一個高中朋友綽號就是鮭魚🤣B1
老一輩對於這類事情比較看重
B20 但是西方人結婚女方改姓男方姓氏這件事妳怎麼看。而且古代西方的階級規範比東方還嚴明。華人社會早在秦始皇時期脫離封建制度
那是不是要把剃光頭或禿頭的韓粉也抓出來鞭？身體髮膚，受之父母。為了偶像追星跟風，改變這種造型，對不起長輩父母...

啊啊啊...我忘了這些其實都跟我無關！所以我也搞不懂那些批評的人在氣憤什麼0.0
因為這間公司對活動制定的疏忽，讓那些改名鮭魚的人有機會去獲得原本不該是他們應得的好處，可悲的是這些鮭魚藉著別人一時的疏忽，就認為可以理所當然去佔對方便宜，反正不偷不搶不違法，這種道德感低落的人真是可怕
他是誰，難道他的看法很重要嗎
b5 如果規定上有標明沒寫名字零分，那就是照規定來啊。

如果你有當老師讀卡讀到畫錯座號的，卻又不寫名字不知道是誰，也不是自己任課班的時候，要在那裡確認名字有多麻煩你就知道了

曾經讀卡遇到一堆死屁孩亂畫座號也不寫名字的老師路過

b0 真的是標題黨啊，高中老師年齡層2x 3x 4x 5x 6x都有，
我也高中老師，我也不覺得為了吃免費鮭魚改名有什麼啊呵呵，我辦公室的資深國文老師們也只是覺得很好笑而已zzz

只要不要浪費就好了，高中老師真的沒有像你們想的都那麼古板。

真的沒必要交朋友的是發這種文章釣魚的人，還有在這種文章下面引戰的人xdd

然後樓上某台大的卡友
確實古代很多名或字都取得很棒、不只可能跟出生那年那天的某些事件或是夢境有關www有時更承載著整個家庭族對他們的期許(像可愛的歸有光)。很多文人的名與字的同訓或是對文也對的很好。但那也都是因為我們看到的留下來的多半是文人的資料，過去的市井小民中，一定也會有人願意為了免費吃鮭魚改名的啦ww
而且現代其實像某幾樓的人說得，可能是父母想到亂取的？或是幾乎都交給算命的取了啦xd
除非是對文字學或是名字學很有興趣的人才會特別研究吧！
B66 你身邊有朋友改名鮭魚嗎？
單純好奇，看得出來你蠻有自己的想法的，回覆也很理性有條理，雖然我不能認同你的觀點就是了。

我覺得貪小便宜這種事情也是有個限度的。
如果做出的犧牲遠小於自己得到的，那我就會去做，但前提是犧牲的東西不能超過自己心裡的底線。

為了吃鮭魚改名的話，我覺得自己並沒有拋棄對原本名字的認同，而且之後還是會改回來，所以沒關係。與其說貪小便宜，不如說是精打細算，參加心態大概類似於打卡送小菜那種感覺。
但是今天如果換成殺人能拿到1千萬，或者1億，我想很多人都不會做。

我認同你所說的人性本惡，但是每個人心裡都有一條道德的底線。改名對周圍的人來說，並不會有任何的負面影響，而你說的偷工減料、貪走財產則是會對他人帶來影響的事，這兩種心態還是有些微的差異的，很多有道德底線的人不會踩過那條線，所以希望你不要把兩者混為一談。

我認為你的言論過於獨斷，否定了非常非常多的人，相信大部分改名鮭魚的人都不會做出你上述的那些行為，但卻要被你指著鼻頭說：「你們就是會做這種事的人」，真的超級不舒服的。

好啦我承認就是我自己，超級不舒服的
B108 試卷上並沒有說沒寫名字零分喔
也不是讀卡就是手寫試卷
是有一次老師改考卷的時候突然看到然後才說的
以前只寫座號也沒怎麼樣
B35吃不到鮭魚在那邊酸 已經被嘴爆了還有臉這樣回 跟你同校都覺得丟臉
B27  B35 請您以後不要以偏概全的看人
https://i.imgur.com/MmJDBze.jpg
B109 是的，我承認我的想法有點過於武斷，真的沒有考慮到關於道德底線的事情，關於這點我會再好好的檢討。謝謝你的指教及糾正
其實很有道理
但是在低卡的同溫層 呵呵
只會說沒什麼啊 改名怎麼了

改名沒什麼問題，問題是你為了什麼改名啊
又不是真心喜歡鮭魚這個名字，有種不要改回來啊！
在那邊嗆名字只是代號？又要改回來？改成野狗你要嗎？反正只是代號？
反正說了，自以為的人還是聽不進去

為了吃幾餐免費而已，就是量小沒錯啊
連自己的名字都可以出賣，哪天背叛的代價足夠時，一樣誰都可以出賣
B35 在低卡沒什麼人會認同你
可能因為年紀 可能因為量小格局不夠
當然也可能是因為他有鮭魚腦
B73 可憐妳連問題的本質都看不清楚
B77 妳最後引用的話很有道理，那妳細思一下，為了吃幾餐就改名的人，真的值得託付重任？
B65 大家討論怎樣的想法都可以表達
但是妳一直嗆人是在？討論還需要戰校戰系？
反正妳一定又有說法
B93 你身邊的人改名是為了什麼？
為了財運，為了健康，為了幸運，為了感情，為了幸福，諸如此類吧？至少都是改了自己認同的名字吧？

若誰真的認同自己叫鮭魚而改名，其實不會有人覺得不妥。但這次是嗎？有幾位呢？
為什麼要改回來呢？
B96 我覺得你想太多了 ，正常發展生活的中年人要電年輕人太多可以電了
年輕人改名吃免費壽司，造成小部分公務員與壽司店員工稍微繁忙了幾天：貪小便宜、三觀不正、這個世代怎麼了
中年人炒房造成全國性經濟與社會問題，且至今仍然進行中，樂此不疲：
我自己最困惑的一點是，先不論你的名字珍貴不珍貴，但改名的機會一生只有三次，我自己是覺得滿珍貴的，如果今天如果有人說，前50個改名成鮭魚的人可以領一千萬，我絕對馬上衝第一個去改，只是壽司郎...怎麼說，就很平價也很常見啊，況且一般人再怎麼喜歡吃壽司應該也不會每天吃吧，而且就算真的每天吃，到底是可以吃到多少？我自己覺得這個活動對已經出社會有收入的人應該沒什麼誘因吧，不過就只是壽司，我一生想吃幾次就吃幾次的東西，為什麼要拿一生只能改三次的名字換，這是我最不解的地方😅
大概就類似於哪天台灣的三商巧福引進日本然後弄個只要名字有牛肉的人就可以牛肉麵吃到飽的活動一樣，如果真的有日本人為了它去改名，台灣人應該也會很傻眼吧哈哈哈
長輩就是這樣啊，自以為是覺得好像這樣叫做為你好，說穿了就是沒有換位思考，今天只要不浪費食物真的沒有什麼，難怪很多老師越來越不得學生服，也只會被學生嫌棄跟討厭，活在自己傳統思想找人厭怨不得別人，對大多數年輕人都而言都覺得不要浪費食物就無傷大雅，一群老人家不知道在義憤填膺什麼🤷🏻‍♀️為了吃鮭魚改名字很扯，我倒覺得為了部分改名鮭魚而生氣的老人更像天大的笑話
@B0 他不是窮學生啊
那有一千萬嗎？
好像長輩跟老師們都很在意這個
什麼自以為是的高等人
B121 你提出炒房這點，完全支持炒房者對社會無幫助
B117 這還真不好說，可我覺得，遊戲規則如此，基於規則玩遊戲並不是什麼問題。

在我看來，有能力且願意這麼做的人並沒有什麼不對，如果武斷貼上標籤，那該是貼標籤者的問題，畢竟感情用事實在不妥，但也是人之常情。

況且，產業特性的不同也會影響用人決定，有人覺得貪小便宜、有人覺得行動力強，用人講求的本該是適不適合而不是能不能。

像我是覺得這類人也許有不錯的適應能力，可以面對變化並最大化自己的利益，但極端值不好說。
讚一個
跟某位鮭魚
剛好都是醫護相關科系
真的蠻不錯的~
圖片怎麼是一千元
B4 
這是其中一筆捐款喔
一共捐了五個慈善機構

-
然後我不知道有些人留言在憤世忌俗什麼
店家自己要辦活動
他去參加又怎樣？他也沒有浪費或其他負面行為啊
他還願意把省下來的錢捐出去
讚賞他也不行了？有沒有這麼崩潰啊哈哈😄
雖然我不會為了吃喝去改名
但還是認可他的善心呀
需要更多的好鮭魚站出來
不能因為幾個特例就把鮭魚集體貼標籤
我相信好鮭魚還是占多數的🥺🥺🥺
超級善心的鮭魚，找回台灣最美的風景了。
好棒的鮭魚🥺🥺
一樣改名吃免錢
有些魚為了盡可能榨乾利益浪費食物
有些鮭魚卻願意洄游來回饋社會
一樣米養百種魚 哦不對
他們沒把米吃掉
兩件事不用混為一談啊

捐款做慈善超讚
但他捐款這件事，跟他去改名吃免錢的關聯是？
大家好本校出了5條鮭魚 堪稱鮭魚與他們的產地
是櫻花鉤吻鮭！
周鮭魚 王鮭魚
只要有心
都能成為好鮭魚
又在反智了?
如果我今天吃一萬塊的鮭魚 然後捐錢出去叫好鮭魚?
所以店家是白癡?
你喜歡吃你家的事情
你改名就合理化你吃店家一萬塊的鮭魚?
這種廢文要幾篇?
之前google cloud要限縮全校人20TB就一堆人哭
說自己放100TB的東西要怎麼辦
所以google 白癡?
還是你要捐錢給啟智兒發展中心一千塊?
然後google就能給你100tB的空間?
奧客也要有個限度
你當別人都不用做生意?
還是別人都不怕吃?
你希望什麼樣的社會 社會就會變成怎麼樣
今天你捐一千還是兩千 很重要?
你說你吃一萬元的鮭魚 好划算
那店的營業成本呢?店租 水電 人力 物料?
恬不知恥? 
還是你要說 大家都這樣吃阿 你也可以啊?
還是要說 為什麼不行 有犯法嗎?
你捐錢給店家才是符合邏輯 
懂?
B14 你才反智吧
壽司郎自己辦的活動
拿來跟google cloud限縮比

符合活動條件就去吃
本來就是合理的還需要你合理化

大家罵也是罵浪費食物而已
跟吃了店家多少錢的鮭魚根本沒關係
你以為商家舉辦活動都不用花錢的？
B16 對對你超合理的
阿所以你有改名叫鮭魚了嗎?
還是捐一千塊出去了啊?好棒喔!
B15 
這麼怕被吃
店家也可以不要舉辦活動啊
今天店家沒有從活動中得到宣傳效果嗎
沒有獲益嗎？
你在這邊急著幫人家跳腳幹嘛？

無限上綱檢討人還上升到整個社會
你才應該有個限度
那 B15你希望的社會看來是抓著別人一點小爭議的情況不放，就忽略他有嘗試著想讓社會更美好的心囉！
或許這位大學生的情況比不上1萬元都來自他自己工作掙得錢的人吧，但他的捐錢的本心是善意的，在享受青春之餘，也用力所能及的方式回饋這個社會，而且他自己也貼了一些錢去捐助不是嗎⋯⋯怎麼看都比你這樣在網路上自以為聰明，罵人反智的人好呢😊
B4 只看標題跟圖片？
b15
這就是餐廳自己辦的活動
到底在講什麼= =
事實是他們也吸引到關注、得到曝光機會 、
甚至額外的營收
你看全國現在誰不知道壽司郎？
這就是他們所要的 結果你在那邊扯水電 
舉個例子好了 今天有一間店宣布全店促銷一折
吸引大量人潮去購買 
結果客人走了之後老闆開始幹譙：來那麼多客人買打折的 害我商品都沒回本
wtf？ 所以去買一折的客人是奧客？ 什麼X腦邏輯
B15 笑死 店家推出的活動有人參加=奧客?他們今天敢出就是不怕被吃了好嗎？還是大胃王去吃吃到飽你也要說人家恬不知恥？捐錢給店家又是什麼鬼邏輯😍？好歹也讀到雲科了結果講出這種話是蠻厲害欸
好鮭魚

不像其他壞鮭魚

他們會下地獄
格局完全就跟那些浪費又肖貪的鮭魚人不一樣
B14 好了好了同校的不要秀下限了拜託
Respect
這幾天都是一些猴子鮭魚的新聞
聽到有這麼好的鮭魚居然有點想哭
我一定是瘋了
B15 
好好笑 連恬不知恥都用上了呢
按照商家的規則走也沒浪費食物叫恬不知恥？
不要理反串啦，讓他尷尬，他就不會回了
B15 

？？？？？？？？？？
https://i.imgur.com/6M71I7F.jpg
B14 可憐耶
這是一條洄游的鮭魚
B23 
不是被拿來做顯考 鮭魚嗎？
靠北...講完肚子餓了
先來吃一碗鮭魚炒飯壓壓驚
B20 對 後來看到內文才發現有寫是分別捐款
B15 鮭魚們也不是硬凹的啊😂
壽司郎辦這個活動的時候
應該也早就計算過成本吧？
你幹嘛一副替壽司郎感到委屈的樣子😂
他的公關效益比你想像高多了
不用擔心😂
👏🏻👍🏻
一條好鮭魚！
B15 你家是開壽司郎？
B17到底在氣什麼 還是你是壽司郎員工
大力支持本班好鮭魚！
我很好奇
他做公益的消息是怎麼放出來的
B39 好像是他捐款的單位有採訪他，有錄影po到單位的FB粉專
其實這樣挺好的啊
有點劫富濟貧的感覺，而且還是合法的

題外話不知道這波活動有沒有街友去改名？
感覺這波去爆吃浪費的
很多家境看起來都不錯
B40 原來是這樣
謝謝
B41 街友缺少網路資源，很難得知這個消息
B39 
我想說幫老五老基金會拍個小短片宣傳一下這些默默為社會付出的機構 就被新聞轉傳出去了 結果大家好像都只關注我的名字 而不是去觀察自己身邊一直默默為社會努力的社福機構有沒有需要幫助 😢😢
B44 有！我今天有捐款！雖然不是那幾個機構，只是超商的那種orz
B14 是連中文都不會嗎？
反智是什麼詞彙我從來沒聽過
「如果」句用作問句，後面再接問句，這樣是到底在講什麼？
改名為什麼不能吃店家一萬塊的鮭魚？
後面google雲端這段我更看不懂了
google跟壽司郎的類比關係在哪？這到底什麼邏輯？
怎麼覺得他的名字可以簡稱周湯豪
B45 
天啊豪感動喔！我個人覺得一群人中只要有一個人能因為這件事而有所啟發便很值得了❤️
（不一定要捐款啦，能夠做做志工或宣傳身旁的社福機構讓更多人認識到他們這點就很值得開心）
B15 是不是壽司郎臥底
B47 他自己有說「既然改名就把湯豪放進名字裡」呀w
👍這個真的是最近看了改名之亂最好的新聞了
有錢的鮭魚就是不一樣
有錢不先捐款，然後改名後先吃免費再捐款？就這樣？
B53 捐款不是義務，為什麼要先捐款？
改鮭向善
好鮭魚！
B53  這是思考過後打出來的？
年輕就是該瘋狂熱血一下
那些說改名都窮酸仔的都來罵啊！
人窮又怎樣他有善良的心，無價！
比起你們這些誇口「一兩千一餐而已吃不起喔」的有錢人有價值多了，他捐了，你們捐過嗎？中飽私囊的是仗著自己沒有經濟困擾而產生優越感來歧視別人的人
雲科男邏輯第一
大家不要再吵了
B46 我想他真的不會中文，我看了很多嘴人的留言，唯獨這則我強烈建議妳不要理他，妳會認為自己有知是種罪，別找罪受，深呼吸完忘了他吧👍
B9 那些故意浪費的祝他們以後窮到只能吃餿水
我家也都在憤世嫉俗
我爸媽覺得台灣人有病沒救了
我阿嬤覺得改名跟店家都很智障
啊我就覺得這件事很荒唐也很好笑:D
改到你的名字了嗎？吃到你的鮭魚了嗎？
夠了吧 生活中總是要有點幽默感的啊
只是有點太幽默了ㄏ^_^

但這位仁兄真的是條優秀的魚
感謝社會上還有這樣的人存在
什麼叫作人品

那些浪費白飯跟這個捐錢的
這時候人品的比較值就出來了
哈哈哈
善人會有好報
下輩子有吃不完的的鮭魚
捐款不分多少，肯做善事就是比其他人還厲害
好鮭魚
太感動了！🥺🥺🥺
捐錢也可以酸
可憐啊
壽司郎因為這些人改名得到超大的廣告效益
現在全台灣誰不知道壽司郎
人家笑都來不及了
結果有人在幫他們崩潰XD
雲科是在秀下限？
店家辦的活動符合資格參加又怎麼了
不然你這輩子都不要參加任何優惠活動啊！

「你改名就合理化你吃店家一萬塊的鮭魚？」

對啊不然勒？
阿不就就免費活動不然咧？
叫「鮭魚」就是可以免費吃壽司不然咧？
你邏輯有問題嗎🙄
讚
其實改名的人應該不是吃不起鮭魚
只是覺得好玩才改吧
而且藏壽司推出這種名字有鮭魚的活動
根本就是不誠懇行銷
篤定沒有人名字會取鮭魚
根本沒有人會吃得到免費鮭魚
我覺得有人改名去吃爆鮭魚也是給店家的教訓
但這種活動也是苦了店員和戶政人員
反正我對這家店沒好感

剛剛發現我把店名打錯了
是壽司郎
1隻善良好鮭魚

其他299隻都是吃爆 鮭魚
真的是為同學感到難過
明明做了好事  卻還要被攻擊
真的不要太過份欸！
酸民一大堆٩(๑`^´๑)۶
別人改名字吃鮭魚又怎麼了
真的是受不了一堆在抨擊鮭魚的人
該譴責的是浪費食物的人好嗎！
B44 大愛的鮭魚，讚！
真是敝校ㄉ驕傲
B44 原來是這樣
想說新聞也沒有提到事件被知道的原因
這位鮭魚，認證是隻好鮭魚👍👍👍
B78 雖然我不是很想引起關注啦.. 但真的很想知道詳細經過可以到臉書找看看 有想問的也可以在下面問我有看到就會回
B15 人家這是行銷手法，這都不懂
扯一大堆，人家敢辦活動就是有把風險算入
吃一吃還知道捐款回饋社會弱勢，你打什麼嘴砲
壽司郎差這一點捐款嗎？捐給他幹嘛
都開活動要讓人吃免錢了，會差這點捐款？
邏輯死亡
？？？？
那為什麼不要直接捐錢就好了
B9 好猛喔，梗姐
B83 人家要不要捐關你什麼事
那你要捐嗎？什麼時候？捐多少？
⋯無聊
B15 笑死邏輯
那些說改名就是爛的人
為你們感到可悲
好鮭魚超讚！
B83 才有曝光的機會啊！
讓大家認識到那些需要被幫助的單位！
89年就能捐一萬塊回饋社會
我好沒錢(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)
B83 想說趁年輕熱血有時間的時候做一點以後老了可以回味的事，捐錢只是剛好這個活動push我去完成的而已啦
好鮭魚！
B89 真的我其實一直強調讓大家認識這些默默為社會付出的機構才是重點，我是誰叫什麼做了什麼事一點都不重要啦
B90 剛好打工有存到一小筆錢啦 想說趁這個機會給自己一個理由push自己完成這個目標 （其實也不一定要捐款啦，當當志工、宣傳一下身邊的社福機構或看到身邊需要幫助的人去幫忙他一下，都是我所希望帶給大家的啟發）
他完完全全就是我想成為的樣子
為愛貢獻社會的想法很令人讚賞
我覺得其實他是在作秀，你想想他造成服務生和師傅這麼多困擾，結果卻說我是報答社會，想想真是挺白癡的，希望臺灣不要的人好好想想這哪裡出了問題
希望原po用點大腦，不要自以為自己讀了臺大就可以亂帶風向
我覺得很好啊
比那些浪費食物的好多了

店家出這個活動
雖然苦了很多人（尤其是內外場員工
但得到的效益很大
這就是他們想要的結果吧
這是好鮭魚
祝那些壞鮭魚下輩子被抓去做壽司
B95 原來去吃東西叫做造成服務生和師父困擾
那我們都不要去消費好了
這樣他們都不用做事也能領薪水囉
人家作秀至少是有實際付出
借用這個機會上媒體表達一些事情
你呢? 當背後鍵盤手QQ 可憐
可悲是你
B44 推👍👍
有些留言真的看得很問號欸..有邏輯可言嗎❓
可憐
B95 其實自從被新聞轉發後，新聞底下也有不少人發表不同的看法，也有長輩特地私我來告訴我他的想法，這些指教我都有聽進去啦，也讓我看到了大家所意的點都不盡相同，雖然大家的看法都不太一樣，但我知道大家都是希望這個社會一同進步變得更好。
還是再強調一下，我是誰我是叫什麼做了什麼事一點都不重要啦，重要的是那些為社會努力的機構。
B95
按照規則參與店家的行銷活動造成服務生困擾？
你要檢討的應該是行銷部門未妥善規劃細節造成基層的困擾
況且原po並沒有在壽司郎浪費食物吧
所以響應星巴克買一送一的活動也是讓店員困擾囉？
B15 
https://i.imgur.com/IPekrC0.jpg
B14 B15
是買帳號的吧，這留言看起來根本是沒受過教育的人，甚至懷疑神智不清是不是有吃藥啊
感覺他根本不知道事情的始末就衝到大街上亂吼亂叫的怪人一樣
B95
所以你買任何優惠商品參加任何優惠活動都是在造成店員的困擾？
所以你今天出去外面吃飯就是造成服務生跟廚師的困擾？
不是人家亂帶風向，是你邏輯不好硬要扯黑別人，希望你可以用點大腦
值得稱讚
被他吃下去的鮭魚一定以他為榮
長得也有點像一隻魚魚
真勵志 鮭魚逆流而上的故事
鮭魚會後悔嗎 不知道  https://www.dcard.tw/f/funny/p/235585376?cid=3F30046D-940C-4588-AD14-64FFDC02B81F
結果這篇文章卻有銀行行員在底下暗示會在借款時找鮭魚麻煩
希望本文的鮭魚不要被這種人傷害到
連人家做好事也要酸，笑死
豪豪喝
推推 B44 
我奶奶每個月就是老五老基金會來幫助日常生活
謝謝好鮭魚♥
B95 邏輯滿分，看來照這樣說大家應該都不要參加任何吃到飽或者是打折的活動，會給店家造成困擾的，身而為人就是應該要替所有人都想過，你真的做的很優秀👍
啊老實說啦，我就不相信壽司郎辦這個活動前都沒想過服務生跟師傅會工作量會超標很多的可能，不用別人吃麵你在ㄏㄨㄚˋㄒㄧㄡ啦，除非你是服務生或者是師傅就當我沒說過。
然後如果真的像你說的，服務生和師傅有困擾，那我在迪卡怎麼好像沒看到任何一篇抱怨的文？
希望大家的看一件事情的時候應該要從各個方面想，不是只看一個方位，不然也是給人笑而已啦。
笑死一堆人氣噗噗還邏輯死亡😂
哪裡為師傅跟服務生造成困擾？造成他們困擾的是他們公司好嗎
我之前在麥當勞工作，麥當勞推得來速大麥克有優惠，結果得來速變超多人。我會說客人造成我的困擾嗎？不會，造成我困擾的是公司的白痴優惠。
說真的這幾天板上一堆鮭魚文章，讓我看的好餓好想吃！！！！！！！但是經濟拮据中又不想改名，只能望梅止渴了😭
這是好鮭魚
鮭魚界的清流
改名吃免費=正常人
改名吃免費但浪費食物垃=垃圾
改名吃免費之後出來回饋社會捐款=我他媽還不讚爆
B15=奴？
原來到餐廳消費是造成廚師及服務生的困擾
B73 
是壽司郎哦！雖然藏壽司在這波也是躺著也中槍😂
這個以後當醫生我要去掛號
恩典
真正會做善事的人不會以這種方式高調出現
雖然說捐錢  
不過有種變相把店家該有的營收
捐給別人
最大損失感覺比較像店家 
不過有額外加碼給讚
都叫鮭魚，為什麼你比較有愛心？
反觀某之夢
B73 是壽司郎……藏壽司根本躺著也中槍😭😭😭
有熱血到 也有回饋到社會
反正比一堆投機貪小便宜還浪費的其他鮭魚好😂
nice如果因為姓名而不錄取的話屬於歧視
這被檢舉是要罰錢的，如此無知的言論他講得出來也是不意外啦
就業服務法：

第 5 條
為保障國民就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階
級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚
姻、容貌、五官、身心障礙、星座、血型或以往工會會員身分為由，予以
歧視；其他法律有明文規定者，從其規定。


請告訴我因為姓名不錄用，是違反哪種法律要被罰？
歧視言論還這麼理直氣壯
扣人帽子很容易

講不出個有憑有據的論證
大學實在是白唸了
簡單啊 說會再考慮錄用
然後就沒下文了
這都不會?
過氣老藝人可以不要出來刷存在感🙃
兒子要炸市府，不打死他
兒子改名，打死他
改名原來比炸市府嚴重
B2 身心障礙
雖然討厭他
但內地憲最厲害的就是他知道怎麼說話才能得到最大多數人的認同
不過如果是我，我也不會錄用改名叫鮭魚的，這種人不是智商堪憂就是會把公司提供的衛生紙等公物毫無節制的使用
B2 他認為改過名字=想法很奇怪，不就是對思想予以歧視嗎
B10 

當然不是啊🤣
這條法律裡面的思想兩字，不是指想法或是價值觀，是比較偏向政治上「主義」的那種思想哩
https://i.imgur.com/X0c9NKQ.jpg
要繼續當笑話我也是沒意見啦
反正這就是台灣人
B11 咦你對思想這個詞的法律解釋依據在哪呢？我認為姓名決定跟思想還有人格之自我實現有高度關聯，是所遵從之思想主義的具體化外在表徵。還有把思想限制在政治性思想，不是增加法律所無之限制嗎？沒違反法律保留？
B11 我公法不好抱歉。
只有我同意他說的嗎🙃
比起一些網紅在自己哀居上鼓吹別人改名，然後再轉發到自己限動繼續鼓吹更多
浪費社會資源，真的不懂大家在嗨什麼
到底哪裡好玩好笑了
B13 

實務勞檢工作
以及
《勞基法判例彙編》
其實他只是說出來而已
絕對不止他這樣想啊……
只是不會跟你說不錄用原因
但會看戶籍謄本的公司也不多啦（應該）
我只遇過大公司要看，小公司想看你也不敢提供

不會討厭那些改名鮭魚的人
或者譴責他們
但如果身邊重要的人要改名我會勸他三思
或者真有那麼想吃
直接請他
或幫他直接花個幾百塊僱個鮭魚就好
好好笑 B1 剛講完直接被 B2 打臉🤣
然後我的想法跟 B9 一樣
覺得這次吳只是說出很多人的心聲 沒什麼不好
中國憲
大家小心不要被吉了
我覺得他說得蠻好的阿
有些面試官就笨啊
直接講出「不錄用的原因」

直接講：如果ok會另行通知
這樣打圓場就沒事了
哪個蠢蛋會去中國憲公司上班
B15  
我比較好奇改名是浪費社會資源的結論怎麼來的？
沒付規費？
算命師說要改
父母亂改
就不浪費嗎？
說真的如果我是老闆
要選人進公司
看到有人曾經改名鮭魚
我還真的會考慮要不要錄取他
貪小便宜的心態進公司誰知道會不會貪更多
就算撇開這塊
光是這幾天看到這麼多浪費的新聞
道德這關我就很難說服我自己
笑死 內地憲一如往常秀下限
B2 家法
B1 吳宗憲的工作就是歧視別人👍
B2 內地憲真的噁心
B26
怎麼藝人都這麼愛取藝名 然後又靠北別人改名字
要加s
B2
就業服務法第五條第二項的規定嗎？

二、違反求職人或員工之意思，留置其國民身分證、工作憑證或其他證明文件，或要求提供非屬就業所需之隱私資料。
根據就業服務法施行細則1-1條
第一項第三款以及第二項規定

三、個人生活資訊：信用紀錄、犯罪紀錄、懷孕計畫或背景調查等。
雇主要求求職人或員工提供隱私資料，應尊重當事人之權益，不得逾越基於經濟上需求或維護公共利益等特定目的之必要範圍，並應與目的間具有正當合理之關聯。

提供隱私資料必須與目的間具有正當合理關聯。

你前面說得對
但是還有施行細則欸
B17 
業服務法第五條第二項的規定

二、違反求職人或員工之意思，留置其國民身分證、工作憑證或其他證明文件，或要求提供非屬就業所需之隱私資料。
根據就業服務法施行細則1-1條
第一項第三款以及第二項規定

三、個人生活資訊：信用紀錄、犯罪紀錄、懷孕計畫或背景調查等。
雇主要求求職人或員工提供隱私資料，應尊重當事人之權益，不得逾越基於經濟上需求或維護公共利益等特定目的之必要範圍，並應與目的間具有正當合理之關聯。

提供隱私資料必須與目的間具有正當合理關聯。

我就要看戶籍謄本的需求有什麼目的 而且與目的間有正當合理的關聯
 不要說什麼很多大公司都這樣
很多大公司做 不代表他們合法
我是老闆我也不會用，不是因為改名的問題，是因為只想吃免錢的佔便宜的，這種人通常素質都不怎麼樣。
這傢伙也是專業蹭熱度的
一堆沒他的事都能跳出來嘴一波
雖然鄙視鮭魚
但也鄙視他
欸，不是啊，上面一堆講得很像自己是老闆一樣，面試的人不說，你要怎麼知道有沒有改過名，調戶籍謄本嗎？
B33 使用店家舉辦活動之優惠叫佔便宜？
那是不是只要有買一送一，甚至打9折的商品都不能買？
B35 要求提供不就好了
他國藝人
最會在別人事情後面講話==
B2 那就看這條是例示還是列舉囉～
老風骨
這他專業的
B39
B36 一個是只吃免錢，一個是有條件有付出的等價交換，哪裡一樣？
而且出發點跟心態本來就不一樣。
照你這個邏輯這樣要付錢的你乾脆都不要吃好了。
B43 交易哪來的不公平？
賣家不願意買家還可以強迫？
只要你情我願那就是等價交換好嗎
出發點跟心態哪裡不一樣？
啊不就是想要已較便宜的價格買到同樣的東西
最後一句應該說給你自己聽吧
畢竟你認為使用店家的優惠是佔便宜
又跑出來蹭新聞炒熱度 怎麼每次有新事情他都要出來蹭啊 傻眼
B43 你這只是五十步笑百步，這些都是正當商業行為。別把你自己的行為準則強制套用在他人身上。
根據一部分反對者的想法
300多個人改名就能代表整個80、90年紀生的素質
那我們也可以把吳宗憲看作是反對那邊的人的代表，反對者的素質是跟吳宗憲同等的

我寧可被當貪小便宜、沒救的下一代，也不想跟吳宗憲站在同一邊
B44 笑死你邏輯是不是不好，在那邊鬼打牆。
買“是以金錢作為代價交易”，“改名字”去吃頂多就是“去吃”而已，哪裡算賣買嗎？

而且我相信有人願意用實惠的價格購物，但不一定會了吃改名，兩種人可是不同心態喔😈😈。
B48 在討論佔便宜、等價交換的問題 你卻糾結在買的定義上 邏輯呢？
改成已較小代價換取商品會比較開心？
賣家會舉辦這樣的活動肯定認為有利益
今天改名的人幫店家做到了宣傳,店家回饋
這不叫等價交換？
願不願意改名只不過是一個的代價
店家打卡給優惠也是一個代價
所以有代價的優惠都是佔便宜嗎
你沒想到不代表不存在好嗎
B31 

施行細則裡面有提到因為姓名歧視要被罰嗎？
鮭魚也是有工作權的
改鮭魚都好過他兒子放炸彈
B7 邏輯正確
B50 你要證明或要改名看我有沒有改名不就是看戶籍藤本，那我就以你要求我提供戶籍藤本然後無正當理由來拒絕就好了
你要求我提供顯無正當理由那就先罰了
B43 啊活動就是直接免錢，然後你在那邊說一個「只吃免錢」，然後在討論公平
請問跟公平什麼關係
過氣藝人，蹭熱度
老實說
叫鮭魚的我也不會用
感覺有八成是很會貪小便宜的人
這樣在公司肯定也是高機率能撈就撈能混就混
他很會吉人的大家小心
我是老闆的話可能會想錄取有改過名字叫鮭魚的人耶
別的不說 行動力很足 活動才兩天時間
這種人感覺獎金如果開的夠高 
會拼命幫你創造業績
B54 

誰在跟你討論看不看戶籍謄本的問題啊？

明明就在說因為名字或曾經使用某種名字而不錄用的問題
B60 
你連看都不能看就不會有有沒有改名和錄取不錄取的問題
who care
B7 中国人不意外
2020不是死很多人嗎？
怎麼沒帶走這個？
達爾文 做事可以認真一點嗎？
不要再訪問沒水準老藝人了好嗎？台灣的優良記者們
自己就是個笑話
中國憲
改鮭魚的心態不可取 如果當兵打前線烙跑逃第一，做官肯定當漢奸，隨便就能收買～
不會再支持吳的任何影片。
那以後星巴克買一送一，百貨公司週年慶滿幾送幾，路上發送免費衛生紙，選舉時發送免費物品，有拿過的使用過的都不能被入取了？都很貪心啊明明你只付一杯的錢憑什麼拿兩杯你什麼都沒做怎麼可以拿免費物品都是貪心啊
上面一堆說吳很差很過氣的鍵盤手們...
請問你們哪一個有實力在鏡頭前表達，有實力能表達時又可以講出真話，有實力提拔許多後輩，有實力主持得跟他一樣猛，有實力讓媒體人們都會採訪他~

拜託~~大家跳出舒適圈跳出同溫層...先趕上人家的腳步才有機會看更遠啊~

不要每次等到看到偏激一點的言論或有漏洞可以攻擊就高潮找優越感~~

我認為這樣子有點寒酸可憐的感覺...
不妨可以試試等你出社會10年後再回來看你現在的自己，可以做個「時空膠囊」把你現在的想法與否定的東西紀錄下來，我之前是用圖片+文字做成PPT放在雲端，檔名：致10年後變質的自己
好棒的智商666
笑死去讀一下行銷不要用你那僅有的知識討論，真的無知B48
B2 吳宗憲才不怕你罰個幾千幾萬 不想錄用就不想錄用啊
B36  不應該說是佔便宜，應該說是改名低能名字的低能兒們   低能兒身心能力做不了一般工作    不錄用正常
吳鮭魚比鹿西派好多了😅
B76 支持改名
B64 
希望2021努力一點
一群鮭魚丟臉到世界皆知，屌👍
中國憲又要蹭熱度了嗎？
他不是大陸那邊來的嗎
過氣藝人哈嘍
有錢人別來沾邊吧  都可以把整家店買下來的當然不用改名
內地憲好了啦
改名吃免錢的不行，星巴克買一送一真香？
中國人改名要去哪裡改阿
吳回鮭祖國魚
因為名字而忽視能力的糞公司剛好配你們這些思想古板的可悲中年
B2 這條是列舉規定，我在想能不能用舉輕以明重來處理？
鹿鮭頭
他同學還在別篇裡抱怨他愛凹東西欸.
B1 反正想紅，結果被連環爆到變黑
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616126280.A.BC3.html
聽說家世背景不錯 是有錢人
怎麼連吃飯錢都要凹......
感覺人格有點問題…
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210319005618-260405
TONY CHEN 的兒子👦🏻
滴卡爆料的一定都是他本人，不然不會那麼語無倫次慌張跳針說明還約記者吃壽司郎，根本做賊心虛想利用記者傳播是假的

怎麼會有這麼不知好歹無恥的人還要記者請他吃米其林餐廳啊？他算什麼咖？憑什麼要記者請？毒瘤一個！

估計改名機會沒了也是假的想紅吧ㄏㄏ
可憐哪 who care
好不容易快沉掉了 你又翻上來
小心待會檢舉消失
台灣司法一直是笑話
現在好了一點點
前幾年真的是有錢生沒錢死
蔡英文就司改擺爛啊
民進黨反對
國民黨棄票

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2887336731506700&id=1572670472973339
https://i.imgur.com/VpNrraw.jpg
https://i.imgur.com/RYN3DcY.jpg
府城上榜這麼多
真是不意外

台灣價值發源地啊
😂😂
笑死
大砲飛彈什麼的武統都省了
一人請吃一頓壽司直接解決兩岸問題
這次真的沒辦法反駁了
B3 好奇，台湾四面环海渔业发达人口也少，不至于这么稀罕鲑鱼吧？
單純是枯枝的問題，各國都會有。
台灣有沒有比較多，我也不知道。
B4 台灣人就喜歡免費的東西，管他是什麼 先搶在說
我是不太在乎天天各種秀下限那國人的看法，但丟臉到其他國就真的有夠悲哀，就那百多鮭魚屁孩直接毀了這努力一年多的名聲🙄
中狗有資格說?
B2 
好好笑   突然覺得蠻有道理的哈哈哈哈
頂新地溝油不就這樣嗎
一開始嚷嚷要抵制
半價優惠後什麼都忘了
還不是買爆？

日韓抵制東西是真的抵制
台灣抵制基本上是為了選舉
選舉過後 促銷過後 誰記得？
三姓家奴？平常開口閉口同胞
其實還是把我們當附屬品吧哈哈
有事台灣人 沒事中國人
那還不如像他們說的
當美國的看門狗過得還比較好ㄏ
又沒什麼，這個叫做丟臉？


世界各國網民嘲笑你怎麼沒有跳出來？
光是被中國網友笑就要哭哭的話
那人生真早就沒救了吧

都2021了。中國網民的對台留言還能對你造成任何負面影響
玻璃真的要小心呵護著
B12 是沒有什麼負面影響
反正他們又不是人😂
有些嫌棄到都不想統一我們了😂😂😂
B4 這家店確實不便宜ˊˋ 就更吸引貪便宜的人
痾不是 所有國家裡就他們國家沒資格講吧
不是啊，我們國家自己覺得的好玩的東西到底關他們什麼事，這種東西就大家笑笑而已，會去改的也大多是大學生，看來幽默感有待加強。
不是也才100多人？這放到中國比例應該也不會比我們低吧？
就像有些女生會裝瘋以嚇退噁男一樣，如果全台灣人都改名為鮭魚，中國會不會嚇到放棄統一臺灣？
結論兩邊智商低端
周邊國家各種嫌棄捏XD
有什麼好丟臉的，活動到對岸辦可能鮭魚都要絕種了，還是支國無法改名？
這活動連辦在中國都不敢好不好，你辦在中國試看看，半天就單方面宣告活動停辦。
我認了(;´༎ຶД༎ຶ`)
B11 妳太天真了，他們哪有把我們當同胞，現在大陸都講留島不留人，他們只要“台灣”這塊地，而不是我們這些住在上面的居民。
來為年輕的老闆上一課
B26 我當然知道啊 看不出來我在嘲諷他們那套同胞說詞嗎ㄏㄏ
好啦好啦，台灣人就是那麼蠢，配不上你們牆國人，可以不要再關注、打壓我們了嗎(･ัω･ั)
笑爛 台灣100人
怎麼不想想活動辦在牆國
鮭魚直接滅絕
哈哈哈 沒差啦

反正兩岸不都是極度愛好便宜嗎

就不說他們的大媽搶購潮了
關你屁事
不丟臉不丟臉，這才是兩岸一家親的體現啊！都很愛貪小便宜呢。
https://i.imgur.com/g5n5kdS.jpg
我真的不懂改個名字而已
是什麼嚴肅的事嗎嗎？？？
笑死人 青壯年人口少一點算個1000萬好了 改名的也不到400個吧 多算一點就算400好了 除下來也才不到0.01%的人去改名 是沒聽過樹大必有枯枝嗎 基數大的話什麼人都有不是很正常嗎 真要說的話我覺得車禍死亡率東亞第一還比較丟臉勒
敢問iphone又名「腎」是誰傳過來的？為了iphone6，賣腎，改名字雖然不好，但還沒到永久性傷害，割了腎也長不回來
如果同樣改名在大陸免費吃又會是怎樣呢呵呵，不用想也知道
這頻道 唉...
B1 是比較看不慣浪費食物啦 幫高調
B2 邀請浪費食物的人也是很好笑
B3 可能邀請來賓要審查一下吧
B3 邀請的時候怎麼會知道他會不會浪費食物呢
物以類聚
有夠浪費
人活著就是在浪費地球資源，那請問你願意簽署人類自願滅絕運動嗎？
人沒辦法選擇自己的出生，但是可以選擇不出生下一代禍及後代，跟環境
所以不要生啊，等著自然滅絕
B5 我記得tvbs 的新聞有報過吧
ㄏㄏ垃圾人上垃圾YTR頻道很合理
尊嚴都不及鮭魚重要了
現在還有人在看這個頻道喔
浪費食物真的是傻眼欸 吃免錢的還浪費：）
三原已經要涼掉了，
只好找鮭魚炒一下
你首先要先看不慣全台灣的便利商店 好市多 
簡單來說只要是做餐飲的幾乎都會浪費食物哦
還有生魚片 一條魚只會把能做成生魚片的部分切下來 有連結骨頭的肉都會丟掉
麻煩請一起譴責 
不然會讓我認為你只是眼紅仔
大家為什麼那麼無法接受浪費食物啊？台灣此時也不是一個糧食缺乏的國家，你再怎麼浪費，台灣現階段都不會缺糧，而你不浪費那些米，那些米也不會跑到非洲小孩的餐桌上，浪費那些飯，唯一受害者是成本增加了的壽司郎，還是大家只是想要幫壽司郎叫屈？
我要是農民，一定超開心你浪費食物的，你越浪費，農民就越容易將農作賣出去，浪費食物就是幫助農民。
直接封鎖這個youtuber
B16 我看到的我就會譴責啊
我沒看到我就不會多說什麼
不然你把證據放上來啊
不然你只會讓我認為你是熟辣
B17 不認為浪費食物有什麼好吹捧的
B19 https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/242307

https://www.google.com/amp/s/www.lifeaholic.tw/article48342/amp/
B21 那你去發一篇啊 我會幫你聲援
B22 我對浪費食物又無感 是你看不慣
b21 可憐哪
那些新聞也上了新聞不是嗎
你還要護航鮭魚多久 ??
B24 上新聞也沒看見有改善 也沒人在乎啊
啊這邊才兩天的事就大驚小怪 
會不會太雙標？
便利商店可是每天都正在浪費呢
b25 下去啦 可撥
想紅的臺灣人 + 在日本紅不起來的日本人
人家浪費一檔活動的食物而已 
下面這個可是常態性的
惜食衞士考慮買光這些可憐的被丟掉醋飯嗎？
https://i.imgur.com/WqKg1bC.jpg
看過那些更浪費的之後竟覺得這個還好了...鮭魚們真可怕
https://i.imgur.com/rCPl9Rc.jpg
還有ㄧ堆海鮮出來護航耶
這集我有點進去看
他們還跟Youtuber說“吃不下都點甜點”
然後拍攝的Youtuber還跟觀眾說“他們沒有浪費”
看來他們不止浪費，還說謊呢！
更一下
影片裡面他們還遲到，不可取
三個邊緣魯蛇
B28 店家會選擇這樣是為了衛生品管上的疑慮  這樣做他們反而損失更大
但是鮭魚兄弟是真的在浪費食物
b30 品德低落ㄅ
蒂蒂之前有轉發他們的限時
看到浪費之後我就退追了 不喜歡
感覺就是想紅
雖然浪費食物不好 
但壽司郎辦這活動還故意不給點刺身
實在是說不過去 
但我覺得 大家管太寬了
有沒有浪費乾其他人什麼事
別人就只想吃蛋白質
不想吃澱粉到底有什麼好吵的
吃下去只會變更胖 對地球沒幫助好嗎
這位日本人也不知道在紅什麼🙄
如果每一個人都抱持著「只是浪費一些而已，並不會造成什麼影響」
那麼這些浪費就會變得很可觀了..
所以才會提醒說不要浪費
不是說都不能浪費
只是要盡量避免
浪費食物真的糟糕 而且... 而且那是壽司欸！！
（久久才能吃一次的東西就這樣被浪費掉 生氣
我是鮭魚三兄弟其中一位
出來解釋一下浪費食物這點
其實我們自己到第二餐就開始陪吃了 圖片中浪費食物的是我們其中一位友人 所以澄清一下浪費的不是我們三個😅
朋友浪費的當下我們也有罵她了
其中一位同桌鮭魚也幫她吃了一些醋飯
後來我們每一餐事前都有先告知朋友吃完再點
b33 你誰？
完全不想點進去幫他們增加流量
對他們要改什麼名字一點意見都沒但是浪費食物就很討厭
三原不意外
B8 你這種人活著才是浪費資源吧
浪費食物就是不應該，哪來一堆歪理
B17 現在真的什麼人都有，什麼邏輯也都有呢！
非洲的小孩沒飯吃，我們有飯吃卻還拿去浪費，身在福中不知福嗎？
戰績那麼差還要去改名吃免費
可悲三原只會消費
B11 你做YouTube頻道不如他的話是不是比垃圾都不如
那你好像只是隱性的辣雞
我覺得比起浪費更像佔便宜
讓我想起狂抽公廁免費衛生紙的歐巴桑，然後帶回家用
不如說是節儉呢，用最少的錢（50元）佔最大的便宜（只吃貴的部分）
這些人如果用自己的錢吃說不定會把每個盤子舔到反光，簡直是節省的代表呢
也就這幾天能浪費醋飯了啦，大家不要太苛責
B42 那你們不需要幫她揹黑鍋啊，把她公布出來啊！

這種垃圾人就是，花別人的錢就超浪費揮霍，要是花他自己的錢，搞不好連盤子都會舔乾淨

免費不代表可以暴殄天物🙄任意糟蹋東西，不知愛惜

發生過多少次了？每次有什麼好康，就總是會有某些人，做出自私惡劣缺德的事，最後害得所有人的福利都被取消

B54 不要偷換概念，講得好像很不得以一樣

吃不完，那為什麼要點那麼多？什麼叫「已經儘量把料吃完」
食量小，那為什麼要去吃吃到飽？還「你們都會吃完嗎」
不愛吃的，為什麼又要點了再來挑掉？

說穿了，不就是想佔便宜的醜陋心態

如果今天吃到飽餐廳說，吃不完就要以單點計價，
壽司郎說，只吃料留下醋飯，就要用原價計算

你看那些人會不會就懂得「事前衡量食物的份量」以及「不要惡意浪費」？

你說的一切都只是自私的藉口
這頻道本來就無聊得要命 現在加上這種87內容 真希望日本人有一貫的好素質 別像某原先生靠日本人身分蹭名氣再發現自己無聊透頂
我是某位鮭魚的朋友（不是圖片的）食量小的人有時候在外面吃飯也會有剩飯剩菜啊⋯⋯很多人一起點的時候難免會掌握不好點的份量？就問大家去吃吃到飽的時候真的會都有吃掉所有的料嗎？有些人不是也會不吃南瓜、茄子什麼的就挑掉嗎？這樣不也是浪費食物嗎？我覺得他們已經有儘量在吃了，吃不下飯了所以儘量把料吃完，不要這麼嚴苛啦！🥺
B52 你也太激動了哈哈哈
阿也不用公布出來鮭魚先生的友人吧
鮭魚先生也都說當下有罵他們了
而且還是朋友 怎麼可能會這樣出賣朋友啦
鬧成這樣應該也知道自己做錯事 不要那麼激動 浪費食物的人多的是
B55 他說罵 你就相信有罵 你也太天真
在我看來他們覺得這樣很有趣然後發了是在玩黏土的限動 出了事 才這樣說的吧
B54 我覺得吃到飽點太多吃不完 這是沒辦法預料 當然還是量力而為比較好
但是他們是為了吃更多的魚 ‘故意’的將飯挑掉 這本質上就不同 應該不能相提並論吧
B56 啊說罵了也不信 那還是叫他把朋友交給你 罵一頓
b56 這也就是為什麼我一直沒出來解釋的原因
畢竟你也只是看圖說故事 我們當事人再怎麼說你也只想聽你想聽的
B17  你是認真的嗎？ 我並不覺得浪費食物是件好事，而且農夫看到自己辛苦栽種的米就被浪費掉，並不會覺得開心好嗎，你能夠吃得飽不要身在福中不知福
B60 我只是想看看如果這樣說低卡上的反應是什麼 這段話也只是網路上抓的 因為我很想反駁但覺得這個論點好像沒有可以反駁的點 是說農夫其實只要有農產品賣掉 消費者怎麼搞他們也沒差 你知道農產滯銷品怎麼處理的嗎？政府保價收購後變廚餘 所以跟滯銷的農產品來比餐桌上浪費的只是小菜一碟 不過道德上的考量我還是不推薦浪費食物的行為啦
發限時那個鮭魚先生是鎖帳號的欸 追蹤數也沒增加 你們都是逢甲的 還有追蹤他 代表應該也是互相知道對方是誰的人吧 我希望你在公審之前有先私訊他欸 既然都追蹤他了還不直接提醒？
我阿公是農民 我問他一下好了
嗯他說不開心
B62 代表他本來是公開，被網友發現後就鎖帳號了啊，這都不懂？
B64他一直都是鎖的哦
B62 B65 我好奇的是，如果只是朋友私下提醒，通常也都不會當作一回事吧
受到更多人的譴責，才比較會懂得事情的嚴重性
跟劉某某鮭魚是國中高中都同校不同班的同學 一直就人品很差啊笑死人 聽說還會霸凌同學？會做出這種事我也不意外啦～
B67 先不要畫蛇添足哦 講話要查證
B67 那你很了解他欸 方便問一下什麼樣的國中高中可以教育出這樣的學生
所以我從來不看台灣YouTuber，層次很低
聖火尊玉鮭
B28 概念不一樣好嗎
一個是為了食安
另一個是單純在浪費食物
能比嗎？
邏輯爛透了妳

而且現在大家去壽司郎幾乎都是現點現做
迴轉軌道上放的壽司超級少
有點像是展示用而已

點壽司拿來玩黏土也可以護航
真的是笑死
B50
又來一個低能言論ㄏ
那你沒當上總統是不是也不能罵總統做不好
我真的會笑死
我是那個發限時的鮭魚先生朋友
當下拍這個限時的時候我也在現場
浪費食物的不是他們本人
跟原po的內文及標題都不符合
浪費食物有錯在先
但我們也不知道他們到底有沒有去罵
說了沒罵 不行
說了有罵 也不行
事實的真相真的是什麼都不知道
發文上來只看自己想看的想聽的
好像也不太好
浪費食物的跟這三個完全無關吧==
從我之後的人如果要罵
建議看一下留言當事人澄清
B74 我怎麼覺得你的言論怪怪的 
首先你說你也在場 
那代表你跟他們是同桌吃飯 
有沒有罵你應該很清楚
怎麼會是不知道呢
看起來只是為了護航而護航
還是說你也有玩泥土？
超討厭三原的
炎上型youtuber真的很討厭
B77 
不同桌喔
我跟其中一個鮭魚吃飯
那桌是其他鮭魚跟他們朋友我不認識
所以我不清楚 謝謝
反正之後就會過氣了
我絕對相信不是所有的年輕人都是那麼無腦
我帶的朋友是都有吃完啦

而且我比較想知道你是誰==

截圖這樣燒你很skr欸😎😎😎
原來這支影片裡面還有浪費食物的爭議喔？沒點進去看以為只是單純蹭鮭魚熱度。不過依然不會看。

三原他們自己這個連續多年以「偽大胃王企劃」為主的頻道，也有被店家爆料過浪費食物，好幾個月前我有時還會看他們影片時，在一支影片下方看到有店家的人去留言說他們剩下很多食物沒吃完，但沒人理會那則留言。

後來我在Dcard還是哪個版上看到有人提到他也有注意到那則店家的留言，原來不是只有我看到。但不紅的人已經沒人管了，現在幾乎只剩同溫層的腦粉會認真看影片。

是說只是騙流量的「偽大胃王」企劃本身，難道是珍惜食物的初衷嗎？🤷‍♀️
b30 
就像外勞在火車上面大聲講話也沒犯法啊
一些老人 外勞看手機不戴耳機也沒犯法啊

雖然沒犯法 
但你不會做這些事情吧?

還是有人在火車上把飲料弄翻
你也可以說:增加清潔人員工作機會啊 台灣又不缺水缺資源
影片裡面吃的很少而且完全沒浪費啊？_？
影片完全沒浪費吧
上面不是也有留言說這幾個人沒有浪費食物
真的看不慣為了黑而黑
這發文的是誰？
標題自己還強調「百萬YouTuber」🤣 
上一次百萬觀看是幾年前？～
哪來的孤兒
壽司郎要是活動期間開放刺身
我相信很多鮭魚人就會單點刺身
就不會有浪費飯的問題了

說到底就是壽司郎既然要辦活動
就不要怕人吃

先說 
我不是鮭魚人也沒有參加到活動
實話實說
B16 笑死 還偷換概念啊
你所謂的超商 好市多 餐飲業 整條鮭魚
會有丟棄都是因為保存期限跟保鮮期
大部分店家不會作死拿過期的食品出來賣
海鮮也是 誰會願意花錢吃不新鮮的回家搞不好又過敏要死
難不成愛惜食物的人就要吃這些報廢
一個是為了食安選擇到期就報廢
還有 魚骨頭你會吃嗎 不然產線上都留下來給你吃
一個是為了爽吃壽司而不惜浪費
要譴責的就是你這種人
邏輯思維都不清晰

B28 概念不同是要買光啥
自己就知道店家是為了食安才丟棄
還在那邊買光 不然過期的你吃一吃爽嗎
出發點就不同 真的是為了反駁而反駁的浪費魔人啾啾欸
B16 你錯了 魚骨可以熬湯
做吃的難免會丟棄食材但也是不得已的情況下才會丟
你知道食材成本很貴嗎⋯⋯

蓄意浪費 跟不得已浪費是兩回事
B90 既然吃不完為什麼不點少一點
便利商店既然賣不完為什麼不少做一點？
做太多賣不完放到過期不也是店家的問題？
你的邏輯還好嗎？
B91 不可能每一條都熬湯 誰喝那麼多湯 壽司郎魚的比例跟湯的比例有成對等嗎？
B16 所以免費的壽司就可以浪費？
貪小便宜的心態可議
誰跟你好市多超商 邏輯是不是有問題

還有任何人都可以把名字改成鮭魚，不這麼做的人是因為覺得沒必要，有什麼好眼紅的我就更看不懂了
B92 是在哈囉 你的第一句我有說點多吃不完不浪費嗎 看清楚好嗎
第二句 你以為大家都不用生活嗎 店家的店長也有進貨壓力 再來即期品也都會打折售出 這也是他們的應對方法之一
你真的有在思考背後的種種原因嗎
不要只會講出來誰怎樣怎樣
只會讓人覺得你見識淺薄
B93 再來 比例對不對等不是用浪不浪費來當度量衡
你吃紅燒類會醬油冰糖1:1？
你吃羹類會水跟粉1:1?
你喝飲料會水跟茶跟糖1:1？
搞不懂是要對等什麼
要對等不要說難吃 先腎衰竭
B95 哈哈哈 不然是在譴責什麼 不就是譴責壽司點太多吃不完？ 還是你完全就在狀況外？
進貨壓力不是浪費食物的理由吧？
不是背後有苦衷就可以把浪費食物合理化耶
B94 不能浪費啊 不管是在哪裡都不能浪費
但是大家好像只對免費吃壽司的浪費有意見
我不太懂為什麼要雙重標準
B96 啊就是在講不是沒一條魚都會熬湯 你不要少看第一句好不好 不然沒熬湯的魚跑去哪了？
B93 撇除壽司郎 
我們做餐飲業本來就會把骨頭拿去熬湯了
真正丟棄的是已經不可以用的食材
確保食品衛生安全跟食材品質

我先說啦 我是廚師 非常看不慣浪費的人
B100 那是壽司店之外的餐飲業
壽司店那麼大量的魚 不可能每條都拿去廢物利用 我上面講做餐飲的的確範圍太大
我應該要說 大公司的餐飲業 一定有一定程度的浪費 
因為食安問題就會浪費食物是無可避免的沒錯 但是不代表就不是浪費食物
B101 吃不下而浪費這些「不得已」的原因 
其實都可以理解

真正讓我覺得浪費的是
這個東西 明知道自己不會吃
還要點來浪費
https://i.imgur.com/LB04EOw.jpg
B97 從一開始原po就是在譴責浪費食物的人啊
我是在針對妳說 兩種不能比
進貨壓力 有需求就有供給
不是每個人都吃 但是有少部分的人會有需求
於商業上就有供給
這當然不是構成浪費的理由
但是這就是整個地球的社會默契 無法改變的情況下 難道你要各位店長餓死嗎
B102 他如果整份不吃 那就是該譴責 但是他就是想吃上面的生魚片 店家又不只給點生魚片
這張照片上也是只剩飯 點麵只喝一口湯的這個是真的賤
B99 這部分我眼殘
我承認我看成你要湯的比例是1:1
我跟你道歉
但是我也是要補充 不一定每個人都會喝湯 所以湯當然比較少 魚骨當然不會每一隻都去熬
B103
店長為了不餓死浪費食物我沒意見
點壽司只吃生魚片我也沒意見
但是對只吃生魚片有意見的人 為什麼對店家浪費食物卻可以豪不在意？
有需求就有供給 但還是造成食物浪費
那是需求太少的錯還是供給太多的錯？
這影片是不是沒了 我怎麼找不到
B106  我是非常同意你 為什麼沒人在意店家的觀點 當然你前面的出發點或許是好的
只是我個人的見解是 就針對該店家就好
因為活動比較是該店家辦的
說真的 店家自己也沒規範就是錯的地方
要嘛規範酌量食用 要嘛執行其他規範
當然我不是企劃方面的 我沒辦法提供方法
但是這種公司體系的企劃 應該是要能想出應對的方法 一句話來說 吃相難看
B108 消費者（或者說不消費者）會改名就是想去吃平常吃平常吃不起的吃到飽 
結果店家只給點有米飯的壽司 米飯平常就可以吃了 誰會為了吃飯跑去吃飯 
只能說他們造成浪費當然有責任 但是不要忘了店家玩不起也有一定的責任 
而且講認真的 浪費食物我真的完全不在乎
哪間餐廳哪個人浪費的我都不在乎 
我在乎的是雙重標準的嘴臉
B109 我的意思只是 你最開始舉例的
背後的出發點是不一樣的 不能相提並論
因為你的舉例可能導致有人去譴責其他超商之類的
要打要針對的是活動的業者跟浪費的人
B110 沒有 我是針對所有對剩飯很在意的人
平常也沒那麼多人在意其他餐飲或是便利商店業者浪費食物 怎麼突然一個免費的壽司就一堆人跑出來譴責 
所以我才懷疑很多人是眼紅
B111 畢竟超商那些的 
他們不能選擇留下 因為會有食安疑慮
但是消費者可以選擇吃或者不吃
這是大家都譴責的原因
一個處於被動報廢食物
一個處於主動浪費食物
這就是大家都在針對這次的事件
尤其是吃不玩還要捏泥巴、po限時炫耀
B37 
管太寬？我是覺得浪費食物還在那邊發限動給別人看真的是欠嘴欸⋯
你說要分享吃飯，是不能拍食物就好？
B68 B69 哈哈高中不是南X高中嗎 因為我朋友就是被他言語攻擊過的其中一個 可能大學洗白了吧不知道～沒事 我們在這裡就不討論了～
B54 
不要把浪費說得那麼理所當然。
食量小的時候就找份量少的吃才對吧，不是點了又吃剩...
我吃吃到飽也是會把拿到桌上的吃光，吃不掉的不會拿。
如果食材有自己不吃的，我也不會去拿。
B54 食量小然後拼命點是怎樣？
免費的就可以糟蹋嗎？
浪費食物少說的正義凜然
B66 第一他一直都是鎖的 第二 是不是會不當做一回事也不是你說的算 你這麼想就代表他是這樣的嗎？ 發這篇文被注意到機率跟直接私訊本人被看到的機率 哪個比較高？
B74 
所以呢？他們做錯事不能被罵嗎？玻璃心喔？
浪費就是事實啊，長著麽大，還不知道不能浪費食物。
叫他們乖乖接受，道個歉不就沒事了，還來護航，是火上加油是嗎？

果然物以類聚。
B111 
因為有看到啊，再來超商那些是賣不掉，而且超商店主不會故意進超多商品然後報廢，那些都成本欸，通常會預估，所以根本不同狀況。

這世界不是烏托邦，當然就是譴責看得到的啊，不然呢？犯罪抓也抓不完，所以不用抓嗎？
有人沒戴口罩，不能譴責，因為其他地方也有人沒戴？
B119
你說譴責看到的 但是超商浪費食物你還是在護航啊
賣不掉 不是故意的 這些都不是浪費食物的理由吧 事實上這些食物還是被丟了 
這不是雙標仔？
這種就是爛不解釋
吃完就沒差 這樣真的好浪費⋯⋯
B61 我很高興你是這樣想，浪費食物真的不妥
壽司飯真的很好吃欸⋯有夠浪費
B54 去吃到飽不吃那些料就不要拿啊
我真的都會吃完自己拿的東西
B91 可能他們店裡熬湯的魚骨已經夠了吧
多的魚骨可能公司規定 也不能再賣給別人
可惜無法不知道怎們檢舉，讓他們關頻道
B65 妳確定？可他之前漲到一千 人生巔峰！現在又回到谷底
以前就很不爽那個3源鬼子人妖
B119 算了 他的思想已經根深蒂固
眼裡只看得到浪費食物就該譴責
卻不會搞清楚兩者的動機
明辨是非的能力已經不夠了
他也只能一直跳針
把所謂的雙標仔無限上綱
卻不會思考別人背後的苦衷
拜託 業主也是要生活
這世界也不是萬事太平
產業鏈都已經成形了 這些他都沒有思考
理性也可以說完全沒有
這種人你跟他講
還真的 秀才遇到兵 有理說不清
B120 
有哪個商人會故意賣不掉商品，這世界不是烏托邦，一定會有浪費啊，重點在如何節制，所謂盡力而為。
超商為了賺錢，也是盡可能不報廢，然後你拿來跟只為了自己爽的個人行為相比，狀況完全不同，我在解釋這兩者狀況不同不能互相比較，怎變成護航？
還是所有超商都會故意進一大堆賣不掉的貨再報廢？
End，你再看不懂，就當我中文表達能力太差，絕對不是你理解與邏輯能力有問題。
B130 
的確，我竟然以為他是可教化的那一類。
B131 超商為了賺錢 進了多餘的貨 寧願報廢也不願意少賣 不也是為了自己爽？ 
你講得好像超商賣便當是在造福社會大眾一樣
B133 超商的pos系統可以根據進銷存紀錄來進貨
B134 有用嗎 還不是丟一堆
B135 可憐 繼續護航
B136 這樣就是護航嗎
老實說兩者的浪費食物我都不在乎
我看不慣這些雙標仔而已
可憐哪 連惡意浪費的區分都分不出來

那在你眼中
防衛過當而過失殺人
跟蓄意殺人也是差不多的吧
B138 我不認為是惡意浪費耶 只能算故意浪費
惡意浪費是點了整份都沒吃
但是這個有吃上面的生魚片 不想吃下面的飯
只能算是故意浪費
可撥仔
B140 原來你就是上面那位 吐不出什麼有邏輯的東西只好又噴了一句可撥仔 哈哈哈
乖啦 我不會回你了 不要生氣
可撥就可撥沒什麼好不好意思的b141
B133 到底是有哪個生意人會「進多餘的貨」，然後報廢，浪費自己的錢？
所以超商不要報廢，賣過期的食物給你吃，就不會浪費，還可以賺錢，這樣如何啊？
要是有這麼好康的事情，超商難道會不做，卻要搬石頭砸自己的腳？
你確定這跟「改名鮭魚佔便宜吃免費糟蹋食物」有一樣？
為反而反，有夠沒邏輯🙄
B138 
別理他吧，他的理解能力太好了，可能是烏托邦來的。
B144 他真的有夠好笑🤭
B141 扯不下去就隨便丟一句說不回了
笑死
B146 不是耶 他叫我下去 我能回什麼 難道回噴髒話嗎？
他又講不出什麼有邏輯的東西 無理取鬧我幹嘛回
你是不是沒看懂只為了噴？
B147 我只看到一路上你的邏輯都被壓著打，然後最後來個精神勝利，笑死

隨便一個點：人家說了超商pos系統你怎麼不敢回？只說有用嗎？你要說沒用要提出證據阿，還是又是個感覺大師，感覺超商都在浪費食物。

我認識超商店長，進貨量是一直都在調整的，他們厲害到真的幾乎賣光每天進的貨。

你知道嗎？你不知道，因為你只在乎狡辯。
B143 出發點是不一樣 但結果是一樣的 
還是在浪費食物
不是超商「不進多餘的貨」然後報廢後的食品就不叫做浪費食物耶 
你說超商不要報廢 賣過期的就更好笑了
那桌子上的壽司飯你要去吃？
他們今天如果連生魚片都不吃 只是為了讓壽司郎虧錢 那這個該罵 但他們就是為了生魚片才去吃 店家卻不給只點生魚片 造成浪費的責任100%要怪給那些鮭魚嗎
B149 看完再回啦

而且誰管你只想吃什麼啊，免費的還挑？
壽司就是生魚片+飯，免費仔沒有付半毛錢，還好意思怪人家不給點生魚片？
就自己的食量能吃多少壽司點多少很困難嗎？
是這輩子從來沒吃過生魚片，以後也吃不起嗎？

自以為聰明這樣就能吃到很多生魚片，是有沒有這麼窮啊？迴轉壽司的生魚片也要用這招吃，又不是板前握壽司。
B148 你好棒 又一個邏輯大師 
提不出證據的就是沒有？
你乖啦 你的言論跟韓粉一樣 證據證據
懶得屌你

我覺得你有大雞雞 但我沒有證據
B151 我真的快笑死，我朋友就超商店長，例子也講給你聽了，你還要用感覺狡辯啊？
講不贏就說人韓粉，沒別招了嗎？
果然就跟我一開始說的一樣，只會精神勝利，接下來484又要說你不想回了？
B152 
幾乎賣光是不是沒賣光？
而且那只是一間店 你朋友都那麼厲害了 還是會沒賣完 其他店呢？ 全台灣有多少店？
不要編輯後在那邊沾沾自喜覺得對方沒看清楚 蠻白痴的
B153 當然沒辦法控制到100%啊，你當超商店長會通靈喔？
但也是努力的控制進貨量到進多少賣多少，而且她是沒賣完的會自己和員工一起吃掉或帶回家。

至於鮭魚們呢？刻意的狂點「免費」壽司然後只吃生魚片，能放在一起比較？雙標的不是別人，就是你。
B154 全台灣又不只他們那間店 就算每間店都99% 那個量也是很可觀 又不是全部店的店員都可以把所有報廢都帶回家
B155 至少他們主觀上不是刻意的浪費，而且也有努力去控管，但鮭魚呢？

你知道看一件事情要從主觀跟客觀去分析嗎？你只的思維太狹隘，只有見到客觀事實，卻看不到行為人主觀的想法。

而我們批判鮭魚們，是他們的「主觀浪費意識」跟「客觀浪費行為」都有納入評價，簡單來說，他們是故意的，這樣你懂了嗎？
B156 你認為不是刻意浪費就無所謂的話
那我無話可說 在我眼裡 浪費食物都是一樣的
不過其實鮭魚或超商浪費食物我都不在乎就是了 看不起這些雙標仔而已
B157 不是無所謂，而是所該遭受的譴責程度是不一樣的。
就連法律上對於行為人是故意還是過失，所給予的刑責也是用不同的標準。

所以，我的主張是看「期待可能性」，也就是要看我們有沒有可能期待該浪費是不被發生的。

以我們提到的案例來說，鮭魚們不浪費是完全可以期待的，點多少吃多少一點都不困難；但超商做到100%無報廢是很難期待的，因為每天的來客量跟消費取向很難精準的算的十全十美，只能盡量預估出一個數值。

他們該受到一樣的評價嗎？當然不。希望我說的你能看懂，如果看不懂可以google，我提到的概念都不是自己發明的，也不是憑「感覺」的。
好了啦
某人之後防衛過當致死被說成蓄意殺人也是ok的對吧 
可憐仔繼續秀下限🥺
白飯不應該這樣被浪費的...
公佈同行浪費食物女生 @ypeiuz
歡迎大家踴躍提醒
B150 你真有耐心，還花那麼多時間，開導崑山科大版的張鮭魚之夢

我看完他的回覆，簡直白眼無極限🙄邏輯差就算了，腦子還不好使，理解能力也非常有問題

沒差啦，就讓他精神勝利法硬拗狡辯以為他自己贏了吧，大概現實生活中也是邊緣人，才要用這種方式來博取關注，他已經ㄓㄓ到我不想再回了，為我浪費的時間默哀
B161 大家一起去罵爆她！
B42人也是你們帶的，就好好承擔責任吧😹
想到大胃王豪豪，真的去大點特點鮭魚，但也真的乖乖把所有鮭魚跟點的食物全部吃光光
啊你以為三原多有水準，外國人舔台灣本來就比較容易有高點閱或高訂閱，真的愛台灣的沒幾個，大多都是享受到了台灣的包容跟好處而喜歡台灣，因為回本國沒有那麼好的待遇。
你以為莫彩曦跟吳鳳那種真的愛台灣的能有幾個。
吳鳳是已經落地深根了，莫彩曦跟她老公在美國也過得超好，反觀三原？
沒啦，他只是想用這個影片約艾莉莎莎泡
幫高調😭😭
你們是誰
你們要幹嘛
你們要帶我去哪裡
有表決權的股份和股東才有意義
不是單純看股份比例
b2
我也這麼覺得
我是看到有個台師大到處拿持股比例留言台積電不是台灣的 那就照他的意思拿阿里巴巴對比
阿里巴巴是中共的
B3 你說數學哥ㄇ
他沒救啦那腦袋
那個一直吵持股比例的真的很煩
重點是搞不好還一堆人會跟著相信
是外國的原因
避稅 成立一間公司在低稅率地區 將股份轉移上去就變外資了
產業聯盟 跟特定企業交叉持股 台積這種世界知名的一定有跟各大公司互換過
這兩個是大部分為外資主要原因 第一或許還有決策權 但第二種就別想了😂😂😂
B5 那個應該是應用人力的買帳哥
完全不意外 這排名已經好幾年了
https://i.imgur.com/5odxc9f.jpg
看來之後換成我台中來的同學嘴我了QQ
B2 可以分享連結嗎？我想帶高雄的朋友去朝聖，我也是高雄人不過是跟她平行時空的高雄....😅
B4 到處都有她的蹤跡呀
1450對高雄市長的態度 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235568755?cid=f2af9d6e-e1a8-4e74-97ce-e024e08a452e
真不愧是苗栗，連槍都省下來了
B0 然後嶺犬繼續貼雙北跟台中的新聞護航
這就是台灣價值
新竹半夜有槍戰真的不誇張，沒爆出來的就只是沒出事而已。
台灣變鮭魚
B1 好窩~ 變起來~~~
真好吃的名字
B1 我们都被笑尿了，今天办公室闲聊到这个话题，有同事说，不愧是呆蛙人
看到漢學仔就檢舉
中国一贯主张不干涉他国内政，小国被他国干政造成内战不断，人民流离失所的例子少吗？
B1 所以要求緬甸軍方出兵鎮壓在工業區的人民不屬於內政？
有多少例子我是不清楚 但緬甸人民現在就是瀕臨內戰邊緣 同時流離失所 所以你還要說多少幹話了 幹話仔
B2 幹話誰都會講
前面說中國工廠被燒
後邊又說在工業區的民眾
啊不就是燒工廠的暴徒
這次台灣工廠也有被燒，還要打國旗區分
原來把汽油放下就算無辜民眾了
顆顆
B3 中國工廠被燒所以就可以要求軍警出來鎮壓殺人
所以比起實彈射擊的緬軍 攻擊工廠的民眾更值得譴責是嗎
是誰漠視情況發展 讓一開始的和平抗議變成血腥衝突的？假如國家有權開火卻要求人民只能和平抗議 合理嗎
B4 原來燒工廠只會燒到工廠不會燒到人
原來只燒中國工廠不會燒到台灣工廠
原來你不懂什麼叫正當防衛
拜託拿1450工資買本六法全書來看
顆顆
B5 你要討論法律 怎麼不先討論緬軍為何開槍鎮壓 
再來正當防衛是指當生命受到威脅可以自我防衛 所以現在是誰收到威脅 緬甸人民還是緬甸軍人 
因為燒台灣工廠所以就要支持血腥鎮壓 這就是你的邏輯嗎 
因為撐緬甸就變成1450 最後六法全說你在開玩笑嗎 在緬甸假如法律有用 那我還講個屁
B6
444
緬甸就需要你講幹話撐
現在沒選舉
拜託不要出來賣芒果幹
天天講幹話
台灣那麼多廠商跟投資在緬甸
連累到他們你又不出來撐
你是緬甸人還是台灣人
顆顆
B7 我有說跟選舉有關的事情嗎？再來你說連累到他們 假如政變不解決 變成軍政府奪權 才是影響到台灣在緬甸的投資以及廠商 
這也是為何我現在發文都很謹慎 因為不想替do助選 但有的獨裁政府真的太爛了
B4
1.多家中國投資的工廠遭縱火攻擊...
2.在工業區內遭軍方無辜殺害的至少22位平民...
3.中國當局事後將重點放在工廠的經濟損失之上對鎮壓事件隻字不提...
4.緬甸政變以來中國對此態度採取不支持也不譴責的策略...
5.有傳言中國是軍方建立防火牆技術、封鎖和公控管網路的幕後支持者。對此中國外交部發言人嚴正否認...

看出這篇報導的諸多矛盾嗎?簡直一蹋糊塗?這樣拼拼湊湊也算是深入報導?
B9 本來消息都是拼湊的 畢竟緬甸現在處在信息管制的階段 說的實在一點就是信息築牆 或許報導有矛盾 但可以確定的是已經有數百位人喪生 以及在緬甸的華族地位尷尬
B8 
台灣跟東南亞國家都沒有簽投資保障協議
上次越南暴動
老共工廠被燒了賠爽爽
台灣工廠被燒了全都自己掏
緬甸也是一樣
要我講
台灣人的錢跟生命比緬甸的民主重要
B11 現在只有錢損失還沒有性命 當然你的立場出發點也沒有錯 但是緬甸也不是一開始就暴力抗議是被政府激化
B10
1.暴民縱火攻擊中國人經營的工廠(包含台灣製鞋廠)，被緬軍鎮壓槍殺。轉眼間，暴徒成了無辜受害者?
2.鎮壓是緬甸軍隊，被攻擊，生命財產被威脅的是中國的業主，中國該說甚麼?
3.翁山蘇姬政府與緬甸軍政府，雙邊都與中國交好，分別在他們任內簽訂了許多投資協定，你希望中國押寶哪一邊?
4.國際媒體第一時間報導，緬甸軍政府在政變前一天晚上就控制網路與通訊，何須再找中國幫忙?
B13 抗議民眾或許不是無辜受害者但是他們抗議是有原因的 再來是否這樣就足以形成血腥鎮壓的理由？
是不是中國叫軍隊去鎮壓的 這是緬甸人民現在最關心的議題 。緬甸人民生命同時也遭到威脅
控制網路和通訊一直以來都有層次上的差別 否則為何伊朗也要尋求中國的幫助 緬甸最大通信商以及網路運營商都是中資 要求中國幫忙很有可能
我不認為他們是暴徒 因為一開始的和平示威 遭到政府強力鎮壓 造成百人死傷 軍方一直在激烈化衝突 假如軍隊可以血腥鎮壓 為何民眾只能和平抗議 一不和平就被稱為暴徒 他們是有破壞但可沒有搶奪也沒有主動攻擊工廠內的華人
B2 一国政府有无责任去制止暴力打砸抢烧的行为？制止等于镇压？制止暴力打砸抢烧难道用嘴？要求缅甸保护中国商人在缅甸投资属于干涉缅甸内政？

何为人民，何为暴徒？
B15 難道不是嗎？不然按照你無限衍生的觀點 外交與內政根本沒有界線 執法是內政還是外交？
緬甸還不屬於鎮壓那這世界上就沒有鎮壓了 難不成大家都要開坦克車才叫做鎮壓
何謂人民 和為暴徒 在經歷血腥鎮壓之後人民都會變成暴徒
B14
一切都讓你解釋了...還有甚麼好說呢
又是阿共的陰謀啦...CIA與DPP的絕活

在此提供幾個思考方向...仔細想想...
1.緬甸軍政府指稱翁山蘇姬與中國過從甚密...這是為哪樁?
2.羅興亞人屠殺事件，西方國家是如何譴責翁山蘇姬?是如何封殺緬甸?
3.翁山蘇姬執政時為了突破歐美對緬甸的投資封閉，引進很多中國資金，她與中國的關係一般?
4.軍政府與翁政府時期，中國分別與他們簽定投資案，特別是一帶一路的重大建設，緬甸動盪，對中國會有多大損失?
5.事發至今西方國家除了嘴砲之外做了甚麼?看看第三大投資國日本敢大動作押寶嗎?
6.美中對抗痕跡無處不在，如果緬甸人民的怒火被導向軍政府與中國勾結，獲利的會是誰?
7.緬甸也有許多台商，這次也被波及影響，蔡政府做了甚麼?有撐香港民主那麼用力嗎?遊行抗議、強力譴責、號召大專院校聲援...怎麼都沒看見?
8.東盟共同協定互不干涉內政，中國該介入嗎?
B17 所以這不代表西方維護自己人權的價值 否則西方根本沒有不必要因為羅興亞譴責翁山政府 再來現在翁山政府有難 西方也沒有因為羅興亞的事情就漠視 
緬甸軍政府還指控翁山蘇姬叛國 甚至指控他造成緬甸氣候災難 所以你能說什麼
翁山蘇姬執政時期其實中國湧入的資金是下滑的 這點你可以自己去找資料 因為當初軍政府時期 中國等於全部包攬 可能還有日本 但一旦解禁全世界的商家都湧入 包含台商也是
看到這裡你顯然認為我認為是中國介入緬甸的政變 錯誤這不是我的看法 而是中國漠視緬甸人民死亡 甚至對於歐美想要在聯合國發表譴責都選擇阻擾 才是政變會持續激化的原因 很簡單 一個國家軍隊選擇政變與否 第一看軍隊根執政當局的關係 還有政變後的後果 而目前中國的所作所為 不啻於鼓勵政變
B6 胡搅蛮缠的蠢货。军警镇压跟烧工厂有屁的关系。军警镇压你去找军警去啊。跟工厂有啥关系？摆明了就是一群暴徒想趁局势混乱烧杀抢罢了。
B18 三流學院的蠢貨 假如沒有關係還討論個屁啊 22死亡就是關係
笑死了是誰造成局勢混亂的 按照你北七的邏輯也完全適用於軍警
B18
避重就輕...還是用意識形態訴說
沒有思考...沒有回答...
B21 你也在避重就輕 你也沒回答點解軍隊可以鎮壓 人民就要和平抗議 
在鮮血面前不需要太多思考 假如你有思考就會了解維護緬甸人民會去攻擊中國工廠 就像當初香港攻擊中國通信行一樣 而不是看不到軍警暴力鎮壓 直接把責任推給民眾 道不同多說無益
反共反到失智無下限實例👍🏻
再來所謂的不干涉原則應該是針對所謂的合法政權 現在明顯是軍人非法推翻合法政權 根本根不干涉內政的原則相悖 更不用說東盟自己本身成立就是避免被左派共黨游擊隊給推翻 說到底就是彼此成員國沒有共同的政治信念對於所謂的價值理解困難 所以直接說不干涉內政 其實就是一種干涉
B16 对政府不满就去打砸抢烧外资企业，政府派人去制止就是镇压，制止不能用嘴，搞个头破血流就是血腥镇压？
B25 對非法政府不滿 一個透過非法政變的政府哪來的執法權？再來本來平靜的社會透過非法奪權造成社會動盪 再來奪取利益 甚至趁機進行打砸搶燒 這就是緬甸軍方的現狀 為何你針對同樣的犯行只指責一方
B26 我没跟你谈那个呀。我对美国不满，然后我把你家打砸抢烧了，你会同情我吗？
這只是正常的維護國家公民的財產與生命安全罷了
美國同樣會這樣做 任何一個世界大國處理方式都會跟中國一樣，請不要看到中國就高潮，覺青或817先生？
如果你只是一直片面的看某立場的新聞就信以為真的話根本沒有必要上來誤導大家，我在你所給出的信息只看到了一個大國該有的風範，國家存在的目的就是為了保護自己的公民的任何權力不被侵犯並且讓他們的自由，健康，人身安全，受教，財產，等權力受到保障

插個題外話，對現任台灣政府越來越失望了，培養出來的年輕人除了知道鮭魚還會關心這些？可笑至極，失望至極，有你這種人也不錯啦，雖然感覺很愚蠢但是至少有人能解悶
B28 美國同樣也會這樣做 美國要求譴責緬甸軍政府中國怎麼不跟著做 美國會要求當地軍警流血鎮壓抗議民眾？
當初肯亞發生政變 中國人被殺中國怎麼做
沒錯所以按照你的邏輯緬甸軍政府根本沒有維護自己公民的權利 這樣的政府憑什麼執行執法 中國等於要求叛軍執行執法權 這還正常？
妳認為愚蠢也罷 但緬甸軍政府根本沒有執法權 假如沒有發生政變 中國要求他就是正確 但發生政變之後 緬甸軍警的正當性就不復存在
B29 你的意思是中国商人的工厂就应该任由被血腥镇压的勇敢反抗的缅甸人民打砸抢烧？缅甸军政府这个非法的政权就应该乖乖站在那儿接受人民的审判？
B30 還是邏輯謬問 所以緬甸人民就應該任由軍警殺戮 緬甸人民就不能有任何反抗 有反抗就變成暴民 中方一開始表示不介入 結果一看對自己不利馬上就要求警方介入 完全打自己臉
B31 缅甸军政府夺取政权以后就直接开始杀戮缅甸人民？
B31 中国奉行不干涉他国内政的外交原则，缅甸军政府夺取政权属于缅甸内政。缅甸暴民打砸抢烧中资企业难道中国政府不应该表达关切。要求现行政府保护中资企业是干涉缅甸内政？
B31 按你的说法中国应该谴责缅甸军政府？谴责够不够？是不是应该大军压阵逼迫军政府还政于民选政府？是不是应该直接派兵消灭缅甸军政府，然后扶民选政府再次上台。

还是中国政府一开始不管不问，中资企业员工生命财产安全遭受威胁的时候也不管不问，任由缅甸暴徒烧杀抢掠？
好奇怪黑命贵运动的时候美国民兵镇压怎么没人来抗议？法国黄背心被镇压怎么没人抗议？
B35 问得好
笑死，中國只能下令撤僑。
對緬甸警政指手劃腳，就是干涉內政。
啊～我忘了，中國沒有內政警政，只有黨政。
B37 要求保护中资企业人员及财产安全就是指手画脚？就是干涉内政？你就这个水平？
B38 
本來就是干涉內政！
而且你們有跟緬甸簽投保協議，他們砸多少就賠多少。
B38 
水平確實跟你不一樣，比妳高一點而已。
我們台灣🇹🇼就真的很衰小，
明明在聯合國投反對票支持緬甸軍政府的是🇨🇳
還能砸錯人，連我們🇹🇼都砸！
B32 難道不是嗎 還是你沒在看新聞的
B33 笑死了 不干涉他國內政 那還參加維和幹嘛 不干涉他國內政的前提是合法政府 你連這點常識都沒有 假如哪怕是非法奪權也不能干涉 那聯合國直接關起來算了 北七沒藥醫治
B34 中國不就是不管不問 任由軍隊燒傷擄掠嗎 到處殺人擄掠的軍警不譴責 只譴責暴民 更何況暴民還是軍方造成的
B44 一會說中國插手別國內政，一會又說中國不管不顧，我沒什麼立場啦，就是看到這麼自相矛盾的言論就覺得很好笑，蔡英文最近是把錢給巴拉圭買疫苗了沒錢請網軍？還是網軍現在只要國小畢業就能做
B45 你有閱讀障礙吧 看到民眾被殺-不干涉
看到自己利益損失-馬上干涉 你的閱讀能力連當網軍都不夠🤣
最好笑是既然有能力馬上調動緬甸軍警卻在國際社會需要調停的時候裝聾作啞
B46 
我有沒有閱讀障礙還不知道
但是你的閱讀理解能力和邏輯思考能力根本就沒有
美國同樣的事情你就裝聾作啞
中國同樣的事情你就出來搖旗吶喊
你當大家是腦包看不出來你在幹嘛？
請注意，有能力是人家的事，但是他並沒有義務要去幫忙，既然你的道德標準這麼高，你怎麼不去建個烏托邦，免得讓這個社會“污染”您呢？
B47 來來來又美國 開始舉例說明啊。
我有說他有義務來幫忙嗎 從頭到尾我po這篇文章只是說明緬甸的反中浪潮怎麼形成的 假如你是緬甸人看到這樣的情況 你不反中嗎？
這跟道德無關應該說除了根道德無關跟所有事情都有關 跟法律無關 跟國際秩序無關嗎？
我po完之後馬上有中國佬用不干涉來解釋 那我當然反問不干涉幹麻要要求軍警求援 不應該兩方都不干涉 有人會覺得很荒謬 但難道民選政府被軍方非法推翻 民眾被軍方非法殺戮 還是不干涉難道不荒謬嗎
這一串討論串其實也是浪費時間
既然你沒能力沒guts那就讓有能力的人來做 偏偏別人要做你又干涉 這不可笑嗎🤣🤣🤣
B48 你真的要挑個例來舉當然從這件事出發你絕對有利阿，但是學法律都不傻，順帶告訴你，我說道德只是在嘴你罷了，法律界都很清楚，法律是道德的底線，之所以不說法律是因為你真的看到中國就高潮，沒必要跟你說那麼多話，然後可能回的也不是很精確，因為我覺得我沒有必要浪費時間去看一個腦袋已經充滿綠色的言論
然後再說國際慣例，原來你也知道國際慣例啊？
啊你知道國際慣例就是自己國家人民受到威脅才會出手干涉這是很正常的嗎？
啊你知道如果不關自己任何事情沒有任何一個國家閒著無聊沒事做跑去干涉別國內政嗎？
就像你不會干著沒錢的活天天在這發表低能言論啊，也不知道網軍工資高不高啦，如果一個月來個50k我也可以放棄自己良知在那隨便黑中國啦
B50 不關自己國家事情 你說中國跟緬甸毫無關係 這種謊言連中國自己都覺得好笑 就不說說法邊境接近 我要你舉例你又舉例不出來 到底誰低能啊 ？
誰跟你說國際是只有自己國家人民受到威脅才出手干涉 那聯合國代表哪一個國家 ？聯合國的存在是為了什麼？
最後原來50k就對你來說很夠了啊 也是啦考量到過往確實是如此啊😉

China and Russia blocked the UN from condemning Myanmar's military coup
不是說跟自己國家無關 不是說不干涉那直接棄權不就好了 可憐中國都打你臉 幹嘛還要阻擾
B51 沒必要為了反共而反共啦，真正懂得人都在離開台灣，除了毒害下一代台灣人我根本沒看出來你們這樣做有什麼意義，再說為什麼沒舉例，我有說了，我根本沒看你講什麼，懶得看，懂？隨便瞄一眼就好的幹話，為什麼要去特意反駁你呢？我跟你可不一樣，我沒錢拿，你有錢，你可以浪費時間在上面，我可沒空
B52 你離開得了嗎 ？🤣🤣🤣
B42 缅甸军政府疯了吗？无缘无故就开始对老百姓进行杀戮？
B43 合法政府是谁规定的？谁来认定某个政府是合法还是非法？中华人民共和国进入联合国之前是中华民国代表中国，中华人民共和国进入联合国以后中华民国就成为了非法政府。
B53 
拍謝，早就移民新加坡工作，腦包才留在台灣，我不弱智，亞大出名的富二代學校你不清楚？
B44 中国为什么要管缅甸国内的冲突？两个美国人打架难道中国也应该过问一下？一个美国人把另一个美国人打死了，中国也应该谴责一下打死人的那个美国人？暴民就是暴民，拿无辜的人发泄的就是暴民。
B57 你真的沒在看新聞嗎
B55 合法政府與否法律規定的 請問軍政府哪一點符合合法 還是中國完全沒有規定何謂合法政府
B59 你说政府是否合法是法律规定的，那么我再请问你，是谁制定的法律规定了什么样的政府是合法的，什么样的政府是非法的？
B57 沒錯拿無辜的人發洩就是暴民 緬甸軍警完全符合你的邏輯 。到處對無辜群眾殺傷擄掠 
中國為何要管緬甸的衝突 很簡單中國是聯合國安理會 也跟緬甸有邦交以及深厚的政經交流
不想管也可以 別人要管的時候記得棄權就好
還是別人要管 投反對不允許別人管 別人叫你管 不好意思不干涉☺️☺️☺️
B60 武裝非法奪權濫殺無辜群眾 這樣夠不夠
B59 哪条法律规定了军政府不合法，请你列出来。
B62 第一，请你证明一下，军政府夺权是非法的；第二，请你证明军政府杀害了无辜百姓。
B63 哪條法律規定軍政府合法 緬甸合法政府應該是議會選出來的民盟 再來對手無寸鐵的民眾進行實彈射擊

最後假如有興趣你自己看
The military provided no evidence of voter fraud, undercutting its claim that the country was threatened by “circumstances which may cause loss of sovereignty or disintegration of national solidarity,” as Article 417 of the Constitution requires.

Enjoying this article? Click here to subscribe for full access. Just $5 a month.

Furthermore, the decision to declare a state of emergency was made not by President Win Myint, as required under Articles 417 and 418, but by a newly appointed vice president, retired general Myint Swe, after Win Myint had been detained and forced to relinquish his office. Thus, even if there had been legal grounds for the declaration of a state of emergency, it was declared unlawfully.
B61 联合国安理会常任理事国就应该插手别国内政？跟缅甸有深厚的政经交流就应该插手他国事务？
联合国对缅甸局势有所行动的时候中国作为常任理事国当然会行使职权，这个不用你来提醒。

缅甸军警到处对无辜群众杀伤抢掠？你看到了？
https://youtu.be/oJQGj7QZ8MQ
B65 这是你从哪拷贝过来的？军政府肯定也说“民选政府”是非法政府。
B66 行使職權就是所謂的不干涉 ？聯合國安理會設立的目的不就是為了維護國際社會的穩定 政變有沒有影響到國際社會的穩定 有沒有讓人民流離失所 讓國家不穩定 這是表明為何不干涉的主因
不插手內政的前提下是合法政府
B68 我從diplomat拷貝來的 全篇是經由緬甸憲法來解釋
https://youtu.be/BZ-EW35kBZ4
https://youtu.be/WwpT3puqtQg
不要跟我說這些你們看不到 那我真的白浪費時間了😂😂😂
B67 我看到你贴的这个视频了，我相信BBC剪了很久。我看到了激烈对抗的画面，也看到你所谓的无辜群众也并非手无寸铁，冲突就会有流血甚至牺牲，抛开军警受到的生命威胁单独谈论“群众的流血牺牲”你觉得公平吗？甚至你看到的流血牺牲就真的是军警所为？以往的抗议活动中也出现过不少抗议人群人为制造流血事件嫁祸政府，以此引起国际关注来对政府进行施压的。除非我亲眼所见，我是不愿意相信BBC的影像作品的。
B70 其实我就是想问你是谁解释的？
B71 有新闻报道你这一楼贴的视频中的女孩是被从背后射杀的。
B76 歇歇得了 你永遠叫不醒一個裝睡的人
B74 奇怪了 你目前所引用的資料都是你自己親眼所見嗎 還bbc剪了很久 你是只知道bbc嗎 裡面還有新加坡媒體的採訪 法國澳洲 你懂得真的很少 卻一直堅信自己認為的是正確的
來來來他們不是手無寸鐵 不然他們有刀具還是槍械
我就不打你臉了 在另外一篇胡說八道 直接說我就是這樣認為 你能怎樣
這一篇又要求對方提供第一手資料 
妳腦筋有問題吧
笑死軍警受到什麼生命威脅來證據 還是你要以我的影片來當證據 你不是不相信我的影片了 
嫩
B76 來拿出來啊 🤣🤣🤣嘴巴一張連百科都可以變出來
B74 
公平啊！
民眾無槍，軍警又是武力訓練過的人。
實在不太需要用到槍。

我想妳又會說美國了。
美國民眾槍枝取得容易，美國警察可以擁槍自衛，但是妳美國警察射擊造成人民損傷時，事後司法可以審查你美警的用槍時機，還有射擊瞄準部位是否屬於過當防衛。
B66 
所以你們中國工廠才會被打砸搶，活該嘛！
B78 根据缅甸当地媒体的最新消息显示，在当地时间的3月18日，缅甸首都仰光境内的一处军营，突然遭到不明武装组织人员的袭击。根据官方数据，这次突如其来的袭击，造成17人死亡，9人受伤。根据现场目击者的证词，依旧无法判断袭击者使用的武器是手榴弹还是肩扛式火箭筒。经此一事，外界对于缅甸军队有了更新的认识——军队的防范意识极其疏散，战斗素养也极其堪忧。
B82 
所以，照你的邏輯，
中國有殺人犯，大家就可以類推至中國人都是殺人犯啦。

拜託，對於已經在向後往反方向逃竄的民眾射擊頭部就是防衛過當。
B83 我说这个的意思就是说，军警也在遭受着生命威胁。你怎么演化是你的事。
B81 就是有预谋的，一开始就有人在社交媒体放话已经计划好了袭击中资工厂，以此来胁迫中国向缅甸军政府施压。后来中资工厂被袭击，此人又说是军警所为。我就呵呵了，结合目前某一小撮国家对中国的敌意，谁知道背后是什么人在搞鬼。
B85 
誰叫你們中國政府要投反對票，投廢票不就沒那麼大的反彈。
他們的緬甸聯合國代表都向聯合國求助了。
而且用你們的話來說：緬甸軍政府就是在反人民！
你們被砸真的非常活該
B80 我还真没想说美国。我觉得应该调查一下燃烧瓶、盾牌都是哪儿来的？再过段时间就该出现重型武器了，因为有人唯恐天下不乱。缅甸内乱对谁有利，谁就最有可能是幕后主使，中国在缅甸有大规模投资，中国当然希望缅甸和平稳定。挣钱他不香吗？
B78 目前的抗议活动是和平的抗议活动吗？某些国家想用缅甸人民的献血达到他们遏制中国的目的，还栽赃给中国，真的是太恶心了。
B87 
人民有重武器是你的臆測！
即使這樣，也只能對非致命部位做打擊，並以逮捕為目的！
B86 你们缺乏大国思维我表示理解。但是被洗脑还洗的这么彻底我也是服气。用李敖的话来说，你们就是美国的自费看门狗，还挺负责？实在是佩服得很。
B89 有必要的话有人会提供的，走着瞧呗。
B88 
中國可以投廢票，不表達意見！
你投廢票，你也沒提供武器給緬甸反人民的軍政府。
緬甸人民根本不會沒事找事做！
B91 
還是你的臆測！
B90 
那麼你們就是在違背自己的思想，支持反人民的軍政府。
這次不是歐美插手他國事務哦！
這次是緬甸聯合國代表向聯合國申請援助哦
B90 
還好咯！
至少比中國人繳稅給中共，讓中共維穩自己還好！
B84 
軍警面對人民時，首要目標也只能是卸除人民的攻擊能力，不是奪取人們的性命！
B85 那是他自己的解讀錯誤！
事實就是，你們中國支持反人民的軍政府，導致緬甸人民對中資工廠進行報復！
B92 没事找事就烧中资工厂？
B94 听你这么说，我们这么大的国家集体疯癫了呗，不符合我们利益的事情我们也乐此不疲？
聯合國緬甸代表要求介入，中國投反對票。
你們中國反緬甸人民！
B98 我们和民选政府有大规模经济协议，所以我们支持军政府推翻民选政府，请问我们是傻子吗？
根本沒人煽動緬甸反中，是你們中國太目小，投反對票，反對緬甸人民向聯合國求援！
B95 仍然是他国内政，军政府也可以派代表去联合国呼吁支持军政府恢复生活生产秩序。
B102 
你們中國在東協有投保協議，根本不會損失什麼。
B104 
今天緬甸人民已經向外求援，你中國本來可以投廢票當沒事人的！
B103 你怎么知道没人煽动，那人告诉你了？还是有人宣告说，“我们没有煽动缅甸群众打砸抢烧中资企业”？哪个煽动的背后力量会公开宣告我们煽动缅甸群众了？
B105 如果有人牺牲了呢？还会没损失？不应该要求政府保护？
B106 再强调一次，这属于他国内政。
B107 
主因就是中國支持軍政府反人民！
明明就是自己目小，因為自己的行為遭到緬甸人民報復。
B108 
你們中國也無視緬甸人民對抗軍政府的犧牲，自做自受！
B110 长点脑子吧。看别人都神经错乱的人，最好反思反思自己。
B111 最后强调一次，那是他国内政。
B112 
支持反人民的軍政府，被報復活該！
B113 
是內政，你怎麼對緬甸的警政指手劃腳？
B115 你洋爹教你这么说的？真乖。难怪你们伪政府只叫台资企业悬挂中华民国国旗呢。
B116 
🇹🇼本來就是我們的國旗。
你們中華人民共和國🇨🇳早就從中華民國🇹🇼獨立出去了！
B117 等我们来解放你们哦
B118 
快點，我等你！
不用和五毛爭執討論啦
只要和遊行有關
CCP國民就會給別人扣上一個暴徒罪名
CCP大國思想~不意外
要是能懂的話，早就懂了
不然也不會對限制自己
不能上一些外國網
不能提一些政治事件的CCP
還在那邊喊，祖國保佑自己
不受外來影響
感謝CCP之類。
PS.雖然工廠是軍隊燒的
但是最近緬甸人在強調
台灣不是中國
就算要抵制中國產業
也不會抵制台灣的哦！
何不問問大陸地區
不然趁修憲改掉吧
還發ㄛ？
剛剛一篇文被打臉到不敢回又新開戰場？
媽的綠側翼這麼可憐？

反正你繼續宣傳阿
我核四一定投同意
呵呵，你赞不赞成重启核四，你自己表明态度就好了嘛，还要扯上国民党，真的是时刻都在战斗啊。
講到論文態度有這麽肯定嗎？
嘛 不敢出來辯論都是一樣啦
萊豬？ 論文？
所以現在到底有沒有提純核廢料的技術==
https://i.imgur.com/36qahQu.jpg
你的立場超他媽搖擺的
B7 已經過了十五年啦！時代不同了
可以不要拿十幾年前的新聞說嘴嗎？
B8 時代不同之術欸
怎不提228幾年了
還不是年年被提出來罵
B9 怎麼能說228時代不同了，現在不是還在放228紀念日?
228能跟核電相提並論嗎？
228殘害多少台灣同胞，講話小心點欸，台灣多少人被當共匪幹掉，時代當然不一樣了阿，不然怎麼可能罵228
228都能出來
怎不平反一下日治時期被虐待多少人
慰安婦又多少
你以為你上一篇被電爆這一篇就有人支持你嗎？笑話
一直刷文，你前幾篇有多少人支持?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235580039
https://www.dcard.tw/f/meme/p/235577299
所以連核2.3現在也趕快停止生產核廢料，中央不是民進黨的嗎？馬上停下很難嗎？
不要在洗智障梗圖了
https://i.imgur.com/lrwEVjC.jpg
B13 所以現在的核2.3是不是馬上也要停止，
只有核四會爆炸嗎？只有核四會有核廢料嗎？
現在側翼就是一股腦的在散佈這種
KMT想重啟核四 壞壞
我DPP拒絕重啟核四  棒棒
另類大內宣
B15 蝦?? 我支持核能阿，你是不是看錯樓了，我的意思是PO一直刷反核文
藻礁立場就不清楚囉
對人體健康有影響我同意，但對自然環境有負面影響這可不一定，看看發生歷史上最嚴重的車諾比核災附近都變成動物天堂了。
B10 
阿所以日本人來踹我國慰安婦銅像
我們的總統做了什麼
我也討厭中共啊
但你要護主權態度該一致吧
現在一堆國家都能欺負到我們頭上欸
B20 你不會自己查後續?我有說我要護主權?不要自己超譯
廢話當然0個啊，要不要問問願意接受火力發電廠的縣市有幾個？
管她立場如何，違反公投民意還敢在那邊幹話！一天到晚喊民主，結果自己最共產 
噁心死了
40年產生5000噸高階核廢料？
樓下幫忙算一下40天臺中火力發電廠產生多少煤灰
要環保更應該使用核電，核能效用是火力的好幾十倍，比污染，火力發電的污染不比核能好，你用更多火力發電取代核能發電，簡直是愚蠢，日本都在用核電，就知道核能有多好了
我支持廢核，因為我想看用愛發電。
民進黨反核保台抗中護主權，KMT擁核就是賣台舔共親中辱國喪格228殺人魔，支持護藻礁重啟核四就是一國兩制殺人魔中共同路人！

難道要阻止三接？
支持核四重啟護藻礁票投殺人魔！？

台灣人難道要這樣為難最會溝通的蔡政府、最愛台灣的民進黨？ 小英這麼努力，你們難道都不愛台灣，要去當韓粉？

幹！ 為什麼KMT原罪這麼好用！

屢試不爽！
垃圾綠共政府
我支持能源轉型 支持替代能源
就是看不慣幾家太陽能業者執行合約期間違法給予綠共黨政治獻金
但我還是買了太陽能股票哈哈好爽
奇怪，我是來到科幻板嗎？
反串啦
沒有太陽花，飛帆也沒有機會領九萬
滑坡滑起乃
實際上中國也沒被武漢肺炎攻陷啊 當然台灣不可能因為對方得到肺炎就去把他的門完全封起來
太陽花學運實質上根本就是馬王政爭的延續，不然當時的立法院長可以直接動用警察權驅逐霸佔立法院的學生群。
怎麼會？
馬英九的服貿要是過，當初中國封城之前，一定一大堆中國人跑過來
台灣就不會只有這麼少確診了
反正就是有肺炎 就講太陽話好啦
那沒有呢 賺了一堆錢 太陽花爛死了
很多事情其實都一體兩面，不用刻意解讀哪一面好哪一面不好，人生往往身不由己，順勢而為有時不失為一個好選擇。
北醫真的是超級滑坡仔唉

如果北醫把po文時間拿來付諸參與DDP或台灣基進黨的政黨活動，台灣就能獨立了
北醫仔加油👍
覺醒青年都低智商 可憐啊
完全避開原文想說的程序正義跟黑箱問題
我記得那時候反黑箱服貿
服貿擋下來了
那黑箱呢
北醫仔?
好可憐的人
確實要打AZ 爽了嗎
B1 能打兩隻會更有信心
B2 確定會接種兩劑阿，腦子還好嗎？
B3 他可能以為接踵都是一劑 雲豹
唉....又要解釋一次
古狗會把這種短時間惡意留言的全部刪除
懂？
B1 原來如此！（抱歉誤會他們了🥺😅）但是對他們的其他的憤怒沒有改變啦！
駱駝🐫？
B3 已改🤣
哈哈我以為是新的形容詞很認真估狗了呢
言歸正傳，這家人的處理方式真的讓人很反感
嚇到偶小孩



嗯


沒救（蓋章
https://i.imgur.com/pxDM880.jpg
B6
鮭魚
成大男孩 x 同居時代
烏鮭
龜有光
你們真不行耶⋯（暈倒
https://i.imgur.com/5mpBWnT.jpg
王八”牽”呀，想像力呢？
無家可鮭
鮭笑別人花錢，別人笑鮭改不回
今天看新聞報導，民政局打臉：只改過兩次
https://i.imgur.com/qRe06DO.jpg
你不會是本人吧
B4 他是敝校的。。🙁🙁😓😱
B5 哦哦，沒注意到抱歉
李來希這咖還在喔
騙人的還信
內文：「李來希表示，這些孩子只為一餐鮭魚壽司飯就丟掉父母給的印記，哪天誘惑稍微加碼一下，是不是連祖宗的姓氏也可以拋棄？」

這不是漢語最常犯的邏輯錯亂嗎? 改個名就扯到目無尊長、敗壞綱常。建議你也別犯這種錯吧，中醫就常常因為論證不清、定義不明，才被打擊為偽科學。你身為中醫系，如果要推廣中醫，不應該贊同這種溝通邏輯吧

而且李這種道德說教也讓人挺煩的。他自己的人生他自己承擔。改名次數如果是憲法問題，交給法官去解釋。少在那邊一邊假好心說"救救孩子"，其實自詡為綱常的維護者。

中國人常常說，還好國民黨把清末那些抽鴉片的腐朽地主階級帶去台灣，剩下的人才能用科學實用主義建設新中國。李來希身上就充滿那種舊社會地主的影子。實在不樂見這種人佔據台灣媒體版面。
B9 不具正當理由而改名，本來就是違反孝道
我幹嘛孝順啊zzzzz
b9 b10 b11
孝道就是荒謬的華人情緒勒索奴隸養成
早就要被淘汰的歷史垃圾
李來吸根本活在過去
B10 你爸媽辛辛苦苦養你
期待你是個有用的人
結果你整天只會上低卡刷存在
荒廢課業
大學好像也一大堆被當
還言語攻擊其他網友
這種沒教養的行徑讓你父母蒙羞
還有臉扯孝道？
我說的沒錯吧數學弟
B12 那以後你有小孩，那他們也可以不用尊重你
我gay 也不會有小孩啦
是說尊重不是靠平時行為舉止而獲得嗎
B10 書承又出來亂啦
B10 書丞很懂喔 啊騷擾女同學丟父母的臉是不是也違反孝道啊🤭
都成年人了，自己做的事，自己要負責
都成年人了，自己做的事，自己要負責
乾李來希什麼事...
+1
萊豬總統金句：
「開放萊豬是為了給台灣人多一種選擇」

綠共看到萊豬之母說過這句話
都用放在枕頭底下方式增加儀式感
希望每天都能強化自己
成為更好的人（餵萊）一片光明
最常聽到的是核廢料放你家
「給自己一次機會」

好吧，只好不給你機會了
當然是核廢料放你家
跟台灣承受不起一次福島核爆
這些東西已經是老玩意了，這類句型從古代到現代早就被宗教和政客玩爛，只不過現在被資本家拿去玩而已。
人進得來
貨出得去
高雄發大財
難道你要投國民黨？
柯粉馬上來吃
柯學家
被驗出陽性的柯鈞耀表示：為什麼不是大麻免費吸？
現在名字到底要怎麼改
才一萬......
改名GTR或帝寶
漂亮的反諷
只要價碼夠高 名字改成污言穢語也不算什麼
畢竟對年輕人來說名字就是個符號
跟人格 尊嚴沒有關係
B4 不是吧
鮭魚有人願意改
但這個有人改？沒有阿
在智障也會分好嗎
B5 如果改名成髒話就給一筆你一輩子也賺不到的錢 恐怕還是會有很多人去改的
然後是 再 你選字選錯了
B6 抱歉我去學國文
改低能給1億別說我會改了
大多數都會改
就給很少而已啊 跟壽司郎一樣沒誠意
今天改名什麼魚  真的大家完全沒有意見
「浪費食物」才是最根本的問題 
不要扯什麼店家有沒有規定
何況你有認真看圖片嗎 
分明就是故意不吃醋飯
活動用意就是要讓你吃鮭魚壽司  而不是浪費！

吃不下就吃不下  你吃了50盤 100盤  店家都是虧
因為有人改名叫「鮭魚」  就是活動本意（免錢）

你都讀到政大了  邏輯應該不會輸給科技大學吧？
不管有沒有鬧米荒 
本來就是依照自己自身狀況 可以吃下多少壽司
吃不下就不要點  這邏輯 幼稚園小朋友都明白

不要被免費壽司道德綁架自己必須吃
超多高單價東西  反而浪費了壽司根本

你吃10盤 也是免費  重點就是吃飽就好

利益極大化  不代表你可以對食物不敬
今天就是活動發起 改名鮭魚 讓你免費吃到飽
不是讓你浪費食材的   

拜託腦袋轉一下 不要用你所謂的理性  去合理化浪費食物  你這言論 學校都為你感到丟臉
雖然我覺得那個推崇浪費白飯跟發文戰他的都一樣程度啦。
阿不過我還是完整回一篇給你們看。
不能浪費食物其實是一種形上學預設啦，跟不信上帝就不能得救差不多程度。
誰想的到完整的不該浪費食物的論述拜託告訴我
（話說浪費這個詞本身就帶有價值判斷了）。
要戰就來點理性論述阿
可以考慮從浪費的定義、食物的應然處理方式、跟這種處理方式的道德來源與效力下手。

寫不出來就承認只是情感偏好好嗎？ 
把飯留下跟全部吃完的差別，就跟我喜歡鮪魚大於鮭魚一樣
都是喜好而已沒有正確與否的判斷
B2 我不是原Po但我認真分析一下你的邏輯
分明不吃醋飯，沒錯啊
因為胃的空間有限，吃價位高的部分就是原po的「利益最大化」
第二店家活動是從來都不是為了讓你「吃」更多壽司，而是促銷5折9折的部分讓你花錢「買」更多壽司
如果有人用原價來瘋狂浪費，店家一定求之不得，完全不會譴責
免費就是促銷活動的一個噱頭，有人真的去改名鮭魚來吃免錢就是這個噱頭的風險跟成本，當然都提到風險跟成本了，「要你改名」更不可能會是店家的「本意」
如果店家因此虧本，那就只是店家在風險跟成本的評估上出了問題，當然沒有詳細訂定浪費的規則也是店家自身的疏失跟評估錯誤
然後別整天愛在那邊講學校怎樣，你講那什麼鬼邏輯根本自己自嗨
B3 「吃不下不要點」是建立在點這樣東西「有成本」的前提下發生的，在沒有成本壓力上，選擇多點然後挑食，就是符合利益最大化
連前提是什麼都不知道別到處扯邏輯
政大勝
B5 B6  
真的不要鬧了
利益最大化真的不是這樣用的欸...
照片上面都是惡意不吃醋飯
真的食量小就不要吃這麼多盤  沒有人在逼迫你吃這麼多盤壽司欸  是自己被免費壽司道德綁架吃一堆 然後說醋飯會飽就只吃生魚片

活動本身改名（免費）或打折就已經是優惠了
成本壓力？ 哪來成本壓力？ 有人逼客人吃嗎？
只有店家希望叫鮭魚的不要跑來自己的店吃免錢的壽司  那才是店家的成本壓力

你就算同音不同字  就有打折了 
你吃的比正常人還便宜 你哪來成本壓力  
更何況 改名叫鮭魚  免費吃到飽
今天大家都在不爽的點是 浪費食物
你只要同音不同字 或是就叫做鮭魚
本身就比其他客人還要優惠划算了

真的不要再為那些惡意浪費食物的人辯解了
真的讓我失望高材生的邏輯 書讀到一番成就了
卻幫惡意浪費食物的人辯解 說利益最大化
譴責店家沒有訂定好規矩...
量力而為能吃多少就吃多少  這邏輯很難懂嗎？
客人的利益最大化有什麼問題嗎？
一堆人在那邊道德綁架好煩喔
即使是免費 但就是「以0元買下了食物的所有權」
要怎麼處置都是他的自由
沒有邏輯的東西為什麼要說邏輯啦
阿都知道自己論述不理性是要戰什麼
大家都挑划算的去把自己的利益最大化
我不反對
我反對的是 利益最大化不是拿來浪費食物
吃不下就已經是你自身的「最大化」了
這點你各位真的要想清楚你們所說的
利益最大化欸 不代表可以浪費食物 
這邏輯你們認真的不懂嗎？
B10  所以我可以整間店壽司全部丟掉
因為我叫鮭魚 我可以免費吃這間店所有品項
這是你要表達的嗎？
反正都免費  不如整間店壽司都交給叫鮭魚的人處理  我買下食物的所有權了啊？！

這就是大家現在最討厭的事情
你有權力買食物的所有權  但你卻浪費了食材本身
真的不要再辯解  很難看
剛剛爬一下文章
農民出賣商品獲得報酬→對農民無不利益，
消費者只吃鮭魚→對消費者的利益最大化，合理

因消費者未食用完食材所生之廚餘造成社會後續處理成本增加，因此生為國民納稅人我譴責此行為當屬合理。

B0 想嘴的是這個吧
B14 稍微糾正一下，名叫鮭魚的人浪費醋飯>店家需要補更多的米>店家會跟農民買更多的米>農民有更多的報酬才對
B8 就是因為沒成本壓力，所以才會點更多啊= =就是因為沒有成本壓力所以才會選擇浪費啊= =
考科大也要考國文吧= =
然後拜託別在提學校了，我認識很多科大很聰明的
你別在丟科大臉了
浪費食物叫做道德
跟法律沒關
地上有一百塊
沒人看到沒監視器
你拿走
那是不道德
B15 才兩天的活動我不覺得會進多少米啦！

今天消費者製造廚餘導致社會成本增加被譴責，可是店家平時備貨過頭，一樣也製造廚餘呀！

我認為消費者被譴責只是剛好因為消費者在檯面上罷了
B14 然後台灣對於廚餘的處理是再利用，也就是還是會回饋到社會，因此所有浪費發生的成本都只有在店家而已
B16 這是一種話題行銷 誰跟你說沒成本壓力
剛好台灣人喜歡吃鮭魚(壽司)
又很多喜歡貪小便宜 盲從的看到人改自己也想改
反正改回來就好

你現實生活誰叫林鮭魚王超粗大？
B18 一樣才兩天也不會多多少廚餘啊
B19
再利用一樣也有成本啦(運送成本、人事成本協調成本，雖然很細微但還是有)
 B21 
 所以有什麼好吵的我不明白呀@@
B20 成本是改名的費用跟改名的手續所花費的時間跟改名的次數，可以這樣理解吧？
這邊的成本壓力應當是在店內點鮭魚所產生的成本造成的壓力，而在點餐所造成利益遠大於成本時，當然對於成本感到的壓力就會很小
B23 可以啊 那怎麼沒看到大家都改名叫鮭魚
你改名了嗎
還是鄰居老王改名了
B16  你都知道沒有成本壓力
為什麼要選擇浪費？  我就問你為什麼
不要再回我利益最大化了 
我都講最大化就是自己吃不下了

你可以選擇不要點  不要點 不要點
吃飽了 不要點   很難？？？？

我真的不解為什麼  超過自身的最大化
卻選擇浪費食物  你可以選擇 
吃飽 就不要繼續點  都免錢了 為什麼要糟蹋食物
繼續吃 然後把醋飯堆小山不吃 浪費醋飯

這就是現在大家不爽的點  真的不要再辯了
浪費食物本來就是會被譴責  沒有任何店家
任何活動 逼迫你吃下你吃不完的食物
連鎖壽司店的經營模式就是 你吃得下多少就點多少    吃不下就不要繼續點單  

這道理你到底清不清楚？？？
因為鮭魚單價高啊 很難理解嗎
B25 啊所以李嚴你的邏輯呢？道德綁架不能叫邏輯喔！
自己跑出來開地圖炮罵政大沒邏輯，將給你聽，講半天你的舉例一堆漏洞，糾正就道德喊話
道德勸說我最會了
要嗆別人沒邏輯前先思緒好自己的邏輯這道理很難嗎？
要說邏輯前先搞清楚什麼是邏輯這道理很難嗎？
戰學校可能會丟其他科大的臉這道理很難嗎？
B26  大家都衝著鮭魚來 誰不知道？
改名鮭魚 吃高單價  就已經是你們的利益最大化了  因為你吃完就是免單
胃部空間有限，比較米飯與肉片於我之利益，又肉片利益較高，我選擇肉片。

今店家提供是壽司(肉片加米飯)，我欲使自己的利益最大化，當然是肉片吃掉，米飯丟掉。

阿你說為什麼不跟廚房說給我鮭魚就好，阿壽司郎的規則是提供壽司不是提供鮭魚，提供肉片就違反自己立下的規矩啦
B27  好啦  惱羞就不要硬要回了  我不忍心看
浪費食物 再多的辯解都是變更不了的事實
你就繼續你所謂的 利益最大化  浪費食物
哪天被公審就繼續你所謂的邏輯
B30  我和政大都不懂你邏輯 你也不解釋 
一直說浪費我也不知道怎麼和你繼續討論阿
B29  大家就是生氣 把米飯丟掉這件事啊！
就是你們所謂的利益最大化啊！
大家都在公審名叫鮭魚的浪費食物 你還在胃部空間有限 肉片利益高 吃肉片丟米飯

真的要搞清楚現在為什麼這麼多人那麼生氣欸
消費者利益最大化和外部成本是兩件不同的事情ㄅ
還好吧！反正那些米飯也不是丟掉，變成廚餘不管是養豬戶還是農民來載都是循環利用阿。種米的農民我是不知道有沒有生氣啦，但我知道捏壽司的應該會比較氣。
就貪便宜啊
本來就賺的東西 還是想賺更多
你看看健保 一堆覺得不來看病拿藥就虧的人
B10 
同意你的觀點
但是砂石車對你做了什麼🤔
B0
那是你的道德，不是別人的道德，不要用你的道德來約束別人。
從小到大喝完水沒，難吃的食物丟掉沒？醬都吃完了？
沒吃完就是浪費啊。浪費就是浪費，不管多少就是浪費。
有？那乾我屁事。
胃容量空間小當然選擇放鮭魚啊，店家促銷邏輯不訂好我這樣吃是對我利益最大化，是符合個人成本考量(時間，胃容量)。
我愛這樣做就這樣作，店家願意負擔外部成本，最後食物也會回到生態循環系統，處理成本都算在店家頭上，他自己要舉辦這種活動讓人這樣做，不存在浪費。
所以你懂這個邏輯沒？

農民會靠背你浪費食物？
別笑穿我肚子了，花蓮小孩我從小家裡務農啦，店家會進更多米我快樂還來不及。誰管你浪費不浪費，地球人每分每秒都在浪費糧食，反正也是進生物循環系統。
浪費糧食都多久以前的講法了，國中學完生物就知道是社會成本問題了，有人願意當冤大頭負擔的社會成本就不存在浪費。

從頭到尾損失成本的只有店家。後續處理食物費用是外部成本。農民沒有損失什麼，後續處理食物的成本是店家負擔，處理的系統中每個人都獲益，店家也節省形象成本。客人行為是規則允許內的利益最大化。

不要在那邊理性或利益最大化，不等於可以浪費食物了，這個就叫做道德綁架，你不會這樣做，不代表別人不會或不可以這樣做。
真的是太可憐了
你的認知如此全世界都要跟你一個樣？

請尊重不同的價值認知
今天我可以明白你們想表達的意思
但這跟最後我決定怎麼做是兩回事
店家端出一盤壽司，不管客人吃掉或丟掉對店家沒有任何影響，因為這盤壽司已屬於客人

收起你那自以為的道德觀，你可以決定自己怎麼做，不代表你可以評判或決定他人如何處理


B25
我以為不浪費是種美德是大部分人從小就會培養的，但是看了樓上許多樓的留言，才發現並不是所有人都有受過這樣的教育。

培養價值觀是他們爸媽的任務，所以還是別浪費口舌去勸導他們了。

真的懶得跟他們玩節儉博論的辯論遊戲，反正遇到浪費不懂得反省的，一律建議鄙視他們。
B39 我也以為不浪費食物是基本的道德素養
但看來很多人不那麼覺得。
不過說來那麼多人都願意為了吃免費鮭魚去改名
毫不在意店家是否會因此虧損
能為了自己的利益而不惜造成他人的損失
你還能期待他們有什麼道德觀念呢？
B40 浪費食物跟道德為什麼會綁在一起？ 
難道吃到肚子很飽＝這個人沒有道德？ 
退一步說，就算浪費食物沒道德，這本身也是別人改名後換來的利益，你說什麼為了吃免費不顧店家成本也太好笑了吧。
那去吃吃到飽的人是否吃之前要問店家點幾盤肉你們不會虧損，然後害店家虧損的人＝不道德？
臺大也玩道德綁架？
B41 我認為這不是道德綁架，更多的是家教問題。第一個，我從小就被教育不要浪費食物，去外面吃取自己需要的量就好，我不知道令尊令堂有沒有教給閣下「誰知盤中飧，粒粒皆辛苦」的觀念，如果沒有在下為你感到十分遺憾；至於第二點我說的損害店家利益，就是所謂的「己所不欲，勿施於人」，如果你是店家推出這個活動，你一定想不到也不希望有人用這種方式貪小便宜，所以你也不應該對任何店家做出這種事情。我所說的這兩點跟與其說是道德，不如說是做人最基本的道理-尊重。遺憾的是許多人眼中只有利益，為了讓自己賺三塊讓人虧七塊也在所不惜。當然他們不想遵守道德是他們的自由，那他們就必須為他們的行為接受公眾的批評及公審。也許在你眼中人只要遵守法律就好，但在我眼中法律不過是最低的行為準則；而有道德的規範及人與人之間的尊重能讓這個社會變得更好。
B42 我是不知道你們家家教是怎樣啦，
不過憫農詩估計是唐朝那時候的作品，
古時候糧食稀少，浪費食物可能導致一家人餓死，你跟你父母活在唐代嗎？
封建時的舊觀念自己家當家教就算了，
還拿出來批評別人也太好笑了。
看來你父母教你封建觀念卻沒教你現今提倡自由的觀念。
你說店家因此虧損，那你就想的太簡單了，虧個塊就有這麼高的討論度，比花錢打廣告效率還高，我實在看不出來店家能有什麼虧損，反而業績增加一大堆，希望你能了解沒人會做虧本生意這個道理。並且店家如果不想客人浪費食物，自己要有相關規定，店家都不急了反而你在罵也挺幽默的，店是你家開的？
憲法保障人民的基本權利中包含人格權，別人要怎麼改名那是他的事，你說法律是行為的最低準則，你連法律要保護的東西都可以隨便踐踏，跟我談道德我會笑死😁
B43 我們話不投機，我也不想再跟你講更多了
憑什麼現在糧食充足就可以浪費糧食？
你如果把基本的素養當作封建思想那我再跟你講更多也沒什麼用
順帶一提，我的父母教我的自由是「以不妨害他人之自由為自由」，而不是「只要我想有什麼不可以」的毫無限制的自由
最後再送你一句話，「出乎爾者 反乎爾者」
如果對你來說利益可以凌駕在道德之上，那希望你有一天成為他人利益的犧牲品時可以不要感到怨恨或憤怒。畢竟人家沒有違法，只是讓自己的利益最大化而已
B44 你很好笑，所以臺灣不缺水，你每天洗澡浪費多少水？ 充足的東西本來就不會太有價值，
而且別人要浪費那是他的事，
如果你沒有那幾桶飯就活不下去還有理批評，
現在食物滿大街都是，
浪費這一點根本不痛不癢。
不浪費食物是基本素養？
有禮貌可以給人好感，
不浪費食物圖什麼？封建時代的觀念拜託不要再當成基本素養了。
還有你父母教你以不妨害他人之自由為自由，
那浪費食物妨害了誰的什麼自由？
反而是你以言論批評他人改名有妨害他人行使人格權之自由之嫌。
然後你不是說浪費食物是人品問題？ 怎麼又變成利益凌駕道德之上了？
最後如果我變成跟店家一樣的當事人，我肯定非常開心，虧損幾塊錢而已直接爆紅一波，根本賺翻
B45 我並沒有批評「改名字」的行為，而是批評「貪小便宜」的作法，所以不涉及妨害他人的人格權。此外，要不要浪費食物是你們的自由，既然你們選擇了浪費食物，那我也有批評你們的自由，這是我的言論自由，完全不衝突。既然那些人不介意浪費食物，那我想他們也做好被批評及公審的心理準備了。
「禮義廉恥，國之四維，四維不張，國乃滅亡」
B46 
其實我覺得讓外媒報導這種貪小便宜的行為，真的好丟臉阿......
而且問題不是浪費食物本身，是「為什麼要為了吃一堆免錢的鮭魚，造成食物大量被浪費」。
這些廚餘的處理成本固然由店家負擔，但處理人員的時間等等無形外部成本大量產生，卻不是店家能cover的。
雖然這是個人自由範圍，不免讓人聯想天平兩端的東西，免費鮭魚的重量如果足以平衡改名和大吃大喝的機會成本，到底是改名太容易，活動設計不佳致使多處漏洞可鑽，還是追著蠅頭小利(含帶人入場的費用)放棄外在形象，社會道德與自律，就是這些人的投機日常呢。
B47 我想店家完全沒有想到有人願意為了幾千塊的鮭魚改名字，坦白說看到這種事被國際報導我也覺得蠻丟臉的⋯尤其是看到有人只吃鮭魚把醋飯全部剩下來之後。真的有一種父母從小交給我的美德被人棄若敝屣的感覺⋯
B45 
你學生時代大概是那種不付學校水費，然後用飲水機洗碗、洗頭、洗澡的人，利益最大化嘛^_^
B42 你講的東西不就道德問題？你要不要看一下你自己在打什麼東西？你拿你自己的道德去認為大家都應該要這樣做，阿不是綁架是啥？而且一個店家推出這種活動就應該要想各種可能的發生，現在不是再說你家巷口的麵店捏，是再說一間連鎖壽司店欸。從這幾天的貼文來看不就是因為沒辦法單點鮭魚生魚片才有人瘋狂點壽司嗎？
B50 
道德綁架通常是指以聖人的標準來要求道德義務，
家人沒教過你不要故意浪費食物，這別人沒辦法強求。但是依舊不妨礙別人鄙視。
B50 正如同B51所說，我認為不要浪費食物根本稱不上是聖人道德標準，充其量就是每個人都應該盡力去做倒的事。我沒有辦法強制那些人要把飯通通吃完，但我有這個權利因為他們恣意浪費食物而鄙視他們，我想這並不算是道德綁架。
就、廉價的人幹廉價的事、然後還沾沾自喜
這樣的感覺吧🤔 

相信你口中吾人的家人女友朋友一定以這麼「聰明」「會算」「懂得佔便宜」為榮、什麼樣的社群造就怎樣的人嘍、每個人都有自己適合的niche
浪費就是爽，憑什麼一定要吃醋飯？商家給那種東西就是希望你快點吃飽他們省成本，諜對諜罷了，少在那邊自以為高尚。

我本身花錢也完全不介意有沒有吃完，吃飯是享受，誰跟你浪不浪費，為了吃完硬把吃不下去的東西咽下去？難吃的食物硬吞折磨自己？

只要沒有法規的東西就不要在那邊瞎扯對錯，看了就反感。
這篇文章那麼精彩錯過了討論真是可惜
從頭到尾都沒有一個人說清楚
「浪費食物」這件事情為何在道德上是不應該的行為
全部的論述都是「從小父母這樣教」、「這是基本的道德觀念」
這些理由是想要說服誰？
認為不該浪費是基本道德觀念的人
能不能請問一下哪裡「基本」了？
因為很多都這樣認為所以很「基本」嗎？
能不能給個符合邏輯的證成告訴大家浪費食物與道德與否之間的關聯是什麼呢？
沒有一個人說得出來
儘管沒人說得出來 卻還是一堆人理直氣壯的覺得「就是不應該浪費食物 雖然我也說不出到底是為什麼不應該」
這種沒有好理由只是因為個人盲目信念而去譴責他人浪費食物的人
就是道德綁架

順便來提提道德綁架好了
一堆人一直說道德綁架 卻連什麼是道德綁架都不清楚就一直濫用我看了也是很頭痛
道德綁架意思是：用一個沒有經過證成的道德信念來約束其他人的思想或行為
簡單來說 就是我用某個我也說不清楚為什麼的道德信念A 來迫使其他人也要跟我一起遵守A
這樣那些亂用道德綁架的人有比較清楚自己在說什麼鬼話了嗎？

這整串討論真的是讓我看見了未經思想訓練的人們的爭吵真的是完全沒有任何邏輯的互相噴來噴去
這種低質量的爭吵只會讓雙方怒氣值上升並且完全無助於解決紛爭
大家真的不要以為自己有多理性 思想有多正確
要噴別人之前麻煩先認真質疑一下自己的信念到底有什麼根據 有什麼邏輯性可言吧
還在那邊比耶 很驕傲嗎
啊 他一個人吃這些？！
好噁心的台女 好臭
公布姓名吧啊
B4 公布他叫鮭魚的部分嗎😂😅
醋飯最近看太多了 但連麵都沒吃完是哪招?兩碗看起來吃一口而已吧⋯⋯🦐
B6 好像只吃料==
她小時候是沒有體驗過「沒把碗裡的東西吃完..然後被長輩輪番砲轟」的經驗嗎？

如果...如果有...她就不會這樣了
為了吃鮭魚改名...台灣未來堪憂
B9 為了吃鮭魚改名事小
     因為這本來就是個人自由
     但浪費食物還沾沾自喜
     這種人還是下去地獄好了
公布姓名啦
我知道他叫鮭魚
重點是什麼鮭魚？
真的垃圾
浪費食物
我跟我朋友鮭魚王子去吃
有點的就是全部吃光
飽到爆
店員還很開心的端其他的問我們還要不要
他是不是被朋友整
如果不是
那蠻不要臉的
下地獄不怕沒飯吃了⋯
B4 叫鮭魚
還拍照 真是令人不齒
誇張==真的傻爆眼
這些人秀下限無極限欸
醋飯好吃欸
很誇張
然後這些人還幾乎都大學生的年紀
呵呵
丟臉還害其他大學生被污名化
小時候常聽長輩說
不能浪費食物 
因為人過世之後要先吃完這輩子浪費的食物才能去投胎
如果是真的話 
完蛋了這些鮭魚們 笑爛

阿對了 等待我的應該是很多桶香菜
看了那麼多還是覺得壽司郎的企劃不行欸！！！
開始活動前應該規定，不能留下醋飯否則原價計算…
超浪費的，自己花錢吃誰會留那麼多！！！！
好了啦要幾篇
https://i.imgur.com/SLXemrM.jpg

https://i.imgur.com/ruE8CIM.jpg
https://i.imgur.com/LVY6oN4.jpg
ㄔㄡ ㄉㄠㄎㄠㄅㄟ
他媽台灣垃圾
推把他肉搜出來 讓他紅
浪費食物
https://i.imgur.com/lrSGLG4.jpg
真的是垃圾 糙
如果在幼稚園時期
幼稚園老師絕對不會讓這種事發生..
打那些話是在裝可愛嗎.......
改名就是為了吃鮭魚呀
難不成為了吃米飯改名
笑死
B22 可是處理廚餘要用掉很多水
台灣現在缺水r......
這種超可惡的啦 以前在日式料理店打工站洗台，客人食物幾乎原封不動送過來的時候都讓我好想吃🥲
b33 對啊叫壽司郎不要把壽司丟掉
妳就下地獄吧\｜/～
https://i.imgur.com/eNoib4r.jpg
太誇張了...
B28這張完全打臉了盧鮭魚
這種公審文到底要幾篇啊😫
每天滑都一堆
做好自己就好了啦
小心年紀輕輕就跟阿北阿桑一樣囉嗦
B28 他是不是有公益捐錢的那位鮭魚呀，居然也浪費飯
唉浪費食物真的很不可取
都不想想世界上有很多沒東西吃餓死的人
誇張......
浪費食物還po上網 很值得炫耀嗎？
到了大學發現浪費食物的同學更多欸....國中高中周圍都沒有這種人
…疫情期間誰要啦
https://i.imgur.com/eALZGg1.jpg
B40 如果大家都有好的家庭教育的話，大家就不需要像阿伯阿嬤一樣囉嗦了吧。
比耶比三小？ 噁爛幾百人 下地獄嘔嘔嘔嘔嘔
被糾正還像無恥下流老人嫌人麻煩才可恥
垃圾
浪費
可悲
很明顯是沒家教：）
這還不被爆名字出來嗎⋯==
女生總不會叫鮭魚吧😀
壽司店的飯配醬油真的絕配
損失的是壽司郎沒錯啦
只是就覺得
這樣真的好嗎...
只能說長相跟行為真的差不多
都是些沒餓過的屁孩
還好她戴口罩了
不然以上半邊尊容
我怕我可能明天會餓一天
完全沒食慾
其實我個人認為
浪費食物的確不妥
但東西有沒有吃完很顯然跟公審的你們好像沒什麼太大的關係，還有一些人生攻擊的好像也不太恰當吧
只能說這種不用想就知道一定會有人只吃料不吃飯的事，為什麼商家會想不到，當初只要多一條規則，嚴禁浪費食物，否則所有消費金額自行吸收就可以解決的事
B62 店家在辦這活動時根本沒想到台灣人會因為免費鮭魚去改名吧？
怎麼可能會想到一群免費鮭魚不吃飯？

只能說每個年齡層受的教育都不一樣
我們覺得是正常、常識的事
在下一代可能就不這麼覺得

像這種連浪費食物都還沾沾自喜的行為
你認為好好和她說不能浪費食物，她會聽？
可能真的要被網路公審一下才會改正吧？
怎麼會有人因為自己的愚蠢而感到驕傲🤨
B62 浪費地球資源是跟大家有關的事吧
我還真的沒想到有人吃壽司會不吃飯
不吃飯還吃什麼壽司 應該去吃生魚片啊幹
乞
B65 怎樣才算是浪費地球資源？食物不是可再生資源嗎
我肉搜出來了 她叫鮭魚
我奶奶跟我說：食物沒吃完會下地獄⋯⋯害我都不敢拿過量的食物更不敢剩食，一定吃完為止
各位沒當過兵吧 
打飯班一餐倒掉的食物比這多了= =
有夠羞恥還比ya
那個話真的是她打的嗎？
素質有夠差
以後開間壽司店寫自動回收，大家沒吃完的醋飯，噁對不起有點反胃大家自行想像
真的是一堆可撥台灣人
臭鮭魚
B40 你好可悲
B65 
我覺得其實你也不會因為他浪費那些食物就吃不到飯吧
沒有想偏頗我也覺得不應該浪費食物
但是如果她人品就是這樣你公審他頂多下次不要發出來了吧
更何況我前面有提到啊，他們是商家一家公司那麼多個腦袋，我都可以想到會被浪費食物，都可以做到大老闆了還想不到人類這種貪婪的心態欸
你沒辦法改變所有人的人格，就只能從規定著手啊，不是嗎？
我就不相信如果今天商家先貼出一個公告表明，愛怎麼吃都可以但只要浪費就要全部金額自行吸收，甚至雙倍承擔還會有這種人
B63 
我同意不應該浪費食物
但可以去看一下我前面那個留言
一家公司有那麼多顆腦袋，而且這世界上什麼人都有，怎麼不一開始就訂好規則
就像有些吃到飽餐廳也會公告食物不能浪費不然收兩倍金額之類的啊
B79 我是不會啊
但浪費食物造成的環境污染是大家一起承擔的
https://www.peopo.org/news/370991
B5 竟然沒人看出來我在反串 好成功
B81 
收到，完全同意不應該浪費食物！
但公審他們在根本上還是沒解決這個問題
即便如此還是會有很多浪費食物的人
商家不要推出這種無聊的活動即便推出也準備完備的規定，才能從根本上杜絕這種人
下地獄再來吃浪費的食物喔😚
B20 說到這個
小時候有同學說這樣以後要吃很多難吃的東西
他就剩下一堆喜歡吃的
說以後下地獄就有好吃的東西了(?
可憐
可憐醜陋的心，我看到壽司壽命那個低能的圖，我是不知道他一天是會有幾個350m啦，你他媽在店裡吃多久而已就浪費這麼多！農民表示：幹你娘種這麽辛苦是給你浪費的？操爆低能留言跟浪費食物的渣仔
B85 哈哈哈 可是這樣會活得好辛苦🥺🥺
B88 結果後來他家人好像跟他說
你喜歡吃的東西放那麼久早就變噴很難吃
他就沒有那樣了😂
壽司郎辦了一場檢測腦袋的活動٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B80 我有看到，我同意你的說法
但你今天是說覺得沒必要公審
我覺得有必要耶！說不定公審過後這個女生之後就會知道不能浪費食物，就算浪費也不能拿來炫耀...吧？
我是不知道他會不會改但這樣的方式比和她好好說應該更能被她鱷魚般的腦子記住吧？
這真的蠻蝦的
但說真的，浪費一堆米跟不吃牛，價值上不吃牛環保不知道多少倍
我還以為是她自己沒吃完 結果是別人沒吃完 笑死
不是啊，她朋友沒吃完是關她屁事，為什麼要罵她？
說表面話啦，實際在推自己的歌曲蹭流量，白話文就是你各位點擊聽起來，流量賺錢入我袋，怎麼算怎麼說我都不虧，其他別給我蝦逼逼，靜靜看我裝逼就好了！
發瘋 好好笑
怎麼不去壽司郎當義工五年
推廣環保素食五年然後去吃壽司郎？
真的沒人關心欸，只看到他們浪費食材：）
吃環保素然後去吃吃到飽？？？
哇真的好環保哦
台女
B4 物以類聚囉
B4 真的物以類聚，他的粉絲跟護航者素質也是
所以牛很可憐鮭魚被吃活該？
B14 ㄋ在嘴2樓484
做公益五年不是更好
B13 說的沒錯 難怪你還在臺灣
B17 
到了金門算出國嗎XD
他是誰
B18 你自己再想一下 好不好笑
B20 
你也可以看看你回別人的話
你覺得好不好笑

你可以對他人開玩笑
自己卻接受不了┐(´д｀)┌
B17 您客氣了，您也說的沒錯，我就爛，比不上您這個金門留學生，我很抱歉，拉低了臺灣人的教育水準。
某金大學生一到文裡，所有聊天的人便都看著他留言疑惑，有的叫道，“同學，我就爛自嘲給他台階下！”他不回答，對我說，“你看看自己打的，好不好笑。”便拿出我可以你不行的態度。我又故意的高聲嚷道，“你看過孔乙己的文沒有！”他睜大眼睛說，“你怎么這樣嘲笑人家“ 嘲笑什麼？我剛剛親眼見你打著字，嘴了其他同學。他便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，“表示自己看法不能算嘲笑……嘲笑！……我讀書人的事，能算嘲笑嗎？”接連便是難懂的話，什么“你在台灣”，什么“好笑不好笑”之類，引得眾人都哄笑起來：文章裡充滿了快活的空气。
我是不信啦
公眾人物本來就要做好典範啊⋯⋯被罵了當然尺口否認，永遠都是別人的錯😆反正只要撤文然後推卸責任又是小公主網美了～

她自己文章說「推廣」健康素五年，並沒說她自己吃素五年啊！笑死🤣
啊還不是就浪費食物嗎？
我自己從葷食改成素食也是好一陣子了以前超愛去，但現在吃素根本不會想跑壽司郎好嗎，沒什麼可以吃而且會不能接受魚味😒
沒人在乎
我吃環保素食已經五年
怎麼做到的
老話一句
你不會，我教你
B8 去吃小黃瓜壽司ㄉㄅ
https://i.imgur.com/UbAai04.jpg
我一定監督你
B4 你怎麼知道都是他朋友剩的？餐點上面有寫名字？還是他說的你就信？
B4 
啊她跟她朋友斷交了沒
物以類聚沒聽過膩
還不忘推銷自己 可憐
不是啊 他朋友不能吃飯的話幹嘛點壽司 有病喔
B4 因為沒有人知道他朋友是誰
只好罵他
B14 他好像是說養牛的過程造成的污染跟碳排放相較其他肉類更多
把牛吃到絕種 這樣夠環保嗎
其實我覺得大家可以留點口德⋯ 她也蠻雖的吧又不是她沒吃完⋯
物以類聚啦  都是朋友的錯 哇好有說服力
撇除免費這點
吃壽司都把飯全吃完的人 
體脂不是很高
就是也沒貢獻多少盤的收入給店家吧😂

都付錢買了 飯吃不吃干別人屁事
便當的三色豆 米飯還不是一堆人倒掉
加了醋比較高貴ㄇ
沒吃完還開心po照 這什麼心態？
世界上多少人沒飯吃？
大家炸的是這點好嗎
B34 有點邏輯好不好，你現在吃的牛是養殖場出來的，不是去野外獵殺的耶，是要怎麼吃到絕種，你拼命吃養殖場只會很開心然後養更多好嗎
https://tw.appledaily.com/entertainment/20180314/AKRWWMVZHNQLX34775M4AWFI3M/
他怎麼敢推他自己唱的歌
之前看到上節目不知道是沒修音還是修了也就這樣
這位阿姨好奇怪
B37 一堆挑食的人平常也在浪費食物
結果去檢討別的浪費食物的人
根本五十步笑百步
B2 原來不吃牛的我平常都有在環保
是不是朋友吃不完我們不知道，但是照片裡一堆白飯還po出來也不知道會不會給看到的人模仿，然後不是推廣素食？鮭魚是素食嗎？
身為公眾人物我覺得要更加謹言慎行，尤其是在這個資訊流通的年代
B18 我覺得滿好笑
還打歌
B46 因為他講的很像他在國外一樣QQ
環保素
不是應該留下鮭魚不剩飯嗎？
B4 不是啊，吃環保素食五年然後吃壽司郎？？？

原本事情發生也沒評論過她
但這個言論太扯了吧XD
不要吃牛肉？笑死
不要消費素食好嗎
小姐帶風向好失敗欸！
B4 一堆飯放在桌上每個人都嘛可以說不是他吃剩的
我還能說是隔壁桌送過來的
推環保素食跟浪費食物有關嗎
笑死 你朋友約砲我是不是也要覺得你噁啊 說這個邏輯嗎
b56 如果我當時知情且直接或間接參與  
例如幫買保險套  幫忙從旁邊拍攝  幫忙當司機接送  
跟朋友還有大腿內側5個正、腿肉上掛5個用過的套子然後比耶的阿嘿顏女生一起合拍
    
雖沒親自下場但我在場、我知情，那不用你覺得，我自己都覺得自己很噁。
沒吃完食物不會怎麼樣，
但是她是「糟蹋」食物！
把米飯泡在可爾必思裡面，
然後把飯拿來當玩具！
然後還拍照打卡，
做人要有羞恥心！
唉⋯口口聲聲說素食愛地球，
結果⋯浪費食物她第一🤮
Who?
反正風波一過，會紅還是會紅
不會紅就個人造化囉，嘻嘻
傻..眼.....
笑死 還無情工商一波
歪個樓 不是要護航 單純分享一下
我個人沒有特別贊同或不贊同 但真的有一派環保素是不吃牛肉或是只吃海鮮
因為他們認為畜牧業所帶來的排放物與飼養所需的大量穀物 對地球造成很大負擔
所以他們傾向不吃陸地上的那些動物
除了單純不願殺生的理念以外
比起東方人有很大部分吃素是源自於宗教
西方人則是更偏向環保 所以很多吃海鮮素的
（有興趣的可以去Google一下相關議題）
認不認同當然見人見智啦～不過浪費食物真的很不行
B4 認同！
B0 為了環保救地球，她願意蔬食5年，這種精神令人欽佩！你憑什麼嘴她？
B5 的支言支語 可憐🥺
b63 蔬食可以環保救地球，這是真的喔！大家可以上網搜尋相關研究報導

如果知道的人越來越多，願意蔬食或 半蔬食，那麼地球暖化就有救了
蚵 在你心裡的名子
如果是姓乾ㄑㄧㄢˊ該算免費還是要錢？
還是那個真的唸乾麵的乾
B2 好像是可以免費?
我在澎湖，隨便吃都比這個多
還便宜
大腸辣雞花
改變了執政的黨
太陽花：太賺了😭
不變的是有一群人的精神仍然是「國民黨不倒，台灣的不會好」，
儘管現在執政黨已經不是國民黨了...

然後原文標題的保守主義和我所認識的保守主義完全不同，
原文頂多只能理解成保守勢力，而非政治哲學的保守主義。
其實在太陽花學運之後，台灣已經出現了「小國寡民的經濟體」的聲音，畢竟台灣的2300萬人口，必須要依靠科技業以及對中國大陸的貿易才能養活，若要自給自足，就必須嚴格限縮管控台灣人口總數在800萬以下才可以。
有喔好得很

你現在沒有被中國病毒 武漢肺炎攻陷
太陽花就是很有功勞
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235582963
和平改革本來就循序漸進了 你也只看到你想看的事情而已吧 一句話七年沒什麼改變不覺得太偏頗嗎？
最令人心寒的莫過於
當大家以為正義來臨 終於擊倒獨裁政權的時候 扶植上去的卻是另一個依然走向獨裁的政權甚至更囂張 滿嘴正義做的卻跟以前的政府一樣的事
還會帶動輿論合理化自己的雙標行為

就拿萊豬來說 以前還不敢用行政命令強推 現在強推從前那些反抗的人們卻根本不管不顧
缺水，五月份五天內C,D組停電有二天停電。缺疫苗，
已經五千多仁雀真，35思。
講到當兵戰鬥澡就想到同梯有個人
為了跟女友多講電話 一個禮拜不洗澡 省水大師
女友很重要呀~反正周末再一起洗就好~~~哈哈
天啊 居然要缺水了 我先放水泡澡壓壓驚
想當初 當兵洗打時間只有10分鐘
B3 
不要呀～～～還有超額水費等著你 XD
B4 
10分鐘也太佛心了吧！
捷克國會參議長2.0版???
捷克國會參議長韋德齊訪台時，在國會的一句「我是台灣人」引發台人振奮。但德齊回國後受訪時卻指出，「他從未稱台灣是個獨立國家」...
捷克議長回國就翻臉 網笑：一句「我是台灣人」爽騙5條口罩生產線
B0
所以呢？又要來騙口罩？
樓上說的好像換做KMT執政
就會有人承認台灣 買台灣的帳一樣一樣ㄏㄏㄏ
平行世界哦
外交部是怎麼打臉？
狗吠火車
打的是狗的臉還是火車的臉？
嗆爆武漢肺炎國
你看当年丘吉尔电话里哀求罗斯福参战，美国也没有答应吧？还是等到珍珠港事件自己被袭击了才参战。还有越战为啥撤军，抛弃南越？不要人类文明价值了？克里米亚俄罗斯明抢，美国为啥不把俄罗斯消灭了？
杨主任接着说：美国有美国式的民主，中国有中国式的民主。中国坚持走和平发展道路，为国际和地区和平与发展、为维护联合国宪章宗旨和原则作出不懈努力，而不像美国动辄动用武力，造成世界动荡、不安。美国国内在人权等方面存在很多问题。美国应当做的是改变自己的形象，管好自己的事，而不应自己的问题没解决好，向世界转嫁矛盾、转移视线，不应对中国的人权、民主说三道四。
楊主任意思是，硬逼選邊站我們也不怕。
感觉第一天没有吵到点上，各说各话，不知道后几天会不会有实质进展。
就是擺明底線，我覺得這個強行態度挺好的。
時代真的變了，韓國外長說不會在中國和美國之間選邊站。
https://www.zhihu.com/question/450134525/answer/1788263447
B3  中國式的民主？ 習 翠 小熊維尼 天安門 64
B9 都过去30年啦，上个世纪的事情啦。你们都被台独荼毒了，我们又跟美国佬干上了。
B10 原來你們還知道歷史有這些事件囉~~
等等不會被抓走吧還是翻出來說這些不會出事
都是骂给外人听的
B11 没多大现实意义了
B13 我以為還是很敏感呢，連最近的文字獄都是嗎
翠啊。羽啊之類的
B14 有这样的事？很关心祖国嘛
B15 沒啊三不五時就有人翻出來外面po文
我才不管你們國家的事，但就會看到~
别老是拿抖阴这种低能自媒体出来说嘴
有种咋不放中美会谈全程记录?

会前已告知双方高官每人仅有两分钟谈话时间
美国方遵守了,中国方呢?单单王部长跟杨洁箎就谈了23分钟?
他妈大妈魂上身了吗?平时中国颤狼当不过瘾来这秀下限?

会后中方召开记者会
中国记者开场直接给下马威询问赵立坚：
就刚才会上背景记录,美方两高官发言2分钟
我方官员不计开场白就已达23分钟
我方资讯是否有误导大众之嫌疑?

看到这只能替该名记者拍拍手~冒死也要说句老实话
B17 你最好核实一下是美国先超时还是中国单方面超时。本来会谈前就已经商量好了，新疆，香港，台湾问题美国不能碰，美国上来就说新疆，香港，台湾问题，表演给谁看呢？
不是很大的負擔吧，目前只有三十幾個人還在隔離治療，除了國人沒辦法限制他們不回來，其他大多數是來台灣工作的移工，他們不來的話又會缺工。而且現在要入境，都要取得陰性證明，在有入境必要性的情況下，這樣已經是很好的管理方式了。
過了好久才一千例 台灣政府跟民眾都好棒
外籍勞工不來 那交給誰生產 長照誰負責
後面所需要付出的代價更恐怖
哼，還不是被台積電屌打
可悲高麗菜
https://i.imgur.com/jfIjkcF.jpg
https://i.imgur.com/RxU3Vu5.jpg
日本人也是嘲笑到不行
可憐啊
B2 好奇日本網友留言大致上是說啥😂
是我老了嗎 我覺得為了免費做這種吃飽太閒的事情本來就很好笑WWW
說乞丐還侮辱乞丐
乞丐至少知道不要浪費食物
B1 
哈，台積電也不是你家台灣的，高潮甚麼？
B4 笑死 假新聞還信
B1 真不知道你為台積電做過什麼可以這麼說

當過韭菜？
B3 
在別棚看到的貼過來給你參考，我還修改了一些

1.不覺得羞恥嗎？不懂居然為了吃免費壽司而改名的心態，台灣人果然很搞笑。
2.台灣最多名字好像可以取36個字，看到有人po把魚字旁的漢字並排在一起改名的人的照片
3.為了吃免錢改名真吃相是難看
4.覺得這麼做很輕率，應該要尊重自己的姓名吧。
5.對名字的思維輕率令人驚訝
6.這些因為要防止線蟲而全部拿去冷凍的壽司沒有壽司郎的味道。要是被台灣人誤以為是真正的壽司的味道可是很悲傷的事情。
7.我以為是中國、韓國發生的事，原來不是啊。
說真的 到底關他們關我們屁事？
還不是一群無所事事
整天討論沒意義的事的酸民
其實我也覺得這樣的社會風氣不是很好!
台灣人有骨氣一點~花錢自己吃不然就不要吃讓這活動赤字!

總是有幾個害群之馬~讓我們被國際以偏概全~
其實走出台灣，外國人看到都是中國人 管你台灣泰國的~

希望之後國際版面能用有一點的內容震驚世界，突出台灣人的優點!
真的丟臉丟到國外啦
跟我的日本人上司聊天說到這件事
一樣覺得怎麼會有人為了吃做這種事
然後台灣人還沾沾自喜的說
這是我的權益
真的
一點都不值得驕傲
欸不是啊 其他國家怎麼這麼關注台灣沒意義的新聞XD
壽司郎算行銷成功？
B4 說那些話都都是中國IP位址，你被假消息騙還講那麼大聲喔，為了吃免錢改名本來就很蠢阿
B4 居然還有人不知道這是假新聞？
B8 b18 朱元章、成吉思汗、豆漿、漢字、中秋節、農曆、太極八卦⋯還有一堆，韓國說他們發明的。去查一下吧都是真新聞

韓國就是愛偷文化所以被一些有心人參了一點假的在裡面，B4 提的剛好都是假的，是想反串？
B19 
https://m.gamer.com.tw/home/creationDetail.php?sn=584047

查了10年前的消息，你說的那些還都是假的啊
10年前外交部還出面呼籲別相信假新聞
B20 在巴哈隨便貼一些新聞怎麼信？
而且他們大部份只針對假的反擊

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/韓國起源論
每個國家都可以推廣看看啊，
我就不信只有台灣才一堆人改
看b1 被底下一堆人噴就知道台灣人有多愛內鬥，難怪除了台積電 各方面都輸韓國
可能我老了吧
我也覺得改鮭魚很扯但看其他篇風向都一致認為是權利、很有趣什麼的
雖然在台灣改名比國外容易
但為了一個活動把戶政事務所登記的名字改過來改過去的實在很莫名其妙......
本來就是了..
連本國人都覺得丟臉..
有這麼貪小便宜嗎？
真的夠誇張
台媒真的對韓國很不友善欸
這種事就不會報日本網友的留言🙄️
阿不過真的就乞丐行為啊有什麼好不承認
到底干日本人或韓國人什麼事？？
改名的人佔台灣所有人的比例還是很低吧
這些網路酸民一竿子打翻一船人
素質也沒有多好啦🤗🤗🤗
我就不相信日本或韓國沒有跟風行為
螂性
台灣人最喜歡互打看上面這些人就知道
笑死
別國人民被酸一起砲口向外
台灣人民被酸跟著外國人一起罵自己人ㄏㄏ
改名犯法了？權益不能利用難怪台灣一堆可悲慣老闆跟社畜
我比較想知道這活動辦在國外會怎樣😂
不知道民進黨罵韓國人的比例高還是台灣人。
無腦又不分國籍
不用五十步笑百步
B15 啥啊為什麼要崇洋媚外覺得外國人的思維都是對的
B4 這好像是謠言 多數韓國人其實不這麼覺得
B21 維基百科其實也不是權威的證據 任何人都可以編輯
B22 別的國家改名字的程序可能沒台灣這麼寬鬆
弱智民眾被笑剛好而已
笑死
在國外就只有台灣人會欺負台灣人
再來說日本韓國民族性強的缺點多
改名的腦袋到底怎麼想的？我一直以為只有老人會貪小便宜？原來很多年輕人也一樣
台灣現在有反韓親日嗎？
現在25歲以下的都在瘋韓星 KPOP韓劇
瘋日本文化的跟哈韓的相比已經是少數了

B1 Samsung確實輸給台積電
但那只是Samsung這個集團的冰山一角而已
除此之外 韓國沒有很多輸台灣吧？
反而是台灣贏韓國的不多吧？
現代汽車已經世界第五大了
手機跟電視 韓廠份額也蠻大的
今年LG化學的電動車電池市占率贏過松下了
家電市場 放大的全球 日廠份額其實輸韓廠
買手機 不是買美國手機 就是韓國手機 or中國手機

台灣只有腳踏車吧？
國醜🤦🏻‍♀️
本來台灣人跟中國人半斤八兩阿？到底在高傲什麼？
其實日韓的人早就無法區辨中國人和台灣人了
韓國很高招欸
嘴台灣順便嘴中國
好好笑
B26 
你不知道一堆台灣媒體背後有日本在撐？
B45 
記得早期有日資投資的電視台只有台視
民營化後日資也跟著撤出了
你說背後有日本支持是哪一家媒體
表示日本水準也不高嘛就那樣
沒什麼國際觀用自己的觀念套在其他國家身上
本來就很丟臉
就算是自費去自助餐廳吃到飽
我都不會那樣吃了
吃太撐傷身體根本爽不起來
B40整天只會吹GG的水準不用跟他計較惹
韓國根本全方位的虐台灣
就算是三星半導體的晶圓廠也沒輸多少
但其他方面是直接碾壓欸
從文化輸出到技術
台灣根本沒多少能跟韓國比
有夠丟臉還在那邊沾沾自喜 可憐哪
B27 可能會比較少，因為愛面子
其實這在其他國家發生臺灣人也會笑他們吧
也沒什麼好辯駁的……
韓國人這個種族真的很噁心
改名鮭魚的人大概只佔台灣總人口0.0015%

大家覺得可以代表整個台灣的主流想法嗎？

但外媒用「台灣人」去報導

完全被外媒炒作話題騙他們的新聞點閱率ㄌ台灣QQ
@黃安 可以跟中共檢舉日本、韓國台獨思想嗎
真心覺得乞丐，丟臉到國外去
這邊還有一家不怕死的商家啊
B30 俄羅斯之前有辦一個刺青達美樂的logo可以換終生披薩的
説的沒錯啊就跟為了免費雞排可以排兩小時笑死一堆乞丐被看笑話也不意外
沒什麼好辯的啊
之前報導n號房事件的時候
我也覺得韓國人都很噁心骯髒啊
數十人就大排長龍？ 
全台灣只有一個戶政所？
B59 一邊是改自己名字
一邊是騙未成年少女拍私處的影片
被笑就被笑啊，我們又不是為了讓別人開心才出生在這個世界上的。
https://i.imgur.com/GH7UzYM.jpg
等他們的防疫有好到可以讓他們為鮭魚吵來吵去的時候再來嘴
哈哈哈哈哈哈所謂
❤️❤️台韓友好❤️❤️
韓國除了作弊還會什麼
韓國日本都半斤八兩，只不過是把自己的醜陋面隱藏的很深一樣，本質更噁。
真的丟臉
唉國恥
丟臉丟到國外去...😩
臺灣之恥...😩😩😩😩😩
就真的很丟臉啊
丟臉丟到國外 可悲  倒不如死一死吧 丟人現眼
哈哈哈我相信這活動辦在日本跟韓國，如果他們也能改名，一定也會發生這樣的事情
台灣一堆貪小便宜然後說這是投資
國恥多報一些，讓台灣人看看有多少智障在拉低大家的素質👍部分改名還浪費食物🙃真棒
B15  
又不是作奸犯科
講得好像跟那些為了錢
什麼傷人、違法的事
都做得出來的人一樣

再說這種活動本來就是願者上鉤
可恥在哪？
長相大改的笑名字大改的
B77 我覺得主因還是重視的價值觀不一樣吧。韓國文化重視儒家思想和長幼有序、日本文化重視社會群體的和諧，因此會認定「父母取的姓名是不可更動的」（身體髮膚受之父母不敢毀傷）。
臺灣相較於此二國，個人主義/自由主義更為興盛，所以相比之下批評「只為了吃就改名」這件事的人可能不如日韓那麼多。
覺得丟臉的人是不是內心都很脆弱啊？
還有人講成國恥 我快笑死
難怪台灣那麼多憂鬱症人口
沒辦法台灣人真的很窮啊
以總人口比例來說，改名的只佔極少數，是媒體渲染罷了
不過也別這麼玻璃心了，反正很多台灣人喜歡當中國人，被跟中國混為一談應該高興的
B79 
當初從中國文化那邊學去的
結果現在台灣跟中國 根本不會像他們那樣過度遵從長幼有序跟儒家思想
不管是假新聞與否，我真的覺得這種行為蠻丟臉的
韓國人到底是在兇啥啊
沒話講
為了鮭魚改名就叫丟臉？為了別的目的改名就不叫丟臉？哪來的鬼邏輯啊？真的會去笑改名的你管他目的是什麼
B20
https://news.v.daum.net/v/20210322000514439
https://www.chosun.com/site/data/html_dir/2008/11/02/2008110200784.html
https://youtu.be/wzesd9FCjJY
https://i.imgur.com/dp9r4mt.jpg
https://i.imgur.com/ZlBsllq.jpg
https://i.imgur.com/SRERtzc.jpg
https://i.imgur.com/2NSazKF.jpg
https://i.imgur.com/70QyKU3.jpg
https://i.imgur.com/4HAmQaJ.jpg
    
B20 
https://i.imgur.com/ZsJjaLY.jpg
https://i.imgur.com/WVJR2HK.jpg
https://i.imgur.com/UP6KvRc.jpg
https://i.imgur.com/pRVQiva.jpg
https://i.imgur.com/cGdG8bX.jpg
https://i.imgur.com/W8vDUfl.jpg
https://i.imgur.com/YZW6ezV.jpg
https://i.imgur.com/CqeuZwT.jpg
https://i.imgur.com/vmPX4eJ.jpg
https://i.imgur.com/NQqk5Pp.jpg
https://i.imgur.com/4KDDD7n.jpg
https://i.imgur.com/twXgPsT.jpg
https://i.imgur.com/9mt5Ku4.jpg
https://i.imgur.com/JIAlUp3.jpg
https://i.imgur.com/Kj2Sma3.jpg
還有很多
加油/
有深度 給讚
我之前會看
直到我朋友笑著跟我說
你都看黃山哦
最後漸行漸遠

想到最近才想通
不看他。
3萬 vs. 25萬的煩惱
書快要出了哦～～
綠共舔共啦
我就覺得奇怪
明明戶政事務所都會提醒剩下幾次的
他怎麼可能會不知道
乾 真的有夠丟臉
一堆朋友問我到底是不是我們系上的
剛開始：對 是我學弟 但我不認識
後來：對啦對啦中醫系就都智障 我們就爛
哈哈被鮭魚丟高麗菜的生活長就是我啦
哇真是辛苦了學長😅
乾拿高麗菜丟人到底是什麼畫面
B4 
但我記得你當時沒有暴怒
還很和藹跟他說不要浪費食物
修養一等一
B7 人家可是框金ㄟ鮭魚餒 我怎麼敢暴怒呢
修養也太好 是我早就扁人了
之前那個二手版事件鬧得沸沸揚揚
才注意到原來我們系有這麼一個奇葩😑
他還把改完名的身份證po到二手版上，直接檢舉起來
是有多想紅🙄🙄🙄
我怎麼覺得B4生活長不會暴怒😂
他現在不是系核了 是校核
補圖在 B1285
現在說智障鮭魚是不是會被告了？
我們學校也一個但沒誇張到這樣。 現在還在校版討拍，討拍至少持續兩年……
脾氣真好欸B8 
這種直接拖到宿舍樓上捶都是剛好
原來是攜帶著美國綠卡歸來的「綠攜鮭」⋯
難怪一般人無法理解他的世界⋯
可以來看這篇 超狂
https://www.dcard.tw/f/cmu/p/235575827?cid=9a2bac83-7891-4ba9-9af4-f8ff0e72e3f9
https://i.imgur.com/U0KtUnv.jpg
那他願望成功了
已經紅到中國了😂
真的好丟臉...
有錢進的聽起來反而更污名化中醫系吧🤣
為了要紅拉整個系陪葬
這種大學生能上醫科？拜託把他最終改的名字發出來，以免未來一堆誤診^^
原來是海鮭啊  那這可能是腦袋不太好又特別有優越感的海鮭 
中醫系不差 但這種人真的就是系上污點
低能無誤
鹹烤張公鮭魚
為了吃壽司就算了
原來是為了紅哈哈哈哈
原來這麼狂…
鮭魚之恥
敝校之恥
這種人 怎麼沒有被打過
人生如夢
看採訪連一句完整的話都講不好...
教授上課: 鮭魚之夢同學，請把手機關靜音哦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235582022
一想到以後要給這種醫師看病就覺得⋯⋯⋯
B17 我要科普一下
（僑生有可能是美國人或拿綠卡的
美國人就是美國人，“非美國人”才拿的到綠卡
我們拿的是護照，是美國公民

不過綠攜鮭蠻好笑的🤣
原來是美國來的小孩...
還挺令人不意外的 🤣 我曾經去教過一些abc和本地人中文，家教沒教好的，從小就真的像那樣奇葩，每次去都差點沒被氣死。美國初等教育真的是自由到不是養出天才就是像他一樣的____才。不過，挺好奇的，對美國本地人來說美國的大學部其實不難申請，他是因為申請不到好學校才用僑生方式回臺灣的嗎 🤨
推上去
搞事情還拉著中醫系陪葬

火龍果事件超奇葩
被抓包還說火龍果是自己的，有寫寢室號碼的袋子才是別人的
其實蠻有才的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235582118
到底什麼時候才要把僑生這種不合理的制度改掉？
如果是以前為國家效勞的泰緬孤軍的後裔也就算了，那是應當給的，但是明明有些僑生家庭社經地位高，還用這種管道來階級複製。
所以他是靠什麼方式上貴校的？
很遺憾敝校出了個XX🙂
太神啦，高調
看新聞有一群女生跟他去吃耶
是什麼掛?
這種醫師執照考得到嗎 怕
蠢人自古恆久蠢

套句我媽的話
很多人改所以你去改
所以很多人去死你為什麼不去死一死?
歪個樓，請問中國醫的中醫系是捐錢就可以進去唸，以後也有資格考中醫師嗎？
補充一下故事🙃
1.他自己化妝自拍然後傳給學藝，要求學藝把他的照片放在共筆封面（學藝真的很慘欸）

2.塗指甲油，拍照發群組，還開了一個投票問那種顏色好看，之後打電話給每一間女生寢室，問女生有沒有去光水，撒謊說是朋友塗的

然後文裡第六點，他一聽是直屬請客，就直接說他要最貴的四百塊鰻魚飯：）
B4 打球了啦
B51 放在封面該不會是意圖使人不想看共筆？
B50 
其實應該不是 但僑生加分確實加很多
B54 感謝撥空回覆
笑死 就說僑生素質真的很差 我們學校的也一堆爛貨
不知道以後實習、住院時會帶給醫院什麼樣的災難(?)
B50 應該說僑生的入學方式跟我們不一樣，他們是不用考試的，只需要做備審。

然後別問我這種傢伙的備審怎麼會脫穎而出，我不知道
真的低能兒欸
垃圾
B58 💰
🥲
B58 備審資料可以花錢請別人做
重點是他們家有錢可以讓他拿到綠卡以僑生方式進來
笑死好扯有夠丟臉
B65 他家到底是做啥的
這世界真有趣，因為這世界很多奇葩
一種米養百種人
B65 鮭魚是乙班的，單修
他是不是沒被打過啊
B69 
原來 那之後執業一定狂出包
中醫又要更黑了 😂
這篇怎麼回覆這麼少
剛剛蘋果記者寫他要他們出錢請他吃屋馬🙄
僑生本來就一堆怪人 不用考試就能進來 腦袋是能多好
B4 活動長是甚麼??
直屬還是學生會的?
B75 是迎新的幹部
B74別這樣啦還是有一些認真的僑生
哇還要記者請屋馬，還有對話記錄
https://tw.appledaily.com/life/20210319/SHOLLDXSU5AUNHAT7JWJLWRKLM/
我有問題🙋‍♀️
他家這麼有錢
怎麼他這麼會貪小便宜

鮭魚就算了、吃光茶會大家的食物
或是吃別人火龍果之類的
總不會是沒錢自己買吧
B79 這真的很可悲
B82 例如說這樣嗎
https://i.imgur.com/PyWi2Dh.png
B83 橡實是他嗎
上次他來逢甲 問問題的態度讓我覺得他非常有禮貌🤭😈
B84 是的哦www
今天的群組截圖
B86 下面有人回他嗎XD
B87 完全沒有😆
OMG
這種垃圾麻煩回家自行處理好嗎？
父母不要放出來害人
等他畢業後變成社會毒瘤
B80就很像那種暴發戶之類的吧 什麼都要貪一下🙄
靠...看起來是真的
B79欸笑死，我還在想他是不是怕記者……結果

ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
好好笑
奇人異事看得好紓壓
B74 沒禮貌🥺
就是一個貪小便宜的慣犯⋯
笑死
我已經無語了。
這應該是 B83說的後續
連記者們都被氣到了
https://www.ettoday.net/news/20210319/1941984.htm?from=ettoday_app
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235583083
你的斷句很怪
還有一些錯字跟不通順的語法
他是不是有生病啊？感覺不太會跟人相處
（認真的）
我記得有一種病是完全沒有同理心
他沒辦法考慮到別人的想法

他的家人太有錢
卻不願意接受自己孩子有可能生病就讓他一直這樣嗎⋯⋯唉
B74 太過份了吧
這樣開地圖炮也嘴到很多僑生朋友欸
B99 ？？請說
從他說「改名沒被提醒」，就覺得有問題了，隨便誣賴公家機關人員沒照流程通知、怠忽職守，這種行為真的很不可取，典型的亂講話害死人類型
感謝原po分享，讓大家認識這位，以後就醫時可以減少一些醫療疏失
B101 啊所以ㄌㄟ
B58 😮😮😮😮
僑生竟有如此寬鬆的入學機制....
傻眼，醫師不是普通人可以做的行業欸，何況是這種爛咖
B101 啊不然勒 看看來自越南的公主
https://i.imgur.com/FEF8ey1.jpg
真的有夠好笑
B107 他真的噁 騷擾好幾次氣死
B105 哈哈哈哈哈士奇蛤
B107 別用特例嘴吧 而且他是外籍生不是僑生
B43 
他應該是用申請方式入學的？
畢竟中國醫也是台灣名列前茅的醫藥大學不可能在招生上馬虎
我也是僑生，但在求學上一直以來是都沒有什麼特別待遇啦！都是以一般生考試入學的方式
說真的僑生也沒有比較了不起，就是曾經居住國外罷了，回台設籍一年就要服兵役
其實沒什麼不同的
B113 
如果是憑著自己的實力跟一般的台灣學生一起競爭，當然很好，但是有些人利用僑生的管道，以較輕鬆方式的入學，實在不可取，政府應修改制度。

像招收東南亞和他國僑生，標準應提高，不要因為缺學生就招一大堆。

讓泰緬孤軍後代和其他對中華民國有貢獻的人較容易入學並無不妥，但是不論如何，僑生制度應做適當的修正，不要成為階級複製的管道。
B113 僑生不是獨立聯招的嗎？
B115 
他之前留美 那感覺應該不是走港澳大馬僑生管道吧？
我自己全部都是走一般考試所以我也不太清楚就是了
各位大學生知道自己正在網路霸凌嗎
昨天吃壽司郎有遇到他耶，他還跟我們這團的鮭魚借身分證拍，那時就覺得他超怪的
B99 原來不只我這樣覺得😂
好想知道他什麼星座喔
B117 那我們系就活該被污名化嗎？要搞那些有的沒的說到底沒人在乎，到底為什麼要提到中醫系阿，傻爆眼

補充個：他沒有做共筆還想拿，甚至在學藝發共筆的時候上去跟學藝搶共筆，沒得手就在群組以髒話謾罵學藝，這種無賴行徑有人能夠接受？到底是誰在霸凌誰阿，想要別人尊重他也要自己先懂得尊重別人
https://i.imgur.com/gvLsIgq.jpg
蠻可撥的
原來是二手版那位名人久仰大名了哈哈哈
你不用跟我們講他名字中間是敏，因為他現在就是張鮭魚之夢，中間的字是魚
B57  住院的話可能要直接進負壓病房隔離？
他嘴上說著很丟臉 卻把上新聞的事到處說 這種心態我真的不懂^_^
他在某家新聞台說自己第三次改名了
改名完才被告知不能再改
結果
https://i.imgur.com/f6qSy1R.jpg
直接被打臉！

然後他在a新聞台看起來因為不能改名了心情受影響
在b新聞台又好好的開心的笑
哇哩勒



看到你這篇後我更真的覺得很生氣😡
是中甲還是中乙？
B128 中乙
他這樣怎麼還沒被雙二一
笑死幹 太精彩了吧 請繼續更新
B124 咦～那公開前名，應該不違反個資法吧？😂
太精彩了唄
連記者都被他甩的團團轉
好誇張🌚
我只是在笑他現在的名字就是鮭魚之夢🤣🤣
B132
可憐 中醫的名聲都被他敗壞了
覺得丟臉⋯
也擔憂他未來可能遇見的病人們⋯
丟臉欸學弟
精彩，血流成河
成醫代表上香\|/
奇人共賞

是說他越看越像湯尼陳
不過是比較宅的版本
https://i.imgur.com/O1421Vw.jpg
請問一下醫學系是拿鮭魚換的嗎😳
B88 群組熱鬧嗎
干他指甲好噁
好扯喔，這篇上去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndmctsgh/p/235583684
B58 花錢就可以了哈哈
不是說家裡蠻有錢的
B138
你去查僑生標準，其實蠻寬鬆的
怎樣才可以靠有錢入學呀？
B100 亞斯柏格?
卡位看戲
僑生有身分證？
7
Facebook 搜尋他的個人頁
好像就可以知道他親戚了欸
我開始考慮過幾年後 看醫生都盡量找西醫了
如果不小心給他看病還得了…
B154 求FB，找不到，謝謝
僑生有些很棒，但更多的就是這種後門白目仔
又氣又好笑
https://i.imgur.com/eej2nCU.jpg
乾  同校有夠丟臉…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/235583922
以後不看中醫了
B47 要是我是女生也不會想跟這隻鮭魚同一桌
卡個更多掛
共筆是什麼
B165 大家一起針對一堂課做筆記
會錄音再整理內容
每個人分配幾個章節
印出來發給大家
關我屁事
乾跟他同校好丟臉
卡一個 這篇會爆
有錢真好
張*魚之夢二手版事件爆卦（完整轉自CMU二手版）畢竟已改名，內文名字不代表洩漏個資  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235584026?cid=D00BD839-D038-42E5-A44D-7E3209810D60

更多的掛
如果我迎新被丟高麗菜
我一定去超市買一顆丟回去給他
卡
他還叫記者請客吃屋馬
笑死
https://tw.appledaily.com/life/20210319/SHOLLDXSU5AUNHAT7JWJLWRKLM/
https://i.imgur.com/1HeV2tN.jpg
好像不只一家記者被他這樣要求
B6 被砸的應該要打到他進醫院的
B8 是我 我就揍他到不敢出現了
B172 我會丟榴槤
感恩餐會  https://www.dcard.tw/f/cmu/p/234962610?cid=C42C537F-1F01-4916-B8DD-423D872D242A

掛
太猛
B12 不錯喔 兩個腦袋根本就相同構造
B161 到底干中醫啥事
你都知道他長怎樣了不會避開他就好喔
其他人很無辜欸
卡
我前幾年差點要參加僑生考試回台灣
僑生是還是要參與考試
但上的學校是用排名算的
等於僑生就跟僑生比
是輕鬆很多
但還是有要考試
不過這是幾年前的制度
（我到最後是被報考處勸別回去的
因為我已經有大學錄取單
但想說幫父母省點錢）
最後想說
不是所有僑生都這麼誇張
希望大家針對他就好了
B143 其實大家從大一上就已經基本上不理他在群組的發言了😅
哈哈哈哈 僑生
難怪IG上面一堆寫 Med Dent的 還放美國國旗
結果都是波波被嘴 這些人都沒事XDD
幫樹大招風的波波們QQ
為什麼不叫他：系霸
卡
https://i.imgur.com/4wj6VyA.jpg
阿是多會吃？
B187 這個真的假的啦 到底怎麼帶的
他看起來就滿怪的
呵呵的人
B190 不知道🤷

但是這真的是他個人問題，不是中醫系的問題！！！！！！！！！大家不要誤會了
B193 我真的會笑死 
真的連水錢也要貪就對了🤣🤣🤣
中國醫藥大學怎麼出這種瞎咖 😑
丟臉欸
這篇頂上去 幹。這種人欠教訓
好幾次沒被打 期待被打 等更
你也太了解他了吧
中川鮭醫
跟他一起去吃壽司的女生難道就不是中醫系的嗎？
真的屁孩
B201
之前看到美食部落客IG限動
說看到他在壽司郎外面找一起吃的人
所以不好說XD
B4 修養好的男人不多了
如果有人拿高麗菜丟我，我會直接灌他一拳
B2 好奇他現在大幾啊
他到底生在什麼樣的家庭…
導致他的個性這麼偏
為什麼花錢可以讀中醫？從沒聽過這個入學管道？
原來是系賀啊！
好奇問一下，是改名次數已經三次然後關說到兩次，還是真的就只改兩次？怎麼看每個地方講的都不一樣
他的名字跟桃園的一家醫院撞名耶
B209 原本就只改兩次，而且行政人員都會一再提醒確認（新聞有報），就是不能確定他到底是搞錯還是想紅就說謊囉
這感覺就是會因行為奇葩會被學校職場排擠孤立的面相
B205 大二🙃

B214 真有默契
B205
大二喔~
二手版事件有跟到wwwww
原來是他喔
根本是心理有病的一個人吧！
B207 因為僑生跟本國學生的名額是分開的
但學費也比本國學生貴很多
所以你只要家長願意花一筆錢讓你當美國人
再花一筆錢讓你回來用僑生身分入學
上中醫的機率當然比本國學生考要來的容易
看了 B171
覺得他就是一個非常惡劣的神經病
跟僑生身份已經無關了，況且他還是用錢辦到的假僑生。
所以大家不用把焦點放在僑生上，讓其他僑生去背這個惡劣神經病的錯誤
你們有沒有考慮再開一個沒有他的群組？
真的腦癱心疼你們了
基本上如果只剩一次改名機會戶政人員根本不可能沒提前告知⋯⋯
還誣陷戶政人員，根本辣雞一個
https://i.imgur.com/ifjFBnD.jpg
他是不是有精神上的疾病啊？這跟智商無關哦，因為我光聽他被採訪的影片就覺得他怪怪的了，說話有點抓不到重點
B217 家長到底要怎麼讓小孩當美國人？難道他沒出國過就當僑生？
他前名跟一家桃園醫院一樣，以前還出現在兄弟象的球衣上面...
B223 從小就送出國啊....
本身認識一個小學以前就去美國的
也是利用僑生身分錄取中醫
但不是鮭魚先生就是了
僑生素質不ey特別是男的
B19 辣雞一個，誣陷戶政人員
笑死 不過話說錢果然還是很管用啊
笑死 之前在立夫16我們系茶會就看到他在蹭飯 想不到鼎鼎大名阿
他講話本來就怪怪的
當初也是不知道怎麼進中醫系的
那個僑生的機制是不是有點寬鬆
被記者採訪就算了，還在系群組宣傳
真的是中醫系之恥
其實我比較好奇他是中甲還是中乙..怕爆
B222 這不是校核了沒多久一定上社會新聞版面
僑生有報名就上了啊
醫牙中的僑生都這樣進
https://tw.appledaily.com/life/20210319/SHOLLDXSU5AUNHAT7JWJLWRKLM/
還叫蘋果記者請他吃屋馬

真的人不要臉天下無敵耶
B225 那他天生會投胎那也沒什麼好說的www
B235 唉
真是抱歉 因為中國醫之恥
讓政大人見笑了
...
怪人無奇不有
可悲的是還有一堆人覺得他好好笑、好有趣喔！狂追猛捧的！他媽的是有病嗎？
B231 中乙唷
看了真討厭的人
https://i.imgur.com/CQAeieX.jpg
https://i.imgur.com/Uq6UlqS.jpg
https://i.imgur.com/Q9z97M7.jpg

吃相真難看
還是別打好了 打了賠不起
B243 不認識這個人但他感覺就是想靠改名爽賺一波wwww
真丟臉
我可以想像 那位叫鮭魚之夢的同學將來肯定是社會上的亂源   出社會後高機率會犯罪
真的神經病
一想到之後會給這種人看病就怕爆
好丟臉
路過的某飯店小小員工
請問我可以爆料那位 張鮭xx夢嗎🤣
我是buffet員工
他也來吃Buffet 然後從開門當第一個客人坐到最後一個收餐後半小時才走
然後進來狂吃海鮮生魚片螃蟹！！！
吃的殼丟了滿桌子山
蛋糕每個都夾每個都只吃一口而已
還偷打包好幾罐可樂雪碧
來了好幾次怕被員工認出來
結果還男扮女裝來！！！！！！

還記得他用餐卷 平日不用加價
他都一定挑不加價的時候來
吃到一半都會出去一陣子說是上廁所
過半小時才會回來 又繼續吃！
取餐都不戴口罩
勸了好幾次就是不戴！！！
B152 雙重國籍，台美公民，用美國身份報台灣大學吧
說認真的....這人有精神疾病吧
之前看新聞記者在採訪他
我就覺得有種說不上來的詭異感
B250 笑死這個有耳聞🤣
家裡有錢的人會為了吃鮭魚去改名嗎
B58 有錢的話 可以請人幫忙寫吧
居然還污名政府機關 這下還要讓他好過嗎
B233 僑生還是要考試的，只是僑生是跟僑生比
而且這件事情跟僑生，中國醫，中醫系也沒關係吧
主要是個人問題
B4 可以認識你嗎😂
好無言哈哈
趁他現在紅了講他壞話給大家聽😂
B187 真的嗎😂
沒被發現？
他自己會拆免治馬桶？
你標點符號的使用，讓我堪憂。
奇文共賞
媽，我在這～
B187 這個太好笑了🤣🤣🤣
原po的寫文方式也很讓人看得不順
為什麼有些地方斷句斷的很奇怪？
B257 可是我認識的僑生說不用考試 看在校成績推的欸
他要是真的當上中醫，我一定絕對不要去看他的診
B201 你怎麼覺得中醫系有女生會跟他一起去吃🤣系群發言大家都當作沒看到
給你拍拍，跟這樣的人相處😭B4
希望他畢不了業
嘔嘔嘔
你這樣是在公審耶@@
我看到新聞馬上來低卡找有沒有他的掛，真的誇張
吃相難看
B270 他很喜歡被關注啊，成全他罷了，畢竟他毀系譽，我們不能次元切割一下嗎

說實在他的個性有點像鄧家華跟吃屎哥，不用擔心他了結自己，該擔心別人了結他
果然會改名取鮭魚的素質真的低落
一件又一件料被爆出來
B250 原來是這樣才要買化妝品 啊他有戴假髮嗎XD
從看他受訪就覺得這個人超怪了🤣
所以看到被爆料的事情就不會覺得特別稀奇🤣
他是美國僑生????!
B265 應該有幾種方法吧，像我是進僑大唸書再考試的，也有個人申請
講話講成這樣不要說你是大學生欸
卡一個
拜託原po先不要刪文
我明天等起床老公下班要傳給他看
我不久前跟他說我睡了所以還不能傳
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235585274
能白目成這樣，沒有被人教訓...
⋯⋯這種人居然還沒被拖去打？
覺得他講話真的怪怪⋯
B0
乾原Po我要補充

幹 他超有事
之前我在Costco買了一箱毛豆放在宿舍交誼廳冷凍庫
大家應該都知道他在交誼廳吃便當吃完以後會把便當盒留在原地直接走人
大家都見怪不怪了
結果有次我路過看到他在吃便當
過一段時間我到冷凍庫打開我裝毛豆的箱子
真的是耖你媽我的毛豆箱子裡面裝了兩個便當盒
幹靈涼雞掰勒
就不說寢室的電話被他三不五時打電話騷擾的事了
整個人就很有問題
一個人直接讓中醫系蒙羞
這條鮭魚厲害了
其實 蠻好笑的...XD
B285 為那箱毛豆節哀，感受到你的怒氣ㄌ
B4 生活長脾氣真好
484新好男人
B76 
他也來我們社團蹭過食物和飲料，還製造一堆垃圾不丟，叫他拿去丟，他還說是別人製造的（明明我親眼看到是他製造的）。
在麗寶賣黃牛票這件事，他也有跟我和敝社社員們說過，還說一天可以賺一兩萬欸！
夾高麗菜丟生活長真的有夠鬧😂😂😂
感謝生活長和鮭魚之夢同學讓我有個愉快的夜晚😂😂😂
大開眼界⊙o⊙
真的什麼人都有欸

話說，原來僑生有錢進醫學是真的，以前聽親戚（她是醫生）說過，僑生考試不是跟台灣其他學生一樣（是不是真的我不知道）
乾笑死怎麼跟我一樣 我也和男友說睡了可是好想分享啊哈哈哈哈哈 B280
他之前有來我們社團，他拿了一堆變裝的衣服，而且大家都不理他我以為大家都不喜歡他，想說愛變裝是他個人選擇應該要支持他，結果我就一直陪他聊天怕他覺得被排擠，結果他一直跟我說他變裝是為了躲警察，因為他都會去麗寶樂園賣黃牛票，然後他還說他賺了有好幾十萬，結果他根本是要騙錢，他以為我聽到很好賺錢就會想跟他買黃牛票去賣，他還傳他的銀行帳號給我，他以為人那麼好騙喔，快笑死
B294 是賣演唱會的票嗎
想知道b85說的事件XD
門票錢
B295
b90 
缺點是太愛佔便宜了，
不過也沒必要這樣一直爆料
B293
我很怕這篇爆了會被迫刪文可是我又好想分享可是又不能現在分享哈哈
快睡啦哈哈哈
真的是有夠店
B294 對！我也是在社團遇到，想說他感覺需要關心（心地不要太善良欸），他也有問過我要不要去跟他賣票，甚至拿黃牛票袋子給我看，我直接拒絕，還想騙人啊
全部相關的文章都爬完之後
覺得中國醫的人修養都太好了吧？

他做出這些離譜的事都沒人打過他嗎？
感覺是我早就開打了


建議上面說公審的
先爬過所有有關他的文章再來吧
這種人被公審連剛好而已都算不上好嗎
B294 我正要貼一個今天看到的影片！
3分43秒
https://youtu.be/97eM9TQ3Gl8
B303 還好我跟他只有一面之緣  不然照這樣看  相處久一點可能真的會K下去^_^
我為台灣未來的醫學擔憂
原來中國醫學生都這樣
鳳凰沒來，反而來了一堆雞，蔡英文執政的下場Na
B250 他是去催吐吧⋯⋯⋯
還好你沒被他騙
B302
聽聽就好 它可能也是騙人的
B305
B308 這個結論怎麼得到的？解釋一下吧。
B50 
不是 僑生是跟僑生一起考試
然後僑生跟僑生比成績
高的分數優先入取 完全不用跟台灣人比成績
然後會去考的牛鬼蛇神都有
當然會取到一堆87
當然班上也是有拿卷的僑生啦
但墊底的僑生遠多於拿卷的僑生
這種人醫學牙醫中醫都有
更誇張的是有僑生考不上醫學系
就選其他系來讀
然後靠校內轉學考轉系
因為校內轉是考全英的普化普生之類的
阿僑生本來英文就是他的母語
有些僑生在國外也已經上過大學了
普化普生全英出題對他們來說一塊小蛋糕
然後就產生了：連透過僑生管道考試都考不上醫學的僑生，最後還是能轉進醫學
就知道僑生素質多麼參差不齊了
-
之前我們高中有一群馬來西亞的華僑來暑期交換
當時連簡單的三角函數小考他們都沒人及格
但後來他們通通回來參加台灣的僑生考試
當年那些不及格的人
最好的上了台大牙
最爛的上政大
給你參考一下
-
所以只要有錢
把孩子送到國外
大學時再給他回台灣考僑生考試
上頂大醫科的難度大幅下降
僑生管道的入學真的該好好檢討一下了
-
再補充個
他是美國人的話可能不是用僑生管道
可能是用外籍生管道
外籍生管道又更簡單了
連考試都不用
可以參考下面連結

https://cmucia.cmu.edu.tw/admission.html

馬的 講道僑生外籍生就歸懶趴火
這年頭怪人特別多 行為有夠詭異的...  社交行為上融不進正常人 被排擠正常
原來是二手版的那位呀....
上班的時候一直被護理師問
辛苦跟這種人同班的學弟妹了~
B305 天啊真的超怪😫😫😫😫
好想知道b85的後續⋯
事實證明
成績好學歷高不重要
重要的是家教道德品德
B303 
可能被學校跟醫院霸凌慣了🙄
奴性很重很M
卡一個傳奇鮭魚
淦都不敢說自己是中國醫了 丟臉死
B303 可能文組和第三類個性比較溫，這種人在理工大樓一定被打死
比霸主還怪
這邊是取暖文嗎...
幹笑死，第七點害我半夜笑出聲，有夠白爛的人。
這種人出去當醫生的話也太恐怖了吧
誰看到誰衰..
僑生就是個極端值多的族群
爛到傻眼的有 非常用功成績很好的也有(雖然兩者間的數量比較感覺上 嗯)
不過鮭魚之夢同學的眾多神奇行為顯然是他自己的人格問題就是了🙄
ptt Dcard都燒成這樣 何止校核 台核了吧
有錢就任性欸
以後誰敢讓他看病 嚇都嚇死了
直接大開眼界。。。傻眼
B222 我也覺得，感覺看起來有生病的樣子，可能亞斯伯格？
B305 笑死 直接在場內找人結帳是三小
怎麼這麼神奇啦哈哈哈
神串留名
笑死先卡
B347 你的系名也太邱了吧XDDD
卡，看完之後中國醫藥大學禮拜一要怎麼面對，因為一個人的影響，整個系的團隊都有問題，況且他這樣個性遲早變成「漫畫家」的可能性！
他找不到工作很適合畫邪面的漫畫，這種人事跡真的看傻了！
很丟臉 傻眼
看了真的超生氣
他到底是甚麼生物啊
為什麼還一副大爺臉然後到處說我幫你們結一個人400吃到飽
我真的覺得為同為台灣人感到很丟臉
他感覺有點⋯⋯歇斯底里的病
類似自閉症那種
 只是爸媽很有錢不敢帶兒子去檢查
更不敢承認自己生出那種孩子
這個直接送下去==
看他以後去哪間醫院哪一科 以後不敢去看病囉~~
怎麼感覺以前就聽過他的事蹟？！
笑死
這有沒有構成公然侮辱呀？
雖然都講事實？
B357 咦 都是事實沒有毀謗疑慮
沒有髒字就沒有侮辱
笑死幹
已寄信給中國醫藥大學投訴，煩請學校好好處理這個小朋友，請他不要一直上新聞版面做出秀下限的行為，這根本不是一位大學生應該有的表現
https://i.imgur.com/2PoURxF.jpg
謝謝關心 被吉的話 公證人一個都不會少：）
他會成為地球上第一隻法院認證的鮭魚
又氣又好笑
真的是人不要臉，天下無敵耶
靠北 好好笑
講個話吱吱嗚嗚我以為他有中風還是小兒麻痺
這篇很用心必須推， 笑死哈哈哈哈 。平常不留言的我給板主支持， 自己敢做這麼多厚臉皮的事情 ，就不要怕被人講～
B362 
原po可以注意一下，誹謗罪第三款最後一句說「涉及私德不在此限」，意思是就算你說的都是事實，但如果內容與公共利益無關，那麼誹謗罪仍然會成立的⋯⋯
各位要小心言論啊！
依這種人的性格可能一個不爽就開吉拉
也是有僑生成績好人又美心地善良的好嗎
想當初在醫院實習的時候
那個醫學系的僑生學妹真的是棒👍

大家不要一竿子打翻一船人
就像繁星入學的有人程度跟不上，也有人在班上拿卷
分歧很大的
沒必要酸葡萄心理
反正沒實力的到後面就會自食惡果了
B368 公共利益的範疇是？
勸大眾遠離他算是增進公共利益嗎？感謝解答
而且，欸不是啊，他要先吿媒體吧，告我沒錢賺，他那麼貪應該懂的順序：）
有需要把這些爆出來嗎⋯⋯
他到底有沒有精神疾病啊
狂人事蹟搞到別校都知道🤣
也是蠻厲害的欸
B10 為甚麼都是二手社團 妳們的就比較好玩
好精彩 這就4我要的血流成河
真的很丟臉 敗壞整個學校的名氣
受到影響的真的不單單只有中醫系
這個人的可惡程度真的有目共睹
住宿舍還會闖進別的男生寢室
亂打室內電話到女生寢室性騷擾
B207  他們家有錢讓他拿到綠卡身份以僑生管道入學 就跟離島生保障名額滿類似的道理 不管是醫學還是中醫或是其他學系都會開放名額 
只是他們家是故意送出國拿綠卡送進中醫系的
B308  可以不要污名化我們全部人嗎🙂
至少你遇過的醫生絕大部分都是正當管道的
垃圾不分種族 我相信中興大學也會有怪人
說不定那個怪人就是你🙂
B379 上面說他偷吃公共冰箱的東西，都沒人想報警嗎？
你的敘述方式很有調理看起來很會做報告給過😂
如果在敝店他可能被處理了
B222 我也覺得他應該是生病的人～
B382 監視器不清楚沒有證據吧
男宿我不清楚，至少女宿的監視器根本拍不到誰拿什麼東西
B386 感覺可以集資買個小米的雲台監視器放著釣魚
B386 
男宿的監視器基本上是拍不到的
我們也都會寫名字在外包裝
所以才會有那句名言
「袋子是你的 水果是我的」🙂
B387
宿舍樓道其實都是有監視器的
交誼廳也有監視器 
只是冰箱擺放的位置較難照到而已
不過真的很少在偷吃別人東西的😂
事蹟也太多太精彩
他爸媽是去哪了
放任他兒子在這裡瘋癲ʕ •ᴥ•ʔ
B362 法官唸他的名字的時候要多好笑
張鮭魚之夢 你可知罪？
https://tw.appledaily.com/local/20210320/7JOIJGKBLZG27EKH4XZK4HG4J4/
B394 前後說法不一，不意外
B395 有夠扯又凹吃飯跟載他去雲林 好無言
https://i.imgur.com/cW5Dbx0.jpg
https://i.imgur.com/pavOZUz.jpg
實習時一定很刺激
B307 B308 有動腦的話都能想到他這樣的人也考不到執照吧，就算考到了誰會錄用他==
B290 黃牛票是入園票嗎！
B370 欸不是，像醫學系、中醫系這種難考的系，繁星入學的學測成績基本上都不會比個申進去的差吧🤔🤔～
這種怪人哪裡都會出現一兩個啦⋯但他這樣真的好讓人討厭😡尤其是在店裡隨便找人結帳，真的可惡，完全沒有想過店家的感受欸，改名叫鮭魚就了不起哦？💩💩💩
得到了好多關注
果然人的品行跟學歷就是無關啊🤣
我猜中國醫的發言出來一定說這位同學有精神疾病不要再霸凌他 這套路太深了 有錢好辦事👌👌
做人做成這樣
神人一個
這個當官應該很有才
該A的A  說謊功力又一流
還想滅火啊 聊天室通通給我滑起來
b404 他應該真的有吧，
正常人會這樣嗎？
一切都自我中心，不在乎同儕感受，完全沒社交需求？

感覺是病了，
就像是竊盜癖一樣衝動控制障礙，
他好像克制不住，對於佔便宜完全沒底線的感覺？ 
連記者都不放過，有點誇張，
要求記者載他到雲林拿鮭魚
我比較意外的反而是這件事情在微博的討論竟然中華民國身份證的照片不會被刪或打馬賽克耶
中華民國不是很敏感的詞彙嗎😂
https://i.imgur.com/trKunBx.jpg
https://i.imgur.com/avMptH5.jpg
B409 公安到他家門口了
https://i.imgur.com/iMhuFTQ.jpg
還會緊張呢！
B412 笑死 這個社團？
https://i.imgur.com/WG74fLK.jpg
B413 對啊
惹這麼多事 沒被打真的是奇蹟
B344 超瞎！把店家當塑膠♾️傻眼
看完只能說這人真是奇葩,說謊成癮
真的丟臉......
好扯先卡等其他
B4 笑死  當時有沒有覺得遇到神經病
我建議先送CT
⋯⋯除了他家的錢我看不出他哪裡還有其他優點讓人願意跟他生兒子( ´･ᴗ･` )？
更何況也不太算優點 是優勢
B394 一餐吃1500還要別人付錢 真有種
這個以後進軍營不被穿小鞋就奇怪了
好想看他被打🥴🥴
啥？他這麼奇耙還可以上中醫？？
我只好奇僑生到底是多好考？QQ
我還蹲了兩年，哭哭！
所以假設
我說是假設這是一種精神病
那是什麼精神病？
外表跟聲音都跟Tony陳有夠像
他的生日真的是8787！？
醜人多做怪🤔
辛苦你們了..
但他美國華僑又在日本讀過書還回來台灣讀中醫某方面來說也是滿厲害的啦😅
B250 男扮女裝瞬間讓我想起烏龍派出所的兩津 沒想到現實真存在😂
好無言，難道是傳說中美國快樂教育下出來的人才？
怎麼會有人忘記說他在宿舍洗完澡只圍著一條浴巾就去有女生在的交誼廳這個部分呢？
還有剛開學就說謊成性的說在女宿有冰東西在冰箱裡想要進去女宿‘‘參觀’’呢
原來是那麼糟糕的人唉可憐哪
B4 拍拍沒事了。
B436 我剛去爬文，感覺你們中醫藥大學好好玩，可以看到這種人才😂😂😂
太奇葩了吧好屌 世界上真的好多怪咖
這種精障都能讀中醫系
僑生到底加了多少分
抱歉 岔題
我對中醫有興趣欸～
請問分數是不是超高😂
還是要去考學士後？
B117 先叫他不要霸凌大家吧
希望能趕快把他踢出學校
中醫大的同學辛苦了
B436 這也太變態了吧
中國醫有這種學生也是無奈，系核直接變校核
好噁心🤮
鮭魚版的翻衣哥欸
一個為了吃把格調拿出來耍弄的人，不值得讓人尊重他。之前還在為他擔心以後會不會因為這個名字，而老闆不敢要他。

這概念真的跟更生人出來拗工作是一樣的概念你知道嗎？幫親自實質化洗不掉的污點。

媽的你沒講我還真以為高等教育在人品素養上是不是出了什麼問題。
聽他講話會感覺有領一些證照 能停一些特殊車位
看完新聞還在想說 他X這素質....
 會不會我當初根本直接可以上醫學系了？
 喔原來走錯棚的不是我
中醫可以花錢買哦？
B394 記者好過分 根本來黑他的
而且後來也是沒有請也有給他採訪的
說實話記者蠻過分的😨
笑死 有夠精彩
傻眼
記者來報這篇不知道能寫幾篇，而且還在持續增加
原po可以當論文寫了
個人認為就是有這種行為 在國外才待不下去
B400 
不一定喔
像我們這屆，繁星的都會低一兩級分
不過他們都是班排前十名😂
可憐哪
B272 滑了下留言，完全沒有人護航欸
他真的這麼猛喔
還以為能夠看他笑話
https://i.imgur.com/44jjwfo.jpg
還想滅火？！結果下面的舉動（要求記者付錢跟載到雲林）又證實自己的行為有問題啊！笑死！！
最可惡的是繼續黑戶政人員真的是辣雞！！！
對了！千萬不要來雲林我連跟你在同一個縣市呼吸都覺得髒！
個資法不是這樣解釋的
「人別」已經可得特定到這個地步了……
不過還是謝謝你的分享
真趣味🙂
幫高調
卡
真的笑死
B79 好誇張這個人 真的可以跟師大數學哥組隊校恥二人組
B391 好像都在美國
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235586662
有夠可悲
果然是我們貴校 😏😏😏
只要有錢
垃圾就能讓他自己游進學校 
隨隨便便還能讀台中系呢∼
中國醫起飛
看影片就覺得他怪怪的⋯⋯
拜託別讓這種人當醫生殘害世人
B57   盲猜:醫療消費拿回扣....   學公部門...
B307 你先擔憂你自己吧 哈哈哈
這種人當醫生會不會貪小便宜亂改藥造成病人醫治都不會好的狀況發生？
B472 稱自己用敝校...
B462 不用懷疑  就是這樣  完全沒在黑他  事實就是如此^_^
鮭魚之夢出來打球啦
B478 不....那是我們對自己學校的叫法，跟國文上那個貴校蔽校沒有關係...
B114 更瞎的是我們的僑生制度服務的是六千萬人的華僑，不是真正的臺灣僑胞。如果單純要吸引人才，應該把華僑歸類在一般會華語的外國人就好，他們跟臺灣八竿子打不著
B38 推推
而且其他國家的永居不是綠卡喔
請不要再說「加拿大綠卡」或「澳洲綠卡」了
By 困擾的加拿大人
...這人撿角了吧
看新聞片段裡面他說話的部份，真的會牙起來，話能不能好好講
B478 
哈哈哈 同學 
不好意思 讓你犯了職業病 
我們是學店 學費就不是普通貴
所以我們會自稱“貴校”🤣🤣🤣🤣
B481
感謝解釋😂
好 好 看
突然對蘋果有好感😂
所以他以後倘若國考過 我去看中醫會遇到貴校此寶嗎？
Free
B489 只能說  祝你不要這麼倒楣🙃反正現在大家都知道他的名字啦  避開就好啦
可是我後來想一想他或許沒什麼病 純粹是爛人而已吧B491
突然覺得當時選高醫是正確的啊
雖然少了電欠電學弟的機會，不過不用在醫院碰到或許會比較好
他這樣以後進醫院會被電吧
B4 對不起我覺得好好笑哈哈哈
B479 那這樣做人也太失敗了吧 可憐哪
要把他五官趕緊記起來，不然以後不小心給他看到病不就......
感覺很適合加入1450
我還以為他叫系霸欸
🤣我覺得我可以為了朝聖寒窗苦讀去考你們學校哈哈哈哈
看影片感覺這人有邊緣人特質
我還特地去中國醫校版查
結果...被我猜中(?)
B499 千萬別  來貴院附設大學讀書
保證妳後悔到想死呵呵
為什麼沒人扁他
B250 乾.....超噁欸！要我是老闆一定拍下他用餐的過程！下次直接列為拒絕往來戶他敢爆料我就拿影片照片出來反擊
這也是為了其他客戶的消費權利
B4 有夠可憐的生活長😂😂😂
看影片覺得可憐 看完覺得事情不能只看一個面向⋯⋯⋯
挺你一個認真紀錄分享！
B277 那你怎麼知道鮭魚是考試進來的？
最後的國考還是他回國後的職業考，也不能花錢買過啊⋯⋯
好可怕怪人真的太多== 希望不要在台中遇到🤮🤮
扯爆
B507 我只是說僑生不一定沒有考試，我沒有說鮭魚不是考試進來的。我只是回應上面的人都說僑生不用考試
B511 
他說：僑生不用考試
你說：僑生還是要考試的

看起來會讓人誤會要考試
B512 我主要是想說僑生還是會有考試
而且我沒有特別明說鮭魚不用考試
而且重點也說了不是中國醫，不是中醫系，不是僑生，就是他個人問題而已
B8 你脾氣也太好！一定是帥哥😂
外籍生可以在台灣執業嗎？
B501 請問是因為學費太貴的關係嗎？🤔
https://i.imgur.com/s4YDjoI.jpg
護家盟表示「張鮭魚之夢」這位中國醫療大學生適合演藝圈當「諧星」！
B512 看到妳後面改完的這句我就懂了
因為我個人是不知道不用考試的方法（除了個人申請）
如果有導致誤解我在這邊說一聲抱歉
我怎麼看都覺得他是精神有問題啊...
B518 在你說之前我要也以為只有在校成績推甄的方式
B520 那我們現在都知道原來有不同方式了xDD
算是另類的長智識🤣雖然沒什麼用
一個人能活得這麼可憐也真的不簡單..
B521 是啊 😂

很好奇鮭魚是什麼方式進去的
B222 套用一句話 需要免費或錢的相關就可以變得很正常
B523 不知道欸，我也很好奇，可是又有人說他不是僑生，我想真相只有他自己知道
不過我是絕對不敢找他看醫生😑
好可憐 吃個鮭魚 真的被同鮭魚盡
真的是奇葩 特別到不知道怎麼嘴他
B516
學費貴當然是一個原因
然後繳了這麼多的學費還要被醫院壓縮上課空間

急著把學生趕到還沒蓋好的水湳校區好騰出空間給醫院，於是上學期十月才開學

把圖書館藏書幾乎都打包送到北港，要借書只能線上預約再調過來。之後再把圖書館遷移到舊大樓，但舊大樓根本還沒開始裝潢……種種事情 就會了解為什麼我們學校學生都會自嘲了
https://i.imgur.com/mEgDAyJ.jpg
他絕對沒有精障！是價值觀嚴重偏差，從這篇他大方炫耀自己賣黃牛票就知道
真的很敢要捏
B528 了解....
謝謝分享，也辛苦你們了
💪💪💪
來朝聖
媽我在這
笑死原來還有僑生這種制度
可悲窮逼
B4 他真的拿高麗菜丟你？
我好奇他說以後要把小孩叫鮭魚之夢，有誰會想嫁他嗎...
所以鮭魚之夢哥生日是
87年8月7日嗎😂
B537  那是p的吧
身份證字號也是
真的po出來會被告
B442 以目前升學制度來說，學測五選四總分60級分，中醫系分數大概落在58、59級分～後中的話只聽說蠻難考的，但能選擇的中醫系學校比學測的多～（學測中醫系只有中國醫和長庚兩間；後中的話除了以上兩間又多了義守還有慈濟等）
B231 純粹他校仔的好奇
甲跟乙上的東西不一樣嗎
我以為只是單純分班（？
B460 我是B400 ~可能是因為我們這屆剛好是和系核同屆的可憐龍年生ヽ(；▽；)ノ所以不管是個申還是繁星都超競爭的(;´༎ຶД༎ຶ`)（感覺自己賽到😂）
B540 甲組是中西醫雙主修，乙組是純中醫
b540 甲班是中醫系甲組的意思，那是中西醫雙主修的
乙班是中醫系乙組，這是中醫單主修的，進入學校後也不能申請西醫雙主修
我之前也認識一個中國醫醫學系僑生，他在美國讀大學作弊被退學，之後發現有這個簡單管道可以入學，還一天到晚對我炫耀人生就是不公平爸媽有錢所以他有這個身份讓他進醫學系，不過在系上是邊緣人，當然成績也非常爛中文也不好，之前曾經請我幫忙抄寫實驗課作（他不太會寫中文），後來我發現這人人格很有問題，再也不幫忙他。

有次聽到我出國讀書還來罵我爸媽只是花錢讓我洗學歷，各種謾罵超莫名其妙，封鎖此人他也會用ig辦假帳號，最扯曾經假扮他媽媽傳簡訊給我，我前後封鎖了至少10個他ig帳號...超恐怖
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235587175
乾 好猛⋯⋯
他可能有點心理障礙吧。
一方面想博取關注、一方面又容易撇清責任。
多半跟原生家庭教育有關。
心裡很多缺憾造成。







但我不會可憐他😂
感覺真的恐怖，而且好多屬性..
中國醫 扣一分
B489 中醫的話想要執業除了通過國考外，想進醫院或診所都需要再通過面試🤣不要擔心～
他爸媽知道他這麼愛蹭吃蹭喝嗎
B543 中西醫雙主修聽起來好硬😂那畢業之後兩邊的執照都要考嗎？
b552 一定要考中醫執照，西醫看自己
但是都讀這麼多(共300多學分)，不考很對不起自己吧
B552
讀那麼辛苦基本上兩邊都會考啦😂
不過也是看個人選擇，有些人如果已經確定不走西醫可能就不會考西醫國考
但要考西醫國考一定要中醫國考有通過～
B550 比較擔心他面試一個樣，實際一個樣啊…
還是說實習時就把他退實習，這樣也比較沒有後顧之憂。
怎麼會有那麼不要臉的人啊⋯⋯
B544 請問該人後來有執業醫師嗎？很怕遇到他😮
b557 這個案例是醫學系的吧
怎麼會是中醫師呢
B558 看錯，更改😅
B553 B554 謝謝你們的回答🙏我也是想說都考是不是比較值得哈哈哈哈，都考過了就能選擇要當西醫還是中醫嗎？
B539 
謝謝解答😂
b560 執登只能選一張
哇 看了上面的傳奇事蹟 
完美詮釋了什麼叫「罄竹難書」

其實我一開始就想說戶政事務所人員
不是都會提醒剩幾次改名機會嗎？
更何況是最後一次改名 怎麼可能改完才說

不過他真的從台灣紅到對岸了
 中國微博 各種難以置信
https://i.imgur.com/e0pd103.jpg
不知道他爸媽看到新聞做何感想...
我是僑生 
有一件事是很好奇
如果他是僑生
他應該不會有國民身份證
拿的會是居留證
理由是留學
但是他可以用身份證加改名 
他應該不是甚麼僑生 是臺灣人
我也覺得聽起來可能精神有點異常
與其大家一起笑他憎恨他不如嘗試把他引導去治療吧  你們是未來的醫生耶

然後口吃就不用講了吧那也不是他的錯@@
B560
都能當，雖然執照只能登記一張，但兩邊的藥都可以開
也有不少人一開始走西醫，之後再轉回看中醫的
B231 中乙
中甲理論上可以說跟他不同系
幫中醫系其他學生QQ
以後看醫生，要先看清楚看診醫師是哪個學校畢業的了...
B566 醫生要有嚴格的篩選淘汰制度
能讀醫科不等於能當醫生
巴甫洛夫的狗
這種人就是要被打才會乖
吃相難看
作為一名僑生 我必須說 他絕對不可能是僑生 僑生在台灣是改不了名的 而且我們拿的是居留證而不是身份證
請不要污名化僑生 謝謝
醜人多作怪
B542 B543 原來如此
那真的幸好不是甲欸：）
謝謝你們🥺
不意外 我遇到的僑生真的普遍腦袋有問題==
好客家喔⋯⋯張鮭魚之夢⋯
B565 我同學香港僑生（媽媽是台灣人）
他有身分證欸
B576 
+1
該人的行為就是惡劣，跟僑生完全無關
不要再將個人的錯誤由其他無辜的人來承擔
B582 那就是雙重國籍吧
😂
B562 B569 原來如此！解答到我的疑惑了，我之前去看中醫，他跟我說他有中西醫雙學位，我還想說好狂哦！這樣他是要念十年的書嗎😂好奇西醫也有所謂的雙主修嗎？
B584 是啊
但是他在我們學校的身分還是僑生
他是因為僑生身分好處很多才這樣的
不然他可以用一般生身分入學
B585 這個我就不清楚了🤣
😂😂😂
B588
我們學校的醫學系可以申請雙主修中醫系，不過他們國考好像就不用有上述的限制
扯爆誒這個人 怎麼還不被退學
B133 記者要的是話題性 不是真假 所以記者可能只是故意裝傻跟他演而已
B593 一開始記者也不知道他騙人啊
應該沒裝傻啦
知道的話記者早就戳破他
同樣也是笑話也有話題 只是內容不同啦
B565 但是他並不是繁星、學測個人申請、指考任一普通台灣人的管道進去的，因為中國醫從學號就可以看出來他的入學管道了

沒有身分證的或許是外籍生(？
中國醫的同學們，你（妳）們是學醫的，自己的同學病了不伸出援手幫忙醫治一下嗎？😂🤣
B572 不用這樣一竿子打翻一船人吧🥲其他人是無辜的啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
感覺像餓死鬼投胎
B572 台大醫學系也是有僑生的，入學方式跟中國醫的僑生是一樣的，請不要只針對中國醫，謝謝
B56 $$$$$
他是兩津勘吉轉世嗎
B581 好閩南吧，只有閩南人才會這麼白目自我中心
B4 難得有哈哈是我啦 是本人的🤣🤣🤣
B596 學醫，但是我們還是學生啊，你看到的留言應該很多是大二大三的，醫學系要讀六年，中醫系要七年，進醫院還要繼續受訓，醫生不是念完大學就可以獨當一面的

再者，先不用說帶他去看醫生了，根本沒有人想去跟他講話(-ι_- )
B565 B576 我也是僑生，可是我也必須說有些僑生是有身份證的。
之前一個同學就是美國僑生，有美國台灣雙重國藉
喔對了美國一堆人都覺得有趣，不是因為人家國外比較圓，而是大家對美國的幻想抱太大，他們是5%神帶動95%的白痴，這些所謂的白痴常幹出一些奇葩的事情。
人生活成這樣也是蠻可憐的
可憐到連罵都懶得浪費在他身上
客家客家客家極致
B15 動漫社那個
提口吃的用意是什麼？
記者問他能不能受訪
他還說
請我吃屋馬我就受訪阿
....好樣的，學起來了
能免費吃鮭魚還能免費吃烤肉欸
B493  你應該是碰不到他啦
他是中醫乙組的 不能雙主修喔
B4 我快笑死 被丟一次高麗菜
算解鎖人生成就嗎？
B611 說明特徵而已吧
B525  這邊確定是僑生喔🙂
問同學比新聞記者的報導準吧 
連我念醫學差一屆 
在他迎新的時候就聽過他的威名了🙂
B566 醫生不是萬能的
精神病人還是得靠家人送進去🙂
不然醫生走在路上看到別人亂吼亂叫
就要把人帶回去治療嗎😂😂
等等像北市婦產科醫生衰小被斷腳筋
看看人家家裡多有優勢 笑死🙂
不要只會說別人酸 這種人就是要送下去
讓他紅到不能出來執業禍害社會
B596 同學🙂謝謝你的好意
不過我們可能沒有那麼厲害🙂
我覺得這個跟癌末差不多沒救
只能說培養出來的個性就是毒瘤
他該不會頭髮長長的吧
B544
他不只害中國醫被污名化了吧
他的言談行為害蠻多香港人還有其他國家的人都以為台灣有很多像他一樣智障的人
有夠慘
【獨家】醫大生「張鮭魚之夢」不改名續拗好康！　再奔雲林領到一尾3千元鮭魚
https://tw.appledaily.com/local/20210320/7JOIJGKBLZG27EKH4XZK4HG4J4/
中國醫藥大學 中醫學系真的出了創系以來的人才，恥度持續無上限
坐等後續
B80 其實有錢人都是摳來了
你試想看看你的老闆你就知道了
笑死 人才
可惜記者沒有學起來，
他要記者載他去雲林拿免費鮭魚，
應該跟他說「好啊來回1000」
🌚B612
前幾天才聽到同學在講他
中國醫的掛能傳到北醫他也真的蠻猛的
b404上面中國醫都是起底還沒有說他有病要可憐他的。
B618 我也不是說你們必須負責把他送去治療
只是你們現在面對疑似病人的態度真的是一位未來醫生該有的態度嗎 /_>\

李開復有說過，未來AI很有可能可以取代醫生的工作，但他無法取代醫生的愛心
AI可以冷冰冰的告訴病人你有75%的死亡率，但愛心醫生可以在告訴病人噩耗的同時，給病人繼續與病魔戰鬥的勇氣

所以看到醫學生們面對疑似病患的態度和一般吃瓜群眾沒兩樣，蠻難過的
但在Dcard講這些我想我太認真了吧 呵呵
B629 
他看起來只是個性不好、愛造成他人困擾吧
哪裡像精神疾病了

應該說很多工作都會被ai 取代
但是依ai 目前發展的進度
我們這年代的 應該不用太擔心啦
好渣的人格
B629 你在被他用高麗菜丟，被打電話騷擾種種惡劣行徑對待之後，你還能說出這樣的話嗎？
B588 你得看什麼時候畢業的吧！大概民國80幾年以前畢業的都可以考中西醫兩張證照，之後規定你可以念兩種專業，但是醫師國考只能二選一。
B217 醫牙也可以嗎?
B51 不能全系排擠他? 踢出群組 給假公筆 或已讀他
他在系上有朋友?
笑死，請然白目到去招惹記者🤣不想活命了阿
B634 不是，國考兩個都可以考，只是執業的時候只能用一個
B629 不好意思，他精神正常思覺正常，智商正常，還會搞心機誣陷別人，完全是家裡寵壞了，分不清楚是非，所以您多慮了
B250 

他也太能吃..
感覺可以去大胃王大賽
看起來他在中國醫很有名
B629 我感覺這位精神狀況是正常的，只是會選擇性遺忘禮教的問題。
從他去做服務學習知道拿著iPAD到每一組來亂就知道了，還說甚麼只是想聽我們導覽==
而且你被亂過就知道了，你只會想遠離他，不想讓他記得你

不過現在大家也都知道他的名字，你要不要去關心他一下
長的就一臉歇斯底里的鯛樣,真的苦了中國醫 幫QQ
b629
   　　
　　拜託可以不要秀下限好嗎？他們也不是心理或相關專業，要幫什麼?再來上面都有原本就在關心他，但是後面他的一系列行為使他們根本沒辦法幫，你這麼想幫，是不會自己去幫嗎？你一定會說你不是學醫的嘻嘻。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235587862
B637 沒有，我爸民國70年以前畢業的，考兩張，掛也可以掛兩張，是後來法律嚴格才不行的，而且要交中醫師公會會費，浪費錢，後來中醫師的證沒去換，過期了
以後不能看中醫了 好可怕
B634 現在依然是可以考兩張的喔，只要你是中西醫雙主修的
B274 有啊，有戴假髮喔
B646 一竿子打翻所有人，邏輯死亡
根本就是反社會人格...
B540 不一樣
甲組的是中西醫
乙組純中醫
B639 可是他都浪費掉⋯⋯⋯
B629 笑死 為什麼醫學系的學生就要被你用這麼高的標準看待
他後台一定很硬不然就是中國醫的學生包容力太強
才能存活到現在。
B4 怎麼沒揍他啊
他借教會的人的褲子死不還還常常穿出去 超級傻眼
建議原po可以把最後的補充放到最上面喔，這樣比較可以讓人快速了解狀況？）當然還是希望大家都好好的看過所有事情內容再來了解補充比較好。
看了鮭魚同學那麼多的
豐鮭（功）尾（偉）業
我只覺得，你們旁人的修為真的很好
謝謝你們辛苦了！
他又跑去雲林了 笑死
B4 你脾氣也太好了吧～要是我早就原地爆炸🤣
B68 不是
是一粒米養百種鮭魚
但還是錯了
因為他們沒把米吃完
這個該被我改成小說了吧
不知道他是不是有亞斯伯格症？
不論是不是
我都不樂見有人直接把他人資料公開
並數落其不道德的行為
B629 疑似病人，或真的病人，他就去他們該去的地方，例如資源班或醫院，這樣他們才會受到妳所謂的醫療對待。
現在不是，大家都是坐在同一間教室的"學生"，該人捅了這麼大一個簍子，而且還在持續捅，妳有看文章，看到到該人犯的錯誤嗎？
妳怎麼會有這種想法?
更新鮭魚之夢的新聞
https://tw.appledaily.com/local/20210320/7JOIJGKBLZG27EKH4XZK4HG4J4/
B117 怎麼不說那些被這奇葩弄過的人很可憐⋯
B663 超級不像亞斯柏格症吧
話說，板主你根本他摯友了吧，他的大小事你都這麼清楚
比較好奇，中國醫的同學，星期一就要見面了，你們要怎麼忍受這咖呀？
B659 又凹了一隻鮭魚 吃相難看的動物
B565 如果是有美國國籍的台灣人呢
用外籍生管道入學
B616 那同學真的比較準，辛苦你們了
小心這篇文章明天就會被他申訴下架
B669 都忍一年半了，沒什麼不能忍的
B669 早就見怪不怪了，反正上課他永遠一個人坐在第一排，也沒人理他
B8 框金的鮭魚，簡稱金魚？🤔
B15 誰？
他來壽司郎用餐還是我幫他結帳的⋯⋯⋯ ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
比較好奇跟他一起去吃的是同學還是他收錢找的，如果是同學到話，那那群同學也很噁心，平常可能排擠他，可以利用的時候叫他去改名然後蹭鮭魚吃鮭魚這樣
推爆B630
某樓有夠偽善的 聖母下去
B682 看影片都是不認識 網路上揪來的
B682 絕對不是系上的，他在系上是真的沒有人會理他
好怕以後遇到鮭魚醫生。。。。。
聽他講話就知道這人腦袋怪怪的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235588208
原來那個買化妝品有病的變態是他喔！
如果真的是這種人
拜託快讓他社會性死亡

看了都好氣^_^
B669 這星期五就看到了🥲
B678 辛苦你們了...
https://i.imgur.com/ovRdUpZ.jpg
B629 我真的覺得台灣好像很多只會死讀書但不成熟或沒什麼良心的醫學生...
從小只在台灣一個小小的國家被捧在手掌心 難怪有人說眼睛長在頭上
還有僑生又怎麼樣 僑生不一定比較差
至少英文能力比你們好

妳說得很好
他怎樣都干我們屁事
B696 你沒接觸過我們，你怎麼知道我們沒有想過要關心他，但是你看他的態度像是願意接受我們的關心嗎。

喔還有 他的英文能力完全看不出來是僑生
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=913286&utm_source=facebook&utm_medium=mainpage
B362
還是想勸你小心一點啦...
我不清楚人證是不是百分之百一定被採納
說他是僑生
主要是因為僑生入學管道不同 
入學評分標準可能不夠嚴謹

為什麼有些人腦補是在歧視全部的僑生啊
B662 期待😍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuk/p/235588390
B702 不歧視僑生把僑生拿出來說做什麼
重點是他這個人的人品問題 醫學系也有人品不好的 跟他是不是僑生有什麼關係
B699 我贊同你說的 我只是在評論一般現象而已
B662 朝聖
B678 這樣其他要坐第一排的人怎麼辦
雖然覺得丟臉，
但該吃的免費餐還是要吃爆！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)B700
B705 說僑生是要表示他不是透過學測指考繁星進來的，僑生跟僑生比，也不需要面試，原po提這個跟歧視沒有關係，純粹是針對這個人和這個家庭的行為，並沒有以偏概全
綠卡有什麼了不起的嗎==？
感覺就是一位喜歡貪小便宜的人
真希望品德有瑕疵的不要當醫生
不然哪天貪藥材害到病人就真的慘了
B675 貴校很多他的事蹟就已經顯示出他說謊的慣習了啊⋯
連身分證都可以推給戶政人員，完全不覺得自己有錯愕
所以上面爆料的可信度其實是很高的
B710 這怎麼會是針對他而已
不是就針對所有僑生嗎 覺得僑生不是通過「正當」管道入學 然後遭受排擠
這串猛
專程朝聖
真的很丟臉= =
怎麼會有這種無藥可救的ㄈㄟˋㄨˋ啊！
B308 是不用這樣一竿子打翻所有人謝謝
哪天貴校出了個怪咖  你也變成怪咖是嗎
看到新聞的第一眼就覺得這男的看起來超討厭
B705 因為他是橋生方式入學 如果沒有這個身份
從中國醫中醫系的人再到整個中國醫的人 根本就不會遭受牠這種可恥的舉動所影響
還敢得罪記者
一直想凹記者
真的笑死
https://reurl.cc/V32zan
原來中國醫藥大學有錢就能進...長知識了...
鮭魚之光
B723 我小時候在台灣生活感覺台灣蠻多這種奇葩的人的 不會只有他吧 中國醫裡面只有奇怪？
很明顯精神異常吧
家裡有錢，怎麼不讓他去看醫生
這種未爆彈一旦爆炸...誰知道會做出什麼事
衰的還不是無辜的人
B705  沒有僑生的身份不信憑他的實力可以上這個學校的這個科系

在那個科系你以為社會不用花資源和金錢培養嗎？
這種人不要說未來會回饋社會了
看起來不要給社會帶來麻煩就不錯了

不然幹嘛不以正常考試管道入學就好
這個制度本身就是問題所在
老是為有錢人沒能力的子孫開後門，就跟一堆波波一樣^_^

還有啊
從你的言論來講
什麼“僑生的英文能力比你們好”的言論也可以看出你也是沒什麼見識的人呢

少在那邊以為自己喝過國外洋墨水就回過頭來歧視國內台灣人的能力
全台灣多少強人
你認識的人又有多少
有可能品性道德感本來就如此了
當服務業這種人不少
但沒有比這位先生更奇葩了
B728
說真的 當聽到他說話表達的樣子我以為他腦袋有問題
然後又聽說他中醫系的 我突然覺得我是智障
我覺得這樣網路公審別人的各位也沒好到哪裡去
這就讓他紅，成全他！
B729 
妳好像很生氣
難道妳英文很好嗎
如果台灣那麼好 怎麼那麼多人想要到國外留學
冷靜點
現在的小孩真可憐 連這個也要拿出來網路霸凌
瘋掉 好喜歡😻
不管他有沒病 都不太想同情他 可憐之人必有可恨之處
B734  抱歉，只是看不慣以歧視的言論叫人不要歧視別人的人^_^
如果你也是就事論事的人就不會提到這個八竿子打不著與你所重視的“單一人品”的言論

還有在這邊談論英文能力真的很好笑（模糊焦點？
怎樣
是要我將托福成績和其他外文檢定證書秀上來嗎
然後秀上來之後又要戰
這些檢定不代表什麼
實際（在國外）生活上的應用能力大於以上那些嗎？^_^

還特地問了我的英文能力呢
假理性的人最討厭了^_^
中醫系的優秀學子們，與其熱烈討論一位中醫系同學的怪異行為，為何不把中醫系PGY訓練名額不足的事寫成一篇讓大家正視呢？
大家覺得要怎麼遣返僑生
或者社會性抹殺某鮭魚
乾 還好我們系上最怪的同學都沒有和這位鮭魚一樣怪，我該感恩惜福了
ㄅ歉我能力不好沒出過國讀書
所以不知道某樓是如何從這篇文看出醫學生只會死讀書不成熟沒良心還眼睛長頭頂上
B734 
B732 
我是覺得是鮭魚先生之前給別人印象不好，如今剛好在新聞媒體亂污戶政人員和凹新聞記者才會一堆人群起點他出來⋯⋯
他應該是假僑生吧，就是家人都在台灣，他只是高中去了美國三年後，用僑生管道報考大學

像我大學時有個學長，也是高中去了美國唸，然後用僑生管道入學，我大一時他大三，到我大四時，他唸大六，還在修中會
B738 妳如果自己想秀自己托福成績就說 
不需要扯東扯西的
歪個樓
系核
是什麼？
B708 就只能儘量離他遠一點了吧

再補充個：有些課老師不提供上課PPT，可是可以讓同學拍照，這位同學就坐在第1、2排中間擋在投影幕前面，讓後面想拍照的同學拍不到老師的講義，僅為了自己要全程錄影，其自私程度可見一般（而且之前已經在群組說過儘量不要坐在1、2排影響同學拍照），直到老師要他換位置才肯坐到旁邊，不過沒多久又坐回去^^
以後如果要給這種垃圾看病
我還不如自己捏懶趴自殺
B745 笑死  你要不要看看自己上述留的言論 再來說說扯東扯西的問題 已截圖了千萬不用改阿

就跟你說的一樣
學校科系身份什麼的跟一個人的人品沒關係
但現在看起來比較像是你為自己辯解的言詞

嗯嗯，南加大也是有很多不一樣的人呢
有本事用這個身份、校名科系名所帶來的好處就不要怕別人說啊
哪有只享受利益不承擔風險的道理？
我相信說自己的一些“優勢”個人資訊也是他本人自己透露的吧
卡一個更多卦
你覺得我會意外嗎？不意外😂
B4 脾氣也太好了...佩服...
真的奇葩
B749 我說了什麼
你自己一直改來改去還說別人.. 好好笑
沒 他要是哪天不小心成了殺人犯
風向又會變了 通通站在他那邊
如果B0說的都是真的，
那是鮭魚在霸凌別人欸？！
現在被拖下水
某樓還不准人家切割，是什麼概念阿😅😅😅
https://i.imgur.com/wmAVRWJ.jpg
大家戾氣太重了
貼個好鮭魚的新聞平緩一下大家的情緒
B747 想請問他的成績如何?
據我所知，大部份全程錄影的同學，因為心思其實是放在錄影上，而不是聽老師講課，所以他們其實沒有吸收太多東西，所以成績不會太好....
單純討厭有僑生這個管道。 
有些僑生都說自己沒有特權，有付和台灣人一樣的學費。 沒有特權的話幹嘛不用一般外籍生身份進來讀。
大學學費會那麼便宜是因為納稅人有繳稅政府有補助，僑生的爸媽有繳稅的很少吧。
B735 以前的老人真可憐，連誰霸凌誰都分不清楚
好可憐的人
丟臉丟到校外也是不容易
橋橋啊~~
真的是一顆老鼠屎壞了一鍋粥欸
B758 這我就不清楚了，我只知道他常常在大群問一些很基本的問題，不知道是在裝還是真的不會
分享鮭魚的奇葩日常 不行
鮭魚為了想紅造謠改第三次名沒被提醒 可以
好一個聖人邏輯
推薦他找連千毅吃漢堡
會不會是有輕度的躁鬱症之類的精神疾病
所以行為才比較怪異或脫序
B765 他不是還問說哪個指甲油顏色比較好看嗎
請大家想盡辦法讓他退學或休學
丟光學校跟中醫系的臉...
原來真的有這種奇葩人類
今天要是讓他通過當醫生執照的話
明天就換我們完了嗎
辛苦你們了……
B747 辛苦了...你們包容力真的是我看過最強的
唉，這種當兵自然會有人處理
除非他免役
哇這也太好笑了ww 怎麼會有那麼奇葩的人
b746 原意是系上核心
系上邊緣人就是系邊

不過他們那屆中醫系講系核就是特指他
人不要臉，天下無敵
真的是越看越氣
到底哪來的臉去幹這種事情??????
這已經不是什麼"好玩、人家有膽量、熱血、他想改名礙到誰"的程度
已經令人髮指到這種地步
拿著別人給你的優惠在人家店裡面謀取暴利
繞一圈每桌都去問我幫你買單你再額外給我錢
講出這種話他到底還配不配當人?
https://i.imgur.com/ScPBODG.jpg
B746 原本是指系上的核心人物啦
但針對他是指系上的核彈w
有人真的去掃影片中的QR Code嗎
如果在網路平台講我們學校的校核會被吉
B629 B696 其實他不只是舉止怪異，很多時候已經妨礙到班上同學了。像是我們有一堂中藥課，老師沒有提供電子檔講義，請我們自行拍攝上課ppt，於是我們班上達成共識決定前兩排的中間座位不要坐人，讓大家都能看到、拍到ppt（也有公布在系群，系核先生常在系群發表言論，所以肯定有看到）。結果之後系核先生每次都會坐在那些會擋到ppt位置的地方，斜後方同學多次提醒他，他卻完全沒有理會，後來班上同學舉手向老師反映看不到也拍不到ppt後，老師請他換到旁邊的位置，他坐過去後過了20分鐘又坐回原本會擋到人的位置，甚至轉過來對我們笑！==
B784 看他笑心裡會發寒欸
有錢還要跟記者凹屋馬？
很擔心他不紅了會想辦法做出更極端的事情來維持自己的熱度
拜託中國醫大的朋友們 幫我確認他之後進的醫院名字
打死我也不去看那間
B734 臉有沒有腫腫的？啊，你一定會說沒有。畢竟沒有多少人歧視了還會自己承認的
乾 好奇葩的人
B21 是歪國人有錢進的來
南加大的那位 留言越看越沒邏輯
一直用自己的言論打臉自己 = =
B48 他考不上也會跟你說我將來要在美國執業
這種在我們系上會被我們捶吧....
在此向大家道個歉  對不起敝校不小心把他放出去  造成大家的困擾
僑生本來就這樣，雖然不可否認有認真、成績好的僑生，但大多數的程度真的都很差
中醫之恥 讓我不太敢看中醫了
B668 他在我們學校真的很有名，因為之前他有做過一些事鬧到變成學校的二手交易版黑名單😂
B795 如果他當中醫記得跟我說他在哪裡看診
B50 你捐捐看就知道了
B601 我以為是真實版朴英奎
我現在好想去中國醫朝聖
B783校核是不是在敝系？
B802 他現在人應該在雲林
B803 不要害我，我可沒說是誰

我也不想被告

雖然已經被他吉了哈哈
快笑死
B784 也太可怕了吧！！
我能想像他那個回眸一笑 毛骨悚然
我覺得
他以後走在校園可能要戴安全帽了
盒盒
會改名成鮭魚的人還有什麼好說的
B775 我相信這位海鮭1000000%是免役的
B442 學士後容錯率比較高
丟臉，他以後進醫科病人就完蛋了
親戚小孩被笑爆⋯
真的是中醫之恥！
B225 你是說中甲的吧
B734 我是僑生，我英文很爛🤦🏻‍♂️
所以僑生真的不一定英文好，台灣人也不一定英文差
B738 只是想表達這個吧
B696 
同學 不好意思喔 我是618 619的原po
我在前面還有幾則留言
我本的立場就是 
每個族群裡面都會出現奇行種
他就是中醫系創系以來最大宗的
再者 我沒有任何歧視僑生的意思
我相信大家也嘗試去接納他
只是利用家裡經濟 人品又敗壞的人
我是覺得沒必要給予太多的尊重
對其他人我相信醫學生還是充滿愛與關懷的❤️ 
這邊造成您的誤會真是抱歉
B768 躁鬱症的臨床症狀不是這樣的吧
我朋友有重度躁鬱症，但也不會有脫序行為啊
B734 
確實是你先抨擊他人的 是您要冷靜點
還有 醫學系確實是台灣的頂標了
你不喜歡台灣還用迪卡你也是好笑
當年學測北大港大是可以上的喔❤️
只是喜歡離家近 請你不要以偏概全
以為自己喝過洋墨水就可以發表低端言論
B759 因為我們（港澳生）好像不能用外藉生身份，除非我們有除了港澳以外的國藉
B813 你是忘了有針灸這個項目嗎？
會扎死人的！
B818 我媽媽有躁鬱症 她發作的時候
很脫序 整個人像被附身一樣
講話邏輯很奇怪又語無倫次...
我朋友的朋友之前發作也是
會跑去跟路人亂講話 還有很多怪異行為
無良症 : 無法遵守道德規範、社會準則，蔑視規則
B539 後中還好啦 只是看起來考的很多
整體錄取率滿高的
還有很多特考廢掉之後每年來考個儀式感的阿北們

但中醫真的不好 不建議
B819 很好 你就完美呈現你自己所說的 「台灣最頂標」你把成績說出來做什麼 要比履歷？
以你 B618 B619 的回覆上來看 你適合當醫生嗎
鮭魚先生蠻明顯可能有autism 這樣的人是用來嘲笑的？
好奇一問
他都拿台灣身份證了還能使用僑生身份嗎🤔
可以說明白怎麼拿高麗菜丟生活長嗎😂😂想像不到這個畫面
b0 
感覺下禮拜上課會超熱鬧，可以更新後續嗎？
B825 請你搞清楚  其實你蠻搞笑的
1.是你先說僑生英文程度比較好 打臉你一下
2.國外大學比較好 ok 我也考得上
3.我從頭到尾沒有歧視過僑生
不好意思喔 澄清一下 
我一開始也是完全沒有異樣眼光去跟他相處
只是你看看全部人對他的觀感🙂
我是不覺得對於這樣的人需要給予什麼尊重🙂
你是覺得醫生對於所有人都得低聲下氣還是？
還是你覺得醫生對於所有人都該給關懷？
我們是人不是菩薩欸 
我也是常常去做公益等等的啦 
跟病人講話的態度也從來沒有被檢討過
阿公阿嬤好像都還蠻喜歡跟我聊天的耶
我是不覺得從來沒有踏進這個行業的你
可以用刺激性的言語發表你的遠見🙂
如果你那麼有大愛 你需要他的聯絡方式嗎？
這邊可以私底下提供 麻煩你救救他
也謝謝您極為高端的鑑別診斷 
連相處都不用相處就看得出來
感恩你的大恩大德 菩薩心腸😭
現在又在雲林領免費鮭魚，省錢無極限
B51 這種人那麼垃圾怎麼沒人處理一下
B825　自己去翻一下DSM-5
根本就不符合 還在說
ASD的人面對社會根本都戰戰兢兢的
深怕不被社會認同！
B825 哪裡看出自閉症?
B629 來了來了醫德大佬
B272 我比較擔心這人變成中醫之後.....的後續效應
B1 
真的嗎🥺
以前我改名的時候 人員沒有提醒我😭
B813 你錯了，中醫辨證論治很重要，給了完全相反的藥，或是用了大劑量有毒藥品，是會造成很大傷害的
B324 呃....沒有喔
這種在一類也是直接宿舍頂樓或者浴室捶
為什麼感覺他智能有點問題阿？考上都有及格喔？
B839 他除了做一些奇怪的事
其他時間都窩在房裡讀書
應該是不太會有不及格的狀況
他現在才大二 難的科目從二下開始
讓我們拭目以待🙂
B836 剩1次一定會提醒吧
B324 他在勤益會被人打死
看他被媒體採訪   好好的對談都達不到 
就覺得怪怪的 = =
B840 該不會是當年的三樓樓民
這種人還想娶老婆....
怪人
真的沒人處理他嗎？ 看來中醫同學都很友善
B842 真的😑
僑生很多都只有英文好啦一堆爛咖
奇人軼事
B591 西雙中國考要先過西醫二階才能考中醫二階喔😂（by準備要考西醫二的人
還好當初沒為了地緣選中國醫
同學們辛苦了
B832 B833 Autism/Aspergers 是在一個spectrum上 你會提DSM-5應該很清楚 代表臨床上也會有不一樣的表現
Autism的人通常智力不會不好 甚至比別人好 他們不一定會害怕 但是會執著在某些無意義的動作上 例如一直跑到同樣的位置上坐 
他們通常跟人有交際的問題 —> 導致他沒朋友 
上面也有人說除了做一些奇怪的事 他都躲在房間裡 
說不定也有personality disorders的成份在 也不好說 
這些都是猜測沒錯 但說他可能有精神方面的問題 應該不離譜吧
B825 你可能誤會了，大家現在歧視的是你，而且跟你在國外讀大學或什麼身份無關，就是單純因為你那矛盾又可笑的言論歧視你
沒必要這樣吧......
B853 但你原先那種提法會直接讓別人
對ASD貼上標籤！

還有 現在在DSM-5裡 
Austism/Asperger全統稱為ASD了謝謝
父母親生出這樣一個兒子也是蠻辛苦的…
坐等中國醫覺得校譽還是72000元/學期、排名哪個比較重要
B174 好扯，有夠丟臉
B856 怎麼樣貼上標籤 精神病就跟心臟病一樣的道理 什麼標籤
我上面也說都是spectrum了 不要為辯而辨了！
B544 尤愛生恨的浪漫 唉
這麼多記者被氣到，應該有人抄這篇了吧
笑死這種人被爆料就活該呀
這樣都能說原po公審霸凌的聖母7414啦
B860 你知道是光譜但別人不知道
直接說“什麼有可能是哪樣”
那別人下次看到同樣情況時 難道不會直接說出“他就是因為有xxx,所以才這樣”
殊不知完全是不同的起因！？

算了 你我都不是醫生 就到此為止吧
跟我們數學哥有得比
不愧是有錢出國念私校的牙醫系學生
有錢又會讀書又成熟又有良心
重新投胎我一定要好好努力
B696
B739 欸不是 這事非系上根本沒人在乎XDDD
B0 所以他改名前的名字應該可以公布吧
b0
我覺得你打靠錢才進來的很不妥也很不負責任
[爆卦] 鮭魚之夢能唸中醫的原因
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616162899.A.3BD.html
這篇打這樣一堆低能兒都在說中國醫是不是也像中山醫一樣花錢轉系
但他們僑生的問題是全國都有
明明大家都是靠自己的努力上的幹嘛自貶身價
B739 這個不是都有人在討論
B821 來喔你說的是事實 大家戰起來
B837 啊對這些人來說中醫就是緩和沒副作用無毒hehehe
B777 感謝
希望他未來不要成為醫生。
臉皮真厚
僑生本來就一堆垃...
他真的有夠欠揍 腦袋該修理一下
真的不懂本校僑生怎麼篩選的
丟了所有僑生的臉
感覺怎麼這麼沒家教...
這個貨真的會害人不敢看中醫
B4 生活長的修養也太好
外籍生有身份證?
幹笑死 被編欸
拿到這種人的order,病人會不會升天
....雖然不知道為什麼要爆料

但也太臭了吧🙁
https://i.imgur.com/JVs5CnO.jpg

ㄏ出來否認了，怕自己的前途被毀掉。
明明自己都有做過的事情還死不道歉，
騷擾女宿的承辦樓長我認識，
紅龍果事件也認識被吃的當事人啦
二手版事件版主都出來說了ㄏ，
忘了說還有把大賣場推車推回學校的事情ㄏ，
死不承認，以後誰敢給這種中醫看，
再不道歉以後不管在哪執業一定會有人挖出來啦，鮭魚醫師。
乾 我還想靠考後中醫進中國醫 拜託不要把我未來的學校名聲弄臭可以嗎
好扯喔
B883 喔喔
ㄤ
B167  你很想刷存在感嗎？？？
根本就是卑鄙源之助究極版
看到第九點直接生氣^_^
連腦袋都一起下去燒焦了嗎我就問
精彩!
扯^_^
他這種個性見實習應該會被電爆！
火龍果事件同學人太好了吧 報警抓他啊
B4 給你拍拍QQ
B784 有這種同學你們真的辛苦了😂
繼霸主跟光一又有新主線了
我覺得學校應該也拿他沒輒吧，退學可能很難，這種人應該是直接揍一頓比較有效再送去強制治療
辛苦了😂😂😂B4
果然人多必有白癡....
B734 所以英文好就了不起？
B4 遇到這種人真的是辛苦了！
這一串看下來 應該正名為氫彈級
B4 笑死 怎麼不揍他
卡（板凳
B550 
您誤會了 以他們家的財力會自行開一間
叫鮭魚夢之中醫
沒被死當或被打也蠻厲害的🤣
B576 如果是台灣人去國外念高中.國中哩
這樣也有成為僑生的資格嗎

不然怎麼沒有過高中同學出面認他
原來鮭魚之夢是花錢進去的
https://tw.appledaily.com/local/20210320/7JOIJGKBLZG27EKH4XZK4HG4J4/
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/235590102
B916 好哦，雖然我只是想問他為啥拿英文的好壞來批評臺灣，你直接扯到學校，啊我就學店仔啊，這樣你滿意了嗎？啊怎麼刪文了？
好可怕 這麼會有這種人
身為2001回台就學的老僑生（我現在是中年老人）以下純粹講講沒有要戰什麼，但希望能改變一下僑生負面素質的觀點
1.基本上要申請分發入學的僑生是住在美歐非洲地區的華僑（條件為需僑居6年以上，後來扁政府改為8 年）屬於一般免試地區，除了要具備僑居身分還要審查全部學業成績，填寫志願表後由志願表上個別系所審核通過才會錄取（所以有錢也不一定會上自己想要的，我有看過有錢成績不好，直接被丟到僑大先修班補一年再跟台灣學生一起考學測）
2.僑生基本教育素質問題，這端看當地僑居國的教育制度，我待的國家是中學五年制，人文科學超重的（中學要上哲學，考試都是申論題，唸到要哭了）但英數理化很輕鬆都是基礎課程然後東方人在英數理化考試上超吃香的
3.僑生個人素質問題，畢竟生活地區習慣不同有時是需要磨合的，但是像鮭魚之夢般的人，那個已經是人格養成問題。另外不可否認有時港澳星馬出生的人真的不是很融入台灣文化會讓人覺得他們生活習慣很差，但至少我沒遇過差到令人難受的（想像一下你移民到國外，然後因為生活習慣讓當地人也是會覺得你這個新移民素質不好）
4.僑生有分純台僑（台灣生然後移民到國外長大的、父母是台灣人然後在國外出生的）、華裔出生在自由地區被認定為華僑的（東南亞、東北亞地區的為回台最常見）、投奔自由僑（這個是我定義的，指的是我大陸淪陷區人民到自由地區居住且有自由地區居民資格也無淪陷區國籍者，這個現在還有沒有我沒再去了解，但是20多年前有人用這種方式分發入學國防醫學院，也因為這樣中/醫/牙系必須居住八年以上）
5.我那屆分發到中正的台灣僑生大部分都是小時侯移民，父母之一或兩人都在台灣工作，也有像我父母一樣變賣家產移民到國外，所以基本生活習慣上沒什麼外國味（我同學很訝異我的台灣國語），我也能理解有人覺得僑生分發入學是不公平的事，但這就跟台生去大陸就讀時當地會針對入學某些事務會有優待政策的作法相似，當年政府純粹想藉由教育去產生僑胞歸屬感（現在可能行不通了），對於鮭魚之夢的行為不應該全由僑生身分這個點去看，況且他應該是大四生也滿20歲了也該對自己的行為負責⋯⋯
感覺不輸敝校敝系絲襪哥和敝校牙醫迷彩哥
鄰近友校幫認證，醫學大學什麼人都有
駕鶴西鮭
他看起來好像30～40了 怎麼還在讀大二
看到有人說僑生
不是所有僑生都這樣啦
至少我認識的僑生都很認真欸
B926 我認識的就一位是正常的 但成績不好
https://i.imgur.com/7unAGdh.jpg
他跑去領鮭魚了嗎
辛苦了⋯
B121 
可以問一下什麼是共筆嗎
B4 鮭魚娃娃回擲 讓他有個鮭魚之夢🤪
這個你們同學、學長姐等竟然都不吉耶
家裡有錢
還像乞丐討吃...
家教真好
B931 把全班分成好幾個組，每組負責整理自己那組分配到的科目的上課內容，做成電子檔的筆記之後再印給全班看。
幫回，我不是121樓。
幫QQ
B886 中醫師現在不值錢了 各種垃圾制度壓榨
相同時間不如拼後醫或者指考
B938 跪求連結
聲音真他媽難聽 還以為是在國小會遇到的低能學生
B940 感恩XD
B557 前陣子考過國考又特別辦了一個帳號要告知我，我不知道他能不能撐過之後的實習生活，他之前是說過反正家裡有診所，之後也不想真的執業，只想要入股抽紅.....
讀書時間已經投入了 唉 西醫也是壓榨啊B937
後西物理我沒辦法
我看完只有一個重點⋯中國醫的同學你們脾氣也太好了吧？
我們理工科遇到這種87他可能沒幾天就被打到退學欸
他是不是頭髮長長的 很愛音樂
玩DJB944
B754  補充我的論述讓你看看你的言詞有多可笑啊  

所以要不要回應一下你歧視言論的部分啊
完全不正視問題扯東扯西的是你耶
還有從我的表述到底是哪裡看出來我想秀我的托福成績啊
閱讀能力不好？諷刺你看不出來？

B854 說的真對 

順便一提
你敢戰因為了理想留在台灣努力或者因為社會資源分配不均、階級複製而沒有選擇只能留在台灣努力且優秀的人，我一定戰•爆•你

還有現在線上學習資源這麼多
我不知道你是不會使用網路還是怎樣
想提升自己的能力其實不難
去國外唸書只是差在認識的人
但我相信只要夠優秀，優秀的人自然會在一起
不優秀的到哪裡都一樣沒人想認識
在這邊指的優秀不只是學識，更重要的是人品

但你.....嗯。

順便看一下 B961 要有辨別是非的能力啊同學
其實不只是他
所有因為這次關係而亂改名的全部腦子都有問題
自己學弟也有,真的是他媽的丟臉
之後畢業面試，如果我是面試官知道那人曾經幹過這種事，保證永不錄用
https://fb.watch/4lH--L3sHC/
B359 路過補充一下，侮辱和誹謗是不同概念。
侮辱是與「事實」敘述沒有關聯的表達內容，單純的謾罵。
誹謗則是對於事情的真偽應有分辨為事實陳述。

例如：宣傳他人曾經犯罪被判刑，是陳述事實，所以不是侮辱。而常見的「王八蛋」和「神經病」等等，就是侮辱


B941 ㄟㄟ鮭魚本人很高機率會看到這篇文，這樣就沒新進度可以看啦🥺
B629 他如果走進醫院，他們不會是這樣對他，但現在他只是同學，他造成社會困擾、同學困擾、店家，商家各種人的困擾，他是個病人沒錯，但對不是醫生的我們，他只是個欠扁的傢伙
…辛苦中國醫的同胞們了
https://tw.appledaily.com/life/20210319/SHOLLDXSU5AUNHAT7JWJLWRKLM/
還拗記者燒肉
酷欸
但感覺是騙人的
他又想炒新聞
https://i.imgur.com/W5gMsQl.jpg

第一手資料 壽司郎要告張同學？  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235588805?cid=AFB6F5AD-D364-41B1-9269-B80E76FF7706
他父母能帶他去精神科看看嗎= =
B744 我們學校有人大三還在修初會😂
大一大二都沒過
好不容易申請加開初會暑修初會下（以往都不開的）
結果因為初會上學期未滿60無法報名
只好大三繼續修初會
後面的中會高會成會統統擋光光
B825 錢堆進去的學校，一直在托福分數怎樣又怎樣的🙄你有種來考台灣的制度啊，你有台大嗎？
B946 真的 他在勤益能呆半學期還沒事算他厲害
感覺很難有時候父母也是
B956
B629 
欸
未來的醫生就應該要怎麼樣？
醫生就是個工作啊 
更何況醫生也不是所有時間都在扮演醫生的角色啊
再來你覺得他奇怪 他就是病患嗎
我只想問你 你有看過精神病患嗎
我有
他做的每一件事情都有明確的目的和邏輯性 說真的以我的經驗 並沒有很像您口中都精神病患
再者
就算他是你口中的精神病患好了
難道他的就醫 是醫生的責任嗎
想當然爾不是嘛 是親人的責任

最後我想跟你說
請你去看看最近和平醫院值班風波的新聞
你覺得醫生為什麼應該被如此檢討
請你告訴我啊
台灣未來的主人公
你應該要有同理心 要有明辨是非的能力啊
你是台大的高材生欸
可粘哪
B601 這個我真的笑死🤣🤣🤣🤣
B629 民眾又來醫德綁架了，真命苦
一般都先拿google兩分鐘的截圖挑戰你，戰不過就醫德綁架，小時候唸書唸到現在還要被民眾綁架被民眾嗆，唉
B961 雖然她是台大生 不過台大絕大部分的系分數都低於私立的醫學系 妳叫她高材生還真是謙虛
B946 你要知道醫中牙藥
多的是家裡有錢有勢的
尤其是僑生
真的也不敢惹啊
臉書上的生日好像是1999/2/21，不確定真實性xd 沒想到是雙魚座（？
感覺就是個挺神奇的人..
B966 辛苦了⋯⋯看完我們局外人都火大了。
你會遇到他本人嗎
B964 
你是說下痢傻傻嗎XD
奇葩
1.吃海膽的時候被隔壁的人提醒不要浪費
2.youtuber說 他中間在店裡面到處問 「要不要幫結帳」 後來被店家黑名單
https://www.youtube.com/watch?v=97eM9TQ3Gl8
B961 
如果政府能多開放醫學系的名額，讓更多人進去醫療市場競爭，這樣會有助於汰弱留強嗎？
所以開死人才換掉嗎 笑死B972
B973 指考差幾分無法錄取醫學系的人就一定會開死人？而且醫師不是有國考？
臉皮要夠厚，才有辦法做這些事... 🙄
B972 
首先，我不知道你汰弱留強的意思
什麼樣叫做弱 什麼樣叫做強？標準怎麼制訂？
再來
目前醫學的制度除了大學階段要能夠唸到畢業之外
國考分成兩階段去審核知識學習的狀況，作為最初階的把關
之後進入臨床學習，也會有升階考試去評核臨床事務的學習成效
因此能夠順利升上去的 都是有一定實力（自己或是背景..）的人
如果增設醫學系能不能刷掉爛人留下好人？
醫學系的門檻本身就是一個篩選機制了不是嗎
更何況倘若要增設醫學系 勢必要有配套的訓練名額增加
不然就會落到台灣現在中醫學生的困境QQ
而且台灣醫學界也有不少波波會來搶訓練容額
真的是一個亂象....
都你一張嘴
我愛你
B974 
分數一點都不重要好嗎
跟能力真的沒有完全的正相關
當然書讀得好知識豐富
但能不能活用又是另外一回事了
更何況醫生也不是只需要會讀書
溝通技巧或者開刀技術也都是需要天份跟養成的
你如果真的想要來醫學系
請好好想清楚
這裡不是只有分數高低的世界
B976 多收一點醫學生，就算如願考進去醫學系，修課不過或者無法完成學業自然無法畢業，把國考難度提升，這樣搞不好就能汰弱留強，畢竟弱的可能無法畢業。
可以把這種人退學嗎
怎麼會無恥到這種程度
B974 不要被洗腦，藉口居多，只是需要總額管控保障高薪而已。
大學一票都馬在宿舍念共筆，真正訓練技術是臨床，事實上有些醫院的R也收不滿
B980 
啊現在就有人課修不過了... 又不是現在沒有淘汰機制...
你覺得讓一個沒有能力考進來的人考進來
讀6年發現自己畢不了業 白白浪費6年比較好
還是一開始就去其他系努力比較好
B868 張敏盛 鮭魚之夢的前一個名字 第一個就不知道了
B967 那麽星座可信嗎？還是有什麼合理的解釋？
前面好像也有人好奇他的星座
B980 現在醫學系已經滿地神人了，不需要再汰弱留強
B986 
說的也是，能考上醫學系的確都不簡單
B928
⬇️這個新聞說他有去領，1:00左右😂
https://youtu.be/6Ey_lGmrh6Q
B986
那也只有正常入學的部分....
那請問如果他們不能畢業退學了 誰收留他們 配套呢 啊別人的人生不是人生嗎？B980
B990 其他科系不也一樣，無法達到畢業標準就拿不到學位
B990 你認真嗎？大學教育什麼時候是義務教育了==
https://i.imgur.com/vLlbxCl.jpg
B918 很好笑欸 他看起來就不是正常人行為舉止也是 還嘴到自己
這次點的盤數這麼少 那些醋飯就這樣丟在那裡 浪費食物 有夠可悲
媽的標準死台蝻
🤔但我女友當R也沒多少錢啊 保障高薪嗎 我真的不知道高薪到哪去欸 你可以算給我看嗎 有醫學ytbr算過了B982
當初阿扁廣設不就是這個看法嗎 你也覺得很搞笑對吧 問他們呀嘻嘻B992
大學錄取率弄到7-8成 這不就是他們要的 弄到現在大學生跟高中文憑一樣不值錢
B928 領了 還叫記者開車載他去 被拒絕
...
怪洨人
B993 
他說dcard的爆料都是假的欸
B0 b4 b10 b51 b76 b250
B996 看不懂你到底想表達什麼⋯⋯大學不是義務教育，本來就該為自己負責啊？
一文不值的大學文憑？是只有後段不值錢還是所有都不值錢
B1000 
嗨我是 B51 我可以保證我說的是事實
他只會全部否認的
我根本不奢望他會承認那些
他說的話你相信 那麼多人指證了 哈哈哈
B1000
我受害者
B1000
為何三三樓刪掉了，不是有大爆卦嗎？
B1002 b1003 b1004 
我不相信他啦

只是怕你們被他說是在說謊
卻沒有看到這篇新聞而不知情
想說tag你們跟你們說一下😂
所以大學畢業的起薪有很高嗎？  即便是台清交成政 然後他們不能畢業了 就說要自己負責了 
B1001 你應該會說你可以不要選對吧 有些東西不是我們不選就能不選的好嗎
B1007 看你的學校+科系+跟你的專長決定啊==
我自己電子，會程式還是有5-6萬起薪
你把所有大學科系看成一個來比喻了吧？
而且畢業後才發現，大學+科系只是換一個面試機會，真正起薪還是要看自己有沒有好好學一個能賺錢的專長吧
而且起薪這件事，本來就是你有什麼給公司換錢，而不是你是什麼學校來換錢吧？
你真的有畢業了嗎？
既然爆料的人是假的，那趕快告啊！不是很缺錢，我們一個人出一百塊給原po打官司
明明你就是罵他，為什麼作為僑外生的我看完第一句後感覺怪怪的呢？🤔
對了順便說一下， 僑外生可以加分進台大，是馬英九回來台灣讀台大的時候的事了， 現在已經沒有這樣的制度了。。。
B995 因為是R==
也只有醫院裡的VS會告訴你他賺多少
純粹覺得吃 五顆高麗菜 蠻呱張（五顆呢！(ฅ'ω'ฅ)

我大概吃一顆的八分之一就不行了
蠻好奇其他學校有沒有類似的爛人...一直覺得很難融入大學生的智商...
B1013 美國華僑很多
他現在還跑到雲林去搶好康！！！
https://tw.appledaily.com/local/20210320/7JOIJGKBLZG27EKH4XZK4HG4J4/
B1015 記者寫得好詳細🤣🤣
B1000 誰會承認😂
B1013 敝校有個亞東數學哥 之前上新聞 因為亂講話要暗殺人被警察帶走==
B1015 

第一次看到記者無法征服的對象
B120 水瓶吧？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/235591381
B1020 干水瓶屁事哦，腦子有洞就有洞乾星座屁事
他說不定還摩羯 雙魚 牡羊 金牛 獅子
傻眼
B58 僑生是備審加面試
我朋友也是僑生上中國醫醫學
超希望他名字改不回來
竟然會覺得醫生好賺 ^_^ 好吧 我也不方便說什麼 我爸VS都曾經拿過8萬這種薪水了 8萬對一般人來說好像很多了 但他的時數真的沒有比一般的VS少 錢只有2/3 你竟然說高薪嗎🤔 B1011
B1026 你爸是獸醫嗎
通常想用些莫名事蹟引起別人注意的人
蠻缺關愛的😂
幹嘛扯星座啊==
難道世界上只有12種個性的人嗎？
每個星座都有怪人好嗎
B51 以後你們的醫院教戰手冊「火星渦蟲」會不會被他要求用他的臉當封面？
卡+1
好扯 那他有朋友嗎 好奇誰會跟他當朋友
B1010 不愧是雙標王，遇到壞事都是馬維拉救援，呵呵
就想著 僑生是用錢進入學校後門就讀的
反正這些僑生本來就是在本國混不下去才回台灣洗學歷的
反正他們這種僑生學費也付得多，沒啥好計較
就是這群僑生也可享受台灣的健保很不公平就是了
畜牲一個
沒遇過壞人
B4 你們中醫系的人脾氣好好⋯都沒有人對他破口大罵過嗎？
https://tw.appledaily.com/life/20210319/SHOLLDXSU5AUNHAT7JWJLWRKLM/

連蘋果記者都受害，他一開始還要凹記者請他米其林一星，後來又改說要吃屋馬燒肉
B1024 我問過其他地區的僑生，他說前年的沒有面試，不然就是中醫系沒有面試
B1036 印象中不太有，大家都不理他
B528 雖然有耳聞要把校舍部分改為病房給醫院用啦～
不過目前聽到的是企劃暫停，原因不明
By 貴院血汗勞工
我怎麼看起來像適應障礙😂
你們和他想法不同，
我覺得沒必要硬把他特殊化，
就單純不同而已
謝謝原po讓我知道
中國醫是交錢就能讀的學校
以後去醫院看到中國醫的醫生一率不看
B1036 有啊 但也要對方聽得懂說才有用😅
B1042  各大醫學系都有僑生吧？！
B212 同感這面相，相由心生
B1044 是的沒錯 各大醫學系都有僑生
B1042 
那你知道醫師國考前兩名都是敝校嗎
連這都不敢看那我看你生病還是去看神棍吧
B1046  我知道啊
只是回他怎麼只針對中國醫而已
B1042 其實錢給的夠，台大也能進
欸不是 他坑坑普通人就算了
居然一直想坑掌控新聞的記者？？！
膽子也是很肥：）
B1048 台大常常有一些奇怪的自信心啊
樓上一個正義姐也是
眼界狹隘卻邱到不行欸
反社會人格吧這位鮭魚哥
原po標題都這樣下了
當然就這樣說啊
不懂為了把學校跟其中一個學生撇清
而特別說那位學生是花錢進的是什麼意思
不就是代表那個學校就是有錢能進的程度
不用講什麼每個學校都有僑生
家裡有錢就能上可是你們自己學校的講的
跟僑生有什麼關係
B1042 要記得認真找
中國醫畢業的醫生不算少喔😀
還不錯的故事😎😎
B1053 他們家花錢讓他出國，再花錢讓他用僑生管道進學校，這樣你有懂嗎？

他有台灣身分證，也可以用一般入學方式，但是並沒有，因為那樣他進不來：）

你這番言論就是一竿子打翻所有人，大學入學管道有很多種，雖然說僑生是一個管道，不過有的人是正當走，有的人是投機取巧
他想紅剛好給他紅（？
哈哈哈哈哈哈哈
B1056 這怪不了我
我照著標題唸而已
B1058 那你很會解讀餒，都我的錯對不起你啦😭
怎麼覺得他有點像做作型人格障礙？
從他最近炒新聞跟以前的事情看起來就是想要討關注，看不出有什麼目的性。
他在某些樓所描述的事情中都有一個共通點：情緒反應特別誇張
之前叫記者派採訪車送他去雲林被拒絕後，他後來還真的跑去雲林混。有點懷疑他其實是在預告自己要去雲林？
根據針對他的行為的描述，他似乎不會注意別人，只注意自己

純屬個人猜測
B1042 
ㄜ...
別一竿子打翻中國醫各條好魚
台大非醫學系我甚至不屑念
還繳學費？
他還活在世上我真的佩服你們
這個人如果在我身邊這樣搞
我可能就把他埋了
B1042 我也不想幫你看病 沒救了==
B1062 不用那麼認真還換個系出來
本來諷刺這篇文章
結果一堆自卑中國醫跑出來
文章這樣寫擺明提油救火
本來個人跟學校就沒什麼關係
這樣一講了整個中國醫格調都低了
結果看這一批留言
嗯...還真的挺低
B1065 

*本來個人跟學校就沒什麼關係*
*以後去醫院看到中國醫的醫生一率不看*

有看沒懂🧐
B1065 出來留言叫自卑喔笑死
連有錢能進來跟只能靠錢進來都分不清楚
還是是你靠加分進去自卑心作祟
看到同胞被戳到痛點趕緊來嗆一下啊
回去洗洗睡吧你 接下來換你丟台大臉了
B1022 我只是猜測，沒有指妳小姐。除非妳也有改名張鮭魚之夢，別對號入坐
影片裡一堆沒被吃完的白飯😒😒😒
挺可憐的
就這樣吧
也不用拿國考說嘴
懂的人都懂沒人在看國考名次
只有看學校跟校排而已
B1065 我看不出來你是諷刺，
如果我說：
「我覺得你的台大帳號看起來很像買的」
你不生氣，我就承認我格調低
B1065 真心不懂你在邱三小
明明是你先嘴的啊
理直氣壯個毛
非要戰系是不是
笑爛
B1065 每間大學有錢人總是能找到管道進去
跟你什麼學校什麼格調無關，台大也有的
我提油救火你以為我要救學校嗎笑死人，我根本沒很喜歡學校，我恨不得這種特殊入學制度取消，但由不得我
我是在救同系學生被標籤化好嗎？唸到台大邏輯能力竟然如此低下
你說以後不找中國醫的看病
不找就不找啊，你以為你誰？？去路邊病死吧
這篇文扯到我懷疑裡面的人是不是真的是弱智啊⋯⋯
B1066  笑死 他真的很怪

B1042 B1058
家裡有錢才進系上=中國醫繳錢就能讀
邏輯？？？
啊你這麼懂解讀  好歹精準一點說「中醫系繳錢就能讀」啊
照著標題唸？沒有餒 你不只誤解還上升整個學校QQ
邏輯可撥
PS 但我知道台大人沒有都像你這樣
好可憐
看了頭很痛
為什麼會有這種人……
幹嘛要這樣開地圖炮一竿子打翻一艘船
台大也有智障啊 就像你
中國醫校園也不是都一條條鮭魚在游好ㄇ
B1042 說實話僑生外籍生的管道比你想像中輕鬆很多
我也是僑生，自認成績中上而已當初分發也是輕鬆進台大資工
只是那時候年少輕狂憤世嫉俗的想要選系不選校，才進來這邊而已
那時候周圍多的是一堆成績比我差還進臺大台科的，只是進得去未必出得來囉
所以我一直都不覺得臺大有多了不起，因為真正厲害的人都沒時間看這些，會出來叫的都嘛邏輯有點問題，像你一樣xD
B1026 
你聽到的跟其他人聽到的好像不太一樣
平行世界嗎
B1070 好啊你最懂
一篇文章而已你來蹭什麼熱度
跟鮭魚一樣想要人回應你是不是
真可憐
我也考上過台大
還好我沒去讀
不然變得像你一樣我做夢都會哭
只覺得他很奇葩 沒想到還真丟臉丟到校外
讓各位見笑了😓
B56 素質好不好我不知道
不過有一位...阿斯🥰🥰🥰
B1083 我猜B1026他爸是獸醫
B894 是誰想刷存在感
是有多閒才把別人所作所為貼到低卡當八卦
一群像你一樣的人還見獵心喜起鬨
我認為這十分可悲 是低劣人類的表徵
而在這群可悲而反智的人當中 你又尤其可悲
因為你非但不為你的心態感到羞恥 還反倒認為批評者想刷存在感
殊不知正常人並不像這群見獵心喜的人們一樣 會存在感卑微到特別需要「刷存在感」
越看越想揍他的感覺  這麼多奇葩事 沒人想打他嗎
B1088 你最前面也寫了關你屁事
那現在又關你屁事了？
閉嘴很難？
如果你只發了第一篇 沒有後續回應
那我就相信你真的覺得這件事情跟你沒關係啊
你現在回來留這種又臭又長的心情抒發
阿你不就很在意？
連自己的思維都釐不清楚
唉
B1088 幹 你是聖人吧
不對 我覺得把你稱作人都叫做褻瀆
B2 請問一下  什麼是共筆啊？
請問他有聯絡方式嗎 
發現又有店可以給他玩
哈哈中醫系曾經是我的夢釋懷了釋懷了
B1082 改你讚啦 地名大學仔留。
鼠鼠快笑噴🤣🤣
這位新聞真多
您母親大人如果知道辛辛苦苦花錢把您送進台大結果您卻整天在網路上吃嘴嘴的話會很難過ㄉ🈹️
人醫B1027
B1093 FB私訊一波
B1099 8/（2/3）=12
o_O 哪科讓我了解一下
B729 離奇的是
是有台灣身分證的僑生
B1088 那你一定是聖人啊🈹️
一竿子打翻所有中國醫的人
然後才來把自己裝成很高大上
我真的不懂你是一個完美主義的人
還是單純在耍殘障
如果你要別人對他自己的心態感到羞恥的話
你要不要先看看自己的行為
有錢什麼學校都能進
應該不用拿那種台大嘴臉來看人吧
你媽知道你在這邊當聖人的話應該會哭吧
我爸實領的啊 怎麼了嗎 你才平行時空 B1083
幹好另類的人
B1092 你可以看B935
大概6-8年前的婦產🤔 業績很差 B1101
B1098 
如果他覺得有錢就能進中國醫的話
同理有錢也能進台大
B1100 他不理我 是不是換帳號了
蓋到一千多樓 skr skr
B361 做得好！！
B1106 謝謝
他的行為好像有點異常欸...不是常人的感覺😅，不敢相信他可以進中醫，真好🥲
B1109 可能在忙著處理那隻鮭魚吧
B1104 你爸神內嗎
使用僑生身份或外籍生身份入學，跟家裡有錢有什麼關係⋯⋯
你是鮭魚之夢系吧
B1116 不論有沒有關係，我都認為台灣對於僑生的優待太多
B1118 那你真的誤會僑生了，因為很多年前確實如此，但近十年台灣真正優待的是外籍生，你可Google看看各大學給予外籍生的優惠再去看看僑生，那才叫天差地遠啊🤣
一臉就全糖樣
B1119 反正我們的政府就這個樣子，早就對政府不抱什麼希望了，只能讓自己成為更好的人，去更好的地方
B1121 我是 B1082
其實呢每個國家都會有對外國人比較寬鬆的政策的
因為台灣國際地位比較特殊，所以為了在國際間保持良好的競爭能力，才會讓每間大學保有固定名額給外籍生跟僑生
但其實也只是入門門檻較低一些而已，我們進來大學部後要唸的學分也跟台灣的大家一樣，不會因為我們是僑生/外籍生而有不一樣，我們也是會被當被退學的，甚至還有一些國語非母語的外籍生/僑生還必須克服語言的問題
我只是想說沒有一國的政府是完全沒有問題的，也許只是因為大家政治立場不一樣所以產生對立而已，這些無論在哪國都看得到
我會選擇來台灣也是因為台灣就給我的感覺跟中國不一樣，只能說在一個地方生活久了就會慢慢看到一些外人看不到的問題，沒有一個地方是最好的
的確台灣還有很多問題要解決，但是在我們外國人眼裡已經很美好了，如果連自己國家的人民都放棄自己的國家，那還有誰能夠讓她變得更好？
可以不要吵架ㄇ
我是來吃瓜不是來看一堆自以為戰神又被自己說的話啪啪打臉的人
大家快快樂樂一起討論鮭魚之夢不行嗎
B1026 你爸是什麼VS哈哈哈，我R都破十萬了欸，加油喔
很久了啦 8年前的事情我很確定那時候他已經是VS 現在好像25吧 B1124
B4 笑死真的很可憐 你修養真好 沒把他摜在牆上摳都摳不下來
B13 有機會變國核嗎( ´▽｀)
以後一句話惹怒系列

惹怒醫生要改成 你是鮭魚之夢喔
乾 我以為只是改名 然後去吃個飯
點開影片後 才知道為什麼這麼多人罵
真的太扯
覺得中國醫中醫的同學真是辛苦了
這種人不管在哪個校 哪個系都是核彈
只是今天他剛好是在中國醫中醫系
就變成全部人都要承擔"這個系素質真差" "以後看病絕不找這裡畢業的"之類來自全國網友的罵名 太慘了
看完覺得好慶幸我們這裡的“核彈”相比之下根本只是小甩砲的等級 你們真的辛苦了 還要和他繼續待在同一個系實在太可憐了
B1122 
一個不重視人民的政府，讓人民心灰意冷也不需要感到意外，像有些人說中國喜歡高薪挖角台灣的人才，甚至會說被挖過去的人不愛國。
但是不想想台灣老闆給的待遇，和政府是否重視人民，只會在國際上做很多宣傳，卻不思如何改善國內的狀況，令人遺憾。
看完所有留言

假聖女 b566 b629
外國月亮比較圓 南加州 b696 b734
語言能力差 戰校台大男 b1042
感謝你們除了這篇文章以外還給我好多歡樂

我學店不敢說什麼啦
但你們喜歡一竿子打翻一船人的態度
我學不起來啦呵呵

我並沒有歧視僑生，我只歧視鮭魚而已
中國醫的同學們真的是辛苦了
不要看到有人行為怪異就說有亞斯伯格症好嗎
雖然我不是心理醫學的專家
但我弟弟有診斷出亞斯伯格症（而且是嚴重的那種），我爸爸沒做診斷但有明顯的症狀，我自己本身有被醫生懷疑過（但非常輕微），我也有認識一些有亞斯伯症的人&&自己有看過一些亞斯伯格症的書籍跟上網查資料
雖然該同學行為很詭異，但我認為不是很典型的亞斯伯格症
亞斯伯格症有社交障礙，許多是因為他們無法正確理解他人的情緒及做出適當的反應，導致他們會做出別人認為白目的行為，像是在不對場合說出不適當的言論（柯P就是一個範例）
在社交方面的心智年齡上，會比同年齡的還要低一些，不過有些症狀輕微的人是可以透過學習來改進的，成年後在社交上不會有太大的障礙
而我不覺得鮭魚同學的社交障礙來自於此。
我認識蠻多亞症的人都很守規則的，不太會做那種違規的事。同時他們也不太會說謊，因為他們也不懂怎麼說謊（說謊很容易穿幫）。簡而言之，他們就是在這方面不知怎麼變通啦。
雖然亞症不好相處，他們常常做出白目的行為，但個性其實很單純。
這位鮭魚同學又愛說謊、又愛貪小便宜、又喜歡顛倒是非。
我覺得這不是亞斯伯格症了，可能是其他的精神疾病，但也有可能只是單純的個性不好而已。
B610 yap,跟他辯論無用。， 他會用小粉紅式邏輯強姦來污染跟他辯論的人，說什麼社團幹部芸芸。
好了大家，心平氣和留言很難？
這位哥才是本篇文要討論的吧

那是屬於他的個人行為，與中國醫藥大學這間學校跟中醫系的學生都無關
不要因為他的個人行為如此就把其他學生也說得一文不值
這是兩件截然不同的事，不知道為什麼有人可以把這兩件事連結在一起？

補個梗圖
https://i.imgur.com/YGXdZlW.jpg
如果當時我還是學生 

我一定弄到他回美國...
B1122 歡迎你，但那貨台灣自稱台北長大...政府至少該查一下....
美國本土真的不會這樣 拜託不要牽扯海龜
這麼機掰的人好奇有沒有被打過欸
B1138 我們甚至沒有罵過他^^
脾氣也太好
B1139
B886 考上再說啦
B980 好啦趕快去唸書 不要做夢開名額給你啦
這人可以活到現在也是另類奇蹟
B1067 可能同為後門仔出來護航吧
B565 B576 B578 B1102
我有讀僑大 班上還是會有台灣人
（有身份證/要當兵的）
台灣對僑生的定義是在國外住滿幾年
再回流 就算僑生了
（就算是從小在台灣出生的，國小或國高中出國的也可以用僑生資格回來考大學）

B1116  因為有錢的話小時候就可以先送去國外啊
我好像有口吃和空燒的習慣...可是其他的真的做不出來
他真夠奇葩👏
你們別戰校戰系的啊！
張同學後續呢？我要吃瓜！
原來約記者受訪要吃屋馬的是他...傻眼
B747 可見一般✖️
可見一斑✔️
Good
87 8 7 不用怕 考不上執照也不能執業
https://i.imgur.com/c7sZtZw.png
頭條哈哈頭條哈哈
哇靠連維基百科都有收錄了
B1131 同學 妳歸納的很好欸 
重點都出來了☺️ 
感謝感謝！
從沒看過台陽成的醫學系在學校被嘴時跳腳過
果然自己程度如何自己最清楚
只有沒實力的才需要講一堆來掩蓋
滴卡爆料的一定都是他本人，不然不會那麼語無倫次慌張跳針說明還約記者吃壽司郎，根本做賊心虛想利用記者傳播是假的

怎麼會有這麼不知好歹無恥的人還要記者請他吃米其林餐廳啊？他算什麼咖？憑什麼要記者請？毒瘤一個！

估計改名機會沒了也是假的想紅吧ㄏㄏ
一臉長得就很喜憨
請問  共筆是什麼？？？
卡
B826 可以的
我挺好奇這種事在我們學校會怎麼處理
醫德呢？？？？？？？？？
醫學系讀的東西太多
所以要分工共同做筆記
就叫共筆
B1160
B1157 還說快關了吃不到東西要改約屋馬哈哈哈哈哈哈哈
真的很怕這種人真的稱為醫生
醫者要有仁心
這位同學⋯⋯素質真的堪憂
聽說他出生年月日是民國87年8月7號
不過怎麼那麼晚念大一😯
這什麼低能兒弱智
B1132 他的確感覺不是亞斯
不過亞斯很多很白目
常常自己雷到別人都不知道
甚至犯了很嚴重的錯自己完全沒認知…
應該說價值判斷跟一般人的認知差太多

還有張鮭魚我猜是反社會行人格/邊緣性人格
跟吃屎哥或者dcard紅人師大數學哥差不多
B39 
基本上會從國外回來的僑生很多都是在當地只能上學店然後回來填填表單就能上頂大
沒有人覺得他生病了嗎
麻煩這個人不要污衊華僑的名聲 = =
B1131 真的，我只是留言嘴那個歧視臺灣的南加州，就被一個清華大學的嘴學店，一整個問號？只是他刪留言了
活該阿 這不叫可憐什麼是可憐
怎麼鮭魚，還讓他活撥亂跳的？ 但這種的應該要油炸，才能掩蓋腐敗發臭的事實
我也從來沒看過台大醫牙會以偏概全因為一個特例無腦戰整個科系甚至是學校 反而是台大其他系有些人很愛嘴 酸葡萄心理真的好可憐 該不會之前考中國醫被刷掉吧嘻嘻
B1156 你 閉嘴 滾
也太狂了吧 光是火龍果事件就警察局110了吧
B1168 那是P圖的
B4 你脾氣也太好了吧 這發生在我們系上 拳擊隊 舉重隊 跆拳道隊 一定會變得很精彩
B1176 又多一個料
本來不是在討論鮭魚之夢，怎麼反而自己人吵起來啦
真的Diu
B542 B543 甲班雙主修，畢業年限也會比較長嗎？
B1186 不會喔 中醫系都是七年
B1186 比醫學系多一年
B1090 
笑死
我為什麼要在乎
你們學校出了怪人根本不干我的事好嗎
除了不干我的事 也不干大部分人的事吧
但卻一堆閒的要死的人 找到異類就沾沾自喜
他們不小心噁心到我了 所以我就來抒發一下 這有衝突嗎
唉 好好想想吧 這件事不難
B1091 抱歉喔 讓你看到正常智能的物種 映襯了你的反智 我不是故意的
B606 所以僑生有身分證就是雙重國籍嗎？
B1176 辛苦了
B1103 我有一竿子打翻所有中國醫的人?
我根本沒指名誰好嗎 你這是對自己學校太自卑嗎?
我沒有覺得我高大上阿 我就是剛好考到台大 就變成「那種台大嘴臉」了欸 哇 到底是對學歷多在意
我只是覺得中國醫藥大學學生的事情幹嘛拿到外面說嘴 到底乾我們什麼事 你在那邊扯東扯西 不知道在公三小
我現在才知道我們學校有錢就能進欸 有證據嗎：）
B1190 你好可憐 謝謝你帶給我歡樂
         你要露一下系級嗎 說不定我會更快樂
         我是蠻尊重台大各系的啦 不過你這種人
         不要露都沒露就在那邊戰校好嗎🥰
B1131 謝謝總整理 我快笑爛
B1193  我也是不知道你在公三小🥰
大家就是覺得校內出了怪人要撇清
親戚每個都跑來問跑來吃瓜
我們發篇文澄清請問乾你這個屁事
高大上的？什麼物種來的？第一學府的猴子？
你愛刷存就繼續請便 我是覺得你蠻像小丑的
我都不知道台大有雜耍團還是馬戲團專業😂
B1193 這就是我們國家第一學府出來的人嘴臉，今天真是漲見識了。

只要嘴上是聖母，臉上是聖母，就連自己也騙自己是聖母，全天下都是豆腐心。
B1176 尿尿在寶雅垃圾桶可以告他毀損了吧
B759 就跟長期旅居國外的國人，健保費欠一堆，只要補繳3個月就恢復健保資格，僑胞根本吃碗內，看碗外。
B1142 我對醫學系沒興趣，我又不喜歡生物
他是校核了吧
都影響到別人對學校的看法了
我身旁有人要去中國醫實習
現在都覺得中國醫的學生
是不是都蠻奇葩的www
中國醫 真的要感謝這隻 逆流鮭魚
整個校園又活起來了
B980多收醫學生 那少的大體你要捐嗎 我們現在都已經15個人用一個了🤣
B1200 你沒興趣是件好事 最怕有興趣卻考不上
我弟今年要去讀貴校中醫系研究所了 真希望他別遇到鮭魚哥
B1204 我還是比較喜歡數理方面，而且不太喜歡看到血
B935 想請問共筆是比較容易發生在醫學相關科系嗎？是因為一學期科目太多，所以需要分工合作嗎？
因為班上從來沒有共筆過，不知道是不是因為不是頂大的關係。
PS：共筆會不會發生有些人筆記寫很爛（少）、字很醜的情況？
B1207 電腦打字的，不會字醜
但是有人做得很爛、直接複製去年的，那又是另一回事了
這是海外聯合招生委員會填報系統上的選項，給大家參考一下。
https://i.imgur.com/LVOIqen.png
我真的不懂為什麼醫牙的國外居住期最長？
基本上在國外接受國外教育越久中文會不會也是一個問題耶
感覺頭腦怪怪的一個人
欸奇怪 
我查107第二次海外分發
敏盛兄是藥學系的啊
有中國醫的大大要解惑一下嘛？？
內轉中醫甲/乙組也可以靠錢錢？？
一顆老鼠屎壞了一鍋粥B2
B1194 額 我真的不懂
為什麼你會覺得我戰校
我甚至沒有一句話是針對中國醫的
拜託不要對自己的學校這麼自卑
我覺得中國醫很棒 很厲害 能上醫科很不簡單 我真的這樣覺得 這樣可以了嗎
露系級嗎 好啊 但我不懂你用意是?
B1212
https://i.imgur.com/3YLa2gn.jpg
這是108的
B1082 北科有什麼系能超過台大資工的選系不選校？
B1214 應該是誤會吧，上面有一個沒什麼邏輯的台大仔也沒露系，可能誤以為你是B1042
不是所有法律系都跟他一樣：）
B1214
https://i.imgur.com/GPejC8h.jpg
這個是你嗎？
還是另一個台大男？
B1195 
阿他一人做事一人擔 還用得著別人幫他解釋喔
我不覺得有誰會因為他是中國醫 而認為整個中國醫都是怪人啦
那些會因為中國醫出怪人而認為整個中國醫都是怪人的那種人
他們的智商早就差到無法溝通
B1219 ?
https://i.imgur.com/KDiZEj2.jpg
B1214 你是b1042嗎 基本上下面中國醫的留言都是針對那樓 如果你不是的話那應該是誤會 你可能被當成他 而如果是的話我只能說被嘴剛好而已
B1221 那應該他們把你跟上面那個說中國醫出來都不會去看的搞混了。
B1217 要嘴人還嘴錯== 無言
B1222 我不是他啊
句裡行間沒針對中國醫 就莫名奇妙被說戰校
我真的笑死幹
B1218 ：）
B1212 噢天哪  天幸他沒來我們藥學系…………
B1224 痾，我可沒嘴過你，你不也嘴錯人了？
B1187 甲班跟乙班都是7年畢業，甲班又兩邊都要學的情況下，是會學得比較不精嗎？
B1228 我沒有嘴你啊 我是附和你的話 認為他們的行為讓我很無言
我想你誤會了
他有點像鐵路殺警案的那個兇手
以後看到這種形象的人該避開了
B1176 這個可以報警了吧
B1230 好吧，那我誤會了，不過上面那些留言不是針對你的，我替他們道歉，希望你別太在意了
B1233 不用道歉啦 這不是你的錯
而且我講話本來就衝 就算是被誤會 我也早已經做好被嘴的心理準備了 不會在意
B1013 這不是智商的問題是人品的問題
B1229 你可以先進來讀看看就知道了
B1220 其實很多低學歷的韓粉老人和啟智學校的學店仔真的會這樣以偏概全  不要小看一個人智商的下限  b1201身邊的人就是一個例子
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235595225
都親口承認了，遊樂園可以開吉了吧
B1240 反而他要告人
B1238 還好，許多雙標黨養的覺青也會犯這樣的錯誤呢! 明明自己的錯就是會把這鍋甩給別人 說的自己就像自己是聖人一樣
B1229 其實不會 要看學生的取向 滿多都很認真
B1212
不太清楚他到底有沒有去念過藥學系
不過因為我們學校的學號其實會透露出你是用甚麼方式入學，就他目前的學號而言，他是利用僑生管道入學的
大家還是要去思考，該怎麼和他共處吧。不然都覺得他很怪又沒能指正他，他不就一直挫敗，沒人能接住他。
B348  看到你標我才發現
這系名也太帥了吧
一種不要惹我 我給你一枚飛彈的氣勢
B1245 沒人取笑他就該偷笑了 有誰會想接住他
可能只會被當下一個怪人被公審吧
https://i.imgur.com/hULYWoB.jpg
轉自中國醫藥大學
醫師執照應該不能用錢買對吧⋯⋯
拜託這種人千萬不能成為醫師啊
意外釣到兩條台大鮭魚之夢
高招
看下來突然覺得我們學校的人脾氣都好好😂幸好我功課爛考不上中醫系，不然早就忍不住罵過去了😂
B1190 我知道聖母如妳絕對不是故意的
舉手投足間無不散發著如西蒙一樣的神性👍🏼
說實在的，他認為自己家裡有錢想幹嘛就幹嘛，我們也不能拿他怎樣⋯⋯只是人品真的超差的
印象有ig網紅直接把yt告到法院  沒有經過檢查官偵查庭
B1243 甲乙班的畢業學分是一樣的嗎？還是甲班就是要額外多加雙主修西醫的學分？
B1255 最慘的是，其實中醫的西醫學分超多哈哈哈
B1102 
有，我就是，移民外國10幾年再回來
法律上僑生定義很廣的，但先決條件是實質在移居國有合法居留且居住ㄧ定年限，然後中華民國護照上會有僑居加簽，海外發出中華民國護照效期是六年僑居加簽會ㄧ併轉移，役男入出境要許可
B4 生活長辛苦了
同鮭魚進   好康拿起來哈哈 

B4 你好無辜
b1002 b1003 b1004  B0 b4 b10 b51 b76 b250
有人說鮭魚之夢很可憐耶

https://i.imgur.com/aX78TzV.png

https://i.imgur.com/qHr0Qlp.png

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235595396
有一個吳鳳科技大學女生不是說他尿尿在寶雅的垃圾桶嗎 怎麼刪留言了
好噁
B1171 
是哦，你確定？
我怎麼不知道我是學店級的成績？
還是我的妹妹跟她同學UM畢業回來唸臺大的都是學店級的？
不要把所有回台升學的都偏頗的歸類
B1215 
所以他不是106分發的中醫甲？
B1267 106是分發到藥學系吧
B1266 
我說很多又不是全部
100個裡面至少80個啦
特別是東南亞港澳的
B1269 沒 最怪的是美僑
B1191 這主要跟僑生有沒有身份證無關，但如果他同時擁有兩個國家的國藉的話就是具有雙重國藉
我上面那句主要是說有些僑生的確會同時擁有台灣國藉及另外一個國家的國藉
B1263 我記得是屏科的 如果他會到處尿尿 還能活到現在也蠻不簡單
B1268 
106海外聯招放榜有位張先生 僑居地美國是中醫甲
也許沒去報到吧
B980 國考早就越來越難了
你以為很好考？
去年通過率不到60%喔
何況考大學的時候早就汰弱留強過一次
怎麼能沒家教到這種地步⋯⋯
B1263 應該是因為有人提到就算是事實，也要與公共利益有關，否則還是構成誹謗罪。
不確定是否會成立罪刑，所以刪除留言吧？畢竟就算不成立，被告也麻煩
B1272 那是我記錯學校了 只覺得行為太扯
B1276 也是有可能
有人一直在護航鮭魚欸
說是媒體帶風向害他的

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235595396
可憐哪！我覺得他國考大概也過不了，醫科生應該都知道一階考試不易準備；坐等下去即可，拿不拿得到執照還是個未知數呢
https://www.dcard.tw/f/cmu/p/235588799?cid=D6F7EED5-368E-4984-A5B7-CBF2DCF069AF

看一下校版風向又快不一樣嘍，不知道是不是有人從校版去操作風險，
明明戶政就有提醒過，還硬拗，黃牛是自己說的，事後還說是被誣陷。嘔嘔嘔嘔嘔🤮
看起來就一臉邊緣樣，只好做一堆詭異的事來博取關注。

沒意外的話他應該不會改回來，這樣才會有人繼續關注他
B1281 剛看完
底部有則留言說
他看起來就是特殊生的樣子
不應該這樣對他

現在就是他一臉特殊生然後用僑生方式進入中醫系才怕爆啊我，是中醫系耶。
目前看起來品德就這樣了
怎麼敢相信他未來的醫德啊
附上一張不帶口罩被警衛擋下來的鮭魚
https://i.imgur.com/TpsMhAR.jpg
B1273 同名同姓嗎
樓上說是藥學 不可能同時錄取兩個吧
b1286 年份不同
b1281以一個外校的人來看，很明顯這個po文的人並沒有搞清楚事情狀況就開始護，這種人的手法會講很多看似陽光正面的話，但講出來的東西可以很明確的看出根本沒做功課。
　　　
　　　光是裡面講說什麼沒當面講清楚或是什麼你們怎麼不關心他，導致有外校的人說你們沒醫德，立場而言我相信你們一定很清楚。
　　　
　　　這邊都有同系同組的同學當證人說明這些誇張的行徑，我真的覺得很多人根本對於霸凌這個定義亂用，什麼東西都可以當作霸凌，看了整個系的狀況，我真心覺得他真的遇到貴人，同學們可以說已經對他很友善，仁至義盡了。
　　　
　　今天這件事情，你們同系同組人搞得都快瘋掉了，而且很明顯可以看出來校方也沒有要處理的意願，只有說明他入學的方式而已，我相信你們也是求助無門根本拿這個人沒辦法。
B1287 我知道啊
他是說106上中甲
難道同時錄取中甲跟藥學
這種人怎麼考上中醫系的？
B1259感謝分享 那感覺真的是法律太寬鬆耶
b50 b54 b58 b65 b113 b114 b115 b116 b138 b148 b152 b157 b183
b225 b233 b257 b276 b292 b427 b441 b544 b582 b616 b729 b744 b759 b826 

說他有身分證不可能是僑生的:
b565 b576 

這邊寫華裔學生 海外聯招免試
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235597004
B1292 
太認真了吧🤣🤣
B1274 還是太多了  應該設名額管制
https://i.imgur.com/W6pPDvD.jpg
https://i.imgur.com/2oVCrg0.jpg
這邊有看到加州某間高中有他的前名字b1292
b1293 前面討論得太撲朔迷離了
一方說:確認過學號，不是一般入學管道，同學也證實是僑生
一方說:僑生怎麼會有身分證 

剛好看到有人發文 就想說給大家參考😂
B1295 太會查了吧 這間高中還不錯欸
B1295 竟然找得到高中 太猛了
有需要這樣公審嗎
真想一拳貓下去
奇葩
B1285 自己要死要感染就去 不要害別人 越看越生氣
B1304 也太扯 一點危機意識都沒有 到底是什麼原生家庭才會出這樣的小孩
認真問，我們有沒有什麼辦法可以阻止他繼續敗壞中國醫學生的名聲啊
是美國僑生的話會不會家裡有什麼背景
中國醫又不是什麼有名氣的學校，看網路上一堆人在用這人以偏概全很不舒服欸......
中醫系同學真的辛苦了 我在隔壁系都覺得丟臉到不行了......
學校有這樣的東西⋯真的辛苦同學了！
B74 
B101
那是事實。
我一直以為只有我們這種學店才有這類人的說XDD 
跟我系上學弟87分像
有人看到這個留言嗎？有下一攤的同學出來爆料說其實youtuber這一攤是youtuber本人付錢的耶～但該youtuber稍早在某個留言當中說鮭魚有結帳掉，如果爆料屬實，真的好誇張

https://i.imgur.com/pWH3hQu.jpg
B1306 真是一人毀全校
中國醫也算好學校 一堆在酸的人
不知道能不能考到中國醫的冷門系
一堆酸民都高職畢業而已
臺中甚麼時候這麼和平了？
這確定是我記憶中的臺中嗎
B1280 這超好笑
但沒保留證據還是刪掉比較好

其實有證據也刪掉比較好
太好笑了
對不起 這個人本身就是有問題
所以這黑鍋 僑生不背 🌚
共筆是什麼
前有中原王C銘 後有中國醫張鮭魚之夢
卑鄙鮭之夢助欸
B1311 我是B1306 看到酸民酸中國醫真的是滿腹委屈 這根本是個特殊例子 被一竿子打翻一船人 謝謝你安慰啦QQ
這種人生活在台灣真幸福啊
B1288 看完就一句話，聖母光輝關照
人渣
B1267 
老實說他們在說什麼僑生是在僑居國只能讀學店所以才回來台灣讀書， 其實說不定狀況的解讀很殘酷的是台灣頂大其實也只是人家學店級數🤣🤣認識有人讀愛丁堡說自己是學店仔🤣
B1315 https://youtu.be/sEl7dnapFRM
B1324 又一個輝煌事蹟
B15 誰啊😮😮
B1295 哇Gunn High誒，這間在灣區是數一數二升(ㄗˋ)學(ㄕㄚ)名校誒(沒騙人，自己去查)，裡面滿滿的華人哈哈哈~那間跟它齊名的Palo Alto high (Paly)都要遷地址到Palo Alto才能讀的，然後Palo Alto就是灣區富人區，非常非常天龍的地方(史丹佛所在地，林書豪的故鄉)，住的人非富即貴。他讀的那間升學壓力爆乾大的，我在教會認識的abc都從那裡畢業的，每個不是柏克萊就是常春藤xP 這樣說完，我好像知道了什麼...
之前改名新聞剛出來的時候內容只有寫在台中就讀中醫系的男大生
就一直被問說：「台中+中醫系...該不會是妳們...」
我：「呃對...敝校的人才...」
後來新聞越報越多真的覺得很丟臉= =
吃個鮭魚也能戰校
888887777777
B1328 知道什麼0.0

感覺會不會高中壓力大，讓他.....
B1324 一個女生要小心誒，不要單獨跟怪怪的男生上頂樓
B1131 神整理 跪謝
中國醫藥的各位感覺脾氣都好好
這被我遇到真的會超度他欸
B0 中國醫附近寶雅的店員來朝聖XD
室友說的都是真的
還會把東西弄的髒髒臭臭才來拗要退貨...
之前還有來買假髮問有沒有長直髮
回答他只有捲的髮片還跟我說
那...為..為為什麼...我去...花..花蓮有欸
還一直盧啊就沒賣到底要去哪裡生給你
然後惹怒寶雅員工的還有常常在A店買東西跑到B店退
B店買的東西跑到C店退
不過中國醫附近也就那三家啦
真的是寶雅工作群組裡面也傳過要特別注意的黑名單😏
新戰場

「鮭魚之夢」把ETtoday記者惹火了？  https://www.dcard.tw/f/funny/p/235583705?cid=04B689B0-C3AD-40EB-AF35-D8694CF79250
B1328 請問美國高中選擇回台讀書的人多嗎
紅啦～
也算圓鮭魚之夢！
B1331 知道他為什麼會回台灣升學而不是美國 😅
B1339 很少，趨近於零 🤣 會回台灣的大多是家庭因素，畢竟美國的公司只吃美國學歷的，能在美國升學當然在美升，就算升的不是名校，畢業後照樣能找到不錯的工作和不錯的薪水。
他現在在中國醫應該不會太好過了吧
這種人真的好可憐
B1291 
其實不會寬鬆
如果你把所有規定都了解一遍（相信你唸法律的應該不難理解法律規範或立法理由等等的事情）
其實不是那樣容易
鮭魚之夢只是恰好有個好家庭可以免付出得到資格
台灣大部分移民海外都是去追求新生活在當地打拚（畢竟沒錢也是要工作的）
現在用一個有缺陷特別人格特質的人事去反射到華僑身分入學叫法律寬鬆，那麼相對於具備一丁點台灣血統在西方世界的科技政治等領域有成就的人幹嘛動輒壓上台灣之光⋯？！反正回台唸書都是佔便宜？！
B1324   等會？  妳拉他  他坐在自製雪橇上？
問一下他是什麼星座啊？
問卦 這種人沒有踢到鐵板？
你各位對他都太好了
笑死
我覺得沒必要做網路霸凌欸
B1295 B1328
https://i.imgur.com/G3ut0K1.jpg
想問一下他扮女裝的技術如何或是有人可以提供照片嗎
B1118 優待？你怎麼不想想台灣大學有多爛？
如果很好的話，各國學生都搶著要來念大學了，還需要“優待”？
事實是台灣學生都選擇出國
你還期待有什麼尖子會來台灣？
B1352
所以台灣的大學很爛，就要招收程度更差的人？甚至還要優待他們？
B711 綠卡確實沒甚麼了不起，只不過是綠綠的而已。
B1342 因為在美國考不上？
B1353 這不是優待啊 我舉個例吧
大葉大學錄取成績差的學生
你會覺得是優待嗎？
不 是大葉只能錄取到成績差的學生
要是大葉是很有名的大學
還會有所謂“優待”嗎？
大家都搶著要申請了

台灣學校水平 外國學生程度 我是不知道哪個比較好啦 你講這個是要怎麼比較
他們跟台灣學生上一樣的課，能畢業，就代表他們是合格的大學生了吧
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1943637&from=m.facebook.com
B1357 哇塞說謊說成這樣，他今天根本沒來上課
B1358 笑死 有夠扯 記者快來抄
笑死又在搞事 根本沒這回事
B1360 他已經開始汙衊同學和教授了，而且這種謊一戳就破
B1357 上星期五自己講上電視的故事給教授聽
今天星期一從早八到下午三點必修都沒上課 教授很無辜🥺
B1361我知道哈哈哈 我就是他同學
B1363 笑死我是你同學😂
B1363 B1364 同學+1
張鮭魚之夢今天根本沒來上課！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235602547?cid=FBC188F6-6A04-4121-AB61-64395EA08BA1
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235601280?cid=8480123A-E2CC-43DF-933E-E50F441C6D91
B1334 是精神上的，還是物理意義上的 😂
https://tw.appledaily.com/life/20210322/HOMCCAPTIZHIPKVG7KHTGY5HH4/
學校說法說他有去上課欸 好神奇
https://i.imgur.com/adkBStV.jpg
挖賽，鮭魚先生是在做前無古人的大事啊
直接抹黑可以打分數的老師這些事，他是不想畢業了?

在沙發上吃瓜 坐等好戲啦
https://i.imgur.com/b0aQki9.jpg
藥學系怎麼跳到中醫乙的啊？好奇問一下
來看笑話
B1092 共同筆記是種文化
B738 B745
不用在那戰英文能力
現在事情是發生在台灣
那就以台灣的標準來看
鮭魚會被檢視就是因為他家從制度外找漏洞成功
不公平的背景容易造就既定印象
話說美國對自己的僑生也沒那麼多優待...

沒有誰特別高尚或哪種語言比較厲害
B117 陳述事實的話應該沒有不對吧
B1371 看 B1215
B1376 感恩，原來他等於重考過一年，大他們同學一歲啊
B1369 中國醫不意外啦
有去上課的學生最清楚鮭魚到底有沒有來
啊就沒有嘛🙃
B56 沒必要去否定僑生全體吧
會不會開藥要開人蔘結果開到砒霜
B1363 
B1364 
B1365 同學+1 沒拉 我是來亂的邊緣人   嗚嗚嗚
學校根本不會知道學生有沒有去上課吧😂😂現在也沒在刷學生證了
https://youtu.be/ZuWp4x3d9-Y
鮭魚之夢真的不要再說謊欸
我遇到他直接揍了 你們脾氣修養真好 Violence solves everything
酷斃了，原來這種奇葩真實存在
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235603870
欸，不是 僑生的身份可以那麼輕鬆的就讀醫校！我覺得很嘔欸ಥ_ಥ，我是很想讀醫校，但考不進去啊😭
所以他跟我們又不熟 說這麼多是要幹嘛？
真的很不解
人品差的人多的是不差他一個吧？
是怕他紅還是什麼嗎？
很多去比較偏遠地方繁星或故意去非第一志願拿繁星機會的就比僑生加分好嗎？？又多少醫學院的學生是這樣來的🤦🏻‍♀️？
B1389 個申=指考>繁星>>>>>>僑生
雖然知道中國醫的同學們都受不了他
也知道他的行為真的造成很多人的困擾

不過 他的罪真的有需要到讓他經歷社會性死亡的這種程度嗎（或許是因為我不認識他 我才會這麼想？）
很多僑生其實可以上國外更好的大學
是喜歡台灣才來的唸的 
（來了才發現台灣最美的風景是人又是另外一回事
而且我認識的僑生不乏四年都拿書卷的
照你們的邏輯這些敗給僑生的台灣人不就更廢物了嗎
不要說得好像僑生都是躺著就能上大學爽過活
就你們辛苦你們最棒
這自我膨脹程度真是笑死人
聽說醫學系僑生比例
不是繁星原住民能比的
不要有不切實際的幻想
B1392 你4僑生？
B1295  你是記者還是徵信社還是情報人員啊
太扯怎麼連這個也查的出來
加州那麼大 即使是華人學區如diamond bar等也很多更何況他並不一定在華人區
B1295 話說不是說再南加州 
但palo alto 是北加欸
那邊是華人矽谷人的生活區
所以他爸也是科技人？
B1391 如果我們沒人發文澄清的話  那之後別人看我們學校不就是  “欸  那不是那條鮭魚之夢的學校嗎”  “原來中國醫學生的素質就醬啊”  一個人毀全校^_^
B1331 家裡很有背景
不夠會在那讀的應該大部分都是科技人的子女
B1350 哇靠又一個徵信社？情報人員？
B1397 之前看他臉書好友有個很像他爸的 就在Sunnyvale工作
現在發現他唯一沒說謊的就是他就讀中國醫藥大學中醫系
如果他當初說謊 外加馬賽克根本認不出是誰，也不會有那麼多八卦
B1392 但您說的那些學生有很大的一個共通點就是他不是美國人或英國人
B1241 怎麼說？有沒有連結剛剛去搜尋一下沒看到
B1391 你知道他現在說老師把他從課堂上趕出去，同學譏笑他改名叫鮭魚之夢的事嗎？別說笑不笑了，跟他有關的事班上根本沒人想理，結果呢？被反咬一口說我們霸凌他？
如果其他不知道事實的人，不就以為中醫系就是會霸凌別人的系，中醫系沒醫德，以後不看中國醫出來的醫學生甚至影響其他科系，這樣我們還有辦法不出聲嗎？
上述事實僅是為了讓大家知道他是怎樣的人，他的話能不能信以為真，他的行為與我們中醫系無關，而是他個人的品行問題，這樣能理解嗎？
釣到一個清大僑生
B1401 
該不會是雅虎吧..
話說他臉書也是叫張敏盛嗎
剛fb了一下找不到只有一個叫張盛的，雖然也是在鄰近的san Jose ,不過高中大學不一樣,字體也是簡寫
這種人大多是家庭問題
1.父母不合，把小孩當物品在玩
2.父母太忙，疏於管教，覺得小孩有錢過日子就好
3.華人思想，望子成龍，只看孩子的結果，不在乎小孩發展過程
大概是這幾種可能導致鮭大哥從小思維邏輯偏差
這種小孩子以後比較可能是弒父弒母比較不容易造成社會不安
B1407 
張同學fb 關版ㄌ
B1407 不是yahoo
B1392 剛好我沒遇過那種僑生
丟臉
Youtube 底下留言新卦
https://i.imgur.com/ehFDwyy.jpg
該介紹中國醫的各位看大坦誠了吧
直接讓他惡靈退散🙂
B1413
這不是新掛了，很上面樓層就講過了......。
B1415 看來是我資訊沒跟到🥲
這是人真是兩津勘吉真人版
這隻鮭魚真6
光討論他可以好幾千樓
太狂哈哈哈 他騙子一個欸
以後可以說 你很鮭魚欸
B1387 你考進去要出得來欸
阿伯講台語快笑死了
https://youtu.be/LSoL_tBAXVc
B1417 不要這樣說兩津
阿兩雖然小氣也厚臉皮
但大家都很喜歡他好嗎

他是朴英奎吧
辛苦你了B4
B1406 真的很假
B1419被當作我們學校的學生一點都不蠢好嗎🙄🙄系上根本沒人把他當一回事
B1368 物理先上然後冰櫃前宗教超度，
先「理」後「冰」
蠻辛苦的 😭B4
逆流而上的鮭魚
不簡單
他需要社會給他溫暖的關心   

感覺他這樣算很虧欸  萬一相關活動沒了不就拿不到戰利品了
@b4你人好好喔🤣🤣
這種人花錢進中醫如果屬實，中國醫就徹底臭掉了
人渣典範
B1430遙想蔣公當年……
聽起來是個好煩的人
神串留名
b1131謝謝總整理🙏
幹他長的好機掰
B1433 當然不是啊😅
前面就說是因為有錢出國，所以能以僑生身份入學
僑生各大學都有吧
B1131要不要把共筆是什麼加進去，這串起碼三個人問了……
它這行完跟外面歐巴桑大媽一樣啊
真的好精彩....
吧
真的人不要臉天下無敵耶
他父母怎麼沒有好好教導他...
荒謬絕倫的一生
與其說是公審霸凌不如說完美的飾演罄竹難書⋯⋯
B1433 他是靠僑生管道入學的
繁星40上頂大那頂大都跟他同水準嗎？
B43 重點是台灣根本分不清楚僑民跟外國人的差別
很多根本就移民了的台灣人還跑回來拿僑民待遇
明明是外國人的莫名其妙被歸類成僑民
然後真正的僑民後裔又因為長輩跟當地人通婚變成外國人
亂成一團⋯
B54 B55 B58
僑生幾十年前就取消加分制度了 一般僑生也是要考試！
但歐美國家的僑生走的管道好像又跟其他僑生不太一樣 是特別開名額給他們選 所以特別鬆⋯特別容易有一些奇怪的狀況
一臉宅樣 講話又怪裡怪氣的 光看外表就不會想認識了 更何況做一堆奇奇怪怪的行為 沒人屌他剛好吧 怪人一個 B1391
B1419 你才唸虎尾 被當成是中國醫的學生是種高估好嗎 笑死
B1451 說真的我寧可被當成中醫系僑生也不想被當成科大仔欸..
幹嘛分什麼僑生不僑生很亂耶

通通公平考試不就好了
僑生制度就莫名其妙，一堆有錢人送出國念國高中，待滿八年就可以回來爽考醫科，考試只跟其他僑生比，少了99%以上的競爭者，雖然是外加名額，以西醫來說，也還在所謂1300人總量管制內，還是會排擠到台灣三類考生，要是沒有這些外加名額，不知道多少人可以少考幾年。

只有2300萬的台灣，扛全世界華人的福利？他們自己居住國家有自己的社會福利吧？更別說裡面一堆支持中共侵略台灣的中華膠了。

那些根本不是台灣人的責任。
健保也一樣，海鮭寄生蟲就是他馬的爛。
我女友這樣算是僑生嗎 國小在國外 國中之後回台灣讀🤔 可是他還是靠學測上了醫學系 我覺得水準不一 這個制度真的🙃蠻莫名奇妙的B1454
B1454 
這個制度有漏洞，那些人就是鑽這個漏洞。
對於在國外的台灣人來說他們有的選擇是考當地考試、考學測、走僑生。
但考當地考試會被擋，因為台灣的教育部說你是台灣人我們不能讓你用外籍人士的管道以當地學歷申請入學，而這些人大部分都是突然被送出國而不是從小就待在國外，考試也拼不贏當地考生。而他們在國外讀書怎麼可能回來考學測？所以他們就走僑生，便宜行事。
B1455 你女友國中高中在台灣讀，考試跟台灣人一起考學測，怎麼會水準不一？
我是說 那些僑生😂 因為我也不知道我女友算不算 因為也遇過真的很厲害的僑生B1457
B1458 跟台灣人一起考學測就不是僑生了吧
B1449 
可是b1371貼的圖有香港 新加坡 緬甸等國家
也是免試
不知道 我只知道他是人類⋯怎麼分我真的不懂😂 而且我是說其他我遇過的僑生 不等於我女友😊B1459
B1460 
免試是因為這些人用的是他們在當地的成績申請的。
而為什麼他們有些考試可以免試有些又不可以有些國家可以有些不可以我就真的不懂了，因為這方面的規定根本超莫名其妙。
到底為什麼用當地成績還要另外開一個管道分散名額，就跟所有外籍人士一樣競爭就好。不然就用考的。
B1458 她不算喔
B1462 每一間學校在校成績評分標準不一
用在校成績來比真的很詭異
B1462 確實是很奇怪
B1464 B1465 當地的成績不是在校成績是大考成績（台灣有學測英國有A level美國有SAT以此類推）
別的國家也是高中畢業後考大考、以大考成績來申請學校。
只是你要想喔，歐美國家符合僑民身分並選擇僑生管道來台灣讀書的人會有多少？這裡面真正有競爭力的人又有多少？然後台灣開了這麼多名額，結果就會有些人錄取了超出自己實力的校系。
b1466
據他的同學們在上面的回應，他並沒有任何精神疾病，知道自己在幹嘛。
B1422 沒有這個問題，因為我跟本考不進去ಥ_ಥ
B1467 原來如此 因為我有認識的僑生 是用在校成績的管道的

誤會了

照你說的 雖然是看大考成績
但競爭者少 也就不是這麼難進了
鮭魚之夢真的屌
三立8點檔都用出鮭魚之夢這個名字
https://i.imgur.com/wKN1aQs.jpg
B1470 是的 僑生入學會呈現兩極化
吸引很強但是想要省錢/家境沒有很好的人（因為雖然很強但沒有錢可以負擔歐美國家的高昂留學與生活費用）
也會吸引比較沒有競爭力的人
https://i.imgur.com/KwpgNdY.jpg
B1473 好期待，等待更多新聞🤣
B1473 既然這麼想改，那我們也幫忙想看看有沒有更好笑的名字XD
B1473 這班群嗎XDDD
B1476 
校群
朝聖一下
好奇現在他去上課是什麼表情
B1471 好奇劇情是什麼？
B1478 前兩天都沒來上課www
B1480 都不知道去哪鬼混了！
B1479 覺得姓王的人行為講話很扯
然後對方諷刺他叫王鮭魚之夢
https://reurl.cc/L0eo79
被他爆料的同學在這嗎??
要不要反擊一下
B1485 真讓人無言
他真的沒病嗎⋯？B1485
B113 國內還有其他的醫藥大學嗎
你們怎麼都沒人揍他阿....我都想揍了
那麼不爽僑生直接當面跟他們說啊
只敢匿名然後表面對僑生和善的人真的好噁心喔
可以請未來知道他改名成什麼的大大再發個文提醒一下嗎？  我沒有想找庸醫看病的意思
B1491 我覺得未來他改名可能又會有新聞，所以一定會有人來提醒
B1458 那篇新聞講的跟原文好像都沒關係阿
什麼不忍了
B1484
第幾集啊
https://i.imgur.com/gcmQm6d.jpg
B1494 天之驕女163
昨晚那集
https://i.imgur.com/ZdQBXvt.jpg
B1495 今天的？
B1495 怎麼知道是他本人？
B1498 他傳過他賴id，後來發現他就是張鮭魚之夢本人
B1490 不爽的是制度，又不是針對人
B1498 
還有他還沒紅的時候傳過身分證來揪人
B1498 ↘️
B1501，附圖說明
https://i.imgur.com/59NZcGf.jpg
https://i.imgur.com/PKMIyXU.jpg
B1485 怎麼無法打開 好想看啊啊啊啊
什麼叫生兒子也要叫鮭魚之夢...
到底誰會想跟他生小孩啦😂

別說一棟房子，就算是10棟也沒人會喜歡他吧
B1504 還可以啊
樹大必有枯枝
人多必有白痴
呵呵。
這種就差不多是社會毒瘤的存在了阿= =  可憐
怎么会有这种人渣啊 家庭怎么教育的 不说鲑鱼事件 单是在学校就犯众怒了 好恶心
B1505 錯  有10棟一定有人愛
只是品性就一樣或更差
B1295 太強了
B1389 醫學類科系（醫牙中）光靠繁星%數是上不了的🤣%數只是入場卷，接下來還會比學測成績，通常最低也要58級分（滿分60級），有的還有面試關卡唷～
這文的留言數是三小
卡 笑死
拜託不要在台灣執業🙏
奇葩
卡
開完刀出院我完全不知道全台灣鮭魚之亂有這種事，天啊我是住山洞了太久了嗎
🤔
他怎麼每天穿那件藍衣服😂
B1521 藍鮭
五告未見笑🙄
幫中國中醫拍拍..
真的老鼠屎
有新的八卦嗎？
B1525 最近沒有，但要小心他用假賴帳號
B1526 喔喔離他遠一點吧還好私醫沒去中國待在北護哈哈
B1527 最怕就是他拿假帳號到處騙人，然後又這麼剛好你遇到了他。
B1528 中國哥謝謝提醒
B1529 不客氣，互相幫忙，比較安全，也比較不會被騙
各位，有後續了
https://youtu.be/5ySeCwNJ6Cw
B1531 居然改回來，沒好戲看了
B1532 哈哈不是你同學喔？
B1533 不同系😂
B1534 喔喔了解
https://tw.appledaily.com/life/20210414/6B3TXHWW7BBRTG42FUDA7LT6MY/
B1535 他改名真可惜
B1537 哈哈哈反正他已經很誇張了
B1538 期待他之後看看有什麼更精彩的事情發生
B1539 就讓我們繼續看下去
B1540 好哇，很期待
https://i.imgur.com/lPsXfCW.jpg
張仲景來看看這誰
還沒燒完啊
他已經改回來了
在基隆改的
https://i.imgur.com/SuEzSSu.jpg
鮭魚之夢最近還好嗎？有點被你圈粉😂
樓上我也是
我是 B1540
B1547 哈哈覺得他好有趣～～～
當實驗課跟他同組就不有趣囉🙂🙂
粉他的都腦癱有病
B1548 其實我也不算是被他圈粉啦我是想看笑話，抱歉哈哈
B1549 你們中醫系也會有很多實驗要分組唷？還是大部份都個人做個人的這樣？
鮭魚可以跟高醫牙繁星生 逢甲、亞大、高大哥姐結拜一下 你們一定很合的來
B1552 一些基本的實驗課還是有啦！
B1554 中醫系的同學好
B1552 我想大部分實驗應該都分組，特別是大一、大二的實驗
B1556 你也中醫的嗎？
B1553 繁星生那個我知道，其他人是誰呀😳
B1557 我不是，我是藥學系
B1558 我也不知道 繁星交叉查榜的名字沒有顯示
只知道他們申請的學校
B1552 所以牙醫實驗是都自己來嗎
除了普化有機解剖那類實驗以外
大二之後刻牙什麼的感覺要自己來
分組跟自己的比例幾比幾啊
B1561  大二以後我不知道耶我才大一
不過目前我覺得需要分組的課還蠻多的
除了實驗課外
我們連國文或某些通識課都要分組><
不過化學的話我們目前只有普化而沒有普化的實驗
B1553 其實我也想和勤益做結拜兄弟 無奈繁星要填時突然想起勤億蛋品 還是委屈一點當醫生好了
陳時中澄清...「我們沒有本錢轉讓」

但是...我們自己缺疫苗...卻有本錢幫別人爭取200萬劑...還幫忙買單???
B1 我僅金援巴拉圭買新冠疫苗
自己貼的自己要看
b2
喔...抱歉...金援VS幫忙買單...確實不一樣
B3 不對，還是一樣。
而是沒有幫忙爭取疫苗配額
自己在 B1 打了什麼要自己記得
B4
最終能獲得多少確實不知...[爭取200萬劑]是目標
台灣外交部拉丁美洲及加勒比海司司長俞大㵢公開說，巴拉圭面臨疫苗危機，身為重要友邦，台灣幫助他「牽線買疫苗」，也「同意出錢給巴拉圭買」。
B5 所以，陳時鐘說謊囉？
B6
不知道...只有參與者知曉

疑問:國際疫苗短缺，巴拉圭才會向北京求助中國疫苗。我國若能爭取到200萬劑，試問，這份額是屬於誰的?
執政無能的綠黨
https://i.imgur.com/0ZOODXd.jpg
B6 
陳屎中說謊又不是一次兩次的事情了
沒有轉讓疫苗 只有轉讓各位的納稅錢
這我之前貼過了 200萬劑是無償提供 而且還是透過某個社會救助方案 不過金額才是重點200萬劑才1200萬歐元 我們投入covalent都多少錢了 居然才拿到十幾萬劑 更不用說巴拉圭買得到 我們不能一定要透過Covax🦐
巴拉圭表示200萬劑太少考慮斷交🤣
https://i.imgur.com/VZaANEb.jpg
原來國民黨還在執政！
能源转型。。。谈何容易
https://i.imgur.com/NO9kGN2.jpg
https://i.imgur.com/A1hzq39.jpg
全球化下拼裝
各國分工不是常態嗎?
不喜歡拼裝車沒關係啊

RBMK-1000型石墨反應爐絕對是民進黨的好選擇
不拼裝，全原廠
用下去全世界都會稱讚勇敢的台灣人

拒絕中國中廣核，就用RBMK-1000
列寧車諾比核電站掛保證，看看那邊野生動物現在復育得多好
等一下核四是蔡英文在擔任行政副院長時期完工，然後現在說有問題？
https://i.imgur.com/mxxaUkT.jpg
風向帶起來~~~
核一、核二、核三：國民黨一手打造的純種車，可運作商轉。

核四：國民黨及民進黨共同打造的拼裝車，沒人敢用.

阿扁時期硬要把GE整廠分拆成拼裝還很得意省了好幾億..

是哪個黨在扯後腿？
拼裝誰的緣故？豆漿林的黨就閉嘴
所以國造潛鑑的拼裝是？？？？？
原來是以核養綠ㄚ
哪個綠就不好說了
https://youtu.be/yFu7E9XTy8M
1995年，當周華健發行愛相隨，張清芳唱著大雨的夜裡，王傑高唱情願不自由，張雨生推出還是朋友這些歌曲時，某人回來了
B1

出來打球~~~咱們缺球
B2 那你當球
B3
我是隊長，隊員也找好了，就缺你這顆球
B4 我要跟我老婆李碧華傳接球
https://i.imgur.com/nhU1KG9.jpg
B2 原po，這應該是你要的球
https://i.imgur.com/KAGyCHw.jpg
B3 最鄙視幫肇事駕駛袒護的人
B5 好醜哦
B8 
書丞更醜嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/zqZkrts.jpg
選舉到時，你問一下
B1 瞎說啥大實話呢
不管是一年前還是現在，都有人還在關注哦。我和身邊的朋友都有持續在追蹤消息，可能大家的同溫層不太一樣吧QAQ
B3 
我是看很多人，身邊就有需要幫忙的人都不會出手幫忙了，對這種事卻有很多話講，就是覺得跟風仔很虛偽而已
所以你們是真的關心香港的事啊？
这玩意儿跟娱乐圈是一样的，买通稿很管用，有利可图的时候媒体才铺天盖地报道。所以看你想追踪什么了。
追踪新闻，那就等选举年。
追踪学术，那就去看看“送中案”的引用法条、政府文件、反对派的纲领，这类东西就算新闻不报道也能查到。
看到香港現今的狀態，如果台灣還想要保有民主價值的話，台灣就一定要恢復兩年役期以上的徵兵制，請問各位願意嗎？
https://i.imgur.com/panpQgI.jpg
B5 有點不理解第二段以後的說明
B6 願聞其詳
香港的現況 - 可以簡單來看
第一在食的部分-分為黃店跟藍店 基本上黃店就是支持反送中民主自由的店家 而藍店一半被歸類於守舊派 因為這樣的局面有些藍店因為撐警就被抵制 而很多黃店是原本在體制內工作 但因為反送中而對於香港灰心而自己出來創業 同樣的情況也發生在台灣 台灣現在多了很多茶餐廳 冰店都是這些人開的 而這現象也形成所謂的黃色經濟圈 跟傳統的商舖有很大的不同

政治上來看 - 民主派初選被控告涉嫌顛覆政權 區議員被迫辭職 大量民選議員被羈押不准交保 再來中國通過選制改革 大量壓縮民選的範圍 不論是一般的立法會或者是選擇特首的機構都改為官派或是小圈子選舉 
目前看來香港是沒什麼未來了 不民主也不自由
B5
就是说，要把这件事当做一个历史事件，客观研究它究竟发生了什么。随着你研究的深入，你会发现任何社会事件和现象，都是合理性越来越多，而不合理性越来越少的。然后你自己就能认清楚，这事为什么当初关注的人多，而现在关注的人少了。
即便媒体煽动也是要花钱的，也是要靠利益驱使的。宏观经济学和社会心理学告诉我们，情绪煽动在整个人群中的影响力有个比例天花板。不讲清楚学术道理、不理清楚利益动机、单纯地寄希望于煽动民众情绪，是几乎实现不了任何变革愿望的。
意識形態、政治醒覺
更多人關心社會、關注政治
很多很多，似乎看不見，卻植根心裡。
要等2024
我覺得那些人都沒什麼好噴的
但蝦皮是自己出包怪不了別人
交易都完成了，商品也交給客人了
居然還可以直接收回，並用顧客的名義去退款，最後丟一張限期的優惠卷草草打發
處理方式那麼拙劣自然會被噴
改名業者表示名氣打出去了比打幾個月的廣告有效的多，至於那些人如何改名跟他沒啥關係，媒體免費打廣告比自己投資廣告省錢還能製造話題跟名氣，一個願打一個願挨沒啥不可以，至於噴的人只是觀念不同罷了，但是浪費不可取
一個是業者的活動
一個是業者打錯價格
我的20盒蛋撻 (´；ω；｀) 還我轉帳手續費啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
蝦皮自己沒設定組數上限還要怪消費者幹嘛買？
訂單都完成了發票也開了
現在消費者直接被申請退款，電子發票也沒經過消費者同意就作廢
完全就是認定買方不會花時間去告才敢這麼做
當初看到價格還以為特價就買
完成交易了
結果直接用客戶冒名退款
退款還不是退現金而是補償金
補償金也不對等
你覺得這樣的處理方式是對的嗎？
https://tw.news.yahoo.com/%E7%B5%82%E7%B5%90%E8%9B%8B%E5%A1%94%E8%A1%9B%E7%94%9F%E7%B4%99%E4%B9%8B%E4%BA%82-%E8%9D%A6%E7%9A%AE%E8%AA%8D%E5%B8%B3-%E5%90%8C%E6%84%8F%E4%BE%9D%E7%B4%84%E5%85%A8%E5%87%BA%E8%B2%A8-154446554.html
幫廠商說話的人不知道是什麼心態
不是老闆卻操著老闆的心
還是以為這樣顯得自己與眾不同
我比較好奇日本人的反應，有懂日文的幫忙一下嗎
B1 
簡單來說就是覺得名字很重要
為了吃免錢的亂改名字也太隨便

截圖的留言基本上都是覺得傻眼的留言
從台灣紅回日本了
大家不要吵架啦！

原po貼的留言也只是Yahoo新聞下面其中一部分而已

Twitter或其他討論區也是有很多不同的聲音

這些留言還是看看就好
________________________________________

台大日文翻譯60分渣翻：

1.不覺得丟臉嗎？不是很懂居然為了吃免費壽司跑去改名的心態。台灣人果然很奇怪。

2.台灣最多名字好像可以取36個字，看到有人po把魚字旁的漢字並排在一起改名的人的照片。

3.為了吃免費餐改名真是難看。

4.真是輕率啊。應該要為自己的名字感到驕傲吧。

5.對名字的思維輕率令人驚訝。

6.-這些因為要防止線蟲而全部拿去冷凍的壽司沒有壽司郎的味道。要是被台灣人誤以為是真正的壽司的味道可是很悲傷的事情。-
＊這句我翻錯了，感謝B91的指摘

7.我以為是中國、韓國發生的事，原來不是啊。

＊補充一下在日本姓氏雖然能隨著結婚之類的方式改變，但是要改名字的手續非常麻煩，需要像家庭法院提出申請、符合改名資格後才能進行）
（手續費1000～2000日圓，整個過程需花上最少2週至1個半月）
而且幾乎不可能做第二次改名（所以名字都需要非常慎選）
國情不同感到驚訝也是很正常啦
跟我的想法差不多
為了吃免費去改名子
真的很好笑
的確是蠻丟臉的啊
有夠丟臉，一堆貪便宜的人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235581775
其實他們想幹嘛本來就是他們的權利
而且也都會再改回來 也沒覺得名字不重要
而且也不是貪小便宜是大便宜 一餐吃上萬ㄝ
日本人好像都很重視自己的名字，絕對不會這樣亂改，所以他們一定無法理解
日本他們的看法關我們屁事啊！
我們沒去批評日本國情就不錯了。😑🙄
不只台灣這樣啊，大陸不也很多像這種的，兩岸真的都是純正的中華民族哈哈
中國熱搜也上了
...看到台灣還有一堆人護航這些人都覺得還是統一統一好了
整天仇視中國人結果做出來的事情也沒好到哪去
ptt上已經有一篇文爆了。

裡面寫說韓國人笑台灣人是乞丐。我也這麼覺得，第一次認同韓國人的說法。

所以也不能怪韓國政府奉行一個中國啦，畢竟.....

還有看過一篇新聞說在美國，除非是結/離婚改名，否則要自己亂改必須先上法庭，還要昭告天下，沒人反對才能改。

如果是真的，那我很推薦這種方式。
真的是有點丟臉
一堆貪便宜露出國際笑話
然後其他正常的台灣人跟著躺槍

等這新聞等很久了
改名是一回事
要是被國外發現去吃免費壽司的
有一堆是浪費食物的猴子
這才是真正的丟臉
確實丟臉很像乞丐
只有台灣人才會在那邊沾沾自喜「哇噻免費吃還可以賺錢」另一篇留言超多87在護航還說什麼人家的自由 就是改名字太容易太便宜才會讓人這麼不重視自己的名字 唉到底多缺錢啊好可憐 明明就是一個簡簡單單的活動結果直接變成人品測驗欸還被一堆台灣鯛怪這個活動沒誠意 是在？？
真的可以承認台灣是落後國家了這種素質真的堪憂
補充 樓下就是範例
B5 雖然我也覺得很蠢
但是我看黃牛？
帶路人去吃一個人 收350 一次五個人 就先賺1750
一天帶4組 7000 兩天就賺了 14000
現在想想早知道就改名了
過了大學後 基本上也都不會改名了 要不然那些銀行 論文 證件等都要改會超麻煩 不如趁現在賺一波
感覺那些改名的大學生也不是只是想吃吧
可能是想跟風，想紅或是覺得這樣很厲害之類的😂
笑死...༼ つ ◕_◕ ༽つ
台灣人不是出名的愛貪小便宜嗎
https://i.imgur.com/z2lzWk4.jpg
附上厭世國文老師的貼文 給大家不同的思考方向
不覺得丟臉，阿壽司郎自己出的活動，有人真的去參加不是很合理嗎？
除了有些鮭魚浪費食物不可取之外
改名費是自己出的，改的也是自己的名字
輪不到別人指教吧
我自己是覺得改名字還好啦，但浪費飯我真的不行
很可惜呢，推特對於鮭魚改名這件事的想法非常的和平喔^_^
是蠻丟臉的可是我覺得很好笑哈哈哈哈
我男友日本人
他也覺得超白癡很好笑欸🤣🤣🤣
沒有留言那樣鄙視😂
https://i.imgur.com/nrIVXrd.jpg
如果日本SOD有推活動
他可以免費吃xx...？
第七點⋯侮辱性極強
我覺得只要自己改名沒礙到別人就沒事吧....？
感覺他們有點激動了哈哈哈
丟臉丟到國外囉
不懂有什麼好丟臉的
改名本來就是自由的一種
看到下面留言就知道
台灣有民主自由的制度
但是沒有民主自由的素養
社會包容性極差
難怪同性戀到現在還是被歧視
可悲老人思想
日本人這種看法才不會因為一次鮭魚活動就改變好嗎 
很多日本人一直覺得自己比台灣 中國高人一等，這種觀念已經根深蒂固在他們心中了，有時候真的很討厭這些自視甚高的人
雖然我自己不會去冒然改名字
但是看到別人對台灣指指點點真的有夠不爽，別人想怎麼改他的名字、用他的名字是自由好嗎？
壽司郎敢搞這種企劃，當然有台灣人改這麼玩。
別人父母都沒說話了，外人在那邊吵什麼阿？
比起改名字，日本之前拿珍珠塞鼻孔才奇怪吧？至少改名字不會有生命的危機啦。

說真的貪小便宜沒什麼，比較該被責備的應該是那堆沒吃完飯的鮭魚==
就算日本人很重視名字也跟我們沒關係啊哈哈，我真的沒有很在意名字欸，我的名字也只是算命取的沒什麼特殊意義，真的完全無感😐
B30 就一堆日本腦弱自以為高尚，實際上是肥宅垃圾。🙄🙄🙄
B36 名字也不是說完全沒意義拉，就像是妳如果要向銀行貸款什麼的妳的名字就有一定的價值
B6 丟臉就算了 還浪費 
硬要吃 挑著吃吃不完 國際笑話
B38噢噢我知道😂如果像這種快速改回來的我就覺得還好
對於輕視自己名字這點滿認同的
但不是所有台灣人都這麼隨便、不知恥好嗎zz
B19 
阿就真的是人家的自由
你這麼厲害怎麼不去改法律
自己爽改個名吃壽司還要被罵
有夠可憐
浪費壽司的就另當別論了
本身人品就有問題
跟改不改名沒有關係
英國新聞也出來了...
有為台灣而驕傲嗎？
https://i.imgur.com/lDWjdA2.jpg
我是覺得為了免費壽司改名滿有趣的
只是我不能接受的是浪費食物的人

說真的 很多人的名字都是算命師取的
老實說改不改父母沒意見當然就沒問題
看個人怎麼想囉~
B42 好啦照你的邏輯那要講什麼也是我的自由囉～那就不用管我怎麼說啊🥴
我是不介意你怎麼講啦反正你講再多我還是會覺得為了壽司改名字很可憐 名字跟壽司一樣的價值哈哈
B46
有夠可憐
這個時代做自己喜歡的事情
沒有犯法，也不是什麼敗壞風俗的事
還要被品頭論足說人品低下
有你這種人台灣才是素質堪憂😅
B47 你在說這些話的同時可以檢視一下自己喔😉
B48 你說的都對👍
B48
你的意思是
你喜歡對別人無傷大雅的行為
進行超沒禮貌的評論嗎😲😲
真的是大開眼界

你的行為就蠻道德低下的啊😃
B50 我沒有這個意思喔
你覺得我評論別人的這個行為不好，但同時你也在對我做一模一樣的行為喔，所以才叫你好好檢視自己
B51
你沒有這個意思？
你就是在批評別人改名字不是嗎
別人改名字本來就無傷大雅啊

但你亂罵別人一點都不ok耶
你是不是邏輯怪怪的🤨

別人改名字就是別人自己的事
你亂罵別人就不是你自己的事了啊
哪能拿來比
B52 我想說什麼是我的自由就跟你說鮭魚想改名字是他們的自由一樣，結果你也在亂罵我不是嗎不也說我很可憐嗎，所以你跟我是同種人啊 搞笑嗎😆
被笑乞丐很正常啊
沒要幫他們護航 為了吃免錢而改名字  跑去造成行政之亂當然被嗆
B53
我沒有亂罵你啊
我有憑有據的罵你啊😅

你們憑沒據的說人家乞丐
缺錢、沒人品

你這樣的行為是一般的正常行為嗎😅😅
B55 好啦不要再拗了啦😉
照你的邏輯我也有憑有據啊，想吃免費的就改名字不是乞丐是什麼，你覺得不是不代表所有人都要跟你一樣欸
對了，有憑有據就可以亂罵人的話你也跟我差不多喔，不用自視甚高覺得自己沒問題😂
不要吵架啦我們來討論壽司郎的行銷策略
B56
有憑有據就不叫「亂」罵了好嗎
你的行為就很偏差啊
活動就這樣啊 人家做自己的事還要被你侮辱
你這個行為就像年輕力壯卻不讓位
沒有犯法呀，但就道德低下而已

好啦你說的都對
被指正還惱羞
父母要是知道你人品這麼差
一定覺得你受教很失敗
B57 可能原本只是出個噱頭
沒有想到真的這麼多人改吧😅
B58 罵了一堆然後合理化自己可以罵別人 我就不行罵 真的不知道到底誰的行為才偏差，惱羞爆氣的是誰大家應該都看得出來吧別激動喔～😂
改名字真的不乾別人的事自己開心就好 管人家想怎樣
不過樓上藍頭在爆氣什麼 
自己也罵人素質有高到哪去嗎😅
還分什麼「亂」罵  啊就都是罵人餒超像吵架吵不贏就要開口罵人的國小生屁孩
我不覺得丟臉喔
希望台灣人不要因為日本人覺得我們丟臉
就跟風也說丟臉
就是貪小便宜啊
台灣就是改名字太容易才會一堆人不珍惜自己原本的名字 為了吃免費
還收錢找更多人去吃 甚至浪費食物 丟臉死 看一堆猴子在比誰吃的多 是多窮？
看你們生氣好好笑 謝謝鮭魚先生小姐們帶給我歡笑
批評的人平常是有會一餐花上萬元不手軟的魄力嗎？
B63 妳有錢就去一桌點到上萬元給大家看呀，平常壽司一盤40根本吃不飽就超出預算了，能吃上萬元一生一次也值得了
B66 我不會為了可以免費吃上萬元的食物去改我原本的名字
因為我覺得這行為就是很可笑😊
B67 所以人家想吃關你屁事，妳不想吃代表妳很有錢，別人就很窮?一生三次機會根本正常不會用到
B66 你的一生還真廉價
啊就軽い啊 哪裡說錯了
會被這樣說完全不意外
被人家笑奇怪又可悲還在沾沾自喜..
我真的不懂
你的名字只值你吃掉的那些鮭魚的錢嗎
B60 一開始就亂罵別人乞丐還說別人亂罵妳有夠可悲，妳不是乞丐妳去花錢請一桌吃到飽看看妳花得起嗎？
B70 所以名字能換錢嗎？
B68 那我講他們貪小便宜又關你屁事
我有說我很有錢嗎？
在我眼裡這行為就是為了吃一堆免費的不想花錢啊 是連吃一餐的錢都付不出來嗎？還特地去改名字
B73 所以壽司郎推出這個活動是覺得全台灣有人出生就叫鮭魚嗎？莫名其妙的妳這種人有夠多，付的出來不代表要亂花錢吧，平常吃壽司根本吃不飽就很貴了，根本不會有這樣吃的機會
一點也不在乎日本人怎麼看我們^_^
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235584974
B71 我怎麼講關你屁事喔，到處爆氣是有什麼障礙，還是你就是鮭魚啊？
B74 人家出什麼活動是礙到你？可憐台灣鯛就是在說你，免費跟打折不是店家的義務好嗎有夠可悲 到底多窮才會怪到店家頭上
B74 他們也只是為了噱頭才故意這樣用的 誰知道台灣居然有一大堆人為了吃免費的去改名字呢 別人想怎麼改是他們的自由沒錯
但看在我眼裡就是貪小便宜的行為囉
B9上萬就叫大便宜了嗎⋯⋯？
而且還不是一個人就上萬
B77 沒改看不慣妳這種素質的人啦，人家去參加活動乾妳?妳去跟壽司郎說不要找叫鮭魚的人免費阿，根本沒人出生就叫鮭魚的，一個字同音打折就好阿
B78 妳是文盲還是不動腦?我說壽司郎這個活動就是要改名的來吃哪裡怪店家了，沒水準還亂說話有夠可憐
B79 所以他們推出這個活動不會預設改名來吃嗎？妳當商人跟酸民一樣沒腦嗎？
B80 平常就不會這樣浪費錢阿，成本效益分析就是利大於弊很明顯吧，而且幾乎是無本生意
有夠吵的
B80 蛤
就算10000÷6一餐也要1600多吧
還是我太窮ㄇ 你一餐都是上千喔？
B78 B74 人家參加什麼活動是礙到你？可憐台灣鯛就是在說你，不參加活動不是客人的義務好嗎有夠可悲 到底多可憐才會怪到客人頭上
B81 人家活動怎麼訂還要你決定喔你以為你是誰真的窮人思想有夠可憐
這種事今天發生在中國不知道台灣人又要砲對岸砲多兇了ㄏㄏ
B88 B81 人家活動怎麼參加還要你決定喔你以為你是誰真的自以為富人思想有夠可憐
一直在說自己有夠好笑
才幾塊錢的東西我是不會改名啦！
可是我覺得每個人的價值觀不同！不要硬套自己的價值觀在別人身上
有些人可能平常捨不得吃或者覺得沒差
不過浪費食物的真的該死
第六點翻譯怪怪的，我的解讀是：

「為了防止線蟲而全部冷凍的壽司郎的無味壽司，要是被台灣人誤解為這就是真正壽司的味道還滿可悲的。」

科普一下： 日本的迴轉壽司連鎖店，大多都是用冷凍魚，部分沒冷凍的鯛魚、鰤魚是用養殖魚。為了殺線蟲必須用-20度以下的低溫，冷凍24小時。
但高級壽司店呢？這就不知道。話說前幾年渡邊直美也有食物中毒，就有人在討論她吃的高級壽司店在哪？

所以這個日本人在寫什麼鬼？難怪這麼多倒讚，我寧願吃有處理好的冷凍生魚片，起碼我知道連鎖店有經過冷凍處理啊！
說到底 名字不過就是一種標籤而已
你有什麼樣的名字跟你是一位什麼樣的人是沒有關係的 
重點是 這都是可以由你自己來決定的
這就是台灣的法律賦予我們的權利
今天你可以不贊成這樣的舉動 但你應該要理解這是他的自由 他的選擇

不關你的事
B91 我確認了一下發現你說的對耶！
那我這句可以借用你的翻譯嗎？
不過悲しい翻成可悲好像有點嚴重？
話說我那時還沒發現他那麼多倒讚欸
B86你一輩子只能改三次的事情，換一餐1600你覺得划算...？
是我不知道現在大家的生活這麼苦嗎⋯⋯
B84 hmmm可能我的自尊不允許這樣吧，純粹想法不同
只是覺得跟大便宜還佔不上邊啦XD
原來我的價值觀跟大多台灣人不一樣....
人家看的是行為好嗎？
B94 我是覺得一輩子那三次其實也不會用到
改兩次倒是沒差
生活倒是很苦沒錯啦
丟臉丟到國外
台灣只有民主跟防疫可以說嘴
B9 B92 有這個權利不代表可以濫用好嗎？
為了吃頓免費的改來改去的，真的蠻幼稚的。
———————————————————
然後別再說什麼乾你屁事什麼住海邊的了
這種行為明顯就是浪費行政資源，嚴格要講就是有關全民利益，雖然說得是嚴重了，但你們要繼續無限上綱正義魔人之類的說詞，也只能這麼回答了。
B96是這樣說沒錯啦XD
可能是我太古板，覺得即使還可以改回來，名字這個東西還是不該說動就動
當然也有可能是利益不夠吸引我啦XD
換成十克拉鑽石我可能就改爆了（誤
B93 歡迎使用喔！ 我覺得日本人在嘲諷啦XD 悲傷的力道太弱哈哈
B92 名字很重要...妳去銀行貸款的時候妳的名字自然就有一定的價值，不要在那麼說什麼名字沒價值了好嗎==
B98 笑死 你比較像正義魔人誒
說他們要怎麼改是他們的權利就被灌上正義魔人的稱號無解
B101確定一下你回的是我吼
抱歉 因為連我自己都沒看到有哪句有名字沒價值等字眼的 請不要過度解讀 謝謝
所以今天是有哪位鮭魚請你去銀行幫他貸款嗎
不然你怎麼那麼在乎人家叫什麼
B103 名字只是一種標籤妳不認為名字沒什麼價值那不然是什麼？ 
我是有說有人要請他貸款？拜託先搞懂我說的東西再來理論好嗎 是很難理解是不是
B102你哪隻眼睛看到我說你正義魔人，我是說如果我們這樣的想法就要被有些人放大解釋成正義魔人的話，我只能把這件事情本身在行政資源上的浪費放大解釋好嗎？先看懂再嘴，不然就閉嘴
B105 不管看不看得懂我都有說話的權利 你沒資格叫我閉嘴 還是我講話也是在濫用權利呢
B104 好好笑 真的不喜歡跟這種自以為的人吵欸 但還是解釋一下好了 不然你好可憐
先說之後不會回了 不想浪費時間
我所說的標籤是什麼 你懂嗎 就是別人給你貼上的期盼、印象、規範
今天這個"標籤"的"價值"就是你有機會可以去把他改成你所希望的樣子
所以哪裡是你哪裡覺得我認為名字沒價值（？
不過好尷尬欸
我只是想表示我對名字的看法xdddd
你不要鬼打牆啦 早點睡
B92 
雖然是法律賦予的權利
但為了吃免錢的去浪費一生只有三次改名機會的其中兩次
確實很可笑啊
我的想法跟日本人一樣

我覺得 B101 講得沒錯
名字明明就很重要的
辦一堆東西不都要用名字
光改一個名字你所有證件那些都需要重新辦理
你要花多久時間多少資源？
啊雖然這些鮭魚只會改一天啦也不會去改其他東西
但浪費戶政事務所的行政資源是事實不是嗎
你以為改名字只要十分鐘人家就能弄好喔

啊人家這篇文章是覺得為了吃免錢改名字這行為很蠢
乾對名字的看法屁事
有誰說名字叫鮭魚的就很怎樣嗎
沒有大家只是覺得很愚蠢為了吃免錢浪費兩次改名機會
完全是你搞錯方向欸同學

而且同學
這些改名鮭魚的人重視的是免錢吃飯這件事
他們根本沒在在乎這個名字和他這個人有沒有什麼關聯好嗎
他們根本不在乎他們是怎樣的人會不會因為鮭魚這個名字被人看不起或是嘲笑
因為他們吃完就會改回來
除了那些連自己剩幾次都不知道還亂改的白痴改不回來

我是覺得你講話不用那麼衝
我一個跟你們兩個無關的人看了都覺得你在激動什麼
你們愛改名自己去改
的確礙不著誰
但給人的觀感真的很差
有種去改名
就要有種接受別人的評論
B107 我還真的希望妳回呢，講話不用這樣，標籤都給妳解釋的呀，妳真的懂標籤兩個字的定義？
有什麼好丟臉的 不懂 自己想取什麼就取什麼不好嗎 哈哈哈哈
浪費人力資源？ 他們沒領薪水嗎？ 手續費80付假的？
貪小便宜？跟風覺得好玩改一下的佔大多數吧？
為了幾餐飯錢就可以去改名
人格也是夠廉價

工讀生都可以花一個月的薪水買三次隨便改你名字的機會呢
B60 
陳述事實而已吧
不是說我要你跟我的想法一樣
而是說 
當他的行為影響到別人 你才去批評他不是嗎
人家改名字沒有影響到你吧？
憑什麼被你罵乞丐😅😅
你罵人家乞丐的這個行為
已經嚴重影響到改名的人了
何況如果一桌吃上萬塊
那也不是每個人餐餐都吃得起的吧
不像您 可能每天餐費都10來萬


B61
罵就罵啊
我就罵他了啊怎麼了嗎？
至少我很有理由的罵啊
人家改名字他罵人家乞丐
這樣他不是亂罵嗎？
還是請你解釋一下？
如果東西換成帝寶，我改名肯定也要去改⋯⋯大概就是對每個人價值而言不同吧
還好吧 
改名本來就是法律上每個人都有的權利 
又沒礙到你 是在叫什麼 自居高人一等喔
縱使有些人覺得名字對一個人的意義很重要 可能是家人賦予給自己的
但像我就覺得自己的名字很菜市場名 想去改名
搞得好像去改叫鮭魚再改回來就等於不重視自己的名字似的 不能畫上等號吧

我個人倒是覺得挺有趣的 不會覺得他們貪小便宜
活動促銷導致鮭魚之亂 
說實話壽司郎反而打了一手好牌吧
知名度啊整個聲量都被炒起來
改名的花了時間手續費等等也都吃免費吃得很開心
就算耗費了社會成本（如反覆改名的人力時間等）但說實話本來就不能說什麼

倒覺得浪費食物那個比較值得抨擊就是
雖說確實也沒有硬性規定 不過這就比較屬於自身素質的部分了
蓄意糟蹋食物蠻糟糕的
已經紅到日本韓國美國，只能說狂
這些鮭魚仔 成為國際笑話

也是一種成就啦

還行
一堆人名字還不是路邊算命花幾百塊取的
說真的是沒有多神聖
今天用政府賦予的權利改名惡搞一下還有東西吃
我覺得就只是無傷大雅的小玩笑
當然那些浪費食物的人真的很爛
看到有些人上綱到國恥等級就很搞笑
別國人覺得怎樣你就覺得怎樣的在我看來比較丟自己國家的臉
B94 可是你留著那個改名扣打有什麼用，除了改名換運外還有用到的可能嗎？但改名換運這件事本來就不是每個人都相信，對不信的人來說就等於不會用到啊
中國社會對名字的重視的確沒日本那麼重，比較在乎的反而是姓，相反日本文化姓就不是很重要
一堆人還把白飯丟掉
真的挺丟臉的
貪小便宜，只是想跟風吧，有夠幼稚⋯⋯
B105 他們沒領薪水嗎？沒收錢改名嗎？浪費什麼社會資源了，所以法律賦予人民的權利就是浪費社會資源，那戶政事務所關掉算了
這種浪費社會成本的爛店真的希望大家抵制下🙄🙄
笑死 因為日本人比較高尚嗎
這篇的風向跟別篇完全不一樣
笑死，日本住了兩年
日本年輕人玩更瘋
如果有這活動，改名又像台灣這麼方便
TikTok絕對出現一堆影片

別篇新聞下面也不是沒有覺得有趣的日本人欸

我國外朋友看到笑到想說要改名珍珠奶茶勒
不用在那邊拿別人國家貶低自己國家欸

真的一堆人管很寬
撇去浪費的人他們做什麼真的沒礙你們欸
這麼喜歡靠北靠木可以先去靠北一下浪費健保的人嗎？特別是那種每天重油重鹹不運動等著洗腎的那批人^^
B123好端端的做些多餘的事情，非必要的使用就是濫用好嗎？不是浪費是什麼？賦予人民改名的立意不是讓你為了吃免費的“改來改去”的
而且這些濫用行為跟戶政事務所的公務員領薪水什麼關係？能混為一談嗎？你再想一想吧，人家業務很多的好嗎
不是法律給你多少方便，就當隨便，法律也沒有規定交往的男女不可以劈腿啊，那難道你心中沒譴責過劈腿的人嗎？人總有道德標準吧
#反正小便宜不貪白不貪
B127 法律也沒有允許劈腿呀，但是法律允許改名呀，妳的例子不行，要怎麼用改名都是人民的自由，可悲的人不要再自以為是了，關妳屁事，這就是戶政業務之一，他的工作內容，哪裡浪費了，全台灣也才多少人改名，分攤下去一個戶政所根本沒多少業務量
還有不是好端端的做，而是店家推出活動的
那些拿社會資源說嘴的要不要看看全台灣戶政事務所改鮭魚的分攤數量如何，戶政事務所人員不會因為多一兩個改名的業務就沒有閒閒沒事做的時間好嗎？
為什麼要去管別人改名啊
是改到你的名字了嗎
人家改名也不會讓你少一塊肉
是見不得別人好
還是你的改名扣打沒了不能改？
B129 人身自由請去了解一下，再來說法律有沒有規範劈腿這件事，是道德上不允許，還是得明文規定才算允許呀？？
非必要地改來改去就是濫用啊講那麼多，說到底還是就為了吃免費的嘛，到底誰可悲笑死人
完全不覺得丟臉啊
壽司郎高層不是也很樂見嗎
B132 所以回應一下浪費了什麼社會資源呀，一個公務員增加了多少工作量阿
然後劈腿傷害到別人所以違反道德，人家改名傷害妳的腦袋還是心臟嗎？
B127 那迷信去改名算不算濫用
不喜歡這個名字去改名是不是濫用
這些事情也是非必要不是嗎🤨
拿自己的價值觀去檢討別人才丟臉吧
畢竟日本國情跟台灣不同。台灣比較自由，沒有團體意識的壓抑心態。 理性討論，政府端可以提高改名費用以及時間。例如： 費用提高到1500，一年內只可改一次。這樣或許會減少很貪小便宜的、以及商家跟風行銷。
說別人貪小便宜的人一生都不要接觸任何優惠活動阿，也不要買任何打折跟促銷的活動，否則就是乞丐貪小便宜
我感覺不是貪便宜是跟風覺得好玩
日本風氣跟台灣本來就不一樣
更何況壽司是日本料理
日本人肯定覺得沒什麼幹嘛為了這個改名
壽司以台灣來說算是不便宜的食物吧
覺得值得的人去做我們也沒什麼好說嘴的吧
畢竟一切都是照規定走阿
說改名跟不尊重父母的
還不一堆人覺得運氣不好去改名的
難道是嫌父母給的名字很衰嗎？
改名在台灣本來就不是什麼大事==
真的沒什麼好吵的台灣就是一些小事都能上新聞
才會鬧這麼大==
我真的不知道有什麼好丟臉的
一個盤子壽司店出了一個白目活動
本來就應該要有人去討伐啊

下面留言也蠻好笑的  真的有人以為台日友好喔
人家算命改名是很認真想當一輩子名字用
鮭魚們是跟風好玩甚至斂財而改 差很多欸
一個正經的人會把改名當兒戲嗎？
就丟臉到國外還在自我解套說是國情不同
真不知道這是什麼可怕妖風還一堆人覺得有趣
B142 所以改名關外人屁事，妳是他們的媽媽嗎？
B113 好了啦不要再拗了
原先死不承認 現在發現站不住腳了齁 
有那個臉皮去改名字應該也有臉皮給人家罵吧
笑死 迷信就迷信
B127 不用跟銘傳的爭了啦，一直鬼打牆講話毫無邏輯可言，不知道在惱羞什麼 真的是可憐的窮人思想🥺
每層只要跟他意見不同就硬要嗆一下，根本就是還沒發育的小屁孩
這種活動就是辦給他這種人去丟臉的🤣
阿不就剛好台灣改名方便有效率+沒有疫情+喜歡跟風比創意=鮭魚之亂
我是覺得滿驕傲的畢竟現在世界上有哪個國家可以這樣玩 當然浪費食物很不ok就是了

改名無限上綱到人品的老人真多= =
別人的自由管得著？不偷不搶不犯罪照規定走也不行？
B146 笑死沒有邏輯反駁不了就一直跳針一樣的內容，到現在也反駁不了有沒有浪費社會資源，有沒有傷害別人違反道德的人是妳這個可憐人欸，跟國小沒畢業的屁孩有87%像，所以妳很有錢把妳每天一餐上千元貼出來看看阿，毫無水準的低級留言不能嗆嗎？
B146 所有妳打折的都拒買嗎？所有優惠活動全部抵制呀
妳是平常多自卑要在這裡裝有錢人罵別人乞丐，妳敢說問心無愧都不貪小便宜去用優惠嗎？
B146所以妳有哪一個字有資格跟邏輯扯上邊
看吧 沒標他不想跟他鬼打牆還可以無限一直標註欸，從樓上標註下來 到底浪費多少可悲生命在鑽牛角尖🤷‍♀️
B151 所以妳就是毫無論述在攻擊別人的可憐兒阿，多標一點妳還是會自動忽略無法反駁的重點耶
今天事實就是政府給人民改名的合法權益 照活動規定走沒有違法 不需用自己道德標準一直給人貼負面標籤吧...= =如果真要檢討也是制度的問題 就怪改名太方便了
B148 第一點喔，不管今天到底有沒有造成行政程序壅塞的問題，或是什麼全台灣改名的人數分配起來一個戶政事務所的業務量沒有明顯變多，但事實就是增加了業務量懂嗎？哪怕不到1個百分比好了，為了你那種幼稚沒意義的行為，就是濫用就是浪費，不是究竟有沒有造成麻煩好不好，你邏輯有問題不要把所有人拖下水，國小沒畢業是你吧？笑死
第二，有沒有傷害到人這件事，劈腿傷害到的對象是某個人，又乾你什麼事？像你這種鍵盤仔沒在網上譴責過別人？同樣的今天這樣的鮭魚之亂，對於有些跑戶政機關辦正經事的人搞不好也是損其利益，如果這都不算傷害？想法不要那麼表層好不好？這樣真的不像有國小畢業耶
B151 本來是想說不要回覆他了，但他又開始沾沾自喜的開砲，覺得好笑🤭
嘴巴上每天嘴中國人
這種改名的事情發生在中國新聞還不大肆報導
台灣人還不是盡情的笑
發生在台灣 低能卡普遍認為沒什麼
看看新聞下面正常出社會的人罵成什麼樣子
果然沒出社會的價值觀就是不一樣
嘴巴上說自己不是中國人
行為其實一模一樣 果然同文同種
B14 要統一自己去，不要拖別人下水
B154 妳的邏輯越來越可悲耶，沒人去辦業務閒閒沒事時沒有浪費社會資源嗎？還要硬拗根本沒有的浪費有夠可憐的是妳吧
因為多了一個人改名讓人員少了一點沒事做的時間浪費社會資源嗎？
妳以為戶政事務所平常大排長龍絡繹不絕到讓人員無時無刻都在做事，因為多一個人改名，讓其他人做不了事嗎？哪裡有搞不好發生，根本就是不可能對平常有什麼影響，有影響也是讓工作時間被沒事做浪費掉的時間減少一點，對社會利益是提升的噢~不然領薪水上班時間正常應該要所有時間都有業務辦吧
別人劈腿不關我的事，我也不會去浪費時間罵人噢~反而是妳這種自以為是的東西該好好罵罵
不只日本
英國美國冰島芬蘭等等 都在報
銘傳的素質可想而知（還敢跟台大辯阿🤣
B159 台大就可以胡言亂語嗎？你學校素質又多高，我沒去參加也看不慣她這種侵犯別人還自以為是的人
B159 應該不是學校的問題，看到不順他意的留言都要爆氣一波，不知道情緒控管有沒有問題🤣
跟他講理也沒有用完全聽不懂別人在講什麼，整篇留言滑下來最有問題的是誰大家都知道，然後他還活在全世界都有問題就他沒錯的世界裡，可能以為自己是什麼美少女戰士還要代替月亮罵罵別人😂
不想跟他理論也沒用因為他等下又要莫名其妙標我了🤣🤣🤣不過看他爆氣還蠻好笑的 超好玩哈哈哈哈
鮭魚事件暴露出8～9年級生的真面貌  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235589188?cid=8FAF7C9E-A185-4728-8219-5FC84F189C0F
可以滑下去留言看銘傳爆氣仔到處爆氣喔🤣
歪理也敢說講理有夠好笑，整篇看下來最有問題的大家都知道?所以妳是大家嗎？還是妳們幾個可憐兒留言才是大家，其他人留言都不算，還是沒人出來說話的都是妳說的大家嗎？
B162 所以那篇風向可不是妳這邊的噢
B161 胡言亂語的惡劣留言可不是不合我意的問題而已，妳自己要幹這種沒水準的事情還敢說別人情緒如何
B164 風向哪邊我又不在乎，你是小朋友嗎還要有人站你那邊喔哈哈哈哈哈
單純看你到處爆氣就覺得很好笑很好玩🤣
B166 所以他們改名到底有什麼問題嗎？還是妳有去關注其他違反道德的也都一一去罵嗎？這個改名無論跟法律還是道德都扯不上關係的是在靠腰三小?如果罵浪費食物就算了，看到罵改名的乞丐的留言，也就是妳率先開始的簡直可惡
B167 好啦你就承認你是鮭魚齁不然幹嘛到處爆氣，我現在單純欣賞你爆氣的樣子 你慢慢解釋沒關係🤣🤣🤣
B168 後悔沒去吃到耶，要是星期五就去了
總之妳就是沒禮貌的可憐兒還自以為高尚
不知道499之亂，衛生紙之亂的時候各位戰神在哪裡呢，這些更浪費社會成本，還造成他人影響吧
搞不好這些留言的日本人都是偏傳統的歐吉桑
我記得日本年輕人要玩的話比我們更瘋更誇張
日本一堆拍av的，怎麼不說他們糟蹋父母給的身體，身體比姓名廉價嗎？
🤔個人覺得這種事各國風情不一樣，所以不能這樣比吧
台灣人活得比高壓韓國還可憐
這件事情就是乾你屁事跟乾我屁事，其他國家的某些人對台灣的看法如果會因為這種小事就定調，那我看那些人也就只是無法思考的酸民而已

當然這都是以改名這件事來講 
浪費食物都是垃圾沒其他好說
b94 可是你的自尊允許你讀三明治大學欸...
給滑到這邊的閒人們：對，高科大姐還在爆氣ing...
不說了，先去讀書，下禮拜還有考試...
確實很丟臉啊
貪小便宜的人
風俗不同啊 台灣人對名字就沒那麼在乎
ovuvuevuevue enyetuenwuevue ugbemugbem osas
還不是被一堆人笑 他也不在乎啊
韓國有個地名叫高麗菜我也覺得很有趣啊
B22 抓ฅʕ •ﻌ• ʔฅ♬*ﾟ
上面都是些酸民留言欸
有夠難聽
現在，鮭魚在台灣已經是白痴的代名詞。
不覺得丟臉欸
肆意用自己的價值觀批評謾罵別人的比較丟臉
對日本只有這種印象我也是醉了..
2000日圓改名感覺也不是很貴，台灣要不要也漲個價
韓國新聞也有。韓國朋友向我表示傻眼😂 說韓國改名至少要半年以上才通過。
支持黃珊珊 拿四趴的票
B1難得沒有理你😂
吳怡農跟徐國勇先不要吧
一個沒經歷靠背景的
一個部長當的超級爛
支持王世堅選市長啦
市長表演吞球和跳水嗎?我以為只有馬戲團小丑會有這種表演項目ㄟ
唯一支持領九萬加陳為淫
五毛要來護航了 人家中國爸爸給的錢多 沒事兒
說真的對方出得起高薪就有辦法挖角 記憶體廠都不知道過去多少人了
說真的技術本來就是偷來偷去的
这套自由市场技术流动的规则，是你美国爸爸制定的，也是台积电乃至台湾经济赖以崛起的。你要反对，先反了美国爸爸的贸易法体系，再来反中国的贸易行为吧。

许自己挖别人，不许别人挖自己。以前的屠龙少年现在成了恶龙，还对经济规律一无所知，极尽谩骂之能事。
我不骂北医，他无非也是借号贴文洗版，挣点工钱。我骂的是这种快餐垃圾文章的实际作者，骂的是绿营网军这副黔驴技穷的嘴脸，和低下的业务水平。
B0
蘋果是第一家使用無邊框手機，請問htc三星sony是不是都在偷技術？能偷得走的技術還有啥價值？
怎麼不怪台灣留不住人才？
怎麼？台灣從面板、記憶體、太陽能，被玩到剩台積電給你自慰了喔？
要不要去了解一下晶圓的使用價值？沒有3奈米世界就毀了是不是？

阿對了！你知道台積電不是台灣的嗎？
台積電大多數股份在外國人手裡，就算經營階層是台灣人，公司獲利分紅還是外國人領最多，公司是還是外國人的~懂？
總結：台灣人造電，為外國人工作，簡稱：外資狗奴，你自以為的台灣價值2330卻不是你家的，懂？

有在做股市的都知道謝金河=反指標，不信自己去熱搜~這人分析有問題，我就不說背後收多少錢了XD


好了啦北醫！你不要每次發文都顯露出你的知識水準好不好！不過也沒差啦，大多數台灣人跟你一樣XD   真的！
B1 
真的！台灣最沒用了！
B4 北京交大名校実属牛逼
小猴子 拿手機設計跟芯片技術來類比是什麼鬼
舉例失當還沾沾自喜 吱吱吱
舉一反三不會？
世界任何事都在玩抄襲，只講中國會不會太針對？
雖然知道挖角是無法避免的，但是被中國挖角讓人特別不愉快啊。
不要跟我扯什麼美國爸爸、資本主義的規則，資本主義可沒有教你用完就丟，被中國挖空技術掏空資金的台商還少嗎？侵占財產對中國來說就是動動手指的事。
沒用的。
B10 
用完當然就丟，有種展現價值啊！當人家高薪叫你來當飯筒？
被掏空？哈哈，你是說那些爛公司嗎？去問鴻海被掏空了沒？緯創和碩這些被掏空了沒？
拜託，都台大了，能不能有點知識，求你了，一點就好🥺......
單純靠企業挖角沒問題，但是靠政府補助來挖角那就是有問題了，講白了，中芯沒中國政府早就倒了
連結死了
姊喔妳的產量和投影片都不錯耶，要不要改當 YouTuber 比較有趣? By the way, Uniqlo 那篇最後的市值 Market Cap 應該都是 Billion $ 而不是 億$ in terms of USD. 那篇文章沒法留言，所以在這兒提醒您寫錯啦🤗
https://i.imgur.com/G4Xd7BE.jpg
https://i.imgur.com/LbiLQJh.jpg
B1 感謝！平常都用英文，以為Billion 的中文是億, 原來是十億，謝謝提醒👍
https://www.ettoday.net/news/20210319/1941995.htm?from=ettoday_app&fbclid=IwAR2p3222mi1US47_B98OG7hfeqS2ujmoTpXadBLE3ENGW8wQKVWAdrhIp3M


鮭魚吃飽上街洄游啦～
https://i.imgur.com/oswcM0h.jpg

省下來的餐費正好...
又一個死文組
B1 一下子就釣出華腦
台灣綠能發展趕得上？
煤跟天然氣仰賴進口，
哪天台灣被封鎖，無法進口，
大家用愛發電？
B3 華腦發電
別讓台灣成為下一個核爆受難者
當時的技術如何？核四的技術又如何？能比？
關核四，續用核123才有病吧，設備比核四落後，輕重緩急不分，可悲
你簡單打打20個字，我卻要打一篇文章幫你科普。
核能除卻核廢料的問題，可算是目前轉換效率最好，產量最高的能源。只要能啟用，火力機組能大幅降低運載量，便能挪出空置機組進行保養，無疑是提高台灣整體的用電安全。
核廢料更是直接就地封存，降低了洩漏或是異地存放的風險。
至於地震、操作疏失、爆炸...核4的安全檢測小組有核1~3各15名工程師，顧問12名，未來運轉工程師40~50名，總計約100名，檢測231個項目均OK。可證明核4的安全層級完全到2013年的世界最新標準。

如果可以重啟當然是最好，但上次公投支持的腦殘0核能家園讓核四停擺封存，燃料棒也全數送回美國。
B6 當初政府打的算盤是核1~3到使用期限後直接退役，然後全部轉入綠能跟火力，真的是白癡政策。
侯友宜就不要核廢料吼 新北市民跟兩任新北市長卡多久

還希望核廢料移出新北市

希望大家一起選出不在意核廢料的地方首長?這有可能嗎?
是呀，全台都不想要的核廢料，就是要蘭嶼吞下去。喔，人少票微是吧?
綠腦發電
綠能到底多少了啦
你要不要去查一下
不要民進黨說綠能很多跟著高潮阿
事實就是核能10啪雖然不多
但綠能就是趕不上
https://i.imgur.com/sxan9dR.jpg
還有福島核災喔
科學的確是有科學計算
但沒有人可以保證不會有任何疏失
數據差一點差一點
經年累月也是會出問題
B12 真的，那些華國腦的智商無法理解。明明天然氣和綠電都可以保證不會出事絕對安全，不想用結果用會爆炸禍害萬年的核電，智商堪慮。

果然人一藍腦就殘。
是呀，照這說法，火力、綠能也是有汙染環境風險耶
火力>>空汙、戴奧辛>>肺癌
綠能>>製程汙染、環境汙染>>重金屬中毒
慢性自殺跟急性的差別吧。

怎麼不算算捨棄了一個核四，這隱藏成本犧牲了多少環保資源?
海岸、離岸插滿大風車不夠；火力不夠燒，接收站更是蓋在國家保育地旁邊；太陽能更是要蓋滿各個工廠、學校的屋頂，很多農地也不種作物改種電了，蓄電廠更是蓋好蓋滿，明明電動車蓄電池問題也是炒翻天呢。
B14 日本福島核災 日本人還可以退幾百公里?

核四萬一怎麼了 我們要退到哪去?
B13 你知道台灣季風是10-12 1-3嗎？
夏天用電量最大的時候
是沒風的
更何況颱風來太陽能不能用
風力不能用
請問那時候你願意把你家的總開關關掉
讓台積電有電用嗎？

天然氣也是二氧化碳
當全球都在減碳
台灣就在增加碳
ㄏ
B15 你指的萬一是多萬一?核四如果燃爐損毀可以直接就地廢棄不影響外部
如果整個熔毀爆炸，那就幾乎是多層保護措施都失效的狀況了，自然是離開台灣。
所以我在B7講過了，核四的紀錄片我也看過，所以我對核四的安全層級很放心。
但核四如果撐不住，你覺得核1~3撐得住嗎?核四安全層級可是大於這3座"現存的核能發電廠"呢。
B17 
別跟B15那一個1450洗地仔認真，他是嶺東萊西汪汪
請問，怎麼沒看你在火力發電上用這個態度？
B0 B9 B12 台灣有大地震，其實也不代表會跟福島一樣。福島事故是一個系統性崩壞的結果，重點是「系統性崩壞」。一個地震只是整個系統裡的一個小因素。你之後還包括：海嘯生成、防海嘯牆高度、核廠與岸邊、牆邊的距離、前線人員操作及應變能力、電力公司內部管理文化、甚至人民監督能力等。

女川電廠當時還是東北大地震的避難所，福島問題也真的是沒把國際專家建議放在眼裡。2008～09 年 IAEA 去走訪福島時就有說建議提高牆壁的高度到 13 米，但就不聽，外加東電是私人電力公司，有利益輸送問題所以執意不強制停機。台灣的情境假設根本沒有這種狀況，尤其環團的能量如此高，什麼風險問題都是被高度放大檢視。

福島問題就是這些系統全部崩壞 ... 因為東電就真的是一個缺德到不行的公司，把核廠視為私人產物不到最後一刻絕對不廢爐。這在台電這種國營事業的發生率其實不大。認識電業的也知道東電管理文化比台電爛幾百倍，前者人員的基本知識也不足。幾個核工朋友餐加過東電核廠相關的研討會，慘狀真的只能用一問三不知來形容。

我想沒有一個技術是以「戰勝天災人禍」為出發點。「工程」就是經驗學習 + 把各個因素之間的關係複雜化，不要讓一個因素直接對結果造成影響。而這個萬一能不能在美系核廠上承受，其實福島和三哩島核災已經是很好的借鑒了，基本上沸水爐規模最大就是福島那樣，壓水爐則是三哩島。

最後，真的不用扣什麼華腦之類的。我自己迫不及待國民黨趕快下去，因為挺核一直被貼藍腦標籤讓我意識到就算國民黨再怎麼轉型這個黨的歷史罪惡就還是存在無法抹去，而只有他們下去核電有一天才有可能真正被正名。何況現在的國民黨一點監督能力也沒有。

然後我台獨左派挺同挺廢死啦，挺核 = 藍腦華腦邏輯在哪原PO和上面幾個常見的要不要出來說一下？
B17 
你不要跟這群智障爭啦！
中美用電大增，核電廠瘋狂蓋，只要配套措施做好都沒事！何況他們都有處理技術，不單單只有存放而已，而是可以再生
無奈低能島國台灣，放不下面子接受中國的幫忙，所以廢掉先進技術的核四，繼續用安全級別較低的核123，用更沒效率的火力風力發電，呵呵，你當台商不回來建廠生產是白癡嗎？

我就問你，飛機墜機全機必死，難道你就不搭飛機了嗎？攤開來看飛機死亡率還遠低於汽車
邏輯問題覺青不會懂啦！
核災機率vs經濟環境效益，到底哪個比較環保哪個比較安全？又拉不下面子接受強國技術幫忙，呵呵

台灣繼續Taiwan can help吧！活在自己的世界，民粹政治，可悲丟臉
B20 
福島問題是冷卻盧好死不死被沖走，你講得很好，這是系統性崩壞，地震只是其中一個原因

我們台灣，讓群沒專業知識的民眾來投票決定國家能源政策，再加上媒體不負責的放送假知識，造就台灣變成這個樣子
喔對了，蔡政府
說台灣GDP有成長喔！按理推，用電量也會增加，請問哪裡來的電？風電？肺部？
呵呵
我是很想投反對票啦，但可以麻煩原po先跟我講一下車諾比發生了什麼事情？怎麼發生的？而台灣的核電廠跟車諾比相似的點在哪嗎？
B16 
喔！我跟你説，台積電大多數股份在外國人手裡，就算經營階層是台灣人，公司獲利分紅外國人領最多，公司是外國人

總結：台灣人造電，為外國人工作，簡稱：外資狗奴

你以為只有台積電這樣嗎？去看鴻海政府持股多少？
這些公司一年為台灣貢獻多少GDP，政府是不是忘記他們一個只分紅6%一個3%，數字扣一扣，台灣GDP不能看啦！丟臉死了

趕快投資自己喜歡的公司，錢比較重要，不要管核四還是甚麼台灣議題了！商人不是笨蛋，工廠都遷到國外了，在國內的也不是台灣的啦！
飯盒仔又忘記吃藥了

快回去多喝點太陽能板廢液
多吸點火力發電廢氣

一直發作實在困擾大眾啊
B24 我知道阿
所以到時候缺電的時候
外資怎麼可能認虧損
就看現在這些愛綠能的
願意不願意用愛來發阿
嚴重懷疑是網軍欸
https://i.imgur.com/VXq6fGt.jpg
B13 你知道天然氣儲存槽很危險嗎 基本上是顆炸彈欸 雖然同型儲存槽沒有爆炸紀錄 但天然氣這種東西保存本就不易 而且天然氣價格很高@@⋯⋯
B0 這種貼文，要也是發梗圖版
B9 國家的能源政策侯友宜決定？
原來現在是國民黨在當總統啊？
腦子給狗幹到是嗎 還在車諾比
https://i.imgur.com/QASr8SC.jpg
為什麼要重複刷文，大家檢舉起來
https://www.dcard.tw/f/meme/p/235577299
https://i.imgur.com/STMxfKM.png
B29 他發過梗圖版看 B33，到了時事版還是沒邏輯
到底為什麼總是有人分不出核彈跟發電廠的差別
B35 民進黨側翼來帶風向的
https://i.imgur.com/cdz6eqb.jpg
下去啦 
我就問你 所以燃煤全開打臉自己減碳政策是嗎？還是挖地 種太陽能板？
怕核災 結果狂吸PM2.5。
照你這邏輯，憑什麼我要吸收那些懸浮粒子？
我怕PM2.5所以提議廢除燃煤？
燃煤都停掉，核電都退出 台灣直接少46%的電。
你全台灣插滿風力發電，太陽能都無法滿足工業用電成長的趨勢。

政府只敢叫人民節能，然後瘋狂開源，
也不想想提供給工業的那些電是多麼的廉價！

電動車很環保 電從哪來
空氣不好開空氣清淨機 電從哪來
B35 

現在是在懷疑猴子的智商嗎？😅
猴子連缺不缺電都搞不清楚了咧
覺青邏輯：
核廢料好可怕喔拒絕核能
火力發電燒出的空污pm 2.5又看不到 盡量燒
你當現在核電廠的技術及安全措施仍是比照以前那時代剛發現鐳元素,x射線等等的然後在技術尚未至頂的時候所建的車諾比核反應爐？
這匿名的我看連知識都匿名不見了
核能才是對台灣最好的能源
目前說要取代的全都是畫餅跟政治操作

2025非核家園當初不是說的多有魄力，啊現在？用愛發電？以核養綠？
別的國家都已經利用核能領先其他國家幾十年的先端科技了，現在才在那邊叫其他國家使用綠能，台灣科技都還在開發中有啥好跟著別人起舞在那邊搞綠能廢核能？

連平常供電都不穩了，反核反幾點的？
真的  若人一綠 智商堪慮
B40
中美大國利用核能發展經濟與科技，同時也提升處理核廢料再生的技術
只剩台灣還在那邊吵核廢料要放哪，可悲至極
你知道發廢文也是在用電ㄇ
愛地球請從不要發廢文做起
網軍洗地了喔，建議不用出來洗啦，反正公投也是僅供參考而已，民進黨會理公投結果？
反正用你的稅金養你爽就好不要靠背我的4.4
改了才能打房啊
支持核四重啟啦
B32 借問這張圖片的來源？
你知道車諾比是人禍嗎
是一個自以為是的白癡工程師
還有蘇聯偷工減料害的
跟天災一點關係都沒有
也跟核四沒有關係
根本不能相提並論
綠色國瑜黨不到，台灣無法好
綠色共產黨不到，台灣無法好
藍色共產黨不到，台灣無法好
兩大黨不到，台灣無法好
B4 我支持綠蛆發電
B50 
把牠們燒來發電
火力應該很旺盛
祝反核全家得肺癌
B49 到?倒?
國文老師在哭喔
我以為核四不起用是他的當初設計問題
當初好像是當初的團隊有技術斷層，以及發現他在斷層帶上，防震係數不足。
我不反核，我比較在乎核四的安全性是不是真的比核一核二高
B54 你有聽過建宅蓋好跟消費者說，我們的地基不穩，安全係數不佳嗎？

更何況是通過層層評估審核選址的核電廠...
B55 呃對呀沒有，所以我是看新聞台大地質系的說的
你可以反駁來源不夠準確或者跟我科普其他，但是你這個原因顯然站不住脚吧……
我記得當初建廠的工程師們顯然是十分相信自己的安全係數的，但是擔心有問題的是不同群人
https://i.imgur.com/aI8lPuF.jpg
B57 呃可是高樓死的是高樓裡的人耶……核四死的是全台灣耶，呃我住透天所以沒有很關心高樓，可以說自私但是還是邏輯不通吧……如果跟核一二三比我就接受ouo還是核一二三有致命性危險
B58 跟你說哦
核四的安全性比一二三都高
也經過國際專家檢驗
一二三才是真的危險但因為電不夠被小英繼續運轉
B59 可是我去查你說的國際認證，我看到資料是寫他只是互助團體，而不是認可可作為核安的團體。而且審查結果只有台電看得到。
核四設計拼裝問題跟核三超轉問題，有沒有更好能保證核四安全的國際認證呀😔讓我能說服自己支持核四
B60 拍寫我文組
我知道有通過檢驗
至於拼裝嗎？
https://m.facebook.com/NuclearMythbusters/posts/245277995616970
參考一下
其實iPhone 也是拼裝機
但絕對不會有人說危險
為什麼到核四就變危險
只是不同廠商而已
但原料都一樣
只是有些廠商專攻某個地方
畢竟核能電廠真的沒有任何一個廠商能個自己一個人吃下來
各種技術在裡面

至於檢驗你可以去
核廢料放你家 這種反智言論夠了沒？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576938?cid=cc9b2056-87fe-48ef-8827-28da9d3826ac
這裡參考順便問樓主
他比我知道的多
B60 我看得出來你自己提出的術語應該不是很了解. "拼裝" "超轉" "國際認證" 這些術語相互沒關係. 在用這些術反駁之前能夠先跟我解釋你對這三個名詞的定義嗎?

撇開你對工程項目的不了解, 我其實也不是很懂甚麼叫做超轉, 甚麼叫國際認證. 被聯合國國際原子能機構(IAEA)認證的設備真的是符合地方標準的設備嗎? IAEA在國際間沒有實質上的影響力, 他只是個國與國互相監督機構. 真正能用法律與權力來"認證"與"監督" 的只有各個國家的原能會 (i.e., 美國NRC, 台灣AEC)
B62 
剛剛秀下限耍蠢記錯事情舉錯例子耍蠢刪文
其實仔細查了一下你說的問題都跟我當初認知有誤，憑著之前吵核災的印象不深入了解的愚昧，感謝提出。
其實我想說的拼裝查了一下報導我要指的是台電拿劣質品充數及更改設計變得像拼裝的😅
其實我最煩的是不知道誰說的對，總覺得吵來吵去兩邊好像各有專業，才更希望有個國際的第三方能給出客觀的建議，所以才希望能有國際檢驗標準😔
不然我覺得想了解但是不專業的民眾像是我，很容易被帶著很茫然，畢竟是專業領域
感覺就是，喔我覺得台灣很需要用電我知道核能很好用，但是那些反駁核四的想法會讓我更在意但我又沒有足夠的專業性反駁吧，所以才想聽聽大家的意見。

超轉單純我耍蠢，就當成因為用電量不夠核能就算需要修理也不能停
B64 其實我支持廢核
但前提是配套都要搞定
而不是廢核燒天然氣
這完全是換個方式破壞地球而已
講難聽點就是一邊說北極熊好可憐
一邊冷氣吹18度
至少核能不會讓地球暖化更嚴重
況且未來核融合總有一天會研發出來
那時候才是真的環保綠能
核融合就是像太陽一樣
沒污染一直轉換能量
B64 沒關係啦~ 反正你也不是靠這個混飯吃的 :P 

我在其他地方好像已經發過類似的發言了. 不過我在重申一次吧. 如果大家冷靜地想想我們為什麼要發展綠能/核能這種又貴又複雜又不好用的能源? 其實是因為台灣想要跟國際接軌一起步入2050年炭中和的那個未來世界 (這個是無論中國, 美國. 歐盟對於下一代的共同目標也是責任). 在這條救地球的道路上, 台灣正在選擇想要在短期之內用 1.(綠能+火力-核能)或是要用 2. (綠能+核能-火力)來轉型. 老實說, 我覺得兩條路都通, 只是會不會走得比較辛苦. 選擇1的利弊就是減少核能存在的風險但卻增加空汙, 選擇2則是相反. 至於核四多危險, 空汙多嚴重, 我希望在座的大學生, 碩博士生可以聽聽專家學者的意見. 

來說說個人意見: 我是個核工博士生. 我認為現在的核子技術在不久的將來應該要被淘汰/更新, 但我們現在正處於一個現代能源與未來能源的過渡期. 風力/水力/太陽能/核能甚至核融合發電, 這些科技得出現是為了要代替製造溫室氣體的火力發電. 正因為這個原因, 我認為核能與綠能在這個階段應該是要保持合作關係. 等到兩方的技術真的成熟了之後 (i.e., 高效能的綠能 & 絕對安全的核能) 大家再來選擇哪一個發電方式可以真正達到經濟上與環境上的永續經營
B64
核能我只支持核融合

但是現今台灣的角度放棄核能這個選項作為過渡期是相當不明智的，台灣109年火力發電占80.2%（煤、天然氣...）、再生能源5.8%（太陽能、水力...）、核能12.7%，剩餘其他。

1.你覺得短時間再生能源有辦法快速替代？
2.台灣本身無法能源自足，煤及天然氣仰賴進口，你把經濟命脈掌握在他國手中？
3.日本福島核災後，日本政府因應反核聲浪，那時核電全數停止運轉，為何最後仍然重起？
其一就是利益！住宅用電上漲35%、工業用電40%、政府以燃料作為替代能源成本增加3兆日圓，只要關乎利益，安全就能妥協。

安全的確很重要但是要尊重專家意見，打著安全這面大旗到底是不是一個議題，講個笑話：
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7325/4558925
最後又妥協了？
B67 改一下我上面的說法，可能我上面講的不夠清楚，應該說我支持核能，我不覺得綠能會起來這麼快，我的重點一直是核四該不該使用而不是核能該不該使用😅所以更上面說我不反核但我在乎核四的安全問題
電費漲價又要唉唉叫 可悲
每天在開車的我，，不懂
為什麼捨新車不開
而情願開三十年的老車
又耗油又不知什麼時候"顧路"
老年人不懂就算了
覺青你們也不懂嗎？？
循序漸進發展綠能不行嗎
一定要這麼有錢嗎？
關核四花不止2000億
發展風力發電再花2000億
這些花的
都是以後年輕人你們的錢
什麼是老年化？表示
以後社會福利的支出越來越多
什麼是年輕化？
以後繳稅的人越來越少
民進黨這樣亂花你們年輕人的錢
一堆覺青還忙著幫腔
你們真以為
你們一個個都是林九萬嗎？
壽司郎獲得免費廣告，打廣告打到歐美
智商勘憂的假冒大學生改名，然後說自己是大學生，別來污名化我們大學生！(;´༎ຶД༎ຶ`)
B2 還說罵他們的都是老人
他們這種行為跟路上的貪婪老人沒兩樣吧
他們老了就會變成這些人
看到"懷疑新聞的真實性"直接笑出來，剛開始看到身分證還以為是P圖，直到記者真的訪問到鮭魚本人，狂
https://i.imgur.com/JzqJeTG.jpg
不丢脸，这事儿放哪儿都会乱的。
真正丢脸的，应该是“寿司郎”，神TM缺德营销。
B6 原本主打的應該是諧音可以打折 沒想到真的有那麼多人為了免費改名
B6 
真的丟臉  去看看微博就知道了
重點是這次還沒法反駁
台灣人的貪小便宜顯露無遺
這圖真的好笑，很有梗🤣
https://i.imgur.com/9cVv2Qc.jpg
就一堆人吃飽太閒 = =
戶政事務所沒有事先提醒他他已經改過兩次了嗎？
其實只要他父母跟他改一樣的名字
他就能改回來了
然後他父母再把名字改回來
安啦
B4

如果我是職員我絕對不會說


看好戲~~~~
等等 為什麼可以算人頭拿300？
這些鮭魚如果死後，子孫會不會懷疑自己的祖先是什麼物種？
感覺以後就是會推一堆沒用的減肥課程保健食品跟水藥的中醫
張鮭魚之夢哭了

全台灣都笑了
B5 問題是父母肯不肯改
而且如果父母改過2次也是枉然
：請問今天是哪個醫師看診？
：張鮭魚之夢醫師😀
看來戶政事務所滿足了，把人玩成這樣，壞壞
不過我給讚

B0可以更新囉
https://tw.news.yahoo.com/%E9%80%86%E8%BD%89-%E9%AE%AD%E9%AD%9A%E4%B9%8B%E5%A4%A2-%E8%83%BD%E5%86%8D%E6%94%B9-%E6%AC%A1%E5%90%8D%E5%AD%97-040054386.html
僑生鮭魚之夢爆卦，他家裡有錢才進來系上的  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235580905?cid=8579CE21-A0CF-4D75-879D-39F102DA2E74
B13 應該是他故意亂說
不是有人搞他
未成年前只能改一次
他會不知道自己成年後有沒有改第二次？
姓名條例第九條寫的很清楚
“但未成年人第二次改名，應於成年
後始得為之。”
這個狀況上法院還是能改的啦
張鮭魚之夢 之墓-.........-
很遺憾敝校出了個XX🙂
夕鶴
語畢
大笑三聲
哈哈哈
中醫...... 
era of stupidity
中醫之恥
笑死我遼，今天办公室还讨论台湾这群没出息的傻逼呢😂😂
B22 關你屁4大傻b   回去吃你的蝙蝠
B13 我看是想被採訪故意唬爛吧
B4 一定會好嗎
公務員才不想為這種鳥事接陳情或訴願勒
b23 被你笑死
B4  這不是綽號了，是本名
什麼話都他要說、鏡頭上哭死畫面、我們邊看新聞邊笑死
鮭魚醫生聽起來很可愛啊！

P.S.這種活動真的喚醒不少貪小便宜不怕麻煩的人呢...
都成年人了，自己做的事，自己要負責
還好最後還是能改，這件事就當給個教訓，他應該會成長一些
都成年人了，自己做的事，自己要負責
還好最後還是能改，這件事就當給個教訓，他應該會成長一些
B29 在新聞畫面哭死的樣子像個成年人嗎？
之後他當醫生 覺得避開他😂
https://tw.appledaily.com/life/20210319/SHOLLDXSU5AUNHAT7JWJLWRKLM/

https://i.imgur.com/v9rPuYq.jpg
突然不知道怎考上的
B33 怎麼有那麼無恥的男人啊= =
職員有出來澄清 提醒過他很多次了啊！
B36 小弟弟說謊不用打草稿也不用負責啊，鮭魚他在吃蹭飯錢他在賺話都他在講( ･᷄ὢ･᷅ )
等等！這不是強國大媽的狼性與自私嗎？被呈現的淋漓盡致啊，未來必定大有可為，鮭魚迴游返鄉，造訪服務你各位鄉親注意了⚠️
B34 有卦！
B6 結果父母都改過三次了。
就叫鮭魚吧 以後娶個味噌湯！
b6 很想被投訴喔 抖M
B39 

味噌湯
聽起來就是個很有魅力的名字啊～😃
活該
還想靠改名斂財
B41 魏甄湯：）
鮭魚之夢中醫診所
張鮭魚掛很多ㄋ，可以去中國醫校版看看，真滴酷
跟他結婚的 配偶欄也會有這個名字

哈哈哈
他是騙人的 本來就知道次數還沒到還裝
在學校本來就是問題人物了  想紅而已啦
https://i.imgur.com/ny35FaC.jpg
🤔🤔🤔在別的地方看到的
滑留言看到33樓貼的新聞
真的是貪小便宜無極限欸....還想凹一餐免費燒烤啊，名字改不回來應該也不痛不癢吧
一臉乞丐宅男樣
B20 中醫有它必然存在的價值與功用性 你可以不看中醫但希望你可以不要因為個人看法而侮辱所有中醫界的人
家庭教育有問題吧
B33 噁爆 這行為
B49 但後來我在電視看到戶政出來打臉，說他改兩次而已 還可以再改回去，然後我跟你一樣看到留言才知道這學生貪婪無極限。✂️🦶
B22你比他還慘 僑生還只上這種的 錢捐不夠多喔？
同一縣市撞名太多不是可以無上限改名嗎
B1 他是僑生來台就讀的....==雖然台灣一堆8+猴也一樣爛
做秀的啦~新聞有報~戶政說還能改回來，還有一次
不用理他，這傢伙很ㄎㄧㄤ
以後他掉東西就好笑囉。
張鮭魚之夢遺失了 500元整。
至於要怎麼斷句，怎麼諧音。就沒人管得著囉！
B5 我記得戶政事務所會檢查直系跟旁系血親有沒有同名欸 所以應該是不行？
可能要別的張某某改才可以解決🤣
其實~純粹是炒新聞的...不合理的地方太多了~大家別瞎攪和
改鮭魚的人到底是有多窮
有夠智障的行為
活該XD
低能兒
可是我怎麼記得把名字改回去不算次數？
療癒～
https://youtu.be/97eM9TQ3Gl8

鮭魚先生
但礙於公務他們還是要講😂B6
B5 
萬一父母也改過就沒救了😂
以他們家庭我覺得很有可能
自己有沒有改過名 不知道嗎？
起碼國小一年級以後該有些記憶吧😂
我國小同學新名字舊名字 我都記得欸
B12 那我明天再來看
B56 同名同姓才行
https://tw.appledaily.com/local/20210320/7JOIJGKBLZG27EKH4XZK4HG4J4/?utm_source=line&utm_medium=social&utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_content=message
Nt還敢貪小便宜
活該秀下限
要做之前沒想後果 年輕人就是年輕人
他根本自己在學校就超有問題==
不是應該叫之夢醫生嗎
為啥是鮭魚醫生
感覺精神狀況不太好
好好笑 喜歡打喜歡
B7 還有人在小雞打工徵鮭魚帶吃 一人500
出家了啦出家了啦 出家跟還俗可以各改一次
什麼意思B5
中國醫之恥
請問⋯是鮭魚⋯之夢先生⋯嗎？（全程憋笑的服務生）
B5 
結果爸媽不知道小時候也被改過名字
換爸媽變鮭魚改不回來
假的好嗎 還不刪文？求證很難嗎
B12 
病人:「哦～那我不看了」（誤😂
教授點名
「張鮭魚之夢」
「沒來啊？」
「鮭魚怎麼沒來」😂😂😂
做秀的人 白眼.....
活該阿 不然呢哈哈
可是鮭魚之夢其實只有改2次 他可以改回來哦
讓各位酸民失望了🤭
B20 中醫礙到你？？？？
用英文自以為高尚並沒有比較了不起
不是已經證實他只改了兩次嗎？
還想趁機賺一波 活該
活該
B13 可惜了
B51 

兄弟，我的意思是說他都讀到中醫系了還會跟風這種改本名的行銷熱潮我覺得有點誇張，不是想侮辱中醫阿。真的可以不用這麼敏感啊...... 我可能打字太懶了一點但我對中醫沒意見的。
20年後會有一個吃鮭魚被分手的
多塞一點錢，有管道可以給你改更多次名字的
三次是假的…
蒐集資訊的能力有這麼差嗎？
看到 B33 覺得真心厭惡這種人==
三等親內重名都可以跳脫三次的限制
不僅限於父母
B100 幸災樂禍阿
笑死
這種低能兒你敢讓他當醫生
做事不經大腦到時候害死一堆人
B3 我覺得 這次算是沒吃飽
B105 這好笑😆
活該啊
他真的很想要紅
為什麼他是僑生會有身分證🤔
有喔 所以民政局局長出來發聲了 B4 
https://i.imgur.com/BjkFErK.jpg
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/ex3w8D
飯可以亂吃 話不能亂說 
逼得人家公務機關出來澄清
這隻鮭魚被打臉真的是活該
蠻多人說台灣人愛貪小便宜 甚麼瘋搶衛生紙、改名鮭魚，但理性來說只是 台灣人的需求價格彈性較高罷了，且根本不曉得其他幾百個國家是怎樣的情形，看到幾個個案就下定論。
電視上哭的像娃，討糖討飯吃，他只是個娃兒啊！
名字只值幾頓餐...唉唉
可是我之前改名的時候戶政人員有提醒我改完就剩一次的機會了，要我想清楚才決定。

所以鮭魚先生辦理的時候沒人提醒他嗎？

也太可憐了🥺
上法院應該還是有機會吧？
三次只是原則
B116
法院上不完😂😂😂
先出家再還俗還是可以的
超好笑
阿沒去改名的就不是台灣人喔
以後他孫子問 麻麻 為啥阿公叫鮭魚？ 因為有個壽司活動叫改鮭魚吃到飽！ 孫子 阿公這麼省喔！
要不是三次用完了swag 還可以省一波
https://i.imgur.com/iNAMctR.jpg
他明明就還有一次機會可以改名，不要再被標題騙啦
法定年齡前，父母不是只能改一次嗎⋯⋯還是我記不對
你現在才知道？
👁👄👁
才幾個人改名而已就借題發揮把全台灣人拖下水
真的是好棒棒
說真的改名的才幾個 浪費的又幾個 以偏概全真的可憐
而且就算素質差關統一屁事
對阿
一樣隨地吐痰的台灣人很多
浪費食物是該檢討
但不必自貶成這樣吧
上面在酸什麼 鮭魚之亂只是其中之一而已 我也認為台灣人真的沒比中國好多少
以匾蓋泉之樹
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235581136
沒必要罵人垃圾
如果今天是陶朱隱園或瑪莎拉蒂來這齣
我就問你會不會改名字
台灣人最棒了！
Taiwan can help!
其實這不是少數人，已經有三百多人了，同樣在日本、韓國及新加坡三個水準較高的國家，我相信不超過十人，這就是文化水準高低的差別。
B10 你真的不覺得那些想佔人便宜，而且浪費食物的人，不是拉低台灣文化水準的垃圾人嗎？如果一直鄉愿下去，台灣水準永遠比不上一流亞洲國家。
不只鮭魚事件啦，其他事件也顯示台灣人水準好不到哪裡去，基本上跟對岸一樣，而且還不能講
台灣人就繼續自我感覺良好沒關係
中華電信不就玩過一次了？
何必呢，逆向民族主义?
国民素质与经济发展水平、受教育水平有关，台湾我不了解，大陆年轻人我是感觉越来越好的
B16 的確中國人水準比起以往更好，因為有錢了，年輕人水準自然提升。而且至少貴國不會説十億人口，隨意便溺的人只是少數，就可以得過且過，自己欺騙自己。
台灣路上一堆煙鬼抽菸吐口水在地上闖紅燈停車在人行道一堆可舉的啊
講不得是不是真的一堆人沒水準啊ㄏㄏ
如果是送豪宅，那已經不是貪小便宜了🤣
B0 台灣有人改名鮭魚，得證全台灣的人都叫鮭魚：）

你怎麼知道你說的一流國家不會發生一樣的情況？有證據嗎？他們有辦過嗎？還是你憑印象推測的？我是相信他們只要改名次數不低於兩次就一定會有人去改啦，反正也沒有辦法驗證誰是對的，你想怎麼美化國外醜化台灣就去吧
B12 一個國家有八萬分之一的人貪小便宜或想出名
隨便一間學校或非北部鄉鎮市都高機率一個這種人都不會出現
請問證明了什麼？證明你智商不高嗎？
台灣人也很自卑
就跟原po一樣
就幾個貪小便宜的人
憑哪一點代表全部
B22 大哥這不是自卑好嗎！做為一個偉大的台灣人，要嚴以律己，寬以待人，期待早日成為一流國家。只有自卑的人，才會像你這樣，只能郷愿地不認錯，得過且過，不因國人浪費別人的食物感到羞愧！
B23 寬以待人那就不要下這種扯到其他國家的標題
其實我覺得新加坡拿掉嚴刑峻法之後水準不會比台灣好
https://i.imgur.com/fZuudwA.jpg
還真有臉啊
真不知道當初是哪國在馬來西亞搞出金正男事件的
他國事務，咱們年輕人不要浪費青春，所以

書丞，出來打球！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235580790
你被約談了ㄇ
書承吃藥了沒
怎麼不敢叫自己是數學哥了
但金正男事件會在大馬機場並非巧合，而是必然
因為馬來西亞除了是較早和北韓建交的東南亞國，也是第一個和北韓簽下免簽的國家
金正男選擇躲在馬來西亞是完全可以預料到的
但那年同時也是馬航失事年，所以屋漏偏逢連夜雨的大馬人因為機場狂受污名對北韓非常不爽

北韓還特地選在中美會談時宣布斷交，同時拜登開起普丁是劊子手的戰場，逼普丁撤駐美大使。中美測底線，結果冒出北韓俄國支線，接下來可有趣了
這些新聞只要連著看，就不會只是他國事務而已

這也是為什麼民進黨這幾天態度放軟，邱太三甚至提台海要有建設性模糊這種綠營側翼粉專必噴的名詞，還有重啟兩岸商務往來
這種敏感時刻的發言百分之百有經過總統授意
https://i.imgur.com/ccfT1nj.jpg
心虛刪留言喔？
咖啡好喝ㄇ
哀哉輸沉
B9 數乙己一直都很悲哀

https://tw.observer/p/234005670
北韓就沒什麼盟國了，還要斷交啊
B11 
北韓其實有有167個邦交國，其實也不差馬來西亞
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%B2%9C%E5%BB%BA%E4%BA%A4%E5%88%97%E8%A1%A8
B12 哦！

我講錯了，謝謝提供資料

原來慘的是台灣
那麼你各位覺得台灣還是北朝鮮住起來好呢
他們改名有礙到你嗎
為啥那麼生氣哈哈哈
你好氣喔 可悲
短視近利啊
炒短線的人一堆
取名字的用意我認為包含了父母對兒女的期待及肯定 和祖先的傳統
因此我覺得因為這個鮭魚的活動而任意更改名字是對父母及長輩的不尊重
當然這一切僅為我個人之意見而已
就跟身體髮膚受之父母的概念一樣吧
我是沒有很認同這種思想啦
畢竟人生是自己的，要自己承擔
能夠自己承擔的話，也不需要太顧慮什麼爸媽給的什麼東西
就是一個商業噱頭而已

沒到可悲啦
B6 
BC：https://tinyurl.com/ydsmy4fy

衛報：https://tinyurl.com/ydsmy4fy

華盛頓郵報：https://tinyurl.com/yhs3eqfd

還有鄉民最愛看的CNN：https://tinyurl.com/ygus6l96
日媒報導就算了
跟美媒有什麼關係
什麼時候這麼關心台灣的小新聞了
B7 上新聞不代表被覺得可悲吧

最多就是被覺得無厘頭而已
改不改名字個人的自由吧  什麼父母期許的東西那也

是別人的事情  改了吃個免費的壽司比你還要多花錢

去吃一樣的東西哪個人比較聰明？你可以說別人改

名字吃壽司不好怎麼樣的  別人也可以說你傻逼  有

免費可以吃的還不會利用  硬要在那邊裝清高  不同

的想法而已
改成鮭魚還蠻好笑的，鮑魚感覺很臭
有些人好怪
你又不是本人你又知道人家生氣???

子非魚 安之魚之氣
不就是個幼稚行為
居然這麼多人覺得很平常無所謂。。。吃個免費飯可以不要父母給的名字誒
我是沒改啦
但我父母也沒多用心給我取名字啦
不就去算命師那裡算出一堆，再隨便選一個而已
自己的人生自己負責 難不成他爸媽能養他到死
不行的話 憑啥自己名字不能自己選
你们肯定不是中国人，中国人哪有这么没出息😂
B13 「不要」是指沒改回來吧
如果改回原名這樣不就沒影響了

我覺得問題出在台灣改名字的規則跟流程太鬆了
不然以台灣現在可以合法快速的改名，吃完再改回來未來還有一次改名機會，不難理解會有人願意改名參加活動
B13 所以你有留下父母給你的所有東西嗎？
所有東西？
B13 為了鮭魚而改名字是很誇張，但不太理解為什麼是「你」在生氣？真要生氣也是他父母的事情吧
信不信如果這事今天發生在歐美國家
我們只會覺得他們過得好瘋狂好幽默
說人家辜負父母期待的是都會通靈嗎...
像我媽原本還叫我去改==
真的不是每個父母都會在意欸
但我真的覺得太尷尬了所以跟她說不要

我覺得改名字根本沒什麼問題啊
又不是不要原本的名字了
都幾歲了自己的事總該可以自己做主了吧
不然照你們的想法
我媽要我改名叫鮭魚我不就只能接受
否則就是辜負父母期待
歐美人好像覺得蠻好玩的吧
覺得丟臉是多自卑
其實我不懂為什麼要覺得丟臉耶
最主要每個國家法律不同 行政效率也不同啊
台灣相對改名字自由度高 然後去個戶政十分鐘就能解決 這是很多國家無法做到的事
況且2300萬人 也就一百朵人去改而已
今天如果其他國家有一樣的活動
然後條件是開放的社會風氣、自由度高的法律和效率高的行政
我相信改名的不會比較少
然後一堆人說對不起父母的 老實說看家庭吧 很多像我名字爸媽真的隨便取的 何況都什麼年代了 為什麼自己想做的事要跟列祖列宗交代😂
為了添兒子把自己女兒取名叫招弟的也沒有比較好耶
讓我想到之前好幾年響應漸凍人的活動
把冰塊大量的裝進水裡倒在身上
我是覺得滿智X的啦

那時候就有人酸說：
「那如果響應燙傷患者...
要不要身上潑汽油點火來響應」
你們會注意第三世界發生的蠢事嗎？
笑笑而已
https://i.imgur.com/5xVQIYb.jpg
某食品公司的老闆也誠心向佛 但還不是用地溝油
無量憶世中的一世
b2
是在暗指某些人也都認真參拜
卻也做出天怒人怨之事?
https://i.imgur.com/33aV7cL.png
B4  這個也一直拜廟 現在還一直出現
https://i.imgur.com/xTbYxns.jpg
b5
一介草民...豈可與有權有勢吃香喝辣的人們相比擬呢?
看來...你又發揮 "今日香港明日台灣" 這種張冠李戴的思維
無意扯政治

只是認為修行卻還是要面對苦難

人生難
修佛修的是来生，不是今生。
修行本身就是要面对苦难，包括面对死亡。
來生啊！

輪迴啊！
有些人發了大願反而考驗跟業障更快來了
如果相信因果就知道欠了的就是要還，就算是佛陀也要重業輕報，因果不是只看當世
https://www.rfi.fr/tw/%E6%B3%95%E5%9C%8B/20200912-%E5%8A%89%E6%9B%89%E6%B3%A2%E7%8D%B2%E8%AB%BE%E8%B2%9D%E7%88%BE%E5%92%8C%E5%B9%B3%E7%8D%8E%E5%8D%81%E5%91%A8%E5%B9%B4-%E5%B7%B4%E9%BB%8E%E5%B0%87%E6%8F%AD%E5%B9%95%E5%B7%A8%E5%9E%8B%E7%A9%BA%E6%A4%85%E7%B4%80%E5%BF%B5
https://www.cna.com.tw/news/acn/202006220109.aspx
https://www.voacantonese.com/a/liu-xiaobo-3rd-anniversary-20200713/5501414.html
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2076757
https://i.imgur.com/WsQU4HO.jpg
即使偉大數學家被稱作怪人，也不會成為你合理化自己行為的藉口喔丞丞
https://youtu.be/lgF5nT-cG9M

他也是天才
B7 這我有看過，他也很厲害
https://i.imgur.com/yken2p0.jpg
你會拒絕可愛的天竺鼠車車嗎？
陳景潤被稱為__人跟怪__也太可憐
怎麼能被人這樣罵呢
他又沒有幫忙袒護賓士無照肇事富少
例如這樣
https://archive.is/5pKYo
https://archive.is/g1vTE
https://archive.is/PYUVc
對了，向自稱喜歡屍體的數學天才致敬
https://i.imgur.com/vdhqhKH.jpg
https://i.imgur.com/UZ11ezL.jpg
https://i.imgur.com/UZ11ezL.jpg
會致敬偉大的醫生李文亮嗎？
B14 他不值得令人敬重
B15 好啦乖
李文亮醫師至少不會幫殺人魔鄭捷或是賓士無照富少那種人講話
在這點上還是比某些人值得敬重
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202012300156.aspx
B16 對，我不該輕視自己
B18 對，你不該輕視自己
這麼辛苦的事應該交給社會大眾去做
https://i.imgur.com/AEkUut9.jpg
B19 不要看輕自己
或許有些人應該跟陳景潤好好學學
人家用數學家的名號名震天下
有些人只能用數學系的名號招搖撞騙到處惹事生非
那樣就不太好了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235580790
書丞不要算了，你算不出來啦！

我們去打球！
「無產階級文化大革命期間，被視為「資產階級黑線人物」和「白專道路的典型」，成為專政對象，被關了起來，但陳景潤繼續在簡陋的條件下鑽研數學[1]。」

不管什麼人才，只要到了共產黨手上
就是被文革批鬥的對象

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%99%88%E6%99%AF%E6%B6%A6
你數學好爛喔
B25 不只數學吧
書承別算了
你算不出來啦
人家是真的有能力
你是沒能力又以為自己有能力
B0 我說承哥啊，別做夢了你不可能成為大師的，還不如繼續對同學做出打頭、吐口水等等的行為來的有趣，是吧承哥～
B28 他叫數乙己～
拼命翻台灣死傷事故舊帳
再極力推崇中國「我覺得很好」幻景
這麼有心

既然學數學的，不如再修點會計經濟
到北韓應徵洗錢白手套如何？
它們在馬來西亞的人被弄掉了，正缺人手啊
B30 我對線性代數比較有興趣
B31 你又不會
只會騷擾女生
真的，上年不知道是哪個北市大轉到師大數學系的人，爆出截距=距離這段名言，一看到風向不對，還說什麼剛剛上面那位是我表哥

厲害了，不只數學算的好，還會一人分飾兩角表演單口相聲，根本是允文允武的天才👍🏻
https://www.dcard.tw/f/math/p/233875260?cid=93E70542-532F-441C-81C8-01FC2C8805DE
既然到了紀念數學天才的日子
那來考一下大陸網民智商好了～

64多少啊？
89多少啊？
B34 他不是大陸人啦
他是師大數學哥欸
專門騷擾女生喜歡屍體
陳景潤有夠神，致敬
B36 感覺他不輸給高斯
可是數乙己輸給所有的人
B37 領域不同吧，但都是人類的希望
B39 剛打錯，應該是高斯才對😂
比書丞不知道高到多少，真的是too young too simple.
B35 
他這腦袋跟對岸的傻子差不多了
B37 
數學系的
 B34答案出來了嗎？
是要算多久？
算到維尼下台？
426
為什麼低能卡都不把這種帳號停權
https://i.imgur.com/hLih0MS.jpg
B31 你懂屁線性代數
https://i.imgur.com/uvOGjsg.jpg
B47 笑死
書丞會直接惱羞已讀不回
B31 只會線代你還是什麼都做不到的喔，不要做夢了。高等微積分跟實變函數論念完再來靠腰啦。
https://i.imgur.com/PULTVRb.jpg
三個讚，而且都是自己
了不起 負責
https://i.imgur.com/QVJrXqv.jpg
B51 我快笑死
老吳啊 只問一句啦 有沒有駕照？沒駕照開車就自己去死一死
沒聽過馬三六豪傑嗎？他們有傷到人嗎？沒有他們撞柱子而已
啊賓士無照哥呢？撞死人餒 你腦子裝飾用的嗎？
雖然我沒聽過他，但看起來是個很努力為專業奉獻的人，不太懂一個在這麼不利的環境下依舊奮鬥不懈才成功的人為什麼要被叫作「天才」，不覺得這是稱讚。
不過也難怪，如果你有這樣的意識，就會去學習他的努力，而不是學習怪人的部分了。
B51 笑死 沒看過這麼特別的 
尤其看了他的臉書po文之後
看看我們家健保
而通貨膨脹則是  以為花的都是別人的錢  最後連自己的錢也花光光
原po是在暗指台灣所有的福利制度???

資本主義的問題是...
富人正在搜刮社會財富...只留一些零錢給其他人度日/七十八億人口格言
1. 台灣翻譯只有柴契爾
2. 純粹的社會主義是狗屎 純粹的資本主義更是狗屎
現在任何國家的財政都是兩者的混合體
然後說個有趣的實話 對岸比我們更資本主義
3. 溫和通貨膨脹是必要且完全良性的
沒有溫和通膨 就是通縮 1933年全球經濟大蕭條在招手
沒有溫和通膨 你存在銀行就不會有利息錢
公司因為無法做有效貸款 發不起你下個月的薪水
最後大家倒光光 再來一次世界大戰
4. 強烈建議我國大一強制必修總體經濟學
b4 你第二點說的純粹的社會主義是狗屎很中肯 但是一堆腦袋不知道在想什麼的左派要搞大重構
说的很对，但只说了一半：

资本主义的问题是，总有一个地方的人无钱可花。
🤣😂
https://i.imgur.com/ZN2cxCt.jpg
https://i.imgur.com/qYHzJqV.jpg
何欣純大學時期是一人一間房間，還好吧，分租在大學裡很正常
四個人住三間房

是王定宇二人同居

還是何欣純二人同居

這個有的吵了

王定宇老婆/何欣純老公，其中一個綠了
B6 何欣純跟她學姊是一人一間房間，這在昨天採訪時已經說的很清楚了。
B5 
那表示王定宇大學讀七年，都是跟女朋友同居的喔！

好一個八卦
B1 怎麼沒有世堅 堅哥呢？
B7 
https://i.imgur.com/0rmaCGi.jpg
https://i.imgur.com/afa8rrG.jpg
https://i.imgur.com/o7CZLnl.jpg
https://i.imgur.com/DUDx5Zf.jpg
https://i.imgur.com/asMZhvj.jpg
https://i.imgur.com/euxCxgv.jpg
