道
台鐵標準心態

大事化小 小事化無
疑？
啊不是公祭完了就沒事嗎？
再拖一陣子就沒事啦繼續拖
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235864751
普悠瑪出軌是什麼？
重要嗎？
討論打房比較實際啦！
不知道負責人會不會升官
回正題 真慘😢
B5 不要打房才是最好的打房，看看台灣優秀的生育率，慢慢等他崩就好了，做那半套的打房讓那些盤子覺得有希望根本是在幫房市續命。
https://i.imgur.com/PJMWZtc.jpg
這麼多捐款看起來也沒有用在傷者身上
真假
普悠瑪有出事喔😬😬😬😬
交通部長都下台了 還想怎麼樣呢
你是說下臺去當董事長嗎？
台鐵品質都這樣了 應該要降價吧
唉 垃圾政府
狗改不了吃屎
B11 
部長下台了

可是那三個癱瘓的倒楣乘客還是拿不到補助

問題仍然沒解決
幫忙推上去，但很大機率會被操弄掉。
唉 每次這種事都會互相推脫責任
今天聽到了

明天忘記了
台鐵真的應該漲價....寧願票價加一些換更安全的乘車
B19
怎不說錢領少一點
台鐵平均3萬5
如果每個領基本工資 加中餐 晚餐排骨便當
是很夠的
覺青:蔡英文又管不到
還有的人手斷一隻腳斷一隻的啊
看給你一千萬 裝義肢要噗要
29萬跟10萬的輪椅不知道差哪
B20 
那你工作就給我領基本工資 23.8K 
供那三小東西……
政客是沒有良心的
B20 那你很辛苦耶 都不吃不喝吧
B20 希望以後你的老闆問可不可以減你薪時，你也會很樂意哦
漲價也不一定會賠給他們！
B20 怎麼不直接來台鐵當義工做功德呢
看到我都要哭了 拜託不要再發生了
好慘 這樣比死亡更痛苦
這兩年前發生的翻車受害者
到現在都還沒解決嗎？
有人注意到文章的時間嗎
換句話來想想台灣的媒體到現在還在挖台日婚姻的掛
他們是達官貴族顯要VIP嗎?

如果是的話，政府早就雙手奉上，甚至連發票核銷都免了
聽到了

明天忘記了

怎麼又升官了？？？🙄🙄🙄
真的要拒搭台鐵了，
連受害者理賠都可以這樣推拖，
真的噁心🤮
B20 你怎不說 政府不要吃掉我們的捐款呢
😐
很棒捏，都丟給台鐵負責，主管機關在幹麻？退撫金也丟給台鐵負責、監督責任也丟給鐵道局負責，我要你這個主管機關幹嘛？
https://i.imgur.com/VOpe3wF.jpg
然後陳oppo在太魯閣號因違規停車出事後，搞限縮檢舉，廢警和違規達人可高興了，票源滾滾喔，出事死人政府再來喊改革，越改越爛還好意思。
選民野蠻積非成是，政府鄉愿討好犯罪違規者，鬼島就是這麼煉成的。
就事論事...進去新聞看，也沒說台鐵完全不理他，而是有十萬以下合理的輪椅選擇，你卻選擇29萬，要用高級貨是不是應該自己買單吧？醫師說要輪椅，沒說要用多好的牌子吧？還是因為台鐵而受傷，就像中樂透呢？什麼都用名牌貨。

如果一般民眾雙方發生車禍，如果一般可以請一天兩千的看護，你說你要請一個有護理師執照專業的看護，一天要五千，或者是明明可以搭計程車，你說你要有專門接送的司機，除了包車以外每個月還要給司機三萬五的薪水，你是對照除非不在乎這點小錢才可能直接接受吧？

之前有個新聞，行人出了一個小車禍，結果跟車主求償1999萬，最後判決賠償1.6萬，裁判費由原告負擔（裁判費高於賠償金很多），雖然車主最後有刑事責任，但我們法制損害賠償就不是中樂透，不是把所有自己平常生活要的，自己慾望要的，覺得平常捨不得花的，全部可以加諸於過失者身上。
角色只是從一般民眾變成台鐵，如果因為是台鐵，就應該負擔很多一般民眾不用負擔的責任，我想這不是一個法治社會該有的結果。
B41 終身癱瘓不能選擇性能較好的輪椅嗎⋯
你拿求償1999萬的案例來比較不妥當吧
B20 
平均三萬五不算高耶

我的員工領超過三萬五的都不少
B32 
這是近期的文章喔

當年的善款
一部分也還沒發放完畢
B41 
您可以自己找一下
（普悠瑪賠償）

二年過去了
最近普悠瑪賠償的問題一一浮現
善款還沒有完全發放，還扣在善款管理單位

一家死八人的董小姐
最近受訪說（非常想找台鐵報仇）

二年後來看普悠瑪賠償
能看到很多問題點
B44 
https://i.imgur.com/yvShgeM.jpg
可4我這邊顯示是去年的耶😣😣😣
台鐵：
賠償金撫慰金都包含了你下半輩子在輪椅上的生活支出了
不要在討價還價了　好嗎
B42 足夠性能的輪椅跟沒必要的多餘性能但是比較高級的輪椅是有差別的
如果41樓說的是真的，那台鐵已經有給需要範圍內的補償了，要求多的是不是就是以自己心情問題想要多要求但不是需要的？
雖然補助應該要有沒錯，但是獅子開口吃相太難看也不太好。
今日公祭，明日忘記
把這篇推上去，每次都是等民眾忘記就好，該負責的不負責
B46 
抱歉我沒說清楚
是近期也有其他關於普悠瑪後續賠償的新聞出來了

可以找一下

因為有些新聞報導媒體有顏色
我怕大家焦點跑掉，所以沒有引用
我發的這篇是比較客觀的

有心想了解可以自己搜喔！謝謝您
昨天出事，今天沒事
今天公祭，明天忘記
政府遇到事情只會辭職表示 呵呵 根本鴕鳥政府
每個官員輪流當官遇到事情就換下一個 下台的一樣有職位可以做 永遠不變
我家人也身障需要輪椅，所以有大概了解了一下輪椅的行情，
到底醫師建議什麼樣性能的輪椅需要到20萬？
還是家屬趁機獅子大開口康納稅人之慨，買了名牌、頂規的輪椅？
真的是🤬🤬🤬🤬🤬🤬
之前說善款要多少比例用來傷者後續生活扶助
有人罵怎麼不全部受害者不分死活平均分配？
現在才知道不同傷勢跟死亡的受難需要不同比例的照顧嗎？
下次罵之前想一想嘛。
或者只是想抓理由當把柄罵而已？
好可惡那當初募款那麼多 錢都用去哪裡... 不管哪個單位，募款的錢最後都會不了了之。以後捐款用認領的方式，你台鐵可以用10萬的輪椅，不代表別人受傷部位也可以，每個人的需要不同啊！
善款被不當利用的新聞
要慢慢浮上來了嗎？
真期待新聞可以大報特報
B41 本來我看完新聞內容想法也跟你一樣,但是後來想想,像上次高雄氣爆,拿民間捐款來蓋那些對受害者沒有幫助的紀念公園,或者拿捐款去考察,這些受害者下半輩子要賴以為生的工具算奢侈嗎?
歪個樓🥺一台輪椅怎麼29萬這麼貴啊！
高級肥貓主管們應該要減薪賠償才是對的
漲價只會造福上層!
B61 我有特別上網查了一下
搞不好是這台
日本進口的
https://momo.dm/6yqQ3z
B48 我原本不知道輪椅的價格大概多少
後來去查了一下發現真的蠻貴的
但我還是覺得被迫坐輪椅一輩子 
想要好的不難理解 畢竟他們只能靠輪椅移動了 說獅子大開口感覺有點過分
因為錢是真的拿去買輪椅了 而不是玩樂享受
我會覺得獅子大開口的定義應該是 沒受什麼傷卻要求高額賠償金額
如果是我被害成這樣 我沒辦法體諒對方
完全不能想像這輩子只能靠輪椅移動是什麼日子
台灣的道路交通設計又這麼糟糕
光是父母推小孩推車都有一定的困難了
如果沒人陪伴 自己用輪椅出門會有多辛苦呢
每個人想法不同 🥲
B11 
所以部長下台就能解決問題嗎 他下台有什麼用
B64因為他沒用 所以該下台 剛好而已 雖然事情已經發生了 結果也改變不了
漲價一些 << 多數民眾不願意
交通部只想開場歌友會
民燼黨治國的下場
台鐵不是漲價就能解決的
而是要把退休俸以及各種支出砍掉才行
那群老人吸著台鐵的血
而血是犧牲乘客安全換來的
如何搞垮臺鐵，一直拿車出去衝撞火車就對了，反正最後都是台鐵要賠。
誠意這種事，選舉前才有。
網軍不刷這篇不會上浮
你看黑道黨有想要解決的意思嗎
終身癱瘓我寧可死掉
倒是覺得應該要用出來為何她需要那麼貴的輪椅，跟10萬的5萬的輪椅差在哪裡？
且這新聞很不負責任，說是醫生說的就可以帶過嗎？怎麼沒有深入追究是那間醫院的哪位醫生說的？

雖然到現在沒有領到賠償金也很傻眼就是了………
看看人家的歡送會多溫馨，別來破壞氣氛好嗎?

https://i.imgur.com/yxRuSfW.jpg
我其實有點疑惑，說要漲價的，有想過以前當初台鐵的票價便宜是也希望一些比較困苦的人也可以搭台鐵（但是當然，這也是另一個話題了
漲多少我想也是一個需要空間的討論
我們這些小小市民真的是任人宰割欸乾
政府：讚啦又出事！高升職位+收善款回扣
台鐵退休金的負擔那麼大

若不砍 怎麼有經費進步?
關漲價屁事，這樣不就變相全民買單
B19 漲價也不會改善的
B81 政府：讚啦 出事漲價爽賺一波
我敢預告最近死刑可能會執行幾個
廢物 台鐵應該滅絕!!
恐怖欸
執政者現在都馬把負面壓下來
一下子新聞就不見

雖然我不是很喜歡韓
但他的之前負面新聞一播再播
稍微風吹草動就有新聞


無敵雙標
普悠瑪出軌還有人在討論喔 我以為忘得差不多了呢
覺得台鐵應該將一部分民間善款用在整治台鐵
台鐵漲價，服務也不會到乘客身上la
會洗到高官口袋 懂？
B77 
台鐵對策是：
家屬只要提告
台鐵賠償金就暫緩不發
等待司法結束
可是要知道這種大案件官司要一審二審三審定讞
大概跑個五六年

那個植物人沒有錢照護
可能都發生褥瘡死掉了
畢竟照護全身癱瘓一個月要不少錢
台鐵就真的很爛啊🤷🏻‍♀️
漲價也沒用啦
基本的準時都做不到還想漲價
吃相真難看
B91 唉~這樣站在台鐵立場也沒有錯啊~
就像是車禍也是要官司結束才能有賠償金呀～

但是這官司也拖太久了………
但我也很好奇，那筆捐款台鐵或是監督單位有規劃怎麼用嗎？可以先墊植物人的費用嗎？
到底是甘台鐵啥事?去找開工程車的賠 很難懂嗎

工程車今天沒下到鐵軌 根本不會有事?
你找台鐵賠是哪招?想凹賠償也不是這樣吧
蔡英文！根本管不到交通部
蔡英文！根本管不到台鐵局
蔡英文！跟本管不到太魯閣

受害平民要適可而止，民進黨已經為此撤換一位

優秀傑出會做事的官員，難道要究責到總統、院長

你們人民到底要扯多少後腿，才善罷甘休？
B94 
大哥
這篇是二年前普悠瑪出軌意外相關

不是這個月發生的太魯閣喔！

您好像搞錯了
B95 
大大您是在反串嗎？嘻嘻
你各位選的政府別抱怨啊
別拖政府後腿懂不懂
記者快來看吧
好生氣
等等記者就會來抄收
捐款在哪
所以那些捐款到底用到哪裡了~~~
好難過⋯
台鐵想息事寧人? 門都沒有 氣氣氣
死傷都是平民，不是高官，
再怎樣都是做做表面，官官相護，
光善款留這麼多，也不說剩下要不要分次給，
對於政治，我想人民逐漸對它失望。
公家事業一貫態度啊
台鐵不民營永遠不會改善，光是看看那人事支出就知道了
捐款撥給罹難者的錢之外 還剩幾億 
提供其他傷者的各式補助也不可能那麼多......
剩下的究竟會用在哪呢😬
希望政府能重視人民行的安全啊
今天公祭

明天忘記
鄉民：台鐵又不是蔡英文管的
列車也不是蔡英文開的

真是呵呵
漲什麼價⋯
你知道很多偏鄉的阿公阿嬤或低收入戶
需要搭火車到大城市就醫
你知道漲價對他們來說花費會多很多嗎？
到底 漲價=安全 是怎麼連結的😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235873532
到底干台鐵屁事？漲價又是什麼梗？你那些喊漲的人要不要來當火車通勤族的司機啊？

我付跟台鐵一樣的錢你來載我上下班好嗎？
蔡英文拼經濟總統

20年經濟最好

漲個成本票價就現形了🙄🙄？？？
QQ
沒死就好了 不過這樣子活著跟死了沒兩樣
B113 正嗎 正的話 免費司機
公祭後就忘記！ 😌政府官員的日常
不太懂為什麼要漲價？
台鐵已經獨大了
應該把一些款項更妥善的使用達到提升安全的目標吧⋯⋯
再漲價也只是給某些人分更多而已。
癱瘓比死了更嚴重
基本安全都做不好連補償也不到位
還敢喊漲價
吃相難看
捐款去哪了？
真的該整頓 把性命不當一回事
B11 下台來幫忙照顧這幾位終身癱瘓的？台鐵的賠償金額裡面，可是包含這次大家捐款的善款，這是負責任的道理？林佳龍的確對這件事下台負責，但人回得來？台鐵都沒有負責？那幾個終身癱瘓的可以恢復健康？
郭p4
B94 眼睛張大看清楚討論什麼好嗎
與我何干？！
倖存者其實比罹難者更痛苦
今日公祭 明天忘記
某黨又要當沒發生嘍
蔡英文粉專：冤死的罹難者頭七過了

蔡英文粉專：萊關心我的觸及率聲量下滑
申請勞保先吧
砍退休金也不見得有幫助啊 只會讓貪污的貪更大
啊普悠瑪那時候不是也捐很多錢嗎
https://i.imgur.com/EWxIOXT.jpg
再比較輪椅跟檢討受害者的能拿多少錢的腦子撞到吧 台鐵給他們多少錢也換不回正常的人生而且現在連補助都拿不到欸...不管是兩年前普悠瑪的還是今年太魯閣 誰會希望有這些事發生==將心比心如果你身邊的人發生這種事不曉得妳還能不能這樣說話欸：） 
真正有搭過東部那段火車的人才會知道車有多晃多不安全 那些政客飛機飛來飛去根本不會在意下次有誰政見裡面有改善東部交通我還不選爆？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235875109
推
唉，蔡英文執政下，類似的案件層出不窮
希望台灣人民可以覺悟
走上街頭要求蔡英文下台
這真的很過份
https://i.imgur.com/McTApNT.jpg
那些捐款是在哈囉？
罹難者們應該一起組成一團收大家的捐款 再自行分發 不然捐款都不知道跑去哪
B9 捐款的用途都公佈了還在散播不實謠言...
B20 本末倒置吧= =
我有朋友在台鐵上班真的每天累成狗，薪資與工時完全不成正比，要不是經濟差也不會人人搶這樣薪資的鐵飯碗。
要檢討的明明不是薪資問題好嗎哥
真正錢領的多的是政客才對吧 出一張嘴就夠了 
隨便一位助理的薪水 贏人家好幾條街
B145 
可笑的是....助理賺的錢 還要被A
有興趣可以GOOGLE「詐領助理費」
錢？永遠嫌少不嫌多 台灣政客的水準
B9 確實沒用到啊 自己去查新聞  只有部分給傷患
其他的明明就是台鐵要負責
竟然拿善款去打官司當訴訟費
不是你台鐵要負責的嗎
B143 你到底是看那個新聞
B20
哈囉我爸媽都台鐵員工，你看過基層有多累？上面長官在雷都是底下員工在扛，這次工務搞事但運務單位第一線面對民眾民怨，做得要死月薪三萬五你要？還想帶風向啊==
台鐵就是整個制度出事，營運了百年卻沒有整合的營運系統，搞到現在說改革講了多久、講公司化多久進度0，工務段運務段分這麼開哪邊出事都在互踢皮球，說到底就是政府單位(哪黨都一樣)不願意處理，會不會爛到下一個百年過去又繼續爛呢?
不曉得
原來全是台鐵的責任啊？我還以為是政府呢. 長知識了
是只有我覺得台鐵也是受害者之一嗎 有問題的是那個工程公司吧 情緒勒索鍵盤魔人
有人說台鐵應該滅絕的我覺得有點瓜髒，台鐵爛歸爛這大家都知道，但講這句話之前也要想看看東部人除了台鐵、飛機跟自行開車以外還有什麼回家的方式吧。
大概就是被一堆新聞慢慢蓋過
希望受影響的病患及家屬們要堅強 加油💪🏽💪🏽💪🏽
這是在說普悠瑪不是這次的太魯閣B151
現在就是冷處理，背後的利益太恐怖，炒熱抖出來下一屆不用選。
B151 這是普悠瑪 完全就是台鐵的錯喔 請你張大眼睛看清楚好嗎==
B10 他們是在說很久以前普悠瑪在蘇澳新出軌的事吧
幫兇為什麼扯政治化轉移焦點？

誰會想去招惹
累加起來數十個活生生的人？

但
幫兇為何
爭先恐後去招惹累加起來
數十位怨氣爆棚的冤魂？

幫兇還嘲笑受害家屬
還招惹怨氣沒啥好怕的？

才不相信咧？

可知家屬有多痛啊！
那種悲痛無法形容啊！
心碎也無法形容啊！

母親節的母親有多痛啊！

最讓人笑死是
這累加起來數十人是你殺的嗎？
冤有頭
債有主
誰是殺人兇手？

如果不是
那幫兇為何搶在前面
把自己搭上去？
嫌太長？
個人覺得不能全怪台鐵，道路施工地帶，沒有嚴格把關才導致這種重大事故，政府沒有去降低發生這種事的機率才是大問題，如果這次沒有把關，就代表下次也不會，這種事會一直發生
B159 這是普悠瑪普悠瑪普悠瑪普悠瑪
不是太魯閣號事件
為什麼每次事故受害者都有部分無法獲得協助
每次都是這樣不勝枚舉
所以這次捐款我也沒參與
到時候政府搞不好扒層皮要扣稅等等的
現在就不知道在壓什麼新聞模糊焦點
腦殘都看不懂字就在那邊回覆
這邊直接建議重讀國小或幼稚園
來首被遺忘的莒光
推
現在各大新聞台不是只在乎所長嗎
B63 能供應這些功能的輪椅非常多，為什麼一定要要求日本進口的這台？
妳又能確定他要求這個數字每分每毛都會花在這個輪椅上嗎？
雖然聽起來冷血但是現實是台灣需要錢補助的地方多的是，而為了心情要求要進口輪椅而不是非得一定必須這台這麼貴的，我認為這就是想要而不是需要 就是有點獅子開口了。
哈哈哈哈哈哈
比受害家屬還氣的一推低能兒 
看戲😆😆😆😆
啊你知道了又怎麼樣？
B151 
我這篇發文是關於二年前的普悠瑪號翻車事故有三人終身癱瘓

不是今年的太魯閣意外喔

這次太魯閣癱瘓的人數應該更多
今天公祭明天忘記
B20 你是不是連三萬五都賺不到才來這邊酸啊
支持漲價 台鐵太便宜了！但內部也要改革，每次看到台鐵高層出來開記者會，那嘴臉完全沒有反省，覺得台鐵體制很腐敗。
B167 但新聞裡是表示他們已經買好了才被拒絕不是嗎
要去核銷費用會有發票吧
台鐵就垃圾
很多人很怕票價漲欸，為什麼啊
B159 這是普悠瑪 不是太魯閣 張大你的眼睛看清楚好嗎== 你已經是第三位了
B0 我覺得我們是不是該為正義做點事
B9 我只想知道那些捐款戶到底是誰？

而且人禍為什麼要捐款？
現在沒人關心了好嗎
這次公祭不到一週就沒新聞了
今天公祭，明天忘記
這個情形太常見了⋯⋯
公祭完忘記啊
台灣習俗
對啊到底要漲價了嗎
太魯閣號好像最高賠償3000萬
B21 
還有一種解法：乾供馬英告嘸免負責?🤔
這句幾乎百搭，適用於任何事件😳
B176 每天都有很多人搭台鐵通勤，台鐵漲價的話交通費就會變多
假設漲到跟國光一樣，每個月直接多花一千
B185 文章的不是2021發生的那件
中國人得武漢肺炎
B188 
我知道啊是普悠瑪的
但是你看看同樣是火車翻覆怎麼人命跟人命之間會有這樣的價差
按照比例是三小？？？
用罹難人數當比例還是什麼？
B190 😢
今仔日公祭 明阿載就忘記
看到某樓說 受害者們組成一團收大家的捐款 再自行分發 我想也是會被吞走一部分善款吧 雖然他們同為受害者 但最後還是會因為善款分配比例而起爭執
台鐵文化噁爛死了
有誠意的賠償跟票價漲價是兩碼子事，不是票價漲就什麼事都沒有。
台鐵就是非得要事情鬧大
他們才會有動作😓
B11 作秀 你在反串吧
B180 
只要替這個事件賣弄一點悲情情懷
人民就會乖乖抖內了
雖然都知道這些錢
跑不到傷者罹難者手上就是了
明知 可得而知 或根本不想知
但還是要捐起來 台灣人真好心
跟漲價沒關係吧
B180 會去坐火車的人，大部分就是比較不那麼富有的，有錢人會選擇坐飛機、開車，想到受害者平白無故遭受人禍，對他們來說遭到的災難是沒有經濟能力去平復的，台鐵的賠償真的夠支撐一個癱瘓者嗎？一個人倒了是會拖垮全家的。所以才會有許多人願意捐款
B200那為了效能提升安全提升的資金該從哪來，沒賺錢的公司根本沒錢做設備更新，然後每年在跟政府要補助，那不也是納稅人民的錢
B201 呃，我覺得你並不明白我的意思⋯⋯
那些捐款戶到底是誰？捐款是否會流入罹難者的家庭？
這麼多年過去了，ㄘㄐ、ㄏㄕㄗㄏ⋯真的沒有讓人明白捐款比不上實際物資嗎？盲目的捐款意義何在？

然後人禍還沒到最後，急忙捐款是不是想蹭什麼熱度還是好心的？我是看沒有，但不是反對熱心幫助。
B151 你想說的應該是太魯閣，普悠瑪完全就是台鐵的問題！
而且包商跟台鐵怎麼可能沒有關係，台鐵跟包商買技術跟服務，實際情況卻不知道就誇張了，網路上有很多分析影片，可以參考。
B180 事情嚴重，算是給受害者最快速直接的幫助，不然等賠償不知要等到何時。
B39 這圖竟然也國際化了🤣
所以那個承包商呢？
太魯閣後續的賠償

好像沒有下文了

真的明天忘記了
B205 B203 是後來的回應，可以參考了解一下
B118 還沒公祭就笑的合不攏嘴的：
林大哥你要高升了
我來卡你的位了
人撞火車才好笑，
是人跑去給火車撞。
還好啦， 看過飛機撞車後再看到人撞火車也不意外了
這個頭城的小女孩超雖小
那天剛剛好是星期日421加班車PP
平常是沒有跑的
只能說小女孩真的太雖小
跟太魯閣一樣就這麼剛剛好
而且還是超級直達車
要瘋狂趕點因為要當139
不到10分鐘的時間
b3 柵欄沒放嗎？
有放的話雖小個屁？
B4

聽我姑姑的朋友說

說是跟阿嬤去田裡好像在鐵軌附近有農地種菜
聽說那裡的居民平常都這樣穿越的
小女孩是跑跳開開心心的樣子
不過台鐵現在好像堵起來了
不過我認真說⋯⋯鄉下很多地方
柵欄都沒放下⋯
車剛開過去 火車馬上經過
怕爆
不管怎麼說都不是火車的責任啊……
真正雖小的真的是司機
不是柵欄沒放下 是菜園就在軌道的旁邊
小朋友跟阿嬤一起去菜園
b8 我不清楚實際啦，不過動畫是畫平交道，
另外擅闖鐵軌也沒什麼好無辜的，
就家長沒教好。
鐵軌附近有農地？
據我所知 鐵軌旁邊一定範圍內是不能有任何東西的
以下是我夢到
有老人家都會帶工具去把圍欄剪破種菜
補幾次剪幾次的那種
有雷同絕對只是巧合(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

不管怎麼說其實司機才是最雖小的
心理陰影  怕爆
司機有夠衰洨 幫Q
B10真的很危險
我也不知道為什麼他們會在那裡種菜
為什麼要撞火車？
豬突猛勁
B10 我爺爺家住在很鄉下的地方，他們那邊的鐵軌旁邊有一大片草地，不過有沒有人種東西我就不知道了！
聽說平常居民就是這樣穿越的
自己違規是要怪什麼??司機才可憐吧
不用把少數零星言論解讀成網路風向
B1 謝謝 已修正用詞
這個話題很重要嗎？
根本沒人在意
話說回來，還不如關心打房
比較實際一點
B3 😄😄
我覺得蠻重要的 如果我是舅舅我也會蠻自責的
再來就是我是挺相信專業的人。
https://i.imgur.com/RjHj2Um.gif
B3 
你好可悲
砲轟舅舅做什麼，甚至還有人罵舅舅只會錄影，啊不就還好舅舅有錄影，不然教練說謊忽悠過去死無對證，是不是又要怪他？法律上就是要有可以舉證的證據吧。

再來，爸爸呢？爸爸只是一昧的責怪舅舅，看了真傻眼。新聞說主要照顧者都是媽媽，不知道這個爸爸是在蹭什麼蹭的。昨天在媒體前拒絕連千毅的錢，底下一堆人還在那邊「好棒喔！好爸爸」假高潮⋯⋯如果真的愛孩子怎麼會把照顧的責任丟給媽媽跟舅舅？

砲轟舅舅還不如看清真正過份的爸爸吧，一天到晚在媒體前演來演去的，媽媽跟舅舅這兩個主要照顧者都沒出來講話了，這種父親到底有什麼資格怪別人？
我覺得B3說的也沒錯
這算是別人的家務事，也進入司法程序了
這話題也只是眾多網友茶餘飯後的談資罷了
，只不過是在網路上進行
有人在講說今天公祭明天忘記
很多這種社會案件引發的網路討論也差不多
今天討論過幾天就沒人有興趣了
B9 
我不反對這個看法
對事件本身以及舅舅或父親後續行為也不做任何評論。
但也如你所說的
廣大網友會拿來當作茶餘飯後起文章
並明天忘記也毫無責任的話題
所造成的後續效應跟成本
就如同網路霸凌或社會死亡「相似」

這個話題或許與多數人無關不重要
但也因為許多無關的人無心的抨擊
對於受害者及親屬造成的影響
可能並不是這輩子能輕易忘記的

甚至可能波及周遭無辜
例如：電話與柔道館名片中相同的中醫診所在事件發生後持續收到騷擾電話

會提出以上觀點純粹針對
「那些對於社會事件反應及措辭激烈極端並強烈譴責
但也並不知道自己譴責的對象跟事由是否恰當的網友」


題外話 以上前一陣子發生的中壢盤查事件跟廣大網友後續的回覆與批判也適用
單一事件或許覺得沒發生在我身上「關我屁事？」
但不幸的是惡與我們之間息息相關
沒有人會想成為受害者
受害者更是不會希望再被二次創傷
B7 B9 但其實講了這麼多
他可能也只是來釣魚的😄😄
或許這樣能讓他今天過的比較快樂也好
https://i.imgur.com/Qf1Wkag.jpg
全台灣剩我沒槍
日爰
日爰！火暴！

現在大家都知到黑槍的內幕

為什麼高雄到處都有人撿到槍亂開??

讓KH四處都是槍聲，暖男嚇到震怒???

因為有子彈源源不絕送暖！！！！

https://i.imgur.com/Ap3WzLq.jpg
慶記之都要換人了嗎
說實際的
子彈真的很便宜
10萬顆耶
一人分個10顆子彈給他用
能分給1萬人火拼

如果不只他在偷進口子彈
台灣是不是少說有十萬人有槍啊
還好有抓到
聽長輩說以前的土豆一顆5塊錢
高雄人喜歡碰碰聲 

有很多子彈很合理

比國軍還專業

1萬顆變10萬顆子彈！！
B8 花生一顆五塊超貴
六發裝子彈
b7
台南市長乖乖市政就好了～
如果是台北市長就要造謠抹黑～
https://i.imgur.com/sgvRcYd.png

https://i.imgur.com/vcpvEqj.png

https://i.imgur.com/YAj10eg.png
沒頭沒尾
亂帶風向 炒熱度
B1 
影片都附上了，哪來沒頭沒尾？
怎麼？還在幫綠色恐怖護航阿？
警察素質不意外
B2
竹北是國民黨執政
B2 這也要扯綠色執政，基層小警察哪有差別？國中公民就有教過政務官和事務官的性質，麻煩你認真一點
B4  竹北人繳的稅被小英政府花掉

但是她會說：關心但不介入

警察內政部體制濫權，原本是蔡英文要負責

蔡英文管不到！警政體系
蔡英文管不到！警政體系
蔡英文管不到！警政體系

🙄🙄
蔡英文管不到！內政部警政署
蔡英文管不到！內政部長
蔡英文管不到！警政署

很重要要說三次

https://i.imgur.com/lOutycE.jpg

侍衛隊都能把華航用來走私香菸

你們就知道蔡英文什麼都管不到

因為她已經在神隱，背誦新聞稿
B4 
內政部是民進黨~
你是不是黨衛軍呀，拼命護航
抗議的內容是什麼？
警察在怕什麼？
起頭是什麼？
雙方來看各自的角度及考量是什麼？

下個標題
丟其中一方觀點的影片
就下結論
不論那方對還錯
你這跟 
現在無腦的記者有什麼差別
沒 頭 沒 尾
B7 
派出所出問題
也是先看上一層主管單位 警察分局
再上一層是縣府警察局
拖到警政署太遠了吧
B9 
喔，所以警務人員會隨著政黨輪替改變嘍~
上樑不正下樑歪沒聽過？
B1 你跟我講要怎樣頭尾下，警察可以濫用公權力威脅民眾不得錄影自保好了？
所以這是什麼事件??
看不懂
B8 B12
這事件不是重點阿😅
重點是警察怎麼可以威脅民眾不能錄影啊
怎麼會只有單方面立場，影片不是都已紀錄當下的對話了？
退休警：你臂章號碼也不逢 你是真警察還是假警察我是不知道啦

出處：
https://youtu.be/3-zlNwZ0NLU

回此文-是警察特考太好考過了嗎？怎麼法律知識都可以扭曲成這樣去恐嚇一般老百姓？
以為還在警總時代欸
這根本標準黨國遺毒
某樓還在綠色恐怖？
看來是某屍沒讀書比較恐怖吧！
隨便啦！藍綠都這麼爛
不如給中共統一看看，也不一定會比藍綠差
就乖乖不要去碰政治對百姓都一樣
B16
亂講，還記得香港變成浮屍的人嗎
好意思說要給中國統一
你要當維尼走狗自己去，我們不要
駐板鴿要來維穩了嗎
還是想找人去太平洋裸泳了?
又是落魄人生a制服仔
警察執行公務時，不得主張隱私權
B2 但是竹北分局是新竹縣政府警察局喔
新竹縣是國民黨執政
有沒有覺得打臉？
我覺得這是警察很久以來的問題
認為自己執法不受監督，但是實際上就是
他們的執法方式一直都很有問題
最近上了學校的憲法課程，外系跑去修的
老師說最近幾個社會案件
警察臨檢的標準都匪夷所思
「用眼睛看」
「你看起來很可疑」
「我懷疑你是失蹤人口」
問號❓
不知道警察是隸屬於中央的
B21 台灣是民進黨執政喔，有沒有覺得打臉🤣
當初馬桶不通都怪馬英九，也沒看你出來護航
要看合不合法，違法了本來就可以查證身份，搞不清楚狀況
警察的法學素養不足 民眾可以進行反蒐證呀
來了來了
B23 你是多老？
國民黨能好好監督嗎？要是民進黨在野早就被電翻了
這都多久以前的事了==
原來政黨輪替，警察也會換一輪是不是？人品就人品問題啊 扯那麼多
B30 
去問那位第一學府的阿，誰知道他是沒讀書還是買帳號來的
有時間討論這個   我覺得最該被討論應該是松山分局長竟然能刪錄影帶
我都忘了我是什麼時後看到這個的
支持包圍警察局
該是時候攻堅警察局了
B30 
真的笑死某樓還扯綠色
不讀書真可怕
還抬屍
B2 
原來師大素質長這樣喔嘻嘻
笑死人這到底跟綠色執政有什麼關係
換了一個執政黨不代表就能換掉所有基層公務員啦
果然是人一藍腦就殘
拜託你告訴我你以後要去哪教書
我實在不敢讓自己孩子被這麼偏頗的老師教到
B31 
你同校的2樓應該沒讀書
請他加油😃
B6 又是你德明財經的藍腦仔
拜託你說話能不能有邏輯一點
你這樣會讓大家以為貴校都這種素質欸
如果今天警察濫權之後，上面的警政署政務官予以包庇袒護，你要扯蔡英文再說
不然只是顯示你有多麼偏頗可笑而已
B39 
不要期待了
我看到駐板德明都直接略過
完全沒看他打了什麼內容
B39 連警政署長是事務官也不知道🙄 你好意思出來講
B24 是你搞不清楚狀況吧？ 不然你說說看你們學校怎麼教的，這個情況下民眾錄影犯了什麼法? 拜託不要畢業不然又多一個惡警
B39 
是是是，不是綠色的錯，上樑不正下樑歪放任警員濫權~跟白色恐怖的警察超像，這回答滿意否？

警政署政務官？！？！
拜託你不要出來笑死人，要不要先醫好你的腦？
B42 先說我不是同一人 依法務部函示 就涉及行政領域 民眾錄影蒐證基本上合法 當有個資法51條1、2款情形時 民眾確實可以對警察執法過程錄影 惟不得就特定員警面孔臉部等放大攝影 
我校同學應該講的跟這篇文討論的重點不太一樣
B24 違法查證當然沒問題，但【誰錄盤誰】請問員警這句話的理由是已生危害還是錄影違法？
警察法學素養不足也不是太意外。畢竟警專仔高中書就念得不好了，更別說刑訴根本不用念。意外的是龜山法學派的邏輯竟然沒辦法把盤查違法跟誰錄盤誰割裂，警職法好像是拿來蓋泡麵的
b43
我有說警政署長是政務官嗎
我的意思是如果警政署、或更上面的政務官包庇，你再來嘴執政黨比較有理，還是你覺得總統有辦法一個一個警員去盯
個別警察濫權你怪執政黨只是表明你有多偏頗，如果後續申訴維權遭受刁難或者執政黨出來喊話支持濫權行為，你再來說嘴比較實在啦
然後我的腦還沒醫就已經比你好用，考得比你好了
可憐準失業學店生要不要先檢討一下自己的腦為什麼這麼廢
然後你要不要先去乖乖唸書什麼叫白色恐怖，要是真的白色恐怖的警察，誰還在跟你用說的，直接讓你消失好嗎，邏輯死亡欸
B46 先說我不是同一人 無論什麼學校也是要看人的好嗎 
當民眾舉止有符合警職法678身分查證的事由時 警察可以盤查他 惟不論民眾究竟合法違法與否 都有權可以錄影蒐證如我44樓陳述 這也並不侵害警察個資 
至於影片中的警察誰錄盤誰就是顯然不具備警職法678事由而隨意盤查民眾 屬於違法盤查 人民本來就可依同法4第2項拒絕之 
總之 警察無論合法或違法盤查 民眾都可為保障自身權益而錄影

另外也別戰什麼校什麼派 個人發言不代表全體
B47 
喔？你要確定不是只有個別警察餒！
可能你沒發現警察的這種「壞習慣」吧~

真的！趕快發揮你的高價值救社會懂不懂！
B14  警察特考有報有上
B49 
所以才說學店生拜託不要出來嘴砲
你有沒有想過很多很棒的警察只是大家沒事不會特別去關注
少數幾個差勁的就會被媒體放大，你才會覺得這是普遍現象
所以我看到很多新聞有關狼師性騷擾女童，或者狠師過度體罰學童，我也可以說你們師範體系的都是敗類，然後都是教育局在包庇嗎？不行這樣嘛!
B51 
我看到的現象，包括我親身遇過的警察，真的大多數都是這樣濫權
在沒有具體理由的狀況下限制人身自由、要求檢察證件

沒有在一面倒的抨擊警察，只是看到問題提出來，
報案過數次，南、北派出所都有

應該是我比較倒楣，運氣比較背，都「未依規定受理」，能推就推
B2 韓粉冷靜，竹北是你們家的，亂噴噴到自己臉了吧，影片裡那種警察就專門臨檢不合格韓粉的🤣🤣
B52 
那很不錯啊
我也贊同濫權的警察應該予以制裁，無論是透過媒體抑或是走行政程序
倘若行政程序或者媒體被政府授意壓下來或者含糊帶過，導致向上反映的管道出現人為阻斷時
再來抨擊執政黨應該是比較公允的，不然都只是在打沒意義的口水戰而已
沒事啦，假博士護著你們😌
這種議題吵政黨就是無腦，毫無任何根據硬扯。被盤查本來就可以錄影，還可以叫警察開異議單，以後有問題就提出行政訴訟，反正警察自己不照法律走就告他，讓他好好上一場法律課，說不定還可以有國賠，賺。
B16 出來先打球再說 
你當球
低卡什麼時候被政治操作者涉入，帶什麼風向？滾
還我沒色彩的低卡
反正藍的邏輯就是蔡英文當總統的時候，他下面的人做壞事全都扣到蔡英文頭上去，然後開始哭藍色執政就不會這樣，有夠像小孩子
警察垃圾早就不是一兩天的事情了，以前大家法律常識不普及警察真的隨便唬隨便恐嚇的

不止是台灣，很多國家的警察都有這個問題，只能說當人類有了權力，內心就會變得醜陋
B4 新竹的大家長林智堅投共了嗎？他民進黨的也！你會不會太蝦了🦐
而且什麼顏色執政，關員警的值勤過程好壞有什麼關係？
不建議過度政治化啦⋯⋯
B62 你少標了B2 
是忘了還是害怕標記？
B2 這個我必須說話 因為我有在現場 那群人是故意來鬧事的 而且嚴重影響到路人和交通 當然警察的處理方式很不對 但是這影片剪過 他們只錄這一小部分 還有一堆人在旁邊負責鬧事 就是想要激怒警察然後局部呈現將自己做受害者這樣
B62
竹北不在新竹市....
B15 怎麼不說是日本殖民時代？
稅改聯盟被找麻煩也是活該⋯⋯
稅改稅改，上次炒房害我被課房地合一稅，那種保障窮人的無聊稅制才是真正需要被改掉的☺️
這影片很久之前了。無需再上來評論了
你有何意圖？
B63 🈶️什麼好害怕？你🈶️什麼問題嗎？就沒打到而已啊⋯⋯你是再挑什麼毛病啊？
B2 新竹苗栗國民黨大本營你這樣也在亂扯 

大家都在看圖說故事就跟新聞一樣很愛斷章取義

整件事情你們有去了解嗎?沒有的話就閉嘴

嘴巴亂說話小心被撕爛
B13 
原因當然很重要啊⋯⋯
為何阿嬤被盤查才是需要關心的
旁邊錄影根本來亂的有夠吵
中間到底發生什麼事讓警察突然抓狂也被剪掉
如果警察是正常執行勤務
那旁邊直播的就有妨礙公務的嫌疑
讚啦一堆白目民眾
B73 
蛤？光天化日之下執行公務，然後不能錄影？甚麼鬼邏輯😅
B72 
整件事情就是警察威脅民眾不能錄影，請問哪裡有問題？
假公務之名，行私心報復之實
B75 
B76 
不會看 B65 ？
這評論區跟台灣新聞一樣精彩^^
好可怕，感覺大家只能被吃死死的感覺
B14 很多派出所都還有舊式雨衣也不知道為何不汰換（舊式就是只有縣市政府警察局，沒有警員編號）
B81 不對 看 B65的話應該是故意鬧警察的吧
B83 我不清楚，我只覺得誰錄就盤查誰這句話很可怕
B78 
擋公路，那就法辦阿，怎麼還不逮捕？
若挑釁警察，構成公然侮辱，那直接逮捕阿
雖然不知道發生什麼事 不過別人在講話一直插嘴真的很沒禮貌 ==
B82 我以為雨衣是每個警察自己擁有的配備耶？所以雨衣是公用的？
再者 所以那位老學長知道只是要叼他是嗎？
B71 噢時事板很多無腦瞎挺的
我想說你可能是其中一個
不知是不是啦☺️
不過你說只是沒打到而已
就勉強當你不是吧
這沒毛病
別擔心

屏東我很熟
常去
有空出來打球
B87 照理來說應該要每人一件，分發時會發，可是可能是雨衣不夠？才穿舊款的
老學長一定知道，因為他們年輕時就是穿舊款的⋯
B4 但警局是…那個層級管轄的你…知道嗎？
藍綠都不好，誰做都一樣，只是警察的品性政黨也管不著
B89 如果是我我會直接說耶，當聊天跟學長抬槓這樣(因為錄警察有9成都是要po網公審的)，不然光看影片很像是學弟犯錯乖乖站在那給學長罵，或者是我就不屌你的跩樣⋯⋯
現在還想戰藍綠的真的就是鐵粉，兩邊一樣爛 到底誰會去支持啊 ==？就是鐵粉 夠噁
認同B93
B92 換作是我也會好好說，能不起爭端最好
B2 竹北是國民黨的好嗎？要嘴之前連資料都不會查？
不是在地還在那邊帶風向

照你邏輯國民黨執政不就幹全台灣治安沒搶劫沒犯罪？你中國人是不是
你去修完行政法再來這邊秀啦！不想修也要會差啦！當然影片沒頭沒尾真的是帶風向沒錯！
https://i.imgur.com/ZkJVfRR.jpg
還好吧，敢嘴政府的不是很多都被查水表嗎
B2  讀到師大還搞不清處竹縣誰執政啊？
警察跟綠色有關
哪裡有關你倒是說說啊
B95 總有更好的手段去用自己的智慧達到雙贏的局面 祝福你往後的警察路途順遂～
德明哥今天也是照常上班呢
笑死 某幾樓也可以推給地方 當警政署是空氣？？
呃 我記得總統是不能管的吧
因為管的不是行政院長嗎
好啦等你來當警察拉！用你豐富的法學知識來處理這些雜7雜8的事拉😅以後遇到事情自己用豐富的法學知識處理事情，我們沒你厲害B25
警專仔好好讀書，不要又鬧笑話了

https://i.imgur.com/RFVNPw2.jpg
這都多久之前的了
B105 文化我學測少考一科都會上
B5 雖然他扯過頭了
但你可能還沒學過現實面
B2  警察濫權盤查已經是數十年的惡習了，什麼黨都很難翻轉
哪個警察 讓他紅
現在直bo
一群無聊人士還在藍綠啊，根本沒人關心太極門，只有藍綠黨爭而已，可憐
不管是藍網軍還是綠網軍
整篇文都被前幾樓的帶歪了
民眾真好騙
https://i.imgur.com/BrrMKHI.jpg
以後大家遇到白痴警察請說出這張的內容
但遇到態度很好的警察的話，給他查一下也沒關係啦
呃 給你盤啊 你也查不到什麼 笑死 我錄我的你盤你的 哈
我沒看到舉牌在訴求什麼，有懶人包嗎
B117 https://cnews.com.tw/181201201a08/
B106 https://cnews.com.tw/181201201a08/
B97 https://cnews.com.tw/181201201a08/
依法行政的重要性
B122 我好像知道某執政方針了！
多久了 不要只會帶風向仇警
對社會並沒有幫助
每個團體一定都有害群之馬
不能一桿子打翻整船人說素質差
如果要戰素質
每個職業每個行業每個學校都能戰了
每次看到戰素質的都覺得很可悲
只會戰素質的自己的素質又有多高尚呢
幹！你只不過穿制服的賊頭，有種脫下制服  再來說啊 ！臭俗辣
B125  裝什麼清高？臺大了不起逆？天龍人就可以看不起人？
錄影是合法的YouTube 上有人解釋過了
不要在支持綠色台獨了 他們的台獨跟我們要的不一樣。綠色是要台灣獨裁 我們要台灣獨立。但獨立真的是對台灣好的嗎？
我自己都在懷疑
B24 同意你說的
但是公共場合對警察錄影，請問違反哪一條，誠心發問
B15 起手式就黨國遺毒 笑死
講的好像你書讀很多欸

幫某樓補血個 這種言論看看就好了啦
B62 竹北不在新竹市也… 
然後補充新竹縣大家長是楊文科…
地理是不是沒學好
台灣警察就是8+9在當的哦
高層都把底下當狗看
ㄈㄐ不意外
警方執勤時本來就可以錄影了
是想騙不懂的人吧
B130 
書是讀的不多，你就別自己腦補了。
倒是臺大連你都收，慘到笑死。
不如你來說說為什麼你對黨國遺毒一詞那麼敏感？^_^
B129 回覆你 倘若是公開場合的臨檢，並非偵查中案件，可以錄影反蒐證
B134 對啊我們都在台大 真的慘到笑死
敏感這點彼此彼此吧 
總是有人在這種情況選擇先幫執政黨護航
起手式高喊黨國遺毒QQ
B136 
我幹嘛幫執政黨護航？又沒錢賺
倒是你黨國遺毒護航者？
警察？ 不就是合法的流氓嗎
B2 被打臉了還不敢承認錯誤
可悲
B137 都民國110年了還在黨國遺毒
就是每一代都推給這種不明不白的爛理由
才選了那麼多屆總統都一樣爛
B140 那你說要怎麼辦才好呢黨國遺毒護航者？
先看釋字535，再看警察職權行使法，臨檢該遵守的原則都說了。
不過單就那句話應該是不符規定就是了。
B131 我是地理沒學好啊，學好🉑️以幹嘛？吃飯不用錢還是去嫖不用錢你說啊！我住屏東我新竹地理位置知道清楚詳細幹嘛，幫你找風水位子嗎？
從頭到尾的重點，我表示不清楚嗎？不要因為藍或綠去攻擊警察執法的行爲及標準，而是這個員警是不是認真合理正當的在執行勤務！
B135 
謝謝您專業的回答~
打臉樓上一堆低能兒
B143 哈哈哈好好笑 看風水你留著自己就好 
虔誠基督徒✝️
B14超好笑菜鳥被電，吃鱉了
B2 不是綠色恐怖 更精確來說是中華遺毒 
哈哈哈哈
B145 那你記得不要打炮保持處男啊，沒有的話不要說自己是虔誠基督徒！ 不要跟我說，我有跟上帝反省啦⋯⋯要反省不如叫他保祐你 賭博輸錢不用還、借錢不用還、打死人也沒關係⋯⋯
重點就是，這事事態嚴重，可資訊極少，媒體不報，在台灣這個藍罵綠，綠罵藍的世界，會出現媒體不報這事，不免讓人聯想各種陰謀論...
都要找百姓麻煩，為什麼不要去盤查黑道
你不要鬧欸B34
一般民眾：誰錄我我盤查誰！
黑衣人闖派出所：請 謝謝 對不起
要合法讓老百姓可以錄音錄影直播，不然基層警察其實蠻喜歡恐嚇老百姓的還喜歡搭肩在你身上對你施壓。
B154 警察於公共場所執行職務時，錄音錄影蒐證本就是合法的
合法流氓ㄎㄎ
不看警察制服 還以為是在中國拍的
B2 可憐 你是對蔬菜有什麼陰影嗎？什麼都要綠色恐怖，是有多低能
B2 藍腦正常發揮，什麼都能扯，嘻嘻
B2 綠腦政府濫訴告人，浪費司法資源

綠共警察國家，專門提告不利的網路留言
這次直接停課確實是有些過頭了
不過其實也沒什麼不好啦
停課：過頭了
不停課：萬一有人確診誰負責？

某些人真是難伺候
台大的自己領回去好嗎
那等到有疫情再停課好了
停課違反人權喔
那放暑假不就更違反人權了
硬要比耶www
我是不知道停課哪裡違反人權 哪裡帶有歧視
但我想跟你說 臺科只是改成遠距教學而已
遠距有在上課?騙鬼喔？
B7 有啊，還整整上了快二個半小時。扣除連線不穩重新登入的時間⋯
.
感謝楊律師持續對付這群違法盤查的警察
看完後 真的很無奈 也很氣憤
像流氓一樣🙁
好奇警察違法盤查對他們到底有什麼利益
是想說看能不能抓到通緝犯嗎
所以台灣警察抓壞人的方法就是在路上亂槍打鳥？
B4 因為警察無法用肉眼判斷民眾是不是做出違法行為，很常用主觀判斷，所以警察在實務上，一概用刻板印象對民眾臨檢：緊張焦慮的人或長的凶的人，不過這樣做也有問題，那就是有的人是犯人卻表現從容不迫，有人不是犯人卻表現焦慮

幾十年以來，警察靠著這樣的方式捕獲許多通緝犯，但也造成很多爭議，也因為沒有其他替代方式可以取代這樣的臨檢行為，所以在經過這麼多官司後，警方依舊選擇違法臨檢，是可以想像的
警察放任一堆自稱什麼什麼團的
放任一堆自稱什麼什麼堂的
你以為警察會抓這些社會亂源嗎？
警察欺善怕惡 抓了又放 放了又抓
就像是在洗業績一樣
每次看到新聞報導什麼警察大掃黑 逮捕多少黑衣（能關多久？）
不知道有多少警察背後是哪些黑道痞子出身的或是被收買的（新聞上一堆包庇賄ㄏㄨㄟˋ賂ㄌㄨˋ）
不知啥時台灣人開始西化了
以前就秉持著坦蕩蕩
因為沒做虧心事就不怕

洋鬼子們是為了尊嚴就不會乖
(假設洋鬼子沒有犯罪)

好的不學

如果我做虧心事就會偷偷落跑
怕被盤查

台灣要惜福條子好歹沒有種族歧視
不然就給你一槍爆頭痛哭
看看多少黑鬼無緣無故被爆頭痛哭
扭曲的正義 
歡迎參照閱讀
B7 警察違法盤查是有法律依據的
區區警察還以為自己是法官？
警察犯法還要民眾配合，真的是好大的官威啊🈹️
看到這種不經🧠講出來的話，我想我也是醉了
華鴿兒人均董粉，看你支支吾吾就把你票掉
台灣就很多流氓警察ㄚ。
B4 
亂槍打鳥，提高勝率
多攔一點，總是會抓到毒品、通緝、酒駕、槍枝


各縣市派出所的戰神就是這樣產生了


惡名昭彰的直轄市保安大隊，簡稱保大，他們的工作更是整天在路上到處攔
我還蠻好奇的，除了交通違規，到底有誰被攔過？
我身邊朋友包含我本人除了交通違規外，沒有聽說過被攔，甚至還是「四個持槍？」這種狀況發生
是南部才會被攔嗎？我在北部沒聽過身邊朋友有這種狀況過
B13我之前在北車就無緣無故被攔過
B4 因為大部分人都配合，少部分不配合的當然就被懷疑。連進夜店買菸買酒有時候都看證件了，我是不認為看證件對我自己來講侵害了什麼
為什麼我活了那麼久一次也沒被盤查過？
B9

美國條子就沒在跟你客氣的
沒看到一堆新聞美國條子槍殺黑鬼唷
縱使黑鬼雙手舉起來
美國條子照樣爆你頭
台灣的條子目前還沒有這麼凶狠
這位律師真的是位實踐者
願意用時間一直一直在這方面努力
還在補習班授課警職法相關課程，改變很難，但總要往正確的路上前進。
官官相護 台灣就是什麼垃圾都能當警察檢察官法官
治安才那麼差
B17 所以你現在的心態就是別人都能夠犯法，為什麼我不行就是了？
一個人的價值是是自己決定的
如果只剩下自私自利和歧視
那他的生命也顯得卑賤、悲哀
B17 
你知道美國條子付出的代價有多大嗎？
知道美國法院處罰警察有多重嗎？
要不要去讀幾篇美國判決或外媒報導啊
B21 美國警察工會超強餒，就算被處罰丟工作了還是生活保障無虞。台灣管你去死趕快切割
所以常言警察就是披制服的流氓不是沒道理的
B5 B12
原來是這樣
所以爭議的來源是雖然亂槍打鳥但有時候很有用所以繼續執行( ･᷄ὢ･᷅ )
不過如果警察盤查的手腕好一點
正常民眾都會配合吧
像詹小姐事件的那個警察找的理由也太爛
對方當然會覺得莫名奇妙
她說很蠢也不是在說警察而是指這件事 然後就被摔了
一鍋老鼠屎裡面偶爾有一粒米
楊律師真的很有毅力
希望有一天能夠看到警察被正確審判
B24 抓到沒有人會感謝你
沒抓到上面會罵你
不過現在的社會風氣，還是被罵就好了
不要找事做被公審
都在講警察是披著制服的流氓，都不知道他們做了多少好事，常常都一竿子打翻所有成就。
一個壞人做了一件好事，就會被洗白成好人；
一個好人終生都做好事，做了一件壞事，就成了十惡不赦的罪人
B27 
專案開菜單要評比

年底打考績

懶趴捏著一樣出門到處攔
績效衝一波
佛起來根本豪洨
B24 
因為那位警員根本搞不清楚自己發動的行為是依據警察職權行使法第幾條第幾項


只會跳針


就像那些有牌流氓只會偵查不公開
而不清楚偵查不公開的內涵

只會喊個資法
結果連個資法內容是什麼也不知道

拿法律名詞出來鬼扯虎爛民眾
卻不知具體內容為何
B22 

最擅長切割的不就警察大學出來的警監警正嗎
就帥哥B7這個理論
以後誰討厭他 每天通報警察他可能有問題讓他從早被盤到晚上什麼事都不用做

反正清者自清 被叼一下都是為了大家安全ㄚ
B30
偵查不公開是話術
案子都還沒立案送到檢察官那都還不算執行偵查程序
我也從來沒有被臨檢過...
B24 不過我也認為這方式不好啦
雖然我都沒被臨檢過（長的人畜無害？
但這種靠長相氣質辦案的方式遲早要改
問題是要怎麼改？怎麼解決法律和實務之間的衝突，我想還是要依靠政府和立委修法和警界整頓
遇過好幾次....我只是上班10,小時在去上課
每次都很累了回家（黑眼圈很重
每次回家都在快到家被警察攔
有次我就很累了又一直這樣搞，那次我就說為何一直欄我，我就一個大學生上班上課認真守法
警察說：你黑眼圈重又這麼晚騎車我懷疑你有吸毒
我真的敢你娘...
感謝上面各位善信大德
讓我們可以因為這件不知道是不是違法的盤查事件少做一點事
希望你們的聲音可以讓我們的長官聽到
希望我們的長官可以在下次勤教的時候說不要在路上攔人（包括神情緊張的人.看到警察轉頭跑掉的人.看到警車突然加速離去的車，因為以上都不構成合理懷疑）
巡邏簽完表就可以回去休息了太棒了
https://youtu.be/RZ6fTp8z9UI
這次的事件一定會造成民眾對警察的大反感
B39 想多了吧
不要以為大家都會看新聞上網
時事版流量這麼少，臉書又是同溫層在炒作
B23 披制服的流氓這句是說軍隊吧？
警察特考要考文科
軍隊倒是一堆不識字的
還有黑道跟8+9
B35 除非我們改玩對岸那套人臉辨識社會信用體系啦
不然在警察沒有讀心術的前提之下
針對「形跡可疑」的人主動上前盤查
其實是最有效率的做法

B0
倒是像楊律師這樣花式主動找碴的真的大丈夫嗎？
https://i.imgur.com/wkm8DW7.jpg
B42 臺灣警方早有引入人臉辨識作為輔助工具了，但不是像中共那樣設監視器抓人
我想更多人會不願意學中共設監視器辨識嫌犯吧，不過老實說中共這種方式確實能解決臨檢帶來的人權問題
不過這又會引發另一個人權問題🤷🏻‍♂️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235869085
B28 好事？
拿薪水工作叫好事？那我每天認真上班賺錢也是做好事喔~每個人都在做好事，世界和平讚讚
B45 因為很多業務不是他們業管
但很多的行政單位、民眾都會打110請警察幫忙（但人家根本無權協助，沒做好還要被罵）
我覺得你也不用因為別人做好事是有拿薪水的就否定掉別人
你知道像義交義警其實也都是有薪水的嗎
他們算做好事嗎？
其他志工單位我不清楚，不過應該也是有領薪水的志工
建議你多放下這些言論去審視一下吧
我是不知道你做什麼的啦，不過如果你是服務業幫客人端盤子、銀行業幫客戶申請保單、處理金融業務，何嘗不是好事？
怎麼還會有人有那種多做多錯的想法啊，直接說你想當薪水小偷就好了，這個事件的問題不就是基層警察的法治教育不夠嗎？應該好好審視你們警專上課到底在上什麼，改不了就乾脆廢掉留警大就好，拿我們納稅人的錢還在那邊一副要做不做的樣子，笑死
警察真的很多素質很差
而且跟媒體關係也不錯（至少跟法官比起來
B13 我想想，可能你們一臉就不會做壞事的臉？
警察攔人其實很吃傳統印象，基本上也算是歧視的一種，放大一點說，其實就像美國黑人被攔的機率特別高一樣。

舉幾個我的例子
以前改車改很大的時候
騎車被攔，正常就開開單，有次那個警察就說，叫我打開車廂看一下，包包看一下，就偏不給他看，順便當場打電話報警說有人違法攔查，下場麻，反正我那時候是很有空，坐在車上被拉扯，搶鑰匙之類的，不過行車記錄器都錄著，那也是好多年前的事情了，最後就請有力人士出來把他們驅散，順便把單撤一轍。

路邊停車等車友（機車），其實也不是路邊，我他媽在便利商店停車場的停車格裡面，直接來兩輛警車，下來四個人叫我趴下手抱頭，直接嚇死照做，然後開始被搜身，直接要上銬把我帶回去，還好車友來的時間對，我都不知道我做了什麼事情，車友直接在旁邊錄影順便嗆他們，也是搞好一陣子，最後他們才走。

開車的時候，也沒開很快，就是整條路只有我，然後順順的開，警車在後面忽然閃燈，就把我攔下來了，有違規嗎？沒，至少警察說沒有，就是覺得我怪怪的要攔我下來查一查，我他媽都不知道到底幹嘛，直接不爽在路邊吵架，叫我下車我也不下車，就等他鬧，然後順便錄影跟打電話叫朋友來幫忙吵架，相信我，人多，尤其是什麼律師、記者之類的朋友多，比認識警察好用多了。

某次騎車帶車隊參加會師的時候，也沒多少台，印象中三十上下，整龐被攔下來，然後查完身分證說要查車，結局也是一樣，就打電話找人來叫這群奇怪的警察走開，要開單就開單，不開單就別在那邊浪費大家時間。

我自己的例子還有幾個，不過我想也不用多說，警察認真是我覺得很荒繆的“執法”人員，執法不懂法到底是在幹嘛。

補充一下我朋友的例子好了，雖然他是那時候生活圈比較亂一點沒錯。
將近七八年前他參加了一場趴，四年前的時候，他大夜班下班車開進車庫，直接就在駕駛坐上睡著了，你知道他怎麼起來的嗎？一堆特警拿著長槍頂著他起床的，錄影片段看到都嚇死，想想當下他的感受。
當下直接上銬帶走，就被抓去了，誰要看他都沒辦法，也不給他打電話，全世界都以為他消失了兩天，他出現的時候，就是他認罪的時候，檢方控告七八年前那場趴賣藥，至於他怎麼認罪的，檢方什麼證據都沒有，就說有人證指證他，各種拐騙跟誘導問話，他就認了，想說先出來再說，下場就是進去關快兩年，什麼都沒做，警察也沒證據，唯一證據就是一個真的賣藥被抓的垃圾，隨便捅幾個人名出來減刑。
真的不要跟我說台灣警察多好啦，我寧願多認識一些朋友，出事的時候打給朋友也不會報警，為什麼我會知道？我20歲在路邊差點被打的時候就知道了，打電話叫警察，對方跟警察說我欠錢，警察還真他媽叫我還人家錢就好了，我連對方是誰都不認識。

更不用說耳聞的故事了，什麼被攔下來，車子查一查不知道為什麼車上被查到毒品之類的鳥事，反正我是都信，這個職業嘖嘖
B50 真的都這樣 生個壞人樣不代表就是有壞行為 台灣部分人反對歧視 卻又贊成警察即使違法臨檢 也配合一下就好
B13 前天開車把車停進我的私人停車場(有柵欄) 開門停進去後 警察趁著門開的 直接開進來盤查 問車主問身份證 
我明白社會一般對少年仔開雙B印象不好 但沒想到不好到可以直接闖空門 進私人土地盤查 啊當然我還是配合 深夜了 怕被警察強制力壓走 最後警察也只是闖空門 還好沒有執行強制力 萬幸ㄏ
警犬水準本來就很爛

只是擅長經營媒體關係

粉飾太平

整天「偵查大公開」洩漏刑案內容給記者

畢竟「偵查不公開」是用來禁止人民拍攝紀錄警犬亂咬人

管不到警犬對記者「偵查大公開」
這篇文章　落落長
只有三個字是重點
哪三個字？「不起訴」

如果法治的程序你覺得不符合你認為的公平正義
那你可以執行鄉民們非常贊成以暴制暴的「私刑正義」
就像電影演的「私刑教育」或者是「看門狗主角 艾登皮爾斯」
真的非常多的「歪鴿」發動盤查權與法律脫鉤，搞不懂行政檢查跟刑事搜索之區別
B46 看來您對好事的定義非常廣呢，這部分既然觀念不同，我就不多說。
但你說警察處理很多非他們業務的事項，例如哪些？如果是跟民眾相關他們就應該處理。
警察勤務條例第11條關於勤區查察就有指出服務項目包含：為民服務，而為民服務內容你可以到警察勤務區訪查作業規定看，什麼婦幼交通安寧、遺失物、訪視長者、急難救助通報、關懷弱勢等等
各警局的機關服務事項也都有其他說明，接受民政詢問、排解糾紛等等亦在內。
甚至很多縣市政府公佈了為民服務白皮書，要為民眾建立顧客導向的服務。
為民服務本來就是他們的工作。
202104291809閱
B41 
警專很好考
我就看過不少8+9還是考的上
B58 素質低的原因很簡單
因為警察就是屎缺，勞力+危險+一堆鳥事
高端人才 基本上有選擇的不會來當
家境問題可能會來
雖然這輩子還沒被盤查過
但真的需要有人出來制止台灣這群廢鴿們
只要符合台灣大部份民眾的想法
根本想幹嘛就幹嘛也沒在管法律
大家認為配合就好 就四處違法盤查搜索
大家認為機車很危險 就各種公共危險
大家認為逼車讓就好要遠離大車 就幫辨不慎超車
大家支持強力執法和用槍 就隨便找個藉口
更別說上層的花式洩密 湮滅證據 掛勾幫派  南投性侵
當有事找上警察 就各種唬爛推託吃案
多少事件因為警察的漠視和消極作為變更嚴重或害到更多人
別讓大家可以得到幫助的地方只剩發生車禍的時候好嗎
B56 
很多都是行政協助
不要不懂裝懂
感覺部分警專會覺得盤查一定會違法，
要不違法，那就叫警察都不要做事。
不太懂這樣的邏輯是什麼，
大家求的不就是合法合理的盤查嗎？
過程中不恐嚇、不話術、不威脅，難道就沒辦法盤查了？
B45 如果非我們業務我們可以請其到業管單位的話，我們的確不在做好事
問題是警察做了一大堆原本不該警察做的事
請他到業管單位還會被檢舉，真的是最可笑的事
B45 B56
必須澄清一下，
「做好事」跟「領薪水」其實是兩個獨立的概念。
做壞事也一樣有薪水啊，
而且薪水搞不好還更多：
https://tw.news.yahoo.com/%E5%AB%8C%E8%96%AA%E6%B0%B4%E4%BD%8E-%E6%9D%BF%E6%A8%A1%E5%B7%A5%E6%94%B9%E7%95%B6%E8%BB%8A%E6%89%8B%E6%9C%80%E5%BE%8C%E6%82%B2%E5%8A%87%E4%BA%86-060511084.html
另外「為民服務本來就是警察的工作」，
這句我非常認同，
反正加班72小時我們人民也一樣有給他們加班費啊，
各行各業還不是同樣有加班輪班小夜班大夜班，
醫護消防也是輪班操到死啊，
就警察出來跟媒體靠杯靠木一定是靠關係的啦。
然後會做到死是因為他們身體本來就有問題(茶
https://youtu.be/blxJAgFJPbA
https://tw.appledaily.com/local/20180930/JGW5QYDNG67OWLOQR2JLWNSXPU/
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1689793
柯建銘兒子真好
綠圾是可以原諒的顏圾
蔡英文根本管不到毒品
犯罪集團還可以當蔡英文的顧問，這個黨真厲害
支持毒品除罪化  但是已經違法的還是要辦
https://i.imgur.com/Np7OpcT.png
推
黨的力量
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235861505
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235861534
美國對新疆集中營及血棉花都沒提出任何證據，完全就是伊拉克持有大規模毀滅性武器的翻版。
其實真相是種族戰爭，白人沒法接受黃種人翻身。上次最接近翻身的日本就被美國搞了廣場協議搞的永不翻身。
這一切就是白人至上主義在背後搞鬼。
B3 
不要揭穿啦！讓那些低能兒繼續被騙
B4 
可憐啊
為什麼一直宣傳同一個ytr 
在打廣告？
李正皓說日本的做法符合原子能總署的規範
是沒錯啦 啊不過想到那是核廢水 有人敢喝嗎
還是含氯（綠）的水比較好喝？
https://youtu.be/nDv9BtOdLYs
B2
你的問題水準跟反核的人問核廢料有人敢吃一樣
B2 你自己上面都寫符合國際標準了
難道你以為台灣核電廠的核廢水都好好的集中妥善處理嗎
還是要為了你們開一套標準才開心¯\_(ツ)_/¯
B2 你嘛幫幫忙 藍腦哦？
根本兩回事好嗎 不然核廢料倒你家啊
B2
李正皓的說法是錯誤的
我知道你的立場
但是對付李正皓這種人還是必須要擺事實拿證據

日本的福島核廢水不符合原子能總署的規範
美國從沒有說日本是對的   美國的態度是當沒看到
歐洲特別是德國願意幫助日本處理核廢水
不是直接倒到太平洋

核廢水中的氚輻射量日本標準是每公升六萬貝克
臺灣核廢水的標準是每公升五萬貝克
核二廠排放的每升水的總貝克量是約為0.08貝克(包含氚以及其他放射性元素)
所以原能會官員說低於排放標準的千分之一，無須擔心

看維基百科怎麼說

2021年日本內閣批准

2020年9月26日，上任不足一周的日本首相菅義偉視察福島第一核電廠時被告知「稀釋之後可以飲用」後，向東電人員確認：「真的可以喝嗎？」，得到肯定的答覆，但是他並沒有喝下[23]
2021年3月，核電廠區域共存有125萬立方米的核廢水[24]，經淨化系統處理後去除了放射性同位素（除了氚），符合當地排放至大海的標準。截至2020年11月，共有27%的經淨化廢水達到排放標準，其餘73%需要繼續淨化[25]。
然而，氚無法從水中分離。2019年10月，水中的氚含量已達到約856 TBq，平均濃度達每公升0.73 MBq。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E6%A0%B8%E5%BB%A2%E6%B0%B4%E6%8E%92%E6%94%BE

每公升0.73 MBq = 每公升73萬貝克    (MBq是百萬貝克)
這個數字來這篇文獻
The Subcommittee on Handling of the ALPS Treated Water
Report
2020/2/10發表  (點進去是pdf檔)
https://www.meti.go.jp/english/earthquake/nuclear/decommissioning/pdf/20200210_alps.pdf
這是日本自己的研究報告
日本研究者認為氚的氣體排放比較危險，廢水較為安全。
所以國際原子能機構研究表示
 IAEA follow-up review of progress made on management of ALPS treated water and the report of the subcommittee on handling of ALPS treated water at TEPCO's Fukushima Daiichi nuclear power station
https://www.iaea.org/sites/default/files/20/04/review-report-020420.pdf
根據這篇文章
國際原子能機構認為估算數字準確，並建議須儘快制定核污水的處理計劃[27]。儘管放射線量可忽略不計，日本委員會仍擔心污水處該當地經濟造成影響，特別是漁業和旅遊業[26]。

日本科學家的誠信是沒有問題的，數字很精確
73萬貝克/升   超過標準值十倍以上
為什麼全世界其他國家的核電廠廢水都在標準值以下
而日本特別誇張?
原因是福島核廢水是事故發生後的冷卻水，水直接流進熔爐故含有大量放射性物質，當時技術人員就不敢排放而是裝在桶子裡，與臺灣核二廠的冷卻水性質完全不同

李正皓說的是一年排放20兆貝克是輻射總量，沒有說每單位體積水的平均輻射量
日本官員說稀釋福島核廢水使輻射量達到標準值以下，未來分數十年排放
好像奶茶太甜就加水一樣
如果這麼簡單十年前就可以這麼做，何必等到今天
起碼國際原子能機構並沒有答應這件事
原子能機構的意見是請日本政府擬出排放計畫
並且德國馬克斯普朗克中心會協助日本處理核廢水
一切尚須科學家研究釐清問題
B1 
好笑的是
他一直在低卡宣傳
結果一樣沒有起色
好了啦 對岸排核廢水這麼多年 也沒人嘴過
這時候就各個愛護環境 ㄏㄏ
B7 影片做的很認真，還附上ig 臉書，不像其他ytr 剛經營的時候，沒有剪輯、配音和特效
不像一般ytr ，比較像背後有公司操控的
福島的是「核災」的廢水 
有經過反應爐 多了許多其他放射性元素
跟台灣正常排放的廢水怎麼會一樣＝＝
然後ALPS 只能是減少而不是消除
這也是為什麼那麼多人會質疑日本的做法
沒事硬要扯對岸，還把自己也扯下去說臺灣也排放不合標準的廢水？
樓上的漢奸是有那麼急著當走狗嗎
真不知道今天如果是大陸排放「核災」的廢水這群走狗會怎麼吠🐶
看不懂文字看圖可以吧
B8 
https://i.imgur.com/tHiEltd.jpg
B12 好了啦 這我以為大家都知道
問題是後續的處理 你真以為日本是直接排入海是不是
B13
福島核汙水放射性物質超標反覆討論來討論去都不能洗白
超標就是超標
日本媒體指出全世界都排核廢水
你說中國排核廢水
日本排沒問題

美國也曾經偷排核廢水767噸
這些都對

日本想要偷排就請低調排出
事情等曝光再說
現在日本是明目張膽昭告世界說要排
好比小偷跟你說   今晚我要去你家拿點東西  請你答應
你晚上還要把門口打開歡迎小偷
https://i.imgur.com/rZGCdrK.gif
假的，大紀元、新唐人不必看
中國人沒病不吃這一套
所以我都看反對黨

以前看三立
覺青最愛的政黨呢
還不趕快加入
蔡英文又管不到
黨證94香
不要說台北 我看全台灣的分局都有問題
以前的朋友在賭場工作 說他們每個月支出都超過百萬在做公關 臨檢的時候都會提前通知
B5 技術性捐款啦😂 其實各行各業你問一下都會有😏 不能明說🤫
B2 其實不用扯到「覺青」這一詞，很擺明就只是為了要製造對立的詞語，但我確實認為很多青年不知道社會到底有多黑暗，但要是只能在：
烙賽「國民黨」
乾大便「民進黨」
2選1要你吞下去的話，你選哪個？
B7
當然是國民黨

國民黨做不好讓你罵
民進黨做不好他罵你

當個聰明的用路人
我們對不起他 台中人欠某人一個道歉
B8 可是我活到現在都沒投過票欸😂 
明知道都是大便何必吞呢⋯⋯
B9

但你有看過大便罵人的嗎

所以你跟我都對不起某人
B7 烙賽可以用喝的快速解決
乾大便還要嚼 用口水濕潤 你說哪個好
没想到中国已经这么强大了
正當防衛
所以為什麼強制執行不用搜索票
我法盲
15字內解釋清楚
第 6 條
警察於公共場所或合法進入之場所，得對於下列各款之人查證其身分：
一、合理懷疑其有犯罪之嫌疑或有犯罪之虞者。
二、有事實足認其對已發生之犯罪或即將發生之犯罪知情者。
三、有事實足認為防止其本人或他人生命、身體之具體危害，有查證其身
    分之必要者。
四、滯留於有事實足認有陰謀、預備、著手實施重大犯罪或有人犯藏匿之
    處所者。
五、滯留於應有停（居）留許可之處所，而無停（居）留許可者。
六、行經指定公共場所、路段及管制站者。
前項第六款之指定，以防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而
有必要者為限。其指定應由警察機關主管長官為之。
警察進入公眾得出入之場所，應於營業時間為之，並不得任意妨礙其營業
你當這條空氣？
難怪說素質爛⋯⋯
法條還可以單獨解釋超越憲法的⋯⋯
B2 
強制執行不是搜索，有自己的令狀。
B4 懂了
B3 
唉唉，這麼多字都白打……
我貼的是釋字535，就是用來解釋你最愛的憲法的，跟憲法同位階，不是哪裡來的隨便法條。
我很有耐心的幫你抓最後一次小重點：
公務人員不是一定對，只是人民的反制手段都只能在"事後"使用。如果你當下想反抗公務執行，基本上就是要作好受傷or刑責擇一，大多時候是兩者全拿的心理準備。
B6 喔～535是不是？阿就貼對自己有利的？

上開條例有關臨檢之規定，並無授權警察人員得不顧時間、地點及對象任意臨檢、取締或隨機檢查、盤查之立法本意。除法律另有規定外，警察人員執行場所之臨檢勤務，應限於已發生危害或依客觀、合理判斷易生危害之處所、交通工具或公共場所為之，其中處所為私人居住之空間者，並應受住宅相同之保障；對人實施之臨檢則須以有相當理由足認其行為已構成或即將發生危害者為限，且均應遵守比例原則，不得逾越必要程度。臨檢進行前應對在場者告以實施之事由，並出示證件表明其為執行人員之身分。

只要做了就是違憲，就不是執行公務中

只要你不是執行公務，又說出任何類似你不配合就要把你送辦、帶回等恐嚇的話，我一定當場用現行犯把你壓制帶去地檢署
B7 
對法學素養有信心，可以在法院站的住腳，
又對武力有信心，可以打贏一堆警察，加上他們帶的警棍、辣椒水跟槍當然歡迎
這我文中就有提到，具備這兩種信心當然可以不屌公務員。  
期待你逮捕警察現行犯上新聞
B8 如果你是個警察，我非常期待你來隨機臨檢我❤️
談白說警察想要違法盤查武力上當然沒有辦法拒絕。但違法就是違法啊。
B10 
        所以這篇講的是人民面對盤查時可以作出什麼樣的反制，以及拒絕時需要承擔怎樣的責任與風險。
        新聞裡的警察有沒有違法不是這篇討論的重點，我也沒有支持警察的意思，只是贊同該網紅律師的觀點-公務人員有沒有違法是法官決定，如此而已。
B11 被點破法條上的問題就耍流氓說不然你自己試試，我還以為這是在討論法律上怎麼寫的，違法就違法啊
B12 
……
        所以你覺得公務人員是否違法是由法官決定這句話有錯嗎？你覺得人民可以裁決他人是否違法嗎？
        我原文所舉的例子，就是想表達，很多人常常自以為公務人員執行公務的方式或程序違法，但實際上卻不然，常是民眾自身的法律常識不足所造成的誤解，甚至是蓄意的硬凹。
        如果今天任何人都可以"合法"的用自身參差不齊的法律常識甚至是惡意，將自己認為公務人員違法來作為拒絕執行的理由，公務還執行的下去？
        我就是在討論法條，所以告訴你，遇到公務人員違法的時候，你可以合法的如何反制。當然違法就是違法，但能認定他人是否違法的人只會是法官。
B13 自己就先假定民眾法律常識不足了啊 ，呵呵 ，不怪你，環境使然，不過警民對立就是如此而來的，接下來我看只會越來越有嚴重

單就這次舞蹈老師的案例，沒那個民眾能接受這樣對待，畢竟沒看過你這真的太爛了
https://i.imgur.com/JuEUqaT.jpg
這才是一般民眾對於警察本身法律知識缺乏的印象
B14 
        法律知識充足就會知道這種案件要去提行政訴訟，或是訴願搞那個警察，而不會在網路上跳針說警察違法。
        法律當然假設執法人員在法律方面比人民專業，就像法律也保障眾多行業的從業人員，在自身領域因其專業而有其特殊的權利，醫學大學出身的你在推論上，也應該比一般民眾擁有更多的醫學專業一樣。
        儘管警察未必有比一般民眾更多的法律知識，抑或說，你的醫學專業未必有一般民眾多，但只要你能拿到相關的證照，你就是法律所認證的專業人員，並能作一般民眾所不能作的事。
        雖然醫護人員的形象真的比司法人員好上不少，但醫病糾紛也不算少見，希望病患以"不合法的方式提起救濟"，或是指點你應該怎麼為他處理時，你也不要太過介意，言盡於此。
你真的要談法律站不住腳，談暴力當然
不能拿民眾沒有審判的權力作為違法盤查的藉口啊。而且這的確就是逮捕。雖然也沒有好什麼拘泥的
B17 
         談法律站不住腳的，再怎麼樣也是那個警察，我到底有什麼好站不住腳，我自己也認為那警察違法啊……一定要講這麼白？
        當然不能拿民眾沒有審判的權力作為違法盤查的藉口，但同樣的民眾也不能拿"自己覺得"公務員違法作為拒絕公務執行的藉口，法律同意人民"當下"作的只有聲明異議而已。
        新聞這個例子當然是逮捕啦，因為那個警察認定他是妨害公務的現行犯，但我講的是你消極的不配合盤查，然後把你請回甚至強制帶回派出所三小時不算逮捕，時間到或知道你是誰就可以走了。
這真的是結構性的問題
除非警察找到可以代替臨檢的方式，不然臨檢還會是警察辦案的手段
很多人只會跳針違法臨檢，但警察實務上不可行啊....
B18
人民法律上真的就可以拒絕啊。前提上是他沒有誤認合法的盤查為違法。而且法律是承認人民可以自我判斷他人對自己侵害的行為是否違法的。
B15 因為就真的違法啊，現在說要配合的理由都是怕被警察搞，而不是因為合理合法而配合，你覺得這樣是對的，我也無話可說

醫療人員跟警察不一樣，嘻嘻，不爽不配合我們又沒差，身體是他們自己的，不需要用違法手段來做事
B20請問警察著制服並告知事由了
形式上合法的情況下
民眾用什麼理由什麼法條能拒絕盤查

盤查合不合法由法院判斷
民眾在當下認為盤查違法拿到臨檢異議紀錄表
只能採取事後救濟
異議後警察認為無理由你還是要出示證件
再不出示就可以帶回派出所3小時
反抗就等著被上銬帶回去
B22 不懂去問你們學長，在這邊繼續嘴也沒用，都一直說自己佛系不盤查一直在這邊盧幹嘛，還是你是臥底來敗壞警察形象的？
B23
到底誰不懂
裡面都有自己判斷

https://www.dcard.tw/f/police/p/235860036?cid=712288B7-E33C-4527-983D-214CFEFF761D
之前晚上遛狗 警車跟我一整條路
 我都不知道他在想什麼
除了沒穿制服又不出示證件，或是不告知事由外，法條最好有寫可以自己判斷，然後拒絕啦…… 
        走在路上被打，你還手後主張正當防衛，但不一定會成立了，何況是法條根本沒寫的東西，笑死人。
        寫這篇很大的目的是希望不要公務人員"合法"工作的時候遇到一堆智障盧小小。醫學相關工作沒疏失，被智障病人告，也可以讓你跑法院跑到吐，有些比較暴走的直接揍你，看你要不要去告他，反正賠償的數字你八成也不會缺那點。遇到後，再來講你工作多特別。
        我原本以為這個新聞一堆人亂吵是法盲的問題，結果看來是文盲，都已經解到最細了，還看不懂。提不出明確的問題，只能換個說法跳針一樣的概念。因為身邊的朋友都不太盲，所以我一直以為程度相近或不要差太多的學校很容易就能聽懂，看來是我想太多。

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2976641892564948&id=100006574989154

        反對警察違法盤查多年的實際例子就放在這，跟我講的一樣，就是消極不配合，然後三個小時滿了之後，提起訴訟告他。雖然沒有告贏，但法律規定就是這樣。歡迎各位運用自己的理解來個積極不配合，加油。
B25 
很多警察真的很有事……
好了啦快點去工作不要整天想退休找民眾麻煩啦，看到黑道怕到小雞雞的縮起來趕快刪監視器畫面了，看到女的趕快爆摔拖回去
這跟社維法什麼關係啊，智力請加強
B24 習慣了啦
台灣的民粹就是未審先判啊
天生自帶技能「有罪推定」

當然這樣不是不好
只是很容易被有心人藉由媒體操弄帶風向
B23 發現很多人真的很自以為欸，難怪警民對立
不聽警察那你聽律師的

【K律師論點】被盤查身份侵隱私？　不要自己當法官判警察違法 https://tw.appledaily.com/local/20210425/CRXSGJKGVVCK3EOAN7SWEP6E6Q/
台灣警察具有行政兼司法權，再依照警察職權行使法的前提下動用司法權，民眾抗拒只有妨礙公務逮捕或被管束，不是現場自以為是法官自己判斷。
認為警察違法，現場寫異議單事後有必要提告警方函送法辦，請照sop走，你在不配合的情況下抗拒，警察都是合法可以使用強制力依照地七條或19條～人家辦你妨害公務可能不起訴，但針對逮捕行為做提告，絕對無罪或不起訴啦，除非她違反比例原則嘛
B31 沒發現今天就只有這個律師跟別人不一樣嗎

今天是檢察官律師警察警大教授都出來說這樣有問題，然後你就拿著網紅律師的言論當浮木？笑死

用一下腦子，不難
B33 
笑死你貼給我啊
B34 貼給你根本對牛彈琴，你連法條都看不懂了
你如果覺得你這樣的見解有合理，你可以附上你是哪個分局的哪個員警讓社會大眾及媒體知道啊？ 明明有不少資深警職人員都表示該員警違法不是？釋字535號哪邊寫説你可以隨意使用強制力？ 警察職權行使法哪邊授權你可以隨意盤查路人？ 明明都要達到一定的構成要件法律才授權你能做不是？ 建議你多請教分局裡三等特考的，不要以為被民眾告會沒事，每年有不少警察被判刑不是？
B32 你如果覺得你這樣的見解有合理，你可以附上你是哪個分局的哪個員警讓社會大眾及媒體知道啊？ 明明有不少資深警職人員都表示該員警違法不是？釋字535號哪邊寫説你可以隨意使用強制力？ 警察職權行使法哪邊授權你可以隨意盤查路人？ 明明都要達到一定的構成要件法律才授權你能做不是？ 建議你多請教分局裡三等特考的，不要以為被民眾告會沒事，每年有不少警察被判刑不是？
B15 根本不是你說的這樣，無知很可怕
B33 你才要動腦子吧⋯⋯釋字535號後面理由書及警職法第二十九規定讀詳細在嗆聲好不好，很可笑欸～他嗎台北醫院大學笑死
民眾有異議不等於拒絕，異議有無理由是由現場執法者在做判斷，等同於考驗員警法律素質，但要為自己判斷做負責，中壢警就是失敗的例子，警方認為異議有理由，現場應停止盤查並釋放，但認為無理由得強制帶返所查證，但民眾也有救濟，像是提審法或打行政訴訟且要寫書面資料（異議書），不是在那裡拒絕盤查，在地上扭打甚至口出惡言，不覺得那位老師也很蠢嗎？
台灣民眾就是一堆自視甚高，自以為是，法律條文都不熟度在那裡嗆聲，跟著風向再走，可笑的要命傻子一堆
https://i.imgur.com/Hr5Gv37.jpg
https://i.imgur.com/PgW4O2R.jpg
B39 連法條都沒背好讀好的區區警專生在哪裡大放厥詞也是天大的笑話，加油點好嗎

都已經明示你那麼多方說法了，連google都不會，算了，警專不意外啦！達克理論的現實案例
B40 你理不直而氣壯吧，笑死打什麼東西？文章詳讀好嗎，講不贏惱羞喔？你那才是什麼大學？醫學系在囂張吧你，有種你拿法條跟我論戰啊，我就是素質比妳好怎樣
B40 我朋友說：   (給大家參考)
第四條  警察行使職權時，應著制服或出示證件表明身分，並應告知事由。
警察未依前項規定行使職權者，人民得拒絕之。
就是賦予人民可以「判斷」警察能否行使查證身分之要件，不然人民何從拒絕或配合？
爭議來自告知事由，因為警察通常以一些很空泛的理由就要攔查甚或未告知理由，而大法官見解並不認同
所以才有警職法第6條的規定查證身分之發動時機
法界哥白泥林智群說，當雙方認為各自合法有理由時，僵局如何解？『哥白泥肯定警察有決定權要不要查證身分。』
事實上這是一個假命題，我是覺得警察只要說出個理由，比如有線報通緝犯在附近出沒，或者附近有小偷等等，沒有民眾會白木到拒絕盤查。
大多是對警察盤查的理由翻白眼又耽誤下個行程以至於心理產生抗拒，產生抗拒就會嚴格審查當下盤查的要件有沒有符合，如果人民沒有判斷的能力及權力，那第4條2項談何得拒絕？？是否形同具文？
『又有人說你可以按照29條提異議跟訴訟救濟』
我只能說各位：你們都誤會了！
「異議」是針對「合法」的職權事實行為中間的過程手段，也就是在依法行使職權的狀態下，針對警方的盤查行為，有無涉及言語身體騷擾及觸犯隱私問與盤查目的不相干的問題等
以查證身份為例：民眾已認為警員不符發動要件，『為要保護個資隱私權不出示證件，如果填寫異議單，個資不是全部要填上去嗎？』
法院救濟如何行使結果除去請求權
法院心理可能想說：抱歉！我沒有時光機欸
你的個資都讓員警看光光了啊
第一次可以即時行使防禦權偏要放棄等法院事後審查，並無實益可言，邏輯也是矛盾的
再來訴訟就容易明白多了適用違法行為
警職法的脈絡大概是這樣。
大家可以試著去做合憲性解釋。
B42 哈哈對麻，這才是有讀書的人在講話，一堆ㄅㄔ，但還是一堆人不知道穿著制服就不用出示證件，第四條就有明確規定ok!
B40 所以實務上你如果不配合盤查也不能想走就走啊
https://i.imgur.com/ePXsxCT.jpg
B42 
B41 

沒想到你還停留在過去那麼久，警專達克同學，沒人會覺得警專素質好的，更別提拿敝校比了，別往自己臉上貼金了，懶得拿我學校戰校是免得你自卑，畢竟區區警專，呵呵。

連前檢座都已經放棄你這朽木了，貼個懶人包當總結吧

https://i.imgur.com/b208eP7.jpg
B44 看看最右邊那項吧 我也貼了
B45 你要仔細看我貼的文喔，我沒有參戰的意思。
B47 好吧 我更正一下
B45 不配合盤查警是警職法第七條帶返所查證三小時，非欲抗拒不得使用強制力，事後提告法院講（像是警察局提起刑事告訴），也可以提審，上面不配合盤查不等於妨害公務，ㄍㄢ我真的越來越佩服你，連圖片都不會看，而且異議書也會有你的資料傻眼。
B49 達克同學，你會看圖欸 ，乾，好猛
B46 
所以遇到盤查只有三種選項：
①乖乖配合
②勉強配合但填寫異議單
③上派出所報警
不管怎樣都不能因為警察違法盤查就無視他啊
B50 我給你87分不能再高！外行人就閉嘴吧
B51 就報警啊 ，不過看上面那位警專達克同學一臉都是民眾的錯，才會兩人在地上扭打，我是不覺得警察的法律程度有能理解打電話報警等律師這個選項

還有其實根本不算兩人扭打，根本就一個弱女子直接被大外割後壓制在地，惱羞成怒成這樣，也真TMD奇葩
B52 我們都是外行人啊 根本沒差吧
B53 我沒說民眾全部錯好嗎，眼睛睜大一點，你是選擇性在看我的留言嗎？詳讀好嗎笑死只有妳是外行人
B55 連文章都寫不好，不愧達克
B56 我不想跟你無意義嘴砲～有種你貼法條給我看，你在嘴砲我也懶得理你ㄓ ㄓㄤ
B57 我在用你的語言溝通啊，前幾天已經戰夠了，自己去查各方說法吧
不過我是不期待警專的朽木能看懂啦，畢竟就警專嘛，若是看得懂那些怎麼會去讀警專呢，嘻嘻
B53為什麼大外割你根本不知道
沒看過所有證據就閉嘴
B59 嗯嗯，好哦，警專達克同學你說的是，想必那舞蹈老師一定使出了閃電五連鞭，那位警察費力閃過後，趁她回氣時出其不意來個大外割制服，老師惱羞下只能尖叫，真是千辛萬苦啊，真應該給幾支嘉獎以資鼓勵
B58 我的說法就是結論，妳不妨可以去拒絕盤查親身經歷一下所謂強制力～看來真的北醫的素質也沒有很好
B60 看來可能是大學生幼稚
B61 
B62 
搶人手機再說沒證據，我真的快笑死

然後警專評論別人學校素質？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你要戰校當初就要多讀點書考好學校

我真的真的快笑死
B63 給你兩個字幼稚
B64 我覺得幼稚比無恥不分是非護航好多了
不是啦⋯⋯警察在不符合程序的情況下攔查就不叫執行公務了好嗎⋯⋯傻眼欸⋯⋯
然後警察很喜歡說偵查不公開所以民眾不能拿出手機錄影⋯⋯
他媽到底要多沒法學素養？偵查是什麼很難懂？
B48 人家都在糾正你，你還看不出來，我ㄊㄚㄇㄚ覺得你丟臉
我在講臨檢盤查，你在講手機錄影，我知道你是誰，永遠狀況外 B66
B67 我下面改正了，不像你，不知悔改，可悲
B69 我改個頭啦，你哪有改，一樣蠢，釋字535寫這麼清楚，眼睛長在腦袋上嗎？信義區的北醫跟我開玩笑嗎？我只知道要考醫學系很厲害而已，其他呃
B70 一直提535，卻連535在講什麼精神是啥都看不懂，我是不意外啦，畢竟警專嘛哈哈哈哈哈哈哈
我下面回更正沒看到？也是啦 警專嘛哈哈哈哈哈
B71 請看截圖b39 眼睛眼睛！眼睛也不好？
B72 真TMD可悲，不知道535就是因為警察盤查亂搞才誕生的，大法官直接說警察不能爽盤查就盤查，直接屌嗆一波說警察沒這個權力，算了，還是那句，警專不意外哈哈哈哈哈哈
B73 好我要閉嘴了你太聰明了，眼睛真的不是長在腦袋上，我不想再解釋535，你可以詢問一下律師或親身去體驗拒絕盤查，你才會知道原來眼睛是長在屁眼上。
B74 哈哈哈哈哈哈被打臉就轉移話題，也是不意外啦，畢竟沒讀書嘛，警專素質，我早就對垃圾警察的違法盤查不抱任何狗屁期待了，畢竟連低卡比較年輕的警察都是這種貨色，整體素質可想而知

法律素養跟外行人沒兩樣我也是笑笑
B68 你知道我是誰？然後？你這句話是在放調？還是怎麼樣？
你又知道我在回你了？
臨檢盤查跟手機錄影沒關係？
你確定？
B75 怎麼會自認我被打臉呢～北醫這位同學就是典型盲目跟著風向再幹警察，很蠢～而且又不會讀書
臨檢有預防犯罪之功能，但臨檢不能無限上崗，對人或場所還有物品檢查都有門檻，才會有所謂535的解釋，而衍生出對警察職權行使臨檢的規範（是經過修法的）
https://i.imgur.com/X8X9eLL.jpg
眼睛長在屁眼上的你需要給你教課嗎？上面的條件可以帶返所，但也有後續救濟～寫臨檢異議書
如果再看不懂，自行去查資料，可是你應該看不懂，因為眼睛長在⋯⋯
B76 狀況外的可以閉嘴嗎？旁邊點行嗎？我很懶得理你，你有種放照片就不要戴口罩，因為戴口罩人人都是帥哥美女誰知道你長怎樣？妳戴口罩也⋯
B0 這位版主我的結論b39 就是答案，題外話，如果針對違規事實取締民眾，不配合時，是不能用警職法帶返所，而是行政罰法34條之規範強制帶返所！現在很多自以為是民眾會去申訴，經過人家解釋後才知道原來警察不符程序，笑死，還有取締違規民眾不出示證件沒有義務要讓民眾寫臨檢異議書！因為不是臨檢，希望各位版大不要再跟北醫的那位豬腦袋一樣不讀書，要不然丟北醫的臉
B77 可憐的警專素質，沒有多少理解力看法條就算了，眼睛也不知道長在哪裡，去查查535的緣由吧
不過我看警專素質大概連google查資料都不會，畢竟不會讀書嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈

整天只會大外割跟無腦護航，警專素質就會這倆個東西，也是不意外啦

我猜你又要說什麼沒證據解釋為什麼大外割，哈哈哈哈哈哈，我再說一次，是誰把會成為證據的手機搶走的？還不就是違法的警察，唉，素質啊
B80 你才可憐北醫素質，我還覺得你搞不好考不上警專，理解能力比較差，很多民眾都跟你一樣自以為，一定要親身經歷才會明白，535號的內容看不懂你可以去諮詢，什麼殺小大外割也不是我回覆你的，多讀書在嗆聲！
B81 都已經指點一條明路了，535的由來跟故事，，算了，警專素質，朽木不可雕耶

還有，原來不只一個警專的在這裡丟臉啊，好像不怎麼意外
B82 哈哈哈哈要不然你來教我535在講什麼啊！
嗎的丟臉死了，由來故事我不是講了嗎？眼睛他媽真的長在屁眼上
B83 呵呵，算了，免費一次，535還不是因為警察盤查亂搞，搞得民眾受不了罵了一句三字經，警察就用妨害公務侮辱公署扣回去，搞得人家最後被判緩刑，民眾當然不爽，一路打到釋憲，才有535大法官限縮警察權力，現在拿535來護航這案例？我真TMD快笑死，沒讀書也不會查資料，真的可憐，警專素質哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就一個笑話
B84 跟你解釋好累，完全鬼打牆，我跟你講的是盤查需不需要配合的議題！北醫素質不意外～～～
好你解釋濃縮警察權利，那你告訴我b39 哪裡有錯？
B85 被打臉被證明理解自己錯誤就說別人鬼打牆，不愧是警專素質哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，簡直就是活生生的笑話
還想要戰校？要戰校當初就該好好讀書，笑死
B86 那你告訴我啊，b39 哪裡有錯展現你北醫素質笑爛，你講不出來我會笑你喔
要戰校我們警專有你北醫差嗎？你什麼科系請秀出來，我不讀警專他媽也不會去讀北醫好嗎笑死
B87 我上面都說了535由來了，你還看不出關聯性，我也不知道該跟朽木說什麼了，畢竟有些人的腦子可能就是沒辦法理解比較條理的東西，也導致他們書讀得不好，再配合達克理論，簡直是個完美無缺的笑話製造機

馬上來一個，今天最大笑話，警專有比北醫差嗎？有啊，你這不是廢話？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B88 那我b39哪裡有錯？b39b77就是在講535
，誰可以糾正你這個鬼腦袋？
B89 朽木，自己去查整篇535吧，動下腦子這次的案子跟當年的相似處，再體會一下為什麼會有535出來，就回到這了，畢竟也不期待頑石突然能做出什麼改變，警專素質嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B90 你的故事就是警察亂臨檢才有的535解釋麻～那警職法修法後的規定，不配合臨檢的相關程序你瞭嗎？換你講給我聽不配合的相關程序
B89
B90
不要公然調情好嗎
B92 不覺得他很ㄓˋㄓㄤ嗎？完全鬼打牆
北醫大哥請回答我b91 的問題
B90 不講話了喔？多讀點書好嗎！我可以名正言順的說妳理解能力差嗎？北醫素質⋯
不會不可恥，可恥的是不會裝懂
B78 喔喔喔～現在開始講照片講長相了？
然後說懶得理我又標記我⋯⋯
多M？
B96 說妳很帥啊怎麼了呵呵
B97 喔～先跟你說聲謝謝啦～
啊不是說懶得理我？怎麼又來標記？
想測試自己M的指數？
B98 謝你頭啦謝
B99 嘖嘖嘖，你說我帥我跟你道謝也不對？
話說要不要解釋一下民眾用手機反蒐證到底跟偵查不公開什麼關係？
B100 可以錄我沒說不能錄，不要跟我講題外話，狀況外
B101 所以很多基層員警都是在唬爛民眾囉？
B102 你自己開一個版面去問～
B103 啊你不是這裡的警察代表？然後又懂很多，對法規跟程序又熟？
B104 啊你就喜歡明知故問啊，無聊
B105 欸不是啊～很多人的疑惑欸！
超多人在反蒐證的時候被警察槍手機欸！
這樣可以告警察搶奪嗎？
B106你想告就告啊
要搞清楚你的身分
人犯跟人民不一樣
如果是人犯你覺得能拿著手機錄影嗎？
B106 如果為現行犯，基於偵查不公開，當然不能攝影啊
B108 純路過，我記得10幾年前我掛一線四的時候，教官是説民眾在盤查時可以用手機或相機錄影，而且沒理由也不能盤查民眾
B109 盤查可以拍不是現行犯，要有依據才能盤查
反正藍綠就吃定你們這群傻瓜下次還會投給他們啊哈哈
自己愛投藍綠怪誰？
台灣就藍綠兩黨搞爛的，還是一堆人支持
都是既得利益者啦！
國民黨、民進黨不倒，台灣不會好
感覺也跟炒地皮炒房價有關餒_(:3」∠ )_…
台灣的房價跟空屋率也算是世界著名的吧

連雲林那種地方的房子都要一千多萬了 
原Po朋友補償的錢真的很少…！

但因為政府也不想花大錢徵收房子 
而且如果有某個政治人物想大幅度修法
會導致一些地方上的大地主不滿 
接著可能就選不上了

最後犧牲的也就是大部分的平民老百姓了(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)
蔡英文又管不到居住正義
20年經濟最好  小英政績+1
房價真的越來越貴，大家只能當無殼蝸牛
(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻
終於你記得儲值台灣價值了
疫情再次爆發，股市才會大跌啊！
這樣散戶才能進場
所以我是希望這樣啦！
B2 我怎麼看都覺得會是散戶被收割啊😂😂😂
B3 去年還沒工作沒有銀彈能夠進場QQ
只能期望下一次金融風暴了
聽說是10年一次是吧
如果疫情再次大爆發應該有望提前
My jokes are like COVID-19
In Taiwan, people just don’t get it.
日子過太爽 警戒心不夠
我們家這裡離機場不算太遠又蠻熱鬧所以附近住了蠻多在機場工作的人⋯我家人也有在機場工作的，我要怕死了🥲🥲🥲而且有一個確診者就讀的國小就在家附近🥲
我還要北上展覽

不要啦qq......
怎麼可以嗆政府😡🤬！嶺東網軍們去哪了還不快出來帶風向！
B1 民進黨網軍跟中共共產黨網軍一家親
建議送去武漢肺炎原產地
B3 機師送去武漢肺炎，疫苗進不來臺灣，政府大外宣道具少了
政府會隱匿疫情 不是早就該知道了嗎
B5 所以我對執政黨（民進黨、國民黨）政府跟中共一樣不信任
你以為綠共是叫假的喔？

黨讓你知道時候，

你才有權力知道檢疫報告
不爽不要做
民進黨再爛還是比國民黨好啊！
年輕人都知道的事實
所以民進黨根本沒在怕
民進黨是亂搞沒錯，但可惜國民黨是直接沒救。
所以年輕人基本上就是投民進黨或小黨，沒國民黨什麼事了
機師想顛覆國家?
這些人真可惡
怎麼可以洩露國家機密
誰來把我送去武漢，我想去武漢玩，一解封馬上就去
不然呢？
應該要區別
一個是蔡英文
另一個是中華民國總統蔡英文

可惜這樣有些人會很崩潰
不願意幫忙轉分享
觸及率下降網紅小英不開心

最後為什麼還要再一個
民主進步黨黨主席蔡英文
因為已經不只一次在民進黨黨部
發表有關國家重大事件的說詞
黨國不分成如此也毫無檢討
B2
柯文哲
台北市長柯文哲
民眾黨黨主席柯文哲

江啓臣
立法委員江啟臣
國民黨黨主席江啟臣
台中紅派江啟臣

韓國瑜
總統候選人韓國瑜
前高雄市長韓國瑜
維多利亞創辦人韓國瑜
前北農總經理韓國瑜
宇宙征服者韓國瑜
吳斯懷
賣口香糖的吳斯懷
乖乖聽習維尼上課的吳斯懷
當蔡英文臉書在講觸及率時，某些人說蔡英文管不到他的臉書，那是小編。
那不是反向證明以往蔡英文在臉書上大談民主自由經濟的文也不是她做的，也是小編嗎
英粉你敢嘴 小心變紅
還有交通布
B1 要什麼布都來
丫北早就知道怪怪的了
但他沒有阻止
B3 乩童伯喔？我想問他下一期的號碼，不要馬後炮！
還有交通布呵呵
B5 你的梗被B1用了，再想一個
是內（ㄇㄧㄝˋ）證布管轄的
B4 他自己說的丫
他說他早就覺得怪怪的了
B7 哈哈哈厲害的諧音
B8 我也覺得阿北越來越怪怪的了
韓粉等一個人太無聊就打架了
韓粉就是社會亂源
真的就亂源無誤啊
草包也挺成這樣
有夠傻眼
還一直製造族群對立
民進黨帶壞的
這些人都民進黨過來的
前三樓肯定會上熱門😏😏😏
B6 而且留言時間差不多
b1 b2 b3
某黨素質不意外



獨家》民進黨北市黨部高層兒販毒遭收押　當事人竟神通廣大向北投分局「問罪」
https://www.storm.mg/article/3636617?page=1
B6 
B7 讚數也差不多
嘛 反正抹就對了
笑死 上面抓網軍那幾個
明顯自己也是另一個的網軍
笑死 根本沒有人在講誰是網軍 
結果樓上就急著跳出來抹人🤣
B11 
拜託別露出你是網軍的真面目好不好( ^^)
網內互打太低能了吧
笑死 民進黨過半幹嘛等國民黨？
想等著被反對才有台階下？
要改趕快改 要獨趕快獨
藍綠合作就只有炒房會合作

完全跟1450覺青林飛帆閃兵、側翼立委免役

整天喊台獨，一要求要當兵就是

「我OK你們先去送頭」
B1 
法案是國民黨擋不住
但修憲沒國民黨應該是修不了的
B1 痾....過半也修不了憲阿
民進黨認真起來沒在管你憲法是啥
民進黨超會帶風向

都有前例可循了

像萊豬直接通過
發這種文章你有想過萬一國民黨也說不支持萊豬進口你該怎麼辦
B1 拜託看一看修憲條件
KMT真的該硬起來出席
看這些龜孫怎麼修憲
不能下星期五再說嗎？
民進黨表示非常感謝國民黨的合作（鬆一口氣
B1 B2 B3 是法律知識不及格嗎
你們知道什麼叫做黨團協商???
就是避免多數黨一黨獨大的機制
https://www.thenewslens.com/article/30235
B11 
國民黨真的要擋的住
萊豬哪進的來?
反滲透法怎麼過得了?
民進黨最後投票就贏你了
是要擋三小
這次嶺東 交大 師大 竟然沒有攻佔前3樓
差評
這樣喔 那個言行很像叛國的謝小夫禮拜四也沒有回來
徐國勇要出來負責
建議網軍剛好就好
不然又跟太魯閣一樣
查到自己人
https://i.imgur.com/DAYySU6.jpg
我是不相信巧合

但是那位警察所長

會不會和總統侍衛機隊，一樣弊端？？🙄🙄

滿腦子大事化小、大案小辦

小英外使團出訪專機改造

成「走私偷渡」香菸專機？？

反正有特權包庇

改稱「超買」而已 沒事兒 沒事兒🙄🙄

總統專機的侍衛隊👉不小心超買刷卡買香菸

警員查案子的時候👉不小心銷毀監視器的影片

市警局的分局長會👉不小心涉嫌包庇人犯

真的很可惡💪嚴查嚴辦💪
柯文哲又管不到這個
馬後炮阿北可愛😘
如果阿伯這麼厲害
那當時怎麼不直接懲處那個所長呢？
對對對阿北先知阿北務實阿北可礙。
警察真的很多都知法犯法
網軍好嗨
悶了好久了
終於有柯文哲的新聞了
但不知道能批評什麼
只好打一堆腦殘的廢話
警察喔 可憐
一堆沒事就要炮柯文哲
民進黨網軍真的風向帶的很好
B8 你好意思這樣說自己😏?
未審先判嗎？B5
B5 萊納，你懲處啊
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202104220128.aspx
B11 不要用低能emoji
垃圾警察
B5 因為沒有證據
現在是誰執政？蔡英文沒管好，怪柯文哲幹嘛？現在是柯文哲市長，不是柯文哲警官好嗎？
無聊到笑，柯文哲能管到這？他也不是第一次耍笨亂發言了。被弄剛好而已
笑死網軍自嗨文

又是這幾隻熟悉的蟑號

怎麼少了千葉呢🤭
看他不爽的人很多吧 
如果妳是台北居民感覺更明顯 
之前看到他在白爛和每天秀嘴遁 就很無言
還說懶惰說謊被他K 
他第二任爛成這樣先學會閉嘴啦 
市政上的廢物嘴遁界的天才
B20 講了一堆廢話
結果說不出人家爛在哪
笑死
B20 講點具體的東西吧 呵呵
B22 他要說的其實大概也猜得到。
可憐哪
綠腦只顧著笑柯
連警察局長和底下的嘍嘍是中央換過的都不知道
QQ沒知識只愛躲起來取暖
B15
最新的新聞出爐，果然不出所料。
「松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次」
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/

台灣警察部分真的素質嚴重堪慮！
大量招考進去，卻考不到最重要的人品素質，因為警察國家考試科目只考各項法規跟犯罪學。
這也是為什麼一直以來，企管或心理學的學者，認為現代警察應該要考的是關於自我管理跟心理素質的這兩門標準課程。至少篩選出水準之上的警察，而不是背背法規比誰記憶力好的人民保姆！（當然若以前年代根本不算「考試上」的老警察，「部分」素質更是堪慮）
許多人要求台灣警察能更合法用槍之虞，若無考量警察本身執法素質，那未來是否會如同美國警察發生濫殺無辜的非裔人種（也就是看不爽警就開槍）那何時無辜的百姓遭殃呢？倡導危險文化之前，更需要政府許多配套措施跟衡量。

松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/
B2 B3 B4 B5 B7 B9 ...認同

只有地方出事，中央才能看到問題點，是長久以來難以免除的問題，也只有這樣才能看出，每每出問題，中央處理事情檢討的態度，能否避免未來再度發生，而在制度程序上補強才是對人民有利的。

最新的新聞出爐，果然不出所料。

「松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次」
https://tw.appledaily.com/local/20210422/
台灣警察部分真的素質嚴重堪慮！
大量招考進去，卻考不到最重要的人品素質，因為警察國家考試科目只考各項法規跟犯罪學。
這也是為什麼一直以來，企管或心理學的學者，認為現代警察應該要考的是關於自我管理跟心理素質的這兩門標準課程。至少篩選出水準之上的警察，而不是背背法規比誰記憶力好的人民保姆！（當然若以前年代根本不算「考試上」的老警察，「部分」素質更是堪慮）
現代人倡導警察合法開槍的同時，是否想過，警察的素質是否有符合道德上執法的能力？或是演變成美國警察公權力濫殺非裔人民的問題（路上盤查，稍微一個舉動不爽就開槍？！）警察說是合法合理，而被濫殺無辜的人呢？值得嗎真的有違法嗎，歸咎還是警察的訓練、篩選跟專業問題，才是對人民未來生活的保障！

松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/
Youbike是不是跟政府關係很好啊？
像是台鐵的承包商那樣都沒人敢動
又出事啦 

簡直像民進黨一樣

偷偷把預算不清不楚的浪費在AZ疫苗（5/31報廢）

我們不要讓單車跟廢物疫苗一樣放到爛好嗎🙄🙄

藍綠政客發作時候，代表禍害又降臨台灣

為什麼說又呢？
沒事啦 盧秀燕正在呼吸谷關空氣
雙北那種真的很近的不一樣啊，其他地方誰會騎腳踏車去外縣市
不意外吧
之前侯市長拒絕續約就被罵爆，難怪盤子一個接一個跑出來撈😂
https://www.storm.mg/article/3012607
這個問題之前就有人罵過了
北市曾經被海薛七千萬 後來也是這樣才鬧出雙北之亂
新北市看到苗頭不對才不跟進升級2.0
很多人都把youbike當公共建設，但事實上那是政府貼錢蓋出來的
微笑單車真的讓人越來越難笑了
除了雙北可能來往，到底誰會騎腳踏車去別的縣市啦==
為什麼一定要用youbike
某廠商就是看準雙北單車不互通，一堆人幹幹叫，這樣他就有機會推銷升級版
那位民眾的背景......
#夢到的
#不自殺聲明

https://i.imgur.com/UsIuKqR.jpg
小題大作，看來酸民都挺閒的
台鐵爛....不是很早就知道了嗎？
國營企業捏 爛到爆炸....
身為潮州人
希望那個副站長可以不要被牽連😢
副站長滿有責任心的
B2 請問小題大作是因為他沒確診？所以是要等他確診+出來傳染給別人才算大題就是了？好喔👏
開車燈修好了沒😏
變成私人影片
副站長算是高層喔？
B9 會需要在站上服務人的都不算高層吧
昨天才剛看他的影片 感覺是滿認真的人
B7 用開車燈故障的方式雖然比較省事
可是沒人做月台出發監視，這樣不是很危險嗎？
的確人力非常不足
但安全性還是會被質疑的吧
他已經看開了…B4
B7 早修好了！現在都會到場按了！晚點就誤點沒差啦！
B12 其實問題只是出在他太嚴以待人，所以硬被抓到把柄
B12 我記得他有請月台嚮導做列監，但台鐵抓的是嚮導沒有運轉執照！但好笑的是又不給足夠的運轉人員！才是副座生氣的點！
B15 他待己待人的確該嚴就嚴！畢竟他算是車站的管理階層，出事通常是他要一起負責！我覺得不無不當！
B14 
B17 不是，他管理要嚴不嚴是他的權限，不過他常常把人在影片抓出來公審，那他被抓到把柄時被公審那也是預料中的事了
https://i.imgur.com/2QHFIih.jpg
黨想讓你知道，你才會「需要」知道

台灣沒事兒 別問太多 千萬別以身試法

這麼快就忘了「北部某醫院」？？？

很隱晦的擠牙膏公布疫情擴散

害全台灣和桃園人的關係緊張😠😠

住檢疫旅館，隔離到沒發出求救

你們都不覺得很可怕嗎？？🙄🙄

覺青根本沒搞清楚政府為何會發生

紐西蘭機師2.0的翻版讓疫情擴散

覺青根本沒有監督🙄🙄

機師檢疫只要3天🙄🙄

就可以進入台灣社區，擴散疫情？？😠😠😠
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1967345

...你不看新聞的？
前幾樓的臉被打的啪啪響耶🤩🤩 這邊真的一堆死藍蟲
B3 謝謝妳欸，因為我新聞找不到，然後官網跟賴都沒寫，很好奇，那現在我了解了🙏
B5 
為什麼會找不到….
官方的line有啊
案1094那段
https://i.imgur.com/j6gs5no.jpg
感謝原po釣到兩個沒有思考能力的帳號
B7 你的居然有，我的沒有欸（如上圖
B6 你是打什麼關鍵字搜阿，我打臺灣確診死亡案例，都跑出一堆中央社的全球疫情狀況，要不就是2週前的部桃死亡案例（完全被鬼遮眼
B9 
我的也有
圖都會有簡易版和詳細版
你截的那張圖往下拉應該警看得到
B9 我搜有啊，中央社那篇最新情報第一段就是台灣死亡案例，後面才說明其他國家的狀況
https://i.imgur.com/9fbxiKi.jpg
照你的關鍵字搜
https://i.imgur.com/ABOMYLt.jpg
又大又綠 閃閃發亮的超級黨證

烏鴉：大柯麻好大我好怕，超級好用黨證

👉有姓名、電話、地址、黨證=查無不法🙄
https://youtu.be/QsfMc5ZwPlI

👉打電話通風報信給涉毒案的嫌疑人？？這麼好！！
https://youtu.be/GvE6mYDJn7M
台灣價值展現👍
真香  媽的路人吸毒警察一槍就下去了
還等你大麻合法化？
這種新聞在低卡才不會火起來
一下就被擠到下面去了
除非翻案
不然那些網軍大概是略過這篇
哀
普悠瑪 台鐵 小夫 核汙染廢水
都是都是冷處理
只有柯P 幹蠢事說錯話
國民黨舔共
中共又被圍勦了
那些綠共才會炒話題
一出事 全都變不認識了 真的笑死人
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
因為電網是連在一起的，
但水管不是。
但新增機組後
中火的碳排空污應該反而會下降喔
拆掉蓋核電廠 空氣大多剩移動污染源喔
因為我們市長不夠具有台灣意識😞
沒辦法 警察勢力大
把風向帶到舅舅身上
我真的會笑死 還一堆低能卡在檢討舅舅
認真不懂為何一堆智障在檢討被害者
侯友宜 沒事沒事
暖男是穿西裝淋雨拜鬼神祈雨

反觀某些人只想到自己，吃法國菜、讓別人淋雨
b2 你邏輯有什麼問題？
重點在讓學生淋雨
https://i.imgur.com/YJIFZSh.jpg
日爰！

暖男市長才是台灣官員

真正該有的傑出氣度

反觀躲在高處吃著法國菜的千金

只會坐著裝甲車和颱風災民揮手吧
樓上高級黑 專業
學校有病
有功要賞、有過要罵。
台北市的警局柯文哲管不到啦
所長！出事啦  

刪掉影片就想跟小英總統地位？

用元首飛機偷渡私變超買嗎？

但你不是總統🙄🙄
下次要刪的時候記得先跟柯市長報備一下啦
太好笑了吧
這種謊言騙台灣人
是誰給所長這個勇氣啊？
B5 所長這麼敢
可見黑衣人來頭不小
而且局長也這樣說
看來跟黨政高層脫不了關係了
B2 怎麼辦？風向帶不起來
原來是誤刪
B8 
對啊 還以為是想滅證呢
原來是我誤會他們了
原來是不小心刪掉後還不小心說謊啊！ 沒事沒事!
當大家是白痴嗎??
B10 
沒啦 我來還原事情經過 幫警察澄清
一開始是說前一天停電的關係導致沒錄到嘛
也就是說根本就沒有這個影像檔案
然後後來又說所長不小心把「檔案」本身給格式化
原來就沒有檔案了 還不小心把不存在的檔案格式化
當然就更沒有啦

到底在公三小..
刪了，硬碟還是可以救啊，硬碟又沒壞，資料不會這麼快被重複覆蓋
B2 
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=D0000159
內政部警政署組織法 
第 1 條
內政部為辦理全國警察行政事務，統一指揮、監督全國警察機關（構）執
行警察任務，特設警政署（以下簡稱本署）。
騙啊騙啊一直騙啊
看看現在依舊如此
不會
很多窮人在第一波時產生抗體，這波影響最大的群體是沒抗體又沒辦法出國的中產階級。
你是不是覺得全印度都住在恆河流域？
珍珠奶茶聯盟QQ
我知道印度住恆河流域的是少數人

不過看得出他們的生活環境跟習慣不大好
印度人最殘暴
20-30個搞輪姦
就算了 還要把人給宰了
雖然渣某被這麼多人插
肯定身心崩潰會自殺
但也讓她自己自殺
留下活口報條子
沒驗出來的更多吧
實際數字可能不只五十萬
他們的高種姓階層搞不好很爽勒
直接解決飢餓貧窮問題
嗯嗯

也許死一堆賤民對上等印度人根本無感吧
B8 其實上層也死了很多人主要重點是因為一開始印度人民疫情守的很好讓他們自信心爆棚，才導致後面疫情變得一發不可收拾
印度男可以死一死沒關係
我不知道他們會不會滅國
但我知道他們光用體臭就可以讓世界末日來臨
辛苦了

任何不合理的投資
都要小心

你想賺小錢
人家要你的老本
https://i.imgur.com/kzc6y8n.jpg
https://i.imgur.com/kPJgktI.jpg
https://i.imgur.com/0xGEIiJ.jpg
有活生生的例子哦，不過沒釣到幾隻魚，救了兩個就被裡面的暗樁拔掉，被反間計了，密到內奸，去通報，馬上被踢出詐騙群
盧秀燕甚麼都沒做 台中人就愛這一味


https://i.imgur.com/awhRtVv.jpg
數字看看就好
還沒選舉呢
嶺東哥好快
明年偶會好好監票
好好站崗
看到底是幾人進去幾人出來
好了啦嶺東仔  講那麼多盧秘書還不是坐等連任
B2 民進黨的地你都能洗了還有什麼你不能信
B2
所以台中人跟高雄人哪個品味差呢？
至少今年慶記之都
網路風向、媒體標題都跑到高雄不是台中
盧秀燕可能真的沒做事
但這政績是不是同行襯托？
B1 有啊他自己不來的
台中人報到
並不是盧媽有多好，而是對手預計派出的人選太廢
就是要養成這種風氣
有問題就法辦
四趴仔:阿是台北市 那沒柯文哲的事了  蔡英文下台!
有夠扯
柯市長很忙啦！
https://i.imgur.com/B6ICZ7C.jpg
市長很忙啦！
https://i.imgur.com/lP1Lwf1.jpg
柯市長去那忙啦？
https://i.imgur.com/tVu0icS.jpg
台北市治安敗壞！警方吃案滅證！民進黨不用負責嗎！？
台北警察那麼誇張
民進黨不用負責嗎
扯
黑衣人 的背景 到底是多硬??
可以讓所長 寧願去滅證?
 #以上夢到的
#不自殺聲明


https://i.imgur.com/TcOaU0i.jpg
警察爛不是一兩天事情了
呵呵每次都是記過調職，根本不痛不癢
B4 別惹國勇大大不開心
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202104220128.aspx
B8 黑衣人難道是這位…？
https://i.imgur.com/Yd5PpzC.jpg
https://i.imgur.com/CfucyKE.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/235856878
超前部署比⏰快
阿北科是要了沒
天大地大 台科大 還是輸給北科大
你們怎麼沒來我們學校，這樣下禮拜就不用交報告了。
低卡居然跳通知出來ㄌ…
三校聯盟遠距ㄌㄇ
B3 趕快去台科跑幾圈
師大也怕怕😭
靠北
那遠距是回家還是在宿舍？
政大又要落後了嗎
台科學生都看新聞才知道欸
原來新聞才是我們的公佈欄
竟然會跳通知喔
這學期都沒預演過 真的遠距不知道怎麼辦
去台大上課怎麼辦😨
每次都要看新聞才知道學校發生什麼事……
防疫破口跟學校高層的腦洞一樣大
身在一級戰區 大家要好好戴口罩保護自己啊
平安
師大表示：我們去年早就體會過了😢
B15 我台科同學去年預演過啊 你什麼系的
講個笑話：媒體比在校生早知道消息
好問題 我有修台大的課
每次都看新聞才知道...
B13 師大學生大概去年這時候也這樣：（
我們學校穆斯林也不少
怎麼沒看學校有任何一點防疫措施
B22 我大一設計系 從來都沒有預演 我們還有很重要的實作課很難遠距
我阿嬤都比我早知道要遠距教學欸
看到低卡通知快嚇死
看來台北又要有一波學生逃難潮了
B4 
https://i.imgur.com/Uftnop5.jpg
B3 
干北科屁事
穆斯林。
https://i.imgur.com/04fg4ce.jpg
三校要跟進ㄇ？
畢竟都在同一個生活圈ㄉ
B15 開視訊繼續睡
B27 只有進門逼卡 哈
學校有夠低能，連記者都比師生先知道
隔壁的也要跟進吧
爽啦國防不用報告嘍！
沒事啦 我們去年遠距那麼久
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235856999
B5 太遠了啦：（
台科學校都沒向教職員公布欸
信箱都沒收到消息
看新聞才知道

糞校
台科學校都沒向教職員公布欸
信箱都沒收到消息
看新聞才知道

糞校
天大地大胎哥大
片面資訊那麼多…
我覺得很無奈欸
我從匡列65人開始
所有最新動作都是都是靠新聞才知道的

還是學校下次都發新聞稿
感覺比寄e-mail還有用～
https://anti-epidemic.ntust.edu.tw/p/406-1044-90094,r1386.php?Lang=zh-tw
公佈欄有 但是沒寄信zz
這樣是不是不能去吃台科學餐了🥺
台大不能順便嗎QQ
塊逃啊
台大應該比公館還抖啦
隔一條基隆路的台大是不是也該停課🤩
B50 聽說會還沒開完 可能就是再用這個_(:_」∠)_
我們學校太邊緣了，竟然沒事的，不能放假QQ
淡水什麼時後可以開清真寺
這樣我就可以不用考期中考了
為什麼文中提到停課，新聞裡沒有
真的不知道該說什麼，我朋友讀台科，開學的時候就沒有在規定進校門前要量體溫，也不用戴口罩，明明台科學校就有很多不同學校的進出，為什麼在這方面都不做好，現在這樣了，才說要台科加強自主管理，如果這個疫情帶到別的學校，真的就麻煩了。
雖然能放假對有些人來說很高興，但是染上疫情的人就不知道高不高興了
好奇為台科為什麼很多印尼跟巴基斯坦人呀？
政大外籍生也很多
但感覺沒有這麼多巴基斯坦人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235857201
上禮拜還去臺科上課⋯⋯大家要好好保護自己哦🥲
台科的學生覺得賭爛
任何學校重大事件都是看到新聞後才知道
從併校到現在疫情
早知道就念台科大，失算
嗯 剛剛寄簡訊了
https://i.imgur.com/72CRRCW.png
北科也很多印度巴基斯坦的欸
然後只有刷卡嗶嗶進校  牛逼校就是牛逼
B49 餐廳衛生有問題沒有不停業消毒的道理吧
這幾天也跟台科的朋友一起上課
三校聯盟 課都跨來跨去
B3 在新生南路坐個公車來我們這裡就可以了
B13 有些教職員也是跟你一樣最後才知道消息.....
B45 我也沒收到任何通知
師大伯伯
可以請台科同學來北科走走逛逛嗎
剛考完期中我也想要遠距
啊還是一堆實驗室有人欸 研究所實驗室也算在要遠距授課嗎？
沒事啦 相信時鐘
好爽喔 可以一直放假
同一方向朝拜(´･_･`)
B3 
重點是 今天北科還舉行大型活動欸！
一堆人不帶口罩……
https://osa.ntut.edu.tw/p/406-1041-108769,r311.php?Lang=zh-tw
B28
我看到當下也是想說如果是模型之類的怎麼帶回家做 QQ 
大四應該也快要展覽了真的好艱辛…
操咧
這樣我還能不能去台大旁聽R
有沒有人有消息
那台大在旁邊是不是也很抖啊
有屁用，還不是一堆教授照常上課，期中照考，反正防疫關他們屁事的課沒上到就是不行，還有那種已經說停課然後硬要上課也沒先通知學生的，真的瘋。
太好了我也要
所以我說那個餐廳呢
約家聚先
羨慕
B5 全校兩萬人 你也好心一點
別傻了 遠距還想認真上課？
睡覺去吧
不會吧 明明台灣很安全開600萬人的大遶境都沒事
B3 我卡你的情報
台大要不要也停阿，在隔壁而已啊
為什麼不要直接停課兩週？
B82 打過去教務處檢舉啊
學期初學校就排好5/3~14線上遠距課程的文藻仔路過...
我們知道，廚房失火佔住宅火警的很高比例（錯
B3 北聯四校一起遠距ㄅ～
一堆87這麼嚴肅的事情在當有趣真可憐，防疫破口就都你們這些大便
澎湖怎麼停
歡迎三峽開一個清真寺
優質
我在等北科宣布
坐看等「防疫破口」囉
不怕神一樣的對手
就怕像你們一樣「豬的隊友」
B38 是蔡政府低能，隱瞞疫情，台北市都不知到，怎輪得到學校？

https://tw.appledaily.com/life/20210427/AMOVPWNKDBA47C7KSKBROLK2YQ/
陳時中說你們不要太不滿啊
附近幾間學校的大家生活圈重疊，都要注意防疫哦
台灣防疫根本爛死了 陳時中沒宣布結果民間自力救濟
那些人會去5/14-5/17的新一代設計展嗎⋯⋯
B107 看內文
看看我們文藻根本就沒事
下週開始卻要遠距授課兩週⋯
研究生表示：.....🙂
B103 別搞笑，我們是在嗆學校行政作業很莫名其妙好嗎
隔離跟停課的事還是家人跟我說，防疫的信沒收到，呵呵
台科大好像是今年統測考場耶
https://www.tcte.edu.tw/NetServer/110list_4y/search1.php?passkey=OTQyYzBiNWY5NmIxOWUyZmQ2YzViMzVkODY2ZDUzMTR8MTYxODk2ODU0Nnw1Mg==

安餒大丈夫?
屏科的是在校園裡面迷路了是不是
台大都沒在怕了
B49 台科學餐有什麼推薦的嗎🥺🥺🥺
三校聯盟起來啊！
不對 我在醫學院根本放不了假
笑死我
明明沒有疫情
是要停課幹嘛啦？
B117 
一餐跟三餐 自助餐便宜又大碗
重點是好吃😍
其他的我也覺得不錯
蛋包飯 雞排飯都是好吃的 價格不貴
一餐樓上的鮭魚飯糰 份量適合下午肚子餓的時候吃
其他還有摩斯、八方雲集可以買

同樣價位跟外面比好吃到有剩啦🎉
B120 歪個樓 想問現在臺大（圖書館旁邊的學餐）50元素食自助餐還有嗎
B120 感謝您的愛戴😂
B120 那間地中海料理自助餐還在嗎
畢業後好久沒去台科了
B121 糟糕我好久沒去那邊了不知道欸😂😂
B122 超讚的🎉謝謝你們的學餐
B123 欸好像還在🤔明天有開的話幫你看看😆
B119 誰知道會不會有疫情啊
凡事還是做最壞打算吧
B123 地中海收了，那個地方改成燒臘，我覺得燒臘不錯吃
台科北科心連心 You jump,I jump
學餐關一週了嗎嗚嗚
最喜歡的課要變成遠距了😢
B120 感謝推薦🥺
上次去不知道要吃什麼🥲🥲
很常去北科呀
北科旁邊的今華...
B101 我已經傳染給我藍鵬友了 你們要淪陷了
B132 我在等你🥺🥺
台科大學生实属牛...喔沒有 那是北科
阿北科也被爆出有人去  然後不停課
實屬牛逼
媽的外籍生拜三小清真寺啦
豪爽豪爽
B13 說出很多人的心裡話
台大也這樣，還有人確診了
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258F%25B0%25E5%25A4%25A7%25E9%25A9%259A%25E5%2582%25B3%25E5%25AD%25B8%25E7%2594%259F%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA-%25E6%25A0%25A1%25E6%2596%25B9-cdc%25E7%2582%25BA%25E6%25BA%2596-055011987.html

B121 食香園還有喔 我常吃，飯飯可以選炒飯白飯跟糙米，但五十元菜只能選三樣超不爽
Me⋯一直刷學校的 Email -..-
附近幾間學校
北科、師大、台大
生活圈都重疊到
希望沒事
媽的好恐怖
好想念台科大的學餐
B140 北科離我們小遠😂 北教大比較近一點
B144 兩個都離我很近（？
一個忠孝新生 你們在公館
同一班公車都可以到耶～～～
你們學餐目前有開嗎🥺想去吃
學餐還是有開呀
不是啊
我們不是台灣大學系統的嗎
應該要一起放啊
沒驗就沒疫情
美國爸爸已談把台灣列為示警了, 台灣韭菜還在相信政府 哈哈哈😄
一定有的 很多人都會去台科大蹭飯
黃珊珊又要震怒了嗎?
B1 逆時針又要繼續隱藏嗎？
北部某醫院
北部某航空公司
北部某教堂
北部某科大

笑死
嶺九萬臉皮真厚
B1 
https://www.facebook.com/136845026417486/posts/3384865581615398/
https://i.imgur.com/Gn9Sk7s.jpg

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3390855901016366&id=136845026417486

https://i.imgur.com/67KOoMo.jpg

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=307355234092104&id=100044528885416
B1 中央的態度誰不生氣?
https://i.imgur.com/ysVU9Gh.jpg

真的柯文哲 一心只想選總統 台北市都丟給黃珊珊
超前部署比⏰快
B5 
地方知道出現本土還要靠媒體才知道
然後再說地方政府為什麼不在
這邏輯真的好棒棒欸
B7 你瞎掰喔 那時候新聞早就說了 台北清真寺 笑死 你在講啥
嶺東啊嶺東
今天怎麼只有你一人
其他同事都死了嗎？
我看新聞才知道我今天遠距欸 學校好棒
B8 新聞媒體比地方政府早知道，我們政府是媒體治國？中央疫情指揮在幹什麼？
陳時中說已掌握地方不需要知道，為什麼現在才宣布停課？
上一篇我就說了，我打臉你會消失嗎？換一篇你就像洗了腦一樣說重複的幹話。
大家好 我是北部某國立科大的學生
看新完整影片 聽起來是建議 批評的味道蠻淡的 新聞綠油油 把柯文哲弄成心腹很小的人
柯文哲 不要扯後腿閉嘴就好了  口罩販賣機  普篩仔 哪一個是有意義的建議?

看到整天扯防疫後腿的柯文哲檳榔TMD黨，最近狂拍影片做圖要收割，真心想吐🤮。
之前擴充口罩產能時在罵的是誰？是柯文哲！
誰洩露隔離檢疫的地點？是柯文哲！
誰整天酸中央政府罵陳時中的？是柯文哲！
又是誰發現陳時中聲望高的時候又開始蹭陳時中的？也是柯文哲！
口罩廠加班的時候誰罵說要勞檢的？是TMD！
是誰整天不敢罵中國講武漢然後狂酸海歸學生的？是柯文哲！
大家在辛苦防疫時誰又整天在那邊自我吹噓酸說我來做也不會差？是柯文哲！
口罩工廠24小時趕工三天後誰才在罵說為什麼不24小時加班增加產能？是柯文哲！
誰罵狂中央政府不給台北市政府資訊，被自己副市長打槍說早已經給了？是柯文哲！
你還是洗洗睡 閉上嘴巴比較好

見不得別人做的好 這是什麼心態
他真的嘴巴墊墊沒人會當他欸告
https://i.imgur.com/tuBv7fe.jpg
老面孔抵達戰場囉！咦怎麼愛心差不多？
真的，一定要推全民接種
我可以預測這篇的熱門留言是哪三個了😂
所以當初說好的社區交叉感染呢？
台灣的媒體生態不舔就是嗆
就事論事被媒體報導成嗆聲😂😂😂

幫忙點愛心可以給阿北信心
阿北又調皮了，台北市政府的防疫確實有此問題，希望阿北能好好地把市長工作做好。
B2 欸欸為什麼愛心差不多啊？剛剛打這麼短？午休時間突然想到怎麼發揮了？
https://i.imgur.com/ZHlJWlq.jpg
某幾位黨工上工啦？
柯CF好歹也是個醫生 諸位蟑螂除了敲鍵盤還會什麼？
B2 
B3 
B4 
不知道這幾個愛心數怎麼這麼接近，然後網軍的戰略就是嘴砲完就跑，一點論述能力都沒有，都不敢回...
B4 說的是事實 只是有人沒法接受啊
B8 已發生中⋯
中國晶片一直以來都是笑話還有造假
南京不要歐盟日本高雄都搶著要，到時候中國人還不是一樣要花錢買？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=110447

難怪會去中共國南京

原來傳言都是真的

喜迎小英政績+1👍

幫解放軍代工飛彈設施👍
這個專家應該會被消失
台積電總部在台灣 
登記在台灣
結果不算中國本土企業
那不就代表說...台灣是外國
台積電是外資？
不想看到這副臉
請不要一直po他的事情
拜託讓時代更替 把這人刷掉
沒事就出來刷存在
吳宗憲不愧是綜藝屆大哥
正義又正直，行事為人可圈可點
會提攜後輩，也認真在職業上。
一些女星總是想靠賣肉來換取知名度
你也不是什麼正人君子啦，
都有老婆的人了還跟陳孝萱死纏爛打。

https://i.imgur.com/ck3YrqO.jpg
我記得有方法可以
很早就有了
原本就可以啊
解鎖失敗太多次
他自己就會慢慢適應戴口罩的樣子
解鎖成功過不少次
Line留言很偏激诶
啊原本打密碼比較快的人就繼續打啊
他就造福現有AW的人有什麼不好zzz
美國德特里克堡實驗室
合着最高等级的实验室保安都不能有呗？闯德里克堡直接被枪毙的美国人不是人？他就那么无辜死掉了也不替他发声？
大紀元？可以下去了
可以容忍，因為洗腦從教育做起，三觀已經確立了，你說再多，他都當你胡說。
法輪仔說中共愛撒謊🤣
殊不知自己根本半斤八兩
你們要自立自強啊！不要老是讓政府公雞變飼主！
台灣的好事歸蔡英文管

壞事蔡英文根本管不到

太魯閣案院長、總統

蘇蔡神隱二人組，躲到不敢出來處理
孓青：通車典禮管的到啦！
不知道有沒有人記得
一直到佳龍下台前華航都沒有改名呢..
https://taiwanairlines.tw/

已經過了一年多了呢😌
社會住宅蓋這麼多都蔡英文的功績
（實際上是雙北、桃園、台中……
中央、高雄、台南 慘……）
補出席
https://i.imgur.com/5dMEheE.jpg
那盧不就收割還敢出來？
蛤，他是總統阿，哪裡怪
B8 請看清楚喔 萊豬丟給行政部門解釋 通車典禮就跑出來致詞 不覺得怪怪的嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nhu/p/235856012
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vote/p/235856018
前提是建立在民眾信任政府上吧
感覺不太OK
支持小英全面管制網路  徹底消滅中共網軍
支持蔡英文 推動網路帳號全面實名制，限制網路霸凌

中共最愛的淨網實名制，台灣人缺這一味
這樣網軍全死光
民進黨不可能會過的
B6 好像國民黨網軍更多，遍佈高達知名網站
台灣民主不能被這樣的政黨執政啊！！
B7 什麼叫做「遍佈高達知名網站」
這哪國的語法⋯⋯
喔
即使像師大數學哥這種眾所盡知有名有姓有住所的酸民


還是沒有法律能阻止他發文
不支持 我不相信政府
B6 我也覺得 畢竟民進黨網軍這麼多😂
不過也是能開啟雙標模式的😏
民進黨網軍霸凌=沒事
B8 他一定就是民進黨的網軍
只是不敢承認，想污滅其他政黨
只有華人才在炒房 ，去看看德國 ，日本 ，沒有買房人生一樣很幸福 。是建商 ，房地產業者的行銷術語制約了你 。
你知道為何國外很討厭亞洲人嗎
亞洲人會存錢 把錢寄回家而不是在當地消費掉
你知道為何國外很討厭南美洲人嗎
南美洲人會存錢 把錢寄回家而不是在當地消費掉
b0 電影跟房產過高無關吧
B1 他們的房價沒有高到買不起
B5 建議你去瞭解一下德國、日本家庭對租房的態度以及政府對租客的權益保障。
台灣就這麼大 又住這麽多人 精華區更是人人都想住 是希望房價低到哪裡去 一坪10萬嗎？怎麼可能，那怕房子是蓋在鳥不生蛋的鄉下，建材和人工的成本加一加都不止十萬惹
最美的風景
他影片還都是台灣人在新加坡
可黏哪
