坦白說
動保法真的該廢除
你可以去犯看看
你就知道到底重不重
動保法雖然被戲稱是可愛動物保護法，但仍然還是有必要的
連續殺人犯反社會人格者一開始的前兆就是虐待動物
修法的方向應該是要更周全且罰則比例應該往上調高，現行的真的很不痛不癢。

時力的王婉諭立委滿致力於推動婦幼保護這塊的法律，性騷擾/跟蹤防治法也有在推，可以多去支持下
https://www.facebook.com/wanyu.claire/posts/233128071488079/
動保法的罰度一直提高只會降低執行度，再者動保法執行低落和人力短缺、文化背景以及動保法本身內容太多模糊、偏頗或陳義過高皆有關。
B3 你真的相信虐待動物和虐待人類有高度相關？
即便是真的好了
那為什麼動保法還要限定特定的動物，蟑螂、螞蟻就不用保護？還是虐待蟑螂沒關係？
先不說那個大你一點長輩智商 我也開始懷疑你的智商 這不就是很簡單的事嗎 跟對方說你要和解 之後匯1塊錢給他 再跟他說你匯過去了 請他查收 如果他生氣氣那你就賺了 接著去報警說你遇到詐騙集團 匯了1塊給他 做筆錄提交對方帳戶訊息 剩下的警察就會去處理了 這麼低能兒的詐騙 還能讓你這個大學生出來發文詢問怎麼辦…台灣教育真的已經差到這麼誇張了嗎🙄
B1  哥 所以這樣應該沒事吧？
B2 他自願給的 是要告什麼東西 你又沒做散佈動作 如果這樣告的成 那網路上自拍給人意淫的全都發大財了 很明顯是詐騙好嗎 還特地馬上傳他告過的人的和解單 是要多單純才能被這種不是人的東西騙
B3  謝啦哥 希望透過這篇讓其他人也能看到這件事情
你也告回去 意圖恐嚇
你感到害怕
有感到害怕就是恐嚇

告不成至少也可以讓他做做筆錄
那個87是想告你朋友什麼罪
怎麼那麼多人聽到要被告就害怕了
你現在才知道？
時事板早成網軍（不論哪國哪黨）的天堂了
蛤，要怎麼知道發文者是哪裡人
非本國人發文要怎麼查？可以教我一下嗎？
蛤，要怎麼知道發文者是哪裡人？
原PO只會幻想卻不肯出來說明還放一張廢圖😏
B1 真的蠻煩的說認真的
B5 教一下啦，到底怎麼知道的
我也是來看笑話的
管什麼管
對岸超會管你要不要去：）
時事板就跟ptt八卦板一樣
從韓總參選2020開始就成了
各陣營網軍的溫床
如果是國外的時事還好吧？要看台灣的時事看新聞就好了，連車禍跟緋聞都給你爆導
通常綠共吵輸就會開始有原po這種文章出現了
B5 求教學
網軍肆虐的版
我們還有自宅警備員
所以你想表達甚麼？
貼個連結想耍點擊率？
文字說明才一點點而已欸
拜託 有點創意好嗎？
沒人留言？
那我留言好了
https://i.imgur.com/Lh5BOSg.jpg
坐在駕駛座的、開車的明明是隻貓
https://i.imgur.com/Y5Brdmx.jpg
B1 謝謝你。
B2 笑死🤣
...
動物不要用太空包裝到底要講幾次氣氣氣氣氣
https://youtu.be/C36SkgHo1RQ
覺青蛙 呱呱呱 🐸
牛逼! 一次得罪2300萬島民

趕緊甩鍋: 只有得罪817
先送一發檢舉
只有得罪少數覺青綠蛙好嘛！快去抗議遊行抵制阿～
B0 B2 B3 B5
你們帶風向的有創意一點好嗎？
整天都在覺青 817 綠蛙
沒一點新意欸
https://i.imgur.com/fJ7NYG9.jpg

姐妹
中科粉頭快回家了
🦃️
不要在這邊吵了
閱
B6 誰在跟你帶風向？每次跟小粉紅戰，他罵我綠吱、井蛙，我一點都不會生氣。
B6 覺青蛙結合了覺青跟青蛙 我覺得很有創意
B10 很棒 不會生氣很棒
那就不要帶風向
還有 有創意一點好嗎？
整天都在小粉紅 綠吱 井蛙
過時的標籤還在講
請參考 B11 好嗎？
無聊🥱
原來他叫可米蛙哦。。。。
配色好看欸
意義不明的文章
無聊
台灣人又不覺得自己是綠蛙
當然不會有被污辱的感覺啊
B12 小粉紅、戰狼是國際通用語，誰在跟你過時？還有綠吱、井蛙是對岸小粉紅叫的，關我屁事！自以為創新詞彙很潮？走出低卡這棟樓，有誰理解你的潮？
泥腦袋還好嗎？
這明明是國外蠻有名的節目 The Muppets
裡面的一隻布偶名叫Kermit the frog
B19 所以就是綠蛙
一直很納悶，
身邊朋友根本沒有人會因為被說呱呱而生氣，
怎麼網上很愛自己罵完自己爽。
什麼東西啊==
B21 
邊緣人吧
只能自嗨
不過說真的，這樣說就別買運動品牌了，相信我每一個都舔共
講重點...


另外
槍斃 照 教育部國語辭典修訂本 的定義
是指 用槍射死 
而非限定一種刑法， 簡單來說 用槍殺人都是槍斃...... 
第四點 完全錯了 ...
https://i.imgur.com/j6xryhR.jpg
https://i.imgur.com/pjywfDD.png
B1 入監槍斃，這四個字是原話，請合併審查。就算槍斃不一定指死刑，廖女士能把監獄裡的人槍斃嗎？這種手段具有常態性嗎？如果可以，該檢討應該是政府了，連犯人都保護不了
其實我覺得這就跟一些網友常常看新聞後，看到一些罪人會說的也差不多吧？
只是可能沒那麼直接說，抓進去判死刑
然後說的對象也不同是總統，然後總統實際上根本沒到判死的地步
只是因為任內發生太多人逝世的事件，她太義憤把責任100%歸類在總統身上。
B4 看到這種新聞有兩種切入點，可以對當事人道德上進行批判，和對政府相對的行為進行評論，兩者是獨立的。但我發現很多人都會混合兩者，當當事人道德上呈現足以非難的理由，同時該理由就會合理化政府相對應的方式。簡單來說，就是你有做錯，抓你剛好。而不會去理解政府這樣的做法真的是對的嗎
🙄
B2 連文字都不會打了嘛？
整天放些沒梗的圖想幹嘛？
可以不要這麼無聊嘛？
黨證萬歲！！
1450菸粉嗨起來～～～
菸皇好棒！
吸一口走私菸～🚬 🚬 🚬
Xi 菸粉吸菸吸起來🚬
高升啦！哪次不高升！
意外嗎？
幫主子擋槍
升官發財是一定要的
智障覺醒青年:難道你要投國民黨?
B6 為什麼要投國民黨
親民黨不好嘛？
腦袋只想得到國民黨 民進黨
別這麼狹隘好嘛！
有夠扯，我開始好奇林佳龍之後要高升到哪裡去了
https://i.imgur.com/QpZTDW9.jpg
不是個案 個個有賞
是前年喔
B1 修改了謝謝你!
怎麼剛好都是在某一個黨執政
因為大家今日公祭 明日忘記

沒有持續關心~

風頭過了就過了

https://join.gov.tw/idea/detail/6162d79e-7c05-468b-9f8d-1c01b9ee99b4
打藍打白不打綠 戰神殞落
每一個社會事件的發生
只是讓大家覺得有人的人生比自己的更不順遂
因此更關注想要從別人的悲劇裡獲得慰藉
因為藍色派出草包啊
派別人的話可能就能選上了
就不是民進黨嚕 
B3
b7
我知道藍色草包，不過連續三年重大工安意外，說是運氣不好我不相信
別意外，台灣民眾就是這麼健忘
人民關注根本沒用，要政府給力阿.....
who care 覺青現在關心新疆棉都來不及了😆
呆丸工安水準，以卵擊石，全文完。
一個禮拜我就忘了有這回事
B5 戰神？看看也不過是圈養仔而已
台灣人文化 事情發生RIP>改善>風頭過了事不關己馬照跑>等待下次事件 不是已經是一個無限循環了嗎 別跟我說你現在才知道
會關心的人就會關心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235737899
不是不用關心而是等到有明確的結果再來關心。要給檢調單位足夠的空間跟時間，也不要再過度放大渲染受難者家屬的心情及肇事者資料與臺鐵到究責。真正能判刑能檢討的是檢調及政府，我們怎麼說都只是嘴砲。至於那些媒體吧 ，可以暫時略過不要看。想看什麼類型的新聞和訊息網路都有何必硬要關注只想挑起紛爭及情緒的台灣媒體讓自己難過呢？
但是你的標題可以不要這樣下嗎==
只會有反效果
拜託按愛心幫高調
民進黨根本為酬庸安排不適任人選，草菅人命
有誰任內犯下大錯，沒有相關專業背景，還能連續升官的?
還真的有咧 

1.高雄氣爆，箱涵設計發包人就是當時高雄副市長吳宏謀。
2.2019南方澳大橋斷裂6死，原定最長兩年要檢測一次鋼索，卻遲遲3年未檢測，往前任推算是剛好是吳宏謀任職期間，記兩申誡
3.普悠瑪18死下台的交通部長吳宏謀，不到半年就成為中華郵政董座年領300萬

有些人總愛說意外別扯政治，但這還看不出來，台灣政治腐敗的程度嗎，若酬庸力道比改革還積極呢。會發生意外也不意外，根本上人禍就是來自高層的不重視
https://i.imgur.com/Ix8vaGk.jpg
https://i.imgur.com/T133juC.jpg
喔 那請問你又做了什麼來促進公安的實際行為呢 看到公安事件就都是they的錯
君不見身旁三寶何其多
出去外面一堆違停
學校分組做個報告一堆不負責的人
公司做個東西一堆敷衍了事的
最好是只要有某個人某個黨就能造成/阻止這些事情啦
人類劣根性就是這樣
自己生活中 能遵守規矩 把自己該做的做好
看到身邊人有不當行為 能勸戒 這樣就不錯了
只是想來造神帶風向就算了啦
不然要是你覺得都是別人做不好 你也是可以去選舉啦
黨工誰會關心太魯閣號這種小小的事，
黨工更關心新疆勞工
B20 想請問你內文的吳宏謀們是同一個吳宏謀嗎
老人家都說黃老師作秀......
臭老人你們讓藍綠立委出來秀一個這麼屌的看看
瞎了你們的狗眼
B14 
以前在立法院打私菸案 真的有嚇到
現在只打特定政黨 下去了
B3你是不是公民沒學好
B23
同一個，對不起手機自動選字沒注意到
普悠瑪大家也都忘記了好嗎
B20 南方澳不等於南澳！
跨海大橋是南方澳
你以為會有台灣人在乎嗎？
台灣人就健忘又容易被帶風向啊……
太魯閣後說要設台鐵改革小組說了幾年設了沒？

再來現在騙神仔在那邊說要民營化，我看是民營化就開始賣地了吧！ 現在媒體就開始帶風向民營化各種好處
https://i.imgur.com/8yVBgpi.jpg

反正出事就怪共產黨、怪國民黨、怪沒台灣價值就好
b26
不然這五年有換過？
但你想一想 這些重大工安的原因是在哪一個黨執政所帶來的後果呢？ 羅馬不是一天造成的吧 B8
b33
羅馬不是一天造成的，但重大事故都很集中，如果防護設備有做好可以說雖，這些重大事故的背後都是政府不督察，特別集中在這個黨
B33
沒錯，都是孔子害的
大家都讀過孔子，一定都是孔子指使的
B34 我只能說前朝種下的果 後面來的一樣沒解決 兩個黨都有問題
B35 👏👏👏 🎉🎉🎉🎊
b36
黨國餘孽，民進黨跟國民黨沒什麼不一樣，呵呵
⋯我今天下午也正在想，南方澳的事還有多少人記得，而我不記得的事，又還有多少人記得。
就算我們這些路人甲乙丙忘了，經歷過那些事件的當事人、家屬、朋友也忘不了⋯
說黃國昌不打綠的都柯粉吧，私菸、礦業法到最近的棄保潛逃罪，民進黨支持者都快幹他老媽了，還說不打綠，可撥風向仔。
B3 你也忘國民黨執政時的人禍了
b41
今年是馬英九執政第13年？
B32啊別的黨不爭氣啊 只會像你一樣敲鍵盤
看你前兩行內文，啊你下這什麼爛標？
飛官就已經被遺忘了，更何況之前的新聞...
台灣人就是健忘愛跟風

我也是這樣
民眾在乎有用嗎
等話題結束後這件事就消失了啊
我們也不能做什麼事
我們能做的頂多就是捐錢捐物資其他根本不能改變什麼
政府應該要持續注意啊
每天喊改革是要改個毛
南投所長還有人關心嗎
B3 蹦蹦蹦fbi open up
沒事啦 反正出事只要說聽到了+要改革
一堆智障綠腦就會買單
會找一個完全沒交通運輸背景或土木建築背景的來當交通部長，普悠瑪那時沒讓他滾，台灣還有什麼好期待的
喔對了 最近的這個新聞大家關心一下
https://i.imgur.com/cZY5Apw.jpg
司法改革改到一堆殺人事件 長榮女大生的死有人記得嗎
綠色執政出事保證ㄏㄏ
B34 B41 當然藍綠都有垃圾啦，不過每個人一天都只有24小時，所以幹話說得越多通常代表事情做得越少(茶
https://i.imgur.com/mOVQU4t.jpg
你們造反？

主子說沒事，還敢提？
這世界綠共怎可能犯錯
誰都能犯錯，就黨一定是對的！
關心民進黨下台
B8 可以解釋一下太魯閣號跟民進黨有什麼關要負什麼責嗎？ 你的意思是民進黨直接導致太魯閣號的工安意外嗎？
b54
誰有權力呢？臺鐵的直屬單位是交通部，交通部上頭又是誰
什麼熊的還在喔ㄏㄏ
又出來了
B55 所以你是說民進黨是促成此次工安意外的兇手嗎？ 還是什麼意思？ 李義祥把工程車開到軌道上 太魯閣號撞到出軌—>民進黨要負責任
抱歉跳得好快 我不太懂

然後權利跟權力你是不是分不太清楚？
B56可能之前被鎖一年 現在復出了吧🐼
b57
勞動部職安署都說了，臺鐵未盡監督管理之責，臺鐵歸誰管
不要說南方澳了
私菸呢？
別說南方澳了
前陣子的F5落海有人還記得嗎？
不說F5E了，2018的改革宣言怎麼跟現在一樣
原來南方澳事件已經是前年的事了..
好了啦 2020年一個禮拜交通事故死不知道幾個人也沒看政府在在乎的 
https://i.imgur.com/Ngy8pnG.jpg
B60 唉黃國昌沒上大概也沒人敢碰這件事情...
不會影響到股市的事件算個屁
還好吧！
反正選舉到了，只要喊出抗中保台！
就會乖乖投給民進黨了。
B43 
B59 還是你要直接說一下執政黨該怎麼做這樣可能會比較好懂？
又可以嘴國民黨XD
他就沒有做到讓人滿意才換人做
換人之後 什麼事又要出來背鍋
那換民進黨做有啥意義
反正都是小馬的錯
都是蔣中正的錯！
因為太多以前的經驗了
趁太魯閣事件還有新聞熱度
就希望能夠繼續關注太魯閣事件
然後能改善就改善
但是通常事情都跟之前一樣
新聞熱度過了
一陣子就都忘記了😭😖😖
我覺得…
不分顏色
都是能混就混能撈就撈
沒一個真心為人民做事的
為前途、權力、錢財
2022、2024下架獨裁又無能的綠共
你我有責
b68
不要每次都下週五改革啊，落實工地安全檢查
B3 政治謀殺 故意要搞事給蔡英文
早就不關心了
有個故事：
一個人高喊「我要當恐怖分子，殺一萬個人跟一隻兔子」

有人問他為何要殺一隻兔子？

他冷笑「看吧，你也只關心那一隻兔子，那一萬條人命你其實沒那麼在意」

很多時候我們也都是湊熱鬧罷了。
哭啊 人家菜英文現在在關心觸及率了
https://i.imgur.com/ssKJ9Af.jpg
改革是什麼 能吃嗎==
B4 已經附議了!!
謝謝你提供連結😁
一堆人的世界只有藍綠 可憐吶
B21 標準黨工回覆模式，呢才想帶風向的人吧
跟這次的李義祥一樣，就官商勾結啊
原po又不是空心蔡，要怎麼有實際作為
B20 去了解一下交通幫 
公共工程大部分都哪派系承包
你就知道水多深 😂
你以為是近幾年才這樣？
從黨國時代到現在一直在毒害臺灣
沒一個真正專業的人搞規劃跟交通
迂腐的民進黨
不要拖政府後腿好嗎
果然會有B3這種留言，五毛裝台灣人啦🐒🐒🐒
B32 你以為這是哪個政黨執政就不會發生的事嗎？ 這是整個投標承包文化的問題。你講這些東西出來只會讓人知道你只是出來嘴砲的。
b85
2018說要改革到今年2021年，立法院誰佔多數誰有權力？
果然還是藍執政比較好 不是他們比較會做事 而是出事的時候有綠的會上凱道
https://i.imgur.com/hEaKcjD.jpg
有誰還記得墜毀的F-16跟非洲豬瘟
台灣政黨都很爛
只是沒辦法還是要從裡面
挑一個沒那麼爛的
B86 我說了，這是投標的承包文化造成的結果。這不會因爲哪個政黨上台而改變。 就像是黑道能當立委你以為哪個政黨上台就不會有黑道當立委嗎？這就是政客文化。懂？
但現在事情發生了就是要改啊
b91
誰知道在事故發生之前發生多少次虛驚事故
B69 結果你念的學校
有蔣光頭的名字😂😂😂😂
歡迎來到鬼島
感覺換誰都沒用，又不立法又不改革，爽領薪水兩黨互罵，黨黨都是死老人拿的死死的拿到70歲還卡著白領錢，真正做事的在下面墊背過兩年就走了，可憐啊。
其實我真的覺得不要再關心這件事情了，不是冷血自私。
而是有沒有想過，台灣光是這一年來發生不只一件大型意外了，但是扯到政治真的沒完沒了。
有想過家屬的感受嗎？一次一次的不斷地報導、討論、爭執，是不斷地掀開他們的傷口。
好好給家屬空間跟寧靜。
然後願不要再有悲慘的重大事件發生了。
所以這次換誰升官了
各位要不要關心霧社事件 才過多久大家都忘了 竟然沒人提起
B31 你這言論也是在帶風向啊
政府本來就不給力了，自己內部也都可以分裂，民眾不自行去參與寫總統信箱去詢問了解建議，追問
就等同於放給人繼續胡來而已

直到現在兩黨依然還是在互扯互吵，內部也在各種分裂意見不合的😂要說台灣今年自我滅亡也不為過
民眾不信任感增加，內憂逐漸爆發混亂也是對岸想看見的😂
B50 普悠瑪當時的交通部長叫吳宏謀，你搞清楚在噴比較不會被笑🤭
都推！
叫人衝自己鬆 大家好我叫羅冠聰
英國區區鼻屎大島國，對抗祖國大陸如同蜉蝣撼樹。
挺好的，該關的關，該升官的升官😇
b1 你的蘿莉控孫中山也是一樣自己跑去國外
b2 偉大維尼帝國統一宇宙
所以只能在海淡跟再生水中間二選一，儲水設施不是等到下雨才開始動工
再生水就是高雄現在在喝的屎尿水
僱人具雞鼠邀我至田家
真心覺得林口高中也有一個女富二代超級大的事件也需要爆發一下，雖然沒有口交這麼惡劣。
已經事實定案也有判決的事可以晚點鬧，社會需要新鮮感嘛。
我國偉大台灣司法，是要你各位自己蒐證出力的啊，軍官、警察爽領薪水等壓事吧。
真理大學也有這樣的富二代，仗著自己有錢橫行霸道。
蘇貞昌真的該死⋯
治安會報不開
能源會議不開
水資源跟食安會報也沒開
不開會報為防疫情啦！
https://i.imgur.com/WjCEWrm.jpg
蘇貞昌是連神明都敢騙的人
感覺就標準嚴以待人，寬以律己
看他對自己跟他對他女兒的態度標準
然後對比他對其他官員、立委、縣市長的態度
我自己覺得差蠻多啦
就不知道其他人怎麼想
b3
什麼都疫情，自己到處跑就不是疫情
蘇給女兒的標案，鳳鳴臨時站6.1億，五年後拆掉，給好給滿⋯
不愧是蘇雙標～
https://i.imgur.com/bOp1bKj.jpg

噁心的騙神仔🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
台鐵的配合廠商審核制度基本上是沒問題的
通常公家機構遇到有問題的廠商都會有黑名單
除了公司黑名單還有負責人黑名單
以防有人開了10幾個掛牌公司
但是就是有些人有辦法可以在黑名單中
又能拿政府標案
俗稱關說、人脈、背景、靠山
b9
靠關係拿到標案無法擋，後續的安全設施怎沒做
B10 因為沒作工安所以黑名單
因為有背景所以拿的到案
因為沒作工安所以黑名單
因為有背景所以拿的到案
....…........一直循環很意外嗎？
b12
不意外，然後我們就要負責收屍，上位者說的話還是2018說的
B13
沒那麼慘拉
只是有機會變成屍體而已
不用收屍
b14
所以才支持改革並不是一人下臺就解決，你沒看我都沒喊誰誰誰下臺，既然部長去意已決院長至少簽吧，趕快補坑，礦業法每次都是下週五
B15 礦業法沒有任何執政黨敢討論的
在野黨倒是很愛攻
一修下去營造成本會提高
一車水泥漲個幾％
房價可以漲個幾十％
那些立委的金主就有更多理由漲房價了
另外目前的執政黨說前人噁心結果自己更噁心
b16
礦業法是執政黨自己說要修的，然後一直下週五不希望這次改革又一樣都是增加營造成本15%
B17 青出於藍更勝於藍
想要寫史，卻沒有寫史的基本架構筆觸與精神
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/XLdo2QO.jpg
https://i.imgur.com/XRVLRwM.jpg
這種咖 大概移民過去也會被26打死ㄅ
https://i.imgur.com/PRL3Ss7.jpg
b0文盲 難怪國文後標
https://i.imgur.com/YHlqm0c.jpg
https://i.imgur.com/hokoCa5.png
B0 師大數學哥，該出來囉！別的文章下面一堆人在呼喚你，別躲著，該出來面對囉!有膽別刪留言啊🤣🤣
https://i.imgur.com/jnjzAGG.png
感覺英國女王最近這些日子不好過啊😥
他們的好感情就如同容貌般恆久不變💕
https://i.imgur.com/N30rUIp.jpg
覺青要撐新疆了沒？
b1 
不用在那邊酸啦
先叫你維尼國承認台灣獨立，這樣才真正能夠實質撐新疆
B1 可以有點創意嘛？
整天只想得到覺青來帶風向
無聊至極
這個新聞就是被挑出來寫給台灣人看爽的，這個政黨幾乎沒有席次，而且最近中國明明才剛摸完土耳其的頭…
中國很可惡，可是臺灣要與其對抗應該是要先知道真實狀況是怎樣，而不是從政府到媒體到輿論整天自我安慰
RIP😢
R.I.P😢

再兩星期就是女王生日
完全沒有心情慶生
RIP
希望女王也好好的 英國也好好的 他們真的寫下了傳奇浪漫的愛情 值得後世歌頌他們永恆的愛情
要是我也可以活到99歲又當英國國王
此生夫復何求？
B5 他不是英國國王啊 而且他本來就是希臘那邊的王子 他為了伊莉莎白女王先拋棄了王子身分才娶了伊莉莎白二世
30-59歲逝世用享年
99可以用享耆壽^_^
看到各國首相哀悼菲利浦親王，紛紛降旗說一個時代的結束
感到異地同心的溫暖，世界村真美好。
但隨著下一則新聞提到緬甸水深火熱，已經開始斷網拆天線
各國卻視而不見，真是兩樣情。
女王加油!!!
我要看你破路易十四的紀錄!!!!
應該是在溫莎城堡過世喔
https://i.imgur.com/PMp0l5t.jpg
早點回家，沒事晚上不要在外面逗留。
隨身攜帶防狼噴霧
B1 謝謝你的建議 他有看到防狼噴霧了😂
但她下晚班也真的是沒辦法
提高警覺（身邊有無異常的人）
隨身攜帶防狼噴霧或者辣椒水，然後可能看她能不能每天下班回家出發前、到家後傳訊息給家人或者信任的友人報備！
我也住在屏東鄉下
我們那邊大概9點以後街上就沒什麼人了
真的就是要提高警覺
雖然鄉下大部分的人很純樸
但難免有些瘋子要注意
棄屍的空屋正在我們學校的對面而已
我晚上要買宵夜都會經過
現在發生這種事情，暫時真的不敢晚上出來買宵夜了
B3 她現在回家真的都怕怕的但還是用衝的回家 這個方案我再轉達給他 只怕他回家也累了

B4 我朋友那邊也差不多是這樣 很早就熄燈了
對⋯就算是純樸的地方也不能忽略附近的
每一個可疑人士 就算是女生也要小心女生！
那種瘋起來真的不是人⋯

B5 真假⋯原來在屏大那邊！
但那邊不是還算小熱鬧嗎@@ 很久沒去那裡了
我覺得出門盡量結伴同行 不要自己烙單！
B6 我指的是傳個line或者messenger 這個動作應該不用幾秒鐘的呀...不是一定要打電話，當然，有人可以通話也是很好的。
無關乎累不累，真的只是一個動作，自己會比較有安全感同時家人朋友也比較不會操心。

我看過美國一個案例，一個女大生她習慣在回自己租屋處前，傳訊息給她朋友，就一則訊息「我要回家了」打著幾個字真的不需要幾秒鐘
某一天深夜她從家裡回租屋處時，一樣有發訊息給她朋友，而過了差不多該抵達的時間時她朋友發現她還沒回家，試著傳訊息給她，也很機警的通知她家人、報警，雖然後來很不幸的她遇害了，但也讓家人還有警方有足夠的資訊掌握時間及地點去調查，很快找到犯人。
B7 😂我知道你的意思啦 但因為她跟風一樣
一時要他每天報備可能不太適合
但為了安全 會請他試試看！

那個朋友也是很機警 但也太不幸了吧😟
這好可怕，
感覺世界上瘋子真的不少。
倒霉爆
馬來西亞女大生事情才過去沒多久
這種現在在台灣根本不會死刑
對這種活著只是呼吸的垃圾來說關幾年根本沒差
根本就是知道不會死刑才恣意妄為
還有媒體敢說台灣最美風景是人嗎？
洨菸政府快發起募款啊
B1 蛤？
只求不要每次改革都是下週五
跟站票根本沒關係吧…
該改革的不改
改這個幹嘛
B2 所以我說沒關係吖
我倒是蠻欣賞侯友宜的
可能曾經他也過喪子之痛
這次的事件他也很盡心盡力幫忙
沒有政治傾向 只覺得很欣賞他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
早就偷排很多次，反正政府還是會跪日本，別妄想政府會站起來
啊我們不喜歡的中國會為了全世界的人類去撈嗎？
B1 唉
看看二樓吧
什麼都能扯到中國
對啊！真希望可以趕快去日本玩，應該滿多人喜歡去日本的。日本好棒棒👏👏👏
水桶滿了

每天都生出1.5奧林匹克標準游泳池的水量，這麼多年過去，水量很可觀

現今技術無法找到具有「經濟」效益的處理方式，就只好倒入海洋中
管他倒啥還是無法改變日本就是好玩的事實啊～
中共打壓台灣 還不是一堆人跑去內地觀光
中南部空汙嚴重 北部人還是會去玩
不懂你po這篇的用意
基本觀光價值不太會因為這種事降低吧
永核不是說核能很乾淨嗎？怕什麼。
日本就是香，大葛格做什麽都支持
日本不是第一天倒污水了，上次核廠出事故就開始倒，說對人體無害為什麼不喝掉 ？或是當自己國家的水用阿，直接倒在公共環境本來就會引起他人反彈，更何況海裡還有海洋生物...
B2 所以又是中國的錯!??哇！綠腦邏輯真棒，日本的核廢料要中國處理，怎麼不叫那個從美洲管到亞洲的垃圾美帝處理!??每次有油水的活都衝第一，出事最先閃，垃圾美國不是駐軍日本嗎？叫那些美軍一人一瓢去喝才對吧
B8 你是要說「永和」還是「擁核」
不急不急，字慢慢打、話好好說齁
https://i.imgur.com/fIo17nB.jpg
B0 做的很好啊
怎麼了嘛？

如果你不爽 想改變這件事的話
去跟日本人講
我們也沒辦法改變這決定
日本政府欺負外國人
台灣政府欺負自己人
我就不愛日本 謝謝
我是覺得你要不要先回國 學簽還有多久？
B9 倒核能廢水到大海，都有人可以說做的很好了……

這是忘記了還是不知道，當初核事故時東電推卸責任，更不知道日本為了清理核污染，以到日本實習的名義，誘騙外國人去清理核廢料。

至於美國，這國家有責任心？一言不合就印鈔票，那些弱小的國家撐不住就經濟崩潰，至於台灣高物價怎麼來的？不也就是因為美國一直印鈔票，把災難轉嫁給全世界嗎！
你以為貶低日本就會讓我們喜歡你們中國嗎？並不會好嗎⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235736595
B19  對 騙東南亞窮學生去清核廢料
可能這就是國籍歧視吧

我印象最深的是 他們把一個受核污染的人治療
看那個紀錄片那個患者說想回家 我覺得超殘忍
網上高清圖快嚇死我...
B19
帝國主義的日本曾經到處侵略輝煌，即使現在日本人骨子裡還是流著帝國主義的血液。
美國一個文化大熔爐238年就稱霸世界，怎麼不想想中華文化5千年會落到這個下場？
好啦，台灣擁核的出來啊！
這就是我討厭的以核養綠！
B23 什麼下場 中共現在混的很好吧
B25 中華5千年養出中共這種，說混得很好嗎??
我覺得早就偏離了，真的很好需要戰狼外交??需要各種限制人民自由??
的確中國現在有好的地方，但現在這樣稱不上好
B28 中華五千年本來就是帝制阿哈哈
還有戰狼外交哪有不好 難道要像台灣一樣委屈求全比較好？
外交本來就是以自己利益為優先 哪個國家不是這樣
至於自由的話 自由的中國可能就跟印度一樣吧
不是說印度不好 可是他們看起來不想跟印度一樣阿
當初中華民國一開始也算自由 結果勒 自由到中共出來把中華民國幹掉
各位用肺發電擁護者，
知道燒煤炭的爐灰，放射性是核廢料的十幾倍嗎？
新聞不敢報不代表不危險捏～
https://disp.cc/b/72-1qkE
https://news.pts.org.tw/article/392945
B29 台灣外交有到委屈求全？而且戰狼外交是用具有挑釁性一系列進攻性言論，不知道你是習慣被虐還是如何，國家以自身利益為主很正常，不說美國難道歐洲各國還是日本有在到處威脅？
一個國家需要到處去限制人民然後說哪裡不好？就是國家的根有問題，限制人民成長也在好？
B31台灣本來就在委屈求全阿 這是國際局勢哪有辦法 日本不挑釁不過是沒實力而已 釣魚台還不是爭得很誇張 還改名勒 
美國更不用說了 還跟你挑釁 根本就直接開戰好不好 中國挑釁歸挑釁 最多也是跟周邊國家打 哪有像美國直接打到中東
我就奇怪了 明明美國才是世界流氓 中國只是小囉囉吧 怎麼一堆人說小囉囉怎樣 所以美國這個黑幫老大就可以為所欲為喔
自由的部分我講過 中華民國就試過了 結果勒
搞到現在好險還沒亡國
我還以為東華內地姐是因為淡江粉頭的帳號已經被封了，才換輔仁粉頭的帳號洗地的

但有了這篇之後我開始懷疑了

難道之前那隻淡江粉頭沒有被永久禁用？

當然，這篇也可能不是之前的那個淡江粉頭發的
B32 
所以我說
你的論點怎麼跟小粉紅如出一徹
B34 關小粉紅什麼事阿傻眼
B8 妳的邏輯真的不行耶 
核災跟正常運行的核能能相提並論嗎==
B35 
你不覺得你那段論調
轉成殘體字完全無違和嗎？
B37 你想反駁也說一下你的想法
阿不然直接扣個小粉紅
隨便你說吧你開心就好
B29 呵，你說這個就好笑，先拿日本來說，最近期的挑釁事件不就是封鎖科技產品賣給南韓。

再說歐洲挑釁，新疆棉花拿不出證據就炒作血汗棉花，難道不是挑釁？堅持稱呼新冠病毒為亞洲病毒不是挑釁？甚至跟美國一起出兵伊拉克，這早就超過挑釁而是侵略了。

所謂的戰狼外交，歐美稱之為具有挑釁性的外交，中國可不是這麼理解的，中國的理解是我不再忍受歐美這些無理的要求，你敢咬我我就把你咬回去，他們不是喜歡吵新疆棉花，中國就制裁他們的官員，法律事務所。

戰狼外交最經典的表達，就是阿拉斯加會談，美國超時語言又帶羞辱中國，所以楊潔篪就只接超時講了16分鐘，並明確的表達美國沒有資格居高臨下的同中國講話、中國人不吃這一套。
https://i.imgur.com/EiWxc6p.jpg
王警官已經出發去調查了
B39 阿 你是不是標錯
B2 又扯中國
30年前車諾比核事故蘇聯事後補救動用軍隊、花費大量財力和人力等等，該做的都做了拼命保護不波及歐洲，拿當年去比較現在設備和技術比較發達的日本，日本政府居然是用倒大海的方式解決核廢料，直接讓全世界買單...這個只為錢的敷衍的態度就差很大了= =
想想福島核事故本來3級硬生生拖到7級，為了不花錢從天災搞成人禍，他們日本人心裡都沒點數嗎?
在座的各位怎麼都比專家還專業？連論文報告都不用看，只要一張圖，一段話就能批判他人。
B44  去查查資料吧，從以前日本就在偷偷倒核廢料去太平洋了，現在只是公佈出來以前做的事情讓大家知道而已www
B20 沒人要你喜歡中國啊= =
看你卡稱，這水準我也是笑笑，跟那些種族歧視的白人警察沒兩樣，可憐那
B37 很違和欸，不懂你想講什麼，民進黨支持者是都只會扣人帽子而已!??一點理論基礎都沒有
B9 別再那邊洗日本了
既然覺得核廢水沒問題為什麼不自己國家用
去看看福島事故日本的處理方式
你真的覺得他們日本政府有認真處理問題嗎？
當初在災害不那麼嚴重時 普京建議用氫彈
但日本堅持自己解決 自己根本沒有能力
所能做的就是不斷加冷卻水冷卻 治標不治本
123萬頓核廢水說倒就倒 連日本國內都在壓新聞
還在大家面前裝出一份我已經很努力了的表情
B12 核事故不是核能一部分？
笑死 這串跳腳舔共的破腦果然都是學店生 看來他們真的希望支那人幫忙社會階級翻轉😂
啊妳就覺得核能會污染
還支持擁核的中國藍黨？
B48 普丁建議用氫彈是什麼事件啊？
支那整天想要侵略台灣
日本又不打算侵略台灣
怎麼會有人拿這兩個來比較
喔，所以妳覺得台灣比較優越嗎，笑死人了五十步笑百步
B12核災不就是核能要面對的風險
我看低能兒是讀嶺東的你吧
B52  就是說福島核事故~ 
當初反應爐出問題，普京是建議日本那邊扔一顆氫彈下去，氫彈釋放的大量中子會促進核裂變的反應，甚至完全清除核廢料的放射性，即便不能清除，也能極大的降低原料中放射性元素的含量，目的就是在一開始控制住災難嚴重性，但現在已經沒用了，拖太久福島那邊反應爐沈到了地下，還有就是那幾百萬噸的核廢水
B43 「該做的都做了拼命保護不波及歐洲」
如此偏頗的論點 因為蘇聯共產所以一起舔嗎？
笑死，中國人排放更多有害物質吧
B7 南投真的不錯觀光
B57 真的快笑死 日本什麼時候有氫彈可以使用啊
https://i.imgur.com/CWo19yt.jpg
還拿內容農場的資訊出來散播不實謠言
有夠丟臉
未來的小孩應該會幾乎吃不到什麼海洋裡的海鮮了
都養殖的了 而且會超超貴
B61 找美國爸爸借阿 當初這套核電站設備可是從美國買來硬要蓋的呢:D
B62 農場文就農場文，但日本對核事故的無作為可是事實，就是擺爛給大家給全世界買單
B64 日本什麼時候可以使用核武了 程度堪憂🤷‍♂️
快去入籍中國享受妳最愛舔的共產主義
日本政府說，符合國際飲用水標準，那幹嘛不那去用做民生用水，所以說就是在唬爛嘛
B29只想問你一句話，那你可以放棄台灣國籍去當中國人嗎？
既然覺得中國這麼棒就過去啊
B67 我沒有說中國棒欸
可以不要曲解我的意思嗎

還是你覺得我說中國外交上比台灣強勢
就代表我覺得中國很棒？
我不過是說中國拳頭大 所以外交是這樣很正常
怎麼說我小粉紅的 滾去中國的一堆
大家要看清局勢拜託
不要因為敵對蒙蔽了
我也可以說台灣no.1 中共是垃圾 美國最棒了
這樣有比較好喔？

國籍的部分我是中華民國喔
你如果生的出台灣國國籍 我欣然接受
但是現在的執政黨好像不敢欸
沒辦法 人家拳頭大 像我們這種落後國家黃猴子種族 人家管你勒
想去双葉町跟浪江町看歸還困難區域
還有我這輩子絕對不跟政治廚做朋友
阿不是要重啟核四
現在又嘴日本
精神錯亂？
其實我有點不理解耶，為什麼要用一個國家政府的行為去概括這個國家是什麼樣子XD喜歡一個國家可能代表的是喜歡他們的流行文化或是什麼的，為什麼很多時候，人們都很喜歡以一個國家的特定一群人做的事情，去以偏概全的說這個國家如何，這個恕我不太能認同
認真問 以後是不是會沒海鮮吃⋯
台灣也是黑潮經過的國家
我們也會受害
我愛中國 我愛祖國 祖國萬歲china❤️
沒有一項發電設施是真的環保，只能想辦法找到目前可行的權宜之計，但在有完美的解決方法前，人類必將承擔責任。所以不要只說政府怎麼樣，如果人人都省，發電量也可以大幅降低。
事實上目前核能技術產生的廢水就是熱一點的水而已，台灣之前吵吵鬧鬧的說珊瑚被殺死，其實根本是因為外來種，不是廢水....
只要有人在高談闊論政治不講實事
我：嗯，你說的對。
說珊瑚是因為外來種而死的
是在哈囉
有人喜歡嗎
B68 中華民國是臺灣的代表政權 台灣籍就是中華民國籍 而中國籍就是中華人民共和國籍
B81 也ok阿 不過身份證上寫的是中華民國不是台灣而已 我只是看不過一些台獨說什麼獨立建國又不敢
然後拿中華民國身份證而已
B8 核電比火電乾淨太多了
B8 很乾淨沒錯阿
有問題？
妳拿出意外的發電廠來比
B8 永和豆漿？字都打錯
B8 啥鳥邏輯 屎乾淨嗎？怎麼不吃一口看看 還是火力發電廠很讚妳去站煙囪上吸一口？
這篇和喜歡日本有什麼關係
本來就對日本沒好感
他們還有人體實驗部隊呢
所以每次日本發生災難都覺得是報應
還想調起方針
B8 不管什麼東西都是看劑量啦
很多天然溫泉也是有微量輻射的
https://www.bbc.com/ukchina/trad/vert-fut-43571408
倒是火力發電每天都在排二氧化碳跟PM2.5呢
啊，那個PM2.5裡面也有輻射喔啾咪^.<
https://www.scientificamerican.com/article/coal-ash-is-more-radioactive-than-nuclear-waste/
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=0a06b5e7-fbfa-464a-a473-d3097b8c23bf
在導入ALPS過濾系統之後
已經可以去除六十二種核種與放射物質
但因為無法去除水中的氚
（半衰期12.3年,衰變之後變成氦)

法律上低於1500Bq/L的含氚污水是可以排到海裡的
但礙於現在當地漁民反彈
目前不可以排放
雖然氚本來就存在海水中

可以參考
https://www.books.com.tw/products/0010799408
第105頁

#在核終找到的留言。
#另外我不是專家，也沒有買書來看。我無法回覆任何問題。
B8 你確定你有用大腦思考嗎？
還是文組什麼都不懂？
可是文組連永擁都打錯，能不能別這麼悲哀
先搞清楚核電廠排的「廢水」是什麼好嗎？
核電廠的用水是作為冷卻使用，引入海水來降低溫度，排出來的水不就是「溫度比較高的海水」罷了，至於台灣珊瑚白化的問題是因為水溫過高，說的好像「廢水」裡面有重金屬還是放射性物質一樣 = =
擁核派錯亂中 核能很安全 喔不 你排廢水！
B25 他混得好 是美國之前要他扛蘇聯 不然還在中世紀
B57 這個有相關的科學報告嗎？因為就我所知目前的氫彈是屬於氫鈾彈，簡單來說就是先核分裂再核融和，本身就會造成嚴重的核污染。而且用大量的中子促進核分裂反應的意思就是不控制反應速度，直接讓它釋放熱能，這和核彈試爆沒什麼差吧，最後還是會殘留輻射污染。這個有俄國官方的新聞稿或是影片嗎？謝謝
B88 好啦你就繼續活在二戰之前
B88 不好意思啊，
身為同校讓你看不順眼了
-
為了黑日而黑，真好笑
每個國家都有不好的地方，難不成要全部拿出來講「這就是你們所喜歡的XX」？
-
美國警察殺害佛洛伊德：
「這就是你們所喜歡的美國」
韓國發生N號房：
「這就是你們所喜歡的韓國」
英國安德魯王子傳出性醜聞：
「這就是你們所喜歡的英國」
耶 期待之後地震再讓日本核電廠爆炸嘍
還是哥吉拉會先出現？
要發文就要提供充足和公正的資料
你的內文只提到日本將核污水排入大海
對核污水的處理與淨化前提隻字未提
故意截取片面資訊來誤導對此事不了解的人
原po 真的很優秀呢
而且成功激起了一堆跟你活在同溫層的人

可憐
是啊 超級喜歡
B101 覺青最愛這種文了
B88 你怎麼可以說是報應？很多日本百姓是無辜的。。。
前兩年就已經流到西雅圖來了
你們喜歡的日本？
我就是不喜歡日本ㄉ人
喜歡日本的人我直接不當朋友
B4 
支那人這麼快就露出馬腳了嗎
B50 
笑死太精闢了吧
中國連污水處理都做不好了
還敢笑人啊～～～～

可憐啊
這帶風向也太爛了，是牆內關太久
腦袋都制式化的原因嗎？
幹嘛不燒開蒸發掉
我覺得可以貼去給支持核四的團體看
#堅決反對重啟核四
B31 川普還真的有到處威脅呢
覺青還不是愛的要死
也就剛好今天中國對台灣有敵意
要是沒有說不定還像愛川普一樣愛的要死
要擷取報導偏偏漏了最關鍵地方
#要排放的核廢水已經經過處理達到世衛組織規定的標準
阿不就又是一篇擺明帶風向文
是說樓上會相信一篇完全沒有新聞來源、記者署名的報導也能戰成這樣
果然什麼樣水準國民造就同水準媒體
外省人崩潰
一直都很討厭日本
自以為是的國家

有點像羋月傳的羋姝公主
當羋月(台灣)居於劣勢的時候
裝一副善良包容好姐姐形象
等羋月比她得寵、兒子比她孩子優秀時
整個嫉妒心炸裂張牙舞爪
不會真心希望對方好
友情只建立在自己具有優越感的前提
其實之前核廢料都馬直接丟海裡，
聯合國簽公約之後才停止。
阿以前癌症多還是現在癌症多？
我們喜歡的日本 跟 他國內政問題
是不一樣的

拜託不要以偏概全

難道妳愛台灣是因為台灣的藍綠黨的所作所為嗎？
一堆人說什麼討厭日本人

拜託 別笑死人了 有真正去和日本人來往交流過嗎？

如果只是因為歷史原因而討厭

我覺得你們真的超幼稚
虧你們還是大學生🤦🏻‍♂️
B29 中華民國什麼時候要開始也算自由了 從蔣經國上台後才比較自由一點 真正自由還是從李登輝時代開始的 而且會被中共幹掉是因為長期內政不穩經濟都還沒發展起來民智未開 加上極權之下政府腐敗才讓民眾聽信共產黨的言論
政府跟人民文化還是分開的
誰喜歡政府阿
在那邊釣
B29 你五千年是怎麼算的？
B114 搞族群分化你會比較厲害？
可悲
B118 阿不就跟一堆人討厭中國一樣
B123 原來中國想併吞臺灣已經成為歷史是過去式了呢
B124 喔是喔所以呢，整天政治高潮不累嗎
可能是某個厭日哈韓的又想搞
B48 你是不是在反串啊
自己google月城核電廠吧
自己黃海不管管人家日本🤣🤣🤣🤣🤣
B8 火電好棒棒啦，核能好恐怖都會爆炸，我寧可多吸一點廢氣也不想承擔那0.000001%會爆炸的風險，嘻嘻
核能有問題 火力整天吸煙
沒事沒事 核廢料跟武漢肺炎我目前還是比較怕武漢肺炎🥺
B125 臺灣人討厭中國是因為中國想併吞臺灣 你自己搞不清楚狀況認為跟討厭日本一樣是歷史因素 被打臉就丟一句整天扯政治 難怪要用卡稱ㄎ
B115 
在講什麼鬼XD是平行世界的日本嗎？
你講的是支那吧？
禁台灣鳳梨的是支那 要大量買台灣鳳梨支持的是日本
汶川地震台灣捐款後支那國民不認帳 老是說台灣什麼都沒沒幫
311地震台灣捐款後日本國民過了十年還在感謝台灣

支那還有臉說幫台灣很多 經濟政治面上老是限制台灣的是支那 SARS 921扯台灣後腿的也是支那 連武漢肺炎把台灣隔絕的也是支那

看支那劇看多了腦袋都會變這樣嗎XD
連真正該討厭的是誰都搞不清楚
還拿劇中的幻想情節來佐證自己心中的印象
我看了什麼
你以偏概全的能力很高階欸 你以後有當作者的志願嗎？
黑日本黑起來呦
還好啊 一般
沒差啦，哪次敢嘴？ 我們偉大的祖國日本耶
這就是未來的以核養綠～
台灣堅持核能的人讚啦👍
真系恭喜你啊
不管不管！
日台友好啦！
日本的污水可以喝啦，輻射也沒問題！
日本防疫做的很好台灣人該學學！
我是皇民我的驕傲！
B8 又在混淆視聽了
 所以目前台灣的三個核電廠都把污水放到海中囉？
B24 沒辦法 現在人類科技這最符合需求吧
太陽能 風力根本不夠用
火力又空污

核能不出事都OK
黑門市場就是香啊
B132 台灣人想獨立，那是因為西方國家需要台灣去搗亂中國；支持統一，那是為了給台灣帶來更好的發展及未來。

B133 至於日本爆買台灣鳳梨，你有沒有搞錯什麼，日本收購的是台灣高品質的鳳梨，大陸收購的是台灣所有品質的鳳梨，你把這些有蟲的鳳梨賣給日本，你看會不會被退貨！也就是說，大陸長期以來一直願意購買這些鳳梨，是大陸對台灣的善意，而不是中國大陸真的有這個需求。今天大陸在民進黨執政下，不願意在釋放這麼大的善意吧了！

關於鳳梨這件事，就是大陸每天支援台灣，某天不支援了，就說大陸好壞，至於所謂日本爆買台灣鳳梨，我們就放個幾年看看鳳梨銷量就知道了，日本沒有任何義務支援台灣，實際上現在有沒有爆買我都很懷疑，這種對日本所謂的善意長期以來都是台灣單方面的宣傳，就像一隻搖尾乞憐的狗，令人惡心。
b0請不要斷章取義，很多人不會繼續查找相關資訊。
天哪理性討論好嗎
留言一堆都在扯中國傻眼
B2 干中國屁事？
B57 福島事故是冷卻水進來的太晚吧⋯⋯
氫彈丟下去，半個日本高樓都會瞬間被衝擊波炸飛吧，而且東京也蠻近的那死傷人數會比本身地震、海嘯、核輻射還要大好嗎⋯⋯
普丁難道說中華人民共和國人民若餓肚子可以吃大便，難道中共真的要聽普丁的話，給飢腸轆轆的人吃大便？
喜歡日本不代表喜歡他國政府執行的政策好嗎= =
你說的是今年4/9嗎
我以為當年311完4/9就已經排出去了
因為中國就是差勁^_^B4
為什麼感覺這樓那麼多買帳中國人
他是說核廢水不是核廢料...
核廢水就是比較熱的水
核廢料是經過核分裂反應的燃料棒
兩個差很多
拜託請看完內容再下評論
或只是想吵意識形態的...你們繼續
我們不要打擾猴子
低能飯盒最愛吸廢氣
日本人就是愛排放廢水 AV女優也不例外
笑死 喜歡日本 不代表喜歡日本政府 好嗎
B152 一直是在說核廢水啊！對，比核廢料好了點，但依舊具有放射性，直接排到大海中會造成污染，需要經過特殊處理，這網路上又不是查不到。
B156 如果在網路上查 他說只剩氚是可以被測量到的濃度
我看不出有什麼問題
氚就只是氫的同位素而已
沒有什麼污染啊
比起許多人愛的中國...
你覺得日本會比中國還惡劣嗎-.-
中國隨便問哪一國的人都知道是最黑心的
B118 同意 喜歡日本不代表喜歡日本政府好嗎
有夠偏頗的一竿子打翻一船人有沒有獨立思考能力啊🙄
我也可以說韓國人都愛作弊我不跟喜歡韓國的人當朋友或中國人都共產腦我不跟中國人交流啊ㄏㄏ
so what 我們也來排啊
別這麼有正義心，誰知道檯面下世界各國排了多少進去
排入大海？
感覺海洋生物要死一堆了 不然就是變得很怪
自己現在住日本
他們政府除了這件事疫情方面的處理也是
讓人氣的牙癢癢
可悲一群舔日高潮仔，日本怎樣都好棒棒，真的是蠻可笑的
我還是愛啊怎麼了？你愛的中國會把水吸光拯救你嗎？
B150 對啊世界第二強國應該是不會在乎你一隻螞蟻哈哈
b29其實大約上溯到4000年就極限了，另外這些時間裡大多時候是封建而非帝制,抱歉一時認真= =
B166 了解 我有講錯 主要是要回上面的同學而已
太多了而且偏離本篇主題
5000年我只是接著上面講
不過一般通俗不會說5000年嗎
B118 
喜歡日本歡迎來住日本呀！
我這邊剛剛搭電車時又遇到上班有人跳軌大延遲
天天看偉大日本的政府如何對付武漢肺炎

來日本住你可以知道日本這國家多棒～
B9 幾乎無害的話為什麼他們不處理變成日常用水呀🤣
有什麼問題嗎
世界普遍價值觀還是愛美日肚爛中國啊
逆風哭哭喔？
B157 那也得日本完全照做，而且日本東電聲稱該水經過稀釋後可以生喝，可是菅義偉看個老半天都沒敢喝。簡單的說，如果真沒問題可以再利用，你為什麼要排到大海？而且做這個吐槽的還不是我，是日本朝日新聞。

再說的更明白點，日本的信譽是不良好的，日本福島核災時，日本就把核廢水排到海洋，結果德國專家57天就發覺核污染擴散到了整個太平洋，所以日本這次要拿出什麼東西，讓全世界相信日本會負責？日本東電的保證可不能作數，他們早就聲名狼藉了。
B171 世界普遍價值喜歡美日？那是你的價值吧！除了亞洲，美、歐、非會多在意日本？更何況全世界的排名統計，討厭美國的好幾年前就已經超過討厭中國，這還是在美歐掌握國際話語權的情況下，畢竟大部分國家第一外語還是英文，不是中文，所以對於中國的印象還是這些國家灌輸的情況下。
哦吼 憑什麼
阿不是說核廢料很乾淨沒事
這篇文章的標題，非常政治不正確，意圖使人做政治鬥爭。
1.這事件明顯是上位者做出來的決定
2.大部分人喜歡的通常是 日本的環境、習俗、人情，而非政府，因此標題下 最喜歡的日本，非常不恰當
然後，一堆非藍即綠的一看到就要高潮了，居然不是說中國壞話，小日本都這德性果然我大中國就是好，一找到機會就要數落一下政府，傻眼
底下有幾個真正在討論這件事？原po不要這麼噁心
🧋
這種低劑量的輻射危害本來就很難證明啊 沒人能讓未來受到輻射污染的人來證明 也沒有人知道這些輻射物會回到誰身上 所有拜託別再叫別人提出實質證據了 傾倒輻射污染物本來就是件錯的事 不是美蘇做的比較嚴重 日本做的不嚴重 所以就不譴責 放寬標準只會讓各國越來越猖狂吧
嗯 我還是會喜歡日本
B101  真的 我從上面看下來 沒人拿出任何有處理廢水、以及實質危害的資料 只是一味的說 日本不好或說日本沒錯 我都懷疑現在去論證一個資訊不用有權威的資料 有點像現在的新聞
B180 覺青本來就起來帶風向的
當然是要洗腦才會這樣打
B176 喜歡日本的環境、習俗、人情？問題不就是在這裡嗎！日本可是典型的高壓文化，上級欺壓下級很正常的，你為什麼會喜歡？

對台灣也沒任何情意啊！把沖之鳥礁當做島，然後壓縮台灣漁民捕魚空間，然不成你要再一句，這是政府幹的跟人民無關。還有高鐵，前幾年有則新聞要整修，結果日本收費超貴及不合理，也是在欺壓台灣。

不然再來個駐日代表謝長挺要求台灣進日本核食，也是在欺壓台灣。

台灣人喜歡日本的主因，才不是你說的那些，而是因為當初投靠台灣被日本殖民的那些記得利益者掌權後，要合理化當初自己投靠日本背叛台灣人的行為，同時也是因為這些賣台份子跟日本有聯繫，所以營造出一種台日友好的假象，你看看台灣教科書，明明日本就是殖民台灣，把台灣的物資運回母國去，卻不能講殖民，而要講治理，可見一斑。
B175 核廢料妥善儲存是很乾淨啊，有問題嗎？
B182 關於你的第一點
所以台灣就沒有高壓文化嗎
沒出社會才會講這句話
笑死
哎 如果想知道日本這樣做背後的科學根據與原因的可以去看以下這篇富比世社論。（不好意思我找不到中文的社論） 看了整篇之後，我覺得最能凸顯現在社會概況的只有這句：
https://i.imgur.com/fpSEZeM.jpg

https://www.forbes.com/sites/jamesconca/2019/09/12/its-really-ok-if-japan-dumps-radioactive-fukushima-water-into-the-ocean/
看來很多人只看歷史層面呢 嗯嗯 請多和日本老百姓交流 先交流看看
b8 核電廠事故 跟它乾不乾淨有什麼關聯嗎
無腦反核仔不要再滑坡了好嗎
B180 
More details here 

https://www.google.com.tw/amp/s/www.pourquoi.tw/2020/10/23/intlnews-neasia-201016-201022-2/amp/
難怪未來人說以後海鮮都不能吃
我喜歡日本文化 風景 地理 歷史 
但我不喜歡日本政府 這樣勒？
B186 我就是天天跟日本人交流
個個到現在還戴海綿口罩群聚感染真是的
B191 
沒辦法 他們防疫意識不強、我有很喜歡台灣的日本朋友、他就用台灣的口罩。他也是很怕到外面會被感染、幾乎下班就趕快回家了
B16 原來日本漁民不算他們自己人
好慘
全世界的政府都是一個樣，因為政府的所做所為而去討厭一個國家的文化說不過去，還有核能只要不出事就是很乾淨的能源（大多出事都是人為疏失），反倒是火力污染比較嚴重

對了，不要重啟核四，那中火可不可以也一起關了
你以為我們喜歡日本政府嗎
舔共仔見獵心喜可以高潮了
大家都沒想過日本政府要做這件事情之前
會不會詢問過他們的JAMSTIC嗎
（JAMSTIC為世界前幾大海洋研究機構)

真的這麼嚴重早在我們這領域興起一股腥風血雨了

外行的還是回家圍爐吧
看起來都跟艾莉莎莎推廣肝膽療法一個樣
沒必要來這大作文章
為 B8點讚的 真的擔心這些人😄
阿就只是熱水而已 不然換成廢氣有比較好
B8 多念點書 應該對你有幫助
靠！這什麼不負責任的做法！！
B133 我覺得像就是我覺得像
法律有規定我不能用我認為的方式形容我所看見的日本嗎？
這篇文章就是討論日本而已
你想要舉例形容你自己的想法
請你自己動腦筋去找、去寫
不用只會標記別人反駁別人的想法，很沒意義
還有你那句人身攻擊我已經截圖蒐證並檢舉
不要以為打一個表情符號就能掩飾你的無禮
請你學習尊重和理性溝通

謾罵的一律直接檢舉不回應
不是
啊怎麼不說中國每年排放超標非常多倍的廢氣進入大家的天空，讓全球買單
建議可以去看看穹頂之下，雖然過去估計快10年，但中國不可能為了環保放棄自己的快速發展啦，現在還是一樣爛

然後我也不喜歡日本政府，但日本妹子，日本文化就是香啦
B24 綠電超貴啊，你幫我家出一半我就廢核
小弟我不怕死，我只要人生過的舒服就行
核能至少還可以讓我看到藍天白雲，火力不行
B2 這什麼毫無邏輯的回覆 讚多成這樣 台灣年輕人真的87%都沒腦
他們是「大核民族」阿
這個在處理水真的沒問題嗎？是全部沒問題 還是部分沒問題 到時候會不會多排其他的都不知道呢
B9 不要瞎掰好嗎？拿出證據來～
B16 我是沒被台灣人欺負過，但是很常被中國當龜兒子打～
B19 閱
B23 你在共殺小，你可能也留著你爸爸會外遇的血！好可憐喔！會不會長🥦？
B30 閉嘴啦，我看你發的文就知道，你只會講幹話了！發電要討論的是配比好嗎？講優缺，你是小學生嗎？🤭
B23 你有沒有想過之前的「中國」稱霸世界多久……而且你年份的算法沒統一啊。238是美國這個國體建立起來開始算，5000年連夏朝都還沒出現(雖然不確定是否真實存在)
B99  佛洛伊德遇害說這就是你們喜歡的美國明明就很合理，其他兩個相對是個體私事，不可併談。啊如果你覺得不是日本政府允許排放的話，日本當然還是豪棒棒的大葛格
B57 等等，我真的沒聽說過有人為可以清理核廢料
B71 你怎麼可以這樣說人家呢？明明是用不同的帳號發的文！
B19 
有些好奇
可以請你給點例子、資料
美國印鈔導致小國經濟崩潰？
B77 請問是什麼外來種？
B99 你忘記台灣國了，可以拜託加一下嗎？
B109 幹，笑死
B96 你說的沒錯，但科學週刊64期，俄羅斯的氫彈在融合後，會有反物質，會量子糾纏
B114 可以請不要用那種帶有歧視的字嗎？都什麼年代了，這裡都是同年紀的，真心別靠背
B119 是李登輝之前所造成明智未開，二二八事件，許多學生被消失，造成的知識斷層是眾所皆知～

https://youtu.be/mYSSQJEoGRU
要死一起死的概念，個人主義至上，他們搞不好已經排了也說不定
B201 
法律沒規定的事情可多了 拿法律出來說嘴是不是搞錯了什麼
這麼怕別人反駁你可以去FB IG個板發啊 笑死
你敢在這邊帶風向別人不能嘴你哦
我倒是看看你檢舉有沒有用啦 
通篇沒看到哪裡有人身攻擊了 會不會腦補太多
B8 核能處理好很乾淨啊 又沒人叫你亂丟
邏輯滑坡成這樣真可憐
B175 啊是有人叫你亂丟核廢料？
照這個邏輯，有人說太陽能很環保耶
https://www.storm.mg/article/462063
https://i.imgur.com/FPVogKP.jpg
B201 你告告看阿！說出那種種族對立的話，還不欠人嗆，說什麼優越感？ 你的邏輯跟女生穿太露就一定是想被人幹一樣！ 搞不清楚狀況！
B223 返校現實是校長是共產黨間諜，對岸歷史上也把它列為英勇殉職（等於公開承認），你是被民進黨洗腦到把遊戲當現實了嗎
B299 = =你有好好看Taiwan bar嗎？還是你翻不了youtube
B229 會看文獻跟史料的人不用跟這種貼個YouTube就沾沾自喜的人辯了，反正他們就這種水準而已
B115 
在國際社會上誰不像你形容的那樣
國與國際之間本來就是靠利益交朋友的
日本對台灣裝好模樣就是台灣還有利益
沒有利益誰想接觸你啊
真當作跟國高中交朋友的模式一樣嗎
你不是討厭日本是討厭國際互動的模式
不要把你講的標籤套在單一個案上
B24 那你要過來台中一起分享中火的廢氣嗎：） 既得利益者請閉嘴感謝
B234 我們要張開雙手，誠摯的邀請我們全台的廢核同胞們，一起來台中  看看我們最美麗的天空，吸一吸我們最純淨的空氣
帶風向? 又不是排去你家旁邊 緊張什麼
政府成天搞事也沒看到你發文檢討
B30 事實總是殘酷的，所以沒人敢報導
我唯一支持安樂死
日本還是個合法商業補鯨的國家哦
而且不是在日本周邊的海而已
B202 說中國排放廢棄污染全世界，這是台灣污名化中國且去脈絡化的結果。

1.發展中國家污染比較高是正常的，因為歐美等國將高污染的產業轉移到發展中國家，以前發達國家污染可能遠超現在發展中國家，最經典的就是霧都倫敦，而且現在發展中國家生產的產品，發達國家一樣在使用，單純看排放量，不考慮產業是不公平的。

2.現在全世界最浪費能源，而且不遵守排放協定的國家是美國。

3.這是不知道中國的減排承諾，還高於發達國家，詳細數字我忘了，但中國的承諾是如果你發達國家減排比例是20%，那我中國減排的比例就要比你高。

最後提一下你那個紀錄片，穹頂之下的主持人柴靜，在紀錄片一開始就把自己孩子的病歸罪於霧霾，但她的孩子是在美國出生的，這就是我們一直在講的，要批評中國，可以，但請依據事實來批評，而不是斷章取義來批評，而且評論要全面，不能放大片面事實，那叫雙標。
日本對外聲稱水中只有氚 只是無法確定真假就是了
B66 
你先說全世界有哪個國家
抽海水去當民生用水的
B20
誰提到對面了？
幻想喔！
別只聽到核污水就聞之色變啊！
先了解一下這些“核污水”到底是什麼東西
https://medium.com/kyosei-in-fukushima/8538a17782d9

這些經過一連串除放射性核種淨化處理的「處理水」，有效輻射劑量已經低於日本的國家標準每年 1毫西弗（mSv/year），也低於日本政府訂定的「告示濃度限度比」或稱「告示濃度比総和」標準。按照法規，只要這些「處理水」的有效輻射劑量和告示濃度限度比都低於標準，就可以將這些「處理水」釋放到自然環境之中。

http://fyi.tw/nuclear/environment/%E4%BE%86%E8%81%8A%E8%81%8A%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E7%9A%84%E5%BB%A2%E6%B0%B4/

這兩篇科普文章寫得很詳細
我喜歡的是日本文化習俗
那是政府的作為
B243 他是說把核廢水給居民喝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235769948
B245 聽你在屁，2018年才抓到鍶90超標2萬倍，沒隔幾年就安全無毒？你說是數據造假還是突然有外星人幫了日本一把？
要放海裡可以，先讓日本那群狗官、東電董座和你們這群護航仔先乾一杯再談
https://www.google.com/amp/s/www.asahi.com/amp/articles/ASL9X6HQ3L9XULBJ014.html
https://i.imgur.com/aWN33RC.jpg
https://i.imgur.com/nLG8NxQ.jpg
https://i.imgur.com/kAY3mVn.jpg
https://i.imgur.com/yRIouwW.jpg
那個傢伙還在說不會到達台灣的？
B251 Fランだから？笑
B252 静宜もFランだけど
B253 異論なし
B249 你有認真看內文嗎 那個水多數放射性物質都被過濾掉了 剩下的元素是氚
還有對於偏激的人我也不想多回應，開口閉口就開嗆開酸，匿名回應一定要這麼酸嗎
也難怪網路上很多酸民，那些想好好說話的都被嘴到不敢再出聲
B250 這個模擬有點奇怪欸，擴散沒把洋流考慮進去，而且廢水的體積相對於大海的體積可說是九牛一毛，即使擴散到全海洋，也被稀釋到劑量非常低了
而且那些廢水裡面過濾到只剩氚元素，而大海中原本就含有少量的氚
B249 2018年超標兩萬倍到2021年低於標準值不需要外星科技幫忙. 只要把汙染水多跑幾次ALPS系統, 多換filter就可以達成阿. 根據IAEA 最新的報告[1], 1.4.2021 由JAEA, TEPCO, Japan Chemical Analysis Center三方檢測的Sr-90輻射含量皆遠低於WHO對於飲用水的標準(詳見報告的Appendix 6,7). 而3.26.2021最對於Cs-137, 與H-3的檢測結果也遠低於標準範圍. 

B250 氚毋庸置疑一定會流到台灣阿. 雖然妳所提供的模擬圖是敘述了Cs-137在太平洋的流向. 但此圖顏色代表的是相對密度而不是絕對密度 (也就是說如果我今天在福島倒一杯可樂, 我也能用同樣的呈現方式來闡述這杯可樂在十年之內怎麼擴散到全太平洋). 總之, 這樣的模擬圖只能解釋漂流物隨著洋流的擴散方式, 並無法證明對於生物危害度低的氚會對環太平洋生態的影響. 也就是說, 就算這些低濃度的氚水流到台灣 對我們造成的影響無法用這張圖解釋. 

[1] https://www.iaea.org/sites/default/files/21/03/fukushima_nps_update_2021-03-25.pdf
B250 水循環就是在全世界循環啊
一氧化二氫跟一氧化二氚
在物理化學性質方面是幾乎相同的東西
就算氚水到了台灣又怎樣？
你身體裡一堆元素搞不好原本都是別人的○來的
總而言之劑量沒過門檻就是不會影響到健康啊
https://i.imgur.com/qOs9edA.jpg
https://i.imgur.com/NpGODEs.jpg
B258 問題就在於這個數字沒人信，說白了大家認為日本在造假，擔心的也不是氚，而是其他元素，日本東電造假成性，敢不敢開發大家一起去檢查。
B260 東電是欺上瞞下沒錯啊
不過之前是日本政府來不及介入
所以東電才沒按照程序廢爐
現在你要質疑日本政府也是可以啦
這就信者恆信 不信者恆不信
但至少監測的手段我們還是做得到
B259 總之實際的證據比什麼預測揣測都靠譜多了(茶
https://i.imgur.com/dEZ254z.jpg
B261 日本要取得信任很簡單啊！邀請周邊國家以及國家原子能機構一起進行檢查，日本有什麼理由不能請周邊國家調查的嗎？

大家都說沒問題，那我自然不會有意見，也可以平息國際甚至日本國內的聲音，如果日本不願意做，那有問題是明顯的吧！
有錢跟有上進心是兩回事，有錢不代表未來會很有趣
統一 跟被統一 有差哦
B1 對於嚮往中國大陸～想抱著中國大腿的人，是統一還是被統一 都沒有差，因為那只是過程～結果就是都統一了
小時候，我奶奶總告訴我，民國時期有很多好人，
他們救濟窮人，辦學校，打日本，
所以我常常幻想王師北定中原日……
結果等了一年又一年，王師不但沒來，還扭扭捏捏想給自己換一面賊旗。
媽的，王竟然自己造反了！
還沒開打,就直接染疫全滅了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235733803
B3 沒辦法，你最愛的美國爸爸不讓打，中國造核彈時我們也想造，結果被美國阻止了，中國打抗美援朝的韓戰時我們也想增援韓國為民主陣線出點力，順便如果可以就一路統一中國，但美國又阻止了中華民國，因為美國需要中國來跟他演對手戲，不然全世界都民主了，誰還需要世界警察呢？
B3 沒事誰想換旗，當別人吃飽太閒？還不是你們到處打壓中華民國，我們只能用奧委會旗？說白了中共就是台獨的最佳推手
你小時候是反攻大陸 
看起來就是叔叔輩爺爺輩的人了.......
因為反攻大陸是統派，現在都是獨派 所以宣傳台灣要被中國統治，殊不知我們統治大陸的話我們也是中國……中國竟是我自己
我今年25，小時候是沒學過什麼反攻大陸啦
真正的狠人
就快輪到中共網路上的統戰外宣份子
dcard這好一票整鍋端
武漢肺炎國網軍趕快來護駕
佩服。CCAV估計也只有洋人能治了。
派顏寬恆啦
B1 kmt應該會繼續推燕子
台中大里人 中火就是盧的吸票機 爭議也比林佳龍少 捷運危機處理的也不錯 基本上連任成定局 就看綠誰要來犧牲打 蔡其昌很有機會 不過應該打不贏
B3 她的人和做得確實不錯，大智路打通跟捷運通車對她連任加分很多
檯面上有可能參選的就像你說的就是得當犧牲打，不過其中一個已經不可能來了。人口最多的屯區跟市區也不會有多少人想投蔡
B4 屯區難講我就是屯區人 屯區整體算蠻綠的 江連福賄選之後他女兒出來選沒上 之後藍的支持率大概剩下30多% 市區這個倒是沒問題 確實蔡再市區經營不夠 但民進黨檯面上也沒有知名度夠 再舊縣區 市區都有經營的人了
到時候八成靠蔡其昌啦
反正立法院副院長可以放著
我猜還是蔡其昌
中央這幾年這樣搞台中人
開中火、水送新竹台中只能缺水
還想讓台中人支持綠色
做夢比較快吧
B8 
https://i.imgur.com/JRKVCAN.jpg
但其實民進黨中央執政的期間中火的發電量燃燒的碳量是逐年調降 
空汙排放也是逐年降低
反而是國民黨中央執政的時候都沒有調降 
台中人還支持藍色比較奇怪吧
B8 B9 台中的地方跟中央選舉差很多
中央確實看顏色，地方是看人選，當初老胡只弄到BRT讓我9.2的家人也看了很不爽，那一次讓台中人徹底對藍色中央很不滿，把市長換成綠的。台中人目前的狀況是中央不想選藍的（上次推的人選讓人一整個問號），地方不想選綠的（派的人選不及格，不想放重兵在台中就別怪台中人明年不投你們）

兩個政黨都把台中當拉基桶過，台中人就是會讓做不好的選票輸到脫屁股
B9 沒有提供參考來源，可能無法查證的東西還敢貼出來啊？
https://i.imgur.com/cI904EI.jpg
吃屎吧 光是供五停二我看還有多少台中人想投綠
B11 
我自己有在其他地方查證過了
我相信你自己也能找到 應該不難
給你一些佐證參考
https://www.economic-news.tw/2020/03/power-plant.html
B12 
不投給民進黨台中就會下雨了
然後林佳龍提報告，蘇貞昌不核定
我們的院長還說，我都沒看到
B1 一群混吃等死 跟公家機關互相推卸責任有什麼不同
b2
如果我是部長，我也會像林佳龍一樣覺得很幹
B3 林佳龍本來就不應該當部長 能夠當也要感謝蘇貞昌 現在幫他擋也是合情合理 就看他們私相授受台灣人就飽了🥱🥱🥱
沒放到台北 的 博物館 甚至交通地標、行政機關大門前面

只要每天時時刻刻看到，就會改很快了

https://join.gov.tw/idea/detail/6162d79e-7c05-468b-9f8d-1c01b9ee99b4
清大的不出來洗地嗎
馬的 蔡桶 光頭 繼續騙啊
台鐵的配合廠商審核制度基本上是沒問題的
通常公家機構遇到有問題的廠商都會有黑名單
除了公司黑名單還有負責人黑名單
以防有人開了10幾個掛牌公司
但是就是有些人有辦法可以在黑名單中
又能拿政府標案
俗稱關說、人脈、背景、靠山
這還需要你說 ? 不然給你去當官好了XD
可是在還沒確定金額前，
你的數字沒辦法確定．
B2 先計畫，訂目標金額
就算公開透明好了
又有何用 誰需要負責 
沒有人～
B1 你嘴巴最好注意點，這是你未來的薪水
列的很好看
你以為善款有多少？
因為有實體的東西才能吸選票啊...
捷運新增一條路線和台鐵多裝一個安全系統
哪一個會被注意到
結果之前國民黨還在吵前瞻 

不知道很多前瞻的經費就是放在軌道立體化嗎?
高鐵遲早會出事了 烏日以南 尤其是雲嘉南 地層下陷每年6.5公分 結果經濟部長叫大家鑿井來挖地下水 不過我台中人 基本不擔心🤭就留給雲嘉南的人去考慮要不要繼續抽了
B2 別在混淆視聽了好嗎 根本不關鐵道來立體化的事  看看日本 大陸 歐美 韓國 也沒立體化  事故比例 沒比台灣高阿
台鐵高架化、地下化
都一直在做
也不可能馬上全部塞進地底吧....

外物入侵
本來就是最難防的事情
連25年駕駛經驗的火車司機都這樣說：

https://i.imgur.com/d4BCa8A.jpg
捷運出事率以前是最高，三不五時有人跑過去自殺
自從安裝安全設備後，換臺鐵
穿著西裝，難修改。

理想是砍掉重練
現實 就是東補補西修修~
便營運邊修改

PS. 台鐵是臺灣軌道運輸業 最晚拿到國際ISO職安認證(2021今年初才拿到，然後就出事)，真是浪費納稅人錢讓台鐵上課拿認證

https://join.gov.tw/idea/detail/6162d79e-7c05-468b-9f8d-1c01b9ee99b4
高鐵真的遲早出事
我以前老師說過往南部不要坐高鐵 每趟都是賭命
B2 萊吸日常混淆視聽:D
高鐵一出事，死傷是台鐵翻倍漲
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202103020056.aspx
https://www.storm.mg/article/3593943
偷換概念
還不是台灣人喜歡搶平交道造成的
B8 好奇是為什麼
B13 3樓有解釋 因為地層不斷下陷 現在還在持續中
嫌台鐵常出事 怎麼不怪台灣人
怎麼那麼常違規 穿越平交道勒
短短幾分鐘而已也不等
被撞在那邊該該叫🙄
B14 好可怕....暑假還要搭高鐵的說
原以為高鐵是最安全的
從來都不是這些交通工具的問題 是人的問題 制度的問題
跟這交通工具老不老一點關係也沒有好嗎...
能輔助自動駕駛的電動車也不是一天到晚出事
B16 比高鐵更安全的只有飛機了
反正蔡英文早點下台 台灣就太平了
早點換國民黨執政 結案
台鐵 非平交道老舊👉人為撞車居多
捷運👉天災和自殺，殺人犯
高鐵👉抽地下水，也算人為，雖然主因是雨下不夠，但也算回歸於人為（比較有感的是我算半個雲林人，家裡的長輩種田，以農業為生，沒水確實不行，但這是長期問題，也不知道如何改善…）
B2 哇塞哇塞我看了什麼，立體化😂
B16 
以前我國中自然老師就說過了（約莫12年前）
那時候覺得很可怕
但是我還是搭的很開心😌
B21 不必理會嶺🐩萊吸，他通常都丟完東西就跑。不知道是不是某個吳瑙粉磚的奴才？
https://i.imgur.com/vblwZYq.jpg
最近看一個前列車長的採訪
他有提到台鐵操作方面人是主要角色 設備輔助 因此精神上壓力大 而高鐵跟捷運自動化程度高 反而人才是輔助 
再加上台鐵的路權問題 經常會遇到平交道 行人 汽機車等等 風險真的非常高
-
補一個我也是國中就聽老師說未來地層下陷的問題會很嚴重 台中以南幾乎都不行了 還好我只搭到苗栗嘻嘻
都是$$$$$$$
唉⋯現在台鐵感覺最不安全⋯
我家住台南又不能不搭高鐵⋯（位置關係搭客運很不方便）
到底該怎麼回家😢😢😢
雖然說要地下化，但是花東那一帶要做成地下化應該很困難吧！如果要的話，我覺得多做一些防護設施會比較好
台鐵﹑高鐵﹑捷運﹑火車﹑公車﹑遊覽車﹑客運

7大交通工具
B15 那些其實有空間可以調整
當初設計時是抓可以撐10年
B4 事故比例沒臺灣高？你的佐證資料在哪？
查了一下根本沒看到事故比例的數據
不知道資料是哪裡看來的
我們台灣人就做事隨便啊
行人過馬路儘管還是紅燈但沒車就過，或是斑馬線在旁邊就不走斑馬線
開車的隨便違停，都覺得自己方便就好，結果撞到火車
騎車的轉彎都不會禮讓斑馬線的行人直接從旁邊穿過去，然後也違停
https://youtu.be/Ws8dr6hreUM
日本電車 107死
真的不要以為別的國家比我們好
可以不要講幹話嗎
不然你出錢啊
不看一下當時高雄地下化那一小段花了多少錢
$$$$$$$$$$$$$$$$$$
都以為自己在玩遊戲？
不用考慮規劃與建造時間
也不用考慮成本要多少
B11 痾 高鐵從很久之前 就有實施減速措施了 就是行經那段地層下陷的路段會降速
B4 你舉例的國家也沒像台灣地狹人稠吧？
怎麼會有人拿封閉式道路跟台鐵比⋯⋯⋯
老實說啦 其實捷運也會撞死人 只是沒什麼在報而已
台鐵票又這麼便宜
其實高鐵有一個很嚴重的問題
就是經過中南部的地段
有些區域有超抽地下水的問題
就會很容易地層下陷
就會影響到軌道
只會蝦逼逼.........光是高架或地下化跟隧道重打，低標準成本個人粗估3000億台幣起跳，不包刮其他設施更新，連管理系統及預警系統進行ai智慧輔助化及硬體設備可能就5000億台幣，這還要看廠商良心及國際上經濟狀況，但可能上看8000億左右，全套都做，就是問國防及國家人口生育計畫、公共設施現代化及產業輔助這些大概都只能涼拌嘞，簡單一句話，國家沒那麼多錢好嗎..........
B40 說個笑話 每年軍武預算兆起跳
B41 到時候戰爭基礎設施被炸個稀巴爛再來問當初的軍武預算跑到哪裡去 
笑死 
台鐵好幾年才撞死五十個人就在那邊瞎BB
每天平面道路上都要撞死好幾個當作沒看到
讀到大學了還在那邊挖東牆補西牆 
東牆不重要 就你西牆最重要 一堆讀到大學的天才
台南人表示：我們政府也想做啊...
B42 呵 你真的覺得大陸需要武攻台灣？你覺得每年繳幾兆出去美國就會保護我們？還是大陸打過來 那些武器跟台灣的軍人能保護我們？想多了吧
其實問題是出在台鐵是公家單位，捷運高鐵不是
公家單位最大缺點就是沒效率，各種爛
高鐵出一次重大事故試試看，有問題的人都會被清洗掉，而台鐵不會
舞照跑馬照跳，要負責的不用負責，都丟給第一線的人扛
出事率不高才奇怪
笑死 
國防不重要 
好了啦 天才 
你還是去選立委主張國防預算換營養午餐吧
自己人民都保護不好 整天搞國防外交 你以為這個台灣還有救？也就你們這些人活在自我感覺良好的世界 覺得政府做什麼都是對的 反正又不會死到自己 呵呵
#轉
放一些之前看到覺得很漂亮的鐵路風景
緩和一下暴戾之氣
https://i.imgur.com/okaUiU7.jpg
https://i.imgur.com/p4nYAd2.jpg
同意b5
而且考慮到火車吸引旅客的特質
其實很大一部分是景色
尤其是海線沿途的風景 
還有多個停靠站與偏鄉地區
要是把台鐵全部埋在地下
誰會想坐？
個位要不要看國家負債，跟每年國家總預算多少???還有沒有國家產業配套措施會有現在台積電???沒有國防威攝，那麼現在台積電那麼肥，中共不會想一口吞整鍋端走，算我輸你好嗎???就算是各種談判也要有點的籌碼好嗎..........
B48 你這麼厲害這麼有理想怎麼不選立委總統？
怎麼不投身政治？
台灣人的爛毛病就是不尊重專業
總覺得自己比那些專業的更厲害
你看 在台灣讀到大學了還是一堆這種程度的咖 
台灣有民主真的沒救
一堆刁
真的不如給共產黨統治 高壓統治下看你還有沒有機會在那邊瞎BB
B41 
只要被武統
我們的錢一定會更多啦
只是中正大學之類的大概也要被消失了
你那間不好說
我還是比較想要言論自由
B49 
求第一張的地點🥺
是北投附近嗎（瞎猜
也太帥
呵 台灣真正有理想有抱負願意做事而參與政治的 最後都是什麼下場 不知道嗎？看看黃國昌吧 
台灣就是有你們這些不分青紅皂白的盲目信眾 才會變成現在這個樣子 好好的一個國家 四分五裂 權力鬥爭 台灣以前軍武預算低的時候 大陸也沒打過來 台灣一樣強 現在軍武預算高得嚇人 還是被大陸打壓得連世衛觀察席都被拔掉 清醒清醒吧你們
B53 中國北京清華台灣新竹分部嗎
「太誇張了 真的太誇張了」
笑死
盲目信眾？ 
跟我講國防預算不重要的人跟我說我盲目信眾？
台灣軌道到底多長你要不要去了解一下
整條軌道要做到防止外物進入要花多少錢你要不要去了解一下
成效有多好你要不要去了解一下？
讀到大學了 你要不要找交通相關科系一起研究一下做報告？
媽的咧 什麼都不用考量 直接說國防預算這麼多怎麼不拿點來用 
這種程度的大學生 真的ㄏㄏ
還跟我說以前沒有打所以現在不用國防
倒果為因也行欸 真聰明
我個人覺得，還是人的影響最大，不闖平交道等等很難嗎？
高架化有土地徵收等等的問題很多
與其這樣不如改變人的習慣跟做法，不只安全又不用花很多錢
這是不是哪個五毛買了哪個大學生的帳號啊
這種不用國防的廢話也能說得出口？
呵 你這種打字邏輯 我也不知道你哪來的自信可以讀大學 
我哪句話說不用國防了？只是真的有必要每年貢獻幾兆？然後戰鬥機已經下來幾架了？
先保護好自己的國民生命安全 做好基礎建設才是政府首要的重點吧 都還沒開戰人民就先死一波？你不是盲目是什麼
看吧 無視專業 
國防預算誰提的誰審的
你最專業 就你覺得國防預算都該拿去把鐵軌包起來 
你真聰明 台灣人沒有讓你去當立委審預算真是大損失
B58 
倖存者偏差啦
不用跟他爭
是他不懂的因地制宜
不知道台灣的軍事地位有多重要
B61 基礎建設例如什麼？
B64 看看這篇文章的原文是在說什麼 你就知道是什麼了
問題不用想的那麼複雜
台灣就兩個選擇
面對中國或者美國
中國其實不太會強行動武
畢竟他的內憂外患太多了
但如果依靠中國面對美國就難說了
照美國一貫的作風
經濟封鎖制裁台灣
台灣企業全部列黑名單禁運
日本南韓以及菲律賓的美軍基地全面圍堵台灣
台灣就真的成為次等公民
中國會不會為了台灣而對上美國還是未知的
但美國是好戰的
龐大的軍費支出
只能靠戰爭來回收
美國一直以來都在戰爭
到現在也是持續在世界各地局部作戰
美國靠著戰爭越打越富有
打開PTT
「中國戰艦、軍機「合圍」台灣 白宮嚴厲警告 : 北京正在破壞區域穩定」
「紐時：台海情勢升級」
反觀
：幹嘛花這麼多錢在國防上
台灣被中共打下來之後肯定國泰民安 人民都發大財
基礎建設蓋好蓋滿 
和諧號都能直接開到台灣來了
當中國人 真好🐒🐒🐒🐒🐒
高架地下化一直都有在做好嗎，只是工程浩大，要分好幾個階段來完成
台灣半導體被大陸握在手上肯定是強強聯合 
台灣人錢淹腳目 
什麼艾司摩爾機台就是垃圾 
我大中國基建能力這麼強 蓋幾台機器算什麼 
台灣半導體才不會倒呢 
對吧？ 國防不重要
B69 這次出事在東部 
東部不太可能做地下化吧 ？
學店仔
B71 東部目前沒辦法，目前可行的方法是利用自動障礙物偵測來判斷前方路線是否有異物，有異物入侵的話會以無線電發報，然後列車可以接收訊息進而做減速煞車的動作。現在有使用這套設備的只有平交道
B73 我也覺得目前比較可能的方式是在鐵軌周遭設置感應器來判斷障礙物 
不過電子設備的架設 維護 跟耐用年限可能都是一個蠻大的問題 
主要還是錢啦..
有錢好辦事 但台鐵沒錢
二樓英粉又再放假消息
錢沾計劃是要蓋新路線
不是把既有軌道高架化
火車本來就沒有存在的必要
把火車廢掉就好了
不要為難便當店
B65 所以你的具體建議是...？
砍掉國防預算把鐵路高架化嗎？但目前沒砍掉也在做？
還是他說的第三方輔助設施？是其他樓說的偵測系統嗎？
不太懂你罵的很用力但沒什麼具體想法
B78 你去看一下40樓說什麼
雲嘉南超抽地下水造成地層下陷是事實，但從工程角度也不是沒辦法解決好嘛！
另外底下這篇文章，參考一下吧～

https://www.newsmarket.com.tw/blog/18364/
上面竟然有人說國防預算不重要，
國防安全是基本人權捏，
我們國防預算維修都不太夠了，
還想再砍阿，是想多掉幾台飛機是不是．
B8 往南部？？ 為何
B41 說個笑話，政府每年全年總預算也才2.1兆，啥時國防預算占到一半？這情況只有中日戰爭、國共內戰跟剛撤退來台時才有，OK？
馬上來帶風向洗白台鐵喔！台鐵就是腐敗跟爛 才會有那麼多人連年慘死 B5
B79 你很煩 台鐵本身問題不先檢討硬要扯國防
你不寫作業要被老師罵所以怪隔壁同學為什麼要寫嗎 硬要在檢討台鐵問題下面討論國防重要性
人家跟你吵A硬要扯B 
所以你腦子裡到底裝什麼要不要自己說啦 看來看去都是別人說的話 指路牌哦
功課不做 自己那邊憑感覺說話從頭到尾要你拿出個具體的東西拿不出來 
你以為現在是在跟姐妹抱怨妳男友，你說了算嗎？
B82 見B3
B85 到底誰有問題 我原本只是要回應他說政府沒錢 後面出現地圖砲 我還要說什麼 我到底哪句話說國防不重要 我自己都看不懂那個地圖是怎樣 我原意只是要說政府不是沒錢 是做不做而已 後面變成我說國防不重要 我還要回啥 反正我是懶得回了
我只覺得 不要一直一直一直誤點，少拿給我安全當誤點的理由，他媽的台鐵！
很多都是人為不守法啊
亂闖平交道，亂入鐵軌拍照，火車行經區放養水牛...
重點是台鐵的工作現場很像民間的工地，原本規定要3個人才能做的工作，少一個人上頭也是叫你繼續做，沒有依照規定調一個人來補，然後就出事了，撇除不守法的部分，他們的公安意外也很多
台鐵
訊號最差
車種最多
零件更多
路線最長

希望能好好整頓
「我不是說國防不重要
我只是說國防預算可以拿來包鐵軌」
「我不是說國防不重要
我只是覺得國防預算可以拿來做社會福利」
「我不是說國防不重要
我只是覺得國防預算可以拿來做營養午餐」
這種邏輯可以套用在好多議題上喔 呵呵
就是覺得國防不重要才會想挪用國防預算啊
講什麼廢話 
到時候多掉幾台飛機又要說國防預算無用乾脆全砍了
真的是B.87
B24 好奇你都不會去南部玩ㄇ
B46 是舞照跳馬照跑吧🤨？
B87 就是你有問題啊
我們在說「台鐵」你自己戰場另闢去「國防」
我什麼時候跟你扯國防重不重要，已經被罵到分不清楚誰在講你了嗎
你跟別人吵架關我什麼事，就問你所以你想怎樣你也講不出個什麼毛線 裝什麼無辜
請問你往南部都搭什麼？ 

B86
B69 ok啊 但邊坡防護呢？
不只要高架地下化那麼簡單
還有很多問題要處理欸
其實我記得高中老師說過，高鐵南部段的部分當初驗收是沒有人願意簽名的，因為我們向各國買了不同部分回來組成「獨一無二台灣的高鐵」，導致完工後沒有國家願意為品質簽名，南部也有嚴重地層下陷問題，高中老師是說盡量不要搭南部段⋯
高鐵也快ㄌ，在繼續這樣地層下陷，怕.....
B15 今日看過最蠢的言論，台鐵是他的上游，為什麼台鐵會讓這種廠商接他工程？ 工程品質那麼差，其實就是標案都用最低標，廠商都在壓價格，品質會好？ 那台鐵為什麼不用負責？ 有夠蠢。
笑死
https://udn.com/news/story/8515/4953986
台鐵去年事件+普悠瑪事件😑
B69 
屏東人
印象中近3-4年屏東才完成高架化呢
至少2014-15年的時候還是舊火車站
B4 那就是台灣人沒有好好守規矩的意思吧
B98 這次出包的廠商就是做邊坡防護工程
你可以自己付錢讓全線地下化或是高架阿
其實有一樓想要的政府花大錢做台鐵基建在某個平行世界肯定是有的
那個世界政府肯定比較偏向中國
去年已經引入肺炎 死了很多人
經濟也蕭條 失業危機
所以為了促進經濟政府就啟動了好幾兆元的基建投資計畫
讓小型工程開始興起 讓大家有工作做
原po報名了嗎 一直蠻想去的
B1 有報名了 還去上了跑班課程～覺得蠻不錯的😍💕💕
我還沒報名 剩兩天可以報名 但找不到人陪😭
當初喊抵制林鳳營
結果優惠活動
還不是一樣被買爆
果然兩岸都是同祖先的
等釐清吧 不妄下定論
希望可以調查清楚😞😞😞
天啊 該不會是想自煞的吧
火車只能行駛在鐵軌上直直的前進
不是「火車撞人」
而是「人撞火車」
請更正

標題「再」傳意外是三小？
乾台鐵屁事
火車司機才要覺得意外跟陰影吧
可怕⋯R.I.P
傻眼！
阿彌陀佛
最近怎麼一直發生這種事🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
傻眼⋯⋯
台鐵霸佔新聞頭條豪多天鴨^ ^
還沒確定事實是怎樣吧
記者標題....又把責任推在台鐵
還沒查清楚原因，就下這種標題
有沒有想過那些東部人都是用什麼心態搭火車的？？？

利用大家的恐懼...騙點閱率
分明就是穿越軌道啊
不然火車飛出去撞他嗎⋯⋯
從學校趕到火車站結果延誤好久嗚
—
這禮拜四天 有兩天火車都慢半小時以上
一堆人又覺得台鐵的鍋
啊是火車飛出去撞那個人了嗎
一定是自己穿越軌道啊
跟之前小朋友那次也是一樣
被影響到的，簽到
自殺吧
本來火車一個禮拜幾乎都會有一次這種事 不用大驚小怪吧⋯⋯
最近台鐵真的😢
可能婚姻不順，想出軌。
https://i.imgur.com/Qc0yFtQ.jpg
要回家結果卡在彰化站30分鐘🥲
希望不要再有事故發生了嗚嗚
聽到了，改革中，不要問
所以照某樓的邏輯
也是太魯閣火車去撞工程車囉？
司機真可憐，希望不要留下心裡陰影...
到底哪台火車可以主動去撞人啊 我也是蠻想看看欸 :-)
新聞標題哪天出現「火車飛起來撞死人」我也不是很意外ㄋㄟ
https://i.imgur.com/14xvlzb.jpg
台鐵有沒有考慮全體抓去祭改 最近事情是不是有點多
司機員真可憐
火車沒出軌是要怎麼撞到人...
感覺是人跑去撞火車欸
怕爆
https://i.imgur.com/wjZnA5t.jpg
我是該班車苦主
最後我們要換車
我在7車上，感覺到列車急煞，然後就停了
中國黨：蔡英文不用負責嗎？
別妄下定論
那個人出現在那裡不一定是台鐵的鍋
觀察一下吧
B15 B24 幹我快笑死
一堆神邏輯啊
什麼叫做不要太早做結論
火車就只能行駛在鐵軌上

火車飛出去了嗎？
火車飛出去了嗎？
火車飛出去了嗎？
人的責任比較大
不是台鐵出意外吧
https://i.imgur.com/Q6WHJiP.jpg
想討溫暖死的安心？然後讓台鐵背鍋，我只能說我們懷念他
馬英九出來負責，國民黨下台
台鐵最近可以不要那麼多事嗎
不管是不是自殺
台鐵皮繃緊一點好不好
B10 B39 你們以為台鐵願意？
躺著也中槍 還要被是非不分的人抱怨：）
爛標題
==
台鐵真的要祭改
B23 他們應該都習慣了，知道怎麼撞人的司機才是好司機
除了OMG 還是OMG
要自殺的可不可以不要影響到其他人啊
阿彌陀佛
7414
體制的螺絲鬆了 得好好改革
不能在火車旁設置隔板嗎....😔
才不會有這麼多外來的原因影響到行駛...
跑去撞火車的肯定是中共同路人
https://i.imgur.com/1qZhZvR.jpg
我的天😱
可以問一下 現在新烏日到台中的火車還有誤點嗎😥
我真的希望新聞不要真的只顧即時性，希望能等待更多明確數據，及原因出爐及分析過後再來告訴閱聽人正確的資訊。
而且遣詞用字真的不要太妄下定論，這會讓很多人的觀感及接受的資訊是有錯誤的。
腥聞霉體唯恐天下不亂
這種標題真為他們感到可恥
不是最近 很常發生啊
這件應該是人的問題比較大吧⋯⋯
B13 雖然不該笑，但看到你的評論好想笑
想帶風向也要看清楚新聞內容吧
台灣人真的他媽的特別愛去撞火車欸

載個台鐵app放著，三天五天就會受到一個死傷事故誤點通知
在火車上聽到廣播說死傷事故⋯⋯
哭啊 造成所有列車誤點^_^
靠北關台鐵屁事
行人撞火車OK？
還是你要火車飛起來越過行人？？
衰爆台鐵
員工尾牙改進香團 一起改運
又一個李O祥嗎
我先 台鐵爛透了！菜陰魂下台！！

這樣夠五毛嗎？
這⋯台鐵就有點無辜了
天啊⋯⋯天佑台灣
R.I.P
希望大家都能平安
火車快飛火車快飛
下次不敢了
B53 有哦～52分的晚了19分喔
這八成是三寶或自殺
又出事，時不時就撞到人，學學北捷跟高鐵好嗎，人家不會撞到人就你台鐵會。一直出意外還想漲車票，看來公司化或民營化勢在必行。看來這陣子先不要搭火車。
檢舉^_^
B53 應該都誤點惹
單向雙行
看新聞說是蹲在那裡
因為這樣卡在彰化站超久的
第一次搭火車搭這麼久
我想看現場欸
不要再搞台鐵了啦
台鐵有夠雖小
駕駛有夠雖
B212 我怎麼覺得台鐵火車延遲狀態超嚴重
上次普悠瑪出事 有好幾個禮拜都是誤點超久
這次感覺宜蘭花東線影響很大
原來我剛剛在醫院看列車停下來是這個原因
B24 
難講，
我們以前也都覺得，
開計程車不會被飛機撞到，
出海捕魚不會被飛彈打到，
想像力就是你的超能力。
B51 諧音梗
到底關台鐵什麼事
新聞最後也說 初步研判可能是該名男子想自殺
火車也沒出軌 目前來看 除了死亡的那名男子 也沒人受傷或死亡
上面一堆噴或諷刺台鐵的是沒看文章？
標題黨？
讚喔 又有台灣鯛挑戰日本車輛製造的普悠瑪
是人撞火車喔 請更正
https://i.imgur.com/Jb6K72l.jpg
死了也要添人麻煩
B67 滿分！！
共產黨歡迎你加入
我們內壢這邊常常這樣，但這邊大多都是故意的（跳軌
跑去鐵軌自殺其實很常發生啦
因爲個人害他人延誤 蠻自私的
https://i.imgur.com/O9j96tC.jpg
B40 不願意不會自己做好？有從之前的事改進了嗎？
你才不分是非！誰願意啊 問廢話
B39 怎麼崩？
把全部國人綁上追蹤器？
靠近鐵道直接電死好不好
菜陰瘟下台
希望可以有條件的廢除所有平交道
B93 自己要來給台鐵撞 你要他們怎麼改進？
讓火車飛起來躲人？搞清楚狀況好不好
兩碼子事 硬要放一起講 你邏輯有問題？
普悠瑪好可惡
為什麼不禮讓行人呢（咦？
當事車次271
連帶影響回程282次
https://i.imgur.com/BxbRjF2.jpg
碾一個稀巴爛🤪🤪🤪🤪
全爛了全爛了
他下次不敢了
B14 我也一樣⋯同為被困在火車站的人類
B39  笑死 火車是會飛是不是
還是像導彈一樣找人撞
看到很多人都沒被標題帶風向我就放心了
台灣還有救
B85 捷運有改善 台鐵還沒啊
你才標題黨吧
台鐵沒改善不是有目共睹
日本那種跳軌自殺當常態的社會

臺灣正在跟上嗎..
菜英文 欸
你以為台鐵想嗎，還不是一堆要自殺不然就異物入侵
爛標題 亂帶風向 傻眼
火車又沒出軌 關火車啥事
國殤日  台灣人智商低到以為鐵軌可以隨意穿越
B97 你才有問題
不會從設備改進？
捷運都裝了
B39 阿就一堆人愛跑到軌道上給車撞阿，是不是就是妳這種人阿？思想有夠有問題的
瓜張 十次車禍九次快 一定是火車開太快了
呼籲交通部儘早要求台鐵所有列車降速並於鐵路實施區間測速
B77 我也直接卡在彰化
後來就換坐彰化客運了
關台鐵屁事啊 又再亂帶風向🤐️
告訴我如何改善
全線立體化？
B74 你有是嗎？思想有問題？
到底是乾台鐵屁事啊
難不成火車飛過去撞人？？？？
喊皮繃緊的在哈囉？？？？？
輕生。。。
https://i.imgur.com/sK1xdXV.jpg
某粉表示：台鐵體制有問題！火車撞死人！蔡陰魂下台！冥盡黨不倒台灣不會好！林+龍下台負責！蔡陰魂上台以後死了多少人！台鐵的錯！為什麼台鐵沒有禮讓路人！如果台鐵沒有煞住！害死一條人命！
B74 B93 
目前看起來這次真的跟台鐵無關好嗎==

用點腦 有人想自殺 台鐵管得了？？
還是你出錢 出技術讓所有鐵路地下化？
前幾天那個沒死 這次總算死了
B119 你當他是反串，可能會比較好理解😂
這種只有一條線的絕對路權能有什麼定論，
火車為大，自殺的家屬記得賠償台鐵。
自殺保險不理賠，家屬別嚷嚷國賠。
B39 所以台鐵皮繃緊一點，那個人就不會出現在鐵軌上了嗎？
B117 觀念有問題就嗆人家屬阿？可悲，自殺到底觀台鐵什麼事阿，妳是思想有什麼問題阿
樓上好幾個是第一天住在台灣嗎？
火車就只能行駛在鐵道上，能夠調查的是「為什麼被撞的人會出現在鐵道上」，而不是「是否為台鐵的疏失」吧？
難道火車還需要禮讓行人？！

而且也不是「最近」一直出事，就像B18說的，台鐵的鐵路一天到晚超多人臥軌自殺，不是火車來了跑出去，不然就是直接躺在鐵軌上等火車來，根本見怪不怪
看起來就像人撞火車啊..
希望司機沒事
台鐵真的要集體祭改了....人是怎麼跑到鐵軌的啊 司機希望不要有什麼過失殺人罪欸！？
不是，火車怎麼去撞他，他自己不守規定穿越鐵軌的吧⋯
要自殺 
也不要影響別人好嗎(╯°Д°）╯︵ /(.□ . \)
一個自殺行為 
害得多少人要花更多時間在通勤上
B127 像捷運現在有防護系統
南無阿彌陀佛😭🙇‍♂️
其實每個月都會這種意外
只是有沒有報出來而已....
可以去看台鐵行車事故月表
https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/adr/about-public-info-6-2?selectIndex=1
B105 我沒說台鐵不用改善啊
但是這一件事明明就是人自己跑到鐵軌上的
內文也說可能是人想輕生
你說我標題黨？
就事論事好嗎
------------
b39 b93 b105 b112 b117
姐你同一個人？為反而反？邏輯鬼才
坐火車的就自求多福
有異物入侵就聽天由命
偉大的政府無法解決
所以我說高鐵跟捷運怎麼都很少發生過？
前瞻八年八千億預算花假的？
這樓很多人
應該都要去看看腦子有沒有問題🙂
淡江粉頭的發言真是認真到讓人不知道他是不是反串了
到底有誰會知道好好開在路上怎麼會一個人突然出現，關設備什麼事，設備在好一個人突然衝出來會有辦法反應嗎
B39 繃三小，你爸要是開車撞到你，你也會叫你爸皮繃緊嗎？ 難道是火車故意開出鐵軌撞人的嗎？說什麼不管結論是什麼，你自己預期心理就是台鐵的錯，希望你已經結婚了，不然全國男性皮都要繃緊一點才不會遇到你，有夠可怕的思想
B39 你怎麼不是叫李義祥跟那些吃飽太閒闖到鐵軌上的人皮繃緊一點
你以為他們願意去背上那麼多條人命嗎
B125 對不起反串失敗
乾台鐵屁事啊

難道火車要禮讓行人喔？
記者標題87
火車開到飛是不是啦
想自殺在家自殺就好 他媽來影響其他人到底在衝三小
希望司機沒事⋯太雖了吧
怎麼感覺是軍人
B94 乾笑瘋 感謝你讓我上班時間有一點開心🤣
B93 好啦火車壞壞我們揍他制裁他
https://i.imgur.com/cdOqlCV.jpg
自強也卡住了ಠ_ಠ
B49 不行耶，因為台鐵每個車站長的不一樣，列車種類也不一樣，設立隔板是無法對準上下車的門
反正出事一定是火車開太快啦
可能要在鐵道旁建諮商站
才算台鐵有負責ㄅ
B39 看到這留言 妳媽都要哭了( ఠ‿ఠ )
原來在台鐵上班還要關心全台乘客有沒有人要輕生是不是
別鬧...晚上還要搭車去大甲
我不能接受😭
捷運無平交道問題
而且真的在進站瞬間跳下去照樣GG啦
b39
反串？
2021：台鐵 鐵板週年慶
B105 人類一天到晚去防（改善？？
那些想撞火車的人車就飽了什麼事都不用幹了是不是泥，要自殺沒意見但妨礙到他人那就是沒水準
要自殺的人皮繃緊點幹別給我撞火車啊
不要太早下定論
台鐵平交道害死人不是第一次了
上次是幸好行車記錄器發達才翻案
B152 真的很難  除非跟高鐵一樣高架化設一些防護措施，不然這種意外防不勝防 ( 也蠻常有動物闖入的
清大素質？？？
B4 有必要這麼敏感嗎
確實就是再傳意外啊 陳述事實而已用詞哪裡有錯？
阿本來就是台鐵 什麼叫乾台鐵屁事
現在是只要扯到台鐵就一堆護航的玻璃心碎滿地嗎
又沒有人說是台鐵的問題 到底在森77什麼…
B161
https://i.imgur.com/3uqUMCv.jpg
蹲於軌道........
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ltu/p/235732069
說不是火車撞人的是不是文組啊
我只想拍拍司機員.....
台鐵不是有在在高架化嗎
要改善也不是馬上就能改善
樓上有人拿高鐵跟捷運比不太適合吧..？
我如果是司機員 我一定會把眼睛閉起來
天哪太可怕了
B164 
妳素質太好笑了吧🤣
這種記者標題妳吞得下去喔？
風向就是想讓人覺得台鐵「又失誤了」
而沒考慮到火車是無法飛越鐵軌去撞人
是行人入侵路線撞火車

可以正名啊：
行人入侵鐵軌，害火車撞到
這樣白話夠直接吧

妳才玻璃心吧
我講事實你就崩潰 幫QQ

懶得嘴妳了 繼續看妳崩潰


https://i.imgur.com/pOGrDyP.jpg
⋯
只希望司機員心理不要留下陰影...
顆顆
死還要影響到別人
B39 死掉那個皮繃緊一點，要自殺去跳樓
蔡英文下台
蘇貞昌下台
林佳龍下台
就是你們這些人導致意外一再發生
到底什麼時候才能給民眾一條安全回家的路
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235732110
幫大家科普一下，這就是B型路權的缺點，容易有外物侵入，要完全杜絕只有可能像高鐵一樣用A型路權還有月台門
日本一堆路線都是處理跳軌到受不了了就去裝月台門
https://i.imgur.com/Ad7X4Q3.jpg
剛經過，普悠馬還停在那
看留言看到那些邏輯死亡的人真的好好笑，不想想那個人是怎麼出現在鐵軌上的反而先檢討台鐵？什麼時候鐵軌也變成人行道了？
台鐵軌道真的是什麼東西都可以入侵= =
軌道周邊的安全設施真的該提上議程
我就是其中一個火車上被誤點的
B93 妳是能阻止自殺的人喔？只會在網路上面嘴砲
笑死
飛天小火車
B117 
https://i.imgur.com/QY4v5SV.jpg
原來梗圖版的圖是發給你看的？
那個人想自殺吧
再闖啊⋯⋯
B181 她可能從小受到家裡的不公平，導致心理扭曲吧，可以講出這麼沒有邏輯的話
原po下這個標題是在？
台灣的輿論環境就是由你們這些先奪版面再求證的新聞標題造成的
如果全面地下化
很貴很多交通黑暗期吧
喔，所以呢？
新聞稿都可以寫的很ㄎㄅ🙄
B182 台灣鐵道跟全世界的鐵道根本沒什麼差別 特別拿台鐵來鞭是怎樣
最重要的是人的安全教育吧🙄️
如果有載台鐵app
就會發現這種事很常見
每次有意外都會跳通知
見怪不怪好ㄇ😐
媽的害我誤點
B74 高鐵是高架 啊捷運有在路面上嗎
要不是跳下去軌道還真的很難撞到欸
B10 你以為他們想這樣嗎？
害我車班延誤24分
還能有什麼原因
難不成是走在路上莫名其妙火車衝過來嗎
笑死人
火車撞傷行人到底是殺小😂
東森記者有事嗎？
這擺明是路人自殺欸
台鐵真倒霉QQ
民進黨: 國民黨不用負責嗎？ 馬英九不用負責嗎？
媒體真的很愛搞事
火車是會吸到那個人身上去是不是🤦‍♀️
他自己亂闖怪台鐵是在🤦‍♀️台媒真的沒有標題是對過🤦‍♀️
要從新烏日搭區間車回彰化 在成功嶺那邊停下來
車上廣播要接駁事故列車 看到旁邊停一台普悠瑪 
上網查台鐵有沒有發生什麼事故的新聞都找不到
現在才看到 阿彌陀佛
台媒真的很愛搞事🤦‍♀️
火車也就只有一條路能走
不怪那個人自己亂闖 卻怪台鐵
是不是以後鐵路要設計能左右轉的路🤦‍♀️
B93 做你媽好 自殺的人蹲在鐵軌上是能怎樣
它又沒出軌 妳當火車可以閃現追擊別人再繼續回軌道南下喔
這個台鐵就顯出人手不足的問題了
B39 三小邏輯啊 台鐵皮繃緊就不會有人去自殺？你的邏輯很好笑欸 你以為台鐵也想出事嗎 說的好像台鐵在博人眼球 笑死
幹我要回台北誤點一小時以上
想死可以不要造成別人麻煩自己去死嗎= =
B91 想死的方式那麼多，那些人真的不必選這麼自私的方式
B213加一
不明原因就是自殺吧 
這些都是人去撞火車
記者真的是不要這麼嗜血
上次連假結束才剛搭一班北上的自強號剛擦撞到一個闖平交道的路人⋯
真的好可怕😭 
雖然都不是台鐵的錯，但真的也對搭火車有陰影了⋯⋯
去給火車撞，變成火車撞他?
然後還有人怪台鐵螺絲鬆了?
細勒哈囉?
B93 看看B94 的方法👍你覺得呢？
可悲原po
台鐵局長不用下台負責嗎？
如果闖入軌道的一律電死
這樣不就能避免火車誤點嗎？
https://i.imgur.com/tfBlMUt.jpg
有些人開始怪台鐵ㄌ，風向真好刷啊柯韓粉
反正是台鐵的錯，有人特意撞火車，火車怎麼不轉彎呢？這是體制問題，所以一切都是民進黨的問題，蔡英文下台。還有呀，我今日拉不出屎，也是民進黨的問題。怎麼蔬菜不是免費派發，搞得我吃不夠蔬菜🥱(這種邏輯我都會了
肯定是人撞火車啊，火車又不會飛起來撞人
B93 管好你自己的腦吧，邏輯都不通
討厭民進黨也不是用沒腦的發言去講話
B199 對不起我會好好檢討我的反串文
難怪剛剛經過看到一堆警察
B40 B97 辛苦了 淡江粉頭可能來反串
瓜張😡😡😡
火車竟然無視人權公然在鐵軌上撞人
是不會繞道嗎！
幸虧有機智的記者爆出來，還死者一個公道🤙🤙
自殺的人到底為什麼要影響大家
建議鐵路高架 方便很多又安全
台鐵好衰
https://i.imgur.com/GvOrrFW.jpg
當過東海道新幹線苦主
B74 
高鐵幾乎都高架，捷運不是高架就地下化
拿火車比是腦袋撞壞了嗎？
以後台鐵時速只能10了..
這種情況還會罵台鐵的 到底是腦袋有什麼問題？？？
B171 你這種素質才堪憂吧
阿媒體下標題不都這樣 那你人生不就一直生氣媒體亂下標就好了？
「行人入侵鐵軌害火車撞到」天啊 你國文程度也太差了吧 這種文筆好意思戰記者哦🤣
咦 我只看到你一個人在那裡自己忙著崩潰啊 
有夠好笑 台鐵再傳意外這句話本身有問題嗎
到底是在氣什麼啊 在那邊急著幫台鐵擔心被誤會 有腦的人都知道怎麼可能火車刻意去撞人啊
爆氣成這樣也真有趣
抓交替
台鐵是今年犯太歲嗎？怎麼一直各種出事，真的很衰.....
甘台鐵屁事 記者真的很愛下這種腦殘標題
痛啊…
如果是自殺，想對他說
不想活的話可以不要影響其他人嗎
造成別人困擾
B21 辛苦了 我之前在彰化等了105分鐘
我真的永生難忘🙂
如果是剛好火車來，人才跳下去還沒話說
如果是趟很久了，難道台鐵還不知道嗎
不應該設個感應裝置之類的東西嗎
有一部影片是在講火車司機一定會撞死人，兒子想繼承司機，然後一直沒撞死人，變成執念日漸消瘦，最後差點爸爸給他撞B23
台鐵真可憐，就一個路線固定在那裡，然後時不時傳出意外，報出來的新聞還屢屢被當成甲方不斷被針對，永遠都是被罵的那一個
B134 捷運地下化只要在車站蓋防護門柵就好了... 台鐵鐵路都在平面道路上是要怎麼全面預防行人、行車自己撞上來或臥軌自殺... 拜託發言前要有點常識，不要說的像吃麵一樣那麼簡單😊
這肯定想自殺啊
B38 覺青 執政黨是誰 是綠共 菸粉吸到幻覺？當然是假博士下台
台鐵有夠衰小
就是人去撞火車阿，不然火車是能飛起來閃他喔？
我在豐原等了一個半小時的普悠馬 
死了還影響別人 ^_^凸
B171不用跟她吵啦，她大概是記者🤷
這不是意外好嗎
這根本日常⋯
你這標題未來蠻適合當記者的
哦
這感覺就行人穿越鐵道啊！火車又不能開在一般道路
常坐火車就知道，這種事很常發生，一年都好幾次，兩三個月至少一次，只是新聞大部分都不會大肆報導而已。
昨天看到dcard 有篇文章說被人冒用人頭
被鎖戶頭，跑法院，賠錢的自殺文
B250 還在假博士🤧讀到中央連碩博士論文網站都不會看嗎
你才假學歷吧
這不是台鐵的問題吧⋯⋯
推B136 看了才知道每年有這麼多人闖越軌道去被撞
當司機好辛苦⋯希望不要留下陰影😢
B247 所以你的意思是 不用改善 撞就撞嗎⋯⋯⋯
B105 台鐵不要賣站票
台北高雄捷運是不是也不應該有站著的位子應該全部改成座位
妳是不是太誇張了？
B112 好啦 台北捷運也不要站票 公車也不要站
一樣每天都有人跌倒受傷 妳不知道而已

妳的觀點很奇怪，一堆可以吐槽你的地方
B263 你是不知道台鐵已經一堆路段開始高架化？
光台中已經只剩幾站在路面，又不是說一瞬間全部往上飛，在尚未全面改善前，人民素質自己不用提升？
你講的好像什麼都別人錯
B260 真的是綠卡
結果兩班車都被延誤了50分以上
然後我就搭前面被延誤的
2、3分鐘就上車了
我就沒有被影響到🤭
機智如我啊！
B267 對，比你用點腦都叫綠卡，那你不就D能卡
B39 他是要怎麼樣子才能夠避免?突然之間有個人在軌道上，高鐵可以飛起來？
B268 我也是！剛好前一班車延誤了48分鐘
結果離我原本要搭的下一班車差4分鐘而已
不然原本那班車要繼續延半小時
迅速換票到前一班車🚌
自殺害人也是下地獄啦  死了也沒比較好過
延誤56分～
乾台鐵什麼事 不就是他自己要輕生的嗎？
有人自殺吧 那裡常常有人臥軌
自己想死還要造成司機陰影很母湯欸
B39 看不懂你在說啥 笑死
乾台鐵屁事？
B0 讀到清華還在轉貼這種爛標題
搞不清楚狀況啊？
B105 捷運不是架高就是埋在地底（除了紅線往淡水幾站）行人能快速去撞捷運的地方只有月台喔
月台全部裝門的成本跟台鐵全面隔離人類的成本差距有點大餒(´･ω･`)

火車高架化或地下化又是另一個之前在吵的議題了你要不要瞭解看看🥸
B1？？？
B39
皮繃緊一點？
改天就是有人他媽想無預警跳軌自殺
台鐵皮繃到跟雞捲一樣緊也阻止不了

假如這次是公安意外
台鐵的確要擔起沒有做好安全措施的責任
如果是刻意跳軌
那你我都知道
台鐵又不是什麼控制人心的組織
叫人注意安全不要跳軌
就是有人會跳啊（此僅指有意為之的民眾）
B279 不太懂什麼意思，但台鐵要裝月台門其實也是可行的，日本就有跟台鐵相同的情況，一樣加裝月台門
你沒搞清楚狀況就亂下標題 你跟台灣記者有什麼兩樣？風向仔
除非平交道故障 不然火車好好的在軌道上跑怎麼撞到人
不是 所以有人知道台鐵這種事故其實很常發生嗎 平常不報現在出事就一直報ㄟ = =
再怎麼防都防不過有心要自殺的人啦
B285
的確是這樣
有裝台鐵app的人就知道
有時候都會跑出通知說哪班車有意外導致延誤
B282
捷運的先天條件（高架跟地下）只要裝門就可以阻擋想撞捷運的人，火車目前還有很多段是平面，月台裝門當然沒問題，但可以跳下去或衝出來的地方不止月台
軌道的部分要整個封起來、架高、地下化的成本很大，時間也要很久，淡江粉頭拿捷運來比太欺負台鐵了
B21 很快了啦
https://i.imgur.com/8kI6t6f.jpg
我要停的站還直接停駛👍
B288 其他部分就是監測系統和通報的部分了
B263 台鐵在平面道路上
（捷運地下和高架不一樣）
除非有人可以爬高架跳軌自殺
不可能每個地方都設防護門什麼的
更何況要設全台灣 還是很難防這些人
不是說不改善 就給他撞下去
而是就算改善 想自殺的人還是會有辦法跳軌
之前也有人買車票進去在月台跳軌的啊
月台設柵門也沒用 其他平面道路也是一樣
不然平交道也設柵門 行人怎麼過
如果是自殺，那也太自私了吧😅
這樣會造成大家的困擾
而且可能也會害到別人
曾經有看過一個司機的專訪
他說他撞死過2個闖入鐵軌的人
這樣的陰影一直很難抹滅⋯⋯
拜託想自殺的人別在去撞火車了好嗎！！
不該讓司機來承擔這種撞死人的心裡陰影⋯！
我當時在隔壁軌道的區間車上...
B279 B281 B291
我之前看新聞 日本🚄會有警示
就是駕駛提前可以知道前方多少距離 軌道有東西
台灣是不是也可以從這方面改進
火車是絕對路權好嗎...
說火車跑去撞人的是腦袋不好嗎
這是什麼標題殺人法，請記者回去讀讀書再來下標題
B290
查了下google，相關的設備看起來陸續進行中呢

不過想自殺的人跟貪方便硬闖的防不慎防呀，台鐵做的再少，我也不覺得是台鐵的錯
好可憐的台鐵工作人員
這下一定有PTSD了
B295 欸你在上面不是很兇嗎
怎麼到這樓變這麼客氣
靠背這啥智障標題？
幹，火車很貴耶，應該要向家屬求償。
B101 沒有下次了，應該學乖了。
你很無聊
從五權回彰化
原本比較晚發車的區間快晚26分鐘
早發車的一半區間晚4x分鐘
結果變成區間快先發車
還好只到彰化
不然要等到天荒地老
正常人應該都知道火車只能走在鐵軌上吧？為什麼每次標題都要寫得好像是火車跑去撞人一樣，記者的腦袋是不是也「遭」火車輾過了
B295 警示告知也要看煞不煞的住啊
火車時速又不是騎腳踏車
太魯閣司機難道沒看到沒採煞車嗎？
再來這些自殺的哪天想跳樓壓死人 衝出來撞汽車那是不是要研發個人體探測危機，告訴你幾百公尺有障礙物持刀墜落算了🙄
B295 日本還是每天都有人身事故阿
不是每條線都有全線裝設
B104 但B39就被帶好帶滿 🙃🙃🙃
自己跑去鐵軌給火車撞的人還要檢討台鐵
神邏輯
台鐵有夠倒楣，一堆來撞台鐵的鍋都要背
一定是火車開太快 沒有防衛駕駛啦
氣氣氣氣

🤪🤪🤪
看到影片了...
那個人是看到火車來的時候才跳下去的
應該要為台鐵立個專法
台鐵撞死人不用賠償、不用停車直接碾過去
因為是人入侵鐵軌
不是列車長開火車去撞人
雖然這樣講會有點沒良心 
但想輕生的人可以不要選擇這種會影響其他人的方式嗎... 
司機直接被強迫看著有人在他面前被撞
造成台鐵延誤大家搭車的人的時間
B313 這不是區間車嗎
B49 不是說是在平交道嗎 怎有辦法設隔板？
難怪我今天下午有看到救護車跟白布😵 阿彌陀佛
媽的害林北今天要走另一個門出營還要被強迫坐計程車 幹你娘
B315 搞錯了 對不起呀！
謝謝你(｡•̀ᴗ-)✧
https://i.imgur.com/Dh8WOey.png
現在也是幾乎都誤點...

如果是自殺可以不要影響到別人嗎:)
B295 就算有 要看距離跟煞車
要是一個人看到火車來了突然衝過來撞火車
那就很難說了 這種要預防根本不可能
時速都百以上的 要完全煞住也需要時間

補
剛好看到 B311 的留言
這樣的人能提前預防嗎唉
司機要先去收驚🥺
再來換台鐵祭改 改個運
可能媒體報導太多造成亂象
有人想不開就想到可以用這種方式結束生命
B39 台鐵也不是自己要造成事故的好嗎
B39 腦袋清醒點
所以現在台鐵誤點都是因為這個嗎
全部車都誤點
要自殺的話可以不要影他人嗎？
b90
平交道多啊沒辦法
雨下大一點電線還會斷掉（脫落
或是軌道淹水
我永遠記得那次下大雨下到放假
省道國道全部塞車 火車鐵軌淹水開不了
我爸在宣布停班前就放棄上班了XD
B312 希望可以
更正唷 開火車的是司機員 列車長是在後面的
記者真的以為火車快飛是存在的嗎？
B4 B312 沒錯，而且是被撞死人的要賠償台鐵才對
公司化啦
B301 「向」
B39妳那個世界的火車都能脫離軌道撞人齁
B333 感恩，沒留意。
B334 被你笑死😂
B134 現在捷運只有台北跟高雄有
當然好裝啊
台鐵全台灣都有你裝給我看
智障媒體 只會消費
B337 台中：🤔？？
絕對路權 了解一下
火車司機們心理壓力好大😭
應該是那個人要自殺才會出現在軌道上吧
台鐵也真可憐要無辜被罵
不過那位男子自殺選擇會影響這麼多人的方式....蠻讓人無言的
也許你真的很絕望、有什麼讓人心痛的故事但也不該影響這麼多人
不要人家餵什麼就都相信好嗎⋯⋯
拜託要輕生的人 不要挑會影響他人的方式好嗎
都要尋短了 還要造孽啊
可憐
影響這麼多人有夠傻眼
要死不會自己燒炭
希望悲劇不要重演
大家都好好的
怎麼想都是自殺..
這個就真的沒辦法了...
會願意蹲在火車面前的
死意非常堅決

通常會這樣不是第一次
搞不好在之前已經有被阻止過幾次
偏偏這次真的就讓車子收了😑

希望大家能替出勤的人著想啊⋯⋯
那種畫面
往往都會烙印在司機腦中一輩子

配合善後清場的同仁也是
那都是很難抹滅的畫面
B25 本來就一直都有臥軌或者入侵 只是最近大家注意到 媒體一直報
甘台鐵屁事
台鐵是會偏離軌道去撞他嗎
記者什麼時候才要改人撞火車
台鐵才是受害者吧
新聞蹭熱度也不是這樣亂下標題吧
標題跟媒體一個樣
唯恐天下不亂
冥禁黨執政
天災人禍不斷
這是天要亡綠共
勸
綠共放棄執政、退出政壇
不要再禍國殃民
好啦 火車全台灣停駛 我就不信還會死人
日本不一天到晚都在人身事故嗎⋯⋯
但都是人自己跳下去或是少數意外掉下去，不然火車會去撞人嗎？
通常都是家屬要賠錢給地鐵公司
耽誤大家的時間，還要幫忙善後。
記者推給台鐵是？？？
家屬應該還要賠錢給台鐵欸，害人家損失多少呀⋯
不要這樣嚇司機跟火車，他們很無辜
裝月台門也沒用，隨便路上的軌道都可以闖入，不一定要進月台。
講出裝月台門的人是以為鐵軌全部都在地下？

然而全部軌道圍起來的話，萬一偏離或出軌又是死傷慘重，更別說路邊雜草山坡隨時會有掉落物，平常就維護困難了，還追加新的困難
最根本的解決方法是鐵路地下化。

但看看高雄的鐵路地下化做了多年才完工，要許多資金。
某黨整天抹黑，把高雄捷運預算刪到只能蓋輕軌，再笑高雄搞地下化卻又建輕軌在地上跑，高雄人都看在眼裡。
舉債做重要改革被嘴爆，今年刪光預算，明年嘴你設備不汰換，
反正臺灣人健忘，只要洗新聞就可以讓人忘記前因、只記得後果了。

一個住八年高雄的台北人的感想：
台灣真的不缺只為反對而反對的政客跟民眾，缺的是明事理提出建設性建議的人。
不要找火車麻煩 都去鼠一鼠
三小標題啦 你很屌是不是
司機員太難了😭
很難想像自己是司機
看到前面的人 怎樣鳴笛都趕不走
同時承受著
目睹自殺與擔心列車安全的雙重壓力

真心覺得 自殺有很多選擇
不讓他人為難  也是功德一件
阿彌陀佛⋯
應該會有人說 還不是因為台鐵沒有偵測軌道異物什麼什麼的
笑死
大家記得別點連結囉！！！！
看原po複製的內文就好
不要增加點閱率才能有效制止！
B29 好奇問一下
請問你那時候在車上火車急煞是很有感的嗎？
（太魯閣的事才剛過，如果是我當下感覺到火車急煞應該直接嚇爆⋯）
B364 有，很明顯的急煞車，而且剛好最近太魯閣事件剛過沒多久對急煞很敏感，當下是直接做撞擊防護動作
要自殺不要這樣好嗎
B365 謝謝回答～
還好車上沒出什麼事
害我多等了30分鐘
請問這次事件跟台鐵應該沒關係吧？
記者下這種標題真的有夠惡劣
B112 啊捷運只有在月台上有餒⋯⋯台鐵那麼長 全台灣圍起來？
B112 裝了感應設備就能阻止他在火車快到前跑出來自殺了嗎？
爛標題
B164 標題應該下「男蹲軌輕生 遭普悠瑪輾過」
「台鐵再傳意外 男遭碾過 肢體分離」本來就有誤導人的用意啊 不過台灣媒體就是靠下誇大扭曲的標題賺錢 確實也沒什麼好訝異的
叔餅
臥軌嗎？呃，連日本人都沒有辦法解決人臥軌的辦法！
司機真的陰影真大！！！
當駕駛應該非常不喜歡看到那幕！

不過，希望台鐵可以至少利用科技，首當其衝研究出預防機制！
只要火車感應到幾公里外有人碰到鐵軌，是不是就應該警示了放慢速度？這樣敏感機警程度，再加上吵翻天圍籬、立法人不要去闖，闖的人害火車停下來直接告妨礙公共之類的法律，總之達到完善制度為首要任務吧？！
現在拜託21世紀了都快22世紀了（x
科技始於人性！硬飛能替！
台鐵司機員真的很可憐
到底為什麼都那麼喜歡跑去鐵軌啊
讓我想到日本有一部電影在講火車司機的故事
「沒撞死過人的就不是好司機」
這句話聽起來超嘲諷 但是卻是司機們所要承受的心理壓力😢

所以記者可以不要亂下標題嗎
B39 叫自殺的別自殺啊！幹話王
太魯閣是台鐵問題？司機做了什麼想一想
工程車掉下去誰的問題？
誰造成這次事件？
火車會沒事撞到車子和人？
火車都已經軌道上了，你還能要求它幹嘛？
出軌？死人？
妳的邏輯思考很感人…
https://i.imgur.com/tgFeD8W.jpg
修不起護欄是不是
以為躺著就沒事嗎？
起來賠錢啦
B282 
我以前好像有查詢過不裝月台門的理由
是因為台鐵不同車型門的位置及大小不一樣
加上進站停駛位置會有誤差所以不加裝的

其實我覺得要裝的話也攔不住想死的人
因為還有平交道阿阿阿
而且基於成本考量小站應該也不可能裝
台鐵跟捷運不一樣的就是規模大好幾倍orz

我當時去日本也沒看到月台門
現在查也只有山手線那種只有一種型號的車行駛的有加裝
btw日本跳軌事件也很多
感覺最不影響人的自殺方法就是跳海了
去深山自殺也是要人搜救啊
自殺還影響其他人，非常自私。
非常，非常非常非常自私，你可以對世界沒眷戀，但你影響到所有人了，往生者，請你一路好走，但不要做這種自私的行為。
B383 自殺的人在海裡反而更難找到吧！海那麼大
再傳意外是怎樣 搞的好像這次也是台鐵的錯一樣
人家好好開在鐵軌上 又不是不知道火車會經過 
記者標題啊😡
乾他屁事ㄚ🤣B38
不是啊 火車沒有偏離軌道的話
就是人去撞他啊
火車很無辜欸
所以關台鐵屁事？這樣是不是有人在房間自殺也要怪屋主跟管理員沒有善盡監督之責？
B49 想死的人、想冒險的人、自以為是的人才不會管你有沒有隔板，再高都翻給你看，不然就是直接從火車閘門過去，隔板只能防君子，但是想被火車撞死的人大概都不能稱之為君子了
要自殺去挑其他地方好嗎
造成一堆人的困擾很開心？
B382 其實要裝是可以從只停區間車的小站開始，不過高鐵有些車站也沒有門就沒人會去跳，是覺得自殺的CP值太低嗎
B237  所以媒體一直都亂下標題不能嘴？反正因為一直以來都這樣嘛 那你也還挺奴的😎 標題下得爛就是事實啊  ==
B263 我有這樣說嗎？妳的語文理解能力是不是堪憂？
況且，妳以為我們是共產國家嗎？領導一句話，預算審都不用審，計畫都不用評估，也不用管人民的意見，想怎麼做就怎麼做？
B263 
我覺得會學日本
道歉鞠躬
裝模作樣的虛心認錯
然後改變啊
時間能消磨一切
沒必要
B19 請問這次乾台鐵什麼事
那種侵犯他人路權的，最好都死一死，舒服，好好的火車行駛在鐵軌上也可以去撞，厲害。
傻眼
霉體真的夠了！拿死狀來當標題騙點閱率真的很噁....
B4 笑死鬼邏輯，人撞火車我還以為火車是靜止，火車撞人誰不知道火車在軌道上要你廢話？
先檢舉文章，什麼爛標題
B385 沒差啦~哀悼的時候丟一把花就好
我也很絕望，為什麼要挑戰台鐵？
明明就是工程車問題！
再來就是檢討國家對工程發包問題！
很難理解嗎？

跟台鐵內部制度有什麼問題？
跟票價什麼問題？

是國家各單位發包工程單位的問題很大吧？圖利工程財團只是今天發生在台鐵而已！
其他單位遲早問題吧？
發包這麼不確實！
桃機發包工程不也被罵爆！
道路工程不也被罵爆！
我自己也投訴過，回應是什麼？
按照標準了！
可是現在明明國外一堆道路施工鋪路技術比台灣好太多了！施工一次使用很久不怕大車壓過。連對岸都強過台灣！
然後呢？一施再施，維護是在正確的地方嗎？還是官商圖利？
人家維護是可以繼續用十年保證不壞耶！建設在進步的地方耶！台灣呢？！圖利！
最近還挖斷我家網路！根本沒有制度秩序組織可言，隨便埋。看國外的，看不見的管線也整理整齊，堅固考量、正規方圓、標示清楚，素質就是差那麼大！
B380 都想死了，攔不住
B51 軌道有人笑死
B403 金錢帝國 說很多🤣
明明就是人撞火車
死者為大個屁，違規在先不值得可憐
B263 有看新聞ㄇ他是要自殺有防護照樣找地方跳 有跟沒有完全沒差
笑死 要釐清三小 在軌道上撞到人還需要釐清哦 台鐵真他媽衰小
B295 突然衝出來是要怎麼改進啦 那個只能預防卡在鐵軌上的情形 國中物理學好就能知道動能呢麼大煞車距離長到靠北
沒鐵軌火車怎麼跑....腦在哪裡🧐
都幾歲了 經過平交道還不會停看聽
浪費人家時間跟資源
人撞火車 這個邏輯才正確吧
下台啦 不管啦
車長真的可憐  怎麼看會是火車衝出去撞人
自殺請去房價高的地方造福社會謝謝
不管把軌道圍起來還是一樣有白目的人闖軌道，想自己自殺不要去害別人，況且每次新聞的標題有夠爛的，還想騙點閱率，火車只會直直走並不會自己撞人好嗎
B382 日本的鐵路車型不同都有辦法裝月台門了
等「不明原因」這四個字消失再發文
好ㄇ？
還是你立志記者？
我猜又有人說台鐵要民營化啦
民營化個頭
台鐵累積到現在將近4000多億的債務
並且每年都是虧損的狀態
這種爛攤子誰願意接收
政府有心要推沒錯但又有誰有意願？
可憐的台鐵 人衝出來也怪、工程車從天而降也怪台鐵⋯鐵軌上本來就不能有人跟工程車啊= =
這種就不叫妄下定論了吧
就只有人撞火車呀
橫過鐵路 或者 被人推 或者自殺跳軌
寫「再出意外」 這句聽上去
根本是把責任歸咎在台鐵上面
台灣不意外
停紅燈 便利商店突然撞過來.jpg
垃圾標題  你是記者嗎1
我只能說 舒服
火車是會突然轉彎撞人？？台灣妓者嗎
B4 人跑去給火車撞不就是火車撞人？
B39 哇塞神邏輯，知道不是台鐵的問題然後讓台鐵皮繃緊👍
菜陰魂不下台，台灣不會好
就是有你們這群817菜陰魂才會把台灣搞成這樣
如果有人不同意我說的全都是1450網軍
我這樣算是合格的五毛了嗎
鐵軌事件其實常常能看到台鐵app傳出訊息
這標題完全就是針對這次太魯閣事件
低能標題
B400 誰撞誰 跟誰是靜止的有什麼關係
你的邏輯才跟鬼一樣吧
真厲害
⋯⋯所以他為啥會在鐵軌上？
樓上怎麼還有人要台鐵繃緊
你以為火車的時速可以像腳踏車說停就停喔
怎麼看都是人的問題
這個明明就跟台鐵沒關係 就跟之前太魯閣號一樣都是有人放任工程車或這次的這個人自己要到鐵軌上的好嗎😑😑
這是自殺吧？怎麼可能看不到火車？
就是有 B0 這種製造混亂恐慌的人
爛標題
想自殺的人可不可以不要那麽自私
造成所有民眾誤點就算了
還可能讓司機造成很大的陰影
看到這新聞只覺得超生氣😡
有許多意外不要再怪給台鐵了好嗎
什麼鳥事都有他們的鍋
形容的好像是故意飛出去撞人一樣
B376 講的總是最簡單，標準出一張嘴的立委
是要騙保險金？
普悠瑪：走囉 高歌離席
去買橘子ㄌ，楊煥
不覺得標題有什麼問題 又不是寫台鐵出包= =
意外就是意外阿 你出車禍假設全是對方錯 也會說你發生意外阿 怎麼了嗎?
台鐵真的很可憐🙄
B295 那可以請妳解釋一下，為什麼日本還有這麼多在鐵軌上撿鮪魚的工作嗎？
B96 有個辦法，就是全部都地下化或高架化
B439 我聽說有些家庭狀況不好的人，想自殺就會故意選台鐵，因為他們死後台鐵都會賠給他們的家屬一筆錢
而那些錢想當然就是全民買單
害我不能走一號門 干
一條命就值106分鐘誤點，真的是爛命一條
B39 超好笑 什麼叫做不管是不是自殺 台鐵都要皮繃緊一點 幹嘛檢討被害人？
不要穿越平交道就不會有問題了
我⋯我昨天卡在成功站30分鐘，停在這台車旁邊⋯
B49 隔板的話可能要考慮一下火車經過的風壓
會不會導致隔板掉落反而造成危險
但真的有心想跳軌的人 應該還是能找到辦法啦
台鐵可以告你吧
笑死
為什麼火車不像捷運一樣裝 護欄
用再傳意外好像怪怪的
因為台灣其實很常發生臥軌/闖平交道被撞
頻率的話大概一個月至少兩三次吧
而且這也不是台鐵能控制的
只能說下這個標題的記者真的白痴
這個真的不是台鐵的錯
B392 我猜是因為票錢比較貴...?
B418 我查到了 感謝
但還是只能預防落軌，防不了跳軌啊==
自己跑到鐵軌跟火車造成事故什麼關係?
B40 我會笑死
你知道大衆交通軌道全做擋牆要花多少錢嗎？

你擋了又有妨礙交通跟擋了看不到風景
反光不好拍照的問題
你應該問那些非意外故意跳軌的
鐵軌就算能自動偵測障礙物停止
你不知道要因此停幾次
B134 那要不要所有大樓下面都放張彈簧床阻止人自殺？
知道要花多少錢嗎
想自殺的人再怎麼阻止都找得到新的方法好嗎
碎碎平安
B299 我很理性啊 還是妳被虐？
B452 因為他們從普悠瑪至今都沒認真改善
遭碾過 LUL 是被阻擋吧
B420 公司化不是民營化啦
台鐵局現在還是算政府機關
假如跟中油台水台電那樣變公營事業
就不用被政府採購法綁手綁腳了
(更正：公營事業還是要  只是管比較鬆)

是說那啥腦殘政府採購法
讓政府公開招標避免圖利特定廠商的結果
就是最低價者得標
至於為何有人砍到業界最低價都還能賺錢？
嗯
你說給香蕉就請得起的咖小
會知道「安全」跟「品質」怎麼寫？
各位就自行想像ㄅ
這跟台鐵屁事⋯⋯
火車就只能在軌道上運行
沒去無腦穿越軌道會出事一樣
想死也不要危害大眾吧
台鐵真他媽雖小==
明明人自己衝來被火車撞，司機要收驚了
這種愛去被火車撞的人死了也好 可憐的永遠是司機
他們開車的壓力很大
還要顧車廂乘客的安全
舒服
台鐵在幹什東西啊，以前都不會誒
B478 你活在平行時空？
現在火車都會飛了⋯⋯
哪天開發出幽浮好像都不意外了
火車常常有死傷事故
我有一個朋友也是出一些事情從月台掉下去
只是大家平常不會關注而已
反而認為媒體報導的方式很居心叵測
又想推給台鐵，他就直直地走也會被撞
話說成功嶺附近那個平交道已經不是第一次發生死亡事故了
B478 火車：現在神經病那麼多關我屁事啦我從你他媽還是精子就走這條鐵道了
我有點想看屍體照片
蠻好奇人被火車肢解會變得怎樣？
你的腦才需要繃緊點🤦‍♂️B39
b93那這樣想自殺的不能在自己家自殺嗎?
跑到鐵軌上自殺算什麼?
你想要臺鐵怎樣？全部高價化還是全部地下化？
工程有那麼快好？還是你要出資？
小時不讀書 長大當記者
b478
鐵軌：人類在搞什麼東西啊
想死不會安安靜靜的死，一定要死在我身上？
哈哈哈哈哈雷路亞
B478 你那個時代有十大建設了嗎？
當時我在旁邊，是一名醉漢直接穿越平交道
B81 因為一個軌道要輪流跑雙向
我覺得不能拿高鐵跟捷運來比台鐵
本身的條件根本不一樣
高鐵跟捷運不是在地下就是高架化
又沒有經過平面道路 人要進去軌道上根本不可能
台鐵在平面道路上 當然很容易撞到東西或人
除非火車也全部高架化 不然不能比吧
B74 
高鐵沒有平交道 北捷車速慢 也沒有非常多平交道 根本不會有人跑上去撞火車 怎麼比
還能有什麼定論 難道是什麼強風把他吹到軌道上嗎😂
完全不想阿彌陀佛
死也要造成別人困擾真的浪費社會資源
我以為他被列車輾過271次....
嚇死我了
原po好有記者的素質喔⋯⋯
B74 就明新腦袋這程度，這明明是行人自撞台鐵才造成的，太魯閣也是工程車撞台鐵造成的傷亡的，我不知道你是腦袋全是政治色彩還是裝糞，但我覺得裝糞成分居多
北捷跟高鐵還要花錢才有辦法跳下
所以才一堆人挑台鐵
除非全台平交道封閉否則還是有
B500 可憐反串文也看不出來，明志我看也好不到那裡去
標題太故意
日本每天都有人在跳軌人身事故
沒有人會去怪火車
B49 再怎麼防呆都防不了智障
放心有心人還是會爬過去的B49
B25 我也不知道原來台鐵的火車可以鎖定路人撞過去耶
嘻嘻
B506 好好笑 熱追蹤列車
刑法271剛好是殺人罪。
說台鐵責任的那些人也是很好笑，試看看走在路上莫名奇妙被人家扇一巴掌然後別人還跟你說怎麼又出狀況啊檢討一下自己好嗎，迷惑
路人自己白目穿越
關臺鐵屁事
B502 笑死，講不過就在假裝反串，真是沒救了
B49 如果是月台也很難設隔板
因為台鐵不像捷運或高鐵
列車車型不一樣
即使車站月台設了隔板
還有平面路段平交道
難不成再來要要求全面高架/地下化嗎....？

為什麼台鐵三不五時就傳出在軌道上撞到人還是車
因為就用路人白目啊！！！

雖然他們管理確實常有疏失問題
但還是覺得台鐵很衰
像這種撞到不明路人的意外
一堆明明都是人去撞火車引起的
都被媒體說成火車撞人
拜託
它好好的走在軌道
怎麽飛出去撞人????
現在自殺請去臥軌 家人還有國賠可以拿呢
B513 不要講風涼話好不好^_^自以為幽默
真的假的⋯B18
以後自殺的可不可以就讓他爛在那裡
不用撿ㄌ讓大自然處理
台鐵真的很衰小= =，都被這種僥倖心態的白目給害死
最近台鐵太紅了，想找死的都會來找台鐵，這有點像是吸引力法則，負面的，會吸引負面的，吸引了一些想放棄生命的人
B39  這件事情甘台鐵屌事？ 火車能駛離軌道撞人？ 怎麼不去怪死者 要自殺不去別的地方跑去撞火車幹嘛？
人撞火車又怎麼了
台鐵需要改進的太多了
都沒有偵測障礙物的系統或預防措施
今天只是人而已 
大貨車工程車出來擋也不是沒發生過
而且這些都不是秒從天上掉下來的
都卡在那裡一段時間了
明明只有要偵測系統就有機會迴避
一直講不是台鐵的錯一直罵李翔

重要的不是抓戰犯而是避免下一次不是嗎
現在最需要鎖緊的螺絲不是意外掉下的工程車也不是李翔
只有台鐵
這明顯就是自殺啊關台鐵屁事乾
B520 有偵測系統還是會人撞火車啦
想死的人不會改變他的決心
B39 是要怎麼繃緊一點
妳要火車往旁邊閃是不是
B522 不是要預防有人撞火車 是能提早知道有障礙物做準備==
B520 你第一句話很不妥欸
不要只會檢討被害者==
而且到底在李翔什麼 花木蘭看太多？
B524
提早？？？
妳以為想自殺的人一定會提前跳下鐵軌等車來嗎
火車進站瞬間才跳下去的人要怎麼避免？

更何況就算設置外物偵測
像自強號這種速度快的車種
緊急煞車也要反應時間

另外
日本的鐵路有設置警示系統
但自殺成功的人還是存在
鐵路人身事故的頻率甚至一天不只一件
問題出在哪裡？
就是人啊
當一個人死意已決
妳不會知道下個瞬間他會不會直接從月台衝出去
這種時候還要台鐵來背鍋也太不合理了
這標題下的有邏輯嗎？
b520跳下去的人不是火車你要臺鐵人認什麼?
A闖紅燈與B發生車禍
你的行為就是在幫A護航啊
A闖紅燈又怎樣，B你應該要怎樣怎樣怎樣

論一個人要跳軌還會先跟你預警幾點幾分要跳??

這樣有鳥被飛機引擎捲進去你是不是要罵機長幹嘛非那種路線被鳥撞啊?

每件事情要分開來看
這件事跟太魯閣列車的問題又不一樣🙄
好了啦天啊 文都不看清楚耶 這位自殺者在哪裡蹲多久了 跟我說瞬間跳下了怎麼防
根本沒人要跟你防瞬間跳下的東西防不了

重點是一堆發生事故都是卡在軌道一段時間
講明白點 今天有路障檢測 會少很多事 不是=0

舉例日本現在很多跳軌？他是睡在哪裡一小時才被撞嗎 日本已經裝了=會相對減少事故的狀態
拿他們跟我們現在比邏輯在哪
B525 B526 B528
好啦我認輸 聽你們講完我覺得還是不用裝好了
 反正瞬間跳出來的東西防不了
我們也不用去防範卡在那裡一段時間有時間反應的障礙物
有道理
孤兒po文 清華還有這種白癡喔
意外個頭自殺就自殺
還自以為新聞台在那邊打文章上傳
是覺得有人按讚留言你會有優越感是不是
喔嗚我好厲害喔告訴大家時事 然後還像一篇新聞文章 我真的很厲害棒棒噠
老人有時間就去工作
不要跑來年輕族群社交程式耍腦給人砲
b530
你硬要把兩件不同的事放在一起講欸🙄
沒人在講偵測不該裝
但你有人跳軌或自己跑去撞火車的鍋甩給臺鐵
我認為邏輯很有問題

你乾脆叫大家都不要用任何交通工具好了
乾脆也不要走路好了
瞬間的東西防不了跟卡在那邊有一定時間但沒有通報排除能畫上等號你也是奇葩
B532 致理都自以為女
然後再被別人嘴到腦袋排水
好可怕😢😢😢
希望可以查清楚事實真相😭😭😭
不懂為什麼新聞標題都要寫
火車撞xxx⋯⋯
天啊 484 人自己進來軌道的阿 

要查清楚啊
台灣真的變太亂了
奇怪，難道火車會飛出去撞人？
搶前3樓
愛心數還一樣XD
可憐哪
輸一個晚發的

https://i.imgur.com/RKpfPMZ.png
可憐的司機員
人在軌道上正常嗎？
不就自己個人問題！
算了也沒下次了
B1 沒什麼好真相的，誰沒事蹲在軌道上，想也知道是想不開了。

請撥打1995
你當鐵軌是道路 可以當三寶變換車道去撞人喔
但相對於更快的時間回到家  不如讓更多人回到家
坦白講快也沒快多少
不如讓PP比照普太的停靠站
不要在站站停變成莒光號了
我是在花蓮念書的南部學生
我從台南搭車到花蓮要6小時
自強號比普悠瑪慢很多

不過還是覺得安全最重要
看到這個你還會相信台鐵會改革嗎？
廢掉所有高層，看是要讓JR的人管理還是誰去管都好，就是不能台鐵出身的人管，請鬼拿藥單。
東部首要解決運能問題，速度是其次，
現在這樣速度快，但許多花蓮人無法返鄉，還是速度慢，但買得到票好呢？
先求有票再求快吧
傻眼... 現在是踩著這次事件蹭熱度賺一波喔...
這是現在台鐵最重要的改革嗎？怎麼這麼容易就被牽著鼻子走啊？
我回家一趟如果不是特殊車種至少要6到7小時，坐到屁股快爛掉😭😭
B2 
4.5hr而已啦
301/324嘛
您好，請問您是在反串嗎？
企業工會都是一堆老頭白痴
請支持產業工會
B9 我沒什麼好反串的，新聞上有在報。 https://www.hsnews.com.tw/world/9633-%E5%8F%B0%E9%90%B5%E5%B7%A5%E6%9C%83%E5%96%8A%E6%94%B9%E9%9D%A9-%E5%A4%AA%E9%AD%AF%E9%96%A3%E3%80%81%E6%99%AE%E6%82%A0%E7%91%AA%E7%A7%BB%E6%92%A5%E8%A5%BF%E9%83%A8
這社會一定會有二等公民啊
抱歉了東部人
B12 唉 不要說花東了
中南部都像次等公民一樣
一堆天龍眼睛長在頭頂
好像在台北就是人生勝利組==
身為鐵道迷的我其實是贊同把PP自強號移到花東線，因為普悠瑪與太魯閣號的座位如果只算坐票的話，只有不到400張。可是PP至少有五六百張坐票，而且還可以根據連假期間增加一節客車車廂，至少可以多載50人。

PP是可以調整車廂節數，但普悠瑪太魯閣號沒辦法。

東部人我認為不應該要求速度有多快，主要還是安全。而且即使蘇花改通車但也不像西部有多重路線可以選擇，很容易塞車。所以讓普悠瑪太魯閣號移到西部幹線，讓PP全數移到東部或許是最佳解方。

以上是我的看法
普悠瑪不是西部本來就有了嗎？
這算什麼改革⋯⋯
這次問題根本就不是運能、車種、速度問題
而是工安、監督的問題
先把工安、通報機制弄好再來考慮其他東西吧
東部缺運量
西部缺時間
結案
B1 按你這邏輯 是不是可以用一列車載1000人 然後開4小時到花蓮 

身為東部人坦白說絕對快很多 以前還沒有電氣化 從台北到台東要5.5小時 然後只停松山 花蓮 玉里 請問一下你的坦白說從何而來
這是什麼垃圾改革？？大家要的是能搭乘安全的列車。
B12 搶不過就在哭
那就請花東人發表意見  是要車票回家  還是為了更快到家而票很難搶還不一定搶得到
B19
B23 說實在的 我連假時期倒是不覺得票難搶 反正最糟糕還是有站票可以買 我寧願站3.5小 也不要坐5.5小 更不要坐那車子嘰嘰歪歪的噪音跟撲鼻柴油味的柴油自強
B23 啊我不是不是講我是東部人了？
B11 運量兩倍，時間增加20分鐘，怎麼想應該是對花東民眾有利才對吧
不用增加兩倍的時間就有兩倍的運量
我想問一下現在火車是能正常到達花蓮的嗎⋯⋯
這次事件又不是因為列車問題是人為因素
要改革的是台鐵公安、監督問題吧怎麼會是東西線列車
北迴應該多開發一些自強車次到台北吧（？
希望開放連假跟連假前後南迴實名制搶票多幾個班次，搶票好難。
然後不要人為造成的軌道異物的意外事件選擇搭火車已經有哪天被落石砸死山崩也好的準備，不要人為疏失!不要人為疏失！
反正從台東汽車走山路南迴公路這樣開意外其實更高。
搭莒光號到臺中8個小時我能忍不吃不喝總比讓父母麻煩又危險開車過山路。雖然現在好像有難度降低（？
我覺得只要pp從樹林出發
中間停板橋、台北、松山、宜蘭、花蓮、台東（甚至宜蘭不停）
這種速度一定不會比普太慢太多
而且pp可以多掛1A和13車的車廂
這樣連車頭就17節了欸
柴聯也可以掛5組15節車廂
一節車廂算50個人15節就750了還沒包含站票的
我覺得這樣改算合理
只是就用不到傾斜式的功能了
某樓幹嘛一定要JR來管 台灣人自己難道沒有管理能力嗎
什麼都要靠國外 看看台灣的軌道運輸有國產車輛嗎
高鐵的700T都要跟日本買 現在人家賣貴了又買不起 難道台灣人永遠都不想自己生產自己的產品嗎
整天崇洋媚外的 沒有一點身為台灣人的驕傲
然後先說啦 媚日仔不要酸 我留日的
但我真心希望台灣人在各產業都有屬於自己的一份自尊
B12 你忽略最關鍵花東房價是西部一半不到
不然你覺得為何一堆人往台北擠台北房價那麼高
不就是交通方便
B32 你有先看台東房價嗎？沒千萬你還買不到台東的房子勒！
貴到一個誇張~~
B31 淡海輕軌啊，
高鐵這種東西還是買別人做的比較好，
假會亂土炮就是追撞。
B0 278次太魯閣、280次普悠瑪與170次PP自強號相比，七堵宜蘭pp才慢八分鐘，到花蓮慢15分鐘（傾斜式約降低12%時間）。明志學子真的很了解車輛性能喔
B19 現在電氣化差不多了，柴聯自強在離合器接合前加速不快。台東線要先解決雙線問題
http://www.ptt.cc/bbs/Railway/M.1618061142.A.BD1.html
B32你對花東的房價是不是有誤解⋯⋯⋯⋯花蓮我是不知道啦，但在台東沒有千萬是買不起好房子的
我現在住的房子就快兩千萬了==
還沒高鐵時
台鐵就一直虧損了
提出這所謂競爭力方案
只是怕公司化
他們的觀點是pp一列可載更多人吧
有人可以說明一下為什麼火車和桃捷的車速都那麼慢嗎？
是不是一堆人都不知道普悠瑪自從翻車後過彎已經降速10km/h了，火車的快慢跟停站數的關係比較大，像早上的410次pp，從松山出發後直達花蓮也才2h26分，與其一直說花東人回家的路很難，聽到要換車種再那邊說二等公民，如果差20幾分跟訂不到票差好幾個班次，我覺得還是pp比較優啦！
高鐵不用兩小時就到了我為什麼要坐3小時火車==
傾斜式列車當時引進不就是為了要克服東部幹線曲折多彎的路嗎？
把普悠瑪太魯閣移到西部幹線是什麼想法==
提升運量再加上不要站站停再搭配區間車接駁應該還行吧
B12 妳知道從台北到高雄搭自強也是5.5到6.5小時嗎？-？
大學的時候我也是都這樣搭啊
沒有座位的時候也是就這樣站到高雄再站回來
笑死人 以前只有自強號的時候
我怎麼也買不到票
好好笑哦 明明是要增強維護設施的
結果在檢討車子開太快？？？
今天鐵軌旁邊不設置圍籬，不做好安全措施
就算你開莒光號也會出事啊
很會模糊焦點欸🙃🙃
花蓮要是次等公民的話，那南投是?花蓮有港口，火車，飛機，慈濟，該有的基建都有了，從台北下去也是三個小時以內，從台北去南投各鄉鎮，最快都要三小時了，而且還只有客運。
為什麼不要開放讓花東居民可以提早訂票 
透過身分證字號登記 實名制 如果是學生的話使用學生證登記。然後上車前還要先去核對身分才能上車 避免黃牛。之後的名額再開放給其他地區的人去搶 沒搶到的乖乖自己開車去
我覺得重點是停靠站問題！好嗎？如果停靠站相同差距根本不到十分鐘！之所以差個兩三站會差到半小時是因為PP加速本來就慢，如果停靠站又多所費時間當然約可觀！
B2 停靠站問題！而且自強號跟普太安全性根本沒有差！只是剛好這次是太魯閣，換成自強幾乎不會差太多！至於上次普悠瑪是維修及行車命令，是人為事故！而非駕駛、車輛安全性的問題！
所以我說到底有幾個是真的花東人在這邊討論這個議題？
同意 B30 B35 
你各位不懂的不要出來秀下限啦⋯⋯
以停靠較少的班次來說
柴聯可以跑到2:30左右(236次 松山 宜蘭 羅東)
PP可以跑到2:20幾(410次 停靠松山)
178次 (停靠松山 七堵)
普悠瑪太魯閣差不多的停靠站也要2:10以上
又沒有快多少==

這樣改革就是把原有班次換車子跑而已
又不會多停靠一堆小站
根本沒有差那麼多好嗎
B45 哈哈現在普悠瑪普悠瑪3.5小時！不過我覺得是停靠站數所產生的差異！127:5站 113:17站
自強號的12站每站停4分鐘加加減速3分鐘其實扣掉後不會跟普悠瑪差太多！
B53 而且pp適合跑不休息的長途
EMU系的車加減速優異比較適合跑停靠站稍微多一點的車次
B55 我知道～
所以對於那些只拿現有班次不看停靠的人
我只覺得非常的問號

甚至半直達的莒光 復興都在3小時以內了
車種真的不是主要決定因素
還有自強號待避復興號的奇觀
自強會慢就是停靠站太多
差一兩站也會有差！尤其是越舊型車加減速反而沒新車靈敏好嗎？但只差半小時左右的確是差沒很多！
B53
若PP停站跟普太相同差半小內都算可接受範圍，但PP站票多的可怕⋯有夠擠⋯

後面補的新城際就是取代舊自強的，時速和普太並列的非傾斜式城際列車

不過看了一下反而西部更不想普太取代PP的樣子，畢竟普太位置少西部PP通勤都塞好塞滿🤣

總之鐵道安全優先🙏

https://i.imgur.com/oXtJEqT.jpg
https://i.imgur.com/WNj5FLN.jpg
B49 花東實名制列車
住在花東居民的人（看身分證）可以比一般人提早3天訂票
剩下空出來的座位才會開放
然後當天再開放120張站票
B35 我是 B15 那篇在批踢踢發的文就是我寫的，真的感謝你引用我的文章
B58 你要不要再看一次B54在寫什麼
他的意思是 如果PP不要有那麼多停靠站
速度跟傾斜式列車不會有太大的差距
B56 我是沒特別研究時刻
但我有發現東部一個小時就可能有2、3班普太
西部1小時1、2班pp
感覺這樣發車頻率已經很夠了
目前到台北最快的691復興2個半小時左右
然後像1、2次81、82那種車停靠站也很少
自強待避復興我還真的沒看過
這真的奇觀
B56 會有自強待斃莒興，那種莒興通常用專列的名義開的！
B62 抱歉！我手殘我標到我自己了🤣！
憑什麼你們東部就可以快
比普太慢30分鐘你也知道
那我們西部就可以給你慢30分鐘
我們時間就不是時間？
說真的我比較喜歡自強號，因為覺得普悠瑪跟太魯閣都好晃
B31看來看去只有我提到JR，我來對號入座了。
讓JR去管「或是誰都好」當然包含台灣人，但是台灣人來管就會有派系人馬，
疊床架屋，政黨裙帶，酬庸人事之類的是非，
到最後的改革變成各方權力，討好的折衷辦法，
這樣的改革是49條人命該換來的嗎？
「或是誰都好」就是不能台鐵本身出來的人管，這很難理解嗎？
一灘死水換來換去還是死水，
今天要改的是台鐵本身的文化，
怎麼會冀望在這樣文化薰陶成長的員工能夠改變這種文化呢？
看看這篇冠上台鐵改革的公告，就知道讓台鐵人自己去搞改革一定以下一個悲劇收場。
安全文化不改，改運量改時間，運氣不好倒楣的旅客一樣晚七天回家。
2018年普悠馬18條人命之後到現在，
證明我們閉門造車的結果是造了一個49條人命的慘案，
你說我們台灣也有管理人才嗎？至少台鐵沒有，
同胞生命與尊嚴孰輕孰重？台鐵需要專業的活水。
引入國外的體系與組織文化培養國內管理人才在各行各業行之有年，
別人的好我們學習，別人不好的我們改進，不應故步自封。
我覺得莒光最穩！自強還是不行…B67
B65 
笑鼠我也沒發現你們是同一個人
我那時候只覺得整個看不懂

是說
以往的684次復興號就讓自強號待避很多次
B63
我猜工會的意思應該是將跑北迴、花東線的太魯閣、普悠瑪車次改成PP(停靠站一樣)，中間時間多20~30分鐘。
有人覺得PP慢是因為PP在北迴跟花東的停靠站超多，相反太魯閣、普悠瑪就停很少，讓後工會提出將PP挪到東部，導致有人想說東部車都是慢車、被當二等公民等等想法。

個人分析一下，PP設計的停靠站多加上車體設計(屬動力集中式)，使其速度真的慢不少；
而相反的普悠瑪、太魯閣設計停靠站相對少，加上車體設計(屬動力分散式)，光速度上就比PP快不少，而且停靠站少整體時間就少更多。
以北高的143次PP自強號跟111次普悠瑪為例：
https://i.imgur.com/ChZoS3P.jpg
兩者停靠站接近，總時間差34分而已

我想說的是，考量東部幹線缺運量，西部幹線缺速度，才有將PP挪用東部增加運量，而將有速度可以跟其他交通競爭的太魯閣、普悠瑪丟到西部，這樣的確可能可以有效解決問題，而非將東部人視為二等公民。
而且今年就會有EMU3000投入東部幹線營運，EMU3000也是12節車廂，旅客載運量應該也跟PP不相上下，故針對東部運量不足的問題應該可以解決一些。
以上純屬個人意見，若有問題歡迎討論(勿戰)
B59 你說對了
台中以北的自強號站票人滿為患
該抱怨的真的應該是北部人吧⋯⋯
https://i.imgur.com/ao5fNd0.jpg
111次普悠瑪台北-台中大約在1小時38分（出發-到站）
https://i.imgur.com/5xGjpAQ.jpg
127次普悠瑪也跑在1小時38分
再來看速度最快的143直達pp
https://i.imgur.com/f0ILFPb.jpg
北中1小時54分
差距大約在16分鐘
再多個誤點什麼的也差25分鐘內而已
然後運量基本上是普太的2倍
所以我覺得啦真正需要運量的東部
可以開行多一點這種半直達的車會好一點
畢竟西部有太多交通工具選擇
雖然高鐵真的貴鬆鬆
但高鐵現在是BOT模式
如果之後收回國家營運搞不好狀況又不一樣
台鐵企工就也是一堆米蟲啊
B66 不然跟你換啊
你去坐快但時不時可能就出事的列車要嗎？
不要的話就閉嘴
與其一直靠鐵路
政府還不如真的去想辦法蓋一條高速公路比較實在
B76 花東那邊比較麻煩
地形幾乎都是山
再加上有些遺址還有環評的問題
所以要蓋快速道路真的不太行

https://youtu.be/QBVk4C6ags0
附個影片給你參考
先求安全在求快
b72
真的拜託不要調QQ
桃園以南搭區間跟自強的時間真的差超多
我還想要刷悠遊卡搭自強
調了就只能一站一站嚕回家了
B71 認同！
這次事件明明是特例 哪來那麼多問題
台鐵工會放話完 換台鐵發言😆，兩方是否好好談好再發言呢？
https://i.imgur.com/mFfEqJu.jpg
拜託 千萬不要調 
南部起碼還有高鐵
而且本來可以兩個小時就到南部（高鐵）
為啥我要花兩個小時以上的時間去搭呢？（火車）
而且還是一站一站停的🙄
b77
不是不可行，是環團跟瓷器在擋。
不然其實蘇花安加蘇花改很類似蘇花高的規格了。
但經費好像比當初蘇花高還高
B79 
應該是不至於那麼激進啦
頂多調幾個班次
畢竟東部大部分的人不清楚事實還是會抗議

是說你住哪😂
從臺大殺到桃園以南是可以刷悠遊卡的嗎😅
(我不知道台北往下算70公里是到哪
釣魚 反串？
b85
有些原因會常跑新竹
會超過70一點點 
可以刷
但多的部分就是2.27/公里
所以有查票就會多七塊這樣
沒遇到查票就 爽（X
B87 
喔喔是多出來以自強號票價計哦
長知識了
我以為是全程😅

是說
站票不是本來就可以刷卡嗎
為什麼會需要加錢
B82 不喔忘了！一個是肥貓不食人間煙火的陣營！一個是被打壓只能辛苦工作，出事但責任的基層啊！當然無法統一！
訴求可笑
無條件支持
安全是回家唯一的路
不爽就去坐飛機是不會喔

一哭二鬧三上吊，真的是沒救了
B84 就是經費跟地形在擋
不然早就蓋好了
B1  能回到家是最重要的 同意🙆
我台東人 說實在我沒意見
能讓我買到票就好
頂多在車上多睡30分鐘
其實目前區間車型的速度已經可以跟自強號和普悠瑪相差無幾了
只是區間車站站停，沒辦法開那麼快
東部確實比較適合自強號
自強號停潭子就夠無言了
B96 癘痿咩！為了選票啊！
B2 我花蓮-屏東 不到4小時 自強號
到台南也不會超過6小時吧
B96 還好一天只有一班車會停
東部人真可憐
連坐火車的時間權利
都要被西部人 一輩子來東部不到五次的人決定
真的可悲

怎不說把高鐵給我們
高鐵安全又快速
呵呵
B100 快了宜蘭屏東都快有了，當這兩邊都有的時候呢花蓮台東也就差不多囉！
B91 要不要去看看飛機跟火車的票價差多少
多付的錢你要來墊嗎
希望台鐵重視安全問題，而不是列車對換而已，上次回花蓮做自強號列車，突然停下來，結果有牛跑到軌道上，能改善交通安全意外問題比換快慢車來說才是解決方法。（花蓮一趟就4-5小時很累）：）安全到家才是上上策，不是換那要快不快要慢不慢的東西）
B102 啊是不會自己憑本事搶是不是？
給你別的選擇又再靠北貴 你乾脆走路好了
B102 坐飛機貴在那裡？？
我以為安全是第一要素是大家的共識 🤔
看來原PO不是這樣想？
第一次可以說特例，以後就會說有例可循。各種類似案件層出不窮
B81
反正我都坐飛機回家...
當時普悠瑪事件前一小時我改搭飛機
那次後就沒坐火車台東台北來回過了
我是在花蓮讀書的高雄人
大一那年只有自強號可以坐，但是因為實在是太爛了！大二到現在三年了，我就都騎車來回了！
中間的那種短連假也是一樣騎車來回
每次搭台鐵都給我誤點，自強票價跟普悠馬、太魯閣一樣，結果遇到他們自強號還得禮讓？坐個幾次實在是太不爽了，只好自己通勤了！
總結自行通勤的心得：舒服～
很多人可能沒辦法想像
其實台鐵全線尤其宜花東，鐵軌並沒有所想的這麼優質
為什麼人家日本傾斜式列車可以很合理的賣站票？我們卻不行
台鐵之前似乎把問題歸因於如果賣站票會搖晃會不舒服會不安全
但其實為什麼會搖晃？會不舒服？不就是鐵軌的問題
傾斜式列車對鐵軌的要求比普通車輛還要來的高許多，如果人力的維修跟不上的話是很危險的，但恰恰台鐵人超缺，當然也不是在怪台鐵的基層，這應該是要怪台鐵高層
自己沒這個本事又要買要求高的列車，而且最重要的是太魯閣普悠瑪真的能夠有效解決載運量的問題嗎？

所以我認為基於安全考量不要談今天落石或卡車卡在鐵路或有人想輕生這些外在因素導致的不安全問題
其內部更是一大堆問題，只是這些問題沒有被爆出來而已
所以阿~太魯閣普悠瑪還要賣站票嗎？台鐵恐怕自己要好好想一想
坐自強號也不見得搶的到票，一到連假我明明已經提早1個禮拜多訂票 都搶不到 回玉里好難~~
你希望新的自強號汽油味不要那麼重....😂😂
B7 我台北到高雄坐國×客運，塞車差不多要到6.5hr ,現在人都這麼沒毅力阿？那你可以不要坐阿 草莓
會講那些風涼話的人484都沒搭車去東部過r
普通自強跟太魯閣普悠瑪搭起來感覺真的差很多 而且當初會開東部不就是為了縮短北東的距離嗎 而且北迴線幾乎都是樹林到花蓮 像我住桃園然後大學在花蓮都還要再轉車 搭車就夠浪費時間了還要等轉車
本末倒置的做法，一堆人說安全安全的 這次的事故就跟車子沒有關係齁
B116 不是吧
你拿停靠一堆的PP 柴聯去跟普悠瑪太魯閣比
你腦袋有問題吧
現在討論的是把既有班次 停靠較少的那些班次換車子開而已
柴聯 PP礙於車體老舊/笨重
所以起步速度較慢
本來就不適合一直停靠
如果是既有僅停靠 松山 宜蘭 等站的班次
一樣可以壓在2:30左右啊
是又沒有多多少時間
詳見 B53 B71
不懂不要亂說餒

而且也每天四班北上普悠瑪 or 太魯閣
其中兩班停靠桃園站 中壢站
不是沒給你選擇
B114 東部我不知道！但西部我清明節從一週前開始訂111台南-台中，都沒訂到…，當天想說刷e訂也沒有！去現場想說拼發車前30分鐘！但我提早一個小時就到了！想說去玩個電子售票機，結果就被我買到了…
B117 人為（採購、曾人力）產生的車輛問題
花蓮人😆
看了大家好多的討論好像有點稍稍改變我的想法
原本我也覺得這個東西交換的改革荒謬至極XD
因為從西部回來實在是太遙遠（本身也在外地讀書）搭車太久屁股真的很痛哈哈哈哈

有些人提到說安全比時間重要
但我自己在訂票其實也是選在我可行的時間內最快可以到達花蓮的車次
如果自強可以比普悠瑪更快到花蓮我應該也會選擇自強 畢竟普悠瑪真的很晃-3-

現在提出來這政策肯定會有很多花東人有反彈～
但看了大家留言覺得如果說停靠站跟現在普悠瑪太魯閣一樣
我覺得改革可以考慮，不過可以用漸進式的方式
例如，台鐵可以先在禮拜5.6.日或是春節連假調整一天幾班自強號（但是停靠站跟普悠瑪太魯閣一樣）看看是否能夠多少疏通這問題

至於是否真的有自強號比普悠瑪更快的班次？是有的，主要差異也是停靠站
https://i.imgur.com/eGoMIm0.jpg
而且如果不是臨時要搭我覺得平日星期一到四的票真的不難訂😂
在西部如果臨時前一天要訂隔天的火車也不一定有票，只是西部有其他同樣快速或更快的客運與高鐵
對於花東人來說相對安全且快速的方式目前還是火車
雖然有蘇花改但是還是有幾段是山路，所以我至今還是不敢搭客運😂
B1 坦白說我覺得你邏輯死亡呢
何來快沒很多？
我是不知道在再不分的人邏輯會有多好
B119 你比我還幸運 我每天都在過12點然後看有沒有人退票讓我訂，到當天還沒有 我就直接現場買 結果還是沒買到 就直接轉車再轉車 或是妥協的站到底了
B123 現在票我系統釋票時間不在12.喔！我有曾經試過買同一班的票（熱門列車）白天測試，第一輪刷，2車3號，再試著看看就只剩那張，退掉個半小時後再刷又是同一張，確認沒有其他票後再退，又過半小時又是同一張！所以我認為現在票是即時釋出的！而非以前12.統一放！
B124 我知道喔~
因為我是想說每個人訂票幾乎都是晚上12點前沒拿系統就會自動幫你取消 我就想說看看能不能在每次12點都點進去訂看看 或許真的會有人票逾期沒拿 我之前訂不到票的時候都是這樣蹲逾期票的 因為很高機率會剛好訂到 好幾次我就是這樣訂的 真的連幾天沒訂到就 只能現場買
B122 台鐵說的啊，如果自強號跟普悠瑪同樣站點停靠，大概只比普悠瑪慢 20~30分，你覺得他慢只是因為他停很多站
B126 
不要跟虎尾爭啦
人家要生出那些字也很辛苦
別太為難他了
台鐵花東路線就是線型不好啊
換自強號比較慢 但比較安全
對鐵軌傷害也比較小
孓青：接受啊！護台灣豬 喝屎尿水！
誰敢擋就是不愛台灣不愛台灣豬
四趴含粉覺得很厲害的新加坡早就這樣了 做好處理就可以丫 嘻嘻

污水如何搖身一變成了飲用水？據介紹，新生水的生產利用了微過濾和逆滲透兩項先進技術。整個生產過程分為3步，先用微過濾把污水中的粒狀物和細菌等體積較大的雜質去掉，然後用高壓將污水擠壓透過反向滲透隔膜，將已溶解的一些較小雜質過濾出來，最後再經過紫外線消毒，就得到了可循環利用的新生水。經過專家鑑定，新生水各項指標都優於目前使用的自來水，清潔度至少比世界衛生組織規定的國際飲用水標準高出50倍。

原文網址：https://kknews.cc/news/z8o2oa.html
想說全台灣供水味道有點怪？

原來是少了高雄這一味

民進党治國有一套，連自來水都無可挑剔
https://i.imgur.com/8j3Jsma.jpg
Who care 高雄
符合高雄人的飲水標準
哪裡有問題嗎？
這就是再生水推行的困難，新北曾經想推行被現在高雄的黨反對，改海淡我們電一定不夠
大驚小怪
高雄人就愛這一味啦
omfg 也太噁爛
高譚市民不逃嗎?
無知含粉真可怕，不知道太空人平時也是喝你們所謂的「屎尿水」生活嗎？
b9 那你去當你的太空人啊
B10 可憐，重點在哪都不知道，學校的水準都被妳拉低
差很多好嗎？
中國不會超過35人
而且你沒有自由報導的權利
不用謝了
中共特色多少不同
都要重演八國聯軍了,還在那邊文宣不打標點符號,GG
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235695968
先剿滅中共,之後的問題都好解決

https://www.youtube.com/watch?v=vP2jwtn3Ejg
https://tw.appledaily.com/international/20110727/Y76QDOD6H5DZM6TIPXGCQ57MXY/

【大陸中心╱綜合報導】23日晚上浙江溫州高鐵（中國稱動車）追撞事故發生後，中國政府不急著救人卻忙著 「毀屍滅跡」！香港《蘋果日報》直擊當局前晚漏夜調度大批重型機具將列車殘骸就地壓扁，沒被粉碎的殘骸由大貨車運走，有中國媒體形容「如同清理戰場一般。」24日傍晚在殘破車廂裡救出的女童「伊伊」項瑋伊，父母已在事故中喪生，她醒後對著護士叫「媽媽抱」，令聞者鼻酸。

中國當局處理這起事故的方式令舉世「瞠目結舌」，不但搜救草率、忙著「毀屍滅跡」掩蓋事故真相、更搶在事故後一天半急著通車，行徑令人神共憤。昨上午死者蘇孝圖、毛菲菲夫婦家屬出現在事故現場，高喊要找妹妹的頭顱，情緒激動地攔阻大貨車將車廂殘骸運走，毛菲菲下巴以上頭顱不見了，她懷有2個月身孕。
還蠻多不同的
比如說一樣出事情你這篇文章在中國可能就發不出來
B1 然後呢自由報導改變了什麼 答案是沒有
B3 然後呢 改變了什麼🤔都不看內文的嗎 台灣就是讓你感覺擁有很多權利 但什麼都無法改變 除了政黨輪替以外
表面上給予你許多權利 但只要不作為 你還真的拿他沒轍

權利本來就要你自己去行使，
你不行使，權利又不會自己動，
我們基本上都會說主張我們的權利，
難道你有聽過權利來替我們主張ㄇ．
就像紙幣一樣，你放在那它就是一張紙，
你要拿出去它才會有流動．

回個主軸，講白點，這種苦差事沒人想做，
給妳8年都不一定能完完整整的改革，
畢竟要大刀闊斧改革整個組織的架構，
需要先規劃再施行，時間很長．

而且基本上人民也不會真的很在意政府做了什麼對人民好的，
風頭過了，你只會記得政府一直抽稅幹你的錢，
做了哪些喪盡天良的事情，
就像部分立委有在做事，但其實不說，
也沒人知道，

然後下一任也不知道會不會延續改革政策，
延續了說不定還整個被拿去邀功，
我們很多政策根本就連貫很多不同執政政府，
但大家只知道在誰任內做完就是誰的政績，
當然誰任內發生問題，那就是誰的問題．
https://news.d1cm.com/2011/12/29/122909020423452.shtml
查查温州动车事故对比下吧，你为啥会觉得台湾和中国差不多？
2011年7月23日20时30分05秒，甬温线浙江省温州市境内，由北京南站开往福州站的D301次列车与杭州站开往福州南站的D3115次列车发生动车事故，造成40人死亡、172人受伤，中断行车32小时35分，直接经济损失19371.65万元。日前，国务院事故调查组发布温州动车事故调查结果：经调查认定，“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故是一起因列控中心设备存在严重设计缺陷、上道使用审查把关不严、雷击导致设备故障后应急处置不力等因素造成的责任事故。事故发生的原因是：通信信号集团公司所属通信信号研究设计院在LKD2—T1型列控中心设备研发中管理混乱，通信信号集团公司作为甬温线通信信号集成总承包商履行职责不力，致使为甬温线温州南站提供的设备存在严重设计缺陷和重大安全隐患。会议同意事故调查组给予铁道部、通信信号集团公司、通信信号研究设计院、上海铁路局等单位54名责任人员党纪政纪处分的处理意见。其中，铁道部原部长刘志军、原副总工程师兼运输局局长张曙光对事故发生负有主要领导责任。”

12月28日，国务院总理温家宝主持召开国务院常务会议，听取“7·23”甬温线特别重大铁路交通事故调查情况汇报。
国务院总理温家宝28日主持召开国务院常务会议，听取“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故调查情况汇报。
会议指出，“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故发生后，国务院随即成立了事故调查组，此后又根据工作需要对事故调查组进行了充实加强，调整了人员结构，完善了调查制度。国务院对事故调查工作提出明确要求：不仅要查清直接原因，还要追根溯源，查清设计、制造、管理等方面的源头性问题，给人民群众一个真诚、负责任的交代。
调整充实后的国务院事故调查组由有关部门单位和地方的负责人组成，聘请了铁路运输、电力、电气、自动化、通信、信号、安全管理、建筑等领域专家，邀请了最高人民检察院派员参加。几个月来，调查组按照科学严谨、依法依规和实事求是的原则，认真开展现场勘查、检验测试、技术鉴定、调查取证、综合分析和专家论证，查明了事故发生的经过、原因、应急处置、人员伤亡和直接经济损失情况，认定了事故性质和责任。
经调查认定，“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故是一起因列控中心设备存在严重设计缺陷、上道使用审查把关不严、雷击导致设备故障后应急处置不力等因素造成的责任事故。事故发生的原因是：通信信号集团公司所属通信信号研究设计院在LKD2—T1型列控中心设备研发中管理混乱，通信信号集团公司作为甬温线通信信号集成总承包商履行职责不力，致使为甬温线温州南站提供的设备存在严重设计缺陷和重大安全隐患。铁道部在LKD2—T1型列控中心设备招投标、技术审查、上道使用等方面违规操作、把关不严，致使其上道使用。雷击导致列控中心设备和轨道电路发生故障，错误地控制信号显示，使行车处于不安全状态。上海铁路局相关作业人员安全意识不强，在设备故障发生后，未认真正确地履行职责，故障处置工作不得力，未能起到可能避免事故发生或减轻事故损失的作用。
在事故抢险救援过程中，铁道部和上海铁路局存在处置不当、信息发布不及时、对社会关切回应不准确等问题，在社会上造成不良影响。
会议同意事故调查组给予铁道部、通信信号集团公司、通信信号研究设计院、上海铁路局等单位54名责任人员党纪政纪处分的处理意见。其中，铁道部原部长刘志军、原副总工程师兼运输局局长张曙光对事故发生负有主要领导责任，因涉嫌严重违纪违法问题，另案一并处理；通信信号集团公司总经理、通信信号股份有限公司董事长马骋对事故发生负有主要领导责任，鉴于已因病去世，不再追究责任。铁道部副部长陆东福对事故发生负有重要领导责任，给予记过处分；给予铁道部总工程师何华武记过处分；给予铁道部运输局原副局长兼客运专线技术部主任、现任科技司司长、党总支书记季学胜撤职、撤销党内职务处分；给予铁道部运输局原副局长兼基础部主任、现任广州铁路集团公司董事长、党委书记徐啸明撤职、撤销党内职务处分；给予铁道部科技司原司长、现任安全总监兼副总工程师耿志修降级、党内严重警告处分；给予通信信号集团公司副总经理、党委常委缪伟忠撤职、撤销党内职务处分；给予通信信号研究设计院董事长、党委副书记张海丰撤职、撤销党内职务处分；给予上海铁路局原局长、党委副书记龙京撤职、撤销党内职务处分；给予上海铁路局原党委书记李嘉撤销党内职务处分。对其他责任人员，根据其应承担的责任给予相应党纪政纪处分。
对于相关责任人员是否涉嫌犯罪问题，司法机关正在依法独立开展调查。
会议决定，责成铁道部和铁道部部长盛光祖分别向国务院作出深刻检查。
会议决定，责成国务院国资委对通信信号集团公司、通信信号股份有限公司及下属通信信号研究设计院依法进行整顿，重新组建通信信号研究设计院列控所。
会议要求，铁道部、相关铁路运输企业和设备研发生产企业要深刻吸取事故教训，按照调查组针对事故暴露问题提出的整改意见，结合前一段铁路安全大检查的情况，进一步做好整改工作，切实加强安全质量管理，全面提高铁路特别是高速铁路建设、运营安全管理水平。（参考资料来源：国务院办公厅）
7·23甬温线特别重大铁路交通事故调查报告全文
动车事故给工程机械行业所带来的影响:
7.23事故后 混凝土类机械受铁路建设波动影响很大
7·23动车事故重创股价 中国南车延迟审议定增
动车事故所带来的高铁困局:
铁路资金紧张 材料供应及设备提供商受影响
2700亿难填资金缺口 铁路建设未现全面复工
4亿铁路债券急解津保线之渴 90%工程处停工状态
台水:合乎標準

四趴含粉覺得很厲害的新加坡早就這樣了 做好處理就可以丫 嘻嘻

污水如何搖身一變成了飲用水？據介紹，新生水的生產利用了微過濾和逆滲透兩項先進技術。整個生產過程分為3步，先用微過濾把污水中的粒狀物和細菌等體積較大的雜質去掉，然後用高壓將污水擠壓透過反向滲透隔膜，將已溶解的一些較小雜質過濾出來，最後再經過紫外線消毒，就得到了可循環利用的新生水。經過專家鑑定，新生水各項指標都優於目前使用的自來水，清潔度至少比世界衛生組織規定的國際飲用水標準高出50倍。

原文網址：https://kknews.cc/news/z8o2oa.html
很暖的水
https://i.imgur.com/ajygiFf.gif
omfg 也太噁爛
高譚市民不逃嗎?
一、有關0402臺鐵太魯閣號事故案，考量罹難者之遺屬丶傷者及其家庭均受到極大的身心創傷與生活衝擊，為回應民眾愛心捐款以協助受災民衆後續所生醫療、復健丶經濟支持及社會重建等相關費用，衛生福利部自110年4月3日起至110年4月30日止，提供捐款管道，接受民眾捐款。

二、本案政府依法應負責辦理事項，本應由相關預算經費支出，不會使用捐款經費，而捐款之運用將依受災民眾之需求，設置捐款管理機制、擬定使用計畫，秉公開透明、專款專用原則辦理，並依規定，開立收據並公開徵信

https://www.mohw.gov.tw/cp-5015-58899-1.html
B1 衛福部下週才要跟委員會報告到底要怎麼用，有這樣搞捐款的嗎？
我以為都要先規劃好捐款使用方式才會開始辦理捐款
沒想到政府這樣搞ㄏㄏ
又在貼造謠柯文哲活摘器官的媒體
B3 https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3006069
綠共：先捐錢再討論怎分油水
紀念碑及公園要先蓋！
https://i.imgur.com/gYqEl6r.jpg
與其蓋紀念碑不如做加強內部管理與設備
如果紀念碑有用…
B7 蓋紀念碑才有油水可以撈啊，撥3500萬善款蓋，可能實際花500萬，另外3000萬到哪去不好說😂
https://i.imgur.com/QV6fAxd.jpg
千萬別像高雄趁亂把氣爆善款

花在蓋一座2500萬裝置藝術🙏

一定要把2500萬花在受難者及家屬的身上才對的🙏
哇噻現在大家是都沒認真看文字就可以隨便發一篇文是不是
衛福部捐款是幫助受災家屬後續重建
衛福部捐款是幫助受災家屬後續重建
衛福部捐款是幫助受災家屬後續重建
後續建設當然不從捐款出
國家預算協助賠償支出
有問題？？？？
https://i.imgur.com/xTsDSw4.jpg
B10 ㄏㄏ
講的好像綠共網軍
每個都有頭貼限動看的到貼文似的

我還據觀察每個假借[抗中保臺]的名義
實質滅中華民國搞獨立勒

捐款是好事
但有挪用先例
所以不可懷疑？
推 b11 
這種可撥文盲發文到底要洗到何時
B11 可4高雄氣爆的善款的確被挪用去蓋公園+紀念碑+給官員出國考察，雖然有公開透明且查無不法啦，但我不想把我的錢變成這種形狀不行嗎？
B11 
https://i.imgur.com/g3GQTnj.jpg
B11 蓋一座公園
說是協助家屬心理恢復
算不算後續重建？
蓋公園啦 那次不蓋
b11 b14
講這麼好聽哦
希望不會像高雄氣爆那時候一樣
捐的錢送官員出去玩🤗
覺青 哭哭
被挪用的事實風向帶不了
為了受難家屬蓋公園弔念不算後續重建嗎
請工程單位和監督單位
掏“自己的財產”蓋紀念公園
也是一種贖罪啊

善款蓋公園幹嘛？
而且東部蓋東西環團不會吵嗎？
還是因為冥黨的官沒監督好造成的
所以不講話？
這不是天災
其實最大問題就是
現在過錯方就是那個包商和台鐵
而台鐵就是政府管
結果現在身為過錯方的政府出來搞募款
不管用意是什麼
但這給人觀感會很差很正常吧
國民黨執政時的人禍，衛福部也有設立的捐款帳戶，
整天吵綠共一點幫助也沒有
b11 重建什麼？
心理建設嗎？
醫療的部分不是算在賠償裡面？
你倒是說說看要重建什麼啊？
拿到1000萬就不難過了，真棒。
你們這些小粉紅不要吵 台灣價值不足
捐款當然要拿來蓋紀念碑 紀念公園 泰國考察
B11衛福部是管這個的嗎？
三小
這樣男生就變性一下
你能奈我何
好喔

我不用站夜哨了，兩兩到洞六爽睡
笑死 什麼東西啦
女犬怎麼可能會支持這種法 這樣很累 人家是女生欸
男性專用道路要有禁行女性字樣，女性左轉時應在道路外側進行女性二段式左轉

蘇花改研議（開放）女性通行要來打行政訴訟ㄛ，被駁回就乖乖花錢去釋憲ㄅ
超過50公斤以上女性要穿男用鞋，否則觸犯未依車種停腳之規定，警察可以開罰單賺績效ㄛ，你各位都是績效提款機嘿
願意承擔而不是拍拍屁股走人
所有相關人員 大家都辛苦了
國民黨叫他立即下台負責啊
不就還好沒有立即下台
好好善後比較重要才對吧
只會跟執政黨唱反調
笑死
他現在應該是黑到發紫的紫龍 但說真的他後續很認真處理吧?

2018被環團打爆的空氣市長 盧秀燕現在也沒甚麼辦法 哀 台中人丫
行政院長蘇貞昌早就該請辭下台了🙄

結果都是交通部長林佳龍在擋子彈🙄

蘇貞昌到底多討厭阿龍部長😡？害他來背黑鍋🙄

民進黨欠阿龍部長一個道歉🤬
林佳龍後續如何我還真不關心

我比較在意無良承包商檢調單位會怎麼起訴，法官又會怎麼判，說這起意外是謀殺我都覺得剛好而已…
這種善後有個鳥用喔
大家要的善後是落實改革
2018一次 2021一次
改革？還是做夢比較快
在野黨也只有國民黨在吵要蘇貞昌林佳龍下台
明明還有更重要的事情可該監督該做
叫人下台最不用動腦最容易
看看時代力量和民眾黨怎麼監督的 國民黨好好想想自己為什麼連在野黨都不會當吧
B1 你是怎麼看新聞的..
請辭下台是林佳龍自己也這麼說
怎麼會說是在野黨在吵呢？
而且國民黨執政的時候民進黨也是動不動就喊下台阿...
B2
可以看清楚我說的內容嗎？
目前立法院4個在野黨 民眾黨 時代力量 中國黨 基進黨
是不是只有中國國民黨有不斷主張要院長部長下台
其他在野黨有在吵這個嗎
B3
B2講的沒錯啊，藍綠兩黨會互叫下台 ，傳統的政治手段呀

國中課本都有寫耶
下台是政治責任不能說是操作
但我覺得至少事情告一段落再下台吧
起碼等運安會完整報告出來再說
說實在他當的還不錯吧?

台鐵發生事情後在當地關心 進度
那邊的台鐵員工也會謹慎一點吧

改革完台鐵在走
B6

好好笑
當的不錯 怎麼台中人不要他呢
B7 
因為林佳龍會在台中市府升彩虹旗啊
幸好換盧秀燕之後就不會升了
B4 
我沒有說他講錯
只是他根本沒看懂我在寫什麼
台中人不給林做是因為輸在盧打的空氣戰，且盧目前連任機率也不大，台中越來越多人在批評他的選舉支票了！（我是台中人）
國民黨好幾個人只要每次不管三七二十一就會舉牌叫綠的下臺，如：鄭、費……
想當然綠的在在野黨的時候也是一樣，所以藍綠惡鬥永不止息，但一直出事就下臺，這樣要怎麼改革啊！平心而論覺得林做的不錯。
B10 做得不錯？不曉得你有沒有走過西濱快速道路，那個路已經爛到像沒鋪柏油一樣，林佳龍上任多久了，他手底下的公路養護單位到底在幹嘛
坦白講 我不管這中間是否有政治操作還是什麼政治責任，林佳龍此時此刻下台對他才是好的(請不要跟我講下台官升得愈高)，因為現在他已經有PTSD的症狀了，連同救難人員也有可能，休息去看心理醫生吧！
黨內派系要平衡，如果馬上撤換他並結束掉他的政治生涯，正國會會被新潮流弄垮
林在台中上次選舉大輸，除了人和問題之外，跟新系不想全力幫忙也有關。台中很多在檯面上活躍的立委是新系
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235724028?cid=ffe3c719-0233-4cec-af78-bb7cd645ef63
我家的母狗難產死了，林佳龍下台啦
B2 
第一時間就是國民黨
在喊林佳龍跟蘇貞昌下台啊
要改的東西太多
那就改天吧～
下禮拜開會討論，再不行再下一個禮拜討論以此類推
拉法葉尹清楓案
陳水扁說動搖國本也要辦到底
現在在哪裡

陳水扁自己的案子不開庭也不辦
瑞士來函詢問辦案進度
特偵組收攤不辦了

獵雷艦案拿回扣的有哪些人
沒下文

2018普悠瑪事故的責任在誰
不知道

稱改革沒有上限
結果甚麼都沒有嘛
就只是在拖時間 等下一個大新聞蓋過
風頭一過 民眾自然就會漸漸遺忘
台鐵的配合廠商審核制度基本上是沒問題的
通常公家機構遇到有問題的廠商都會有黑名單
除了公司黑名單還有負責人黑名單
以防有人開了10幾個掛牌公司
但是就是有些人有辦法可以在黑名單中
又能拿政府標案
俗稱關說、人脈、背景、靠山
各位啊你們再逼下去，
就要執行死刑轉移焦點了
利益問題啊，所有人都知道是制度有問題，但改制要很久且很難，改成功了不知道自己還在不在位置上，且改制後比較少出包是應該的，相對來說也沒有話題沒人注意，阿現在大眾都沉陷在哀傷及憤怒中，口味很好調，隨便出來跟著罵找戰犯都可以有聲量，大眾要的不是真相，是一個可以出氣的戰犯，有人還記得尤振仲是誰嗎？
問題是你要怎麼證明李義祥的責任不是最大的
1 是兩回事別混為一談
不要講得好像李都沒責任一樣
沒錢萬萬不能
有錢也萬萬不能
國民黨盡網軍一切力量要將責任轉給中央政府
其實新聞跟D卡這樣看下來大家都心裡有數
b5, 是的2018死18個到現在，台鐵的改革大家有目共睹，絕對也不是交通部的問題，我大執政黨也做的挺好👌
政治就不多說
只是每次看到有事故發生
記者拼命採訪家屬
好像一定要挖出什麼訊息
就已經不幸罹難了
還要被各種採訪起底
就覺得有點沒考慮家屬心情隱私
然後看的人也因為一直播，心情跟著一起難過
以前學歷史 看到歷史上變法改革成功的一隻手就數得出來 就覺得也太荒謬了吧 掌權之後為了國家著想 嚴格執行合理的政策不就好了？
後來才知道 要既得利益者放棄手中的好處有多難...
「首先這次事故的主因根本就不是站票，而是工程車莫名奇妙的出現在鐵軌上了」
如果照你這個邏輯，汽車也不用繫安全帶了吧，反正沒繫安全帶也不是事故主因

「但不幸搶到第八節車廂，你死亡的機率還是很高，難道你今天買到座票，坐上408你就絕對不會受傷？」
你仔細思考一下，站票和座票哪一個比較容易受到比較大的傷害？

「有些人有提到站票危險，說萬一跌倒骨折，傷到脊椎怎麼辦，但是根據過往的經驗，真的發生這種事的次數就是少之又少」
如果是這樣台鐵也不用改進什麼了吧，不用加裝護欄或什麼偵測功能，因為車子掉到軌道上的次數也是少之又少
B1 
這次不是站著坐著的都死了.....? 火車又沒有安全帶，被撞時人根本無法保持在座位上啊，還不是被推去撞壁？
B1
第一、
你拿汽車來比喻有點類比錯誤吧
一個是大眾運輸一個私人交通工具
再者，我認為開車時繫上安全帶是很重要
但那是因為汽車出車禍的機率明顯比火車高很多
假如今天每一台車都行駛在專用馬路（鐵軌）
只有在一些固定的地方才能變換車道（轉轍器）
而且有一個中心可以告訴你每一台車的位置和你與他的距離（行控中心）
那你的確不太需要繫上安全帶啊

第二、
不管是工程車掉到鐵軌上的事故，還是平常時間
站票的確會比座票危險
但我認為，這是花東人民願意承擔的風險
不願意就搶座票
但事實是站票還是每一次都賣出很多張
因為就是有人自願承擔風險
假如今天沒人願意承擔風險
我相信台鐵自己也會默默把站票停賣吧
當初就是因為有需求
而在經過實驗，測量之後找到的折衷方法啊

第三、
我是認為台鐵要做好邊坡的檢測
車子掉到鐵軌上的次數的確是少之又少
但車子是異物，有可能造成出軌
石頭動物也是異物，難道那些就不用防？
B3 
根據你的第一點有些誤解我的意思，問題在於不應該拿「非事故主因」來說明站票沒問題

而第二點來說，如果是考慮「承擔風險」，那我覺得安全帽和車上繫安全帶，其實也不應該開罰才對，畢竟這也是駕駛人必須承擔的風險，實際上不戴安全帽和不繫安全帶影響的都只有自己而已，我確實也不太理解自己能決定承擔風險為何還要法律規定

第三點來看，你應該是想說車子掉落軌道會造成重大事故，所以即便少之又少也要防範，對吧，我同意
但這也不能說站票發生的跌傷事故，可以選擇忽視吧
B4
我理解你的意思了
所以我認為，整體來講就是“選擇”的問題吧
花東人民願意承擔站票可能會跌倒的風險
但台鐵/政府也是在做選擇

像是你說的安全帽和安全帶的問題
因為萬一沒有強制戴安全帽和繫安全帶
出車禍的時候會造成比較大的傷亡
會使用比較多的醫療資源
所以政府“積極”處理
有異物入侵軌道
輕則造成誤點，重則造成傷亡
不管怎樣一次就影響到一堆人
所以政府需要“積極”處理

但回到站票造成的問題
有些可能會是列車太晃所造成的跌倒
但也有些是純粹自己重心不穩
後者如果要要求賠償的話
可能還會有一派網友認為是他自己沒站好
與上述兩種情況相比之下
台鐵/政府認為只要“消極”處理就好
頂多呼籲不要站在車廂與車廂之間那個連通的地方

況且假如站票的風險其實比我們想像中大
（或者說火車比一般想像的晃）
那在更多人站的捷運或區間車
應該會更多這種跌倒的事故吧
但是既然沒有發生更多這種事故
我想這也是台鐵並沒有禁止站票的原因吧
因為在一般狀況下，
站票造成的風險並沒有想像中大
不需要特別介入處理
治標不治本
搭客運會暈車...😢
其實，會買站票的都是知道有風險才買的吧
你如果會因為安全就不買，
那你其實就不會是站票的客群，
如果大家經歷這次事件都覺得站票好可怕、好危險，
那自然就不會有人想搭站票，
站票賣不出去，就不生這種取不取消的問題，
如果站票還是大賣，
那代表部分人的需求＞安全考量，
套國高中那套機會成本的選擇，
就是看你要搭車還是安全，
魚與熊掌不能兼得．
B2 火車不能用安全帶...
足以對火車造成危害的撞擊
安全帶直接變血滴子
我比較好奇，普悠瑪跟太魯閣本來是最近兩年才開始賣站票的，會因為普悠瑪 太魯閣沒賣站票就回不去嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235737776
廢站票就不要怪買不到車票
小心了，被出征是一定的再來民主歡樂送
成立太魯閣號事件真相調查紀念館和揭弊紀念碑
這不是那啥彭文正自己搞的自媒體嗎
跟唐楓報差不多的東西 沒什麼可信度
B1 跟現在的政府一樣 沒有可信度
B2 你說的都對
原來是彭文正媒體
那可以下去了
會相信的人可憐哪
相信的人可憐吶
b1 b4 b5 彭只是引用了foreign policy發表的文章
彭的內文都已經寫明原文出處了
https://foreignpolicy.com/2021/04/05/taiwan-covid-19-success-china-military-threat/
只怕你們看不懂😏
可是dcard不是大學生用的嗎？怎麼會來這裡找高中生呢？
想說有些高中生會上來看。也很歡迎大學生廣傳給高中生
這是奎丁


https://i.imgur.com/iyLm1xR.jpg
還好啦就舉債而已啊~~~不過未來也沒有人要生小孩，所以也沒人要還這筆錢
我知道 蔡璧如身為一個護理師 葉克膜之母 在國會殿堂 直接問林佳龍看到大體的感覺?

我是覺得四趴真的太多了
B1辛苦了，繼續洗地
B1 你說激進嗎？
我同意，他們拿四趴稍嫌多了
https://i.imgur.com/Npkqfwi.png
我覺得台鐵真的有管理上的問題。
問題不解決，
下一個出事的搞不好就是自己生活周遭的人。

我覺得至少民眾黨有在理性討論要如何 讓台鐵比較好，
而不是一直轟要部長下台。

B1
B1 
蔡壁如真的是很白目 不像當過護理師的人
但這篇記者會的內容還是很值得關注
不要因為一個小事抹滅民眾黨其他重要的貢獻
台灣公路傷亡率遠大於鐵路，
就算自己很守規則，
也可能被其他人雷，
可以搭鐵路還是搭鐵路吧，
尤其是高鐵跟捷運，
台灣大眾運輸安全度排名，
我覺得是這樣，
高鐵=捷運⟩台鐵⟩⟩⟩⟩客運（含公車），
輕軌跟飛機我不清楚，
所以不列

你這種想法真奇怪，
在家也可能被阿帕契砸中怎麼辦
B5 她呆的病房的病人都是重症患者，講話直，很正常，講話直本來就是比較白目ㄌ
這個就看每個人的選擇了。
但是如果自己有車子，
至少我可以確保車子維修沒問題。

其實我自己還蠻喜歡搭台鐵的，
但是真的看到這次事件怕了。

B6
台鐵的配合廠商審核制度基本上是沒問題的
通常公家機構遇到有問題的廠商都會有黑名單
除了公司黑名單還有負責人黑名單
以防有人開了10幾個掛牌公司
但是就是有些人有辦法可以在黑名單中
又能拿政府標案
俗稱關說、人脈、背景、靠山
台鐵企工說，目前車輛都不用更新情況，就可以辦到。普悠瑪、太魯閣等新自強號運量小，擁有300餘個座位，但速度快，很適合移到西部幹線；PP自強號則可移到東部，一輛載624座位，可以有多一倍的運量，速度上也只有差20分鐘，但相對比傾斜式列車穩定。待今年6月新城際列車進來後，車隊上補充沒有問題。

台鐵企工說，雖然台鐵台北-高雄直達列車班次，沒有高鐵的速度，不用轉市區，是CP值高的選項。而且台北-台中直達只要1.5小時甚至更快，票價才375元（早鳥票225元）；台北-高雄3小時或更快，票價僅843元（早鳥票505元）。
誰敢坐？
這樣做等一下東部的會來說
不給他們普太=把他們當二等公民欸
B3 
我覺得這個東西沒辦法
就是有人要來辦黑臉告訴他們
“抱歉，你們就是二等公民”

要不然 
花東也要蓋一條高速公路啊
花東也要蓋市內捷運啊
花東也要可停747的國際機場啊
花東也要蓋costco啊

我知道花東人看了一定氣的蹦蹦跳....
那只能說“謝謝你愛花東”....
高鐵每次連假票都賣光光
不是很好買
如果可以有這個新選擇也是不錯啦
至少照上面說的我會願意買票試一次

但怎麼可能像說的這麼完美無缺呢🥲
趁民氣可用囉～讀東部的大學，辛苦囉！
個人觀點認為普悠瑪跟太魯閣是東部專車，畢竟從名字就可以看得出來，改去西部跑，東部停駛，要不要把名字改一改，改成西拉雅號或是嘉南號
台鐵員工專心做便當
把運輸專業交給高鐵

高鐵賣便當也奇葩 🥴
王立強整個人間蒸發一樣
王立強案澳洲怎麼都沒消息了
柯文哲 :那個已經沒用了?
執政黨香港也不稱了
B4 還有稱阿  陸委會跟林飛帆都還在撐
又是下週五修難民法嗎？
只有笨蛋才會相信王立強是共諜   哪個間諜那麼高調說自己是間諜的
明年就會變共諜了！變變變我是變色龍
文章都說共諜案尚未偵結了，還要帶什麼風向？
是樓上要帶什麼風向，現在都還查不到共諜證據
請問土木工程背景跟中華郵政有什麼關係

酬庸
B1 這個是屬於酬庸 但其他職位 比如說交通部長 交通局長 還有台灣港務公司都算得上專業 但做得很爛 所以歸類於酬庸
B0 快去開門麥當勞歡樂送到了
國策顧問 資政幾乎都是無給職
不付錢也算酬庸嗎？
B4 無給職還有一堆人要搶 背後的意涵很容易懂吧
B5 
不懂
之前有誰在搶著當國策顧問和資政
B6 你去查都是那些人當國策顧問就好了 就可以知道為何是在酬謝 無給職是沒錯 但是卸任完之後都會有其他好工作😁
B7 
白冰冰？
B8 妳認為他不是嗎 ？😁
B9 
不是吧 他哪有缺好位子
也沒有賺到什麼官位
頂多國民黨造勢去站台順便幫國民黨敗票
這個有沒有接國策顧問都可以做
好的，張學友
https://i.imgur.com/Wyd3AS1.jpg

B2 我很確定馬女士絕對不會愛那種在交通悲劇新聞下冷言酸語怪罪被害人的小屁孩們
不管那些小屁孩是哪國人
B1 我愛馬萃如
https://i.imgur.com/HSAg4Zs.jpg
我只知道必定會以武力解放中國淪陷重災區
向二一哥沒通過的微積分致敬
以國民黨的立場來看，如果當初沒有蔣中正的妥協，就沒有共產黨的竊國殃民～～～
以共產黨的立場來看，如果當初蔣中正沒有妥協，就只能找蘇聯爸爸哭......
https://i.imgur.com/z41jhHp.jpg
進度到學務處囉～～
B6 幫擴散
如果有跟📖🍊相關的黑資料可以傳給在吳同學新貼文底下那位先生
B8 我可以欸(･ัω･ั)
B9 不是好友他應該看得到吧
B10 應該是可以的
他一時半刻讀不了也是合情合理的
畢竟大多數人都不像書丞那樣時間多到可以每天發廢文
B0 书承赶紧移民到对岸吧，中华民国怎么有你这种帮叛军做事的叛国贼呢
https://i.imgur.com/RYHwOQ5.png
