很像中時下面的中年留言
B1 標籤貼起來 
我哪裡說錯了？
嗨 中年
B3 嗨 航母
我們的臉不是早就丟光了嗎？😠😠😠
只有綠蟑螂在笑，我們沒有別扯上我們。
疫情在怎麼不好我們也都是每天開記者會公開透明好嗎⋯⋯而且已經保護你一年半了，到底還有什麼不滿意？
中國直接蓋牌了都不公佈了
B3 可是我實際詢問了在大陸生活的朋友，無論是台灣人或是大陸人，主要跟數據狀況皆吻合，確實都過的挺好，你指控人家蓋牌是根據於什麼呢？
不得不說，大陸這次防疫真的做的很好，我很多朋友從國外回中國都是層層把關才讓入境，所有境外輸入都是直接送去指定酒店隔離，並且每天都有醫護人員來檢查，隔離結束也會再次做檢測，再看看台灣，我之前回台，一下飛機後沒任何控管，入境後沒工作人員指引，直接在機場隨意等家人來接，直到回家的這段時間的車程都沒任何監測，居家隔離的期間也沒人來檢查等，從頭到尾也沒做過檢測，相比之下台灣在境外輸入這方面的控管做的非常鬆散。
當然要啊
中國就是中國
大陸個頭 我還南極大陸勒
或是你要叫武漢肺炎國也可以啦
他們隱匿疫情才會導致全球大流行
不用被譴責嗎
B3 b4
騙誰啊
武漢肺炎國燒屍體的時候你怎麼不出來洗白？
B7 拿出證據啊
印度還比較誇張，
共匪擋不了網路訊息啦，隨便就能翻牆了...
他們真的很慘早就爆出來了
你是說把人集中燒一燒隨便分裝骨灰的中國嗎？還是搞出一個武漢肺炎散佈到全世界的中國？又或是封城封到直接把居民門窗用木板釘子封鎖不讓外出的中國？
媽勒幹 現在每天被同學嘲諷 操
沒有誰有臉笑誰，這種事哀矜勿喜，哪國都一樣。
B4 聽你在唬爛 我朋友從山東來的 他說那邊疫情還很嚴重 每天確診一堆 認真沒在唬爛 
他1個月前才回來台灣
B13 你朋友好可憐，希望他身體健康，我朋友叫你朋友趕快就近打疫苗，附近各個小區附近，都有設疫苗注射站，馬上就會好轉的加油！
B14 他沒打就來了 他已經來台灣讀書了
朋友今年三月回蘇州台廠上班，飛浦東機場，在檢疫旅館待滿28天才出來的。昨天已經打完第二針國藥了，他也沒什麼副作用。哦，不對，我不能說沒有副作用，等下會被打成中共同路人或是國民黨網軍，求北醫，千葉1450手下留情😂
民進黨支持者
主要覺得他的學歷跟治國沒有直接關係
關鍵是更多人在乎的是誠信問題
不誠實就算再會治國也沒有用
況且連承認錯誤都有困難
還這麼多擁護者 根本無藥可救
輔仁智商不意外
我都懷疑是我大豐哥們在反串了
記得請這個人去看醫生，很重要呀⋯⋯
1.5個博士  怎麼想都不合理 
難道博士學位還能當輔系在修?
b5

其實可以
但是那也不能說是1.5個博士
只能說minor
你可以改問博士資格考有沒有通過
原來不只會歧視武漢人
連自己人都會歧視
笑死
問這些投柯文哲的人啊
防疫不力放任疫情爆發
然後怪人家醜化？
就一樣標準，不知道大家在嘴什麼
綠媒攻擊萬華？
萬華可是綠營鐵票倉，「死也要投民進黨」人士的聚集地，綠霉連飲水思源都不懂

當然萬華gdp是台北市倒數也是事實
某黨整天喊同島一命 結果做的都不一致
還敢扯台灣要團結？
B4 好像有道理欸？
https://i.imgur.com/eXtZfA5.jpg
不是范小姐的3+11嗎 全台疫情才爆發嗎
泣根本本末倒置
B2 3+11
拜託 北部人都歧視南部人了~
彼此彼此而已啦!
順便中國國民黨打包丟回去
沒有從去年就沒有了

除了疫情源頭這塊以外
其實中國都防得很好
是媒體抹黑的
台灣都14天了某人還只會哭
相較美國、歐洲、印度......
我發現當初酸中國封城跟集中隔離所的人現在都不敢說話了
他們人多。
而且中共的數字真假要保持懷疑態度。
好的可以學啦~~
而且台灣連兩週都還沒過
急什麼
小心等下1450會來叫你滾去中國 😂
B6 😂😂😂
13天蓋完醫院 笑死
大陸人自己都說那裡是等死的地方
連醫護人員都沒有哪是醫院
影片還被官方秒刪

要學大陸可以啊 先犧牲你不救你啊
B8 影片就在那邊你不會自己看哦😂
嘲諷中國的是笑他官僚制度
遇到問題的時候
地方只會想隱瞞 怕被中央懲處
不然他們爆發後防疫效率真的很好
台灣這陣子防疫的確是有疏忽 但中國若一開始就控制好全世界會這樣？每篇都在中國影片 還想要請解放軍來 人民幣真的香🥰
武漢封城後三週確診數才開始下降
還不到三週只覺得你到底在供三小
B4 從大陸回來的境外已經一年沒有傳出感染的案例了，最近確診的境外都是歐美各國.日本等地，這就是他們做得比我們好的證據
相比蟑螂跟網軍
我最擔心的還是大部分的人沒有識別能力
非常直觀 風向對了 那就對了
我Po了一篇文
戰校的戰校
人身攻擊的人身攻擊
想想為什麼台灣那麼悲哀
他們以為台灣今天會這樣 他們不用負責嗎
卻把責任都歸咎到別人身上
自以為看穿全局 殊不知仍是棋子
被假新聞包圍的台灣 
媒體業真的是呵呵
檢舉過後 照片下方敘述內容更改了
更新~
https://i.imgur.com/F8BXQ5C.jpg
想拜託大家 
目前疫情很嚴重
真的沒事別去銀行 每次看都超多人
能用網銀 或 atm 也拜託教教家裡的長輩怎麼用吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236092619
罵民進黨等於？ 造謠、不實、違反國安法
這篇文章有種熟悉的感覺
何謂黨國不分 就是 現在的綠共民進黨 ！ 綠共民進黨 就是黨國主義 威權獨裁主義！ 綠共民進黨=中共
罵民進黨=不愛台灣=滾出台灣=游去中國
覺青根本小粉紅
黨國不分
首先，弱弱的问一句你没有在暗指民进党吧？如果没有的话那么说一下党国的问题。应该要明确，共产党执政的合法性不是凭空得来的，近三十年共产党执政的合法性主要来自于持续了三十年的高速发展。这样的高速发展带来的好处让人民选择忽视那部分做的不好的地方，包括言论限制，政府透明度等等。简单用你那个老师比喻一下，在一位老师的带领下一个班级的平均分从全校垫底来到了全校中游，班级综合能力从全校几乎任何一个班级都可以嘲讽到能和全校最强的班级勉强对抗，虽然还是落下风，这样看来这位老师获得班级里很多学生的维护是否合理一些了呢？你想颠覆共产党就是断他们发展之路呀。按视频里的逻辑会说，班级的进步归功于学生的努力。这是当然的。但是人民的定义是什么呢？共产党8000多万党员算人民吗？共产党的领导和人民的努力哪个是主要因素呢。这些问题不是一句话可以草草概括的。只能说共产党到目前为止和人民相辅相成。拿台湾疫情举例，这次爆发到底是该怪台湾人民还是怪台湾民进党呢，这件事说的清吗？当然，你们也可以怪武汉，怪武汉政府，我不会反对。最后我想强调，我并不是说共产党批评不得，也不是说中国和中国共产党不可分割。我也认为目前很多地方做的还很不好，非常需要改变。只是想让更多人理解党国这个概念并不是那么简单。仅凭一个粗暴的党国二元论说服你想说服的那部分人恐怕会很困难。（如果你真心想说服他们的话）
b4 好的 謝謝你的建議 其實我們只是著急 因為我們批評大陸朋友行為的當下並沒有要侮辱誰的意思  只是想指出錯誤 讓彼此更好而已
反正都辱華 何不從現在開始辱
b4 另外我想到其實中國歷史上有過好幾次輝煌 尤其宋朝還是很富有的朝代  所以其實沒了中共 照樣能有錢啊 因為只是行政資源換政權接掌啊
B7 “没了中共还是能有钱”我不排除未来发生这种情况的可能性。我不想变得非常民族主义，但我想说我们的文明能延续几千年一定有可取之处。从独尊儒术到儒道互补，从引入佛教到马列主义，可以看到每次在文明危急存亡之秋时我们都不是不敢于求变。历史上我们还有阳明心学，尝试过君主立宪，甚至中华民国的总统共和，这些中任何一个成功了我们现在的国家和现在会是天壤之别（中华民国还不算失败）。可最后成功的是共产党，这是历史决定的。我不排除随着社会继续发展有一种新的意识形态会取缔现在的共产党的可能性，但显然不是在过去也不会是现在。或许很多人会认为人民对于现实的满意是共产党编织而成的梦，但有如此多的人在出国看见了“真实的世界”后，有机会留在国外却仍然选择了回到祖国，显然不是简单的否定共产党的合法性就能解释的。
在台灣的共產黨  綠共民進黨 ！  台灣的垃圾黨
笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是想讓她失業嗎
我連藍色網軍都是吱己人，看你怎麼跟我鬥？
太扯
造謠應該捉去關
可惜他是綠色
「無論偏白偏綠偏藍偏什麼，不都一樣喜歡羞辱女人嗎」
我覺得沒毛病啊
八卦版本來就是母主教徒聚集地
她說的內容也跟林瑋豐被抓包網軍沒關係
我看你是想打他想瘋了吧@@
看到這種人談女權
我都想當男人了🖕🏻
這個人還是一樣的無聊，
我昨天逛了八卦版好幾小時，
根本沒留意到有這種討論
把少數人言論放大來討論趁機模糊焦點
讚
認吱作戰
B1 女拳：人家內文提母豬你卻打母主，你羞辱女人
女權：塊陶啊～
根本沒人在乎林的論文題目是幹麻

覺青真的很愛扭曲問題本質

但這樣做問題並不會消失呀

[爆卦] 三立開始帶「萬華病毒」的風向啦 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621921679.A.AB7.html
真的沒人在乎林的論文題目

在乎的說不定也是他們自己人反串

連洗白招數也是一條龍製造

還順便找女權來救援
B7 覺青也很愛利用特定族群的政治正確來帶風向，如果是真的為少數族群發聲那就很ok，但如果只是消費這些族群努力經營社運累積的社會認同來替特定政治立場護航那真的很惡質

e.q. 女權、LGBT
她的話還有人認真看喔？
B8 這就是我的想法，少數族群爭取認同已經很不容易很辛苦了，結果還被有心人士拿來操作，淪為棋子，這真的很母湯，在林瑋豐事件爆發前，我還挺佩服林先生的，畢竟他會為lgbt站台並且發聲，還有參加挺lgbt的活動，我很欣賞他，但現在爆發這種事情，就讓我覺得他會去站台跟參加活動，其實是別有用心，是有目的性的，那種感覺很不好受，有種被騙的感覺
驚人的歷史巧合！竟然時隔多年之後有如此多人說出了和當時一模一樣的話，究竟是先知還是毫無進步呢，讓我們繼續看下去
無聊
還沒出生就會講話的那個，可以去申請一下金氏世界紀錄，以及諾貝爾獎，簡直是世界奇跡


另外順便找人去研究一下給我報報的編輯大腦有沒有問題
這篇到底在寫什麼 為什麼我看不懂
臺灣現在就是這樣才亂，提出問題的人就被猛K、扣帽子，政治利益大於一切。
看完覺得諷刺

沒有病毒，是怎麼感染的

諾富特飯店，難道不是華航的嗎？
柯p一直以來都是最認真於市政的啊= =
還不是整天都有覺青在抹紅
受不了 到底這些人什麼時候才有自己的思辨能力  看清楚柯文哲才是會做事的人啊！！
樓上幾位柯韓昌習糞小心一點
等等嶺東高雄要來出征你各位小粉紅了
根本不需要中央
地方政府都做得更好了
柯P至少比某時鐘專業
【關於3+11的事實】

從2020年3月27日開始，我國實施貨機3+11、客機5+9的居家檢疫加自主健康管理。長榮、華航兩間航空公司一直照做，也都沒出狀況。

2020年底，長榮機師確診又不戴口罩，所以自2021年1月1日起規定改為7+7。接著，華航機師及機組員抗議陳情，今年3月12日起放寬為5+9，今年4月15日起又放寬為3+11。請注意：#3加11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。

今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定，#跑去酒吧跟聚餐，#後來病毒傳播出去產生社區感染。

現在許多名嘴、媒體、政治人物以及部分民眾，鼓譟著要把立委跟部長都殺頭。到底是訂規定的政府有錯？還是不遵守規定的個人有錯？大家可以自己理性判斷，但最重要的還是每個人做好個人防護，讓疫情盡快緩和，讓生活歸於正常。
嶺東哥出現了欸，開始甩鍋給機師了
b7
誰說沒出事的去年長榮就出事給你看了
B7 下去領500啦，病毒變異哪時候開始的？ 不要想甩鍋，疫情後該算的帳是一定會算的，這次就是范雲關說後才炸開的，這就是事實
嗯
那核電廠運轉幾十年了也沒爆炸
為什麼要廢核？

不就風險嘛！狗屁一堆
7樓解釋這麼清楚還在跳針
討厭民進黨也要有個地步吧
3+11是誰核准的?不就是指揮中心嗎？那時許多專家都不建議這麼做，就只有中央搞這種雙標制度，不該罵嗎？ 
樓上的也別來護航，很明顯B7就是在甩鍋，還看不出來
可悲嶺東仔，台灣現在感染成這樣，這樣叫做3+11沒問題？學店邏輯真的很特別，更可悲的是有一堆人這樣被牽著鼻子
不愧是嶺東
照這個邏輯酒駕和三寶亂開都是個人問題
法律不用改 道路設計不用改 政府都沒錯😂
B12 
你這麼喜歡八年前後支持和反對同一個議題的政黨喔 呵呵
不遵守防疫規定的跟放鬆檢疫規定的都不可原諒！
中間“協調”的政客更不能放過，國外疫情正嚴峻時還要求放寬標準，根本不拿刀子殺人。
對，范雲，就是妳！
B7 有事嗎大哥？？？
2020年底爆發英國變種病毒株 今年三月哪能跟去年三月比

時空背景不同 懂？？
B12
明明最該負責任是蘇貞昌、蔡英文，但最近新聞媒體狂攻陳時中，明顯政治利益考量所選。
夠好了其實
勞工賺的不少，只是沒有老闆那麼多
你錄取了，明天到市黨部上班
之前有人提要蘇貞昌當指揮官主持會報，陳時中做好衛福部長，我是認同的，雖然我不喜歡蘇貞昌。

防疫指揮官至今每天都在報數，加上立委每個都在質詢他，公衛政策醫療體系到底有多少時間兼顧？
一年多下來各位對陳時中政策的評價是什麼？沈穩？幹練？迅速？確實？還是報數？

真要說幾個不是理所應當要做而是陳時中厲害的防疫政策出來，我還真想不到，反倒是反駁地方再反駁地方再反駁地方能講出一堆，有的事後還撿去用了。

覺得好壞有人說，卻沒人說的出哪好哪壞真的很奇怪。
B3 還沒好透呢，請你吃萊豬，再給你缺水缺電疫苗不夠打。
一開始很好
今年這個自滿
只能說可悲，爛到爆
B1 蘇貞昌直接神隱 。雖然我討厭民進黨
但時鐘很明顯就是拿出來坦的
幹推 b1 老實說我覺得陳時中挺衰的
該負責的人在關鍵時刻躲起來
其實人民也是有眼睛的
補充一些其他資訊，可看可不看，就分開不放在同一樓了。
首先想說一下關於疫苗的幾件事情，根據陳時鐘的說法，他希望至少四成民眾，國際及耳鼻喉科協會會長的說法則通常是六成以上才有基礎民眾保護力，則因為AZ第一劑僅有63%之防護力，需要施打第二劑，則全台灣2300萬人口的情況下，有基礎六成防護力則需要2300*0.6*2=2760萬劑疫苗，約3000萬，這只是最少的數字，理應更高。然而時至今日，我國所購買到的疫苗僅70萬劑，自己感受一下3000萬與70萬的差距，這是我國應該給我們人民的健康承諾與實際的距離。

其次，AZ疫苗有多種副作用及後遺症，一開始許多醫護都不願意施打，尤其未停經女性可能造成子宮方面的傷害以及大家都知道的血栓問題。我的護理師朋友一開始是這麼說的，我打了我還要發著燒照顧病人，還可能出事，不如就賭自己得不得新冠吧。雖然他現在還是打了，很多醫護至今還是打了，他們不是怕得病，他們是怕得病的時候會缺少自己這個人力或甚至害怕牽連其他同事導致醫療能量更加缺乏。前幾天看到罵陳佩琪的新聞我真的腦子稍微有點斷線，我不喜歡她，但是我真心敬重這些醫護人員。
順便一提，許多離職醫護最近願意重新投入醫護行業，這其實也是一件很諷刺的事，護理人才培養不容易，但是我國醫療體系就是不段把他們逼走，我不是要來說醫護體系多血汗的，但是仍然忍不住。我們壓榨這些人力，然後他們現在在生死關頭前幫我們擋在第一線。

最後說一下校正回歸魔術表演，我質疑一下幾個問題，順便扣上我的上一則回覆，陳時鐘就不是個專業醫護界人士或防疫人員。
校正回歸數字可以，意義是什麼?目前回歸日期不是確診日，是確診之後的正常行政工作日，大概我的理解是「確診之後加兩個工作日」，這東西對預測防疫有半毛錢的幫助?那這次校正到行政日，下次校正到確診日，再下次到發病日，再下下次可以校正到感染日，都可以校正啊，是要校正到何時?校正到人數曲線圖符合他心目中漂亮的回歸線為止嗎？浪費這些資源在幹這些沒有意義的事情，校正出一個漂亮但是沒有預測能力的數字，你告訴我這是他所謂的專業?反正我只看到滿滿的政治作秀。

台灣守了一年是為什麼?如果要我說，是因為幸運，是因為台灣地理位置容易阻斷病毒，是因為人民重視這件事，大部分人都盡力配合防疫，是因為醫護人員的努力，至於陳時鐘?抱歉，我其實說不出他真的做了什麼重要決策，主持記者會?

最後就是，我想說一件事，一年前，世界和我們也曾經吹捧印度的防疫，記者急匆匆的分析印度防疫成效良好因為天氣炎熱以及飲食習慣問題，一如他們現在仍盲目相信著台灣的防疫，拿着不著邊際的東西告訴我，是他們守下了防疫這一戰。守下了嗎？誰守下的?
貪腐結構要一層一層的拆，但不包含把人逼死
這幾天，每天都有長輩離世。

我每天看到這些死亡個案，都很難過。

總是想到，假設，這是我爸媽，我應該怎樣面對。
就數字，地球還是在轉，太陽一樣打從東邊升起。
B4 當事不關己時死多少人都不是事。
妳說之後沒有什麼時間仔細追記者會
我跟妳說 不用看了 看地方記者會吧
台北人看台北的 新北人看新北的 哪裡人看哪裡的
連每日確診數都不是準確的 記者會有什麼意義呢?
問疫苗也是保密協定啊 吃虧不夠多嗎?
真的很棒 保密到連自己都不知道疫苗哪時候到 

我去年常常想
我們到底是防疫做得很棒還是運氣好
鑽石公主號 敦睦艦隊 機師 部桃 每件事都平安渡過了
遇到這次事件我想台灣應該也是會平安渡過吧
結果疫情短短2個禮拜 直接摧毀一年的超前佈署
雖然我也不知道佈署了什麼啦
妳寫的很棒，
字字句句清楚表達
「疫情、死亡與我們的距離」
希望妳的這篇文能有更多人看到

看到一堆說什麼
不要幹醮陳時鐘他很可憐甚麼有的沒的
看了實在是為莫名支持者生氣與難過

我最擔心的是身邊每一個珍貴的生命
我們的愛人
辛苦的醫護人員
警察叔叔
任何一個在第一線守護我們生命的人
他們的生命安全！

而不是在房間裡說著一些無關痛癢的數字
被保護的好好的⋯作秀的人
B6 跳脫框架思考
也許你以前得知的數字也不是真的數字！
就像財務報表一樣
B5 除非死的是他自己或他身邊親近的人
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236083320
希望確診死亡不要又搞什麼校正回歸
大笨鐘已經不行了
我看財產申報 大笨鐘不缺錢
站這個位置酬庸

蔡英文平時要酬庸可以 
結果現在火燒屁股
不專業沒學經歷背景就要下台
王美花也要換掉不懂經濟
那當然不是數字
阿中跟指揮中心也會覺得很難過吧
如果你回想一下
就知道去年阿中他是很在意每一位台灣人的
沒有人幸運了一年  其他國家那還真不幸運
現在狀況發生當然可以檢討
但我認為就像去年一堆人說的一樣防疫是大家的 

每個人都要做好自己的基本工作 
然後政府要趕快把 物資弄好 疫苗買好
B13 for example ?
大家老是講說時中很棒，我是從一開始就不欣賞他，但是去年畢竟大家需要信心，反正守住了，大家自嗨也可，但是你到現在還是說他去年好棒的話，我就想問到底在哪裡@@?
他去年的所作所為我認為只有到不失職而已，至今出入境仍然沒有要求篩檢，當時也是直接選擇了鎖國，由於台灣地形優勢以及人民的警覺性足夠所以成功防疫，相較於國外這真的是我覺得我國防疫成功的關鍵，海島一個關起國門病毒就進不來了，人民又大部分願意戴口罩，那他所做的我認為只有做到一個部長該做的事，但是並沒有過於精彩的表現。甚至於一開始打了很多政治口水戰，至今仍然為了是否公布足跡在爭論，將公布確診足跡與污名化相關連結。
我不想過於苛責他，但是我還是想問，他去年做的不差，但是真的好在哪裡?
B6 他們大概預估的防疫能量是台灣一天爆300以內...?目前感覺是這樣，但是這樣也太荒謬了...部署一年的結果才只能這麼短期的應付疫情...
然後我想說，黃偉哲的防疫我覺得很迷 跨某
制度有時候直接跟中央牴觸，有時候又改回來。。。有時候很嚴格，有時候老是在打一些擦邊的問題@@
主要還是公布案例權力仍然在中央手上，所以還是有空會去看一下。。。

B7 抱抱你 (づ￣ ³￣)づ
其實陳時鐘真的...不太重要...如果他造神真的可以治理好一切我很歡迎很樂意...但是在死亡案例漸增，一堆人失業的情況下，真的對他這種戲碼覺得不能接受

B11...那也死太多人才會需要校正回歸。。。希望不要:(
B14 你國文不太好 ==
B16

嶺東是網軍 出來維穩的

沒看到他愛心這麼多嗎
再補一下一些資料
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/jVKD3g?utm_source=copyshare
原諒我偷懶直接拿賴新聞當來源
指揮中心依然堅稱我國醫療量能足夠，說那些在急診室外面當場進行治療的狀況不是沒有病床而是因為堵塞在急診區（聽起來跟校正的藉口一模一樣），以及醫師考量外面較空曠感染可能性較小。
(捂臉 都什麼時候了，可以不要無視病患跟醫護的絕望只為了成全你們的面子跟選票嗎…
看到很多離職或退休醫護願意投入真的覺得很難過也很感動

以及
R: [新聞] 快訊／吳崢快篩陽性　緊急隔離送醫
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621891653.A.D99
←_←身為一個年輕人。。。依照目前政策為什麼可以立刻隔離送醫，難道不應該是在家自主隔離嗎？目前政策已經沒辦法醫院收治所有病人，輕症都被要求自我隔離了，或是防疫旅館，柯文哲有讓醫療人員進駐防疫旅館補足旅館醫療專業不足的部分
這次疫情最危險的族群在老人家。。。剛剛看他還可以很歡樂的po三色豆便當，然後想到有人確診被拒絕收治，前面的醫護說醫療資源不夠，就覺得格外諷刺。。。我也很難說希望他是真的症狀嚴重到需要立刻住院啦，但是還是覺得應該po出來
希望是外界誤會了 ←_←他真的有非住院不可的情況

以及補一個奇怪的點，不算批判，算是疑惑
疫苗我國不推薦老人施打（當然是有65歲以上公費優惠）但是他說因為施打情況不明，以及防護力有限（...）不推薦打，但是他們是高危險族群啊，而且疫苗副作用主要發生在20-60歲女性，然後說65以上不推薦施打????
反正AZ問題很多，我也跨某
原po一堆狗屁情緒性言論，笑死
B16 我覺得他們去年應該是 
太有自信到
完全沒設想過疫情大爆發的狀況
因為沒有提前大佈局
所以現在才會兵荒馬亂
話說去年的新聞 大部分看到的都是
口罩的奇蹟！
B19 那你有什麼建設性廢話?
都什麼時候了
拜託妳們幾位別出來了
https://i.imgur.com/tBncFh3.jpg
說實話
某黨不要那麼愛面子
現在接受輝瑞的援助
疫苗一個禮拜內全台施打
然後就他媽的解封了...
是很難嗎
衛福部長我來當好了
B1 你怎麼知道是愛面子而已呢
我最近夢到啊有人爆料啊
不想買咳咳...
國產咳咳咳咳咳...
哎呀我不敢夢了
做夢會咳嗽要小心歐 ，我是覺得面子+捧國產都是原因啊，之前對國產的宣傳總不能在疫情嚴峻的時候無法造成實質上的作用吧，然後之前都直接找BNT原廠嘗試接洽了（表示出需求了），結果這次上海復星這個亞洲區總代理釋出善意時卻不領情，除了拉不下臉就只剩政治因素了吧🤔 B2
國台辦跟他聯絡？？ 我好像發現了什麼zz
B4 本來政府與政府間的對話窗口就是國台辦啊 有什麼問題 不要逢中必反 好像兩岸完全不能有交流一樣
我是不懂德國製造中國代理就變成中國疫苗是什麼邏輯啦
那覺青要不要把手機電腦通通丟掉
很多都是mic欸
真的是面子問題
中央搞不到疫苗
南投是藍色的
如果說藍色搞到疫苗
綠色就慘了被看破手腳
都什麼時候還在等國產
我要打BNT！！！
提到國產又讓我想到一些國X國造的醜聞= =
只希望多一點選擇 能選好一點的就用好一點的
我們的政府姿態擺真高啊
時空背景改變之前：你強你買得到你自己去買啊
時空背景改變之後：沒有透過我你不能自己去買
我覺得面子問題小事
股價才是主要原因吧
人家都願意賣給我們了
就是中央的問題啊
到底在拖什麼
人民投你是讓你在這拖嗎
我好奇一件事
BNT的價格這麼便宜嗎？
2500萬/30萬=83.3
這是真的嗎？
然後疫苗運輸來台需要低溫
南投已經準備好了嗎？
不會是直接常溫宅配到家吧？
B15 那只是訂金 縣長今天說公文已經送給中央
就算舉債2億也要買
根據德國之聲報導bnt一劑約20美元 az2.5美元
（價格當然適你的談判能力訂單數量優先順序等而有所差異）
此外 bnt運送需要-70度也是成本
補其他連結
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236076063?cid=7BD41B24-7A6C-4365-B6EE-43C5A2C68A9C
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236061035?cid=4A763B73-504D-49C1-A119-ECE433F4FD86
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236077367?cid=EBF033E3-798E-4633-8FE5-131FA092AD08
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236086323?cid=9DC47973-6A07-45EF-8A61-85F93606B06F
這無法回答呀！😅😅😅
任何人有300萬資金
都有資格回答這個問題
先聲明，我是支持民眾黨的
不過我沒入黨，印象中好像是我懶得打身分證確認身分就放棄了
https://i.imgur.com/IR4DQcC.jpg
民進黨網軍一直都在
國、眾、共 聰明一點的話就要聯手扳倒綠網軍
B3 這3家在PTT和低卡和某家實力差距太大，打不贏的，一個新聞就全GG啦
原po說的很有道理，但是台灣已經分裂成各種意識形態，要針對事情解決很難…雖然我也希望台灣能變好…
在台灣，政治就是邪教
你看中東不同宗教殺來殺去幾千年
對大家都沒好處，還是照殺

要和平團結是不可能的
除非教主們願意和解

https://m.xuite.net/blog/macedonia854/twblog/118857853
到底誰先把國共和民眾黨扯在一起🙄🙄🙄
國民黨支持者不是討厭民眾黨嗎，民眾黨支持者不是很排斥藍白嗎
B7 敵人的敵人就是朋友
我覺得當今政治各黨應該聯合扳倒最髒的綠共
B8 呵呵，綠共，呵呵
B3 綠網軍，呵呵
我沒領錢，不符合網軍的定義。
但現在抗疫表現確實需要檢討，覺青不需要護航。

大家在討論「現在」哪裡做不好，覺青就會說他們「過去」做的多好。
目前最噁心就是綠蟑螂
柯韓粉滾出d卡 這裡是蔡皇的地盤
B3 居然要在野黨跟中國網軍合作
太可笑了 什麼低端言論
總統來 參觀過 能不給她面子嗎？
推特一堆掛著彩虹旗的腦殘
上次的看好了世界也是推特
原來民進黨自導自演了超過四年
真的好噁
B1 你要不要支持同志合法其實都可以
阿台灣很多87只看彩虹圖漂亮就掛 也不知道什麼意思
現實就是歧視同志的就是這些人
我覺得氣炸鍋比較扯哈哈
自己寫的自己推 別人當然沒看過
台灣施打疫苗率只有0點幾趴
確診人數已經超過越南了
越南人口還一億人
這時候還在替政府講話的
要嘛是黨工
要嘛是智商有問題
B1 
人民危機意識太低，不過可能真的不敢
但希望政府能拿到副作用低 效果好一點的疫苗
我個人也希望自己能打輝瑞、莫德納😞
https://i.imgur.com/YdZEFwJ.jpg
B2 
罵不能解決問題
但是就事論事
錯就努力挽救
人命關天..
真的！根本是人民自動自發不出門
政府只會叫人該收心😠
B5 
可以不出門旅遊
但還是要上班
還是要出門買生活必需品
待在家裏沒問題
但，電的問題呢..
推，我真的不想看那麼多大內宣，我只想看政府真的有在為人民著想，推出對民生有實際幫助的政令，而不是叫人民自己看著辦共度難關。現在大家都很苦，政府卻不斷講官話，甚至還有餘力搞網軍攻擊其他政黨，真的叫辛苦防疫的醫護人員.工作人員跟好好配合防疫的民眾情何以堪。
B7 現在質問只會被說這一年就是他的功勞他很辛苦大家要多團結
看到這句血壓直接飆升
沒救了台灣一堆低能兒
推
為什麼我看狄卡這種文永遠不會上熱門
難道政府不應該被監督嗎
只要有一點質疑就是在扯台灣後腿嗎？
說實話
黨的面子就是放不下
不然答應輝瑞援助
全台施打
就他媽的解封了
也不用擔心之後要不要封城還什麼的
說到底..
面子的問題..
歐還有那些可悲的國產疫苗
那些因為疫情走掉的人真的是冤死...
看到每天都在攀升的死亡人數
就替那些為政府面子而犧牲寶貴生命的老人家感到不平
不知道這些民進黨大佬晚上睡得是否還安穩
號稱超前部署了一年
結果
我們台灣偉大的CDC
去國外宣傳要幫他們建立醫療體系的台灣CDC
連開車有沒有需要戴口罩這種小事
都沒有做好事先規範標準
竟然還要在疫情爆發之時
另外花時間開會才能決定

更別說救命疫苗了
看其他國家都卯足勁在替自己國民跟各大藥廠訂購超額的疫苗數量
反觀我們吹了超前部署一年的臺灣
疫苗的狀況應該不用我多說了
去肺炎版轉一圈風向跟這邊完全不一樣
還在討論部長頭髮變白真辛苦
還在護航缺電不能怪小英
可憐吶活該沒疫苗打☺️
你各位最好記得現在缺水缺電缺疫苗的慘況
還有網軍黨工政府無恥的嘴臉
不要2024他們出來喊話愛台灣抗中保台
你們又誠實的投給綠共
我只有一句話想對政府說

我要打BNT！！！
DDP就是標準的為了反而反
川普都當公民了沒籌碼靠抗中選舉了耶
B7 看到內宣真的噁心
B8 大家都很辛苦 軍警消護更辛苦 更無辜
B9 靠各位推了 其實我只是突然有感
很多人都在說時中辛苦 什麼一夜白髮
但 無辜的人不無辜嗎？ 其他的人也很辛苦啊
B10 不曉得是放不下 還是還想抽油錢
B11 那些真的是非常無辜的人 真的
B12 所以我說台灣人很安逸 就是這樣
B13 我願意轉發到肺炎版吸砲火（原來還有肺炎版？
B14 像我就後悔2020，但當時有一個含總機，逼不得已
B15 輝瑞真的比較好 代理商是不是中國其實不是重點 看產地啊⋯
B16 所以 多少人在乎台灣
B17  你說總統怕韓國瑜上所以投菜
我勉強理解
但一堆人讓民進黨全面執政全面腐敗我就笑了
不知道你是不是那其中之一
B18 這種事情並不樂見
我相信非常多人迫於無奈跟我選擇一樣
含總機承諾不會走 會好好幹
最後被捧到天上忘了承諾
做人最基本 誠信 禮貌 互相
所以我相信非常多人跟我想法一樣
話說當時他正在選高雄市長 我還去高雄看看有沒有辦法遇到他在拜票
B19 我已經跳脫韓國瑜了
我是在說政黨票
謝謝原po的發文
非常理性好理解
不像肺炎板那邊
幾乎都是在謾罵或是聽不懂人話的人
其實這次事件剛開始我也是想說先體諒政府，但是隨著時間線一直前進，問題不但沒解決還越來越多時，心中真的很無奈也逐漸轉為生氣
可能真的要等到政府願意放下面子的時候
問題才能夠真正解決吧
B20 這個比較好解，國昌老師
幫補圖
https://i.imgur.com/kgXB9lu.jpg
B21 同學不用謝謝
講白的我沒有生小孩
在不會倒的公司上班
對我影響並不大 薪水照領工作正常
但是 其他人呢
我只能盼望當權者 不管藍綠白
能夠救救台灣 放下利益及爭吵
但 也只剩下盼望 真的
https://i.imgur.com/BKxRCXD.jpg
一早看到這則新聞留言真的會氣死
到什麼時候了還在造神
他苦 台灣人民不苦嗎
他流淚 沒錢繳貸款沒錢生活沒有收入的人 不流淚嗎
B24 我吃公家飯，對我影響也不大
甚至因為是第一線單位，有發電機，缺電對我們一點影響都沒有
但這次看到路上店家
每一間都冷冷凊清，偶爾來個外帶的，然後又沒有人了
缺電那天我去商家，店員很抱歉的跟我說抱歉因為沒電，很多東西不能用，請我晚點來

昨天宣布三級延長
很多商家都推出外帶促銷，8折7折甚至有5折的，坦白說我第一眼看到的時候蠻興奮的，很多之前覺得貴的商店的價格都砍到非常低，像貳樓推出的5折優惠、樂雅樂也是，mister donut買四送二
但當我去取餐的時候，沒什麼人，連店員都沒剩幾個
後來想想，店員都哪去了，無薪假？資遣？而店員都沒幾個人，想必訂單也就那樣吧，那訂單減少，價格對半砍，三級又延長了，疫苗要7月才會大量供貨，等大家都打完並生效，至少也要8.9月了吧，所以他們還要3個月要撐？

然後中央現在在幹嘛？在打假新聞，在推廣認知作戰，紓困方案呢？相關措施呢？第一線人員的防護跟支持呢？人家聯合醫院工會在求救了，政府做了什麼？
不要每天就只是報數，數字其實沒那麼重要，那都是過去式了，重要的是未來，我們國家的未來、人民的未來、以及第一線人員的未來，這些不談，談什麼假消息、認知作戰、同島一命有用嗎？口號能當飯吃？
B26 
你沒講我還沒看穿
現在除了打假新聞
剩下就是報數而已
我心寒
幫高調 還是要幫醫療人員 軍警消加油打氣
可以不用過得這樣憋屈啊  全面解封  達爾文療法 物競天擇 重症沒病床直接放生  看大家要不要啊。
我是很贊成  高死亡率的幾乎都是 65歲以上的老人或是長期慢性病健康不佳的  結果現在三級警戒  一堆服務業都關起來 失業的都是青壯年 這樣有比較好嗎？我看是沒有吧
B29 對沒錯
但有想過自己家人嗎？
B2 這時候還在替反執政黨的滯台賣台黨講話的
要嘛是黨工
要嘛是智商有問題
B31 
請你下班回家看看你的父母
60歲以上重症率15-20% 
新聞寫的不是我寫的
非常多人民沒了工作 沒辦法過正常生活
事實就是如此不是我編的
這個政府沒有用 還不能講 不能敦促
別在這個時候不帶腦
這跟藍綠白無關
這是生活甚至生命安全的問題
腦中只有藍綠 必亡矣
大內宣zzzz
不過除了核電 其他我都還可以接受
反正身體很誠實 等到重新投胎還是會乖乖選台灣啦
陳某這樣就在哭？那以前歐美疫情爆發辦公室不就淹水了？要搞清楚防疫本來就是他該做的事，他辛苦大家也辛苦，要當高官就要扛得起這種責任跟壓力，不是在那邊演哭。

看看這篇裡面的”Learning from the world’s mistakes”一章，什麼“Look world, Taiwan will only show you once how to remove a Level 3 alert in two weeks,”已經被說成是meme（迷因）了，完全不是什麼值得自豪的事。另外，台北空城的事情裡面也有寫，但是沒有台灣媒體吹政府的那麼厲害，是「民眾警覺性高」厲害，不是政府一句話很厲害（甚至還直接寫民眾警覺性比政府還高，打臉）。
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
B30 誰家沒死過人  人老了就是容易生病就是會死
B34 坐在那個位子 就必須扛得住壓力
這是必然的
人民只想過一般的生活
而不管誰執政更應該朝這個方向努力
任何方式 只為人民
有些事 一點都不值得驕傲
是悲哀
B35 
人老了就是會死 這句話沒錯
但死，有分怎麼死
有分病死 老死 意外死 自殺死
人命 不被重視 已經不是第一次
我同事死於太魯閣 是政府疏忽導致的悲劇
現在死於肺炎的人 難道不是政府政策失誤導致的人為意外？
要是國民黨來執政該有多好
疫情不會那麼嚴重 不會缺水 也不會缺電
民進黨不會執政就算了 還帶賽
B38 搞不好先是喜韓兒黨執政縣市一一鬆懈，然後520喜韓兒本人上任後過不久就跟進世界潮流舉辦大封城展覽
我看明年選舉前賣賣芒果乾
817們又要歸隊了
民進黨真的跟共產黨好像
我已經從原本的生氣轉為無奈了 
不論我們人民如何憤怒、悲痛、哀嚎
他們還是聽不進我們的心聲 
要我們撐下去？ 我們背後沒有力量如何撐

一般的百姓還不是最辛苦的 
令人痛心的是第一線人員的辛勞
他們為我們作戰 政府卻無法理解狀況
B42 妳在說去年被罷免前的憨市府還是過去的幗面黨？
B43  我由衷建議要戰政黨的不要在這邊亂
B44 有多少你們柯憨黨工在這邊亂的，你們心知肚明
B45 在你得肺炎的時候 記得上來發文謝謝蔡英文
記得通知我
B46 你們憨粉巨嬰比較快得
不用理會啦⋯⋯都是bj26bj之流的貨色，你跟畜生講道理純粹浪費而已，反正這些破事大家很清楚就是817選出來的綠共幹的，不用期待啥，活下去然後等選舉換掉就好，多少人家破人亡這些人命這些損失就讓該負責的去負責就好，如果你當初自己有投給綠共那我只能說活該很抱歉，自找的。如果你沒投那我只能說很遺憾，你被一堆人的愚蠢拖累了，活下去吧⋯⋯B44
B47 林北2020票投給蔡英文
現在台灣快滅國了不能祈求政府救救老百姓
你他媽有完沒完？腦子只剩下藍綠沒有是非了？ 跟你講話浪費時間
B48 喊綠共綠共的，你們才是舔共的憨粉
B49 假辣台妹粉真憨粉的起頭式：我也跟你一樣投給辣台妹現在多後悔，啊不就藍皮嗎？
B48 不好意思
我這個人看不慣領著選票下承諾又落跑的市長
當一個政治家 還是政客 兩個字 誠信
在他選高雄市長期間我還去高雄玩過三天
但他落跑我非常無語 只能丟空心菜
兩個爛貨挑一個稍微沒那麼爛的
結果台灣快倒了
B51 好的假獨派！對94在講你，別反串啦假憨黑
發生了bj26bj事件後你還覺得你當初看到聽到的是「真實」？坦白說韓並非完人毫無爭議，他不是當時的最佳選擇也沒疑問⋯不過我很好奇，韓毀諾跑去選總統你不能接受，蔡以前毀諾不知道多少次你怎會覺得她比較好？光是一個領十八趴罵十八趴被抓後還死不認錯說以後不能做善事這點就比韓毀諾要糟糕的人格特質了⋯⋯我其實很好奇這點。B51
B52 我最後送你一句話
得到肺炎之後 記得通知我
bj26bj你可以下去了，字數業績應該達到了😂，去去去，回你的綠共狗窩去領骨頭B50
B54 打過AZ的祖奶奶不會染疫，還有你祖奶奶不是甲甲
詞窮才會人身攻擊，對就在講你們真憨粉反串的
B55 你家才像呢
B53 我實在不想在這裡談政治
我說了 兩個爛的選一個沒那麼爛的
只能怪含總機騎驢找馬吃相太難看

這裡不談政治 以上
B57 我偏要談，因為我的言論自由，尤其你還在反串，你們喜韓兒黨給多少錢讓你反串的？
B57 理解，老話一句，努力活下去吧，還有好幾年
B59 也要有命活 祝福。
B60 你祖奶奶會活更久
兩位，我們一起不要理他就好了，發言有夠沒意義，本來好好的討論串被毀我們也不樂見。
B62 遇到這款
如果知道是誰的話
應該會對他非常尊重、友善、包起來
台灣缺電缺水缺疫苗缺醫療資源
不缺思覺失調可憐人
B63 絕大部分的憨粉都是思覺失調症，講這句還真侮辱到思覺失調症患者，但憨粉可是自取其辱，廠廠

https://youtu.be/IYKWV0rgA-g
他就是想毀掉怕人討論啊，誰要理他啊，夠格嗎？叫瑋豐出來我還願意多聊兩句，道理就像都知道店經理是誰了，誰要理小二啊。😂B62
疫苗什麼時候來才是重點，政府不要再打高空了，要人民等到8月底而且還不敢講死說一定有疫苗，幹，昨天死了11個人耶，11條人命，還是在你們眼裡那只是數字？我都不覺得這個政府有在緊張耶，雙北市快累死了耶
想知道紓困舉債的錢都用到哪裡去了
大家不要灰心
現實的風向其實已經變了
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B0台灣不是一個國家，台灣是中國的一個省。
B70 滾啦桶醋仔
B70 
你身分證上面旗子是什麼
你護照上面寫什麼

有洨剪掉 欸洪幹開直播燒掉
別在這邊屁
都超前部署在養網軍身上了吧
快篩試劑不夠 第一線醫護警消防疫人員疫苗不夠
https://i.imgur.com/UojG6ZJ.jpg
B1然後民進黨還要狂吹台灣防疫好
B72 
中華民國國旗啊
身分證上寫得就是中華民國
中華民國簡稱中國，難道簡稱台灣？
B72 B75 
https://i.imgur.com/9tCVv3X.jpg
B75 這位北大的高材生
首先喔 我不管政治問題
對我來說 中華民國=台灣
我的國家就是中華民國 也是台灣
國際上不被認可那是別人家的事
現主時我們的國家遇到非常大的災難
如果齁你要戰政治 不好意思這裡不太適合
嗨 大家 可以為疫苗發聲嗎

https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B77 沒有人國家又是中華民國又是台灣好嗎
國家是中華民國
地名是台灣
B77 現主時國家快要被統一，而且最有可能就是被武統，還在幻想支那民國的根本跟支共小粉紅一樣都在在吃💩
B79 那就只是名稱而已好嗎 
他媽我們就生在這個島上 活在這個島上
我管你叫什麼名稱 戰名稱他媽不要來找我
B81 如果支共逼你們選邊站要選擇統一還是不要，你要怎麼選？尤其是已經侵犯我們島國的時候

還有你牠X的不要阻擋我的言論自由啦淦
B81
笑死  不然中華民國台灣?
名稱不重要
那我以後就叫妳小白癡馬
反正就只是名稱
事實就是國家就是中華民國==
認清事實吧
沒啥好戰的
B84 嗯 原來嘉義大學都這種素質
腦子裝藍綠 就可以拿別人名字開玩笑
也是笑笑的啦 我是沒啥差
你也不是個咖小
B85 你邏輯有問題嗎？
照你的意思 
你不應該感到生氣或覺得別人素質低阿
你在自打臉喔
要戰校先露校名不是常識嗎
連校名都沒有的咖小還在那邊國名=中華民國=台灣
醒醒吧
小朋友
答案都告訴你了還在無謂的堅持
B86 跟你講 你在這邊跟我輸贏辯國名 你明天還是要戴口罩出門 疫苗也不會送到你家門
省點力氣 在這邊戰地名
萬華茶室 幹甚麼萬華 叫艋舺啦
淡水漁人碼頭 幹什麼淡水 滬尾啦
嘉義 你全家才嘉義 叫桃城啦
還有我是學店生 但看沒有像你這種國立大學覺青藍綠腦
難怪兩黨都爛
B78 這個真的有用欸
民調出來了
https://i.imgur.com/U8Cdzjy.jpg
B88 終於出來了！
https://udn.com/news/story/122173/5484569
如果南投真的能打輝瑞疫苗拜託雙北也跟上好嗎
現在雙北每天死人要死到什麼時候😢
只有南投縣戶籍可以打吧！？
B2 聽說是先給南投的高風險族群打
但疫苗能不能進來台灣難說
可以麻煩旁邊的盧大媽也解救戶籍是台中的我嗎😢😢
B4 好圖共享😿
https://i.imgur.com/cVuN6Mf.jpg
b5 這是不可能的事🤔看看南投有沒有辦法成功吧   要是問題解決了某黨就不能繼續亂了 直接被看破手腳
以之前我找的論文
BNT是很成功的疫苗呀

但是疫苗買賣涉及太多利益層面了
別太樂觀
麻煩柯市長，南投可行的話

可以解救一下台北市民的我們全家嗎？

付費施打完全ok,使用者付費。
B8 我不管其他人或新聞怎麼看
我只信原文書或論文
B7 bnt現在是公認全球最有效的疫苗了吧，而且對變種病毒也有效
除了中國那種逼人民都打國產疫苗的國家很少有拒絕bnt的
唉唉唉
我怎麼覺得會被中央擋下來...
如果到時候讓南投成功取得疫苗
他們情何以堪 面子掛不住啊
當初反對中國「代理」的疫苗這麼辛苦
豈能讓你這麼輕易就拿到了
所以我認為難度頗高
B12
肯定會擋下來，如果不是我吃屎
最近一些地方政府跳出來要求自行買疫苗
我才知道民進黨政府這麼無能
連買一個疫苗都可以拖半年
地方首長沒幾天就能搞定 唉
聽起來就覺得怪，若這麼好買，怎麼韓國要用晶片跟美國換疫苗
同一國當然好買（對岸視角）
B15 南韓是換取「生產疫苗能力」
B11
.......没有逼迫.......
bnt疫苗RMB1000
国产免费
没有理由不打国产
北韓高官打中國疫苗掛掉，金正恩有下令禁止，打中國疫苗還是有風險，有打跟沒打都可能會死
中央不可能讓他買的啦，背心不是綠的。
b19 他打的不是疫苗…
B19
輝瑞又不是中國製⋯⋯
引進BNT讓我們先打 
時鐘支持者去等國產

皆大歡喜
拜託快放行吧
垃圾中央趕快讓南投率先引進其他城市才能跟上好嗎，只會大內宣的狗屎中央不要再扯一堆狗屁了
民進黨並沒有很怕
當南投或金門弄到中國輝瑞疫苗後
美國就會出手
但是美國也不會給到百萬劑
六月送莫德納30萬劑應急
七月再看看
民進黨吹一吹臺灣加油
罵一罵中國又可以混過去
反觀我們暖男？
這段時間那位到底沈潛到地下哪一層了🙄
B14 你終於知道 
但一堆綠腦末期患者還不知道🥺
B14 可見國產疫苗利益有多龐大（不知道多少隻手伸進這個坑裡，說中國阻撓？我都懷疑有台灣人在阻撓了）到時候covid疫苗應該是需要公費全面接種（國外大多如此）這樣接種率才會高（$$$$$$$），光國產疫苗生技公司股價漲十倍就不知道有多少人…科科
擋人財路如殺人父母，加上當道者為人小器⋯
綠委：萊豬是多一種選擇
為何疫苗也不能多一種選擇啊？
我不要國產也不要AZ，請給腦袋沒長綠霉的台灣人輝瑞疫苗！
B1 還跟上勒 CDC說大家都不能買啦
B14 
他發這篇新聞
跟去年指揮中心說
我們已經買到1000萬疫苗了
不是一樣性質嗎
支票開起來
B29 不想當國產疫苗的白老鼠....
B15 中國有公司去年有投資BNT疫苗
故也取得大中華代理權 
他願意賣當然簡單啊
B9 有點難
阿北親自說過
覺得疫苗還是要統一購買比較好😢
https://i.imgur.com/Qb1RMsp.jpg
https://i.imgur.com/7w1ThYW.jpg
最有台灣價值的三立說可能開放地方企業自購疫苗耶
484有機會
我才知道原來要跪舔中國的有這麼多人
B27 人家去挖屏東水救旱災
防疫視同做戰，通匪要被槍斃的啊
我們不是買輝瑞自己做的「純」BNT疫苗,是買上海復興跟他們合作生產的疫苗,叫做復必泰疫苗,我是不敢打啦,但他願意賣給台灣,讓其他人施打我是完全同意
B41 中國復興代理而已，哪有製作
你那麼擔心也可以選擇打國產疫苗
關於疫苗，ptt有以下文章
他可以拿到代理
是因為事先有投資BNT疫苗超過一億美金
因此拿到大中華代理
你堅持要跟原廠買原廠當然不賣
中國代理公司有說不賣你嗎
又不事先布局疫苗，別人投資了，又要繞過別人
你覺得可以嗎，唉...

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621962527.A.843.html

以下為ptt該文章
菜政府跟時鐘嘴巴嚷嚷說復星醫藥這個代理商不讓台灣跟原廠買 但是根據路透社去年也就是2020.03.26的文章 
https://i.imgur.com/lfinRUh.jpg
 

當疫情還在中國燒的時候 復星醫藥就投資德國BNT超過一億美元做為研發疫苗費用 還買入158萬股公司股票變成大股東 簽約說之後大中華區的發展、營銷、甚至生產都是上海復星來做 而到同年四月Pfizer也就是輝瑞也才投入技術跟資金加速疫苗研發 因為多數專利都BNT跟輝瑞的 
https://i.imgur.com/iOuvj1f.jpg
 

所以才叫Pfizer–BioNTech COVID-19 vaccine 結果你中華民國政府嚷嚷復星醫藥這個大中華區代理阻撓你直接跟原廠買 卻絕口不提復星醫藥這個早期投資者兼大股東兼商業簽約伙伴 要直接跟德國BNT買，不就是要BNT去死嗎 這他媽不是巨嬰是什麼？！
B42 好啦那我的資訊錯誤,我也沒有要挺政府啦,國產疫苗我是也不敢打,心在只能祈求我們菜政府願意買上海復興的疫苗,不然吵來吵去,BNT疫苗還是進不來
B43 不會買啦 高端股價炒成這樣 國產疫苗利潤多大
https://i.imgur.com/MMIarUy.jpg
有點意思
2500萬是要買什麼鬼啦🤣
一劑83.3塊是買到生理食鹽水吧?
當初時中的合約價45塊美金喔
唯一支持南投國獨立👍
B45 中國代理商都願意送了還在激中國政府啊
真的不虧是民進黨政府，台灣疫情這麼嚴重
還對中國就一定要政治操作，繼續這麼高傲
看看還會不會生變
反正最後再說是中國政府搞鬼就好了是吧
然後票再拿一波
B46 你資訊lag了
2500w是訂金，還需要舉債
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579383
很好奇，只花不到百元可以買到1只瑞輝疫苗？很多國家買不到，而且中共有這麽好心嗎？
B49 
請更新資訊，2500w是訂金，還需要舉債
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579383
是喔，不聽中央指揮，那就不需要分配統籌分配款囉～
大家一起來瓜分南投😁
自費也買爆，疫情怕死
B46 今天新聞林縣長說2500萬當訂金 舉債兩億都要買 會自籌 拜託中央快點開放
台中也要BNT拜託

國慘疫苗就交給願意接受的人去施打吧
B38 舔美舔日比較高尚？
地方隨便都能談到疫苗，民進黨有在做事嗎？
然後北部的跑下來打 GG 擴散開始
補一個2020/10/13的新聞

當時，指揮中心明明就說上海復星是代理商,BNT疫苗不是中國疫苗，現在為什麼又變中國疫苗了。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202010130209.aspx


文字新聞可能有報導偏頗，我特別去找2020.10.13當日指揮中心直播記者會影片，確認是否跟文字新聞相同，已找到片段，想看的請直接快進到9：34秒

https://youtu.be/GehHFkBkU6s
故意不進成效好的
只進 AZ 然後就是國產
除了為了執政黨自己有利益衝突
我想不到其他解釋
台灣若真向大陸買BNT,國台辦應該是狂賺新台幣
b61洗夠沒 每篇都洗 ！？
大陸已發動一次生化戰，
假如台灣真的買到大陸代理的BNT,想必一定是國台辦來海撈一次新台幣，然後把錢拿去買戰機來威脅你，或是在分裝疫苗時，在次發動生化戰，這樣我們就不用再向美國買戰機了
有沒有辦法把地方的聲音投訴到國際媒體？
讓全世界知道民進黨有多獨裁
拜託指揮中心通過
讓縣市長簽切結書就好
也不用審核是什麼疫苗了
先打再說
真的出事臺灣就少一個政黨了
讚啦
沒出事的話會少另一個
怎麼算都賺
一定會被中央擋下來的...
油水
無感...
無感
怕
能量多多釋放也好，不要累積起來跑出一個大的。近期的台灣已經很崩潰了⋯
超晃
https://i.imgur.com/DXCq2HN.jpg
蔡英文又管不到房價、油價、奶粉、泡麵、學費、工作、薪水
她真的改變台灣了
 
從寶島變鬼島
半夜看到火又上來了，拉年輕人的選票就用這套，結果上任就砍七天假，叫我們自己去跟老闆說。更別提打房了啦，根本讓房東賺更飽。上任到現在5年了，這張圖上她說的每一項都沒有變好，還越變越爛，真是爛透了。
以前沒覺得是真的鬼島
現在覺得真的是了
沒水沒電
有的是錯誤政策跟疫情
恐龍法官一堆
只要說生病就可以無罪
從小燈泡
鐵路警察
等姐姐下班被沒吃藥的砍的
反正台灣人就是會忘記~~
2020跨年: 2021會更好
呵呵
一堆白癡還真以為會更好
政府確實改變了很多年輕人的生活啊
看看那些領黨證的
趕快加入民進黨，黨政領起來，生活無限美好呀！
戴著口罩在山路上騎車了不行
在辦公室上班就沒問題？
B1 認真上班就百毒不侵，今年微免學新的理論！

不過還是建議大家沒事待再家裡，不是戴口罩就無敵，COVID-19也能藉由黏膜傳播，近期還証實可透過氣融膠傳播，所以沒事真的待在家，雖然只要有上班通勤的一天，就不可能讓我們的日常回歸以往，但至少多一分準備比沒做更好。
轟隆隆
B1 不跑山不會死啊
但不工作 沒飯吃會餓死
很難理解嗎？
B4 
所以在辦公室工作的感染風險比全套防護戴好口罩的跑山人還低很多囉？
不然你怎麼敢用防疫這大旗來批判跑山的人呢？
https://i.imgur.com/viO0AWx.jpg
B5 因爲跑山沒有必要性啊
照你的邏輯是不是陽明山不用封
反正上山都會戴好口罩
你以為每個人都那麼乖嗎？
而且醫療口罩的防護率也才60%
好好待在家是很困難嗎？
B7 
你說醫療口罩防護力只有60%
但為了錢還是能繼續戴著上班
群聚辦公室內
完全不顧疫情可能擴散喔？
錢比命重要嗎？
好好待在家是很困難嗎？
B8 
根據你的言論
我解釋成你也認為待在家防疫是很重要的對吧
所以我們可以知道
第一點.關於跑山
跑山這件事是不必要的
第二點.關於工作
工作方面
你認為大家都應該在家辦公對吧
那你應該想有很多行業都不行在家辦公
而且也不是所有公司都願意讓你遠距辦公
第三點.關於停班
為什麼不停班
這點你想想停班的後果會如何
我記得國外花了三四個月
才將染疫者歸零
台灣的經濟有辦法這樣搞嗎？
沒錢水電瓦斯伙食要怎麼辦？
B9 
政府不敢停班封城
那他做好防護去跑山沒有違反任何規定
你自己要扛著防疫這大旗進行批判
那先問問政府有沒有那個肩膀承擔責任
且你的論點說到底還是錢比命重要
又怎麼好意思批判他們
在我觀點
非維持社會運作之必要崗位的人
現在出門上班都跟那些跑山的人一樣
甚至上班的人傳染病毒的風險還遠高於那些跑山的
歡迎繼續反駁我
B10 
換句話說你的論點認為
馬上升級到四級停班停課
可以有效且立即解決疫情的問題
其背後的經濟問題政府也能承擔
對吧
B11 
啊我們偉大的黨就弄不到足夠的疫苗
不然你要逆時鐘嗎？
但可喜可賀的是
至少你終於知道沒有疫苗沒有辦法解決問題了。
至於減少非必要性流動的大概會有作法
我上面已經提了
你不用再重複講
所以回頭再問一次
跑山傳染的危險性是不是高於那些聚在空調辦公室裡上班的人呢？
請問是還不是呢～？
B12 
這應該分成兩個問題看
跑山是非必要性的活動
能減少就減少
不跑山不會怎麼樣
但工作是必要性的活動
能在家當然在家好
但有些工作一定要去公司才能做
而且如果升到四級只留必要性產業
那肯定是一堆人失業流落街頭

希望你出社會後不要遇到
想在家工作卻被叫去公司上班的情況呦🤣
B13 
你全部混在一起
還叫我分成兩個問題看
我最後也只問你一個問題而已呀⋯⋯
另外停班停課封城的配套措施
可以參考國外-大撒幣
不過那不是我們之前要討論的議題
所以又要話說從頭了
跑山的傳染危險性在你認為是比群聚在辦公室內上班還要高，因此需要你在這扛著防疫大旗出來道德批判他們囉？
或是你認為病毒會因為你是在做「必要性」的群聚就放過你們呢？
B14
跑山跟上班一樣都很危險
在家比較安全好嗎
我也不認為在公司上班比較好
但是工作不是你想幹嘛就幹嘛
那是你沒有家庭才能這樣想
減少非必要的流動才是當前應該要做的
核四放水流 花錢丟水溝
沒有缺電 只是分區供電
https://i.imgur.com/vvQjJod.jpg
https://i.imgur.com/nkAuV2G.jpg
https://i.imgur.com/phxpZoK.jpg
好了啦 知道啦 
作為1.5個博士學位的總統 改革很簡單啦

https://i.imgur.com/rdThkcj.jpg
https://i.imgur.com/QRyyMhQ.jpg
當有必要的時候 
anyone could be 中共同路人
thats right.. anyone... i mean

https://i.imgur.com/Ttt9FpG.jpg
沒錯 像林豐瑋楊蕙如什麼的我才不熟
阿滴英文蔡阿嘎什麼的都沒有拿錢拍影片

https://i.imgur.com/lSaEiwh.jpg
國家出事情了？簡單啦 在老巢發婊談話
B2 對啊 冷氣吹起來
B3 就事論事好不
https://i.imgur.com/Z50bEB2.jpg
開了
網軍們 安安
我冷氣都開24小時為了證明台灣真的沒有缺電😍
我就喜歡看中央被打臉
陳時中好像臉皮特別厚呢
看來北市府跟中央有一邊要少300萬
b1
翻開魔法卡，校正回歸
由此可知
中央以為7000劑很多呢
b4
不知道醫護人員有沒有都打到，這次工作高風險
所以是中央藏疫苗嗎？
跟台電藏電一樣嗎？
b6
看起來是
B6 他們說不定還在想
要怎麼讓自己人先打到
這圖太中肯了！！
所以就算是7300劑，綠共也覺得很夠嗎？
陳菊這個沒什麼屁用的都能插隊了
陳時中跟柯文哲 我選柯文哲
B1 檯面一堆臉皮神經壞死的政客，打了牠們又不痛不癢
看了反而讓人更生氣
意思應該是各醫院還有但北市衛生局內（派發給各醫院的倉庫）只剩2瓶
b14
快沒了，但中央現在沒有
b10
看報導應該是
阿北閉嘴 去好好防疫 不要玩文字遊戲

https://i.imgur.com/zqgK5Xw.jpg
最愛反共的綠營跟共產黨越來越像了餒
開始做假數據囉
b17
但倉庫就是沒有了啊
B17  你怎麼知道配發的還在？還是已經被醫院打完了？ 嶺東搞笑？
所以是誰說謊
整個台北醫療院所就是是剩7300多瓶全國最多
柯文哲就愛用衛生局剩的數目混淆?
所以還有庫存嗎？我當然知道廁所還有衛生紙啊
另外一批40萬AZ疫苗馬上就到了
所以不管剩多少就不是只剩兩瓶阿
難道這樣就可以說柯文哲沒有特地混淆嗎

數字差這麼多還能凹啊?
我想吼 事情是這樣子啦 自己坐擁全國最有錢直轄市連個疫苗庫存剩多少都搞錯孩直接栽贓衛服部，看來已經沒用了，難怪台北市市民都直接在等蔣萬安當市長來好好整頓一下
https://i.imgur.com/ekF4vsH.jpg
B22 你是不是沒看完文章？
7000劑是23號的事情
25號各醫療院所就所剩無幾了87嗎
柯文哲混淆數字幹嘛
我天天看記者會他才是真正關心人民的人吧
B17 北市府都說那是要給醫護打的 重點是一般民眾的呢？ 沒有疫苗就是沒辦法控制疫情 歐美去年就已經演示過了。
綠共蟑螂吃屎啦 幹
綠共蟑螂最好現在得到支那肺炎，
也不用怕，黨有7000多劑疫苗
在第一線救人的這麼說，知道誰才是說實話、幫人民幫醫護了吧
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5487091
老實說很好奇到底是誰在點收和清點疫苗的？誰打過誰沒打過健保卡裡面會有標記嗎？
b30
就是有清點才發現中央少給，疫苗不夠全體醫護打啊，誰買那麼少的
高雄暖男都跑到屏東群聚搶水了
喔
這真的誇欸～ 在台中哪兒啊？
第一句就有問題了，你還是刪文吧
沒錯 這段期間不知道在幹嘛 空轉
每天報數字我以為每天開大樂透勒
B1 哪一句？
先說妳484民進黨反串的？
我自律  政府沒通知我自主隔離，沒關係我自行隔離
B3 自律跟指揮中心的存在沒有直接關係
B6 別硬拗了 怎麼會沒關係
人民就是不可能自律 所以才要指揮中心的強制力 
華航機師不自律 
諾富特主管不自律 
萬華的變態老人不自律
指揮中心卻什麼屁都沒做 該封的不封 該升三級也是拖拖拉拉 到現在去過萬華的垃圾不敢講還是每天出門購物 等到發病了已經在市區跑一輪了 這跟指揮中心無關？
B6 
整天吵自律
乾脆法律什麼的直接全部廢除都靠自律好了啊
B7 你也知道是人民不自律了。所以客觀一點，政策失誤中央該罵，但人民不自律也確實該自我檢討。
大家都不自律，指揮中心也形同虛設
B8 指揮中心不是你媽，自己都不會自律的人設指揮中心也沒用！法律放在那還不是一堆人犯法
B9 我有自律我要檢討什麼？
大部分的人也都有自律
政府就是要控管那些少部分不聽話的人不是嗎 
結果政府有做到？
B10 
所以你趕快去建議廢掉法律啊
反正大家不自律，法律也形同虛設嘛
而且法律也不是我媽
大家都來靠自律好了

就一堆人無法自律才需要法律啊
有法律都有人犯法了
你來看看沒法律會怎樣
現在才需要有指揮中心的存在啊
還在那邊自律跟指揮中心沒關係
B10 你邏輯還好嗎？
B11 爆發群聚，有多少人是因為不自律而確診的！政府難道沒有管那些不自律的嗎？不戴口罩就會罰錢啊！然後現在全台3級，各地方都要實名制啊，這不是管理這是什麼。

3+11就是對他們太好才會釀成悲劇，那現在要求無論如何出門都要戴口罩，請問那些問那開車怎麼辦，在外面工作很辛苦的怎麼辦的那些人，是在哈囉。等等又因為對大家太好爆發群聚，然後又要被罵
B12 B13 
好的我邏輯不好我道歉。我只是想表達自律本來就是應該的！今天有沒有指揮中心，有疫情都應該戴上口罩保護自己。為什麼你們會覺得大部分的人是不自律的
B14 不戴口罩罰錢跟三級 是已經失控了之後才規定的 你不會覺得太晚了嗎 現在已經每天死人了 新增180例確診的時候就該全國三級了
現在疫情每天新增500 醫療量能都不足了 還不把萬華封起來 這是在等著每天確診破千人嗎 
還有那些去過萬華的人都應該要列入高風險族群 全部強制居家隔離 全台灣的人居家上班
還是您認為只要出門戴口罩跟升三級就夠了？
老闆會自律 人民也會自律 剩下政客不會自律了
B16 確實是慢了！不過封萬華是不可能的。封萬華就很像當年SARS封和平醫院一樣，封了不能解決問題。而且一定很多人抗議，至少我住萬華的朋友不希望這樣（？）
中國蠻適合你的
B18 全世界都在封 就台灣人幻想不封可以控制疫情 別說笑了 
疫情會失控就是因為萬華人不自律外加政府不敢封城 
封了不能解決 請問有什麼方法可以解決？
而且抗議就要聽 會吵就有糖吃 那真的不需要政府了
B19 我認為不適合 台灣才能在政府胡搞瞎搞的時候罵政府 中國不行
我認真覺得政府不敢升四級 也不會升
畢竟他們要怎麼跟那些大公司交代 說不定還會惹到美國爸爸呢
B22 升了股市一定大跌 這樣這幾年政府唯一的政績就沒有了
B23 是啊 外資 法人 只好像現在這樣空幹囉
B20 今天不封、不升四級是有考量的。國外都演示過了，宣布封城有多少人往外跑，因為不可能說馬上封就馬上封。升三級、遠距教學就有多少智障學生跑回家了，你又不是不知道。
B25 可是國外封城 遠距也是一堆人跑回台灣啊
B26 所以我說智障學生⋯
B27 不只學生餒 台商 外派 雙重國籍 數不清先不說這些
不敢封就是因為經濟面 大廠運作怎麼解決
B25 所以要有政府的強制力啊...
我從頭到尾就在強調政府的強制力
封城了還可以往外跑 那叫什麼封城...
而且疫情會擴散 就是因為他只把雙北升成三級 而且沒管控人流 所以才會讓那些萬華的妓女跑到外縣市繼續賣春
如果一開始就全國三級 或是直接萬華封城 病毒就不會擴散了
B29 政府強制又會被罵共產、獨裁！要罵的人什麼都能罵。很多篇文章都看的出來。
不然我個人也支持封城，畢竟直接斬斷源頭最快！

我澄清我偏綠，可是我不是一再護航的，我也覺得指揮中心太過溫和了，我也覺得3+11不對！可是在我們這些偏綠的民眾提出質疑反問你們的時候，被說成綠共、網軍⋯真的很討厭。大家都有自己偏好的顏色，希望給予尊重！（借這樓表示一下而已
B30 我也偏綠啊（應該說我是支持台獨
只是這次政府為了經濟胡搞瞎搞 實在太過分了 
被罵共產、獨裁 總比讓疫情擴散的好吧
如果他把萬華封起來 有罵他獨裁的文 我絕對去下面跟他戰到底
我認為綠蠻會打自己臉的😂 取得你們信任 然後讓你們傻眼 被賣
B32 也不是 因為國民黨更爛 不想讓韓國瑜上 所以只好支持蔡英文 
區域立委跟不分區我都沒投綠的
是沒錯啦 我也投蔡啊 但我發現其邁比韓總更小丑😂 更沒用
哭屁喔，金門要自行快篩防範不給做還下令拆除，要等到台澎金馬都染疫了在哭一次嗎？
別人地方政府都認真防疫你們CDC只會耍官威，說一套做一套，現在CDC是不是在當DPP的打手啦(陳時中是民進黨不中立也正常)，之前辦別人假訊息辦得很勤，現在爆出自家人傳假訊息看你到底要不要嚴辦。
喊校正回歸是不是都在隱匿疫情呀？
B1 姐，你整個發言都有問題，不刪留言嗎
B14 政府該管的沒有管，為了收拾殘局而處罰小老百姓，認真跑車生活，在外面沒有辦公室的小老百姓吃個飯喝個水都要躲躲藏藏，那些人替自己發聲有什麼問題嗎？
B15 
我並沒有覺得大部分人不自律啊
明明就是一堆人把這次爆發怪罪到人民不自律
你不可能要求全部人自律
這才是為什麼要有法律
當然有了法律還是會有人犯法
但是能起到減少的作用

防疫也是一樣
我看到出來政府想要用最少的手段去達到防疫的功用
但當真的沒辦法時就有要用更進一步的手段
當法律無法起到作用就會修法對吧
而不是一直在記者會說請大家自律
重點是這次會爆發的主要原因不就是政府的錯嗎
但從來沒看到政府的人出來道歉
反而一直怪罪人民鬆懈了
我還沒看過有人這樣操作的
竟然還有一堆人挺

其實政府從頭到尾的防疫標準都不太一樣
你看政府怎麼對中國的
又怎麼對國外的
剛開始會成功就是因為爆發的國家是中國
如果是其他國家就難說了
B0
其實不是不想封城，而是封城後問題很多，當人民沒有工作，沒有錢賺，沒有錢買食物，就會開始暴動了，接著台灣就會開始失控，然後又會有一堆人罵政府為什麼要封城，不帶口罩的罰錢就好了啊！之類的
你說，他不為難嗎？

封城遠沒有你想像的那麼簡單
B36 我道歉過了，做錯事不需要藏起來

B37 那我是不是可以說華航機師也是為自己發聲？因為他們會很多天見不到家人。至少當時他們的確是這樣說的。
認真討生活的就算了，指揮中心也有允許了。我指的開車的不是那些司機，而是有人打電話問說自己開車出門需不需要戴口罩那個。然後一堆人跟著附和，後面言論更瞎說那我在家是不是也要戴。

B38 其實你仔細看，說人民鬆懈的是蔡英文和蘇貞昌。指揮中心沒有一直拿這個說嘴。
不過我上面確實也說過我覺得指揮中心的政策太過鬆散了。所以現在我們真的只能自己管自己。還是有很多賤民不怕死，那就讓他們被天擇吧～
的確沒有人為事件道歉，但不要太苛責指揮中心，該道歉的是總統跟蘇貞昌。有很多事情經過他們就變調，我只覺得阿中部長很無辜～他也是很努力做事的，但有很多政策都和他原先要做的不一樣，例如升三級就是蘇貞昌從中干預，但後來人民大部分怪的是指揮中心。
B39 你就說你要錢不要命就好了
去年紓困發那麼多 今年不能發？
到底是命重要還是錢重要
B42我是沒差啦，反正世界在怎樣我都有工作要做。不過沒錢吃飯應該不是錢的問題吧？沒吃飯這對人體有害，你不知道嗎？胃液中分泌的胃酸沒有食物的混合，長時間刺激下容易導致胃炎、胃潰瘍的產生，而且我們體內的能量都是來自食物，如果長期不進食，不但會沒有能量，體內抵抗力也會下降，更容被感染，這些都跟命沒有關係嗎？你如果不信的話，你可以試試看，別說14天，我就不信你一週不吃飯還可以好端端在這裡跟我講話。

那你還覺得純粹只是錢的問題？
B43 誰會沒錢吃飯啦 遊民都有錢摸摸茶了
還有誰更窮？
B44那是你沒看過，我看到的可多了。而且遊民的錢哪來，還不是我們這些辛苦賺錢的人貢獻的，難道你不生氣你父母的辛苦錢交給政府，而政府再把部分的都拿去給好吃懶做的人，確定不生氣？
B45 我說的紓困當然也要發錢給因為疫情沒工作的人 不是只發給遊民
每天開記者會的政客不就是領我們錢卻好吃懶做的人 怎麼可能不生氣
B46
不是不能發，但是又能發幾次？人民可以又可以撐多久？錢也是有限的，不是想發就發，而且也還沒到第14天，目前無法確定疫情有無趨緩。而且有些人就像你說的覺得錢比命重要，政府的救濟金哪裡滿足的了他們，他們賺的搞不好都比救濟金多，如果封城一旦暴動，那封城也沒意義了
B47 要等到14天才能確定疫情是不是趨緩就太晚了啦 現在全台各地都在爆 新增確診數也是一天比一天多 每天都在死人
到了每天新增1000+之後 不封城也暴動
說真的 去年發紓困的時候意義不大 亂送錢
今年感覺會比較需要
B48你知道嗎？台灣依靠的是加工業，如果封城等於我們的加工業也會停滯，很容易被別的國家取代，台灣經濟就會下滑，要再翻身也難了！我覺得現在沒戴口罩的也占少數，我在路上都沒看到什麼人，如果14天後疫情有緩下來，結果政府已經封城，應該會被罵翻吧？
B50 妳說的是哪種加工？
晶圓代工  IC封測 
政府封了怎麼跟大廠交代 唯一指名 台積電
台灣不敢封啦～
B50 如果說台灣經不起封城 那政府一開始就不應該放病毒進來 而不是疫情失控之後還在考慮經濟會崩潰 
如果14天後疫情趨緩下來 的確不封是好的
但是如果沒有呢？ 這根本就是在賭
拿台灣人的命在賭民進黨的政治路
既然解決不了問題 那就解決出怪聲的人民
這就是台灣價值
看好了世界
缺水實況
台灣早已進入未開發國家的窘境
https://i.imgur.com/M0sRyCI.jpg
b4
還會突然斷電
喊熱又不吹冷氣是沒錢QQ
不是叫大家用愛發電嗎？興許是愛不夠吧？
說個笑話 日本重啟核電
人都不會檢討自己啦
沒空啦 缺水缺到快出人命啦
https://i.imgur.com/XizwXUj.jpg
B1  我的天唷..這是哪裡
通篇廢話，可以回你西斯版了
贊同。只有利益油水是真的。
訊息來源與篩選本身就是需要技能。
想當年9w也覺得政治需要改變 後來發現有夠香 打不贏就加入他們 滿滿的台灣價值
你也是把人當智障耍啊
不就一直發文帶風向嗎
當今人民為什麼會為了政治立場不同而起爭執？甚至做出不理智的行為？
這一切都要歸咎於媒體
某些人 可能起初沒有政治立場
偶然接觸到偏向某一方的媒體
在接受不平衡的資訊 偏袒的言論後
可能導致他們產生對於另一派的偏見
從此只接受當初接觸的媒體
在價值觀 思想受到控制後
無論接收到什麼反對自己價值觀的資訊
即便罪證確鑿 無任何反駁的餘地
他們仍堅信最初的信念
這就是媒體的可怕之處
然而更可怕的是操弄媒體的幕後黑手
如今的社會對立 沒有與他們無關的
先說你是哪個政黨反串來的？
b0 你打太多了啦 帳號操盤手們看不完
你還是直接選一個顏色
然後讓各路的帳號們開始表演就好了
這樣比較簡單
現在這裡的生態就是這樣
一如阿道夫 希特勒所言 動員民眾不能用愛 要用仇恨 仇恨是最好的凝聚力 為了選舉讓人民仇恨是最好的方法
B2 B4 所以...?  當然你們愛怎麼臆測我也管不了
不過你們可能也是各路網軍操縱言論後的受害者，因此無法理性討論
如果只是死忠政治粉，希望你們之後能減少情緒性留言，盡量言之有物
如果是行銷公司帳號，我想對你們說的話在最後幾行找得到
https://i.imgur.com/lCogRIy.png

備份：
https://i.imgur.com/twdWWkt.png
https://i.imgur.com/SvnJ4kb.png
世界看好了 台灣再堅持3個月才有疫苗
圖片先借我存起來，三個月後發梗圖版，謝謝
B2沒事 也可以去粉絲團拿
去年八月說我們買到了多少萬劑疫苗
看看現在 只會說 講出來會被干擾
所以這種三個月後1000萬劑的言論
又大概是政府大內宣
不期不待沒有傷害
還是還我BNT疫苗吧
超前部署到去年底
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1674865&from=.cc
機掰喇叭嘴
那1000萬劑是不是沒做三期的國產疫苗....😱😱😱
B7
感覺一定有且數量不少
這兩間都拚在七月供應
但我想要BNT啊啊啊😢
B8 

＋1

不然來足量的莫德納也行🤣
亡羊補牢， 是有可能會實現，但政府早半年不準備，又要買貴疫苗花大錢了，很好奇這幾年國庫到底剩多少錢.....
我們武器也買了
萊豬也進了
美國佬到底要不要給我們疫苗啦
居然韓國總統去一趟美國就可以讓55萬韓國兵有疫苗 我們現在啥都沒有
台灣是不是在被當白癡耍🥲
其實國產疫苗應該早就該出來了～但是廠商在前陣子看到那可撥的疫苗接種率，哪個廠商還敢做阿！做出來賠錢又沒人要打，而且一大堆人都說要打美國爸爸的疫苗，廠商當然就給你慢慢來，反正沒人要打。要是沒有這波疫情，我賭國產疫苗絕對不會在七月開始供應。
有政府 會做圖
请问哪里可以领钱？我也想做1450
只會空頭支票嘛？她到底對這次疫情做了什麼實質性的防護措施啊 舔美然后一個疫苗都沒有？
除了製圖到底還會幹嘛
不要再喇叭啦 
疫苗咧
B2 留著搞不好可以當假新聞證據👍🏻
真的是空心菜
還要三個月？？？？？？
有政府，會做事，請放心！ 哀哉
https://i.imgur.com/DyfiNJ0.jpg
來不及上車
樓上好圖，我要存下來
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621953993.A.23B.html

😆😆😆
台灣人民的眼睛是雪亮的
至少有817萬人是雪亮的
所以股市特性一定是強式效率市場
才不可能會有什麼內線消息或股價操弄呢(๑•̀ω•́๑)
大家謹言慎行噢
共產黨心眼很小的
買疫苗不如買股票!
你們有買股票嗎?
國家級法務已在熱身中
水很深
不要問
https://i.imgur.com/Ee1vHAp.jpg
你知道的太多ㄌ
明天調查局要去敲你家的門ㄌ
天知地知你知我知，但眼睜睜的看著無法改變這一切才是最殘酷的
曾經我父母錯過台積電
這次我不能再錯過高端
#翻轉人生
#沒有早知道
會不會 3+11 是股價暴漲的前置作業？
在座的是不是都有三百萬🥲
按這篇文章愛心會被約談嗎？？
第一次覺得ㄓㄥˋㄈㄨˇ這麼骯髒…
樓上的大家 準備好三百萬了嗎
可是現在才五月底，還久吧(？
無言～～
我也想當官員了
哭哭沒買到高端 電子股還大跌
又沒300萬💔
你知道的太多了
完了 
看來高層鐵了心要拖到國產問世
再那之前絕不會開放BNT疫苗
唉 4個月前根本沒什麼人聽過高端疫苗 突然覺得好可悲
檢調該查一下了吧?
檢警調都他們的人，誰敢去查有無內線炒作？
走私都能說成超買，運毒都能講成誤送！
817自己選的，自業自得。
某黨的前立委都已經爆料了啊...
B25 
攸關2300萬人民的健康
為什麼英魂堅持要等國產疫苗呢
為什麼英魂說7月一定有國產的可以打呢
細思極恐啊 😆😆😆
真不愧是黨支撐起來的股票
B27 調查我們這些反政府份子嗎😂😂
https://i.imgur.com/lhyZ5zD.jpg
我怕
來啦～我偉大的綠共退步黨

新造名詞解釋
超前部署=臨陣磨槍

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
B1 過去我記得綠共就很會製造新名詞
三隻小豬 杜x教育部長啦
妳是不是沒看過死神這部漫畫？

大招往往都是要最後才使出來

如果使出來沒用，那就是還有大招，還沒使出來
因為小李飛刀不能跨局
大家還記得三倍卷嗎=我死都不跟馬英九一樣用消費卷
我怎麼感覺內文跟截圖講的是不同事😂
B6 意思就是 為什麼有這麼快的系統要等到蘇大哥說話才使用？
B4   抱歉我們推出的是火球鴻文
圖片使我拳頭硬🙄
我現在討厭他到連他的口罩也看不爽欸
宋楚瑜比較好啦
藍綠都爛啦
要選就要讓所有黨都不能過半
這樣才能彼此制衡啦
B1 對！要彼此制衡
總統選民進黨的，立委選多一點國民黨的
或是我們可以效法法國的混合制
總理、總統
你那麼亢奮幹嘛😂
https://i.imgur.com/DyfiNJ0.jpg
欸抖
其實我覺得啊
選誰應該都一樣（？）
B5 至少其他人買的到疫苗 (？)
B4 這個圖好優秀，簡單總結今天認知到的東西。
好了下去領錢你發很多文了
B6 
有道理
可能還不會缺電
B5 B6 其實早就能打到疫苗
https://i.imgur.com/WC7VgE2.jpg
3+11 真的很莫名...
至於選其他政黨台灣是否就不會面臨停電、缺水、疫情問題就不得而知了... 現在講這個也沒用
先好好監督現在的執政黨、政府機關、身邊的防疫破口吧
然後記得別再單單因為情緒投下手中的選票！多花點心思關注台灣電力、水力...等民生相關議題
面對兩岸局勢固然重要，但別眼中只有兩岸局勢

話說為什麼是寧願馬英九，而不是寧願韓國瑜啊🤔
B4 認吱作戰
三點疑問
一、你民眾黨的，又是國民黨的支持者，本來就不會支持民進黨啊，絕不會再支持民進黨又是哪來的？精分？
二、馬英九也不可能再當總統了？時光倒轉也是韓國瑜啊？
三、你是從哪個平行時空的未來來的？篤定馬、宋當總統台灣就不會被疫情打敗？

最後，台灣還沒被疫情打敗！唱衰仔下去！
台灣不只有藍綠 藍綠都不能投啦 時不時就靈魂互換 不覺得這個遊戲很笨嗎？
國民黨就國民黨 不要扯民眾黨好嗎
B13 時事版一堆假中立 這人都發幾篇
在另一篇自稱昌粉 還說支持國民黨
國昌看到不知道作何感想
https://i.imgur.com/RdRjlYf.jpg
馬英九執政爆發大規模抗議，你忘了？
怎麼看板主都民進黨的，來反串而已，沒事拿國民黨出來幹嘛呵呵
B15
現在一堆民進黨反串自己是
柯粉也是馬英九粉支持92.......

這群人為了政治搞一堆有的沒的.....
*民進黨爛*或*也比民進黨好*
絕不是支持國民黨的理由
B18 你忘了 民進黨沒收了很多民主工具
和創造了很多東廠
B16 
國昌老師會整個眼神銳利的開始向他辯論，喔不，是幾乎無法還嘴的瘋狂靈魂拷問XD
又在認知作戰了？
B21 其實這句話比較適用在民進黨身上
畢竟大家常常聽到「不然你要投國民黨嗎」
卻很少或幾乎沒有聽到「不然你要投民進黨嗎」
你是怎麼知道
馬英九/宋楚瑜當總統
疫情就會控制比較好的
可以跟我講一下下一期樂透號碼嗎
拜託了先知
要不然你要投國民黨？
如果去年選的是韓總機
全台灣大概都確診了啦
然後今年被迫要打中共有問題的疫苗
還沒得挑
不爽來戰
B27 果然只會講不然你要投國民黨這句話
收錢辦事喔  還是認知作戰  
收多少錢要不要順便說一下
3+11固然是一個很智障的政策，但你怎麼保證選上的是馬英九/宋楚瑜，就不會有個更智障的政策？你會預言？
老實說我覺得3+11還好，畢竟機師也是人，一個月不出門28天好像真的有點不人道，而且也有可能影響飛安。
但不跟各界協調強行施壓真的是有夠雞掰，如果稍微跟公衛相關的單位討論也不會有這種結果，最後出事還在那死不認錯，真的是無言。
你是知道宋楚瑜做的怎麼樣了喔😂😂，也看不到太多執政紀錄就在瞎支持。馬英九別說了吧，狂擋軍購再
唱衰台灣，整天首戰即終戰，一個總統就是要處理軍事外交，膝蓋軟成這樣的總統如果他還有機會當，那我真的要逃亡美國。
蔡大概就軍事方向是對的，貿易方面不能算爛但有爭議，能源政策爛，但綠側翼真的台灣毒瘤，整天抹黑（雖然我覺得這是跟國民黨學來的），現在唯一有點東西的大概剩民眾黨。
B31 什麼人不人道？
他害全台灣三級並且有機率封城
導致多少人失業或無薪假
誰在跟你人道？

至於側翼粉專是不是跟國民黨學的不清楚
畢竟源頭已經找不到了
但就算是跟國民黨學的
那也是綠營側翼把抹黑發揚光大的
B27 第一句看來在哪裡都適用
b32 別在害不害了，沒有人是未來人，你是立委你聽到機師一個月隔離28天不會出來討論？我只是在說他處理方式不對而已。
不，以前國民黨更明目張膽，但就是太明目張膽加上執政爛所以現在才那麼慘，不過不重要，下一屆綠還是先乖乖當在野黨好好反省反省，至於國民黨，直接解散對台灣最好。
B31 COVID-19 平均潛伏期為7天，為何要採3+11？7+7應該是最後底線吧！
能理解他們需要放假，但你要想天秤的另一端可是台灣人民的健康
你是民眾黨的，也算國民黨支持者，但你不會再支持民進黨？邏輯大濕
民主制衡的機制喪失才是最關鍵的問題
行政跟立法彼此制衡的機制在台灣蕩然無存
尤其在一切以政治掛帥的當前更是如此
b35 我的重點是他沒有跟公衛相關專業單位做討論就一意孤行，如果找各方出來開個會討論個結果，就比較不會發生這種事了。
B31 綠色抹黑扯後腿的部分，比較像是跟共產黨學的。
藍色從抗日時期就被共產黨智商壓制，來到台灣換被綠色壓在地上打。
b39 我感覺這種抹黑是一種世界趨勢，美國民主黨也是這樣打著平權旗幟在抹黑川普，唯一解可能就是提高台灣人民的智商。
你要召喚千葉姐聯盟才有用
難道你要投給國民黨嗎  你這韓粉  當初投給韓現在全台早就確診了好嗎  疫苗你不用國產的不然要用什麼的  中共食鹽水疫苗嗎  我是不敢啦  現在是非常時期  阿中部長很辛苦的在防疫  而你這種中共仔只會發這種文章分裂社會拖國家後退  滾回你的祖國

對不起，我模仿的不太像，畢竟我不是“專業的”，天知道他們腦子裡到底有什麼東西，我只是把最近看到的打出來。
話說怎麼都沒看到我們的賴神副總統
B34 就算立委心疼機師
那請問什麼時後輪到范大立委來處理？
他又不是那個委員會的
本身也是社會系的
就算立委要處理也是要相關人員吧
總之拜託他去關心好他的女權就好
不要弄巧成拙好嗎

至於國民黨我倒是蠻挺他的能源政策的
B4 求這張梗圖的樣板
B2我們就是雙首長制啊 搞笑嗎？
只是他們憲政慣例會任命國會多數的總理就是了，但那個不叫混合制
B30 如果KMT執政 出現智障的政策
最強在野民進黨會擋，而KMT會縮，並且會朝野協商（從以往KMT執政來看）

不像執政的民進黨跟你硬幹，然後跟你說都是為了台灣好。
好了啦 定宇 不要再反串了
B31 大哥3+11本來就有問題
正常是應該7+7後來放寬到5+9已經是極限了，機組人員的身心健康為什麼是台灣人民要負責？應該是航空公司負責啊。憑什麼台灣人民要暴露在感染的風險之下，就只為了機組人員的身心健康？你覺得這樣關5天再去上班很累那就跟公司講啊，看是加班費還是多休幾天。怎麼會是讓台灣人民來承擔？
B31 
 所以我們現在搞到一堆人無薪假
 我也已經快兩個禮拜都沒踏出家門過了
 那這樣子是誰要負責
 只因為顧慮機師的身心健康
 那我們的身心健康執政黨有考慮到嗎？
 還是我們的命比較賤沒有關係？
沒人要你支持啊
有差你一個？
b50 b51 我不應該說是3+11，準確來說對機師的防疫管制放寬，我的重點是在他處理方式失當。
反串有夠爛，林瑋豐都比你會
話說網軍集團怎麼還沒來？
難道是自己人？
B13 綠粉別崩潰 執政黨爛就是爛 台灣也不會落到現在這地步
B27 可憐一看就知道綠粉 中共的疫苗通過國際認證 只差沒通過冥禁黨認證
民眾黨+1
投誰都可以這是你我的自由，但不要投給親共黨讓他們剝奪你我的自由
這是國民黨的網軍來宣揚政積嗎？
防疫破口不就一堆韓粉不戴口罩
關3+11屁事逆
美國爸爸 我要疫苗😷😷
B53 那就是3+11有問題 不然你想表達甚麼意思？處理方式失當是指？
又是民進黨派出來的膩
b63 意思是說放寬不是不行，但還是要跟一些公衛相關的人做開會討論，而不是強行施壓。
B61 反串？
B66 不是反串吧
看到很多地方只要對民進黨不利
東華哥就會出來護航
選國民黨制衡是什麼鬼想法 國民黨也很爛好不好 
要選也不會選他們吧 你不去選小黨
阿這樣之後不就每四年藍的綠換來換去 跟以前有差嗎
B27我是不知道憨國瑜執政的話會有多少人確診，但我知道蔡陰魂執政6091人確診，46人死亡，卻只有311678人接種疫苗。
你的數據哪裡來的我是不清楚，可以證明一下嗎
我從始至終投國民黨
本來覺得民進黨就雙標仔所以不投
現在是覺得
民進黨真的只會是個很棒的在野黨
對了
如果阿北上來我一定投他啦🤤
馬英九當總統
你可能去年就開始現在的生活了
阿你本來就沒支持民進黨啊哈哈哈哈
雖然我上次投民進黨
但我也很賭爛3+11
我真的覺得大內外宣文就一堆人好棒棒，批黨的就⋯寥寥可數

這不就是網軍側翼的最好證明
就是有這種鼓吹反執政黨，反中央,造成了一堆人不聽指揮中心，讓防疫無法發揮，你也想想雙北都是藍營的票倉，死傷都是雙北，是不是這樣鼓吹下去，好讓民進黨下次選舉更好選
我們在講網軍也能變成反防疫⋯

真是好棒棒B75
B75 現在連質疑執政黨都不行了嗎
你怎麼不說說
現在的指揮中央都是跟著地方的屁股走
不愧是蔡的指揮中心
讀稿機量產公^屍^
真的不用強調自己民眾黨表示自己的中立
真正沒特定支持的不會用這句話
再者，3+11也許是個錯誤政策確實該檢討
但疫苗不要一直吵現在能不能買
指揮中心也已經說跟原廠的簽約是被中國介入而沒有的
現在是上海復星代理的bnt願意賣我們
講明白的如果現在口口聲聲要賣我們
當初為什麼還要介入不讓台灣跟原廠簽約成功
如果不是跟原廠買的疫苗到時候打了出事可以找誰負責，地方政府買了也一樣，我猜到時候你們也只會繼續說都政府的錯，然後原廠會說你們不是跟他們直接買的無法負責。
bnt是好疫苗沒錯，但如果要打跟中國代理的話...你們先打沒事再告訴我
另外我也不否認馬英九八年其實我認為沒什麼特別要拿出來檢討的。但要記得，2020國民黨派出來選總統的是韓國瑜，如果說你覺得今天韓當總統有可能今天防疫會更成功的話，我也無話可說。
而且台灣是個民主的社會，能眾聲喧嘩發表自己的意見，理想一點應該是不分黨派，大家好好討論政府做不好的，然後一起提出建議。
看到你用濫用詞彙，說要找大家來「辯論」，我覺得很可惜，也覺得樓主糟蹋了這樣民主自由的討論環境。
動不動就1450、下去領500、中共同路人，真的是大家希望的嗎，明明都是想要讓疫情減緩，理性一點好不好。
是什麼學歷讓你敢跟人辯論 喔！ 是文化大學 抱歉我們學校猴子跑出來丟臉了
B78 想問中國如何介入
你又是從什麼方式得知因為中國介入
所以導致我們買不到
再者
賣方有權先賣給誰吧
再加上他們有代理商
我們有嗎？
一個廠商會把貨給代理商
還是直接賣給普通人
看來你好像不太懂國際貿易也
共匪可以介入不讓美國賣疫苗給台灣嗎？
B78 
不要檯面上的人講什麼就信什麼好不好
都上大學了，獨立思考的能力應該要有吧
偶爾可以自己動腦思考緣由跟合理性嗎？
還是其實又是網軍在作怪?

上海復興在大中華區就是有bnt的獨家代理權
人家上海復興在研發初期就不斷投入資金支持了
請問蔡政府在這段期間做了甚麼?

阿你又偏偏就是要繞過代理商跑去跟原廠談
又再說有某方勢力干擾

當初東洋也跟上海復興、德國bnt談到可以轉讓上海復興在台的bnt代理權
但是需要簽署"有條件授權書"，原意就是台灣至少要購買1000萬至3000萬劑
東洋也希望政府能夠提出保證收購數量才肯簽 約
是政府遲遲不肯表達保證收購數量
後來一拖再拖才說出只能購買200萬劑
東洋也是一間民營公司，需要對其股東負責的
若是政府真的只購買200萬劑，那東洋剩下的損失要怎麼辦?

之後又一直跳針說有人希望台灣不高興
 不就是政府自己拿石頭砸自己的腳嗎?
好
疫苗本來就不好買，別說中國介入，全世界就搶著要，要看國家夠不夠大，小小國家人民不多當然不好買，
青蛙黨其實很厲害欸 煽動第一名
敢反我 看我的紅衛兵把你鬥下來做思想改造
支持國民黨者恆永生
民進黨爛 但麻煩扶其他小黨上來
國民黨真的別肖想
綠蟑螂要出來了嗎
我投民進黨，也是投給蔡英文😢 （但我是柯粉）
希望臺灣要變更好😭
可惜國民黨就選不上啊，好可憐～
還派那個禿驢來選，當然選不上
B25
對每個支持國民黨或民進黨的人都適用
每年總統都像在咖哩味的大便和大便味的咖哩選一個
一堆人還是非藍即綠在比爛😒
原Po民眾黨就好好當民眾黨
偷渡支持國民黨就是垃圾
B91 所以你準備一起下去了
B92 我知道
但你自己憑良心講
你比較常聽到哪一個？
反串啦..B92
我估計原po也是民進黨的在反串
B4    XDDD 嚴肅一點啦
B17
你忘記加上 民進黨拆 金門快篩門的速度
再也不會支持民進黨+1
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
台灣被疫情打敗喔 我真的建議你出去國外看看
https://i.imgur.com/fgH8Uk1.jpg
我不支持國民黨
可是如果要比支持度的話
我寧願投時力跟民眾也不要投民進黨
B95 
我只能說，發反串文的都腦子有洞，自以為幽默好笑？
要是沒有3+11，他們今天還可以繼續連結，我們還可以看NBA，是萬華的問題？
萬華根本就是台北的毒瘤啊！
我覺得自演自導的綠共退步黨
才是這些8+9的頭頭
看來也是毒X
真正問題是3+11
https://i.imgur.com/ET5QwC7.jpg
沒有陳屎中跟犯雲開放3+11
會有後面這些事嗎
沒有病毒沒有感染
B1 這原po戰力超弱，呵呵。
顏色正確:都是萬華病毒的錯!
我是認為萬華還是有很多人沒有認真看待這個疫情

很誇張
3+11
好垃圾的8＋9喔
為什麼不敢砸造成現在疫情的3＋11呀？
沒有狗咬主人的道理，對吧
B9 
我是認為防疫中心沒有很認真看待這個疫情啦～
3+11、鼓勵旅遊、帛琉旅遊泡泡，真棒👍
這二個人砸消毒水有爭議

但是萬華路上還是一堆人不戴口罩，路邊群聚也是事實
B1 你這樣朝廷怎麼轉移焦點🤣
不只萬華，全台肯定都有人
都只有萬華人怎麼擴散到全台
B9 
你有去現場看過萬華的現況嗎？
萬華現在許多店家為了防疫都暫停營業你知道嗎？
萬華的街道現在都很少人你知道嗎？
不，你不知道 ，因為你只願意接受單方面的說詞，盲目跟從媒體的報導，就是有你這種只會盲目跟從的人，媒體才敢這樣放肆的亂報新聞
建議以後大學門檻都新增媒體素養，免得一直有這種被洗腦的人
B16 
停業是應該的

但是如果街上沒有這些不守法人

影片裡面那些群聚者是臨時演員嗎？
B9 你又知道那些都是萬華的人？
當地人都很認真防疫的好嗎？！
很多遊民都不一定知道現在民國幾年，都有社工與協會發物資跟宣導，不用講得好像其他地方的人都很乾淨沒有病
病毒不會無中生有
不是萬華的錯
是放病毒進來的政策錯誤
多虧有華航喔
大家是不是都忘了是華航導致現在的果呢
沒有
B1 好謝謝你
線上
謝謝你！
社會底層人士都在值夜班啊！
菜雞互啄而已，別擔心
B1 對高材生可以右轉離開了
這也要反串喔...
B3 你以为是反串，但搞不好就被开枪了喔
B4 
我們民進黨只是生不逢時而已，
讓我們黨早生50年現在中國是誰管還不知道🤣
這問題暫時不用擔心，因為所謂社底層目前也沒有停止工作，你看染疫的族群就知道了
B6 
你認為從事8大現金的可以用多久?
驅吉，請問那隻吉在哪
求支援
B5 问题不大，只搞舆论不干事的政党要多少有多少
上次一個問我對投資理財有沒有興趣
我說有，然後霹靂啪啦講得比她還專業
她就把我封鎖了
公衛工安理論之一：個人防護具是最後一道防線
要哭可以但口罩請戴好
真厲害 所有的錯都是百姓的錯
沒有死亡案例前我可能會同意你說的話
但是...
各位快去自己信任的立委粉絲團私訊，要求向政府提議主動買bnt 疫苗，並且全程監督購買過程

我已經去時代力量粉絲團私訊了
國難當頭還不動用自己的權益？
我相信他是發自真心的
哭著後悔為什麼要搞3+11
把黨的聲望也拖下水，被內外夾擊
可能AZ疫苗的後遺症吧 淚腺發達
要不是屎中搞個3+11
會有一連串的事情嗎
我也覺得他可憐，要替戰范 肥太子 只會貼文的總統 騙神明的蘇光頭 這些人坦傷害
這些人到現在還不知道死到哪去了嘻嘻
民怨當前被推出來承受 真慘
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105250164.aspx
叫長輩戴口罩還不簡單? 直接跟他說台灣肺炎死亡案例
很多都是年紀較高的人 不就好了?還需要說其他的?
綠共黨到底要多爛？爛到連王炳忠都可以來殺球了 你就知道民進黨有多爛 要打統戰 綠共黨一定是第一名 紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 

【8月公投四同意 吼冥盡洞系】
https://i.imgur.com/7diJxaj.jpg
不用情緒勒索了～
請問現在加入還有1450嗎？

數據會說話啦

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
不覺得他記者會講得話很籠統嗎
我也會啊
你各位啊口罩要戴好
少出門
警察很辛苦（哽咽）
幹他媽的你的專業呢？
哭什麼?  堂堂一個指揮官無法做到臨危不亂，那還做個啥? 他可以選擇下臺，沒人逼他繼續做
乾我屁事啊
難道他是沒有領薪水嗎
身為指揮官就拿出自己的專業，把私情帶到記者會上是在騙取同情嗎？
最辛苦的那些在醫療前線付出的工作人員還沒哭哪輪得到他
我只針對他哭叫人戴口罩這件事下去評論，其他有關他的行為或政策不在我想討論的範圍內，畢竟我沒有公衛相關領域的專業，也不想碰政治。請大家理性討論。
B15 啊你的標題不是真的罵陳的看過來
這樣內容不是包含政策？
b15 那抱歉是我沒有講清楚
內文是叫誰多一份體諒少抱怨多做事？
先去叫指揮官別哭哭哭少創名詞多做實事
b18 是希望每一個人都能如此喔，難道只有指揮官要承擔所有的責任嗎，民眾的配合我認為也是重要的一環
3+11就是最大的問題
題外話:民進黨死不道歉
https://i.imgur.com/SzeG7po.jpg
B19 執政黨要承擔啊～～～
所有的事前準備政策的決定
是不是執政黨要承擔
可以知道之後的劇情了
等著看好了
綠共絕對會耍鍋陳時x
b14 希望大家都把防疫當成一種為社會貢獻的方式，在如此嚴峻的情況更需要大家的配合，如果每個人都「幹我屁事啊」，那台灣可能也就這樣了
b21 管他綠還是藍，反正我兩個都看不順眼，但回到正題，我希望傳達的想法是這種時候需要大家的配合。
基層、柯p、侯才要哭吧 被3+11搞成這樣 他沒資格哭吧
b24 大家都有資格哭，但要在哭完後努力重新站起來，大家有共識的一起防疫才是對台灣有幫助的舉動，老話一句大家加油啦
台灣人才想哭吧😭，防疫被他搞成這樣，外界的很多建議都不聽！該換人做了吧
B22 我b14
我很配合啊
這一年來我去哪都戴口罩即使是在戶外，回家洗手消毒隨身用品
所以我更生氣，因為我這麼配合防疫結果被白痴政策搞到炸鍋，然後指揮官給我在記者會上哭
坐什麼位子就該有什麼樣的責任，不是當疫情好像沒事的時候去唱歌拍廣告，被大家捧在手心上當神
疫情炸鍋的時候一句他很辛苦了，少點究責之類的屁話，我這一年做好我的本分了，但CDC嘞？
要疫苗沒疫苗，篩檢能力也低到爆整天在校正，這樣的政府不能被罵被監督？
把你的同情心省省吧
陳時中的能力與個性也只能當黨的傀儡，他無法真的用心為人民為國家做事，除非他能在每個重要時刻用專業決策，而不是總是黨的利益選票為優先
如果他做得好，哭不哭由他
做不好還不反省，還要怪民眾，不火很難
我相信35個死亡案例家屬肯定哭得比時鐘還多、還慘，有什麼好同情他的？？？
錯誤的決策，全台灣一起承擔後果

當疫情可控時他也受到不少讚美
現在疫情漸漸不可控了，成為人民負面情感的宣洩處也理所當然吧
市長可能選不成了當然要哭囉
之前就覺得遲早會出事 之前紐西蘭事件我就覺得奇怪 怎麼沒什麼事 變種之後傳染力大增 大家都逃不了
中央說的算?
不普篩
不進BTN
不准地方快篩防疫
華航諾富特怠忽處理
現在自己人反串扯後腿
每天1400公布數字搞得像抽樂透
危機時刻為了中央的認知作戰
堅持不進上海復星代理BNT疫苗
甘願犧牲人民的生命安全
等待不知效力及何時可使用的國產疫苗
現在每天百人確診,CDC都在卡地方防疫
到底有什麼理由好哭
全國地方首長沒有像DPP衛福部長哭著當指揮官
所以？ 
他自己無能、低抗壓又做秀，還要扯上別人家長輩膩

⏰做秀啦👎🏻
別再維穩了
所以他能再專業點嗎？最近幾波操作，更像復讀機了。
叫人民體諒他，誰來體諒人民？
B12 專業是拔牙，不然你想怎麼樣
當陳時中沒日沒夜為了台灣全民的健康在努力，台灣人民在趴趴走、群聚、不戴口罩，現在出事了就把矛頭指向陳時中，他比誰都更有資格哭吧
B39 因為錯誤的政策導致病毒入侵，因而感染致死的人怎麼辦？你要那些家屬情何以堪？
國家最重要的機關卻屢勸不改，喜歡光環和和平自由的假象，這種態度的中央政府如何帶領台灣進步？連監督都玻璃心，是不想要國家經濟趕快成長大家薪資一起提升嗎？
如果想，請放下你無助於台灣進步的同情心，中央散漫不值得同情，該可憐的是我們這些人民和本土企業自立自強。
我們團結是為了前線作戰的醫護，至於政府，還是收斂髒手多多反省自己吧。
B39 對對，還在國門防線開了破口，讓病毒近來，很棒～
B39 真的，沒日沒夜上call-in、演唱會、拍雜誌當封面人物，甚至打算選2022台北市。超忙得！
但人民相信政府的宣傳，正常生活就被說成要收心了呢！
他是該哭啊，做這麼爛，他不哭別人都想哭了
不會同情他
但更可惡的是躲在他後面的
飯大立委！病毒跑的比公文快的五腥燦燦市長
這些人好像沒你們的事一樣
：我只是想做好自己的工作啊，你們藍綠幹嘛一起搞我...
B4 要怎麼做 誰都可以嗎
B5 還有選不上臺北市長了
自身利益、意識形態>>>>>>>人民的性命
這種發瘋政黨還有人捧？？？
我是很想問
過去被罵的很慘的政治人物有像他這樣嗎
之前有人為那些人講過話嗎
有人想過那些人的家人嗎
如果沒有那就不要雙標
今天是因為政策錯誤才導致
哭什麼哭，人民才想哭吧
那些睡夢中死掉個案和家屬都流血淚了
那些肺浸潤一輩子無法痊癒的人怎麼哭
不要在那邊跟我舉國外怎樣
我們是四面環海、公衛發達的國家
而且過了一年多了
應該經驗很充足豐富
這一次壓根就是人禍
如果耐不住壓力就下台不要佔著茅坑不拉屎
身為一個指揮官哭哭啼啼成何體統
防疫視同作戰
有看過戰爭時的指揮官在哭的嗎
哭三小 習近平武統台灣後再哭說死了好多台灣人 你原諒他嗎？
整件事都陳時中搞出來的 我們才想哭吧
死都不封城 死人越來越多 他是在哭三小
真的是不要再哭了
民進黨真的可以下台了
造神到此結束🥰
他如果夠專業 疫情會好好擋在國門外 
就算進來了 也會知道該怎麼解決 
而不是手忙腳亂 然後還自創名詞 
最後在那邊哭 博同情裝可憐 像他是受害者
明明剛愎自用 多少專家都提醒過他 偏不聽
現在還要靠人民自己不出門來幫他擦屁股
只能期待快點挺過去 恢復正常 然後他滾蛋
B47 不管哪個立委都可以，越多人私訊越好
他是水做的男人嗎？看到他哭真的一肚子火！
疫苗和邊境政策失敗，該哭的應該是我們這些平民
因為不能違背黨
為什麼感覺他很常哭...
怎麼不是講11死的時候哽咽一下？
還是對他來說只是個數字？
好了啦林姓網友，打球了啊🏀
3+11綠蟑螂，台灣罪人
作為一位指揮官動不動就哭是要怎樣.
由於自己的鬆懈讓🦠進來，一大群人還跟著造神，整天想著選台北市長.反正我是不會可憐他啦，覺得辛苦早點下來讓更有責任心的人上去
已經沒有公信力了
後悔當初的投票 
就不應該完全執政
真的想做什麼 就做什麼
這是陳時鐘的工作
我們為死去或即將死去（希望不要）的人默哀
哭哭 市長不能選了～～～～
B10 
不要把民進黨跟中共相提並論
兩個執政能力差這麼多
人民才想哭吧！
要不是錯誤的政策，台灣會這樣嗎？
錯誤的政策、沒有疫苗
但政府的決策都沒有沒錯
有錯的是人民之中有老鼠屎 
這操作真厲害
遇到事情就只會哭
蘇院長平常搞笑 疫情爆發後異常安靜 那知道這次疫情有多嚴重了吧
請他跟蘇貞昌先交代2月購買的1980萬劑疫苗去哪了，不要再一直欺騙人民⋯⋯
已經死11人了😭
https://i.imgur.com/uvegobs.jpg
https://i.imgur.com/j3CkFyr.jpg
我認為他做錯了
不代表他沒有哭的權利阿
而且本來中央就不是陳時中一個人
他只是代表發言
結果全部炮火都往他身上轟
壓力有夠大好嗎
他可能口水嗆到吧 上了年紀比較憨慢
我沒有覺得他在作秀啊
不過我說專業呢？
堂堂一個指揮官那麼容易情緒化？
爛，哭大家都會，指揮官要比別人更會統帥！結果一堆爛決定，大家有目共睹。
為了華航利益造成防疫破口！運氣好的時候功勞都他的，多別人一年結果什麼都沒準備，結果出事了都是中國的錯都是人民自己放鬆的錯？那要指揮官幹嘛？逆時中的建議對的 他哪項去年有開始準備？
你看看現在開店的，小攤販，店家停工的員工，大家生活爽嗎？還有經濟上更不容易的人，哭了就能過去了？誰造成的？

請你去跟經濟條件不優的人說 陳時中真棒！
請你去跟確診死亡的家屬說 陳時中真棒！
完全執政完全草菅人命 這是事實！
過去一年多
疫苗 
PCR 
快篩能量 
檢疫所數量
疫情爆發時的各醫療院所因應的SOP
沒有一項有準備好的（這些新聞都有報）
你知道為何政府沒有把這些事搞好嗎？
因為有許多像你這樣的人
對政府寬容 什麼都照單全收
（如同韓粉之於韓總）
反而讓他們更肆無忌憚

你有沒有看過去年義大利、英國、美國、武漢和其他各國新聞所流出醫療崩潰時他們醫院的慘況？
你可知道台灣目前雖還沒到那一步 但醫護人員已經面臨極大的挑戰
體諒政府放任政策亂搞卻不糾正
對台灣對第一線的人員真的好嗎？
B71 指揮官 不是發言人 別搞錯了
他上面還有人指使沒錯 但是執行的還是他
2024民進黨早就已經不用選了
他是在哭 他未來的政治路沒了吧
B0 如果你家長輩是死亡的46個，你再來討論時鐘是不是作秀會更有說服力。
想知道部長的眼淚能填滿水庫嗎🥲
謝謝陳時中只是做自己的工作
做成這樣哭了還會被安慰
又用3+11把全國推到火海
雖然過去一年還是認真戴口罩
結果還是疫情爆發
但因為你是民進黨的
所以我還是會為你加油的😊
當初說買到了多少
結果勒？？
停止政治鬥爭❌
給我BNT疫苗💉
讓我多個選擇👍
https://i.imgur.com/IHNcZ2X.jpg

https://i.imgur.com/rfCOT2t.jpg
所以我要罵蘇貞昌、蔡英文、范雲，大頭頭除了做圖大內宣外還會幹嘛？
可悲執政黨，永遠只會把鍋甩給底下的人，阿中qq🙂
B76 sorry
我的意思是 
在記者會上他負責公布那些重要事項
政府運行每件事本來就都不是他一個人能控制的
罵整個政府我就覺得沒什麼
哭三小 幹
B83 他還是有主導權 若認為上頭的指示不對勁 大可在記者會講出來辭職不幹 
但他還是選擇同流合污
怎麼大家當初都叫韓國瑜下台 卻不叫蔡英文下台 自己投票的不要只會罵 權益自己爭取
B86 整個國會都綠營的人，罷免總統需要國會同意啊。
領政府的高薪做份內的事有啥好同情的，你的同情心可真高尚，拜託下次看到乞丐多捐一點
我也覺得他是發自內心的哭欸，有沒有人跟我一樣！（原本他可以靠著1450的力量當上某縣市的市長，但現在出這個亂子，他已經準備結束他政治的生涯了！沒當上市長，要是我，我也會哭啊～～～～原PO你太單純了！想必還是處男吧？
自己的工作不會做事也不問也不學做不好又做錯還做不完然後跑去老闆面前擠幾滴眼淚哭表示委屈？？？
我看了什麼？
到底是有沒有過出社會？第一天工作？

到底有什麼好哭的？我們百姓花錢請你來哭的？看你哭都覺得衰國了..無言
以後大家當肥貓官都用哭的就好了啊～什麼事都不用做，乾脆改稱為哭衰指揮布！
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099204?cid=DACB3A10-2285-45EB-8BC2-C515B590B0A4
看到這篇文 我才更難過了 眼淚一直掉
我直接哭著跟我家長輩說 
要出外買東西都交給我 
真的真的暫時都不要再出門了
疫苗還要等一段時間
真的很無助
為什麼在疫苗還沒足夠之前 
要鬆綁防疫政策？？
帶領全台灣對抗病毒的指揮官哭什麼哭...機師隔離三天被你們政策失敗害慘的才哭啦！
發生了這麼多事 我就想問 總統 你人在哪？
他是坦，從去年坦到現在，所以證明我們台灣人傻到現在。
有鬼故事分享嗎
B1 https://youtu.be/mfqF5xOyAbI
35年後的現在，台灣師範大學發生嚴重的21意外
35年後的今天
低卡到處都看得到吳氏數論兩分墊底二一評論網的廢文
B0 該出來囉，書丞！發著廢文不出來，有膽子嗎？還是只敢上秒爆氣、下秒刪留言？好雷噢！老人家都比你強
35年後的此刻
墊底哥的微積分分數發生數學史上最嚴重的崩塌
B6 好了啦顏佳豪
B7 我顏清標啦
聽過海景第一排嗎
B7 好了啦書丞！該出來囉！別只會躲著，還是要一秒爆氣，下秒刪留言，讓大家見證你秒刪留言的壯舉
B7
好了啦顏吳書丞，聽祖宗的話不要發廢文
來啦！各位，墊底哥想去對岸肛塞檢測
還是每天早起都量肛溫啊？

https://i.imgur.com/rC2nTuK.jpg
B11 歐巴肛男style
B0 這是你嗎?  好恐怖喔~~
https://i.imgur.com/PA7W8LH.png
校正回歸就有7300劑了
放心，綠共的話我一個字都會相信啦
清潔工：總務喔，阿衛生紙我倉庫剩兩包，啥時後
                要補？ 

總務喔：阿每間廁所不是都還有？ 

清潔工：恩耶，不是阿，我是說倉庫咧？ 

總務喔：喔幹，就跟你說廁所還有。
簡單來說 就是北市的疫苗分配給各醫療院所之後只剩2瓶(衛生局還沒分配的)

事實上還是疫苗短缺
b4
就跟不是缺電，是電網分配出問題
https://i.imgur.com/g5rz9BB.jpg
綠共黨到底要多爛？爛到連王炳忠都可以來殺球了 你就知道民進黨有多爛 要打統戰 綠共黨一定是第一名 紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 

【8月公投四同意 吼冥盡洞系】
https://i.imgur.com/7diJxaj.jpg
B5 

＋1

我也有種台灣不缺電，但是需要分區限電的fu....
冥進黨不是無恥，他們只是不要臉
柯文哲真會玩文字遊戲ㄟ  甚麼剩兩瓶

B6 那也不是兩瓶阿??? 阿北在說啥

https://i.imgur.com/K37liW2.jpg
柯文哲應該沒有算醫療院所啦
他講的是衛生局
柯文哲少玩文字遊戲
而且5/26疫苗就要配發了
新聞請看完

https://i.imgur.com/rQyHf4a.jpg
大會報告

洗愛心集團又來了↑↑↑樓上樓上樓上上
B11 b12 
欸你們主子臉書圖片說簽約五百萬劑
但是拜登說六月前只會給國外兩千萬劑欸
https://i.imgur.com/TrZNHTE.jpg
https://i.imgur.com/JAAAcz1.jpg
維穩愛心三人組上班
請大家
#相信政府相信黨
#只要人民聽黨話
#武漢肺炎不可怕
之前說台電藏電 現在換說北市藏疫苗了 老劇本了
B10 B11 B12 
欸網軍好賺嗎 買帳多少錢
我有興趣 
可以幫我聯絡你們的民進黨主子嗎😉
B10 配發的7000多劑就快用完了吼
網軍很好賺吼麻煩下去謝謝
B10 B11 B12 認知作戰？
群組支援 群組支援
交換個資集團出動
密起來了嘻嘻

https://i.imgur.com/o5pYnD6.png
https://i.imgur.com/Gj9MM5Z.jpg
B21請問你支持「網軍死全家」這個口號嗎
請問你支持「公布學生證」證明自己非網軍嗎
B10 你怎麼知道發送的那7300多瓶還在醫院？ 還是已經被打完了？
B21 一樣的話我要講幾次
2020/7/22的圖到現在2021/5/26還在用
加油欸
台灣加油
防疫加油
這些錢可以買30萬劑bnt 疫苗
之前在醫療版看到護師說國內緊急徵召待遇比國外差很多
希望這些錢可以多給護師津貼
感謝她們願意上前線支援

b5
某些縣市徵召護師還說志願無薪水
真不知道是哪來的臉要護師做功德
北市一開始徵召的條件開的也不是很好
被說無勞保跟不提供住宿等等
後來護師工會去反應才市府才聽取建議更改
不然為國家盡一份心力但卻得不到相對的報酬
真的會讓護師心寒
B4 
台灣護理師的待遇…
但中央一直不願意面對這個問題
希望這次疫情也能讓大家重視
護理師過勞低薪高壓的問題
台灣加油
台灣加油！
請問醫護去哪個網站報名？
B8
 https://ncov.tpech.gov.tw:21088/Vaccine/index.php/RetiredStaff/form/1
請問怎麼投降？對岸要不要發明個投降app
我會立馬註冊的
共軍來了，起碼能做到普篩，把所有陽性患者都隔離開，出現一例陽性就把整個城市幾百萬人篩檢一遍。台灣這種選擇性篩檢，就像野火燒不盡，只要解封了立馬死灰復燃。
好 趕快統一 開心就可以有很多科興疫苗了
給中國統一還有疫苗可以打
我們政府還拒絕復星呢
神操作。。
共軍來了
我至少可以活著移民去美國
https://i.imgur.com/ii7oT3a.jpg
是
無意間看到美國網紅回去的消息
就有想到這個列為旅遊三級警戒

那他的台灣工作金卡會收回嗎?
早就確定的事情
數據都有顯示
只是中央太自滿
超前部署=臨陣磨槍

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
事實查核中心是民進黨自己開的
完全不公正
不是，主要是台灣從那時候開始鎖國。
B6 
鎖國？
妳認真的嗎？
妳知道鎖國是什麼意思嗎
B7 
https://www.boca.gov.tw/cp-56-5078-41ac3-1.html

入境麻煩，形同鎖國
B8 
就算麻煩
那完全不能入境嗎？
B9 
反推法
若是入境這麼麻煩，為何要來小國旅遊？
如果沒需要，這個時間誰還願意搭飛機跑來跑去?
美國的旅遊警示，完全合情合理
還敢回家啊
up 有定期捐血的路過
捐血是不是至少要做快篩
萬一有感染者自己不知道，然後捐血
6/13會去捐一波250cc
挺起來💪
B1 B4 👍👍

B2 你是擔心透過血液傳染嗎？
但這次的肺炎不是通過飛沫傳染嗎？🤔🤔

B3 不試試500嗎？😂
想捐可是又想盡量避免去公開場所
不知道這些捐血站目前有什麼防疫措施啊？
想捐 想幫忙 可是很害怕地方捐血的設施設備環境不衛生 有染疫風險 有沒有辦法設立並且公告完整的防護措施避免去到現場有危險呢
B6 B7

從疫情開始的時候進入捐血站前
就有基本的量體溫消毒戴口罩

疫情升級後更立即加強各捐血點防疫措施
除原本就有的TOCC健保卡雲端查詢、加強消毒（內外均提供乾洗手、舖設消毒毯、所有設備均在每次使用後以酒精消毒等）、加強問診，以維護捐血場域內的安全外，分離術捐血採預約制以調控室內人數，並已全面實施實聯制（1922實聯制），舉凡參與捐血活動的志工、單位、捐血人親友等，只要進入捐血場域，均應先登錄實聯，並由各捐血活動現場工作人員管控進入人數。

此外，捐血中心各項措施亦將隨政府防疫政策做滾動式修正，捐血前建議上捐血中心官方網站（www.blood.org.tw）查詢或加入「愛捐血」官方帳號。

捐血前更可透過網路預約，減少等待時間:
http://www.blood.org.tw/Internet/main/docDetail.aspx?uid=6383&pid=9&docid=47452&fbclid=IwAR0-azgaaqbHNAAq89OGGspMX2MZgGBam8MqP3ZuSK5A0ZhHBzCnKWVynA0

 另外，本人在新竹高雄台南雲林都有捐血經驗，品質和服務個人感覺都極好

如果可以盡量選擇平日捐血
因為依照個人經驗我每次平日去捐血
都只會有我一個捐血者
陳時中應變即時
反觀金門縣政府做的2266
還想怪中央不配合
b1 中央適時的塞點病毒 應該可以讓金門縣府上緊法條吧？
B1 下去吧別護航了
好的事情怎麼可以金門縣政府做
當然是陳屎中自己做啊
不然怎麼造神
https://i.imgur.com/DyfiNJ0.jpg
北七喔 金門政府連公文都沒來
指揮中心否決剛好而已
如果每個縣市都那麼搞還得了
B6 金門、連江、澎湖早就發公文了，是時鐘都不處理才逼得人家用這招。要護航也護得像樣點～
B6  B7
實踐看不懂公文正常吧？
好奇怪
平時都喜歡孤立金門
這時候就又要金門跟著中央步調🤷‍♂️
B6 金門14萬人只分到800支疫苗
他們不自己想辦法自救 誰救他們
轟鎖
別笑別人 我們還真的沒本錢 先顧好自己吧
果然製造仇中反中的假訊息是不用被罰款300萬的，只要顏色對了就沒事。
中國是普篩+施打疫苗，現在已經開放旅遊和商業了，就是你這種人在台灣才被稱作井底之蛙！
B3 我是不喜歡一直反中啦
只是中國也沒普篩吧...
目前篩了一億六千萬人次而已
可能有些還是重複或入境被篩
離譜篩也有段距離
新唐人…
太棒了，繞了地球一圈病毒還是來找祖國媽媽了！廣州加油！共體時艱！
然後哩要給鼓勵嗎？ B3
最早不是某航的 阿都仔雞屍嗎？
B1 那時候🐔食說是台灣害他感染 沒有人相信他 看來他是對的😞
武漢肺炎 中國病毒
沒人敢指責維尼???
B3 特別標明台灣疫情就是知道會有這種回應
可以領便當了🤪
B0 當你跟別人探討疫情源頭時，綠網軍們會說疫情當頭你還在指責謾罵？
入境無症狀不篩檢早就可能有漏洞，忽視無症狀感染者也有傳播力。一年多來，國外一直有台灣入他國國境確診的案例，就連4/21確診的機師也是澳洲驗到的。
https://i.imgur.com/cFOoWd6.jpg
B7 其實數量真的還好
源頭不改
這波結束很快就有下一波..
B5 台灣真的是會被1450給害死 台灣民主進步共和國
https://i.imgur.com/NkhTjDp.jpg
https://i.imgur.com/DyfiNJ0.jpg
B10 諾富特也很該死
B11 藏鏡綠
范雲也整個人間消失...超不負責任
三立還會跟你說是萬華病毒
中國大陸疫情，目前已經蔓延到深圳，週日(5月23號)，深圳市官方通報新增2例患者，居民連夜進行核酸檢測

匡列快速檢測效率高
這個台灣還是值得學習的
B1 台灣是連夜做圖宣傳沒症狀請不用快篩
結果7天後大家症狀都出來了呵呵
有確定才能篩
亂篩只是浪費醫療人力
怕什麼強國不是打敗病毒了嗎
現在看到這種新聞真的覺得很丟臉
不是因為中國
而是因為我們做得更爛
還好意思散播別人的新聞
不要逢中必反就好了。不認同共產黨是一回事，但對所有來自中國的事物都持反對態度的話，就只是自欺欺人而已..
中國的報出來的數字本來就沒人信，這次武漢肺炎變異株會沒進入中國？  講白了蓋牌，中國疫苗有效率低到快不能被稱作疫苗，副作用很多，沒有公開三期報告，結果現在民進黨在學中國？ 噁心。
今天直播一堆人在刷笑死
先知就算了
雲雀大大也是聰明人
一開始就知道不要群聚
群聚者咬殺😂😂😂
https://star.ettoday.net/news/1988547
阿 這篇文有嶺東味
想一次護航所有的議題?
除非dcard的人都笨蛋
不然沒那麼容易好嗎
阿 是說正常人都知道BNT是德國疫苗吧?
陳時中當然不是疫情爆發的原因阿
是范雲+鄭文燦+陳時中才是
綠色黨側翼組織自導自演、抹黑抹紅、帶風向，這都是最拿手的，呆胞也被洗腦，被耍的一愣一愣的。
原po被認知作戰了哦？
原來3+11都不是陳時中跟范雲的問題
病毒空降萬華哦
B4 
我也認同3+11案是他們的問題，大家也因為安逸有所鬆懈，但能用這件事就拿來否定他先前的努力？
然後開始吹爆中國，扯之前的中天，說中國有言論自由台灣沒有
B5 他的努力在哪裡？請舉例！
台灣當然有言論自由 在蔡英文上台之前 一個用假消息 社維法控制人民的國家不配有言論自由
你想被騙是你家的事，防疫政策漏洞一堆不是3+11開始
入境無症狀不篩檢早有漏洞，只是沒驗孕就沒懷孕
騙沒懷孕這麼久，現在小孩剛好出生而已
生出來就要好好負責，不然沒資格當人父母，別怪小孩會不爽
否定他先前的努力？沒有啊
在他3+11之前我們都很感謝他啊
我還很自信向外國人炫耀台灣日常生活

結果呢？3+11也就算了
超前部署？下雨了才知道屋頂漏水
你平時段考幾次一百分也沒用
學測考爛了，就是爛了
B8 
這比喻比懷孕那位正常多了，我也認同你的看法。
可是我文章的重點應該是放在幫中國大外宣的部分。
單純看到吹中國文章充斥版面有感而發，還有dpp不能代表台灣，但它就是跟ccp對立。
希望台灣能夠有更多跟ccp站在對立面的勢力
做得爛就是要被批評 早死晚死都是死 晚一點死就不是死嗎 要通過3+11之前是不是要先考慮到他這一年的努力 好比說你期中考100期末考0分教授就不能當你嗎 疫情還沒結束 鬆懈的不是人民 是陳⏰
人一綠 智堪慮
B11 
人一藍，腦就殘
什麼時間了還再共共共，所以超前部屬的疫苗呢？去哪了？
我懂原PO想要表達什麼了
來! 大家跟我一起默念
抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台
B14 
終於等到你欸，好高興
發文之前就知道你會來留言護航
陳時中之前說超前部署，讓我們來看看這一年超前了什麼:疫苗短缺(世界倒數)，篩檢量不足
綠蟑螂又多個亞洲？
幫我跟林先生問好
B17 
原來還有綠蟑螂，謝謝告知
馬上加到內文
你可以幫我跟誰問好？江啟臣？習近平？
是韓國瑜才對，忘記你們還在崩潰1450、817
中國疫苗不是科興嗎？
現在大家想要的BNT是德國的吧？
超前部署?

請問，超前部署有部署到進入社區感染，每天確診都上百人要怎麼處理嗎？

醫檢設備不足(前2天說要補助)，警消隔離保護設備不足,負壓病房不足，沒有足夠全台灣人民能打的國外疫苗，連上傳篩檢的系統都塞車，今天說唐鳳出手改進了...

上半場疫情，我真心謝謝他

下半場，拜託不要鬧了，還是快點改進，不要再病毒跑的比公文快了，這2~3天，每天都有確診死亡個案，生命無價，後面都是一個個的家庭。
喔⋯bj26bj速泥喔⋯⋯可以換回帳號了喔，今天業績達成了
哪裏有幫中國大外宣的文章啊？？
充其量就是看到有人說中國疫苗可以打而已 大外宣的部分在哪裏
別在那邊幫一些為反而反的覺青包裝了
是不是你們頭子bj26bj不能上網
語無倫次了，看下來沒有反串好看
為什麼亞大帳號也被買了
我們是學店啊
拜託嶺東藍頭你買台大的好吧
這樣別人看到會覺得頂大比較有說服力欸
B16 沒人敢回你 ㄏㄏ
因為他們也不知道他超前部署了什麼
組織上新聞
被抓包了
趕緊撇清
事實證明
阿共認知戰是冥禁黨自導自演
先在PTT上帶頭造謠
其他綠色政治人物、1450再群體圍攻
叫大家慎防中共
喚起大家的團結台灣意識
嶺東將至
穩起來穩起來
好的，3+11范雲病毒
https://i.imgur.com/NUzocnx.jpg
笑死，比爛你最強
政府存在的目的就是要讓人民安居樂業！
結果現在做得那麼爛我還不能幹爆？
假中立的帶風向嗎？有進步！！
有本事回答校正⏰這一年做了什麼
幸運了一年
疫情爆發神一般的作業流程
連醫療資源都沒溝通好
你知道現在確診後
只要是輕症就叫你回家休養嘛？
爆發不到兩週醫療就快崩了
超前部署 笑話
B0 去年疫情沒有爆發
要歸功在人民的自律
和醫療人員的辛勞
講難聽一點
去年我們能免於疫情所苦
在那邊Taiwan can help
純粹是運氣好而已啦
超前部署真的是大笑話
我就問你他部署了啥？
還在那邊靠北什麼頂大帳
有本事你也去買一個
做網軍的不能沒有多一點帳號哦😏😏
看到留言就知道認知作戰有多成功了。
好了啦。之後大家還是會投民進黨。不然另一邊剩小丑魚還是豬公再加個邊緣倫。其他血統不夠外省的不用看了
時鐘不就開獎機器嗎
台大資深醫師都說沒聽過校正回歸
你要幫他背書？
通報會有延遲不是早就是他們已知的資訊嗎？
為什麼一開始不說？
還甩鍋到地方？

不過這樣也高明 
把一天的爆發數字分成兩等分
再平均分散下去
這樣疫情就控制住了
現在還在流鱷魚的眼淚心疼警察染疫

搞不清楚為什麼不用當初防堵中國的態度來對待疫情？美國爸爸來隔離就放水 

當初沒有華航范雲就不會有鄭文燦拆籃框

然後趁離島疫情還沒有爆發
趕快把快篩拆掉 
不懂

我知道覺青又要惱羞然後無話反駁 就開始跳針
「阿你又做了什麼？」
幹
台灣真的被你們搞垮 認知作戰笑話這裡就不提了
覺青一直活在去年。
拜託醒醒，爆了就是爆了，去年防得再好都沒屁用了。
聽過龜兔賽跑的故事嗎？
B5 當然否定啊。你防了半天最後破功，那不等於白忙？
阿！抱歉，我沒忘記3+11
如果去年人民沒有想辦法自己戴口罩 可以撐過第一波？憑什麼都是陳時中的功勞 笑死人 他們當初還叫人民不用戴 那是台灣人有自覺 知道政府的話八成是鬼話 信他們不如靠自己
這種廢文想洗腦？
范雲出來打球要叫幾個禮拜？
綠色最大的敗筆就是沒有掌控dcard,1450在這邊勢單力薄。
1450想切割🈹️
1.啥呆胞、蛙蛙、1450之類的名詞都是對岸的用語，我趕打包票這串文裡就一堆中共的紅白網軍。
2.說啥去年都是靠人民的記憶有問題，去翻翻去年的新聞，如果藍營執政，台灣說不定初期早就因疫情死的人山人海，光初期說要開放邊境、把物資都給大陸，就能直接將近滅國了，笨蛋。
3.政府做的方法只是強硬的圍堵，解方是打疫苗，就疫苗上面來說，我覺得裡面利益衝突複雜，現在大陸要給，只要疫苗本身是沒問題，而且大家有共識不被因此分化，那拿來當作防疫及脅迫美國的籌碼，也是有用的，小國就該這樣幹。
4.近期江啟臣的論述我還算滿意，有小時候傳統藍營的骨氣，其餘的激進統派就依然像屎一樣。
B12 你怎麼判斷他是藍的？
B47 
呃，不然
人一紅，媽送終？
B48 所以不喜歡綠的就都是紅跟藍的？
B44 
可能還是國共比較有錢
請的起網軍常駐dcard
我以為1450會幫我撐腰！結果沒人幫我洗愛心
傷心
B49 
所以討厭中國就是綠蛆
就是林偉瘋？
看到這篇的留言就放心了
至少覺醒的人變多了
之前真的太多年輕人
被民進黨騙的團團轉的
誰要買我的帳號？高價出售
這風向 完了dcard 也要被抄家了吧
現在大家知道為什麼dcard頭像是藍色的吧
洗地的低能反串下去啦真噁心
檢舉慢走不送🙄
我們又沒有普篩，說不定之前就很嚴重了
怎麼一堆垃圾學店在幫民進黨洗啊 你他媽好歹找智力正常的學校帳號啊
前線醫護心聲，請大家幫幫忙推文
醫療狀況真的很吃緊了！

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
中國不用統戰，現在沒疫苗沒解藥就可以把台灣搞垮了。
民進黨現在的清流只剩下高嘉瑜、賴清德、王世堅了...
b59 不夠笨才發現不了問題
看看那個可笑的校正回歸，現在每天報的新確診人數還有意義嗎？
都5月26日了，5月17日還在校正（9天前)
這個欲蓋彌彰意味頗重
這篇是國民黨網軍反串綠共再打臉自己嗎
笑死
國民黨版林先生太弱了
好像是綠色網軍反串粉紅帶風向被抓B66
B66 ...你如果不是反串也太可憐
你這篇不太行，不過可以叫綠蟑螂7414
B13 
我很認同去年到現在除了一直拿優勢對外宣傳，
綠營到現在真的沒在準備面對各種風險，
而且一直冒險用台灣當濾芯過濾病毒，
應對措施也不完善。
但疫苗是真的各國都缺.施打速度也很慢，
德國施打分4級，
我有德國朋友排3級現在還是沒打到，
表示德國老百姓現在打到疫苗的也沒幾個。

想到之後的選舉我就頭好痛...
去年中國批得國民黨顏面盡失，
民進黨萊豬那些要舔白棒棒糖我就算了，
疫情連一點堅持都沒有，
可能的威脅說放就放，
真的發生還要為了防疫優等生.股市那些光環綁手綁腳，
我知道各大財團都握著政客的懶趴，
但提早斡旋在出事能馬上應對都不會...唉...
B70 
了解
但是當初宣傳的多大現在打臉的就多痛
而且前線醫護的資源已經非常吃緊了

希望可以幫推這篇，前線醫生發文，情况絕對是不樂觀的
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
不管哪個黨都是一樣的爛
反串失敗 下去領錢
B52 真的⋯⋯⋯
我覺得陳時中是無辜的 一肩扛下所有 民進黨沒其他人了嗎？副總統不是醫生嗎？人呢？現在全國的責任都給陳時中扛 蘇貞昌不是很會嘴砲？怎麼最近又躲起來了？
還有現在是政治凌駕專業 各個縣市都想要自己買BNT疫苗 但民進黨不准
厲害欸，超會釣魚的
B5 請問自從疫情爆發後，他們有為錯誤的決策道歉過嗎？完全沒道歉欸，你說的那些努力，不是本來就應該要做好的事情，怎麼變成拿來吹捧造神的功績？如果現在是KMT執政，我真的懷疑網路側翼還會不會說「不可否定他的努力」喔
笑死，再洗風向啊
林瑋豐上工啦
菜桶表示這個認知作戰合格了！
我合理懷疑原po是1450
喔 所以去年防疫大家一起做的功勞全歸到CDC身上
然後一爆發完全不干他的事
3+11也好像與他無關這樣
指揮官那麼好當 路邊拉一個路人去當就好了
事實不就是去年防疫成功是大家一起努力來的
今天他不搞3+11 不亂開放外來的入境會爆發？
我是不相信啦
原來亞大還有人要買，我也可以高價出售啊？！
政府爛成這樣居然還有人在護航
不過看看留言時我也就安心了🥺🥺🥺
B5 
誰他媽的在吹中國？ 
幹你的這個議題還想扯到反中意識去喔
網軍就是厲害
疫情已經過了很久 我真的想不到陳時中竟然沒有去思考如果臺灣爆發到底要如何處理 先是醫療量能不足 才每天幾百例就可以爆炸 這個問題不是臺灣才有 其他國家都有的狀況 但我們經過一年依然不行 （何況我們每天才幾百例欸 怎麼說都很扯） 再來我們也可以從最近知道 面對疫情爆發 陳時中想讓民眾知道確診足跡使民眾自己隔離 但是足跡卻做的亂七八糟 每次看都覺得是隨便的疫調 各縣市出來的都很奇怪 還有超過一個禮拜以上的出來 到底是怎樣 看到了 到底是要隔離14天還是不到6天就可以 明明臺灣起初的民意都非常尊重陳部長 但現在出事了看到的卻是臨時抱佛腳 出現校正回歸讓民眾失去信任 想知道每天臺灣確診數 而不是統計資料 如果要回歸請另外報導 不要去干擾每天的數據 每次看到校正回歸根本無法做到陳部長所說的讓民眾了解正確的疫情走向 我就不相信民眾知道昨天確診數是多少 一定會說300多而不知道校正回歸變成多少 每個人又不是專家還以為這是正確的公布方式 我的天
要不是疫情急轉直下，我都不知到去年一年政府除了宣傳以外什麼都沒做…
B86
不許你亂說
Taiwan can help
台灣防疫世界第一
這次...只是運氣不好
看到這邊的風向，就知道共匪成功打一波了，有夠讚的。
B89
「皇上：你丐幫弟子幾千萬，你一天不解散，叫朕怎麼安心？

蘇乞兒：丐幫有多少弟子，不是由我決定，而是由你決定的！

皇上：我？

蘇乞兒：如果你真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意當乞丐呢...」

你覺得為什麼這麼多中共同路人（？）
出征了蕨青們，為我們蔡皇贏得漂亮的一戰吧！
這篇是豐🈹️發的文嗎？
領東將至

冰與火在燃燒
想要大家不罵黨，叫你主子趕快去買疫苗還有救，希望你層級夠，最少反應一下啦
有不足的或錯地方
就是要適時放低姿態
並不斷地學習改進 最後超前
以免 永遠只活在自大與自滿的心態中
不用老說哪裡比誰誰誰好
越是聽進去這種話 越不會"進步”！
B12 非綠即藍？這邏輯好棒
我一直以來都沒有認為去年台灣的成果是陳時中的功勞啊🙄 但確實要說也不能說他沒努力，也不能說他沒功勞，但是不是大家把他捧的太高？讓他們團隊自滿了？過去這一年爆發了很多讓大家不滿的事情，順時中、逆時中、雙標黨、只許州官放火 不許百姓點燈，這些稱呼、酸語也並不是空穴來風。
2020年讓台灣成為世界的模範生，我自己認為真正的主因是因為，2019年下半年時，中國為了跟蔡政府杠著來，所以取消了他們的自由行，並且減少非常多的旅遊團（有去逛士林夜市的就知道前後的差異有多少），大家都知道，這該死的病毒來自中國武漢，這陰錯陽差的行為個人覺得才是台灣真正沒爆發的原因。至於你說陳時中在圍堵方面做的好不好？ 我覺得確實不差，不過呢，近期爆出3+11事件，導致台灣大爆發，表面上陳時中之責，實際上後面多了個范雲，即使是因為黨團、立委施壓，使得陳時中挺不住壓力同意，但身為指揮官的他，實在沒辦法說沒有責任！ 
護航的人總會說幾件事情：
1. 要不然你來做？
所以未來基本上是不能批評任何一件事的！罵政府，就會有人說你強你上；罵籃球球星，你有他打的好嗎？ 罵演員演技，演的再爛都比你強；你說他歌唱的難聽，那你唱唱看，等等…
2. 去年讓你爽一年，還在那邊，要不是做的好去年就掰了
確實先為台灣去年成果拍拍手，但難道之前的功勞可以抵過日後的錯？更何況以就事論事來說，台灣明明可以繼續守住，再加上這到底是多麼沒邏輯，多麼想護航的人才會說的話？所以我一開始做的好，我後面隨便來都不能罵？都不能說？
3. 真搞不懂這些人現在說這有什麼意義，有幫助嗎？難道不能多給些鼓勵嗎？
我只想說，陳時中做的好的時候你們封神，出問題後，罵一句都不行？抱怨一下都不行？你說他為台灣付出，但同時難道他沒有從中獲取他應得的？ 名聲、地位、權力、待遇，難道沒有？為什麼好的時候他可以盡收，壞的時候，連罵一下都不行。
4. 瘋狂的造謠，打柯打韓打中共，偶爾順便打打百姓，只要不滿綠的政策，永遠是中共同路人。

其他另外我想問無腦護航的人，請問去年這一年半以來。所謂的超前部署呢？怎麼才剛爆發幾天，醫療資源就開始有匱乏趨勢？ 身為小老百姓的我，怎麼感覺，這個政府，這個指揮部，完全沒有做好準備？
最可憐的還是我們百姓，啥都改變不了。
唯一能做的事我們引以為傲的民主，但也只有藍綠兩個顏色…🙄🙄🙄 永遠是在輪替，因為兩黨都在比爛的。

以上如果有任何覺得講的地方不對，或是沒邏輯的，歡迎指正。如果我有錯誤的觀念想法，我也希望有人可以來糾正
看到抗中大內宣
嗯

綠軍風向文✅✅✅
B90 當中共同路人還可以有理由唷？出賣國家還有理由可以講？
我是不知道以前封建時代怎麼做，國民黨時代都直接下獄或槍斃啦！
怎麼dcard也有帳號阿 bj26bj 我知道是你嘻嘻
B97 
其實原則上沒錯，
但有兩點比較值得補充，

第一，你行你上是很合理的說法，
美國大選前拜登.川普好像站在對立面，
但輪替後對中國方向卻只是沒那麼尖銳而已，
背後的人目的都一樣，
警告中國我美國讓你發展不是讓你越俎代庖。
台灣也一樣，今天要3+11，
不是范雲.不是時鐘.不是蔡英文，
而是「他」就是要，
今天國民黨上也一樣.第三黨上也一樣，
資本就是資本，
悖離他怎麼死的都不知道。

第二，台灣只有藍綠？
錯了，其實是台灣只有美中，
除了亂世，沒有小國能不依附大國存活，
台灣只能選擇當舔狗還是瘋狗，
若台灣領導真有能力，
應如蘇秦合縱，
要一邊巴結大國一邊遊說中小國家，
要隱忍百姓謾罵.要虛偽做作欺騙媒體大眾，
台灣有這種權謀嗎？
到現在只有李登輝有這種特質而已...也失敗了。
所以台灣只能舔.或出兵亂打其他小國，
利用現代經濟大到不能倒的特性警告大國，
（現代用房地產堆高通膨，一旦泡泡破滅相同能力的強國可以協調併購或入資）
你可以滅了我，
但保你元氣大傷，被他國兼併一蹶不振。
然而台灣人想當文明人，
而且本身台灣人是習慣被奴役的人種，
隱忍也要活下去.隨遇而安，
所以台灣非美即中.懶趴舔好舔滿。
https://i.imgur.com/y48ZkTp.jpg
就國民黨請口碑行銷公司出來亂啊，真煩
學店下去
綠色味道濃 現在還有人在護航啊
B0民進黨什麼時候才要給我疫苗
真的 我們台灣價值存滿，買高端股票就賺飽B103
輝瑞中國制還是德國原裝吵不完　莊人祥給答案了
 https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm?from=ettoday_app
B101
感謝你的回覆，你說的確實有道理存在，但我覺得有這麼一點文不達意
1. 你的舉例讓我有點覺得文不達意，並且「你行你上」這句話是死的，但活用於哪還是要看個人，今天如果上位者已經做的不錯，但有些人硬要找碴，雞蛋裡挑骨頭，那護航的人，用這句話絕對沒有問題，但反之，明明出問題了，還不給別人檢討，檢討了又被說你行你上，這就沒道理且沒邏輯了，只會讓人覺得為了護航而護航，先前有些人提出意見，結果被罵的要命，現在雖說是事後論，但也是驗證成真了，當然，大家都不希望成真。但執政黨怎沒想過好好檢討自己，多多聽取別人意見或是選擇換人？ 而是1450 或是死忠綠粉的護航？

2. 我覺得你不用過多去解析我所說藍綠後面的意義，而是現實在台灣就是這樣，不是綠就是藍，這句話不用解釋大家都懂，凡事罵綠的就是中國同路人，就是柯粉、韓粉、五毛、國民黨的。
反之，罵藍的就是綠蛆、1450、綠共，為什麼上位者，從來沒有想過還有大部分的網民，也只是普通老百姓，針對一些事情去發聲？也就是針對自己所看到、所聽到、所感覺到的情況去發聲？

這樣內耗，台灣真的能進步嗎？

不論是誰，在野黨就是罵執政黨，然後等到在野黨變成執政黨後，就做了一樣的事情🙄
低卡真的是蠻多笨蛋的🤣 不否認
好的 3+11
B109 
我的意思也蠻簡單的，執政黨的人不會為了人民做任何事，為的只是在台灣這個地方失落之前攢存能應對變數的資本。是，做錯該指責，但沒人那麼蠢去冒風險只為了討罵，為什麼3+11要強行通過？為什麼小時家邊農田被挖幾十樓隕石坑填垃圾卻不會受罰？因為政府本來就是資本推出來被罵的，失去民心再換一個就好，執政黨不需要檢討，因為他的目的本就只在擔任風口浪尖，今天輿論只為了針對政府就稱了他們的意，很明顯政府對背後資本沒有宰制力，那輿論就應該對資本施壓而不是政府，才能讓他們下次做事注意稍微考慮人民感受。

我解釋藍綠含義不是為了解釋藍綠，我是要說台灣要前進需要犧牲的是什麼，如果美國說他是全世界最自由的國家，那只有台灣能跟他抗衡，美國是因為趁勢用美元宰制國際貿易的地位才自由，台灣則是因為一種消極.頹廢的意識形態才成為最自由的國家，中美雖然都影響台灣，但兩大強權站在旁邊也同時使台灣站在一個沒人打擾的空地，政府不用思考如何強盛國家，也不用想怎麼抵抗外武。台灣要前進首先要有統一的意識，我要成為什麼樣的存在，不一定獨立.也不一定歸併給誰，是要用什麼地位站著才沒人敢侵擾你。為此，人民對外必須堅決，一定會先更被孤立.更苦.或是台灣不會再完全是自己主宰，得放棄舒適的生活.小確幸.要競爭.要賤，台灣人有準備好走回苦日子嗎？年輕人在這喊半天有準備好放棄這麼安逸的環境嗎？

抱歉我可能都帶到不是原本的議題，但我習慣看後面的本源，罵政府不是一天兩天，但這種事一再出現，外國民主也一樣，為什麼？因為沒人去撼動背後的根基。
我之前都會當志工做慈善
所以我現在殺人你不能說我有罪喔
也不能批判我
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=2136BD7A-A87A-43E5-9FC4-41AC530FF92C
B114找個懂經濟的來當副指揮官還比較好
https://i.imgur.com/ARJz88w.jpg
像最近因為很多人染疫死亡，所以龍巖人本股價攻上漲停板
https://tw.appledaily.com/property/20210527/W5NT2WF4IFBSJNQA5IDLYK76WA/
無限上崗？ 是要去擎天崗看牛嗎？
超前部署？部署什麼？現在醫療資源夠嗎？國產疫苗出來了嗎？taiwan can help嗎？
好啦！我只問你，講了一年多的超前部署，部署在哪裡？部署到台大現在沒有病床？還是部署到現在國產疫苗什麼時候出來都不知道？只會算計！TAIWAN can help已經變成了TAIWAN need everyone’s help
笑死這種事也能功過相抵
不愧是雙標黨
那你可不可以叫陳時中不要再他媽哭了
下去啦垃圾網軍  
又想出來帶風向
真的把大家都當白癡欸
操你妹綠共
B120 人家很可憐🥺🥺🥺😢😢🥺
我懷疑你在反串
原PO是不是都喜歡比爛的？
我對民進黨最不爽的是都已經ㄧ年半了，蔡英文還在跟我說拿不到役苗都是中國害的
原來是認知作戰呀！
b0別秀下限好嗎 可x 我投民進黨都看不下去了 別看到綠色就高潮護航好嗎
還好你的存在讓我知道我其實不是笨蛋

難怪你只能上亞大
好啦 綠蛆側翼下去
B117 Taiwan can help 啊，你忘了，台灣現在只是在示範而已嗎？示範兩週內解除3級，快了，信仰夠的話，應該剩1-2天而已
B130 大膽猜測之後剩下幾天通通+0  過幾天再校正回歸
活在過去？還活在去年 政策失敗他是指揮官不怪他怪誰？
B2 范雲+鄭文燦+陳時中+蘇貞昌+蔡英文
官位越大責任越重 疫情到現在蔡英文除了在社交媒體發文帶風向以外 沒做什麼大事
要這個總統幹嘛
陳時中不過是個部長而已
進口疫苗這種事責任絕對是蔡英文最重
到底什麼時候才有足夠的疫苗可以打呢
讓我們繼續等下去
認知作戰是今天才有的事？
不支持綠色就是支持中共！不支持我就是親中！人一藍就腦殘~人一藍就韓粉~
好了啦所以你要不要去醫護前線當志工？
好好展現你的台灣價值哦
看三點就好 別看五漢廢言
綠色 是可以被原諒的顏色
藍色 是低能卡的顏色
黃色 是十八禁的顏色
白色 是容易弄髒的顏色
紅色 是調不出來的顏色
黑色 是大哥最愛穿的顏色
紫色 是斂財的顏色
彩色 是多元平權的顏色
出自《台灣色會學》
本來就是范雲的問題啊
她真的應該被送去醫院當志工
讓她知道她闖的禍有多大
因為她的「不施壓」
導致我們無法出門
她真的要趕到羞恥
薪水白領了
留黨查看
偉豐喜歡這篇文章
B13 我想反問當沒有這疫情的話中央買這麼多疫苗不就成浪費？az 當初才近一些就差點用不完過期，國產疫苗怎麼辦？國外疫情嚴重，疫苗的順位一定不是我們在前，搶了會不會被說沒人性？引進不安全的中國疫苗或代理的bnt 副作用後遺症誰負責？中國不負責你怎麼辦
說真的先前努力是台灣人民自己的努力
乾你民進黨屁事
他對台鐵有努力？對電力有努力？
根本就是在扯後腿
-
我身為一個現在第一線的醫療人員
我最討厭民進黨總是把別人努力
拿來自己邀功
又一個可憐蟲
B4 真的算空降哦
飛機飛過來降落
B142
公三小，當初說會有其他牌的是誰
有選擇誰要打歐盟26國禁打的AZ
https://i.imgur.com/JMAp2GP.jpg
勿忘3+11
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=c12f384c-cb66-4adf-955d-c047581bd637
不可能有人會被廢文騙吧？！
Az打不完你怪醫護哦？不是偉大的政府說還會有其他疫苗再進來，所以一堆專業醫護人員在觀望，現在怪進來沒人打？
連第一線醫護都在觀望，一般民眾當然會等啊

還不是范雲施壓3+11，時中點頭答應才導致台灣淪陷，搞到現在醫護只能趕快打Az
B142
B142 
防疫視同作戰 
做最好的準備 做最壞的打算
疫苗就算放到過期也比現在爆發沒疫苗用來的好吧==
不然超前部屬是在部屬什麼？？？？？？？

好會放到過期施打意願低沒關係，阿你政府都知道台灣的疫苗覆蓋率不夠還放寬3+11是在找死嗎
你以為那些隔離天數是隔離好玩好看的嗎
居然可以因為一個智障立委「強烈建議」就放寬天數？？？？WTF?????? 
嚴重懷疑民進黨才是中共同路人趁這波疫情搞死台灣
民進黨沒做好是真的
國民黨是廢物
中國就是饞你身子也是真的
所以你挺“中”還是不挺“中”
我看你幫“中”說話，還指責“中”的問題
所以817要不要先道歉，1450要不要全民都發？？
  搞清，楚做對事是政府的必須和應該，而且去年的政策是正常應該做的，你還可以拿來嗆去年早就死了，是啊，我明年回來嗆你今年怎麼沒仙逝，現在做錯政策，指揮官罵不得？？那就滾
  做錯事被罵很正常，啊死亡之握宗師和勾民洞那次不是被罵的很慘
  勾民洞其中一個差就是砲火永遠比不上冥進洞可憐啊
  不要把不適合的人當可憐的對象，你是有加害人同情心理？事實就是事實，之前也有讚美聲，也沒看他們低調，現在出問題想低調？蛤？
記者會先拜託不要遲到 不然就公佈延後開
B3 國民黨更勝一籌呢 怎麼不講🤭
北七
台灣的防疫漏洞 跟我們有一群不怕死的人民有很大的關係 ，到今天，竟然還有人想出去玩，訂民宿（來自某間民宿老闆的抱怨），所以別再跟我說都是誰的錯，所有人都有錯，你各位當初怎麼口罩不戴好，到現在才在怪政府，如果他們真的爛，你各位可以早就不在這個世界了
時鐘一開始還不錯啊
可惜中途還是無法不被民進黨綁架
於是就黨意遠大於人民安全
然後就爆炸了
2020的疫情現在2021爆開，在我們眼前上演的卻是國外去年一樣的慘劇，醫療體系一下就快崩潰了，全民都沒有接種疫苗，超前部署喊到現在台灣像還活在2020，邊死人邊打疫苗
https://i.imgur.com/wiI6mtG.jpg
做的很好，下去領便當
應該說一開始台灣人很警覺（例如不會我ok你先領）。後來經過數波大內宣（例如千萬劑疫苗買到了、冷鏈好了、旅遊泡泡）大家可能稍微鬆懈了，最後加上一個施壓協調會+諾X特直接爆掉~
基本媒體識讀跟辨別是非的邏輯思考能力都沒有
所以頂大不收你啊 

可憐
這次爆發陳時中有過失喔
不是為了包庇而包庇我是說實話
去請陳時中快把疫苗準備妥善吧
別跟著執政黨玩認知遊戲
B12 反串？
認吱作戰就是讓你認出誰是吱吱
在國外能被中國攔截？

你當作外國政府塑膠的嗎？

另外疫苗被聯合國及世衛都當成重要救援物資，你覺得用疫苗來造成自己國際地位下降是高招？

最後綠媒⋯傳什麼什麼的⋯報導就是帶風向用的假消息啊！有證據早就直接敲鑼打鼓直接報導了，還傳勒B160
B160

[ 記者會 LIVE ] #針對媒體報導中國阻擾

記者：莫德納 15 萬劑採購有遇到困難？

陳時中：滿順利。
---

記者：為了避開中國領空，運莫德納的班機多繞一個小時，真的嗎？

莊人祥：他是停下來加油一個小時。
綠色提升民調三大招

抹藍
抹紅
台灣價值
玩出事了叫你全部要共體時艱，不能批評內鬨，異音全部都是認知作戰，呵呵

台灣開始比共產黨可怕了
去年沒害死你 今年才害死你 讓你多活了一年 還不快感恩戴德
你就慢慢看政府怎麼搞
打開新聞今天又死幾個人
Dcard多好多篇文，網軍開始上班了
垃圾廢文一篇 就不要哪天輪到你中獎 沒病院住沒疫苗打 我看你還會不會幫指揮中心說話
覺青真的⋯⋯可以先認真練練邏輯嗎⋯⋯
B1 既然一開始就知道有當天沒驗完的
為什麼不先說？ 怎麼拖了好幾天才搞個校正回歸
而且都過了十天 十天前的還在校正回歸誒？
會不會太誇張？ 那我們到底要什麼時候誰知道哪天的數字是正確的？
你要搞校正回歸至少也先說那天還有多少採檢了但還沒驗出結果的嘛
誰知道你是怎麼加去的還是看自己心情加
B2分線正確✅
B175
醫師朋友都跟我說回歸那麼多天不合理了 不知道覺青覺得哪裡合理🥱
B169 
青出於藍  而勝於藍

疑，怎麼意外符合🤣
台灣人欠大陸人數不盡的道歉
可笑；中國人就是迷信反智
難怪現在還在講這種無知愚昧的話
中國武漢肺炎禍害全世界
世界都還沒跟中國求償勒

中國幾億人都在貧窮線之下，月收幾千塊都不到
好意思說國運???
https://www.youtube.com/watch?v=syrnMHmn7EU

https://www.youtube.com/watch?v=a3062dip9Pk

https://www.youtube.com/watch?v=gwlfj11mslY

https://www.youtube.com/watch?v=p1YfTNvW3wc&t=321s

https://www.youtube.com/watch?v=c3M72TV2Jik&list=PLyD_o_CAiIk42codMtxWTWNOSVGtCy4iZ
B3 所以这些影响我们走向小康社会吗？阻止了我们收复台湾吗？那有什么一切安好，只是有人替我们负重前行而已，请你更加关注国际地位和总体GDP，台湾最近也伤痕累累，就请你积点口德吧，看看你自己。
B2 台灣呢？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236089636?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=1

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236089451?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=4
大家學乖啊 又是另外一個林瑋豐 假裝是中國帳號對我們搞認知作戰 真正有腦的中國人會現在來發文嗎？
看前面的留言就知道台灣的井底之蛙有多少了，你知道上百萬台灣人在大陸工作生活嗎？中國不需要國運，因為他的人口真是bug級別的呀，14億人口，現在人均GDP才一萬美元，他們只需要提高到2萬美元就完全超過美國了，軍費，經濟投資更會比現在強很多，台灣更是沒有獨立的可能，只有被統一的可能了。
還有人再講什麼中國崩潰了，別再自欺欺人了，幾十年都在講崩潰，現在越來越強了。這次疫情看看全世界的死亡人口吧，只有中國是死了二千多，其他大國那個不是死了上萬人？美國印度更是死了幾十萬，對比起來，中國的動員能力是超級恐怖的，如果真的要打台灣，只需24小時就能攻下台灣島了。
B4 
喔，因為你們的利益都集中在某毒害世界的黨身上，所以才要鼓吹人民看總體gdp喔!
前幾天不是還在崩潰連沿海省，都沒有一個人均超過台灣的。
還是因為你們連天災人禍都可以用14億當分母下去平均
我怎麼每年都聽到打下台灣，啊解放軍人呢？
還是你們的拼裝蘇聯二戰航母還開不到台灣？
真可愛
每天吹，我看你要吹多久，有空上dcard，花點時間看看你們中國人拍了多少真實面放到yt
B5 

https://youtu.be/OLQ_sR-90r4
還是中國的GDP都是靠爛尾樓撐起來的？
痾，快點我還可以幫你多想幾個，還是我傳多一點中國yt拍的給你拿去「舉報」

小壞蛋，偷拍還拿到牆外給別人見笑
笑死
不用跟覺青說太多啦，本身價值觀不同就聊不下去...做好自己的事就好了。兩岸人民都要好好的...
b8 解放軍沒有能力速戰速決 你要去相信中共的死亡數據你家的事 美國現在仍是世界最大經濟體 而且美軍仍有實力動員
B8 按照2020年中國第七次人口普查的數據，在陸台人數量是15.8萬
中國大陸新冠肺炎死亡人數是4800多人
你是在反串嗎？
B1 我欠你老ma 我看你是欠扁不是欠道歉
B8 额，根据国家统计局的调查数字，居住在大陆地区的台湾居民共计157886人，没有百万那么多哦。当然不包括短期出差旅行的。还是说百万当中包含了已经把国籍转移到大陆的。那就不清楚了。详情可以看http://wap.stats.gov.cn/fb/202105/t20210511_1817208.html
B4 死的不是你家人，當然可以這樣講
你去跟受災戶講國際地位講GDP講收復台灣他會理你才有鬼
而且GDP總數高根本沒什麼好唱秋的，從以前到現在就喜歡GDPGDP的叫，殊不知只是你人多，人多GDP又低才不正常吧
B8 人口是bug級別XDD 還真的是
所有事情發生在超巨大人口數上好像就變得沒什麼
不過台灣人在大陸真的沒有百萬那麼多
只是小粉紅話術而已
阿不就還好我讀哲學，不然還以為真有其事
這會不會又是另一個認知作戰呢？ptt的鄉民們快抓阿 搞不好又有一個瑋業豐功了呢...
B2 別人月薪幾千，不擠在大城市裡面的話過的比你幾萬舒服多了……
中國不是教唯物主義嗎，還信這個？
b22 大陸老一輩中在私塾念過書的人還是有 而且有的家庭還比較傳統 心中還存在著中華文化
B1墊底哥欠微積分一個道歉
B24 你欠屏大一個道歉！
B25
喔
對不起屏大，我沒有好好教訓師大數學二一哥，真是對不起
B26 你是不是想強姦我，不然一直欺負我幹嘛？
B27
欺負你天經地義啊，師範大學數學系吳書丞，怎麼還不自動退學？
B28 師大不能沒有我！
B29
對對對，屍體大體(屍大)怎麼能少了你
B30 我是師大最帥氣也最可愛的男孩
B31
這我早就知道了，被你深愛的各種60年代恐龍老阿罵輪流照顧得爽嗎，彘奴小鮮肉？
B32 是90年代！
B33
沒啦，怎麼可能那麼高，給個60已經夠面子了啦
你的微積分課教授還給你不到60ㄟ
B34 我0分我驕傲！
B35
我踐踏你的0分人格我也驕傲
B36 不要雞姦我！
B37
對你用小黃瓜，小黃瓜還會嫌棄你髒髒
B38 好痛 ~
B39
每天舔426不是已經習慣痛了嗎？
人家人民法槌可是比小黃瓜還要粗
B7 
看看那個一天到晚捧中的兩岸評論網啊
B4 B8 好了啦
https://udn.com/news/story/7333/4637162

李克強6億人月均收入千元說 首獲中國官方認證
B1 倒裝一下才對啦！中國人欠臺灣人數不盡的道歉
https://i.imgur.com/yS0bwP9.jpg
你怎麼確定他不是在笑😂
什麼職位就該擔什麼壓力才對  哭啥
如果今天哭的是柯文哲一定被覺青嘴爆
B2 笑那些還沒打疫苗又吃毒豬的人民吧🥲

B3 你錄取囉！風向操作可以呀
餐飲pt真的幾乎不用上班了：）
什麼pt
現在連正職都快沒班上哪裡需要pt😂
B5  幸好老闆只有請我一個 加減能賺飯錢
B6 我是餐飲的pt 5月才開始上班🥲
B8 辛苦了
大家都辛苦了😩
B9 本來要轉正職結果也受到疫情影響 有夠想哭🥲
我在服飾店pt
以前每個禮拜都是40小起跳（含加班
結果這波來了
我一個禮拜剩16小⋯
你這個鼻子耳朵會超痛
B1 是不是要買這種啊？
https://i.imgur.com/DLFFljq.jpg

但我到現在還沒看過有人戴這個
B2 
在醫院上班的朋友
倒垃圾時的清潔隊員都有戴這個欸
這好像是詐騙網站 別買
去家樂福的時候看到員工有戴，感覺很防飛沫傳染..？
B3 醫院真的要戴，太可怕了
B4 真假！好的謝謝告知🙏🏻
B5 全部員工嗎？對啊超想戴這個上班的
B0 去全聯看到店員有戴
我覺得那個好像太重了
我買 b2 那種 舒服～～～
蝦皮買的 當天發貨
不過是中國大陸發貨
12元*10片-20蝦皮優惠
Cp值超高
B6 
那時候去家樂福只有一個店員。 今天去全聯，每個店員都有XD
我買這間的～～～

https://shp.ee/nzk68tz
B7 真的喔 我現在都不敢去全聯了🤣
B8 好 那我買這種的好了
B9 🤣🤣🤣我今天經過一家車商，裡面的人也都有戴😂
B10 謝謝妳❤️我要買起來！
B11 (´⊙ω⊙`)請問你最後買哪間呢？
我是買這間的
https://shp.ee/zx7h5ws 
B12
B13 請問收到品質好嗎？
不錯欸 還有盒裝 
看起來很高級🤣😆B14
美國倒是很安靜
美日台的友誼說翻就翻
重點是台灣有15個邦交國，結果只有5個發聲力挺。
台美友好……台日友好……
沒事 當我沒說
美國比大陸更爛
B3 因為還沒輪到發言時間
這次有13邦交國提案
梵蒂岡和巴拉圭2個邦交沒去提案
巴拉圭致函幹事長
然後那些歐美日也只是嘴巴聲援
也沒去提案 
再來中國會帶朋友巴基斯坦 古巴一起辯論
依照往例各國吵完後,大會就裁示不列議程
只有我發現標題打五國但內文只有三個國家嗎
連名字都不寫出來
我們這樣算哪門子的朋友啊
其實現在疫情這樣這樣我真的覺得我們沒什麼資格參加
美國至少沒有要統戰你啦
武漢肺炎國飛彈都對準台灣
民進黨的大內宣破功了，你以為國際上的國與國之間有所謂的真情實感？任何一項動作的產生都是綜合作用的結果，歐美國家嘴上支持就能被民進黨捧高高幹嘛要實際做事情得罪中共呢？
美中兩邊不得罪就是最大利益
不懂難道國際就非AorB嗎～
話說中美都有人抱
為啥台灣沒人抱俄呢？
G7不是力挺台灣嗎
怎麼不出聲了...連提案都沒有

時中部長之前投書加拿大媒體說「台灣模式」可遏止疫情蔓延...要介紹給全世界
現在應該是向WHA發聲的時候啊
誇張喔
之前一直說要挺的那幾個嘞
喊一堆口號
最後還不是都往人民幣靠
B11

會講俄文的少

美國不喜歡俄

俄正要開戰

美是挺烏克蘭的

烏克蘭總統是草包太過親美
就是政策失當才搞到現在外出都得戴口罩
達爾文該做事摟
B1 我不太懂 不是本來進入公共場所幾乎都要戴嗎？本來就要戴啊，又不是現在疫情爆發才要戴
這種人在哪？截圖來瞧瞧
他們只是蠢而已
因為它們没吃過子彈，杜特蒂執政很棒！學學他
一個要丟臉就丟到底的概念嗎
這下OSU 也是中共同路人了
丟臉死了 
一線人員忙著防疫
覺青忙著撕裂族群喊口號
跟中共紅衛兵有87趴像
https://i.imgur.com/V4GbUGj.jpg
哭啊
現在是強化三級 不一樣
台灣：來 全世界看好了...
全世界：我看你ma b
B4 蛤？
B9
就是有些人有收到內部消息的意思
B4 請問這個確實可信嗎
好好笑 不愧是最會自欺欺人ㄉ台灣人
大內宣失敗🤣🤣🤣
打臉啪啪響 這句話好中二
B4 
你這有點危險喔
300w
不可能
B4 多藏一個是一個
再給兩個禮拜，台灣示範一次啦。
就可以降至0級。
笑死 到底誰第一個講這種幹話的？
第一次看到真的覺得超羞恥
還好證明羞恥沒錯
阿對了，等等各種網美粉專出來洗風向說就是你們都還亂跑不戴口罩才會沒辦法解決
被這種爆發前整天到處跑、開趴、拍網美照 然後都沒戴口罩的來宣導這種幹話口號才是真的羞恥

哦對了，看上街直播到處跑到處吃的妹子幾乎沒戴口罩，生活很豐富的直播，最近才乖乖在家po ig動盪說別亂跑，真的87
B3 
看到一些破腦跟著轉發實在受不了，正向思考跟無知是兩回事🙄🙄，吐了
可是中央說不行
乖乖聽黨的指揮
哦 南投哦 就上次那個田勝...
呸呸呸呸呸
沒事
南投人＋1
第一次覺得他很讚
B1 真煩躁 欸你知道嗎！聽說疫苗之後都會匿名欸 好像怕AZ沒人要打
B2 其實我覺得蠻丟臉的
雖然我們家政商關係也不錯
但是真的 超！丟！臉！
B3 希望買得到🙏
剛看這則留言想說又是個老人結果是個年輕人
https://i.imgur.com/vlgX9qt.jpg
B7 掐指一算 817或是1450的機率大於87%
B4 
才不是
他們怕的是自己做的國產沒人打
支那科興好歹有14億人實測過了
我們的國產還不知道會不會出事呢
中央肯定不會放權給地方買
放行結果藍營地方都有輝瑞
其他縣市都只能打AZ
這樣不就給自己難看而已嗎
所以為了自身利益 肯定不會放權
B10 撇開放不放行 我真的很想打疫苗
真的很想把口罩脫了
我已經一年沒有在外面拿下口罩了
超煩的🥲
B9 不能再同意更多了
陳時中要是能同意，我願意吃上面所有留言者的大便。
B13卡

希望南投可以買到德製疫苗
住在南投的外縣市居民可以打嗎🥺
我也想打..😭非南投的可以嗎😭
給我們縣長打call
該不會是這個有瑕疵快過期的疫苗吧？
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3546128
B3 南投人的水準就是這麼爛
選爛縣長還自以為是
趕快去打中國要促銷的過期疫苗吧
B13 卡
B13 欸欸欸說到做到欸🤣
B15 不知道欸
B16 這個我不知道
B17 大家加油😞
B18 不知道你說的瑕疵是指快過期的意思嗎
可是我記得AZ也快過期 一樣沒人打
沒過期應該都還好吧⋯
我也不確定 等真的有機會打 再來分享心得
B19 到底跟中國疫苗有什麼關係啊 
輝瑞不是德國的嗎？為啥上海代理就是中國呢？
那你的蘋果也是MDAE IN CHINA
就是中國手機嘍？
疫情當前能解決問題當然趕快解決啊
缺水缺電缺疫苗 但是不缺口水
B18
還沒過期就還可以用啊？
我也想打bnt
雙北拜託快跟進好嗎
2500萬買30萬劑疫苗
那一劑疫苗多少錢呢？
數學問題而已，大家別傻了~
真的這麼便宜？
買
B18 去看王八千的作夢文吧！他說六月過期，但第一批快過期的是到八月，這早就知道了！再看看AZ啥過期？還不是硬要一線醫療人員打。
B29 你怎麼知道是免費讓縣民打，有可能是2500w是先預付，等施打後民眾付錢後再把尾款付清
或者上海復星沒有要供給30w支這麼多
B4 匿名的話沒人敢打啦
國產疫苗連3期都沒過，在專家眼裡跟安慰劑差不多（根本沒有充足數據能證明他的有效性，匿名後更沒辦法統計數據）

何況連自己打什麼都不知道以後全世界的疫苗護照出來，我們要怎麼出國
B29 其實疫苗是暴利 成本一隻才幾十塊而已
辛苦的是研發過程～～
B33 匿名的話 說真的我也不敢打欸 注下去是疫苗是水都不知道欸⋯
B19 看不慣他為我們爭取請你略過。
你對你們的 縣(市)長不滿
請把炮頭轉向你們的 縣(市)政府
B10
不可以太誠實
這又會讓國際企業為了避險
降低對於台灣電子廠的依賴
最後一句神描寫XD
b1
當國際不需要台積電，我們還有下一個台積電嗎？
b1 台積電能夠做起來 天時地利人和
當初是官員特別請張忠謀回來
大力扶持
台積電能成功
和政府的遠見習習相關
而民進黨搞不起來這些的
說個笑話，前瞻基礎建設計畫八千億
政客喜歡炒短線議題  
然後選民不認真監督就會長這樣
好噁真的 看了就想吐
疫苗勒
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/079ea67c-94df-47d2-82a3-891fb23ccfb8?r=0.5625
好詩好詩...等等放錯重點
三立正常發揮 DPP的擴音器
紅塵醉 微醺的歲月
我用無悔 刻永世愛妳的碑
B4  送你一顆小心心

https://www.pipixiawang.com/wp-content/uploads/2019/10/xiaoxinxin.jpg
一群騙子
萬華肺炎真的很可怕捏
好的，中國武漢范雲變種病毒
一樣個屁啦，武漢那時候新冠病毒出現的時候誰都不知道是什麼病毒，能和現在比嗎？台灣都經歷了一年半，難道不知道嗎？陳時中說了超前部署一年，擋不住病毒就算了，連篩檢都搞不定，發明出“校正回歸”這種爛詞。
B3 而且病例只要有增加 就把以前的數字再校正更高 這樣整體趨勢又是下降的 真的很棒的政府
沒有啊，武漢有封城
萬華或台北要封城，請等到下輩子吧
B5 看來有20幾個人等到了
可憐哪這種邏輯
要不要比看看中國死多少人
造成全世界多少損失
B7 就等著看看萬華不封 對台灣造成多少損失
B6祝你也能快到下輩子
你媽好像只有生腦幹給你而已
B9 呵呵 這素質 真的很棒呢
B10哦你爸媽也是
讚喔 這病毒是空降的萬華的
這一切都要感謝范雲 讚嘆范雲 呵呵
還有人在林帳號敗露之後
試圖洗就是有真大陸網軍誒
臉皮很厚
只能說三民自+1450十分成功
再怎麼爛也不會比那個堵藍爛啦
為啥我都看不到這種文

還有像版上一些獵巫8+9的文 
根本沒機會從我的社群看到
B4 好奇看一些深綠粉專，結果反應是這樣
B4 出事去看一些側翼蟑螂的粉專
都能看到一堆智障
https://i.imgur.com/CddUMvH.jpg
叫他人體結構先練練 轉畫寫實吧 不然到時他主子不行 不能分他1450 我怕他只會插畫又畫成這副模樣 可能會沒飯吃
無能的綠共民進黨就是爛 到現在才在搶買疫苗
B1 有什麼辦法可以連署嗎
開設一個網站之類的
你的連署是要連署什麼內容？要給誰看？
公民連署目的是要自己國家的政府有反應、傳達民意要政府有作為
本國人年希望要有疫苗
本國政府現在很有意願買疫苗、也有在進行中啊
B2

我覺得是不是能找立委幫忙連署
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3542813
請求南投金門縣長帶動？
B3 我看到只有一個地方首長在買疫苗而已
還有誰嗎

連署買疫苗啊
現在政府的疫苗8月才會到
我們都的到？
今天記者會也不公布廠牌
完全是個未知數
我看多半都是國產疫苗
輝瑞跟國產你要打那個？
現在有輝瑞現貨你不買？
一個南投縣長都比你會做事了
B4 去立委臉書留言？
B6 只能祈禱這幾天他的新聞
新聞是說國台辦有回應了
但會不會下來這幾天看看
當初公投結果最後要不要執行也是看政府
搞連署最後八成也是一樣啦
反正執政又國會過半
還要怕什麼？
b7 https://tw.news.yahoo.com/%E5%8D%97%E6%8A%95%E7%B8%A3%E9%95%B7%E6%90%B6%E7%AC%AC-%E6%83%B3%E5%90%91%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E8%B2%B7bnt%E7%96%AB%E8%8B%97-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E5%8F%A5%E8%A9%B1%E5%AE%9A%E8%AA%BF%E4%BA%86-102404008.html
B10 那只能看著幾天南投縣長的新聞了
搞到最後我們只能靠南投縣長
真的笑死
設立中央指揮中心不如一個南投縣長
b10 
說到這點我也很氣
公投就是民眾實現權力的重要手段
英國公投，因為民粹投出脫毆決定
英國政治人物都知道這會對英國有災難般的影響
但是，他們沒有已「這不適合」「這對英國不好」為理由
駁回英國公投結果
只能硬著頭皮脫毆
這是尊重民主程序
B7 如果有國產我就打，我不挑疫苗廠牌
如果你是要辯論中央層級有沒有計劃在買疫苗，那這個話題沒有繼續的必要
你可以選擇相信只以地方首長想買疫苗
我可以選擇相信衛福部、相信國家外交使節有在努力，我從我的學科知識我也認同台灣到處受欺壓的政治現實下，有些資訊太快攤開炫耀只會壞事

我只針對你說的連署
連署的目的是用群眾的民意、要去改變對方的立場跟作為
例如如果本國政府堅持覺得疫苗不重要，用連署表達民意想要疫苗
例如當初本國政府不敢動婚姻法規，人民用連署跟公投推動同性婚姻
如果政府已經知道國家需要疫苗，那連署要做什麼？
有需要去說服一個已經走到公車站、有意願坐公車的人要搭車嗎？
政府已經知道的民意，連署沒有任何意義
他只會跟你說等幾個月打國產疫苗，不打就是沒台灣價值
B16 你從哪裡看得出來我要大家打國產疫苗🤔？
我是說政府只會要你打國產疫苗吧🤔
B14 B14 你要打國產疫苗那是你的選擇
不過我想提醒你
輝瑞的疫苗絕對比國產疫苗安全
至於民意
現在的民意你看不出來是要打輝瑞的疫苗居多嗎？
現在的政府就是要人民打國產疫苗啊
所以才要連署買輝瑞疫苗
你真的搞清楚現在台灣民主的窘境嗎？
不然我發這篇文幹嘛

台灣不是民主國家嗎
政府應該國外國產疫苗都有
讓人民選擇的要打哪種才對吧

現在的政府就是不願買中國公司代理的輝瑞疫苗
因為這樣就丟了面子
反中反成這樣
B17 不好意思回錯樓了
我要打 BNT 

明明就有人要賣了

還不買
b7
還記得Taiwan Can Help花了五百萬嗎？
基本上現在某黨和某媒體人已經把風向洗成
1疫苗要過期了買來幹什
2 就中共疫苗 代理商個屁  為何不跟原廠買
3 到時候買了沒人打誰買單
所以會反對的都是再洗頭以上這幾個原因     
所以他絕對不會給你進口他要放了進來不久打了自己臉
b22
補充一下
如果和復星談成了，那政府宣傳的大陸盼著台灣沒有疫苗打就不攻自破了
B22
說疫苗要過期我真的很懷疑她們是不是忘記最開始幾批的AZ的有效期也剩很短
台灣新冠肺炎本土疫情嚴峻，疫苗成為阻斷疫情延燒的重要防疫物資。陳時中在記者會宣布國內近期將獲取疫苗時間和數量，但面對媒體追問疫苗廠牌，陳時中僅透露，8月底前將取得的疫苗當中也包括國產疫苗，其餘不便透露。

陳時中對於媒體一再追問疫苗細節表示：「你問我有什麼顧慮，我當然顧慮很大，難道這段時間我們吃的虧還不夠大嗎？」

指揮官啊，你因為民進黨政治干預防疫，讓人民吃了好大的虧啊！
b23 希望啦沒看到王委員一分鐘前又在放厥詞
b24 台灣人普通智商不高的還是佔據不少 只會相信立委霉體連查資料也不肯 堅持只要456相關就反
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6b3728a9-e3aa-4004-b11e-bc3ab4269738/640.jpeg
明明就我們是需求者 為什麼還要要求給予者要積極表明想要賣的意願
到底 ？
B27 政府無腦所以我才要發文集結大家，我真的受不了這垃圾政府了
我不懂
中央對於地方自發提出幫忙買疫苗
為何要有這麼大的敵意（明明一開始指揮中心還自己講過開放地方政府買疫苗）
口氣和面對對岸政府差不多
不是同島一命 大家都是一家人嘛？
不是要共度困難嗎？
另外，柯文哲或許有能力可以談到，如下文提到的雙城計畫https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=941650
但是柯本人也十分閃躲這個問題
雖然民眾矛頭都指向中央
希望地方政府，不分黨派，可以站起來聯合向中央提出疫苗要求
更強硬的監督政府
B29

抗中保台阿
我剛剛去時代力量fb粉絲團私訊了，各位快到自己信任的立委粉絲團私訊，希望他們對政府提議主動購買bnt 疫苗並且全程監督，快使用你的權益，不然要等到八月甚至更久的未知疫苗
B14 有些資訊太快攤開只是壞事 所以你是在打蔡英文的臉 他可是跟媒體強調自己已經密電外國政要 要求疫苗？
一部分強調要保密 一部分就直接說摩德納500萬劑來了 疫苗買好了 這不矛盾嗎？甚至已經宣布疫苗存量有2000萬。難道這些沒有太快攤開嗎？
B32

時代力量也是抗中保台的

會買中國代理疫苗

國民黨=民眾黨>時代>民進黨

但南投縣長狂被攻擊
B34 沒關係，希望大家快去私訊，每個政黨的立委都私訊
過去香港，學運什麼的網路上很多人喊口號什麼的，現在真的遇到國難的時候，你各位還不行使自己的權益？學學執政黨的網軍喊口號啊什麼天佑台灣天佑香港
要政治操作
我們也一起來政治操作啊
這個時候不趕快政治操作一番給執政黨教訓
什麼時候要？
B30 快去私訊立委的粉絲團
b37 嗯嗯 推
B32

我也去了一些立委，議員的粉專留言
有推薦哪位立委嗎？
想幫忙但怕做錯事
B40

只要不是抗中保台的都有機會
B40 每個政黨的立委都私訊一次就不用擔心了
B41 每個政黨的立委都私訊過就不用擔心
大家快去私訊，幫忙分享到你可以分享到的所有群組論壇
b43 原po你要不要在 bo 更新一下
可以私訊立委
江啟臣最新貼文關於疫苗
下面很多人請願立委縣市長聯合起來 購買疫苗
可以去那裡留言
羅智強的臉書也是
19號就有40萬劑疫苗到台灣了
今天雙北還打不到
效率真的可以
B45 什麼意思？
你是說編輯文章嗎還是重發文
b48 可以編輯原文，把去立委臉書發訊息加上去
可能很多人沒看到後面的討論
B49 我重新po文了
B49
b50 讚讚
你發這些是什麼目的？誰指使你的？你取得有關部門的許可了嗎？你背後是誰？發這些想幹什麼？你想顛覆什麼？你想破壞什麼？
/s
因為中央的無能  綠共黨 犯云 的無知 還慘台灣
我才應該哭 我鄰居就這樣無緣無故走了 唉
B2 
幫你鄰居rip
記得請祂去找害死他的范大立委
你哭了
那確診者、死者家屬、醫護人員怎麼辦？
台灣不需要一個只會公佈數字（之前還控制數字）、只會哭的指揮官。
只要哭一下覺醒青年就同情屎中了
這一哭哭的真好
大概是上面的壓力吧！
這是鱷魚的眼淚好嗎？昨天禁止金門設快篩點，今天南投說要聯繫上海復興買BNT疫苗，莊仁祥就馬上說要人家來聯繫不要嘴上講。我精神錯亂了，是我們需要疫苗啊，買疫苗的比賣疫苗的還囂張？這就好比，我想要買iPhone，為什麼Apple不來我家裡賣給我呢？！
因為要情緒綁架阿 一堆人上當
哭一哭就會有愛心氾濫的覺青把他家人惜惜了🙄
人家上海代理商都願意賣BNT給南投縣長 就中央在那邊否決 自己採買不到疫苗 愛面子還不管人民死活...
台美好關係？！讓人民吃萊豬 結果還買不到疫苗是在搞笑^ ^
國產疫苗連第三期試驗都還沒通過確定能撐到那時候嗎🙄
錯誤的決策可能會害死人民欸
B11 其實我很好奇一個輝瑞疫苗要30美元
但南投縣長卻可以只準備2500萬台幣買到30萬個疫苗..有打折喔？還是買的是科興？
好奇而已
還有上海的那家公司應該還沒在南投拿藥證走程序吧，有的話，又可以拿到打到超過0.8折的輝瑞疫苗，那我覺得南投縣政府就真的很讚❤️
B12 别想了，陈时中又不会批，假议题。
B13 台灣同胞自費去中國打輝瑞也可以打.8折嗎？有的話會考慮喔❤️但我很怕打到科興🥺
B12 哈哈數學的部分我還真沒計算😅
不過2500萬應該是他準備要動用的預備金 只是先跟對方聯繫 之後的還是要透過程序走 覺得南投縣長真的太帥了 即便疫苗採購是不是能順利 地方真的需要這種為人民著想會做事的民意
哭就有同情票 台灣人容易心軟 就不太會再落井下石
你自己去那種高壓環境待個一年多啊，每天受台灣人民的謾罵你壓力不大嗎？他難過的是站在同個戰線的同仁染病，恨的是硬不戴口罩又要偷開業的八大！
真的不知道在哭三小，疫苗沒買到就是失職，憑台灣的財力根本不可能買不到，是不想買，拖拖拖，只想等國產疫苗，可以查一查國產疫苗廠商的大股東名單嗎？快篩一開始也不做，還是地方衝了才開放，機場如果當初有快篩也不會搞成今天這樣。
一步錯步步錯
累了控制不了就下來吧～
別在那邊當箭靶
人民也只是看得到打不到
感覺下次的選舉會很精彩
他哭大家要好好自律
不然他上面釘下面釘的很麻煩
他控制不了每個人的手腳
但是上下都要管啊
去年造神時，意氣風發怎麼不說？當個全國防疫指揮官當得2266，死了35個的病患家屬才更該哭！強烈支持申請國賠，叫某立委跟某航空公司出來賠。
進疫苗大家都打完了，國產疫苗就沒人打了啊！所以民進黨要我們忍一忍撐到國產疫苗上市啊！不知道還能不能活到那時候呢！
看到那些無腦民眾能不哭嗎？
不戴口罩的
吵普篩的
吵封城的
延長三級哀哀叫的
政府爛，人民的素質也好不到哪去
看到一堆人在IG轉發限動 真的看到吐🤮
B1 補上了 一點小事值得把頭打爆嗎
覺青又在雙標了
只有時鐘能玩校正回歸
一般人不能玩?
乾覺青屁事???
拿別人的生命當成玩笑一樣來當梗做促銷有趣嗎
這種幸災樂禍的行為真讓人難以置信
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3952311451485230&id=138817786167968
道歉了，但我昨天在社團裡洗版留言後被踢除了，我猜應該也都被刪了！
校正回歸不是說各國都有校正回歸嗎？不要那麼玻璃心😅
B7 蛤
英皇開示：去跟你老闆講 記得大聲點
越看越賭爛
https://i.imgur.com/sjXLyXM.gif
哪些這麼好取代的職務 可以一次全資遣?
這種公司應該早就在撐，隨時都會倒掉，而疫情就是最後一根稻草
醫療量能吃緊，雙北的負壓隔離病床甚至只剩下28床，指揮中心也呼籲全國的醫院都必須為雙北疫災做準備，像是擁有500床以上的醫院，得空出約20床的專責ICU病床，500床以下也要空出10床專責ICU病床，希望來增加量能，不過不只病床量能快撐不住，醫護人員負擔也很重，台大醫院急診部主任黃建華就說，很多醫護人員超過24小時沒回家睡覺。

防護衣包緊緊，醫護人員累了直接蹲坐在病房外，每天穿脫防護衣，身上被汗水浸透，或是必須包滿滿，在電腦前工作都是日常，台大醫院急診部主任黃建華也分享急診現況，台大醫院急診醫學部主任黃建華說：「持續到半夜4點4點半，都還在處理這些事情，超過24小時沒有回家。」

不只容納重症的病房已經不夠，人力量能負荷也快超載，醫護們幾乎沒辦法休息，台北榮總外頭，救護車還要排隊等著讓病人進到急診室，醫療量能多吃緊，像是北榮有22個住院病人還在等床位，萬芳和新光醫院也有18個病人在等候，針對病床量能不夠，指揮中心坦言，全國負壓隔離病床總計1021床，現在只剩下268床，雙北重災區更是只有28張空床，另外專責病房，則是還有2202床可使用，目前也已經指揮中心也要求全台醫院必須支援雙北，希望把量能再擴充，疫情指揮中心醫療應變組副組長羅一鈞說：「500床以上的醫院每一家要開設，大約20床專責ICU(加護病床)。」陽明醫院胸腔內科醫師蘇一峰說：「病人已經有不少，都是住在普通隔離病房，隔離病房也會在窗戶家裝一些排風設施。」

醫療量能撐不住，不只病人無法獲得更好的照護，一線醫護像是必須睡在辦公室置物櫃上，無法回家休息的模樣，都令人心疼，和平急診室主任郭鐘太也發出影片呼籲，希望全民幫幫忙，不讓疫情擴散，不讓醫護有更重的負擔，和平醫院急診室主任郭鐘太說：「希望大家如果可以的話，盡量待在家裡，幫助全國各地的醫療人員。」
我們身為民眾也不能幫上什麼忙...唯一能從源頭施壓政府開放疫苗，但民進黨也不為所動，GG
爆肝就算了
至少給點實質安慰
危險加給，疫情加給
結果醫檢師出來說一毛錢都沒給
還說共體時艱
医疗体系崩溃会导致人道灾难，希望台湾其他各市能支援一些医护过去。
指揮中心失能！
當務之急是：
1. 讓醫療人員回歸專業，進行原本該有的各種醫療治療工作，採應變措施暫時修正醫療法規（誰叫你醫療量能不足）快篩採樣工作交給護士，別讓醫生被採檢工作壓垮。
2. 中央要加快採購、調配採檢儀器、耗材、人力、配置好輕症觀測收容中心、修正患者分流制度讓醫院病床能流通而不是塞車。別再搞什麼苦情牌，做不好還想要同情？
開放 3+11 的決策者出來道歉
今天如果有疫苗至少能減緩
https://i.imgur.com/BcSMEXi.jpg
B1 提出建議的已經神隱十幾天了
更該道歉的都沒道歉了
哪輪得到什麼萬華嫖客啊
源頭中國武漢市場賣那些活體的人才應該優先向全世界道歉
有范雲會做事
3+11拯救華航
要求3+11的范婦出來道歉

為什麼你要強烈建議開放3+11？很誇張欸
讓機師強制在防疫旅館多待幾天不是很好嗎？
造成破口快出來道歉ok嗎
還是你是817沒讀大學上不了d卡？
講話啊
拆除金門航空快篩站的作法，更粗暴！
金門只有4個負壓病房。
造成台灣本島破口不夠，又想讓金門也破？
中國武漢肺炎的源頭
中共從來沒道歉過欸
有飯吃還要去做愛嗎
要吧
B3 
結果大家都找不到這位阿姨了
她只留下「不要抓戰犯」這句話就不見了🤣
誰能給我BNT，我最少支持他到2028年

「我要打BNT！」
現在疫苗是賣方市場吧?
怎麼買家還比賣家還悠閒啊?
輝瑞我要打
小粉綠去打國產疫苗不要跟我搶
南投縣政府要先找到合作的藥廠？
還是南投縣政府要自己開藥廠來申請藥物許可證?
和公務員打交道還真是頭大
我要打BNT
萬一真的被南投買到
這要屎中臉往哪裡擺
您的台灣價值已用盡，麻煩近期內前往各縣市黨部儲值，謝謝
提醒各位，有個中央藍頭，我猜他跟林瑋豐是同源的
提醒各位別標註他，別理他，讓他自己尷尬
是我精神錯亂了嗎？你見過有人想要買東西，反而讓賣家來自己找上門的？例如我需要一台iPhone，為什麼Apple不來我家賣給我呢？
我要去711買奶茶
叫711搬奶茶來我家給我挑
雙標黨永遠不會讓人失望

「食藥署表示，Moderna疫苗是疾管署直接向原廠接洽，並向食藥署提出輸入申請」

https://tw.appledaily.com/life/20210228/GSV2TQHRXJB6XPSDPTLV44YIJY/
我就是南投人，誰有本事買得到疫苗就挺誰，別在那耍嘴皮烙543
我自己已經兩劑AZ接種了，但我家人都還沒有打到疫苗，危急時刻我們政府還不跟中國合作，不跟中國合作可以，但是疫苗請想辦法買到啊！
昨晚夢了一個笑話：我在便利店想買飲料，看到喜歡的飲料後，要求值班店員先來給我安利一下，面子給足才肯買。 原來我買的不是飲料，是那份面子啊～～～
B15
不是跟不跟中國合作
跟上海復星買BNT就單純商業貿易
只是現在被有些人搞成政治化，意識形態化
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/focus/1482603
在linkedin上也有看到香港人留言說他們自己也不想打給台灣人打吧
各位如何看
B4 我真的傻眼我們的衛福部講這種幹話，還請藥商先申請許可證，幹半年就過去了，還說是流程問題，當大家都是白癡，不知道這些嗎？
B19 後來調查過了，是德國運輸出問題，不是上海公司出的包，而且幾個香港人說不打而已，他們接種率還是很高好嗎
B21 了解 謝謝資訊
B1 共產黨可以給你 還不飛過去
B2 
對啊
怎麼南投縣政府不趕快申請
這樣南投縣民怎麼打的到？
B24 因為中央又把問題丟給地方，按照查驗登記、品質系統審核，過程要半年......
B19 他們已經一堆人打了
地方首長有本事拿到的話中央可以閉嘴嗎？
沒有疫苗，我看不到疫情趨緩的未來
感覺好像又被擋下來了
B21 
B26 
https://www.cw.com.tw/amp/article/5114982
閉嘴https://i.imgur.com/eMjqPU8.jpg
已讀 倒讚 檢舉 高歌離席 爽啊刺阿
https://i.imgur.com/mE3DEy4.jpg
你同事都說一起努力了，還在吵？
B0
你們這些黨工不要太過份
3+11怪華航機師
患者失聯怪地方

邏輯0分
人找到也沒用啊，還是只能待在家裡
台灣醫療系統已經崩潰了
就像去年的英國一樣

https://news.cts.com.tw/cts/life/202105/202105252043665.html
疫苗3000萬劑失聯整整1年

小菸黨還幫忙開放病毒
https://i.imgur.com/rqUbjAf.jpg
陳時中才說「確診失聯者太多」　
新北警發動刑案規格「全尋獲」
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ZzKy7Q?utm_source=copyshare

下去吧！Bye
現在疫苗消失 請問我要找誰負責？
好阿你說這個算地方可以
那疫苗算中央可以嗎？
B8 雙北喔
你有閱讀能力問題嗎
b7 B9 B10
中共不要偷台灣疫苗，台灣早就買到了

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102175004.aspx
500萬劑BNT疫苗合約遭中國阻撓 陳時中：我有苦難言
新北真的做滿爛的
B11 你是文盲嗎
我再說明一次
大中華的代理權在上海復星
陳⏰繞過代理商去買輝瑞等於是走私87
B11 管新北什麼事，閱讀能力有跟表達能力都有問題？
已得知有新進度，依舊不更新資訊，你刻意散播假消息是不是？
B3 不對，正因為靠北蔡政府的人，不會像綠共一樣用同島一心來搪塞批評的意見，我們才和綠共不同吧？
B1 在該陳時中的時候都不會想閉嘴欸??
B3 我就不是他們一夥的阿，你看我愛心才多少
B4 師大人管好你們某位同學才不要太過分
B5 大部分就是阿，如果剩下11天不去跑趴待在家，是不是沒問題
B6 至少不要亂跑去感染其他人
還沒完全崩潰啦，媒體太誇張，真的崩潰早就上新聞被吵爆
B11 
去年說有1500萬劑
中共擋了500萬劑 ok
那應該還有1000萬劑
請問在哪裡？

說訂金付了 
請問付了多少 付給誰
不能公布
一堆人繳稅 是不能知道喔？

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4062083
B1 下去啦
台灣防疫不缺你這種防疫破口啦
B1 盜團還改得那麼爛
B16 剩下11天是自主健康管理是禁止至人潮擁擠場所，還是可以外出啊
B16 陳時中核准通過3+11害死全台灣人
為什麼要閉嘴
B18 現在防疫扯後腿的就是蔡英文底下的狗，麻煩叫他們先閉嘴
https://i.imgur.com/Of6ldH7.jpg
我們要的是上海復星代理的輝瑞疫苗
不等於中國疫苗
https://i.imgur.com/oxeAL4k.jpg
中國給全世界八十多國家供給疫苗，歐美卻囤積超量疫苗，到底誰在認真做事？
該掃黑了？
不行（從頭到尾都不行）
很好（從頭到尾都很好）
功虧一簣（前面很棒 後面真的太隨便 已不相信政府）
小小失誤 繼續加油 （這次只是失常 仍然相信政府）
現在的風向一定是爛
否則會被...
B5 這次台灣也沒辦法獨善其身了
很討厭dpp這陣子一連串脫序的行為
但是啦
陳時中也辛苦一年多了
沒功勞也有苦勞
人民真正要檢討的是執政黨
不論藍綠
政治總是凌駕於專業上
范大立委的強烈建議
直接弄爛一年的防疫成效
她的弟子陳瑋豐aka dpp網軍副頭子的老公
國難當頭
還在撕裂族群
製造動亂
完全沒有愧對指導教授的名聲
更別提8000哥跟焦糖
先不論他們是不是知情
不過完全沒有查證亂黑ptt
事後還死鴨子嘴硬
但現階段最重要的是
全民團結防疫
記住教訓
然後明年用選票
制裁這個辜負817萬人民的執政黨
B7 台灣這一年來社會撕裂的非常嚴重 
真的是蠻悲哀的 
看了很心痛
這篇廢文無誤 
到底要問什麼？⏰根本爛透👎🏻
B9 民調兩個字看不懂嗎？ 還是民進黨已經不重視民意了？
https://i.imgur.com/izegTOv.jpg
完全不行啊
整個就是沒專業、狀況外
卻很愛搞政治操作
3+11 過度鬆懈的87政見
陳時中 個人還是給予肯定的
畢竟確確實實守了一年這個沒話說

陳時中也只是被推出來當擋箭牌
政策不是他自己訂的
他後面還有一個防疫團隊在運作
罵都罵他一個也真夠慘的
全年無休被罵的狗血淋頭

不會不相信政府，但這是一次重大的失誤
那些跑出去喝茶玩樂又沒戴口罩的87也要付相當的責任
時鐘要多跟阿北學習才好
阿北會有很多SOP很厲害
民進黨這波不意外
唉～～～～～～
B10 b9不是都說⏰爛透了嗎怎麼又變成民進黨不重視民意了==
從頭到尾都在隱瞞疫情，媒體是協從犯。
去年流感跟肺炎合計死了2萬人，除了第19號肺炎死亡，也沒聽過驗了誰，指揮中心的防疫標準從來都是莫名其妙。

再說前天指揮中心下令撤除金門快篩站了，最後又同意了設置主動快篩，但進入金門依舊不需要隔離14天，簡直笑話，在台灣本島已經淪陷的情況，金門邊關的防守不是比3+11還要差。

如果現在還看不出台灣的防疫就是蓋牌，我只能說這實在受媒體影響太深，沒有深思或懷疑過陳時中的防疫手段，從來都有問題。
阿中部長做的很好👍
超前部署啦！政府超棒的好嗎？防疫模範生欸！怎麼可能會有錯，都是老百姓自己的問題，才不是政府政策有問題
我覺得有些人一直講3+11真的很智障，長榮也是用這個制度為何他們都沒有怎樣，如果陳時中不好的話台灣怎麼還能過一年的好生活？縱使現在疫情升溫還是比全世界好很多⋯⋯
說難聽點做人真的不要那麼下淦，幫你做好就是應該，一有個失誤就落井下石，還一大堆頂大假帳號四處發文亂罵帶風向欸
好多不知感恩的一直唱衰台灣 確診數變多開始落井下石 夏夕轄景ㄟ  看了眼睛痛 跟中共肺炎一樣讓人討厭
很好啊...確診沒爆衝上去 目前看起來還ok
哎呦 不錯哦
從國外回來的覺得做的很好
看看國外都死多少人了
普通，準備一年但好像沒有為了最糟的狀況有提早準備，甚至也沒從一些可能爆發的事件學到其他準備（艦隊、桃機）疫苗好像也沒弄到可以鬆懈的量，還是覺得去年一年能守住還是政府4成，百姓6成，我覺得台灣人超愛戴口罩啦，有疫情沒疫情、有病沒病戴的都很多
然後又很順從政府的要求，要你戴口罩就戴基本不會含扣，含扣的反而是超少數
前面超前部署做得超好
現在做得超爛
可悲的是竟然還有人跪舔
只要有人批評就叫你去對岸的網軍
可悲啊你們這些人眼裡只有中國
到底知不知道以色列已經解封了
人家疫苗接種率多高
而台灣的疫苗在哪裡？
你會想做民調，潛意識就他做的不好啊……
B20 個人淺見
 一般確診者約有95％ 在5天內會有症狀出現                                                          
但幾乎沒有研究表明可以只隔離3天的 
可笑的是 剛執行一個月的3+11 台灣疫情就淪陷了  
這樣的標準是什麼 衛福部遲遲不肯公佈 

再著 長榮紀律要求比華航好太多了
連出事的諾福特飯店也是華航旗下 可見其制度鬆散 管理無方
竟然是民眾自發性打電話曾經去過  隔離和未隔離也沒有分層分區
那有管理責任的衛福部也難逃失責的罵名

最後,明明知道機組人員劣跡斑斑,違規次數罄竹難書, 衛福部還是沒有什麼動作
甚至在疫情前一個月施行3+11
  
做得好全台灣一年以來是一直盛讚陳時中
但做得不好被罵我也覺得沒什麼好同情的 

抱歉 你所說的我無法認同
這種事情就是結果論，去年可以，今年不行，就這麼簡單
群聚的人都不用負責？？
民進黨重視過民意嗎？
以前公投過了現在上路的有幾個？0
被利用了還不自知 民進黨只是靠口號騙選票
拿到政權把大家一腳踹開 照樣騎在人民頭上
問題不是只有3+11喔 你可以去翻一下之前有幾次破口事件
https://i.imgur.com/glur4D4.jpg
爛死不能陳時中不行
完全不行。不是個人。是整個團隊。
我就問準備一年了疫苗在哪？
當然也不只是他的問題，疫苗進口不利跟上層的政治考量絕對脫不了關係
陳時中。嗯，如果他可以安於防疫指揮官的本份或許不會被駡那麼慘，至於那些，演唱會嘉賓、懇丁吃鮪魚、募款、、、夠了也多了。
https://i.imgur.com/lChT2h9.jpg
B37如果妳認為我有哪裡說的不對 還請點明
        或是以妳的水準無法理解『民調』的意思
        就請滑下就好 我就當你看得懂中文
        通知出來顯示這種回文我很頭痛
3＋11問題可大了，就如同你所說，放個牛排在你面前11天後才能吃，重點是你中間有沒有偷吃政府也沒有查你的機制，還一堆人在那裡沒問題
我只想問一個問題 
蔡英文是死到哪裡去了
台灣疫情已經緊張至少2週了，到現在還能 每日「只」新增幾百例，對，我用「只」

你去看全世界其它人口密度比台灣還要低很多（台灣人口密度世界第9）的地方疫情剛爆發、篩檢速度跟量 都比台灣現在還少的時候的「指數型成長」tempo ：

5/26  300 例 
5/27  600 例
5/28  1000 例
5/29  1800  例
5/30  3000 例
兩週後  6/10   50000 例
以此類推⋯
而且防疫指揮 不強制封城的話，不會進入穩定高原期，只會無限暴衝，指數型成長是很驚人的！有強制封城的話，1～2個月後會逐漸進入高原期

已經封城ㄧ年、開始慢慢打疫苗已半年、人口密度只有台灣的1/3的國家，有的現在每天「只」固定新增 2 萬例左右，跟最高峰時每天4～5萬例相較之下算穩定

你問的標題是必須用「全球比較值」才有參考意義的，因爲病毒🦠是全球帶來帶去，只憑「感覺」的回答 那當然怎麼說都可以

所以你說呢？看你要跟台灣的過去比，還是全球平均值
我看一堆人是人在福中不知福
你可以跟日本、美國、法國...
幾個開發國家來比較看看
台灣在每天+200 +300就已經進入第三警戒
每天開記者會報告疫情狀況
並想盡辦法來避免疫情在惡化下去
那其他國家疫情爆發的時候都是+幾萬
的時候政府在開始有動作
B41 你也不看看台灣的篩檢能量，有辦法篩多少人？人家可以一天確診萬人 而我們一天能不能檢驗萬人還不知道。

嗯，台灣的檢驗能力好像也是個黑箱。
差強人意吧 但一堆在扯後腿的
B43 
你有仔細看我寫的嗎，我指的是當他們的篩檢量還遠遠 趕不上傳染速度的ㄧ年多前剛爆發的時候

國外太多地方ㄧ年多前剛爆發、第一波停班停課的前後，沒法去檢驗的疑似病例  就已經是公佈出來的至少幾千倍了
歐美當時的新聞常常都在估計實際可能的感染人數

台灣的緊張感 比別人晚一年多才經歷，因爲安逸太久，所以ㄧ點衝擊就覺得很嚴重，但其實跟國外比真的已經很輕微

但歐美會那麼嚴重，是因為等到每天驗出上萬個病例了 才開始停班停課
B45 我的意思很明白啊！今年二月台灣才篩檢了16000人，但是去年流感跟肺炎死亡是21000人，比前年15000人多了6000，新冠病症跟流感非常像，所以醫生自己也說不使用檢測試劑無法判斷是新冠還是流感，你覺得台灣有多少黑數。

我們再換個說法，歐美一天新增萬人感染的時候，歐美一天可以驗多少人，而台灣一天可以驗多少人，還有現在總共驗了多少人？你不比檢驗數，你怎麼知道台灣黑數比歐美少？

之前不普篩找的理由是偽陽性太多，現在不普篩，是沒有檢測能量，還有許多縣市依舊不放寬採檢標準，要求必須確診者足跡，還有不改變昂貴的檢驗費用。
B46 
我的意思就是說，歐美的檢驗數：可能感染數的比例，真的沒有比台灣多
很多沒有到很重症需要呼吸器的，就是當生病 自己在家躺2～4 週，從頭到尾都沒有去驗，然後症狀很像
還有些老人或體弱的死在住處，那個也都沒有驗跟算進去 但應該也是肺炎
贏在起跑點 輸在終點
爛死
你各位啊！ 批評朝廷可是要殺頭的 一千四百五十名錦衣衛正盯著你們看🤐🤐🤐
勤洗手 戴口罩 少批評 多讚美 才不會白白失去三百萬銀兩😧😧😧
他們在打認知作戰啊
如果這個政府是他們的公司他們的主管
第一個站出來靠腰的也是他們

道德綁架黨唉笑死
第二張圖的內容真的笑死
還一堆人傳
跟那個看好了世界有異曲同工之妙
是說，我說的那群人似乎也不會看時事版吼~
B5 他們只會活在自己的小圈圈內 還會覺得自己轉發好棒棒好理性好愛台灣🙄
這種時候情緒勒索真的很煩🙄🙄🙄
B6 好啦也不怪他們，關心這個整天都在吵架，沒幾個會理性討論事情。
真的 看了超討厭的
您的台灣價值已用盡，麻煩近期內前往各縣市黨部儲值，謝謝
B10 笑死，那是什麼...會很貴嗎...？
https://i.imgur.com/PMPOKAu.jpg
網軍牌昨天被揭穿後
今天改打悲情牌
明天是星期三，我只有一件事要拜託小英

「下台！」
欠錢3+11萬
我：（哭一哭）
記者：你看看他 你忍心嗎
第二張真的很好笑，當初這些人在罵韓國瑜跟馬英九有想過他們也是人家的爸爸嗎？一堆雙標仔
阿 為什麼挺防疫團隊=民進黨打手
我是不明白啦
倒是拿防疫來噴政治口水 蠻噁心的
政府宣導防疫也不行，不宣導防疫也不行，你們這麼行不然你們去做啊！
他們的確很努力，再怎麼笑再怎麼操弄也不會改變
笑死😂發這篇 
我看你是1450綠共反串吧！
B17 因為幫他們做大內宣阿，我相信他們是無意的啦~我覺得有差欸有個人的露出多少有點政治宣傳的效果，單純要宣導防疫有很多可以分享。而且我針對的是民進黨不是防疫團隊喔！
B18 當然可以阿~但有很多別的可以分享。畢竟簍子是他們捅的，現在還來做這些就讓人反感。
B20 不是欸🥺
這次邊境防堵大破洞不就3+11的放寬檢疫才出包，希望政府能牢牢記住不要在政治霸凌專業了
B18 我們選他們不就是叫他們做事情
是我們逼他們出來選的嗎？
傻眼 沒能力出來選啥
每次選舉用力
現在做事無力

倒果為因的能力
不愧是不輸五毛的1450
一堆人講得好像他們沒領錢做義工一樣
欲戴皇冠必承其重
真慘我轉發過ㄌ
B18 所以你的邏輯，情緒勒索的宣導喔
B24 聽到不爽你去做這種無腦反智言論就知道是蟑螂不用跟他屁話了啦，我還真的是挺想去做的，可以無限搞官商勾結、炒房炒股、養一堆忠實的小狗多棒！哦不對是養忠實的蟑螂😌
剛好爬到連國昌老師也是受害者

黃國昌曾指出林瑋豐不實報導
https://disp.cc/b/163-dAFB
B18 
自己下台
如果薪水跟稅金還有行政權給我
我做
B27 他是反串吧
B31 文藻外語老網軍帳號了
b18照他們的做法相信你也能比他們好 就上記者會唬爛有幾千萬劑買到誰不會 你會吧？
有人看到最愛罵中國網軍的3Q嗎？
我想找他打球！
b1 只有一個顏色有養網軍
感謝呱議員認證
綠色是原諒的顏色
所以當然是0
永遠的0
b3 
定宇說該怎麼辦就怎麼辦
為了抗中保台
檢調單位應該知道要怎麼辦了吧？
會不會最後用社維法從輕發落？
b5 相關經驗應該可以參考宼宼姐
我覺得社維法還是太重了
B6 那個就是自我感覺良好
孰不知連自己的老闆同事都開始怕他 討厭他了
高雄許智傑委員說了
給年輕人一個機會
b8 怎麼可以呢 
指揮中心可是每天出來澄清闢謠
我們都對假消息同仇敵愾
你叫CDC情何以堪？ 這樣是扯醫護後腿哦
有人在直播打林瑋豐被禁言，後來才恢復
可能小編粗手指誤觸
綠色是原諒的____
你台灣價值不夠喔
b10 歹勢啦 我原本也想打擊中共認知作戰啊
誰知道打到自己人
道歉有屁用 有種用力罰 民進黨不是最愛講民主法治 笑死人了
懲處不是出來了嗎
「給年輕人一個機會」
給孝廉郎一個機會可以嗎
罰多少錢是由法官決定，有問題可以去請教你們學校法律系的老師或是已經畢業的學長姐律師
回文的是民進黨的
那發文的是誰這更重要吧
別說人民冤枉民進黨
抓出來發文的是誰
直接讓民進黨無從狡辯
坐等偉大的政府給予解答
不要太不滿，民進黨不認識他，一切都是他個人行為，民進黨沒有給他半毛錢，相信政府相信黨
這篇推
都罰，也要告訴真正在搞認知戰的中共用其在台搞鬼的垃圾，草泥馬的中共武漢垃圾肺炎滾回去
我覺得不會有事
建議你多看看新聞
陳時中肯定想，為什麼要搶我的超前部署？只要顏色不是綠色，你就是製造恐慌！到現在了1450還在打侯友誼說他增加快篩站和停工停學是製造恐慌，這個綠黨真的是爛透了！
B0
標準搶功勞阿！
地方政府要做不給做，要中央下令才可以
老闆又要轉彎了fxxk
                            -側翼粉專
這讓我想到黃金甲

https://i.imgur.com/3Z5VwTV.jpg
好傻眼，連緊急狀態都要中央許可，中間的時間都可能造成破口
啊這樣拆掉又裝回去是幹嘛？
耍人嗎？
陳時中自己去現場拆掉再裝回去看看
不要在指揮中心吹冷氣

這也要擋真的很沒人性
可能怕各位看到中央慢半拍地方超前部署🤣
自主採檢且不需要隔離14天，這其實比3+11還寬鬆好嗎？

人家可以選擇不檢驗直接入境，也可能採檢了但出現偽陰性，這是其他國家去年選擇了採檢加上隔離14天的原因，就只有台灣說隔離14天後病毒就沒有傳染力了，所以不需要採檢。
辣個黨一直都在
是佛地魔嗎？
不能說 you know who
說了會被罰一億
我們都知道是辣個
https://i.imgur.com/ZlorUid.jpg
這顏色只有拿來裝垃圾的份
我本來以為你在說民進黨

但仔細想了想終於想通了
原來你在說法西斯啊！

畢竟只要你是民進黨，比如周什麼蔻的，你的言論自由堪稱世界之最。才沒有限縮言論自由呢！
對待人民像馬列，三不五時就境外勢力干涉
你的描述看起來綠綠的🤢🤮
如果你還能看到我的回覆 : 綠
不能 : 紅
民主進步黨
恩~可惜已經偏離了~現在都可以強行通關了~
請問你有300萬嗎？
B1 人民幫本土政黨抓出中共入侵特務應該是政府要頒給人民三百萬感謝金吧☺
人與人之間的連結好多呀～
不知道之後會不會洗白變暖男出來選呢
這個林瑋豐其實很大咖欸，跟民進黨那麼多高層有緊密關係，顏若芳還說他是“林姓網友”，太好笑了，搞不好顏跟林都還熟識咧
求問我是不是應該也要把文章打個高調之類ㄉ？
但是好怕被吉哦，有錢也不想付給這種政黨QQ
我去看了堵藍側翼粉專，光速切割林瑋豐反串，還說都是藍白紅網軍的計謀
等等！？我怎麼記得開第一槍的是王定宇？？
這樣睜眼說瞎話良心不會不安嗎= =
還有底下無腦相信粉專的愚民也不少，這些人的腦袋還好嗎？
B6 堵藍的那群死忠粉基本上已經沒救了ㄅ
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥 林瑋豐就是在說你啦🙃

8月公投4同意 吼冥盡洞系！
https://i.imgur.com/wk4sTYs.jpg
我認真覺得現在某新聞台還在洗
真的把台灣人當白痴
您的台灣價值已用盡，麻煩近期內前往各縣市黨部儲值，謝謝
笑死 幫高調 反正那些藍白紅網軍也是1450自己反串的
噁心綠共 國民兩黨不倒台灣不會好
敵在中宣部！
B7 搞不好一人分飾多角，所以不應該稱為「那些人」哦！
你們如果戴口罩也這麼認真就好了。
B15 好猛喔 回文才5分鐘讚就比前面幾個回文1.2小時的還多讚 號召力好強喔 不愧是女子軍團
B15 我大哥我二哥都是醫生啦，我們全家戴口罩的認真度應該比你J個網軍高吧☺
我替我兩個哥哥感謝你主子讓疫情爆炸（因為他們已經很累了 不想再上狄卡看網軍耍ㄓˋㄓㄤˋ）
感恩黨讚歎黨 壓榨一線人員 然後繼續吱導吱演撕裂台灣
B15 你支持「網軍死全家」
這個口號嗎？
B15 
林瑋豐如果戴口罩也像認知作戰那麼認真就好了。
真的批鬥一流，治國無能，每天大內宣大外宣，宣完還自導自演
他那些反串的文跟抹黑疾管家根本沒關係，把兩件事扯在一起全力抹黑，果然是認知作戰啊！
B21 
哦這個發疾管家的文的作者已經出面囉
他只是單純覺得疾管家難用結果就被莫名其妙推文還上電視了呢
你可以去PTT搜尋看文章哦
調查局要約談他了吧 真慘
B21 不過我好像在其他標記網軍的名單學校看到成大粉頭
不好意思，怕你也是吱導吱演的一員，我貼給你好了，記得看哦☺
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621838441.A.698.html
B15 擬稿擬這麼久 戰力才這樣？
事實擺在眼前 還不願承認的綠共們==
有立場沒是非，硬凹當大家都白癡
B15 網軍死全家
這種人在威權時期光頭蔣會怎麼處理他啊
慧姨發文有口皆碑
B27 你家人要小心了!!
B29 B30 熊大認識瑋豐嗎??🤔
今天有安排什麼劇本嗎??
B22 講得好像只有一個人發文一樣，推文回文的一大串出面了嗎？
B23 好笑喔，全成大的女生都不能在政治類版發言喔？跟你立場不一樣就是網軍了喔？
B32 
B33 
1.請問那些文章推文回文的數量多嗎？
抱怨文本來沒什麼人看，結果被林導還有側翼王八垃圾男一轉發，哇賽幾百萬人看到了，笑死
2.而且我這篇的主題應該也不是要討論到底發文的是誰吧☺我這篇文的內容只是轉發吱導吱吱演一條龍的牽涉程度有多深
你一進這篇就噴ptt發文的人不嘴，真的是認知作戰
我不懷疑你要懷疑誰阿？畢竟網軍很喜歡看到不利的話題就使用轉移話題之術🤔
如果你不是 還用這種那你怎麼不講誰誰誰的論述方式來討論事情，只能說好ㄛ你喜歡就好
前面就給你台階下ㄌ還硬要回，一定要我講那麼明白打臉你ㄇ？
B29 你是指這篇PTT文章的發文的人嗎🤔
B30 你在造謠他是網軍？
而且威脅他家人的生命安全嗎？
已截圖
B32 結果抹黑疾管家的全部抓出來後
全部都是認「吱」作戰的一員就好笑了
B36 不對，你艾特的這人是友軍吧
B38 沒啊 他哪是友軍⋯⋯
B38 沒有ㄛ 她是吱導的一員 高醫藍標記文藻說網軍死全家（文藻是吱導吱演的一員），高大粉標記高醫藍說那你家人要小心了 暗指高醫藍是網軍反咒他 實際上高大粉就是幫文藻回ㄉ🤔
B39 你沒有標錯 他就是洗地
B40 感謝 已更正🙏
這篇感覺也可以丟到今天的疫情文
不過速度要快，他們一旦決定要推送哪一篇，留言就會狂刷、愛心狂漲🤣
B42 請問是指兩點就會有人發的今天的快訊？
真的好瘋⋯⋯到底誰在撕裂台灣，垃圾綠共要不要出來解釋(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B43 對啊 迪卡系統還會自動推送疫情文
所以如果搶樓夠快的話，應該能讓更多人看到這篇
B45 要讓大家知道吱導吱演一條龍真的好辛苦😢我也想要國家機器幫我推文
B30 標我是間接承認了嗎？我又沒說妳是網軍😳🥺😳🥺
學生證妳還是拿不出來呢哈哈
拿不出來的話就給我閉嘴！
B46  他們最強的是，最近幾天看疫情文，基本上前三熱評固定後 愛心數就開始暴漲（大概5~10分鐘 200愛心那種）然後狄卡系統就開始推送（手機懸浮窗收到通知那種）
然後馬上伴隨留言數&愛心暴漲
大概漲到愛心數一千五.兩千左右 就會停下來了😏
反而上了熱門後，一晚上留言也沒增加多少
感覺看不見的手動得很厲害啊~
（還是說這是種演算法巫術呢XD
B48 DPP magic~
B45 耶~有好心的東吳姐姐幫我推文~
台灣真的被民進黨搞的烏煙瘴氣
B50 我發現今天一樣是小天使出來欸😏
民進黨真的白痴
縱容焦糖跟視網膜這些敗類亂搞=  =
B52 沒注意前幾天小天使有沒有發 不過我是看疫情版比時事版先發就去留言了
B54 從昨天爆出來以後，都是推送疫情小天使
以前都是推送網友的文，疫情小天使之前好像不太發這種文的樣子
可憐🥺
幫高調 自導自演通通下去
B55 🤔🤔 細思極恐
上次817還不是年輕族群投票率超高催出來的？
韓總的票不低耶...
不用特別反對你
搞到年輕族群沒動力回鄉投票就直接死了
DPP還敢這麼囂張當大家都白痴耶^^
上去
B15 網軍已上線
頂上去
B4 不用8000 算你4000就好！
有沒有法律系的大神可以開示一下調查局的這個操作是什麼情况？
約談檢舉人？🤔
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622012818.A.95B.html
我剛剛看成沈玉琳了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
DPP的認知作戰，DPP作戰對手是台灣人民~~所以人民要解決戰犯，你們要解救英雄~
好累～一一點讚，滑鼠都快壞了！
幫頂，略盡棉薄之力。
除了這個又發現另一個貌似水很深的地方
圖源：高金素梅臉書
https://i.imgur.com/etvw5sq.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa

搭配國產疫苗的股價一起看
怕
https://i.imgur.com/KtkChXX.jpg
b0 偉哉
剛剛發現東吳大大把這幾篇爆卦聯結貼過去的熱門留言直接被刪了，呵呵
https://i.imgur.com/YWdzxuI.jpg
去年迪卡熱門天天韓總爬樹，怎麼不見你們說重複張貼呢？

（深卡備份原留言）
https://i.imgur.com/ApDkDEZ.jpg
B69 😢😢吱吱動員
這篇必須高調
好瘋⋯⋯

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=1669004A-EFA8-45B8-B19F-BA3FA257AF77
看到高大粉頭出現
笑爆
還不如讓中國統治台灣
你不知道現在綠營的梗圖已經產業化了嗎？先是製作梗圖然後1450轉發討論，大內宣轟轟烈烈
自信大過於能力 不要臉天下無敵
B1 中共去年就示範丟臉丟到國外去了
台灣覺青今年才開始學中共爸爸
https://i.imgur.com/NuTBC9u.jpg
慘，共勉之
少點逢中必反，我覺得台灣會少很多事
https://i.imgur.com/zepxGdC.jpg
一樓484覺青在認知作戰？
B8 一樓反串吧😂😂 瓜張了
BNT 就不要阿

還在那高姿態
B1 🤫要相信黨相信國產疫苗
B2

得到了
要來跟民進黨的人

好好人與人的連結
B2
綠黨的國產疫苗二期還沒做完，蔡小姐說幾月底能一千萬劑鬼都不信
最該檢討的就你
還在演戲騙民眾啊....
舔共哥安安 每則都有你欸🤩🤩 B1
他真的可以不用再出來了
報數就Facebook貼一貼圖就好了
綠蛆網軍將至
卡 輔仁 文藻黨工 要來了
千葉姨姨要抵達現場了！
因為柯文哲才是真正的醫生，歐美自己疫情本來就很嚴重，自然他們生產疫苗會優先自己施打，之前歐盟還因為英國不賣疫苗抗議過。印度也生產很多疫苗可惜自己疫情爆了現在還在一天幾萬的病例，只有中國通過普篩和封城完全控制了疫情，自己生產的疫苗又多又不那麼著急去打。現在綠共不願意買中國疫苗就算了，居然連復興代理的BNT疫苗也不要，自己爭取不到就抹黑中國阻攔，若是中國真的阻攔台灣一個疫苗都拿不到啦！一群覺青傻傻被洗腦還不自知！
柯p一直提供中央意見
都被民進黨當成扯後腿
事實會證明誰是對的
我的utube
今天也有跳出來
手腳要收好不要一下又被網友看破
認吱大作戰🤣
念醫學的都知道要打疫苗啦
B7 
我是柯粉，沒像民進黨這麼無聊，分內的事不做整天想著打擊政敵
笑死 人家是要國際現貨啦😂😂
不要惹4%仔喔😏😏
即時政黨民調都可以google到
看到覺青整天跳針四趴真有趣
有什麼好跳針不跳針？
4%就4%啊…
難道不是嗎😂😂
B12    
喔 是嗎?
念到大學了連google都不會，
有點遜喔
https://i.imgur.com/9sekEed.png
B13 笑死到底知不知道4%仔的緣由啊？
唸到政大都還跟不上潮流😂😂
有夠遜😏😏
https://i.imgur.com/0jPFeUo.jpg
B14
原來這位淡江同學都看PTT鄉民百科
是個潮流大師呢

對啦，我都在看原文書，對於PTT鄉民百科這種潮流，是沒什麼關注
也許因為大學入學考試是考知識不是考潮流，所以我上不了淡江吧
或許我該稱讚你跟緊潮流很優秀，潮流大師?
B15 笑死 被嘴之後戰學校😂😂
標準4%仔被打臉後反應
B16 
笑死 你自己要先提學校的
我不能提喔? 雙標仔
B17 笑死 自己先在那邊說唸到大學怎樣的
現在又要拖我下水😏😏
B18 
你念到大學還不會查證，連政黨民調趴數都不會查
我有冤枉你嗎?
還是你要繼續跳針你的ptt鄉民辭典說了啥
B19 笑死 都跟你講4%仔的緣由了
還在那邊硬掰政黨民調…
你是邏輯有問題還是在硬掰啊🙄️🙄️
B20
誰邏輯有問題很明顯了
記得別刪留言阿
讓大家看看你可笑的言論
論述拿不出來，只會整天四趴四趴地叫
B14 化學熊 你帳號被鎖了喔 幹嘛開淡江帳號出來
B22 誰是化學熊啊…
B13 
淡江大學的同學在反串啦，明顯就是反串覺青，實際上是柯粉。
B24 
這年頭反串跟腦殘界線真模糊呢
如果是真的，我就在這裡大膽預言
你們以後別想出國了，因為沒有疫苗護照
現在不公布其實蠻能理解的，不然公布了又被對岸攔胡。 只是買到後應該要公佈吧？
未到先猜假消息。

我還記得之前有人說已經像某國訂了很屌的疫苗，但後來又說某國一直遲遲沒有回覆正考慮取消訂單。   

我還記得我以前跟一個很正的女生表白我自認他已經是我女朋友了，但她遲遲沒有回覆正考慮跟她分手。
B4 中國政府到目前為止還沒有攔胡過台灣的任何一隻疫苗，都是陳時中自己在演受害者
B6 你怎麼會知道？ 站在對岸的立場理所當然會做這件事吧
B7 陳時中說買不到疫苗是因為其它國家超買

https://www.fountmedia.io/article/97157

中國到目前還未開放國外疫苗，所以不可能是中國超買

陳時中自己也承認中國政府沒有阻止台灣取得疫苗

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2092127
B8 “我國原本預定3月將會有採購的疫苗進來，但因為政治等多重原因阻撓，恐怕要再往後延”
另外文中也沒有說買不到疫苗是單一因素，中國阻止台灣買疫苗也不是只能搶先把疫苗買光
B9 「武漢肺炎疫苗全球取得機制（COVAX）會跟疫苗廠商談判，確定可供數量後，透過平台根據情況做適當分配。不過，實際狀況是有部分大國搶購，造成分配不均。我國原本預定3月將會有採購的疫苗進來，但因為政治等多重原因阻撓，恐怕要再往後延」

大國搶購是政治因素沒錯啊
但不是中國，因為中國沒有買國外疫苗
至於3月的疫苗被那國搶走，陳時中沒講

你可以幻想是中國買走不給台灣用再放到過期
不過我對於幻想沒有任何興趣
你自己在家寫小說就行了
B10 
1.因素一存在不代表因素二不存在
2.阻止的方式多不是只有自己把東西買走
要重複一次又一次解釋這麼簡單的邏輯真的很煩
B9 超買最有名的就是加拿大，把大家的疫苗買光
如果加拿大把多買的疫苗賣給台灣，問題就解決了
你與其幻想台灣被中國迫害
不如去譴責加拿大自私的行為
https://news.pts.org.tw/article/526525
B11 你也可以幻想是加拿大和中國勾結買光台灣的疫苗
陰謀論什麼的你自己在家幻想就可以了
B13 我只是覺得這個可能性存在很合理，
你自己說不出為什麼這麼篤定這個可行性不存在的理由，就開始拼命扣別人“幻想”的帽子
不排除敵國對我們的敵意行為的可能性什麼時候變成“幻想”了？
B14 
好啦 讀到台大 卻是非不分被綠共洗腦
大內宣看多了也是蠻可悲的
按照偉大的黨的說法 世衛已經被中共控制
現在世衛分配給台灣的疫苗有幾十萬劑
如果中國真的要阻撓
這些疫苗台灣能拿得到？
再說輝瑞 嬌生 莫德納都是美國的
中國可以阻撓美國賣疫苗給台灣？
順便講個笑話 現在台美關係史上最好
B15 我每天罵民進黨結果被你說我被洗腦
回覆內容全部都是扣人帽子
說個笑話，讀到政大還只會二分法
我是相信實驗室流出的
但看到輪子新聞就有騙人的預設立場
武漢肺炎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html

轉移話題的來咯
新唐人報導左岸消息就可以不用看了。法輪功的立場還不夠清楚？如果不知道可以等到疫情結束雙北寬鬆防疫政策後去故宮門口看那些萬年不拆的招牌，這樣你就會知道他們對中國的預設立場了。
建議改變公布方法
如在網站即時公布最新數字並標示清楚採檢日
大回歸時代
可能七月還在校正五月的
他的算法很亂
更不要說5/22前的數字沒有校正
除非中央願意公佈詳細名單，不然看看就好
反正唯一的重點是指揮中心不會讓他升上四級
回歸完
發現每天確診都是500多

然後……
當初牙匠過於樂觀  結果…😞😞
https://i.imgur.com/rAoYhVZ.jpg
去找吧   我把所有病例都放在那裡了
∞
B1 
我就覺得他不敢把數據透明化，因為現在已經亂了，他根本整理不出什麼有用的數據，只能每天常態的公佈每天確診數跟校正回歸數
校正後會接近黑色曲線，可是末端下降讓人有疫情緩和下來的錯覺。
https://i.imgur.com/Rs5cs5W.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621842389.A.891.html
每天兩點的記者會真的越來越不重要，除了播報數字之外也沒有功能，但現在數字也沒意義了⋯⋯
https://i.imgur.com/DXpFH3T.jpg
校正到去年爆出確診第一例都不意外了🙂！
奇怪的是怎麼會不按時間順序檢驗呢。
校正一次我懂了
但是校正那麼多次我真的不懂了
舊資料不能先處理完然後一次公布嗎不懂
超悲哀 另外有十家「試辦行」也在實施 
A組看來真的非常倒霉
沒有任何補助或是合理的規劃
要一直上班等到有人「確診」才會輪替
再這樣做下去真的不是先得病就是先過勞
真的會氣死
A組有夠倒霉 領一樣的薪水有人在家休息我們要無限工作到有人確診
對啊 分配根本不公
A組根本超衰，不但要出門上班承擔被感染風險，同時要承擔B組的工作，一人當2人用。而且針對這個措施，公司完全沒有以調整薪酬或其他方式補償A組，B組的人只要在家無所事事就能領一樣薪水，難道A組就不是人嗎!?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236089261
幫推一個曝光
我男友就是第一的.......
他說全分行的人都超他媽不爽...
Btw總行說為響應環保分行冷氣只能開28度
我男友說他戴面罩+口罩上班 配電風扇吹
分行的溫度計寫目前30度
每天上班上到襯衫是濕的.....
B7
這幾天真的熱到靠北！！！
下午1、2點室內就30度
空調有開跟沒開一樣😤

我今天也聽到我的主管「們」在討論AB組
聽到結論好像是我們經理根本不覺得制度有不公平的地方
所以我的主管也沒辦法🤷‍♀️
而且講實話那個公文上面還強調
B組居家還是要辦公，「不是不用工作」
強調這點根本此地無銀三百兩🙃
我可以理解法金消金部分業務可以居家辦公
但是櫃檯也要居家辦公？？？
外行人來看也知道這個制度有問題
我是A組！！不公平！！
媽的不要一直看啦



這樣我還要一直下修
辛苦你了！
我家鄉在比較偏僻的地方
一堆中老年人都不肯也不願留下聯絡電話
不然就是鬼畫符@@

呼籲家中有長輩的各位
要嘛去幫忙刻一個連續印章讓他們蓋
要嘛教他們怎麼掃QRcode
要嘛給我乖乖寫！

真心受不了一堆防疫破口
這......不就是
相信政府相信黨
高職肄業跳級國立中山大學社會所得出的神奇言論
這不就微博的小粉紅常見論調嗎
超適合當中國人的
焦糖哥哥: 那些要求政府進口中國有問題疫苗，因為認為政府只要檢驗通過，為何不能打！原來你們這麼相信民進黨政府啊！

??
小粉紅常說：xxx在下一盤大棋
怎麼和這個焦糖說得有點像啊
不說這裡是台灣，我以為這裡是中國呢！

相信政府相信黨
欸那個焦糖是不是關臉書了！！！！！！！
B7 
國台辦召共糖哥哥匯報一下毀台計畫啦
共糖哥哥很快就會復出的 別擔心
疫苗勒
要嘛現在做好，要嘛自己馬上下台，換個更強更專業的來接。
也別放任一堆人攻擊那些做事的人
B1 擲筊問神可能比較快？
B2 現在下台馬上又被貼一個不負責任的標籤（我不是護航
👎🏻👎🏻👎🏻
華航若關了卻有長榮有星宇還有各行各業開著哦~
歌舞昇平再大讚有政府會防疫

代價交換太大了
救華航賠全台
藍營已經推賴神跟陳建仁

藍營用人比較會看學經歷
下台換阿北 柯文哲超厲害萬華控制得很好
貓哭耗子假慈悲
不學學某國警察槍斃不戴口罩的人
因為不是蔡英文下令果然沒用
# 人民聲音我聽到了
# 你講大聲點我聽不見
# 去跟你老闆講啊
蔡就躲在後面發發文做做梗圖不然出來也只是信心喊話，有什麼用？
為什麼一個指揮官常常在哽咽落淚？
當然警察染疫確實令人心疼，但是指揮官現在不是哭的時候吧？在我的認知中指揮官應該要非常冷靜沉著，掌握局勢冷靜下判斷的角色吧?
再演個昏倒不就更棒了！是不是天之驕女的演員跑錯棚了！
我們現在要的是殺伐果斷的指揮官，不是哭哭啼啼沒魄力的媽寶指揮官
第一線的醫護軍警消明知自己有被感染的風險都在往前衝了！一個內勤的指揮官是在哭什麼？
你壓力大？很辛苦？
難道現在因為你政策而失去生命的人就不無辜？躺在床上的重症患者就不痛苦？等不到資源的輕症患者就不焦慮？因為這場疫情失業的人壓力就不大？開店做生意的人頓時沒有收入就不用繳房租？沒日沒夜的醫護軍警消都不辛苦？
去年超前部署的防禦系統只不過是連一場疫情衝擊都扛不住的紙老虎！
我相信台灣不缺公衛或感染的專家，缺的是被牙醫佔住的位子，要哭哪裡涼快哪裡去！
戰場上將軍哭哭啼啼說，ㄜ我的士兵受傷還有死掉的，好可憐！這場戰爭會有贏的希望？🙄
不管啦 部長頭髮都白了 誰再批評就是中共捅路人
哭三小
搞政治操作的時候不是很兇
攝影機在拍又變個樣
你阿扁是不是？
沒能力又戀棧職位的傢伙
哭就算了
每天死的那些人誰負責？
到現在躲的還是躲
神隱的繼續神隱
我看到納稅錢被這種不做事的人拿走
老百姓才該哭吧
可憐阿中也只是民進黨的擋箭牌而已，趕快退休給自己一個清靜吧
B10 他是牙醫沒經驗
B11 一個錯誤的政策代價就是全台醫護警消人民替政府扛
B13 B14 B16 他應該是棋子而已，你要罵更上面的蔬菜（蘇蔡
B15 台電跳電五月份電費優惠或是給企業的賠償也都是稅金啊啊啊
我覺得去年能防好病毒真的只是剛好碰上我們現任偉大的政府的“專長”，而且那時候台灣也剛好被中國大陸孤立，這才能防疫成功。

如果疫情是在其他國家，比如英國，最先爆發的話，我們偉大的政府還能防的這麼成功嗎？（這是我的一個小小的疑問，不是造謠）

然後1450一直說如果當時韓當選現在台灣早就沒了，你們怎麼知道的，證據呢？還是你們是從未來穿越回來的？這算造謠嗎？

且我們偉大的政府現在這套要是放在歐美國家...（我有我不戴口罩的權力，我有外出的自由，你這樣是違反人權的，然後就...噗）

以上不一定是事實，純屬個人臆想，不存在造謠，請不要相信我，謝謝。

放個辣台妹辣一下大家的眼睛，提振精神，拿出百倍精神來防疫，加油！
https://i.imgur.com/DInv3xZ.jpg
B16 你確定他沒有想選臺北市市長？
B19 我看如果有，現在真的只能想想了哈
https://i.imgur.com/GiSRUil.jpg
這牙醫什麼時候滾蛋==
可以換一個公衛or醫學系的來嗎
唯一支持建仁
又要哭？
覺青又高潮啦！
台灣沒救啦！
可憐的傀儡部長🖕
加油
口能他要承受的壓力 比那些市長的壓力還大
他有上層，下層，人民要交代。你確定他上面的人沒給他壓力導致他做事綁手綁腳嗎 ？
 我想他是真的難過 大不了他下台
但確定有人可以做的很好嗎？還是一樣都被罵而已？
大家都很厲害的話很會說
那些大家都很厲害的話可以考慮去選部長呀加油台灣就是需要你們這種人才👍🏻
馬的
樓上智障覺青又來護航
部長是官派都不知道，還敢來廢話

護航的全家確診
整天在損自己國家的人你才全家確診，一起團結是不行齁？稍微批評可以但我覺得不用那麼偏激吧？
B28 所有批評的人都要去選嗎？邏輯王
某樓講到護航的全家都確診，只不過是來發表自己的想法而已，還要被詛咒，真是有夠沒水準，還希望你的臭嘴能把口罩乖乖戴好，免得自己也確診哦😷😷
啊不然你來
還是你要投國民黨
B28 能擠出其他有建設性的答案嗎
B33 
投啊
國民黨再怎麼爛還沒搞成這樣過
一個禮拜內斷水斷電疫情大爆發
什麼第三世界的景象
3+11不是他准許的嗎？現在出事了也沒看他有什麼作為，倒是雙北市長一直在幫他擦屁股，用愛防疫唷。
華航是台灣的經濟命脈的話 請問你把台積電放在哪裡
哭屁 該哭的是我們人民吧
B27 所以B25已經說了，他就只是個傀儡部長，我反而比較擔憂妳的智商，哪個部長用選的告訴我= =

B35 他是時鐘，只會報數

B36 應該是說台灣的半導體還是產品沒有華航運不出去
題外話
一夜白頭那個可能是photoshop搞出來的
fb上有人還原和分析
有興趣可以找找看
不要被網路圖騙了
他可能就是在哭自己只能當綠共的傀儡吧
中央不肯下放權力給地方政府再做也是枉然
想想若是自己坐在那個位置
全年無休沒日沒夜的工作
還被一大堆人抨擊 被叫下台
看你會不會哭
人家是掉眼淚
你應該是哭著叫媽媽
這阿伯很愛哭內
下次直接暈倒抬出去應該更有效
再發點梗圖想個口號
然後帶風向要你想想他也是別人的爸爸
然後還是一堆腦癱會信
都幫你想好了
真的不要哭= =支那賤畜國也沒有這樣玩過
我看到最高指揮官哭，應該只會覺得台灣是不是要挫賽了😨
B42
所以我們不是防疫指揮官。

如果今天戰爭，你身為軍人看到你的連長、班長哭哭啼啼的，你覺得士氣會是怎麼樣的？

之前人民讚揚、尊重，台灣的守護神理應也得承受得住壓力啊，期望越高理所當然希望看見的是希望不是絕望吧？

感性不是罪，但是場合很重要。
B46
其他三軍士氣怎麼樣我是不知道
但第四軍會群起激憤，士氣大增
B28 選三小？部長是指派的，你國中公民要不要重讀？
保佑他確診
地板真的好亮
說真的  陳時中不適任
屁話一堆
國民黨來更爛啦
創神尚未成功
新冠仍需努力
B52 不用跟爛的比，執政黨本來就該受到在野黨批評。
很好？？去年給你蓋牌你還覺得很好，綠蛆腦袋真的都不會動
現在二分法只有台灣人挺時鐘其他人不配合聽從就是中共同路人
B1疫苗拿去給怕失去的邦交囉！200萬劑吧好像，記住在他們眼裡台灣人比不上一個無用的小邦交國呢
不要講那麼多！疫苗在哪？？？？？
只會哭 民進黨遇到問題只會裝可憐 平常不都很兇狠 專門欺負老百姓 哭屁哭
沒錯 哭什麼 該哭的人民吧 一直放鬆警戒一直報臺灣多安全多好....
結果咧.......把事情做好處理好比較實在.....哭是不能解決問題的.....
幹 每次記者會都遲到我最不爽 北市府15:30開 柯每次都30分出現
就你中央每次都在遲到 偶爾就算了 還常態 你是比台北市政府忙？
現在還掉眼淚 雙北壓力比你小嗎？
總指揮官不忙嗎洗咧攻殺小
B61
B55 不好意思想跟您請教一下，我一直看到有人說蓋牌，但好像都沒看到有人提出關鍵性的結論，有沒有證據或是參考網頁可以看了？連我逛大陸知乎也有台灣蓋牌這樣的問題，就我理解，蓋牌的話醫院會出現擠兌，人民也會第一時間風聲鶴唳，就如同我住在台中大里附近，事實上新聞還沒發佈台中第一起確診案例前出就已經接收到街坊善意的提醒，如此迅速的關係網絡，假如蓋牌這要如何解決呢？台灣有這個動員的能量？況且台灣黨派紛爭地方分裂嚴重ㄧ有風吹草動便是杯弓蛇影，目前這樣的監督環境，是如何做到蓋牌呢？
為了救華航讓全台經濟動盪真的沒比台灣更神的操作了 這不是下雨是人民對你們失望的眼淚
政府高層真的都是各領域的菁英嗎 還是跟對人就能高升 
https://i.imgur.com/Yhemgly.jpg
你知道開放機師打疫苗到爆發這期間幾天而已嗎？隔離的隔離，自主管理的自主管理，執勤的執勤，華航幾架貨機幾架客改貨，長榮又是幾架？施打率要多高？要砲轟還不做功課
不哭不哭 眼淚是珍珠
華航救起來，選票放水流
上面嘴巴真臭
在家無聊多刷點牙啊
部長加油！
B62 是能比火燒屁股的雙北忙多少？怎樣 總指揮要去救停電救乾旱是不是 幹 準時都不會
看完北市府記者會再看中央的 我也很好奇中央到底都在忙什麼欸 忙抗中保台跟自導自演認知作戰嗎
B52 你會通靈？
看看某些中華民國人的行為還真的跟中國顧產黨一模一樣呢
https://i.imgur.com/7Or8XLl.jpg
我認真疑問 封鎖邊境封鎖在哪裡？
幾乎每天都有境外移入 隨時都有可能是破口 之前英國變種跟印度變種 也拖了這麼多天才開始管制 但始終沒有完全封鎖邊境吧 是吧
講空話又愛面子的牙醫
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
他如果能辭掉這爛缺 肯定辭
免得整天被鯛民罵
我就看看誰敢接這爛缺
B75 這個職位的工作本來就包含接受批評啊
B76 所以可以無條件批評
啊我哭一下不行喔 
情緒勒索？？
萊豬可以給人民吃 (O)
對岸的疫苗不能給人民打 (X)
太棒了我的黨
https://i.imgur.com/QdljCNR.jpg
B77 政府就是人民公僕的角色，批評中本身就會有理性與不理性的差別。哭這個情緒反應是一個抗壓性不足的表徵，受到批評是必然的。哭也不能解決問題，為錯誤的決策道歉比較重要。
B79 ok 你講的我也是非常認同
但不能把任何人任何角色冠上一句「他是公眾人物 應該接受批評」
就無條件批評 
假設今天是合理的去分析對錯 那無話可說
我今天無奈的點是身為前線的醫護人員，我們接觸到太多太多自身控管不佳的確診者，政府再把關的同時 請你們也不要鬆懈好嗎！
還有當初疫苗進來時 一堆人喊著不敢打 現在在哭沒疫苗？
b0 我覺得這篇很棒，看了一堆只為罵而罵的文章，終於有人提到了整體局勢
不過我想他不是情緒勒索啦，去年他講話也是這種調調，比較真性情的人吧
不過當他講到，連戴口罩都需要警察管，有多少警察染疫了，聽到這裡，真的是一肚子火
個人衛生習慣做好很難嗎？就是有人愛當破口😡😡😡
QQ好好當牙醫還比較好  不用被酸名公審還要抗那麼多壓力 錢還賺比較多🥲🥲
這樣都能護航誒 綠卡真的不簡單
感覺柯文哲應該不錯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096121
別演啦 疫苗先出來再說
不哭不哭下台回家抱綿被哭
3+11 放毒進來 然後是在哭山小
愛哭就不要當市長了
在位者要有實力啊
b89
DPP：我要放病毒進來 而且不准你買疫苗

這下誰才是中共同路人 應該很明顯了吧
現在看到他 就想吐啦 一堆臉書啊中辛苦了 不然就是ig粉絲比較多的也會在那阿中辛苦了 無言啦 這幾天看他 都是給我讀稿機啦 有沒有看過 比賽 誰誰幾分 他現在就是那個裁判啦 開記者會 就只會給我報數字 阿疫苗勒 疫苗勒啦 幹 醫護人員都不是人 還不趕快買好的疫苗給他們打 枉費自己也是一位牙醫師 幹
我覺得篩檢站被迫用在戶外的醫護人員才真的要哭吧
天氣這麼熱，套件雨衣挖背根本就不安全
連個室內的地方都沒有
附近住戶靠北說什麼篩檢站怎麼設這裡之類的
還說台灣人最有人情味
媽的明明就說盡量不要出門
你都知道那裏有篩檢站那就不要靠近阿
喜勒幹喔
封鎖邊境？
阿勞一直來台灣是在？
B62 不是啊 那他們自己訂的時間誒
要不然乾脆訂2:30啊
不遲到是基本原則吧 
跟忙不忙有什麼關係
全部都怪萬華跟八大就好了＝＝
B42 
這本來就是他這個位子所該承受的好嗎？況且他就真的沒做好啊，沒人說他不能哭，但不是這個場合更不是現在。如果一個總指揮官因為錯誤的決定而導致這樣的狀況被批評本來就是應該的，要他下台不是很正常嗎？他就不是這領域的專家啊，你的數學會是體育老師教嗎？現在趕快換上一個公衛或醫學系的專家用專業的知識跟判斷帶領台灣渡過疫情危機才是最重要的，真的沒人想看他在記者會上哭哭啼啼，只會更加顯得政府的無能，因為疫情被嚴重影響生計的人民才該哭吧。
Dcard根本網軍入侵吧....
那些批評的也留點口德吧 講話有必要這麼難聽嗎
B95 干 真的一堆時中粉護航🙄🙄🙄🙄
每天都遲到 而且還是很悠哉的進來
看了真的超不爽😡😡
然後還在那邊哭 裝可憐🙄🙄
忙不忙跟你遲到有什麼關係????
沒辦法準時兩點整開始 就改成2:10 2:15 2:30嘛
更何況記者會定在兩點整是你陳時中公布的欸
好意思讓幾百萬人在兩點整
等你一個陳時中常態性的遲到?????🙄🙄🙄🙄
你是疫情的最高指揮官欸🙄🙄🙄
基本的準時都無法做到就沒資格擔任指揮官
不想幹了就自己請辭下臺 ! ! ! ! ! ! ! !
B7 笑話嗎
好多藍腦 好噁
B49 你先確診🙃
討厭一個人也不是這樣詛咒ㄉ吧^_^
B103 呵呵 如果我確診 ⏰也能確診 無所謂呀
你也知道眷戀權位、無能無德會被討厭呀
至少我還知道他是誰、你連我是誰都不知道～
你好惡毒呀
國家隊不可能止憑部長一個人就組的

後面還有很多人都在裝屎 
你怎麼不叫行政院長 總統出來講
疫苗關乎國際政治關係 早就超過衛福部的權責了
B105 他是防疫指揮官、這期間他只低於總統而已哦
我們總統就繼續神隱
B73 B94 當時的邊境封鎖應該是暫停受理來台的旅遊簽還有轉機吧，工作簽還是一直放，所以才有這麼多境外移入= =
B75 現在辭馬上又會多了不負責任的標籤哈哈哈。
B42 B81 B88 B89 B90 B97 還是希望他能好好把做指揮官該有的樣子拿出來啦，哪有教練在比賽的上半場領先對手一大截，下半場被超前後就在那邊哭的？
B82 真的～說不定我的牙套還可以給他弄呢
引咎辭職也要罵唷
別這樣 都搞不懂你們要什麼了耶
算了反正誰當我都要去醫院上班
你們愛怎樣就怎樣吧
B109 我是說現在辭的話= =
妳看林佳龍還不是太魯閣事件完後才辭的
好了大哥
我上班一整天也累了 
來睡覺了 你也趕快睡
夢中才會有你理想的世界
現實是無法盡善盡美的
金門快篩站到底為什麼要拆？
一堆鍵盤殺手的廢物
B109 
原po應該不是這意思啦，他意思是不要掉淚了，把事情趕快做好先
醫院工作辛苦了，醫護真的很偉大！！！
不過說實話，我覺得現在下台換人感覺只會造成更大的恐慌和交接問題
不能保證下一個上來的人真的很清楚全局
也不能保證下一個一定更好
現在會喊下台換人大多是抱著這個不行了換一個上來看看會不會更好吧
更好那就是換對了、更不好那就是為什麼換一個更垃圾的上來⋯⋯
可能部長做的不夠好
但我覺得現在逼他下來換別人上去也未必是比較好的方法（？
個人立場 你槓你對
好像你很會一樣
嘴巴動一動、鍵盤按一按就可以網路指揮官欸
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
B116 網路監督指揮官😊
我也覺得哭超沒用的😶
說真的，每次會討厭這些人的原因都是因為不認錯！☹️
認認真真的道歉，承認錯誤，然後對自己的方案深刻檢討改進，都比坐在那裡亡羊補牢和哭還要來的有用！
也許道歉會被罵，但明明就是自己錯為什麼還會擔心「承認錯誤會被罵」？本來做錯就會遭受指責，死不認錯才更討厭。😕
而且，希望政府可以公布真正的數字📈，帶領所有人民看見台灣面臨的真正危機！
⚠️防疫名次真的沒有人命重要！
還有疫苗、快篩試劑為什麼不夠，這些問題都很陳舊了。希望所有人先把目光放在「解決問題」，而不是急著先「追究責任」！

p.s 每次出事就吵藍綠真的很無聊😑
柯文哲：「藍綠都是垃圾！」
遇到這種事，不要跟我說什麼顏色就會比較好。
阿中部長辛苦了
國民黨只會社群操作
大爆發牠們只會越開心
根本無良政黨
B106 公三小？
我就問 陳時中的薪水是誰付的？
購買疫苗是誰付的？
全部都是人民的納稅錢欸
從去年開始說買到了疫苗
也付了訂金
請問付多少 付給誰 
陳時中說不能公布
到底現在誰在說謊？
給陳時中一年多的時間準備
你沒準備 再說人民不自律
是哪裡出了問題
他努力了一年多
所以現在疫情爆發了就不用努力喔
那我們這些人民幹嘛要跟你一起努力
要死一起死阿
不是同島一命？

總統說 防疫視同作戰
請問 沒武器是要打什麼仗？
還是要拿他買的那些軍火來治療疫情？

最後 人民本來就可以監督政府
什麼時候變成政府監督人民？
可以醒醒了嗎

要嘛 六月初拿出疫苗救救那些前線人員
要嘛 做不到換人做
不要什麼都不做 在那邊每天公布數字
還公布不好

大家都需要生活
他繼續領他的高薪 
而我們呢？
繼續乖乖在家戴好你的口罩
別鬧了 好嗎
B120 我看覺青都這樣說哦
笑死了什麼時候是真的擔心華航會倒閉==
政府持股華航多少知不知道
3+11還不是政府想出來的
出事就推給華航==
說疫苗施打率華航不及長榮一半 但華航光貨機數就是長榮的四倍了欸
扯ups fedex dhl
也是很沒必要
人家是快遞業 快遞業 快遞業
有沒有搞懂快遞業跟空運的差異啊
再說那些快遞業者根本就沒運量載
要不要看看他們每週有多少班又是什麼機型
陳時中真的拜託不要再扯華航了
他媽有夠會演 不會當就滾下台
可憐的部長
疫情爆發前後兩樣情

他每天睜開眼就是開會處理疫情！
也不是沒作為，
只是人民染疫速度跟醫療資源跟不上
你如果真的有什麼好的辦法跟想法你po出來！
不要持續製造負面情緒
國家靠你！！！
怎麼會有人覺得這時候讓民進黨把他換掉是好決策啊？？
B55 能否請您回覆我對於您蓋牌一說所提出的問題呢？B63畢竟你說的如此斬釘截鐵，我是真心想知道這蓋牌到底怎麼蓋的。
台灣好像不管誰執政感覺都一樣，只顧及到自己的利益，永遠不會替國家著想
B102 綠共粉更噁吧
看了蠻多批評的文章講的很難聽，第一次看到打得這麼有條理的批評。


你說服我不少呢！！！
鱷魚的眼淚
欸所以牙醫部長公然在國會說謊有沒有要道歉？
一句我負責就沒事了哦
這才是政府該開放募款的時候，看到主動報名的醫護，看到主動提供保險的中國人壽，其實很多人都想出分力。
屎中怎麼不想看看被你搞的警察跟醫護人員
他們都沒眼淚了
你有什麼資格流眼淚
他是替警察難過啦
好好好都不要有情緒

YOU CAN YOU UP
不曉得您是哪個縣市的，
但據我所知，
現在最累的是雙北，
其他縣市需要到這種程度？
您是不是有點大細心呢？
我也有朋友在當警察，
他就非常平靜。
因為他知道
此時此刻情緒化責怪也沒有用。
奇怪了 之前狂打軍警的的時候怎麼就沒看過有人流淚呢？
消毒靠國軍 疫調靠警察
然後裝備東缺西缺
前面那一年政府到底都幹了什麼啊
哽咽完有幫警察爭取保障/津貼/疫苗嗎
沒的話只是螢幕哽咽那還真沒毛用
頂多多出很多篇陳時中哽咽新聞
還不都新北跟台北害的
B8 身為台北人我很抱歉 如發生在其他縣市肯定就不會這麼嚴重了
我從頭到尾沒有情緒化
情緒化的是記者會中的部長
哽咽如果可以解決事情
就不會有越來越多同仁染疫
我只是在表達我們裝備不足、沒有津貼、無法優先施打疫苗⋯⋯
我難道不能為一些本來就能避免但卻沒改善的事就事論事檢討嗎
就算不是雙北也會替那些同仁難過擔心
我們有多少同學同事朋友都在雙北
而且現在全台灣都有社區感染的風險並不是只有雙北
B10 
屎中只要叫你們撐下去
你們就要撐
B10 

加油

不要理洗愛心集團。
B0辛苦了！加油！
敢 網軍真的無極限 平常消費 醫護人員跟警消就算了 碰到真正的警消還要出來帶風向 說到底他們什麼都不懂 比應聲蟲還要低能 dcard再不管網軍 我都懷疑dcard跟眼球一樣都是綠營的側翼 特地邀空心菜上來助選 在空心菜執政時期突然冒出 
B10
B5 他是心死了吧
我雙北我也非常平靜
因為講再多都一樣
從我還在警校讀書的時候，長官就叫我們共體時艱
手機沒訊號，共體時艱
早餐只有一個麵包一罐飲料，共體時艱
洗澡冬天沒熱水，夏天沒冷水，共體時艱
經費不足吃不飽，共體時艱
畢業出來後
人力不足要連續上班18甚至24小時，共體時艱
上班過勞猝死，共體時艱
勤務編排有問題，造成單警處理事情出事甚至殉職，共體時艱
現在呢，長官攬工程，拒絕減少接觸風險，派出所一個一個中標通報陽性，共體時艱

警消這行業多幹幾年什麼都看開了，一個行業年年共體時艱，年年死個十幾個人，誰還看不開🤷‍♂️🤷‍♂️
B5
雙北勤務人數眾多
偏遠地區人少的單位
還是一樣要去抓沒戴口罩、八大稽查
連店家是否改為外帶都是警察要去抓
衛生局？我是都沒看到啦
就不提電子圍籬了
B10 加油～男友也是警察 他已經很多天沒回家了 睡眠不足已成常態 還跟我說盡量不要跟他接觸怕有風險
看著他這樣我也覺得很難過、很心疼
所以原po加油！！記得給自己一些喘息的空間（雖然好像很難😢
B10 我們了解這時候警察們的辛苦
 不過因為是你們工作的事務，不是應該由負責管理警政的長官來幫你們處理執勤時的感控裝備嗎？怎麼反過來是怪他呢？各種勤務也是經由上級所安排的吧，那應該要跟上級反映並要求給予相對應的感控裝備或是調整制度啊
而且疫苗會這樣安排序位一定是經過評估之後的結果，很抱歉你們只能在那個位子畢竟還有其他他們認為更需要打的人，而且我想先前沒人要打的時候你們應該是有機會打到的，甚至我認識的警察學姊昨天也跟我說她決定要打了，代表還是可以打得到
其實就跟機組一樣呀
叫你去送一堆貨大外宣
確診再罵你們沒職業道德
疫苗也是一開始第0順位
防疫津貼是什麼
無限隔離無限飛 
3+11讓大家帶風向罵死華航
出錯的機師都不懲處背景是有多強大
B10 B15 B16
不用跟 B3 B4 B5認真
他們就是時事版知名洗讚側翼啊
這種文也能洗好噁
b10
https://www.facebook.com/105654720911828/posts/329643771846254/
滑到民眾黨立委邱臣遠提到爭取警消津貼
你後續可以追蹤看看結果
就是要錢啊，打那麽多廢話幹嘛
B20
跟你意見不同就叫側翼？
言論表達都沒自由了？
不然你整天看防疫新聞就不噁心？

B22
嘿對我就是要錢
要嘛勤務正常化
要嘛給我防疫津貼
辛苦了
B22
防疫津貼講好聽一點有啊
但是勤務表上面不給你排防疫勤務
就不能報拿不到錢，阿實際上叫巡邏去找居家檢疫亂跑的，有給你嘉獎就謝主隆恩了
B23 呃不是意見不同就叫側翼
有一些是認證過的側翼
除了成大那個以外其他帳號都是很常見的
很討厭別人一直說什麼言論自由
民主國家強權者拿著民主跟自由在侵略別人的人權跟自由
有點噁
根本不是順位問題
一堆醫護人員現在才要打
你們辛苦我知道
剛開始就全體都施打
至少你們在前線也安心

搞到現在才擠著打
自費的都沒辦法打
我好奇問一下
這些勤務會是由CDC直接下達命令要警察去做嗎？
因為像新北從新聞看起來，就是由市長下指令要警察加強巡邏跟查察啊

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-22/577456
我們人民都沒在哭了，陳時中到底在哭什麼？
如果你承受不足壓力，我想還有比你更適任的人會接替你的工作，你就可以安心的去休息啦
這些零零總總的勤務其實都是臨危受命
說到底這些本就都是衛生單位的工作
根本與警察機關八竿子打不著
一.CDC說指揮中心開設期間以中央為主
他如果覺得這些勤務不妥他可以逕行廢除縣市政府公告或者請縣市政府回歸正常化而不是指揮警政署定SOP要求警察去做沒有法源依據的事
二.政府四月下旬才開放警察施打公費疫苗還是要跟著排預約然後五月中旬疫情就爆發了想打也難 
三.防疫津貼也是要編排防疫勤務 但現實就是根本沒有另外編排防疫勤務 這些事都是要我們用原本的勤務時間去做 有跟沒有其實一樣
我知道dcard很多網軍 但你們這時候帶風向只是提油救火 與其在這帶風向還不如幫你們主子想想解決辦法 我所說的都是政府除了哽咽但都沒真正想解決的問題
陳時中最好是有權力幫國軍/警察改善環境啦 要鞭也去鞭蔡英文吧==
朋友警察消防和護理師都對陳時中幹到爆，部長是不是不知道基層很多人討厭的是他自己啊🤣
B23 
留言時間很近愛心數短時間異常升高到愛心數接近
最近都是三樓為單位留言
昨晚我留的時候 三樓都噴到30愛心上下
而且這三個都是常見帳號 輔仁文藻成大粉頭
這時事版有在看都知道 有什麼好懷疑的？
以下是別篇文章留言截圖紀念
https://i.imgur.com/zfDZvxb.jpg
陳部長依據法令行事，調整福利和職權請找立委陳情
B6 忙著作圖攻擊別人
政治正確
公費疫苗第二順序第一位：維持防疫體系運作之中央及地方政府重要官員

笑死人
不想做可以辭職，誰不辛苦
B5 最累的是雙北代表其他地方警察都很閒？ 你是警察嗎怎麼就知道其他縣市的警察不累？
B38 不是他們業務範圍憑什麼要他們做啊 只會在網路上講這種屁話很厲害嗎
這個社會真的仇警到沒是非的程度了 現在重點是很多勤務根本不是警察的範圍這樣懂嗎 根本完全不了解警察的職務還一堆人在這裡說三道四的 你們有多少人知道口罩是衛生局在開罰 那為什麼要警察去管去宣導？ 警察最後也是要再移給衛生局去罰 啊請問衛生局是警察主管機關嗎 憑什麼啊
現在勒 還搞什麼要警察路檢車內民眾有沒有戴口罩 神經病嗎 一直莫名增加警察的業務量和染疫風險 
在檢疫所的警察連酒精都不知道哪裡可以自己取用 只能用桌上放的一小瓶那種 笑死人 警察的裝備國家發的根本爛到爆沒人敢用 都要自掏腰包去買其他的 然後每次出事第一個找警察什麼都要他們做？ 
對啦就因為公務員算是比較偏藍 綠蛆就只會攻擊製造對立 有夠噁心
疫情沒延燒時你有去排打疫苗嗎
B38 慣老闆出現了
⏰都壓力那麽大了也可以下台啊
貓哭耗子假慈悲
我爸說因爲警察有服儀規定所以他們不能佩戴面罩等
而且一個分局或一個派出所是有規定配額的
並不是每個人都打得到
樓上的某些言論看了就噁心🤮
B40 開放到疫情爆發根本不到三個禮拜 我所在的縣市 上預約網站時常都是滿額要往後面幾個禮拜排然後有些人排到了突然疫情爆發就說要給“第一線防疫人員”優先施打 然後警察不在範圍內就沒辦法打了
B38 妳這種想法跟小粉紅一天到晚叫人家不爽滾出中國有什麼差別 是現在某黨網軍都用小粉紅那套訓練模式嗎？？
一個政府的無能，
就會害底下的所有人民跟著一起受害...
辛苦了你們這些基層人員！
不管是醫療人員，還是現在的警察人員也好.
你們現在是真的處在風險最大的地方工作！
真的是辛苦你們了....
也希望那些人要守法，
不要連最基本的保護自己都不要！！
B4 
可悲
警察辛勤冒風險
在前線角度提出陳時中做不好的地方
你只能在網路上說你行你上
真是悲哀
眼淚擦乾，繼續叫你們吞下
B4 好好好
大家都不能抒發自己的意見
YOU CAN SHUT UP
B5 為什麼不能情緒化？外勤警察的業務、案件就夠多了，還要處理衛生單位的事情，主管機關是他們但是死都不到場，警察協辦變主辦；打給他們，他們說上面叫他們不用出來，警察自己到場就可以？殺小？你們怕染疫外勤警察就不怕？
為什麼要強調外勤，因為內勤輪流在家上班，裡面的長官只會叫你注意防疫措施，沒事別跟民眾接觸，結果！！！業務宣導繼續做、寫沒用的勸導表還要各個派出所比件數、還要去看各店家有沒有開店，乾什麼叫最累雙北，其他縣市警察不累？誰不知道情緒化沒用，但我不能剿兩句嗎？
B38
動點腦再發言。
先別管疫情了 莊育x說他腳很痛..
還好吧 不然你要他怎樣
B5 認同
B4 不是不能有情緒
而是那些官員根本是嘴巴在那邊挺
實際上沒什麼措施
你不覺得很虛偽嗎^^
之前中壢女老師事件還以為台灣人民的法律素養要提高了，現在看來台灣根本就還是警察國家啊。
B9 南部人會有這種發言不是很意外
他是真的蠢
大概是，就算申請了，也有可能被用各種理由擋下，或是疫苗到國內後可能會被中央已xxxxxx名義截流吧～
KMT現在才不敢多做過多
隨便做一件事都會被覺青莫名集火
什麼中共同路人、扯防疫後腿
我是KMT的話我就做好該做的
等DPP自爆就好了
台灣是中央集權國家
這邊開先例難保未來不會風水輪流轉
DDP才剛剛示範如何衝康自己
台灣版的東南互保協定嗎🤔
光是看一個金門島縣長要自己買疫苗  設置快篩站  就被一堆腦殘罵金門都是同路人 快篩被拆  別妄想了 他不會給你私自訂購的 不管你kmt是硬是軟
那個老人安養院根本沒辦法期待了，讓他們走入歷史吧，看看第三勢力哪個比較值得投資，不要再讓綠共過半為所欲為
重點是中央根本不會核准啊，政府跟立委都是民進黨佔多數，私自買疫苗很難吧？
就算買了，不讓你入關也做得到
中共同路人、危害國安國人健康的大帽子馬上就下來了
甚至用違反傳染病防制法來移送
不是KMT笨
是DPP太厲害
樓上有回，金門縣的例子還不夠？
藥品是受管制的，對岸就算免費送給台灣人BNT疫苗，誰來打？哪個醫院敢冒著被吊牌、罰款風險，打未經國家核可的疫苗？
你才是笨蛋，你覺得有縣市提出購買大陸代理的疫苗，陳時中能通過？？？
他只會製造一種被中國打壓的樣子，不管人家賣不賣你疫苗，他都不會同意，不然民進黨製造的仇中反中氛圍就破功了，就這麼簡單。
是說我真的覺得金門很可憐
醫療資源都要仰賴本島
人家想要篩還不讓他們篩
到時候他們中不就還要派飛機載過來
這樣有比快篩省資源？
B12 中央就老大心態啊
阿中部長沒同意你就擅自決定，白目！
就算你做對的事，阿中為了面子還是不同意，若同意了我面子往哪擺？
KMT 笨也不會挑現在耍白痴吧
如果KMT跳出來靠北幾句 DPP就有題材可以打啦
南投已經開第一槍了
如果同意
大笨鐘可能要下台了
B15 跟你說，南投放話沒多久
指揮中心急著回應否決這件事了
叫人家上海復星來台申請藥證
這政府真的沒救了
完全不把人民的生命放在眼裡
B16


不曉得會不會私自購買

但是我覺得能夠私自購買的

只有盧秀燕 跟柯文哲

這兩個有機場

如果藍營市長真的私下違反購買

絕對挺到底
B17 我雖然沒熟讀法律
但牽扯到藥或疫苗這種東西
亂來的話絕對牽扯到刑法
除非國民黨縣市長敢動員公民不服從運動
不然我覺得沒人會做這種事，尤其是藍營這麼弄在政治上的風險超級無敵大，絕對不敢這麼做
你是不是忘記上面還有蔡英文
現在人命比較重要
誰管你政治
明明就有

「本土疫情升溫，疫苗採購成為關注焦點，近日先後傳出國民黨前主席洪秀柱表示願協助爭取中國疫苗，也有媒體報導鴻海集團與其他醫藥業者詢問衛福部，是否能進口由上海復星代理的輝瑞/BNT疫苗」

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105230092.aspx
kmt就是什麼都照規矩，才會被什麼都不照規矩的dpp打得落花流水，手段下流但有用，對dpp來說雖然政黨利益取之不盡，但國家利益國民權益就隨著時間不斷流失殆盡，最後連人命都排在dpp的意識形態後面，嗚呼哀哉
假帳號又在發文帶風向了
台大的哪會跟你一樣發這種文啊
國民黨真的很需要聰明一點的年輕人
明明很多東西都可以拿來打民進黨為啥都不會啊=.=
永遠在自爆 唉
又在認知作戰了？
https://i.imgur.com/U7DhGns.jpg
國民黨滿地有槍都可以撿到膛炸的 
不要期待他們太多 兩黨都一樣爛
KMT太照規矩做事了
網絡戰蟑螂黨完勝…
綠蟑螂下去，7414
中國黨不是沒網軍是網軍太爛
笑死
B3 就政治利益考量
等著民進黨爆是最賺的
但是攸關老百姓的性命
我覺得趕快跳出來是對的
停止政治鬥爭❌
給我BNT疫苗💉
讓我多個選擇👍
Kmt 做的很好啊
你信不信他們出手會把好牌打爛
他們抓到致勝訣竅了就是
什麼都不做
重要嗎？
比KMT 還笨的政黨已經出現了啊！
公民課本都騙人
都說台灣是混合制
但好像不是J樣
南投隨然買的不是純的瑞輝疫苗，而且1只不到百元疫苗，真的是很便宜的疫苗，南投好棒棒
每年都在看KMT一手好牌打到被逆轉…頗尷尬
你才叫真傻
他們現在只要安靜不出事
2022他們手到擒來
誰跟你傻了呵呵
國民黨如果不蠢的話怎麼會被共產黨趕來台灣現在還急著去舔共，本來就犯賤無腦智障黨啊
B37 講的好像你就有腦不是智障 笑死
每次看到學店生亂罵這種跟頭腦有關的詞都覺得匪夷所思
可以不要丟我們學校的臉嗎 歷史回去重讀好不好 
綠蒼蠅B37
做了你們又要罵多管閒事，不做你又靠北為何不做，話都你們在說
安安靜靜等DPP自爆就好了
他一定會自爆
B39 有你們這種學生難怪被說學店
你自己也店啊D能？B42 至少理院成積還能看啦
B38 我確實有腦啊 早就出社會賺多少了來這間學校只是想驗證理論跟實際經驗 不要躲在學校不敢出來戰啦加油哦
有腦會說出國民黨是垃圾 你活在台灣幹嘛 沒有國民黨來台 現在台灣還是小日本的好嗎 B44 賺多少都自己講 我也可以說我身價千萬啊
B39 順便抱怨一下，我在職班的啦，貴校師資真的有夠爛，第一學期覺得還行，這學期媽的都什麼鬼混老師，浪費我的錢，我覺得你要為你自己的前途想一想啦加油💪
被自己同校的公幹
是要多丟臉啊
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
學校在職爛是事實 比我們有名的在職多著是在職到處都是 沒人要你來我們學校讀在職 告訴你一句幾乎沒有日間部老師支援夜間部 兩邊師資落差很嚴重我也清楚 請不要用在職班評斷學校 你的歷史也是爛到我不知道該說啥 我的未來不需要你擔心 我在準備考學士後 大大顧好自己的事業就足夠了B46
B48 還沒出社會的都很天真 加油喔💪
B47 啊就學店素質差的很多啊
都給你說啦好不好 問題一大堆 愛來又愛嫌 怎麼不去義守讀在職就好 要國立還有高大 南大 至少我們系上 都是清交成的碩博士在教 在職爛是學校只想把學歷賣出去而已 拿在職跟日間比 我是不知道出社會了會讓邏輯死亡B49
原來出社會會邏輯死亡 有點可怕 我竟然跟她同校B47
靜靜地看dpp天天自爆就好了啊
他們現在也很聰明，
都讓金門南投這種鐵票區出來測風向
B52 對了 我覺得唸這間學校好好唸書也沒用（看看你就知道ㄌ）你看要不要去學修摩托車好了
出張嘴你最會了好不好 預言大師可以預言我的未來 還隔空的 太強啦大師 
我有一定的技能 妳不是我爸用不著你來擔心我的未來 感恩大師 讚嘆大師
https://i.imgur.com/YJd82y3.jpg
B54
一個騙子黨
一個無能黨
人民真可憐🥲
B55 緣分一場 不然我介紹你機車行
民眾黨起得來嗎🥲但除了老柯好像沒什麼中用的B56
可是什麼事都沒做
國民黨都會自爆⋯⋯B3
時鐘說要中央統籌
應該不太可能
中央那些狗官出一張嘴，滿手高端。別人的小孩死不完
金門跟本島不能比。低能喔！ 金門和大陸有流通，當然需要篩檢打疫苗啊！
我覺得這正是中國想看到的
kmt串連縣市不甩中央
畢竟中國不希望在自己國內發生的不穩定
全部發生在台灣就能好好瓦解台灣了
讓我們互貼標籤
讓中央地方互槓
唉
說真的看到這些發生也是蠻無力的
只能說天佑台灣了
https://i.imgur.com/ItJrhca.jpg
B8 學DPP走私
重點是想買又進不來  只要dpp不核准 就沒用 dpp就是要全國人民當國產三期白老鼠
你不知道現在台灣是假民主嗎？
只要你不順蔡皇意 你就是中共同路人
跟隔壁政權87%像呢
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
BNT大陸代為生產的疫苗哦？
買副廠幹嘛
就乖乖待著等原廠的不是更好嗎

而且重點是買大陸的不只可靠度問題
還有政治因素
太複雜還是建議算了
不是只有大陸可以靠吧
今天又死10幾個了等等等....繼續等
死夠多人等美國爸爸來救援然後你就感動天感動地
台美外交史上最好
B69 是台灣還可以等多久的問題
B70 想知道要死幾%人口美國爸爸才肯來🥺
B72 誰知道啊- -
可能萊豬吃不夠多吧
B73 難過🥺🥺🥺
還沒做就在罵，你是bj26bj啊！
民間與他國買疫苗比較容易被他國接受
但是簽約還是國與國在簽約的
郭都選擇跳過中共，買德國BNT了

重點是ＫＭＴ根本沒有交方案出來給中央呀
只有郭交出來而已

且中央也已經說疫苗陸續進來了
進原廠的不好嗎？
哽咽啥，配套措施一直不出來
超前部署超了一年看不出超了什麼欸
疫苗也沒進展
紓困方案也沒進展
喊喊不要散播假消息不然就罰錢最會
偉哉民進黨
所以他除了哭，有其他方案嗎？
達爾文該做事了 
反正做八大的要嘛本來就活得很痛苦很缺錢 
要嘛本來就做不了什麼正經事
直接一了百了 未必是壞事
快拯救失業率啊
擴大政府職能招聘名額
名目自己創也沒差協助基層員警繁瑣業務
先不談八大
大家真的覺得口罩給警察取締是正常的?
衛生局裡面都沒人?
不是環保局 如果是亂丟口罩那是沒錯
這道理就像 警察去抓改裝車一樣
那是監理所要做的事情吧?
交通部叫大家自立自強了
https://i.imgur.com/5A8agsK.jpg
2021最大笑話：超前部署
八大行業的錢您就別擔心了，幾乎都比你我有錢
垃圾成這樣，我綠吱吱同事還在那邊鞭韓柯侯......
比起病毒我更怕被她們傳染腦綠絕症😭
B1  放心，你的基因不同，不會被傳染，都還有救
https://i.imgur.com/oxuAJZ3.jpg
我比較好奇現在每天都校正回歸
那第一次之前怎麼都沒有？
就算過去手續比現在繁雜
也不太可能那麼多天累積週六一次公布吧？
恩 321+400
=321
你要問地方政府啊
而且之前人數就沒那麼多
信不信明天繼續回歸一波～
第一次還得等到週末一起，後面怎麼天天來？
所以本來就可以天天校正？
妳知道的太多了
看好了全世界 台灣只示範一次
如何在一天內校正回歸兩週
B7 不會只有一次
明天還會有喔
天天條數字把一堆數字往回放比較少人罵
圖也會漂亮
一些出來的加上去
趨勢當然往下
順時中騙了別人也騙了自己
還說疫情穩定
不用升級
B8 我的意思是 之後的某一天 會校正回歸14天前的數字
B10 我懂你的意思
但是你確定只會有一次嗎😂😂
https://i.imgur.com/3SHI80T.jpg
B12 啊我突然想到！那天中午我家人看新聞有看到某幾台有報確診490！！結果兩點還是公布333 巧合嗎 我不覺得^_^
B1 我也覺得 不可能五天之後才知道吧 要也是 今天修正昨天的數字 怎麼會今天修正過去累積五天的數字
B3 校正回歸是要問指揮中心的吧 ☺️
B4 100%～
B5 開始出現校正回歸這個詞制衡就可以天天校正了 🤭
先說沒有支持誰 但我覺得不要創一個新的詞彙比較好吧  就直接說總數有多少 其中有多少是因為採檢量比較多醫檢師也很辛苦的在檢驗 沒辦法即時統計出來給大家 所以又加回來的 這樣說不就很好嗎 而且可以替醫護喊話辛苦了
不要再逼台北市和新北市政府了
確疹人數那麼多再給幾天時間吧！
問題總會慢慢解決的。
以後都用回歸了啦，回歸到人民無感，民進黨洗腦萬歲
你各位都不了解檢驗是怎麼做的吧
一般民眾無法想像檢驗步驟繁雜的程度
還有突然暴增的採檢人數可能無法負荷
大家真的站著說話不腰疼耶...
不是醫事人員很難理解其中的『繁雜』。

如同說我破嘴還是沒辦法讓身邊的所有人理解缺電和事故斷電的差別。

專業是有價值的，但不一定每個人都理解其價值。
當天驗出就是當天確診，是要回歸什麼，這議題跟檢驗難不難無關吧。要這樣回歸不是不行，但就是回歸不完了啦。動點腦，對人民說回歸的意義在哪？人民不懂檢驗不懂流行病學，只能是政治因素。
呵呵 越來越精彩了
原來林瑋豐是聽總統副秘書長指使
而副秘書長也是直接隸屬蔡英文管轄
蔡英文  這下你想賴也賴不掉了
你信不信他等下翻開覆蓋的陷阱卡
https://i.imgur.com/VrvxxOX.jpg
蔡英文會出來說她管不到李俊俋的助理，就像公司董事長也管不到總經理的秘書，都授權了啦，用人這麼小的事不要來問我😂
大家幫忙轉發
https://www.facebook.com/109889955814457/posts/2195970427206389/?d=n
讓社會看到，讓政府有輿論壓力，我們才有可能改變。
環境不改，醫護倒，醫護倒，台灣倒。
https://i.imgur.com/oDx6kSd.jpg
請想看看 國家為你做了什麼?





沒有?
下午勞動部宣布得到新冠肺炎從寬認定
台灣就是不尊重醫療人員啊
警察？
政府的走狗
人民厭惡的對象
是挺可憐的
但是警察體系內也是老鼠屎一堆
清廉的少之又少
拿人民的錢就乖乖做事
https://www.youtube.com/watch?v=2p_tHKygmn8
因為衛生單位人員躲在辦公大樓裡面吹冷氣，不然哪個警察大熱天想在外面抓
因為警察才對平民級的台灣鯛有威脅性啊
趁這時候嘉獎大進補 時間到升巡佐，卯起來抓呢 辛苦什？
B4 警察只對乖乖遵守法規的老百姓有嚇阻效果，台灣鯛哪會理警察
台灣警察權責不明變成醬油仔
滿腹理想的青年也只會變業績業務員
不然警察還能幹嘛？泡茶？
B8 遺失物招領 找失蹤者 看報紙
可以看一下這篇
警察的確負責疫情一堆事https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
没有戴口罩的直接将他和生病的人关在一起。
然后，中标了。医疗费自己出。
原po趕緊去地方黨部報道
黨需要你
你以為低卡是國中生在用的喔？笑死！
嘴唇咬到出血wwwww
有人知道這篇在講什麼嗎?
選舉前瘋狂洗版說 中國資訊戰就是他
一直什麼溫水煮青蛙？準戰爭時代？
不用出兵就能併吞台灣？
說到底不過就是要大家投菜
現在看到這篇文章 只能🙄️🙄️🙄️
在演哪齣⋯
無聊，他氣到中風又怎樣？無關痛癢。
笑死 反正那些柯韓粉也是1450反串的
dpp笑話：林姓網友
整天反串國民黨鐵粉言論
然後說我不是民進黨籍
嘻嘻
B2 
然後再找個網軍底下嗆他韓粉
說韓粉不意外
韓粉啦，哪次不韓粉 🤣
偉哉我的黨 
有腦不用腦、睜眼說瞎話
我算看明白了，民進黨就是沒有矛盾製造矛盾，製造各種對立和衝突，然後從中騙選票，只要選票在就管你怎麼罵，看看范雲躲起來等著風頭一過就會回歸繼續製造衝突
這就是明擺著要製造對立
也不想想誰搞出來的
現在就是出事了就扯國民黨啦
ㄏㄏ
又甩鍋甩出去
所以我很好奇為什麼他們可以全面執政？
還不看清楚民進黨的真的別鬧了
今天只要立場沒有跟他們完全一致
直接各種招把你弄臭
https://i.imgur.com/pFbGgJm.jpg
DPP總是能穿越時空打臉自己
看了昨天眼球中央，只能說是更失望。 很明顯林瑋豐的新聞被扒出很多內幕，但可以發現以往眼球中央都很犀利而且篇幅內容完整，但是這篇報導明面上好像把事情都攤開來了，實際上他仍避重就輕，比方說林瑋豐雖是寫手身分，但他的老婆可是民進黨媒體中心的副主任欸、而且他本身還是范雲的學生，這些為什麼不說？而且這已經不是他個人行為的問題了，這幕後很明顯是一個團隊在操控，這種新聞在自己的頻道發生，如果繼續深入追查是一個大獨家欸，多棒啊，但視網膜很明顯不敢追啊，為什麼呢，答案已經很明顯了
有黨證很安心！！！
現在肺炎我只認下面名字
COVID-19
新冠肺炎
武漢肺炎
英國變種病毒
印度變種病毒

萬華病毒是三小？？？
「萬華病毒」跨縣市流竄
萬華「病毒跨縣市」流竄
B2 要去問三立新聞和民進黨
B3 地區+病毒確實造成很多人排擠哪裡，也對萬華本身綠蛆支持者很多
B2 也有巴西種和印度種病毒
萬華在台北是偏綠的
被綠媒自己標記也是剛好而已☺️
B7 反正萬華綠蛆還是乖乖聽黨意
叫范雲病毒怎麼樣
叫時鐘病毒阿
校正回歸病毒阿
這樣叫就讓人印象留在萬華啊

諾富特跟3+11就被人淡忘結案
萬華病毒  范雲肺炎
B12 正名民進黨范雲病毒
B11 我不在萬華，但是三立新聞正在帶風向歧視，我看執政黨NCC不會罰
假道學不設立紅燈區，至少紅燈區政府管制得到，現在出事了人流難追自食惡果
b3 讀成 萬華「病毒跨縣市」流竄沒有比較不歧視啊
病毒跨縣市流竄就算了 加個萬華就是再推責任嘛
全台早就到處是病毒了 其他縣市自己不要篩檢 基本上還是只篩和雙北有關的人
裝得自己沒疫情  都是雙北擴散
如果狠心篩，還不是一堆和雙北無關的確診者
現在台灣的不是新變種的病毒
特地取一個名字也很怪
雖然現在政府很愛創新名詞再用那個名詞去嗆人或解釋東西...

而且就算要取名字用小小一個區也不太對
直接用台灣病毒讓世界看見台灣不是更好?
B17 正名《3+11武漢民進黨范雲肺炎病毒》
蔡總統別在撐了 快說 Taiwan Need Helps😢😢😢
B16 沒有什麼歧不歧視的問題
加個萬華有什麼好推卸責任的？
人民不自律有什麼辦法
茶照喝 歌照唱
敢罰就不是民進黨了
B2 還有民進黨發表的新名詞：校正回歸
風向要從3+11吹到萬華人頭上了嗎？
認吱大作戰 666
建議改成 COVID-3+11
要叫民進黨3＋11范雲肺炎
https://i.imgur.com/EdEf7BB.jpg
猜猜民進黨敢不敢關論壇
不要太不滿🙃
檢討是不存在的，有功是民進黨的，有過交給國民黨這個背鍋俠就好了，經典台詞不然你投Kmt啊，不然就是台灣海峽沒加蓋游過去摟
你一定中共同路人
現在疫情都那麼嚴重了，不做正事在那邊搞事，真的看不下去。
可是現在的社會就是你檢討民進黨就會一堆人跑來檢討你🙃
罵民進黨=國民黨、中共同路人
我大民禁黨可不是你罵的起的
文字獄已開啟 小心三百萬
現在請好好防疫，少點口水，你要罵可以，但是可以等到疫情結束嗎？^^
小心被說假消息被罰錢（實則白色恐怖）
全世界看好了 台灣不只示範一次………………校正回歸
B8 
例如2022選完縣市之後ㄇ
B8 網路上口水是會噴到妳嗎？我手指按手機到痠也不干妳的事吧！邊罵邊防疫有衝突？
B8 憑甚麼？
太陽花怎麼不等黑箱後再遊行
反送中怎麼不等香港回歸再反應
還要等疫情結束？笑死人
B8 
https://i.imgur.com/Br86wOB.jpg
妳會很興奮嗎？
不會啦，大事化小 小事化無，跟韓國瑜那時候鋪天蓋地式的檢討（新聞量）比起來，自己人的新聞只要零星有報到一則就好了
等到大選前再挑釁一下中共就有抗中保台神主牌了
再認吱作戰挑撥一下非綠政黨分化選票
民進黨還是穩穩執政
笑死 
黨是你這種刁民檢討的嗎？
小心被抓去勞改
公關帳號們還有五分鐘到達現場
我怎麼覺得美國對台灣的支持
大多建立在對台販售軍火的前提下
如果台灣沒有買 他們還會罩我們嗎
我很懷疑🤨
美國現在是以幫助他國發展國防軍事為主，不會真的「罩」了；再者台灣的國防軍事目前還是得靠美國幫助，不太可能不買點武器。
一直覺得不管是鋼鐵韓粉還是五毛
都很有可能是自導自演
充斥各大政治人物、新聞、甚至國際媒體的版
還一堆覺青跟著高潮
這次事件還醒不過來 那也太執迷不悟了
三民自不報這種新聞那些覺青不會看到啦  一堆還活在同溫層的綠綠
原文一直上不去
迪卡要不要改成綠卡
B3 
超噁心
每人隨手轉發
都已經那麼多愛心還上不了熱門
細思極恐
PTT真的是社會亂源無誤，然後站方又懶得去管，這樣關站會比較省事一些。
B6 
fb ig上面也沒比較好啊
一堆綠共粉專帳號
然後各大媒體(包括國際)還有政治人物的貼文
底下都是綠共網軍(覺青 假五毛 假韓粉)
到處都是啦 封不住
國民黨太晚進駐網路 早就被民進黨造好生態系了
綠網軍1450真噁心，疫情期間真的看到人性最黑暗的一面。
簡單的邏輯就是你們這群側翼+黨工全部都該滾出台灣不要再分裂台灣
這邏輯根本綠粉的超譯天地...
B3會嗎？難得我覺得側翼蟑螂說話有點道理的⋯⋯
搞警察的不是時中先生嗎？
作秀 懂嗎
BNT 大笨鐘不想買
我了解他身處大位 責任壓力都很大
也許他也有他人不了解的心酸
但是 今天政策錯誤 
對社會所產生的種種影響
的確是事實 
人民處於水深火熱之中
在上位者 必須為此承擔政治責任
這是無庸置疑的
我放無薪假也很想哭哭
可憐，替戰范、蘇光頭、貼文總統、肥太子坦戰火
B7 一堆人放無薪假都沒在哭了，不太懂他有什麼臉哭：）
到底要演多久
老百姓比他更想哭
B9 的確😥
台灣被3+11害慘了
蔡 賴 范雲 接連失蹤 
剩⏰一個人在扛也是挺可憐🥺
雖然他也有錯
哭屁哭啊！什麼「為什麼不戴好口罩」？
我第一次記者會看到火都芽起來！就一句話：「噁心！」
會搞成這樣不就是你們同意了范大立委的3+11？
現在才在那邊哽咽？去病死患者的墳前哽咽吧你！
ㄏㄏ
真好可以為警察哭，店員被打傷被嗆還要冒染疫風險就是該死，看！
嗚嗚嗚嗚，部長哭哭惹
BNT明明是德產結果被某些人說成像科興一樣🙄
醫護只有AZ這種一堆副作用的可以打，好棒的政府

哭 屁 哭。
請大家關注這篇文！這才是最辛苦的一線！
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=263106c0-6a71-44e5-8bcf-30bf5decd6b0
哭屁，作秀
爽啦 刺啦
就是要看到血流成河
人民百姓才該哭吧？
現在每疫苗可以打該不該哭
單親家庭家長該不該哭？
工人吃個便當泡麵被罰，被當破口該不該哭？
醫護人員累個半死該不該哭？
一堆因為疫情停業的老闆員工該不該哭？
這照片多久前的呀？
現在敢哭不戴口罩？
https://i.imgur.com/zHVJrEN.jpg
找不到 會惹事
少點政治口水！3+11沒錯吧？換成你是機組人員你的決定呢？應該是好事吧！但任誰也想不到會發生這樣的事啊？是吧！疫情不可怕！可怕的是人！疫情封堵都破在「誠實」兩個字上！
以上沒有任何政治立場～單純發表各人看法！
哭屁哭
每次都在講防疫如同作戰
你有看過哪個將軍陣前在那邊哭
哭屁哭 到底要下台沒🙄
吹噓了一年的超前部署，現在每天都篩檢不夠還要“校正回歸”，自己臉都被打腫了還要假裝鱷魚的眼淚？
一哭二闹三。。。
再放行3+11啊
這就跟不努力考不好還哭一樣
一哭二鬧三加十一
好心疼喔
覺青又有梗圖素材惹
民進黨就是把陳時中拿出來坦 其他人裝傻 想說不出聲就沒事
這個哭哭圖不是很久了嗎
人民公僕懂嗎？
前線有染疫風險的醫護人員有像你一樣整天用哭來情緒勒索老百姓嗎？
不要再演戲了
那麼愛演戲怎不去演天之嬌女
B33 這是今天的記者會上他又哭了
哭屁，民進黨不倒台灣人都沒疫苗打
https://i.imgur.com/iUp2b9J.jpg
公三小 一下頭髮白了 一下哭了
麻煩他死了再來發文好嗎
酸民除了在網路上像狗一樣吠
還會做什麼？
在疫情嚴重這種節骨眼下只會發廢文
人家讓你爽一年也不錯了
要是去年台灣就像國外一樣爆了
疫苗又還沒被研發出來 
妳覺得台灣現在會怎樣？
還不是有一堆不聽的人才搞的醫護、警察...等各行各業辛苦 不去怪那些人怪部長 也是蠻奇怪的
這個時期誰不辛苦 好好配合不用再那邊搞內亂
不怪他要怪誰？
3+11不是他放行的？
疫苗短缺不是他搞的？
去年疫情穩定就開始大頭症在那邊作秀是誰？
真正該哭的是一線人員吧，指揮官下錯決策就給我負責啊，靠現在這種軟性防疫根本治標不治本，疫苗才是解決之道，結果被問疫苗廠牌還有BNT進口問題還不是裝死ㄏㄏ
b30 XDDDDDDDD
今日最好笑
對，的確他們的政策有錯但是他們當時一定也沒想到那麼嚴重啊，現在既然遇到了就面對，真心不懂為什麼還要一直指責他，去年的我們都覺得陳時中部長做的很好，現在呢，政策實施錯了一步棋下錯了，就要被罵被轟，但是他有說什麼嗎，還不是認了，默默地在做防疫的工作，他心裡承受多大的壓力，你懂嗎？你能想像如果他是你家人一個已經60幾歲的阿公為了疫情每天不眠不休每天在想在煩惱要怎麼解決要怎麼面對要怎麼處理這些事情，身為他的家人你會怎麼想？他真的很辛苦了，做好做壞都要被批評（沒錯，不管執政黨還是在野黨或是百姓都可以質疑、監督當局的政府）但是，已經在這麼緊繃的狀態下，可以人性一點嗎，可以有一點點同理心一下嗎？他也還有很多我們不知道的苦衷，只是人家沒說，可以將心比心嗎？不是說要戰要護航，我只是覺得陳時中部長已經很盡力在做事了，少點批評，一起面對比較重要吧，做好我們能做的，配合政府一起同心協力挺過才是最重要的：）還有，為什麼他會哭，真的很無力的感覺，叫大家好好配合不行嗎？現在已經這樣了，拜託一下戴好口罩很難嗎，就像他說的連口罩也要警察抓，八大行業還在偷偷營業，現在疫情已經這麼嚴重了那些人為什麼可以那麼自私那麼置身事外，然後呢？疫情又再透過傳播鏈互相感染，之後又更嚴重，既然政府已經提出解決方法了，身為民眾的唯一能做的就是遵守政策，互相體諒包容，前線的醫護人員還有警察人員還有很多很多人他們都是在第一線工作，他們的壓力已經夠大了，還有已經夠累了，就盡量做好我們能做的吧
有些大學生好體諒政府喔qq
部長辛苦有薪水領啦 辛苦本來就應該的
錯誤政策不怪他不然怪我喔 
哭你家的事 快買疫苗來給醫護人員啦
感性哭哭有用嗎 回答問題打太極 問疫苗廠牌在那邊不回答 

如果真的不會當指揮官就下去 讓專業人才上來指揮好嗎

退一百步講，今天ㄧ線人員肩膀上所扛的壓力及全民所面對的風險是誰造成的？

不趕快想辦法解決在那邊哭==無言到極點
b42 
有BNT疫苗 但CDC死不肯買
明知道不封城更嚴重 CDC死不封城

如果他正在修正 走上正途 倒也還好
問題是他面對這種一步錯 步步錯的局面
還是選擇一路走到黑
作秀第一名
政策錯誤害了那麼多人
沒有一個人願意出來承擔責任
整天口號防疫！叫人民不要出門
對病毒沒別的對策 真的可笑
然後疫苗接二連三出包 一下廠商的問題 
一下中共的陰謀
到底演哪齣啊？以台灣的經濟實力好好的買疫苗很難嗎？？？
B42
笑死人，別的不講
錯誤決策是有道歉喔？
諾富特踢皮球
3+11范雲還神隱
其他還很多可以講
例如前一天還酸雙北停課要注意受教權
隔天就全國停課
哭什麼哭啊，欲戴王冠必承其重啊，都幾歲的人了，我們醫護才想哭欸，還要到什麼時候啊？說好的疫苗呢？自己決策錯誤，哭一哭大家就都要體諒理解你們？共體時艱這句還要說多久，只是越來越艱啊，長官不用這樣演戲，演給誰？事實就是這一年來你們沒什麼作為，醫院物資也不充足，所以到底做了什麼啊？有什麼資格哭？要哭的是民眾和基層醫護欸@@
好的3+11范雲病毒
部長今天記者會沒有哭哇
這個圖是之前的吧………
b42 欸不是 你知道CDC上禮拜防疫動作 比雙北地方政府還慢嗎
如果沒有雙北市長 光聽中央的 不知道現在已經蔓延到哪裡了
B42 
「一定也沒想到那麼嚴重」啊超前部署是部假的喔？
去年的防疫政策就是賭啦，這次也是賭機師不會出事，結果就是賭錯了
現在達爾文每天6連殺，疫苗又不能給確診者施打，台灣到底能不能撐到那時候，哭啊😭
B36 這是真的嗎？
簡單來說現在最重要的就是有沒有疫苗
其他什麼已經不重要了
B53 是真的 所以被政府搞到現在沒疫苗 
整天口號防疫👍🏼👍🏼👍🏼
台灣醫護真可憐。
去年防疫防的好是應該的啦
不然我繳稅幹嘛
早知如此何必當初 要政策幹嘛 3+11就是最大破口現在只會搶錢 快點找疫苗吧！
哭三小，有整年的時間可以修法，堅持不休忙著政治鬥爭，現在開記者會就宣布叫警察去開未戴口罩、群聚，到底關警察何事，更可笑的是衛福部和開記者會說未戴口罩的標準請警政署訂，衛生局是死去哪了
上海代理的疫苗到底買不買？
B59 如果隔壁鄰居都確診了，只剩中國疫苗可以打，當然只能打下去，反正橫豎都是死路一條
還有人幫政府護航哦
還體諒政府勒笑死 政府你父母哦
這種同理心拜託放在社會弱勢身上好嗎
防疫本來就是政府責任
不然我們繳稅是幹嘛用的
人民本來就是永遠的反對黨
照樣造句
對，的確中國有錯但是他們當時一定也沒想到那麼嚴重啊，現在既然遇到了就面對，真心不懂為什麼還要一直指責中國，錯了一步棋下錯了，就要被罵被轟，但是習近平還不是認了，默默地在做防疫的工作，他心裡承受多大的壓力，你懂嗎？你能想像如果他是你家人一個已經60幾歲的阿公為了疫情每天不眠不休每天在想在煩惱要怎麼解決要怎麼面對要怎麼處理這些事情，身為他的家人你會怎麼想？他真的很辛苦了，已經在這麼緊繃的狀態下，可以人性一點嗎，可以有一點點同理心一下嗎？他也還有很多我們不知道的苦衷，只是人家沒說，可以將心比心嗎？不是說要戰要護航，我只是覺得習近平已經很盡力在做事了，少點批評，一起面對比較重要吧，做好我們能做的，配合政府一起同心協力挺過才是最重要的：）
這裡好多五毛
哭屁！
我也想哭 我想回學校
B38欸 說不定那個時候爆發 我們現在就有疫苗了 還不用沒疫苗👍👍👍
我們老百姓自己能做到的非常有限，
防疫優先不代表在上位者的錯誤決策可以不被檢討
沒有伴隨檢討的聲音的話，上面決策的某些人看起來還真的覺得自己一路走來什麼都沒做錯欸
防疫加同步檢討是件很困難的事情? 你沒檢討怎麼知道哪裡有問題要改進? 
現在當務之急就是疫苗，明明是他們先放行錯誤政策，現在還要搞情緒勒索（會哭很可憐 不能罵），還要繼續愛面子而不用某些明明各國搶著要的疫苗
是 真 的 有 認 知 到 自 己 的 錯 誤 會 害 全 國 嗎 
我是不懂為何這樣還要同情他的眼淚啦
我只覺得一線超級重要的醫護人員還只能打az，然後老百姓現在沒疫苗打，是件很慘的事 （哭）
哭三小
搞政治操作的時候不是很兇
攝影機在拍又變個樣
你阿扁是不是？
沒能力又戀棧職位的傢伙
其實我過了這麼久還是不知道
3+11的11是什麼
我查網路他們解釋 
瘋狂做❤️11天 是真的還假的啊
為了政治跟利益 不管人民死活，現在是在哭什麼
噁爛死了政客
事情已經發生了，再多的批評都無法改變什麼，只能做好自身可以做的
戴好口罩，保護好自己和他人
哭屁
他還有領薪水欸，那些放無薪假的人哭了嗎？
醫療人員包成那樣上班 忙到沒辦法喝水上廁所 他們哭了嗎？
沒辦法做出對的決策 
沒辦法勝任 覺得累
就換人做！！！

每日每夜暴露在高度危險環境裡的醫護人員才要哭！
因為疫情受到衝擊的店家 生意做不下去才要哭！
被裁員放無薪假的老百姓才要哭！
確診的在病痛中 甚至死去的人才要哭！
人民每天膽戰心驚的過日子求生存才要哭！

病毒持續在肆虐，不是你掉幾滴淚就沒事了耶
撐不下去，沒辦法勝任就下台！
換一個更有判斷力 有執行力的人！
B12 幹 找到同袍，不營業政府給錢嗎？餐飲業已經無薪假了
https://i.imgur.com/M9r0f0z.jpg
噁心，台北的疫苗只剩20人份，醫護都打不夠了，什麼時候給我們老百姓打
B43 真的⋯
個人覺得
一堆人都說部長辛苦守了一年讓我們可以正常生活
但他有領薪水又不是做義工
現在政策有錯一堆人說我們要體諒他，他很辛苦
有一年可以正常生活就要感謝他了
那現在一堆人因為三級警戒暫停營業沒有收入或者是生意受影響的人，像是健身房、餐飲業
難道就不可憐嗎⋯
跟劉備摔兒子一樣 搏人心
B38  酸民除了在這裡吠以外，還會開藥，看X光，幫忙篩檢，調度病房跟照顧新冠肺炎的病人噢😃
題外話，你的行為比較像在吠吧，我自己身為一線防疫人員，實際做事擋了一年多，被CDC錯誤政策害到現在忙得要死，我有資格說話了吧，蛤？
反正照著人民的意思走就對了，中國的疫苗買起來，大家都來打一波，真的有副作用他們會去怪中國，不會怪到台灣政府👍👍👍人民說什麼都是對的，少在那邊用專業的角度解決疫情問題，部長那麼笨，隨便一個大學生、上班族、流浪漢都比你還會控制疫情，讓人人都有疫苗打甚至出門不用再戴口罩，希望部長趕快下台，好好休息，我們會保護好自己的
人民更想哭
錢花下去了 畢展沒了 
有些人更因此失業 沒了工作 
整天待在家待在宿舍，連個收入都沒有的家庭怎麼辦？（又不是每個人的家裡都很有錢）他們更應該哭...
快畢業了 （本身餐飲科也很熱愛餐飲）現在這樣（很多飯店都砍掉pt、實習生）出社會也即將面臨失業...
很辛苦沒錯，但防疫不是讓你拿來作秀的舞台。
我發現民進黨的要選舉之前都會有一些小插曲、陳水扁被槍打到、蔡英文選總統的前一天 周子瑜的影片曝光、不然就是打著反送中的名號，來賺取這些無知人的眼球跟選票。
很多很多政策其實看了都很不滿，寧願拿10億去救鳳梨，也不願意拿去撫慰前陣子普悠瑪事件的罹難者，而是政府開個捐款帳戶，要人民互救，看了真的很傻眼。鳳梨比人民重要嗎？還有拆什麼籃框，這件事根本治標不治本，難道拆籃框不用錢？都把錢花在一些讓人匪疑所思的地方。
B81 說說看什麼中國的疫苗？疫苗名字是什麼？
3+11提案的那個立委 
說什麼他的工作就是傾聽民意
說什麼他只是在做他的工作
我看他是傾聽錢意吧 
他也是間接害了這麼多人的其中一個人
是不是要死刑啊

阿我忘了台灣法官都是恐龍🦕？
六十歲老阿公勒==
知道多少人家裡的六十歲老父母,奶奶爺爺,外公外婆因為這群政客的錯誤決策而躺在醫院,防疫旅館中嗎
這幾天過世的也都是相似年紀的長者......

還好意思跟大家說什麼不要責備六十歲的辛苦老阿公嗎？

可不可以不要這麼容易被情緒勒索，醒醒吧，拜託🙃
B83 你在考我嗎？網路上可以自己查，我知道一堆人、一些政府(就是金門)很想要打中國的疫苗
民進黨不倒 台灣不會好==
一切都是民冥進凍的陰謀
自己人害自己人
B86 姐，那個bnt，中方只是代理商，實則係由德國製造的疫苗：）不客氣唷
輝瑞跟科興的差別先去搞清楚再來喊中國的疫苗啦
就不要到時候BNT來了，你還因為“中國的”疫苗拒打噢🤭
要等七月國產也是可以啦，但現在疫情都這樣了明明有其他選擇還堅持要等待的到底在想啥，台灣的社經情況有這麼樂觀 這麼有餘裕可以撐到那時候？
明明有已經煮好的麵放在你面前可以吃了，還堅持一定要從桿麵糰開始😄
七月國產開打前還要經過測試跟認證喔⏳
我自我防疫措施做很好啊，每天勤洗手勤消毒，出門一定戴口罩，在宿舍的時候除了睡覺吃東西洗澡刷牙其他時間也都戴口罩。
人民想要的不是一年的安穩生活，是永遠的安穩生活，保障人民的生活本來就是政府該做事啊！
怎麼都沒有要來為了我們醫護哭，只記得砍我們的醫材金額跟健保給付。
別哭啦 我知道解放軍要來了你很害怕 
但這是你應得的
B86 你不會是在指上海復星「代理」的BNT疫苗吧？不會吧？不會吧？
代理是什麼意思都讀到大學了還有人搞不懂嗎？不會吧？不會吧？
還是看側翼粉專的唬小懶人包就被帶風向，查證能力都沒有？不會吧？不會吧？
去年陳時中提出的健保醫材這個爛政策
就證明他是個外行了
現在還繼續秀下限
出事了還不都醫護在第一線擋
爛人下台啦！
https://i.imgur.com/c7LRtTY.jpg
B80 有很大部分都不是醫護人員啊
你覺得自己是有做事的 
幹嘛要對號入座指我說沒做事又愛該的？
你覺得自己有理 幹嘛把自己當酸民？
如果你覺得自己在第一線工作不用配合其他防護政策 可以讓去年一整年平安 很好啊
可以想想其他國家在去年沒守好爆發 
疫苗又還沒研發出來 
其他國家醫護人員不知道死多少
繁忙程度大概就是你現在的程度從去年就開始了吧？
謎：今天直播需要一點哭戲
太感人了，第一次在D卡看到這麼逆風，而不是什麼部長辛苦了柯韓粉下去之類的
是故意哭
來轉移自家網軍傳假消息的焦點嗎？
作秀？
到底演哪齣 求解
馬的死不肯買BNT，又去搞木栓的疫苗，搞到現在台灣只能打全世界最不想打的AZ，他媽你還有種在這裡哭？有夠氣
B86 可憐，誰在想跟妳打中共疫苗。

陳時中就他媽的垃圾，自己不想買，還下令地方政府跟民間企業不准主動跟疫苗廠商購買。

一直說沒人來主動申請，有人申請了，又用程序去阻擋。
B12 你那麼會說怎麼不去當？？
來了，放大絕，以下開放“你行你上”護航團🙄
哭了會有一堆人覺得心疼呀 😛
他想接眼藥水業配吧
看到那3+11 我火都上來了
B107 原來政治都是假的
B55 

https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%BE%A9%E6%98%9F%E9%A1%98%E5%94%AE%E5%8F%B0%E7%81%A3bnt%E7%96%AB%E8%8B%97-%E8%8E%8A%E4%BA%BA%E7%A5%A5%EF%BC%9A%E4%BE%9D%E6%B3%95%E7%A6%81%E7%94%A8%E9%99%B8%E8%A3%BD%E7%96%AB%E8%8B%97-082017841.html

衛福部是因為「中國」疫苗而不進吧？
可是上海復星是代理啊⋯⋯這明明是德國BNT製
到底是要逼死多少人啦🥲
真的是看到這篇底下的留言安心多了
還好這裡還是有媒體識讀能力的人
B110因為有些人沒查資料就覺得是中國貨 親中啊🤫 這樣小綠綠怎麼會有選票
哭啊為什麼要幫華航3+11呢
如果我有黨證我也希望空降14職等到衛福部
第一件事：找台積電商量以晶片出貨時間換取進口疫苗的可行性⋯⋯
B42 
要不要這麼聖母
全台灣拉下去一起挺華航還不夠挺喔：)
多少人死了，多少人在煩惱家計房租生活費？
每天看他記者會耍猴戲答非所問、玩文字遊戲，人民醫護才想哭吧？

B110 
不知道吉管家會不會幫忙澄清這一則BNT是中國製疫苗的假消息
嘻嘻
B115 她就是沒死到她家的人，才會講出這種幹話...
好歹人家也是努力辛苦了這麼久
的確有做錯的地方，這個是該檢討
但是壓力很大哭出來也是在所難免吧
有必要罵到那麼難聽嗎？？？？
這個時期大家應該是一起努力保護自己、保護他人
而不是在這裡罵難聽話吧？
一起加油🥲😢
這是想示範抗壓性太差、還是同理心太氾濫笑死
有人說他身處大位，出事要負的責任重所以壓力大
但民進黨哪個出事的，是沒往上升大位的？
是在偷笑吧
只是不知道如果他選了現在留言區的決定去做，會有什麼後果，會更好？會更糟？
說不定那已經是最好的決定，也說不定真的在作秀，反正不管做什麼決定都會有人批評，但批評的人未必知道，若是照著批評的人的方法走，會有什麼結果

沒有要護什麼黨或人，只是希望不要隨意批評，而是有經過思考給予建議。如果是作秀，被批評就算了，但是如果是你很努力的去做，卻被說的很沒用一樣，你的感受又是如何？

希望疫情趕快過去吧~大家加油！！
做到流汗，嫌到流涎
🙃🙃🙃
到底在哭三小
我是這幾天去世患者的家屬
連親人最後一面都不能見
一定衝到記者會直接當場幹破你娘的噴
夜市攤販
市場攤販
一般實體店面服務員
醫護人員
也很想哭
只看高官哭不顧百姓死
廁翼 還要護航到什麼時候
哪天黨付不出薪水 
再來哭就沒用了
B125 你是不是國小沒畢業看不懂中文
不要出來丟臉好嗎XD
這麼愛怪 那你們去當
不要一有問題只會怪
偶爾檢討一下自己
非必要不外出 口罩戴好 不要內用
該怪的是對人民不負責任的政府好嗎？
回國的回國 群聚的群聚
有本事就拿錢讓老百姓們休生養息到疫情消失
一個大漏洞想要一個權力不夠的阿伯去補 
腦袋被撞到喔？
學學北韓 學學菲律賓啦
什麼才叫真正控制疫情
人性本賤  非常時期不戴口罩槍斃
剛好而已啦
B126 
汪汪汪汪汪，汪汪
汪汪汪，汪汪汪汪汪
這樣有懂了嗎？
嘻嘻嘻
超前部署？
真的是令人搖頭的政府
B60 我要說幾次代理商 上海代理商德國的疫苗
夠清楚嗎？
樓上酸民不要把檢討跟刻薄同為一談好嗎？可以檢討啊但樓上各種尖酸言論😕
講得多理解政府之間的行政架構一樣，怎樣今天他當總統了是不是啦什麼都要怪他笑死
刻薄就刻薄，這麼酸嘴看世界也真的讓人憐憫欸
一點擔當都沒有 只會哭 沒能力就下台好嗎 錯誤的政策 一錯再錯 還有聖母護航 看了真想吐 他領的是我們的納稅錢 還要我們愛與包容？都死多少人了？是沒死到你家的人所以可以無限包容就對了？台灣會爛就是有這種感性大於理性的可悲聖母存在 可憐阿
B132 
你不提醒我
我都還忘了我們有總統欸哈哈哈

B135 
真的太可怕了
但提醒您一下可是很多人因為疫情而去世了呢
當官真的有夠可怕 
不爽就罵死你全家
情緒控制叫躲避記者提問
情緒流露叫作秀給誰看
不配合疫調的一堆
三級還跑出去玩的一堆
停課就群聚的一堆
有夠機智 千錯萬錯都政府的錯
罵爽就好 誰當官誰活該？
總統被蘇貞昌架空了吧？
欲在其位必承其重
哭不能解決問題，你要讓大家看到這個政府是有能力是有辦法解決問題的
要找一個會哭的誰不會？沒領錢嗎？
真的不知道是在哭三小
一手好牌被他玩成這樣
我們更想哭好嗎
叫鄉民當指揮官 大概一天就被罵到痛哭下台了吧
盲目支持者真的有夠可怕 
躲避提問叫情緒控制
作秀叫情緒流露
不配合疫調的不是我
三級還跑出去玩的不是我
停課就群聚的也不是我
有夠機智 千錯萬錯都是乖乖戴了一年多口罩 勤洗手的我的錯
絕對不能罵官  罵官還要先出示良民證？
又一個腦癱兒 天哪 你能幫這社會做什麼你來想想吧 沒辦法就閉嘴 不懂人家的辛苦和壓力 不然這職位你來當 笑死
B138 我不想哭欸，可以遠距到期末你忘了？
B142 小兄弟 我已經畢業老人了
真羨慕還有暑假QQ
……
那麼會你怎麼不去當指揮官
只會一張嘴
B139 
我就爛 但好歹我被爆罵一天就會哭著乖乖滾下台 
而不是爛卻又一邊哭哭一邊爽領人民納稅錢
你可以區分兩者差別嗎

對ㄌ 少在那邊靠北誰當官誰倒楣 誰知道這水有多深？多的我不說了 等等黨要跟我罰錢：）
對他們來說經濟 當然重要 升4級 
財團有會虧很多 政客勾財團的當然不會升4級 至少6月底前估計不會
多死一些老百姓 對他們來說當然沒差啊
再來國產疫苗 安全性確定可靠嗎 
不過就炒作出來的 了解的就知道
我是先打Az了
怕以後沒辦法選上市長 所以哭了
B128
哇 又開大了
有問題不能怪 沒問題要誇獎 相信政府相信黨
檢討自己什麼？
從疫情開始到現在口罩戴好戴滿 
邊緣人也沒人揪團
從新北宣布三級就沒出門在家自己煮
這樣有資格講話嗎
一下菲律賓 一下北韓
你真的很適合集權國家耶
雖然我也很贊成菲律賓的槍斃方法
但你覺得有可能在台灣實現嗎
不如講點實際的 
疫苗呢？  
還有大洞是誰戳出來的
有要檢討 改進嗎
到目前好像沒有
而且現在是全面執政耶 
到底還有什麼權力不夠這種說詞
大家真的就是做好自己該做的就好了欸🙃
看到父母在家為了不能上班嘆氣真的很傷心
父母也有乖乖遵守防疫的規定
可是終究因為疫情跟政府的錯誤決策拖累了
雖然陳時鐘也是別人的父母
但他同時也是指揮官
做出錯誤的決策    被罵
我認為人民是不用太心疼他
他兒女心疼他    足矣
我在KTV工作
從疫情開始到現在我們都有叫客人戴口罩
實名制 安全距離
後來政府宣布停業 
公司立刻放我們無薪假
而我們也都有配合
所有人都在家沒有人敢亂跑
而現在又延長到6月中
像我有在存錢的就覺得還可以撐
那有些家裡經濟困難你要叫他們怎麼辦
要我們待在家可以
但是不是永無止境的一直等一直等
那你們要拿出疫苗  後面的補助措施
笑死 樓上吠叫的跟當初國外崩潰仔一模一樣耶 要不要買孝女白琴加點力
然後ig有一堆低能在那邊轉發
不能罵？？防疫優先
為什麼國民黨可以罵民進黨不行罵
什麼那個位置壓力有多大
你來當衛福部長啊
做錯事就該被罵！
我就問 誰68歲不想退休遊山玩水？
做的好時 沒有人感謝他
做不好時 就被放大檢視
就是有你們這種酸民 有夠可悲
順帶一提 防疫不分藍綠
請問陳部長是感染源嗎
他有確診是不是？他有去過萬華還是哪裡嗎？他有去茶室嗎？有去KTV唱歌？沒有欸
為什麼必須承受你們這些人給的壓力
就叫范雲出來打球了 媽的死不出來
bj26bj反串？
b154 😀 68歲不想退休遊山玩水的例子:
https://i.imgur.com/FE2tqDo.jpg
https://i.imgur.com/WINhbg6.jpg
問民主國家的決策者為什麼要承受民眾給的壓力?
請參閱國中公民課本。
時中的說話藝術與演藝細胞真不是蓋的
B148 ㄏㄧㄡ
你權力夠 你來改變啊 來來來來來來
我可沒說「沒問題要誇獎的話」
不檢討？？？ 好啊你叫那些
八大偷營業
跑去夜店
KTV唱歌群聚的人
跑茶店的
大賣場聚集一堆人的
自以為紅的網紅拍照不戴口罩的
通通不要反省

-
你們都當疫苗是靈丹妙藥？
就不要有打疫苗先副作用發燒生病的
-
台灣就算不能實現槍斃方法  心裡也要知道
解決問題要靠有用的方法
而不是一個大潰爛傷口
貼一個小ok蹦
-
全面執政？那都是話術
你一個一個找出來誰都不出來露面 裝忙擺爛
B159 
有用的方法是哭哭嗎QQ
他如果沒有繼續做延後教學 也就是遠距教學的這個動作 知道有多少人去學校會被感染嗎？知道有多少人會確診嗎？爸爸媽媽不能賺錢當然虧 但都是為了健康著想 不要到時候確診了才在靠北靠母
B160 大家都很想哭(⌯ᵒ̴̶̷̥᷄ ⌑ ᵒ̴̶̷̥̥᷅ )
我們這些整天關在家 快生灰塵的 還沒有錢賺的也想哭    我們需要經濟部長幫我們擦眼淚
醫護每天提心吊膽才哭慘....
馬的
一堆智障覺青又來護航
護航的全家確診
批評的人怎麼知道是錯的決策？應該是很了解過程，那可以提供一下從2020年初到現在的飛航人員的防疫規定嗎（從一開始的居家+自主幾天到現在的）？還有這次的3+11的規格有比之前的政策更嚴格或寬鬆嗎，不要只是比較居家檢疫跟自主管理的數字，可以提供其他的規定來比較嗎？像是檢驗次數等等的。

「假設」這次的3+11更嚴格，那還是爆發了，那問題還是數字的問題嗎？如果當時改成的是5+9，那不就改罵5+9，只是爆發的時間在3+11而已吧，希望可以去查證之後在來批評，不是只是跟著風向走（沒說批評的人留言是錯的）
（沒護黨沒護人，只是想看到證據）
說要譴責那些去萬華茶店的人
怎麼不想想這種
茶店問題存在很多年了
處理這種事沒有選票 
反而會流失選票
有整整超過一年的時間
政府衛福部分沒有一個人想過這個問題
是沒想過 還是 太自大覺得不會發生而不處理

再說了
五股獅子王 
疫情期間 減少聚會 
政府一再宣導 
有權有人脈的地方人士
出事後 網上廁翼一個都不譴責
只譴責萬華 不用譴責獅子王 諾富特華航歐
總是為了那1%不守法的噁心特權
犧牲99%守法公民
還不準講 不能質疑 
黨畫了靶 大家不准打靶外只能打靶內（萬華）
厲害了我的國
B159 
唉 又叫我來了 
如果每個人批評政府後都叫他來
那我幹嘛不批評總統 位階還更高耶
對 看到他們沒戴口罩誰不會生氣 
但他們就是皮皮的啊 你能怎麼辦 
我也只是說我並沒有違反規定 
不太清楚為什麼要這麼激動
而要怎麼樣生出有用的方法 不是靠人民的監督嗎
至於全面執政擺不擺爛我不知道
但至少政府執行政策的效率應該要比較高
此外 我並無心想和你吵架 （我應該滿理智的）
願大家都健康
B161 
原來如此
3+11一定也是替大家著想
我真的錯了
都是人民沒遵從中央宣導!
大家應該好好檢討自己
大家別再說罵部長了，我真的好心疼
希望大家一起幫部長加油!!!!
B38 去年只是剛好因為政治因素封對了中國

不然為什麼不在第一時間封印度英國？
人家做得好，你們拍手說好棒棒，人家做得不好，你們也只會在這邊講風涼話，一句「做不好就換人做啊」，講的那麼簡單，阿不然你們來做啊！🙄
B143 哇勒
民眾不自律再完美的政策都還是有破口啦🙃
B81 我的老天爺到現在還有人說中國疫苗欸
拜託你好好查查BNT亞洲區代理好嗎⋯
還要請別人去查
標準只看新聞 你沒有媒體識讀嗎
還是風向往哪就走哪⋯
B154 那他怎不退休？沒人逼他做阿   為什麼要承受我們壓力？他領我們納稅錢阿！！他是官阿！！你講話可以先經過大腦嗎？
B172 咦 我記得不是有綠委鼓勵大家母親節聚餐嗎？立委在你心中算政府官員嗎？
真的就是有你們這種人 可憐 我說的是原po你 讓我想吐
部長確實有做不好的地方
但是也有做的好的地方啊
他承受了全台人民對疫情的不滿
連在記者會上露出真性情也要被罵作秀
真的很希望他扛得住 不要過勞ㄙ
B176 喔 是喔 嗚嗚嗚我要哭囉😭😭🥺🥺
B167 好啦抱歉 我太激動了ᵒ̴̶̷̥́~ᵒ̴̶̷̣̥̀
（其實我就是在批評菜   🤣
怕太明顯有人護航又要吵架🤣
他們皮皮的 罰錢呀 罰起來 
我這三天開的檢舉應該都可以罰10萬左右了
一個月下來他們再皮試試
這樣或許國庫就有一點錢了
-
其實之前有新聞爆打疫苗好像有死人
發燒後死掉    我怕爆
-
人民監督其實沒什麼用
可能他們耳朵跟心都被啃了
笑死一堆嘴3+11的，認真看一下才幾百個留言
自己不戴口罩，還想推給政府
次等民意
不覺得他做得完美 但也不覺得有人能做得更好…..
B176 
你當覺青我們更想吐欸
說出事實 就會被罵可憐 原po拍拍
b176 保重身體餒，現在沒疫苗可打QAQ
https://i.imgur.com/04VpmuO.jpg
確定不報名金馬獎嗎⏰
這些事原本都不是我們該做的吧

是衛生局要去吧
平常領薪水沒事幹，有事幹又要推給警察
連口罩都要我們抓
不然他薪水給我們領好了

還是乾脆把衛生局廢掉
成立一個衛生警察單位
或衛生警察保安總隊也沒關係
B42 ㄏㄏ
B167 
兩種疫苗不能比較吧？你說的疫苗死亡率很低了餒，可是現在這個疫苗是做出來測完就要拿出來給人用了餒，之前國外不是為了肺炎，打了什麼疫苗出現蠻多死亡病例的，確定買來用不會有問題嗎？
不是說疫苗都沒有死亡風險，可是還是要看專家怎麼評估吧，一直不買一定有原因吧，如果只是政治的話，他幹嘛不趕快買來給大家用，疫苗欸，還不趕快，不要選票了是不是哈哈

不買疫苗誰的問題？
買疫苗，打了出問題，誰的問題？
搞的我好亂啊~
B180 又是你嘉南仔，讀學店就不要在這邊丟臉
B179 啊AZ就很廢啊
有BNT但你大時鐘不買不然你想怎樣
不過有得打就不錯了啦
耍廢了一年連個疫苗都沒有
想靠人民自律這種軟防疫遲早會吃屎啦
動不動就怪人民不戴口罩
幹咧每個人都接種疫苗還戴個雕
看看美國那邊球場人數管制都解除了
B189  中國人 才讀中國製藥係
丟臉的中國人 小粉紅想趁機來搞我們喔？
門都沒有，滾出台灣
草莓部長
B179
感謝你對國庫的貢獻🤣
疫苗可能真的要專業背景的同學了
因為我也只能看一些報導 這塊真的不是很懂 
我想應該還是有獨立判斷的人民啦
最後 祝大家健康且平安
B191 實在沒有很想跟低能講話，對疫情沒貢獻的人還在那邊五四三，起碼我們團隊照顧了好幾個確診個案，讓病人都康復回家了，你只會在鍵盤上抹紅別人，分裂社會

p.s.1.我們家族在台中住了超過一百年了，誰跟你中國人
ps.2 我爺爺白色恐怖被國民黨關過十年，所以也不要給我抹藍，我只是反對民進黨
B194 🤣
大家平安真的比較重要！
晚安🤣
是蠻有哭點的啦
但對方是政治人物欸
不要天真了好嗎
B195 認真就輸了，那種小朋友只是來亂的...
B188 其實就是政治問題而已，台灣政府不想向中國公司購買。上海復星是德製輝瑞的代理商，輝瑞疫苗是目前世界上安全性最高，而且副作用最低的疫苗，而且對抗英國變種也具有保護力。
B195  我看你就在後面打醬油吧，團隊都出來了，你就團隊的那顆🐭💩 臭嘴哥 給你照顧的人真衰，還來邀功，真的💩哥，（中國藥吃太多，嘻嘻）
來了來了 情緒勒索
都什麼時候了可以不可以團結抗疫
護航起手式
請看b38完美示範
B195 不要跟小朋友一般見識 他可能住在綠島 所以不利於綠色的東西他會裝作沒看到
B199 他們只知道中國疫苗啦
太可笑了 
BNT疫苗明明就德國製造
被媒體帶風向帶成是中國疫苗
結果還人民聽到直接說不要
B198 同意你，我不會再回他了，我個性就是比較暴衝，上次回文也被他鬧過，來去睡
我是覺得人民也想哭
生活壓力也夠大的
B195  你爺爺被關？重點是干我屁事？
家族住一百年了？啊干我屁事？
不過重點是干我屁事？
到底是為什麼什麼事都要怪陳時中啊
3+11怎麼不去怪要求的那些人，陳時中也是逼不得以才放行的啊
然後防疫期間口罩本來就要戴好了，是多難，自己不戴好然後再來怪警察抓，原po的理解能力有點怪哦
你如果覺得台股比生命重要，那你可以去找確診者染疫看看啊
看你到時候覺得是股票重要還是生命重要🤷
哭屁哭 下去
B81 專業？？
妳是指牙醫專業嗎？？
哭3小
B70  假的！
B207 怪了啊 一開始就怪了啊 但是你看范雲有想要出來打球嗎
想哭就哭阿 有什麼好奇怪的😅
哭三小，操
B212 是空服員跟機師先申訴的，後來才有范雲
所以問題是空服員和機師願不願意接受5+9
而且本來就有放寬了，還要再要求3+11
B216 所以范雲是不是也沒X袋 接受陳情前也不會先想想這個陳情可不可行 華航有錯 但范雲絕對也責無旁貸
B217 是啊！
陳時中就算有能力有心估計也沒什麼影響力
外界的批評都集中在他身上，壓力應該也很大，看他回答問題就知道白天一定花很多時間準備下午的應對。
我想就把現在罵他的言語當成一種指桑罵槐吧...或者我們乾脆罵明確一點（？
B216 
哇幹所以現在全部都是申訴的人的錯嗎
什麼叫做把關者
就是要擋這種白痴提議啊
阿結果你放行
然後說都是申訴的人的錯
領錢不用把關不用負責任
這麼爽嗎
阿這麼輕鬆這麼爽可以買一下疫苗嗎
沒事幹該不會連花錢買疫苗都懶吧
哭屁啊，醫護都不知道哭幾百回了，他們可是在最前線欸，疫苗快弄來給醫護好嗎，這輩子都不會再對民進黨有所期待了
B220 去啊😏
全面執政做得跟屎一樣，認錯很難嗎
一直造神，哪個工作不辛苦沒壓力，扛不住壓力就別做
3+11造就百業蕭條，現在還修正醫護人員隔離標準，一線醫護人員才是真正的英雄，817只會轉發部長多辛苦，看了就噁心
沒新聞自己製造新聞，沒認吱作戰自己演，要人民團結防疫，結果自己在那製造對立，817還可以無腦護航，可憐啊
最開始有問題的還是華航吧
坐這位置很辛苦欸
換一個人也未必更好
疫苗趕快買 又不是買不到明明就近在眼前
政績經濟永遠優先於人民生命嗎？
B42 是不是沒出社會啊，他的錯誤決策有可能會讓人失業沒工作生活不下去甚至確診者重症死人，懂不懂啊，在前線的醫護壓力更大，醫護們可是用生命在防疫，所以我說那個疫苗到底在哪裡
B226
醫護真的可憐欸
我朋友在林長當護理師也沒疫苗打
到時候都專責還沒得打是要全部護理師去送頭嗎==
B224 沒被同意會有開始嗎
B9 
他算老幾啊？
某科大跟某水果家族被貼標籤都沒哭了
是覺得啦有現貨疫苗就買啊
真的不知道在想啥
B36 到底有啥好禁用⋯⋯
B36 B232 被禁用其實很正常
因為還未通過食藥署允許
B207 逼不得已？😂誰逼他？疫苗呢，就一定要顧好那幾家台廠就對了
B75 推爆👍🏻👍🏻👍🏻
https://i.imgur.com/auFOni2.jpg
好好笑 怎麼好像只要他下台 其他人會做得更好一樣啊？
說個笑話 台灣要示範2週解除三級
B234 難道要用中國大陸小粉紅製的嗎？
B233 我覺得最好笑的是，說沒收到函，今天又說要按照程序走，因為戰略考量.....縣府詢問可否自行採購，中央回：要請藥商先申請許可證才能進口🙂👍跑流程至少半年，有這種中央也是縣市的悲哀
B239 對啊，比台廠好😌
真正想哭的人
明明就是醫護人員

每天都在冷氣房讀稿的人
是為了烏紗帽而哭嗎
B241 歡迎搬去對岸或是金門☺
B244 還有其他的梗嗎？小朋友
真的很森氣耶
到底還有什麼臉哭
你的眼淚根本不值錢 呸
B245 有啊！你直接染疫啊☺
吵什麼吵啊

誰最辛苦？
醫護最辛苦
警消最辛苦
人民最辛苦啦

上位者 執政者 
翹腳領我們繳的錢
正爽爽看我們人民搞分裂
B240 真的= =明明就可以先幫忙通過緊急授權
但感覺只要提到中國就開始⋯
而且疫苗明明就是該中央買卻變成縣市政府需要去做的事
BNT大家搶著要AZ不要
結果台灣AZ搶著要 BNT不要⋯
最可笑的事還有人認為BNT是中國疫苗⋯⋯
B239 誰說其他家疫苗就是中國啊⋯⋯
身為第一線的醫護人員，我只覺得噁心作秀，當初放病毒進來的時候怎麼沒想到會有今天？
B233 不，完全取決民進黨政府，他們要是真的想進 BNT 疫苗，食藥署敢擋？
上面那些護航的都是標準聖母婊吧
疫情對你的影響不大才會這樣護航政府
B43
不在其位不了解那個位置的人有多苦！
相信你的人生也不是一路順遂
必定也有很苦卻無處可說的時候
無論藍綠，任何在上位者
到底誰喜歡被人民罵被百姓嘲諷
到底誰到那個位置真的沒在做事？
我不知道！
我只是每每看到那些罵政府官員的
從藍罵到綠 從綠罵到藍
我都很懷疑 
是罵人被合理化了！還是現代人當作舒壓管道
我們尚且努力過生活
怎麼會覺得比我們努力到那個位置的人
會比我們不認真😅😅😅
溫柔一點對所有為我們付出的人吧
可以不喜歡 但起碼不落井下石
因為我們連站在那裡的勇氣都沒有吧！

歐，我不是大學生
是正職的教師！（理當偏藍的一群）
但我依然不贊成謾罵嘲諷
（畢竟平常會議還是上台，面對家長同事的質詢也是萬般痛苦啊！）
B128 你行你來護航文，我不行呀怎樣
阿民進黨不行可以不要來嗎，趕緊下去休息
哈
人心啊人心
嘔
大家因為疫情在各方面都很辛苦也很難過
我想他有他自己的苦衷
沒有做好他的工作
本就會受到人民的指責
大家都是被疫情所控制的人
既然無法改變現況，那我們就轉換心態
化悲憤為力量
相信疫情一定會好起來
台灣加油💪
B141 他不行他可以快下來嗎，整天在那裡你行你來，是都不能檢討了，戒嚴了是不是啦，無腦護航
只會叫人民軟性防疫根本過時政策好嗎？還一堆人在洗有多努力笑死，我就問給他一年準備了什麼？為何只有最低階的AZ可以打？一般人想預約還打不到咧
原本台灣是有機會打到第一波BNT疫苗的，結果自己愛面子不跟上海代理商訂，硬要跟原廠談，但又跟人家砍量導致談判破局ㄏㄏ
https://i.imgur.com/BqVPzFa.jpg
https://i.imgur.com/R7vMy3D.jpg
乾就這個不知道是誰發的🙃
B154 喔，他買不到疫苗所以要承受，可以嗎？一堆人失業你知道嗎還在綠腦
我打工停擺沒有收入也很想哭
老百姓沒錢賺吃不飽無法繳房租學貸他應該無法理解吧：）
B254 蠢話連篇
B239 要提供我們疫苗卻被陳時中拒絕的上海復星公司，他們家疫苗是德製的輝瑞。
復星是代理商，不是製造商！
B176 你的綠腦才讓大家想吐
B254 
你不知道誰到那個位置不做事？

蠻多的喔 
你還看不出來嗎
我敢說立委有百分之80不做事啦
連民選、民意機關為人民負責的機關
都敢不做事了

其他不用為人民負責的機關
你想呢？
B255  乾笑死😂
我覺得時中真的會想哭吧，畢竟他上面還有很多人給他壓力，他應該也只是聽從安排，再專業的人士，只要遇上不專業的上司或是空降部隊也沒辦法。
B115 
不會吧哈哈哈哈哈
看到三民自標題打；
南投縣長向「中國」買疫苗
內文根本沒有提及BNT是德國製🙃

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=944110
B251 同身為第一線，辛苦了，你也加油！
我們醫院在整頓病房，準備要弄出更多隔離病房，離戰事結束看來還要一段路要走
我覺得很好笑的是，台灣一堆人進口大陸廠的藥品、醫材都沒事😌疫苗偏偏就會被擋...
從他跟蔡一起出來支持萊豬的時候，就看清這個人了，可能外表很和藹可親，可惜他還是一個政客
B22 幹超好笑XDDD
一直強調一人一套衛浴
當每個人都小康家庭^^
3+11我想是一個釘子效應吧⋯⋯
上面釘下來 下面的承受
他是部長。但是他上面還有人

看看上面的人都跑去哪裡了🤣
蔡賴蘇在哪兒？
也居家防疫了嗎？
B42 那麼累麻煩他下去
給更適合的人坐穩這個位子

那麼會體諒麻煩妳跟我一起上醫院體驗一下醫護人員的辛苦，這位小姐
關在家跟狗一樣 有想哭啊
B42 那是他的工作內容，他自己沒做好，有很多人比他更想哭。
不要說他壓力很大，說要跟經濟妥協撒小的，他就是一個防疫指揮衛福部部長，他在政治裡做出妥協，在不能輕忽的事情上讓出了專業。經濟再壞也不干他的事，讓蘇貞昌跟經濟部去想辦法，想辦法救活觀光業或輔導轉型，而不是鼓勵大家出遊，到時候經濟壞了人民自然會罵經濟部，到時候哭的人自然不是他，因為他有做好他的工作。今天的情況不是意外，不是疫情剛爆發時所有人沒有準備，台灣準備了一年，結果仍然搞成這樣。
我每次看他的防疫都覺得也太多漏洞了吧，我們可以也應該更嚴格啊，但是反正他就這麼愉快的過了一年，也不段在這一年鼓吹我國的防疫績效，晚一點被病毒攻陷死的人不會比較少，他仍然會被定在歷史之上，他的政治決策導致今天現在每一例的案例及死亡。
如果他感覺到愧疚，那是他應得的。

我敬重所有的醫護人員，不包括陳時中，他就是一個政治人物，而不是醫護人員。
B269 三民自的這些人會下拔舌地獄
看到那麼多人不願意配合我也很想哭==
政府做錯了決定
然後咧
想也知道他不可能自己去擔阿
他自己去擔最好是會有用
人民是衰小被害到沒錯
但現在又能怎樣
人民不配合 他做再多有什麼用
他是該負責
但現在更危急的是遵守防疫規則吧
很多人在那邊該 結果都不好好配合
范雲委員出來打球，叫十幾天了，是聽不懂國語？
先處理疫苗的事吧
阿伯
衛福部長月薪19萬+5萬特別費，領著高薪放寬3+11造成疫情大爆炸，為了航空業全台飯店業餐飲業服務業等等跟著陪葬，數千人民染疫，前線醫護疫苗不到位，而人民等到八月才有疫苗，可能是沒有經過三期的國產？人民要體諒包容？想哭的是我們吧？
什麼都沒部署哭屁
一直死人還在搞政治鬥爭
防疫期間還有網軍在帶風向
人民選你們出來幹啥用的？
在這邊哭哭真的很好笑，2014柯文哲被KMT五院洗禮，一個台大醫院主任教授連折疊椅都要被當成貪污查，到了2018更好笑，當初擁護公平正義，喊著還政於民的綠營開始攻擊柯文哲是中共同路人仲介器官買賣時有哪一個媒體是專門幫柯文哲澄清的嗎？
器官買賣這麼下地獄的事情如果是真的選舉完後怎麼突然就沒消息了？是不是當初這個議題就只是抹紅抹黑而已？

侯友宜、丁守中、韓導至少還有中天護航，陳時中有三立自由年代跟什麼最公正最客觀

立法院過半綠營立委在這幾年跟疫情期間有發揮任何監督的功用嗎？我只記得通過萊豬條款跟在政府的記者會上公審台北市一間牛肉麵用萊牛啦，最後還智障被反殺
整個民進黨只剩高嘉瑜在監督站在國人立場跟車商爭取保固維護！

綠營側翼還要說民眾黨跟國昌老師是撕裂台灣的幫兇，某青蛙還帶風向，選後只剩一個政黨有網軍

結果ptt這兩天被抓出來成天要時中部長下台就是bj26bj

我真的不知道民進黨套路為什麼要這麼騷？可以認真做事好嗎？

現在馬上給我們搞定疫苗問題好嗎？
拜託你們民進黨，求求你們

[爆卦] 黃國昌曾指出林瑋豐不實報導
https://disp.cc/b/163-dAFB
有這種指揮官我更想哭
疫苗咧= =
哭不代表扛不住
哭只是一種情緒自然的抒發或表達
老舊觀念該淘汰嘍
供三小
感覺綠營就是逢中必反🤭（我非藍非綠
不管怎樣高層可以出來說話嗎？而且是說具體的而不是向人民喊口號！不要再把部長當做盾牌了😩，看了都覺得有點可憐，這絕不會是他一個人就能決定的，上層難道都沒出意見嗎？我不太相信🙄
然後拜託不要再什麼人與人的連結了，聽了真的很煩💢接觸就接觸，不會因為換個優美的字眼，就顯得比較沒事🙄
Show time ~
B276 每個人對一件事一個人都有不同想法、價值觀，我尊重，但是現在不是在互相攻擊責備的時候，而是做好我們能做的。我知道醫護人員很辛苦很累，但是我不是這個身分也沒有醫護的專業能力，所以我能做的就只是戴好口罩，盡量幾乎全部時間都待在家，勤洗手，做好基本上防疫能做的事，配合各項防疫措施。至於給更適合的人做這個位置，我認為這個問題每個人的想法都不一樣，既然有人覺得對！沒錯！他目前至今做的一切的一切真的做的有夠爛，那也尊重畢竟想法不同，但我沒絕對的否認與肯定，也沒有想要再為了這個問題爭執。當然，醫護人員真的很辛苦，在感染風險最高的環境下拼命工作，壓力一定也很大，每天醫療人員在崗上流了一堆汗，或許你們連喘氣休息的時間都微乎其微，真的辛苦了，雖然只是隔著螢幕看到醫護人員的勞累，但是你們的付出我們都感受到了，想說的用辛苦了三個字表達感覺好像很淺薄很敷衍，但是用口頭說應該能表達到我想傳達的感謝。
補充一些其他資訊，可看可不看，就分開不放在同一樓了。
首先想說一下關於疫苗的幾件事情，根據陳時鐘的說法，他希望至少四成民眾，國際及耳鼻喉科協會會長的說法則通常是六成以上才有基礎民眾保護力，則因為AZ第一劑僅有63%之防護力，需要施打第二劑，則全台灣2300萬人口的情況下，有基礎六成防護力則需要2300*0.6*2=2760萬劑疫苗，約3000萬，這只是最少的數字，理應更高。然而時至今日，我國所購買到的疫苗僅70萬劑，自己感受一下3000萬與70萬的差距，這是我國應該給我們人民的健康承諾與實際的距離。

其次，AZ疫苗有多種副作用及後遺症，一開始許多醫護都不願意施打，尤其未停經女性可能造成子宮方面的傷害以及大家都知道的血栓問題。我的護理師朋友一開始是這麼說的，我打了我還要發著燒照顧病人，還可能出事，不如就賭自己得不得新冠吧。雖然他現在還是打了，很多醫護至今還是打了，他們不是怕得病，他們是怕得病的時候會缺少自己這個人力或甚至害怕牽連其他同事導致醫療能量更加缺乏。前幾天看到罵陳佩琪的新聞我真的腦子稍微有點斷線，我不喜歡她，但是我真心敬重這些醫護人員。
順便一提，許多離職醫護最近願意重新投入醫護行業，這其實也是一件很諷刺的事，護理人才培養不容易，但是我國醫療體系就是不段把他們逼走，我不是要來說醫護體系多血汗的，但是仍然忍不住。我們壓榨這些人力，然後他們現在在生死關頭前幫我們擋在第一線。

最後說一下校正回歸魔術表演，我質疑一下幾個問題，順便扣上我的上一則回覆，陳時鐘就不是個專業醫護界人士或防疫人員。
校正回歸數字可以，意義是什麼?目前回歸日期不是確診日，是確診之後的正常行政工作日，大概我的理解是「確診之後加兩個工作日」，這東西對預測防疫有半毛錢的幫助?那這次校正到行政日，下次校正到確診日，再下次到發病日，再下下次可以校正到感染日，都可以校正啊，是要校正到何時?校正到人數曲線圖符合他心目中漂亮的回歸線為止嗎？浪費這些資源在幹這些沒有意義的事情，校正出一個漂亮但是沒有預測能力的數字，你告訴我這是他所謂的專業?反正我只看到滿滿的政治作秀。

台灣守了一年是為什麼?如果要我說，是因為幸運，是因為台灣地理位置容易阻斷病毒，是因為人民重視這件事，大部分人都盡力配合防疫，是因為醫護人員的努力，至於陳時鐘?抱歉，我其實說不出他真的做了什麼重要決策，主持記者會?

最後就是，我想說一件事，一年前，世界和我們也曾經吹捧印度的防疫，記者急匆匆的分析印度防疫成效良好因為天氣炎熱以及飲食習慣問題，一如他們現在仍盲目相信著台灣的防疫，拿着不著邊際的東西告訴我，是他們守下了防疫這一戰。守下了嗎？誰守下的?

b278
台灣政治讓我最受不了的地方就是有名無實了，一個疫情中心的指揮官說真的只是一個發言人而已，把別人決定的事情講出來而已！
B150 
真的……
失去工作的人更想哭吧
連生存都成問題了，而這些都是你這個部長錯誤的政策造成的，到底有什麼資格哭
連生存都有問題的才有資格哭吧!!!
在紐西蘭事件前，以及長榮的防疫都是3＋11，為何長榮完全沒事？紐西蘭事件前也都沒事？ 就算14＋14好了 ，只要有人違規 一切都是白搭，就像當初紐西蘭事件一樣。諾富特重症主管的染疫時間跟華航最早確診組員幾乎是同時，何況外商公司的組員根本不用篩檢依然進諾富特，能保證不是他們傳給飯店員工再傳給華航機師？如果說華航及諾富特有問題倒還說得過去 。遵守規定的極多數國籍飛行員聽從公司及指揮中心指示進諾富特隔離，隔離未滿繼續派飛，此政策不但沒有保障，反而還成為讓他們染疫的可能原因。比起3＋11，放任外商外籍高風險組員不篩檢在不確實分流的環境，又讓隔離未滿機師派飛造成病毒擴散，到底誰責任比較大還很難說……反正這篇一定也是一票人群起攻擊說護航 但明明就沒錯的東西為什麼不能護航？
一堆人躲起來了，可憐只能他扛
部長抗壓能力真差
B296 黨敢把風向帶往華航跟諾富特，時中也不至於這麼慘
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3546286

現在還覺得政府好可憐，那也是沒辦法：）

已經發生的事情我們沒辦法挽回，但他媽疫苗到底要不要買？

我真的不覺得照現在這個情形台灣人有辦法繼續雙手空空坐在家裡等三個月

我住在台北，從20號左右開始救護車的聲音就從早響到晚，聽到耳朵都快長繭了

執政黨是他媽聽不見484
B299 不過倒是帶了不少風向到那些最沒發聲權利又要聽命行事的基層機組上 規定上面下的 下面只能全盤執行 出事就說事情都是基層做的 責任都是基層的 說真的 不少組員現在應該很想直接隔離14天不派飛吧 但……
B237 
不需要假設其他人 
3+11討論范的都沒⏰多
為什麼？ 因為他是主管單位 就該負責任
台鐵事故不是林家🐲造成的 
為什麼要下台 因為他是主管

執政者為錯誤決策負責合情合理
哭啊 爽啊 刺啊
我朋友才想哭吧...
本來就在網咖工作 結果現在都停業了
我朋友五月只有一萬出頭 六月如果沒降級
他就打算確定要辭職找其他工作了
政策也真的不懂到底在幹嘛 一堆百姓都失業了
難道要大家去做服務業接觸高風險才滿意嗎？
雖然不能內用 但外帶跟外送就不會有接觸嗎？
還是有一些機率風險的好嗎...

部長確實上半場守的不錯 但一切錯誤就是3+11
請問到底是誰讓這個鬼東西通過的？？
那個提案人至今也不出來面對
再來政策問題 三級的定義也挺模糊的
一開始只說只會留下必要的場所
結果只針對八大暫停營業 其餘實名制就好
還是有風險啊... 不然朝陽那位怎麼確診的
B293 要哭了
講得太好
噁心戲精 3+11 害死多少人 多少人沒收入傾家蕩產 還在那演戲作秀 死者家屬想哭都欲哭無淚
B249 啊就是前年吃芒果乾到腦袋壞掉才會搞不清楚授權代理是什麼意思的人會認為BNT是中國疫苗 有夠好笑
衛福部長就是爽位啊
平時沒事就領人民納稅錢
只是他比較雖洨
剛好遇到肺炎疫情而已
不然他就任的第一年沒疫情的時候
誰知道他？
他還不是一樣爽爽領納稅錢
他現在做不好被罵剛好而已啊
B263
拍拍 希望你的孩子不會被我這個蠢話連篇的老師教到！
我一定會好好教育他們做人有禮貌多重要😞
他真的有錯
但應該是整個民進黨一起罵吧
明明是高層、立委做3+11的決定
結果現在其他人閉嘴，當沒這件事
讓陳時中一個人扛也是莫名其妙
希望那些決策者滾出來好嗎真的幹唉
下台當然沒問題，問題是誰敢上？
看到這裡的「批評」我想應該是沒人啦WWW
最近被講的太難聽，除了悲情牌沒別的辦法了
https://i.imgur.com/uKT4Gff.jpg
該哭的是因為3+11確診過世的病患家屬吧
又哭？
還旅遊泡泡帛琉
玩的很開心勒
我看是台灣變泡沫
可悲作秀，放任黨內蟑螂造謠，還有一個裝死殺人范，真的可憐哪
到底為什麼要在這邊吵這些真的很沒意義
說得這麼厲害還是換你去做？
上面有錯的政策我們能說什麼能決定什麼嗎
做得好的時候就覺得是理所當然
做得不好被噴到不行
現在不是應該大家團結的時候嗎
到現在在路上還是會看到有人不戴口罩
還是很多人結伴出遊就是僥倖心態
自己都不團結了只是一直責怪別人
多一點體諒跟換位思考大家一起撐過這一波疫情吧！
多一點體諒跟換位思考
多給正在努力的第一線的醫護人員、行政鼓勵
我們現在能做的就是團結少出門做好保護自己的防
少一點謾罵
少給他們一點壓力
讓他們能更有能量的為大家努力

還有如果身邊有親戚朋友要去醫院
麻煩讓他們好好配合醫護人員
問問題該回答就好好回答
笑死 那些失業的老百姓哭 誰屌他們？
https://i.imgur.com/QM0SLvJ.jpg

這幾天死者的數目是6 6 6
冥冥之中
閻羅王都想稱讚鬧鐘的政策666
送來一堆人
整天哭，我操你媽
B317 哇，又是典型的你行你上，你家冰箱壞了你也不能嫌嘍，你又不會製冷
B309 謝謝，我一定讓小孩去高級一點的學校，免得被噁心到
股價對某光頭當然重要啊！
擋了輝瑞疫苗，就是為了炒股啊
某前總統都可以貪污海角七億了耶
可見Dpp就是一群吸血鬼

p.s.有幾年不想看低卡
因為覺得低卡都是覺青
現在大家慢慢發現政府的謊言了
真好☺️
B296 因為他就是有錯，而且你自己已經點出他錯在哪裡，這個政策的破口就是只要有人不遵守健康自主管理規定就是白搭，事實是政府其實無法追蹤健康自主管理人的足跡，除非有人染疫才會回來追疫調，防疫視同作戰，無法管理卻又貿然開放3＋11就像在戰線前兒戲
罵陳時中哭做秀的看過來
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236090034?ref=ios)
儘管大家都知道他哭可能是在做秀，但也請不要忽略發自真心的可能性，看看有些人要叫你家長輩帶個口罩都有困難了，更何況是一名在螢幕前與你毫無血緣的人，多一份體諒少抱怨多做事，或許台灣能從這樣的現況走出，台灣加油，大家加油，讓我們一起努力度過這一關！
B17 沒辦法 買不到 呵呵
戰范呢 怎麼神隱了
B38 

🤣😂🤣😂，政府的哪些作為讓你覺得不是人民的功勞？
疫情如果過了快去掛個腦科吧
B327 不是買不到好嘛，是偉哉民進黨不屑買
https://i.imgur.com/Dvk5MEe.jpg
B330 他代理整個大中華 只能跟他買啊 但政府不想跟他買啊 不就買不到
好可憐哦 逆時中好辛苦
B128 

你就先滾去醫院的第一線吧！
你就不是第一線當然能在這冠冕堂皇的放屁囉
傻逼
疫情要過去一定要靠疫苗啊，不然這波過了下一波很快就來了，啊這波來的原因就是3+11啊為什麼不能罵！

你不普篩不打疫苗ok沒關係，你國境給我鎖好啊！結果放這堆3+11的破口趴趴走，現在爆發了又死要等什麼國產疫苗，真的怒火中燒，把人民的命當什麼啊！這幾天過世的都白死了！該封城也不封城，經濟經濟，人都死光了談什麼經濟🙄
好好笑的文章跟留言
檢討就算了
酸跟謾罵的到底在衝三小？
對疫情沒幫助 還分裂 噁心
噁心！ 廢物東西有資格哭？哭三小看了就不爽
上面兩張圖是去年武漢包機的時候的照片
移花接木誤導人真的很扯(你看他這張圖片沒戴口罩、或者查一下去年的新聞就知道) 不知道是什麼企圖
5月25日他根本沒哭啊 頂多就是講話有點哽咽
大家還能討論得這麼開心 Dcard上的人真的都很厲害
B337 
https://i.imgur.com/0BSQqtT.jpg
🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
不客氣唷
我看直播完全沒看到有落淚或是擦眼淚...
這新聞有問題吧
專業的指揮官，是沒時間哭泣的
在陳時中哭泣的時候，可能又新增好幾位武漢肺炎的確診案例了！
陳時中趕快下台啦，樓上一堆人在罵你了
該辭職就辭職，留個漂亮的背影
之後還是一條好漢😘😘😘😘

B336陳時中不值得你那麼生氣...
你該生氣的是搞不清陳時中是神還是神棍的1450網軍😏
B339 
你可以去孤狗“陳時中 哭”絕對一整排都是今天熱騰騰的新聞
所以全部的新聞都有問題嗎？🙃🙃🙃
https://i.imgur.com/4lG21JG.jpg
阿所以是什麼企圖？迪卡上的人是多厲害？：））
B341妳的文章引起很多迴響👍
不愧是成大的，出手就是不一樣
有些人也是很奇怪欸
既然知道政策有錯了，大家深處危險，
那為什麼不好好把口罩戴好？
所以這樣罵政府是有用？

如果你覺得政府保護不了你，
那你沒有保護自己的能力嗎？
我就問，你去當會當的比較好嗎？會的話請去代替他位子，不會的話閉上你的狗嘴，出一張嘴對這社會有啥屁用？至少他全年無休頂著龐大的社會壓力日日夜夜在工作，你呢？你只要出門戴上口罩或待在家防疫就好，不然你來想防疫政策，來啊！你給出一個你認為對台灣有幫助的政策，如何？想不出來？那閉嘴。
B43 再專業的也只能當英皇的傀儡而已
說不定他這哭 是哭自己無奈只能當傀儡😩
總結一下
阿中部長哭=作秀
阿中部長笑=輕浮
阿中部長怒=惱羞
阿中部長撲克臉=沒血沒淚
放心我在這裡噴完我就走人
反正天塌下來有政府扛 跟我無關 舒服～
B346 天塌下來有政府扛==
阿疫苗政府給你了是不是啦 扛什麼扛 政府要你自立自強看不出來嗎 扛勒...無言
好啦 全部確診
物競天擇一下啦
大部分的人2週就好了啦
有效減少人口過剩跟高齡化社會啦
看到這篇文跟留言就知道沒啥人有同理心了啦🥺
全確診醫療人員跟警察也都不用做事了
2週問題就解決了
死的死 有抗體的有抗體 完勝
反烏托邦讚啦
啊不然他下台阿原po來當好了
你有命在這發文人家是沒貢獻？
有疫苗你就會打？
我就不相信剛出產的疫苗你敢打
我們從疫情到現在每天都是一堆電子圍籬跑掉要去訪查、有確診者也要協助疫調、什麼防疫工作都有警察的份但什麼回饋保障都沒有 我們也是鼻子摸摸沒說什麼 只是最近這把火越燒越大要我們做的事也越來越多 但這些不都是他身為指揮官跟他的幕僚應該在一年前就要想到的嗎 他很累很辛苦很想哭 基層的防疫人員也很累很辛苦很想哭！！
B43 看到你低端的發言 我認真覺得你死後會下地獄
B351 你自己先注意一下這波疫情不要下地獄就好了啦 幫我想勒 ㄏ

（最後一次回應，過後不再回覆，大家理性討論，亂詛咒人的那種小心報應在你及你家人身上🥺🥺

當心一下疫情之中還要跑法院或是籌錢付和解金喔☺️☺️☺️管好自己的嘴巴不要張口就噴出垃圾真的很難嗎）
b42死掉的不是你家人你在這邊沒關係一起面對是忘記太魯閣喔他也不是故意的啊
b195謝謝你🙏🏼
b317死的不是你家人在這邊屁話==
b351 你才會下地獄 不會監督政府的人說別人低端==
哭什麼啊 我只想問疫苗呢？
為什麼這麽多人確診，因為不戴口罩啊，因為聚餐啊。源頭可能是機組人員的3+11沒錯，但傳播這麽快不就是因為獅子王到處跑，萬華茶室，加上有人疫調不誠實嗎？
這麽多人在那邊講換人做，是要換誰？
啊疫苗，當初疫情趨緩沒人要打啊，現在疫情嚴重才在那邊喊要打疫苗
他哭在夾在中間吧，放寬是他老闆的意思只是他出來扛而已
B358 可憐，洗腦到不會思考了
1.因為去年就有社區感染政府裝死，不普篩騙自己
2.扯什麼疫苗沒人打，就算全部都打一樣不夠好嗎，就是一開始就準備不足現在反過來說沒人打？
是想帶過買不夠這件事？
3.換誰做一堆人阿張上淳不行嗎？
自己拒絕輝瑞愛面子不管人命還在那邊裝被迫害
B358 沒有本土病例憑什麼要我戴口罩?不知道外面很熱很多人戴不住嗎?
@B360
1.你有證據證明去年就有社區感染嗎？
2.如果當初疫苗全部都有人打，重症的不會這麽多，死的也不會這麽多
3.張上淳一樣有參與討論，但指揮官就是要負責統籌，跟各個部門接洽，我不認為這個職位給張召集人會比較好

 @B358 所以現在確診案例這麽多啊
部長想下台讓蔡幫他換個輕鬆的官位
啊醫生跟護士怎麼辦
B42 
你是不是忘了
他的職位 是部長 是指揮官
既然他上了這個位子
我想承擔責任是應該的吧
哭什麼哭？你們衛生局取締沒戴口罩怎麼不請自己貴單位出來處理？還要我們蒐證把資料送給你們？真的可撥 警鼠還在幫忙包工作更可撥
幫你們處理你薪水要分我嗎？
我備勤案件爆掉你衛生局會出人幫忙處理？
這就是讓民進黨執政的下場！蔡英文連任也才一年多，缺水斷電、台鐵出大事死了人、疫情後期扛不住 Pfizer疫苗買不到只能打Az疫苗等等的各種鳥事。成天只會講什麼台灣價值 鬧著想獨立，全部放屁來著！獨立是不用想了，內政搞好一點比較實際，讓人民過得舒心些！
單就陳時中來說，他原先只是個牙醫而已，怎麼能讓他承擔防疫重任？
哭三小
衛福部、內政部跟警政署還在睡哦
當基層員警打雜膩
陳時中上面的是有功才會跑出來轉是不是啦
請問一下最近股價一直往上衝是什麼概念啊？都看不懂了
不是耶 新冠肺炎什麼時候開始的？
台灣什麼時候爆發的？ 做好事不會被人家記，阿做錯事就被無限放大 行行好吧
講個笑話
衝破困境
點亮台灣
欸不是⋯ 好的時候狂造神 不好的時候開始說他很可憐？不太懂哪裡可憐欸？真正可憐的是醫護人員吧 政府是人民選出來的 是他自己要出來的 就該擔起責任啊 而且3+11也是他們自己搞出來的吧？不要在那邊講的這個位置很爛沒人要一樣好不好 他的功用到底是什麼？報人數嗎？創造一個連醫學教授都沒看過的校生回歸？抱歉 我真看不出來他到底有什麼用 雙北市長做的事多了 什麼事情決議都是要等雙北做完 中央才會做 到底誰扯誰後腿== 雙北市長才該哭吧。
原來這就是現在大學生的素質 呵呵
哭個鳥 疫苗勒 我們才想哭
成大粉頭你這樣是中共同路人的表現😡😡😡
長輩的性命難道比台灣價值還重要嗎???
肺炎再危險有比邪惡中共碰過的疫苗危險嗎???
台灣人要團結😤😤用愛戰勝病毒😍😍😍
看好了世界😀😀😀台灣人天生神力不用打疫苗就能戰勝肺炎! 阿中部長小英大主席辛苦了 防疫能力不容質疑😘😘😘
貓哭耗子整天耍官威
B370 你是說擋疫苗進口算好事嗎？
B370 做得好應該的吧,做不好本來就該罵
B352 但我卻覺得你在這發無意義的文章
造成無謂的恐慌 說出來的話比武漢肺炎還髒
大學生啊 戴上口罩不要多嘴 保護好自己跟家人吧
B379 阿姨就讀醫事科大
不知道是否是醫護人員
如果是醫護人員應該更清楚
疫苗才能解套
靠民眾戴口罩其實效果有限唷

阿如果不是醫護人員
也請替醫護人員著想
不要在這邊倚老賣老幹幹叫
下去下去
B380 抱歉我不是醫護人員
效果雖然有限 但我想至少也還能減緩疫情的發生
我並沒有不為醫護人員著想
請想想疫苗剛進來有幾個人敢打 
請去看看國外災情的消息吧
別生在福中不知福了

噢 我不曉得小弟弟就讀國立大學
說出來的話還真的比國小生還不如 真難聽
B382
那就資格論而言，妳可以先閉嘴了。
美國要拼解封了。
B382 國外災情怎麼了
美國隨著施打率上升
連球場都解除人數限制了唷
而亞洲地區傳出災情的國家也都開始有疫苗可以打
只有台灣沒有喔
我們現在是身在地獄而不是福中好嗎阿姨
比你想哭的人多的是
因為你造成的 哭給誰看？
B383 B384 
感謝你們的指責 說再多話也對這疫情無意義
好好做好自己該做的事情 就是對現況的幫助
支持3+11 組員也是人
錯的是個人行為
請問在這邊罵到底有什麼意義
說人家作秀又有什麼意義
叫人家下台疫情就會變好嗎
你們這些人自己捫心自問有好好做好防疫嗎
到哪都有戴口罩嗎
不要出事就怪東怪西
怪中共好了啦
B382 那你慢慢等台灣只通過臨床二階的高端好了
我寧願打幾億人實測過的中國疫苗ㄎㄎ
台灣現在慘成這樣就是上級一堆政治大於人民性命的破腦 還能護航真的牛逼 只能說我國黨員培訓能力跟對岸有得拼 當初看陳時中的唯一功能就是固定報時確診人數而已就很問號為什麼他被捧得神一樣 再看看現在 台灣越來越嚴重 還死要面子不進疫苗是怎 
到底在哭什麼啊 會變這樣還不都中央搞的 連這都能護航我只想問到底誰才是屁孩? 而且我只想說 做好自身防疫跟批評中央辦事不利有衝突嗎 現在是多玻璃 台灣大失控連講兩句都不行?
B72
批評可以讓執政者警惕，即使他們現在位處高位，做不好人民也可以把他換下來
更何況批評政府和做好自身防疫並不衝突
WHO已經正名為新冠肺炎了，怎麼還在叫武漢肺炎？！
民進黨有種就不要再喊著要加入WHO！當初瘋狂的罵世界衛生組織，到頭來又喊著要加入，自相矛盾…
B135
笑死 真的是誰當官誰活該
結果還不是一堆人搶著當 沒人逼他們好嗎
B389 完全認同！民進黨只是一堆政客在那邊講廢話，我自己打疫苗只會選擇兩種，大陸的滅活疫苗或是Pfizer，其它的一律不打！民進黨把美國奉為神，結果他們的神叫台灣人吃瘦肉精豬肉，強推銷美製武器，疫苗卻都不賣給台灣，說起來真可笑！
咱們的鄰居是大陸，幾步之遙而已，結果硬要跟鄰居處不好，只想求美國幫忙，只會遠水救不了近火。
When防疫決策錯誤：哭
When疫苗政治考量：先申請
Conclusion：一直秀～～～
B394 好奇問個為啥香港施打率這麼低
我個人信任BNT
但每次別人都拿香港人不打出來鞭
希望我能有個理由跟別人解釋@@
1哭2鬧3+11
疫情初期，就應該要找跟有傳染病病毒研究或相關領域研究的人來當防疫頭頭，叫一個牙醫來承擔重任，做出些不合理的決定，正常！
B199 
這樣很奇怪啊，如果只是政治的問題的話，那他下次還要選票的話，他幹嘛不趕快買來給人民用？沒辦法解釋啊
B191 學店如我就乖乖閉嘴好嗎？考不上就考不上，不要在那邊蝦機掰亂扯校名。還是你把嘉南放第一志願？可悲仔
風向為什麼改變了？各位不怕被dcard的1450噴喔？
哇好多人好棒棒內，這麼會講，
下台就叫負責任、政府施政人民不聽叫政府無能，
笑死
B401 就是聽了3+11才有現在的情況不是嗎^^
B401 本來就是政府失能就要下台，不然在野黨是要幹嘛用的？
B403 我是藍色的，但我認真覺得他們這次的在野真的極差！
B402 
所以妳認為原因就只有3+11？？
B362 請你去看新聞指揮中心自己講請國人安心不要怕社區感染，去年就好幾起了自己自爆

你數學是不是TM沒及格過，疫苗才多少全部打完連1%都不到你跟我說都打了不會這麼嚴重...
而且民眾不打還不是政府低能不買輝瑞
B403 
下台叫做丟下爛攤子，
跟你工作壓力大直接離職不是一樣嗎？
B405 嗯？難道不是原因之一？難道政府沒做錯？既然做錯了為什麼不能講
嗚~ 我當初為什麼要讀牙醫，
改讀公衛不好嗎？
讀書真的用時方恨少😣
B404 在野黨不只有車輪黨吧，還有很多其他選擇
B408
當然是原因之一啊，妳在打臉自己喔
講的好像這是唯一原因，
「B401 就是聽了3+11才有現在的情況不是嗎^^」
沒說妳不能講啊
B410 是以最大的在野黨來講～～
B407 你以為執政跟一般工作能相比嗎？一般工作有公權力嗎？
今天站在一線人員個人的角度去看，真的是對他的所做所為相當不滿。去年第一次疫情剛爆發時我們醫護齊心協力抗疫，加了多少班承受了多少壓力就不說了，許多說好的防疫津貼及補助拖欠許久才拿到也不說了，等到疫情一趨緩大家剛鬆一口氣，立馬在背後搞小動作下修醫材上線給付，而且是在醫護人員皆忙於抗疫完全沒有跟任何任何專業人士討論或取得共識的情況下強制通過，根本就是把我們當免洗筷一樣用過就丟，丟完還踩個兩腳。現在疫情再度爆發又是滿嘴醫護人員辛苦了，也沒看到什麼幫助我們的實際所為。當然抱怨歸抱怨我們還是會堅守在崗位作戰，只是希望大家不要再覺得說疫情控制得住的話是他的功勞了，都是一線人員的血汗堆成的。
B407 公司營運虧損，決策明顯疏失，董事會把執行長換掉也是很合理的吧？
真的很會作秀 超前部署疫苗也沒有
還要縣市首長自己帶頭做
B411 你才在說幹話吧
你自己說政府施政人民不聽的
阿不就是乖乖聽了3+11變成這樣的嗎
自相矛盾到底是誰啊==
b415「你以為執政跟一般工作能相比嗎？一般工作有公權力嗎？」
這句話還給你哦，哈哈哈
B417 
同意3+11的政府有錯啊
我沒說沒錯
但妳要不要去查一下源頭背後的原因也有沒有錯
B418 還給我幹嘛，自己省著點用吧。
你們好壞喔 怎麼可以這樣說人
B125 哇出來護航啊👏
B419 原因有沒有錯那是另一回事，決策間本來就有優缺點需要考量，也必然承擔一定程度的風險。政府的角色身為決策者，自然要為錯誤的決策負責。
真的是哭三小，希望他趕快確診
B317 本來就應該噴吧
不噴政府還以為人民過得很開心勒

自己做好是一回事，噴是一回事
又不抵觸

公民有監督政府的義務好嗎

不要做得好時在那邊造神
做不好時打悲情牌，要大家體諒

最會罵的就是民進黨、最會帶風向的也是民進黨
只可惜他們現在完全執政，沒辦法自己罵自己了🤷🏻‍♀️
請回答我
3＋11是誰核可的
諾富特飯店事件 怎麼來的

誰可以給我解釋解釋，誰他X的可以他x的給我解釋逛解釋 甚麼叫他X的 3＋11
B38 啊不是說超前部署？怎麼還會發生這種事請呢^_^？
B331 不想買跟買不到一樣？
人家有意願賣 只是不去買而已= =
唉
有朋友是警察被叫去支援檢疫所，自己卻連打疫苗都沒有辦法...
中央覺得警察的命不是命嗎？
真的 最沒資格哭的就是他
今天防疫破口不就你們製造出來的
哭屁哭
第一線的警護醫才想哭吧
還要幫你收爛攤子 還有機率染病
哭三小 要哭下台回家哭
記者會上鱷魚的眼淚 有夠噁
沒能力就算了 還死不放地方執行
掌握大權 自以為是 不懂得檢討
到底在哭三小？
醫護人員都沒哭了 他哭啥？
你媽死了？
會同意3+11這種無腦建議的
還敢扯什麼去年防疫做得好
怎麼看都是運氣好>防疫做得好
做出這種明顯錯誤的決策
不要說下台
被抓去關我都不意外

噴政府跟做好防疫是兩件事
你的腦袋不好用
覺得噴政府的同時會忘記戴口罩
那是你的困難
不要以為大家都跟你一樣
哭殺小，我才想哭，衛生單位狂推猛推業務給警察，稽查口罩未戴明明就衛生單位的事情，協助協助都變成我們主辦，媽的衛生單位躲在裡面不出來是殺小？
疫情爆發，巡邏、擴檢樣樣不少，還要我們去抓民眾未戴口罩，寫勸導表，當外勤超人？內勤的倒是輪流在家辦公，我們外勤不是人？
穩定的時候被捧上天瘋狂作秀，沒有未雨綢繆，現在疫情失守，逼得警察曝露自身風險去做這些明明不是自己份內的事情，然後還要被民眾靠北，你時鐘到底哭殺小！
辦事不力，一哭二鬧就一堆綠粉出來可憐他了啊！
如果抗壓力這麼不夠，又只會爭功諉過，去演唱會唱歌、上GQ拍封面，那請快點下臺
哭得原因是四月剛透露要準備來選台北市長 結果現在疫情爛成這樣他的官場生涯大概也走到盡頭了 跟一般人沒有一點關係啦 可悲政客
你厲害你來當 
這樣的話是不負責任的

個人認為談論政治政策的方向是每個公民的權利

並不代表他就是酸民
每一個政治候選人 每一個政府官員 每一個社區公所的公務人員
都有可能又不完善 導致民眾不變的情形
這種情形下 給建議 批評錯誤的政策 就叫做酸民嗎？
那你針對其他政治人物也是一樣標準？

你去買便當對方臉色不好 
你就說 你厲害你來煮
你遇到計程車司機繞路多收錢
你就說 你厲害你來開
你在路上莫名其妙被別人撞到對方也不道歉
你就說 你厲害你來
然後你都不能抱怨 你都不能選擇
你都不能擔心這個社會到底怎麼了

這種說詞是最不負責任的

你厲害你來當 
這句話的意義是什麼
厲害的人來當然非常歡迎

怕就怕不厲害的人領著高薪
下了錯誤的政策決定

導致其他一線人員的危險 導致地區公共衛生的安全疑慮 導致許多人失去賴以維生的工作機會

所以呢 萬一 他真的不厲害呢
是誰讓他當的？

是誰讓衛福部做出3+11的決定的

你知道 至今仍沒有任何的會議紀錄表明衛服部的3+11有任何的專家參與 任何的專業人員提供意見 就只是發了一張公文的照片
然後說 

我只是開協調會 這是行政部門的決定

https://drive.google.com/file/d/1k0qFzOuXM3piQD4hJWEXEx_cHjHoUCYp/view

在這裡附上公文紀錄 有興趣的人可以去看看 也可以看看參加會議的名單研究 是不是真的做好完善的會議流程 邀請了完善的人員評估


這邊並不是要反對 也不是要同意目前檯面上的政策以及防疫對錯
但純就事論事針對 你厲害你來當
這種不負責任的發言
讓人感覺到心寒
在前線的醫護人員以及警察
他們才是最辛苦最厲害的
每一個自主隔離 戴上口罩 遵循公共安全 設身處地替自己也替別人著想的人
才是最厲害的
怎麼也不見薪水比這些 你厲害你來當 的人多呢？ 
個何況 這些人的工作與辛勞 都是真正的靠自己的努力得到的
我有親戚長輩是做夜市的
他現在每天跟我們抱怨再這樣會活不下去什麼的
到底誰才要哭啊...
護航的真的很好笑
起手式永遠是沒有部長你們一年前還能活下來嗎？
B337 


被打臉了吼，臉腫得跟豬頭一樣
AZ在歐洲都禁止了 還要給我們台灣撿剩下來打，替辛苦的醫護感到不值
不遵守黨的綱紀
這串的人通通抓去槍斃
B344 

他如果日日夜夜在工作，早就過勞死了啦87啊哈哈哈

你是他屁眼裡的蛔蟲啊？不然怎知道他日日夜夜在做甚麼？
看了就好笑
一堆人只會跟著跳針人民不自律
結果過去沒戴口罩的也是你們

撇開自律問題
過去政府超前部署在哪 ?
一年多來只有邊境管制, 破口的3+11機師還想洗成萬華病毒

病情爆發後
指揮官的本份不做好跑去扯地方政府後腿，反正之後照抄或態度放軟一樣有人挺

啊對了，當初喊 "看好了世界" 的那群
你們臉不腫嗎哈哈哈
全台中小企業都要跳河了他在哭三小
放只是堵藍的圖片真的就不用出來了，世界證實的假新聞製造者
B414 辛苦了！！！
請你們務必養好身體
接下來還有一場硬仗
加油💪
台灣已經多給你們一年的時間，不錯了！
不懂酸民在酸政府什麼！？
B269 三立是偏哪的？
看了一則新聞可以多看其他家新聞嗎？
https://today.line.me/tw/v2/article/plKggw
————

我後來看了前後文
才知道你是反串抱歉⋯
台灣製藥場的股票哪些民進黨立委沒買啦
進口了他們賺什麼啦
作秀 可憐 做錯事再來哭
物競天擇實境秀 讚讚
B447 真好笑 一年你確定是政府的功勞嗎?
我來當部長每天報時報人數勸大家勤洗手一樣能拖一年你信不信? 不要再護航了 事實上就是政府辦事不力台灣價值跟企業關係比人命重要啊 講實話為什麼是酸民 

然後一堆人都很奇怪 沒人說防疫是陳時中一個人的責任 我們自己戴口罩注意衛生當然很重要 但這文章的重點明明就是陳時中跟中央政府錯誤的決策與不作為 根本就不是因為疫情爆發所以在抓戰犯起鬨讓他下臺好嗎 如果今天台灣出事了 乖乖低頭接受台灣防疫資源不足的事實 接收疫苗不要再搞一堆有的沒的白痴政策 不要在那邊哭 會有人嘴? 動點腦 不要連中文都不會讀 北七
B448 笑死了 他把三立的新聞當聖旨
防疫也是每個人的責任吧
講的好像防疫是陳時中一個人責任一樣？
沒顏色 純粹問號❓
現在還有人在可憐他
台灣人真是欠虐啊
一群無腦的傢伙
我媽他們安親班停課
原本兩周延長到一個月的無薪假
但是房租10萬一樣要繳
其他支出一樣要用

真的是欲哭無淚
B454 我覺得是去年太造神了
現在才會那麼讓人反感
但這次我覺得是民進黨高層的問題
陳時中有錯但全罵他我也蠻問號的
該罵的是那些高層吧
作秀作秀作秀
大家口口聲聲說自己不是藍腦
但是說的話真的都很像藍腦跟4%會說的話
真不知道警察確診
是八大行業不好好停業的問題
還是衛福部的問題？
https://i.imgur.com/0HHN1va.jpg
為什麼一堆人沒長眼睛？
B460 會罵是因為警察和醫護站在第一線
但疫苗第一順位是醫護警察只在第五順位唉
會不爽很正常吧
一把火直接來
B461 喔又是熟悉的大字報
說3+11政策沒錯的腦袋還好嗎
所有行業就機師尊絕不凡
懶叫癢最有資格去幹炮
其他行業難道就該死

照你的邏輯醫護人員才是最適用3+11好嗎
不要用你的偽善來這噁心人
其實源頭就是政策問題
警察確診也是因為警政署愛包工程，衛生單位卻也順勢把相關查處業務推給警察，這樣講是不是衛福部問題？
再來不自律的業者跟民眾有問題，不代表上面決策沒問題。
不然怪中國好了，武漢肺炎是他們產的，帳也算在他們頭上剛好而已👍
3+11
至少他們讓全世界知道台灣也是有紅燈區的
哭就對了，情緒綁架可以解決五成問題
作秀還不忘無水用之苦 自己的水自己集
用愛發水！ 多找幾個人來哭台灣就不缺水了
一哭二鬧三級警戒
好心疼
B358 丟臉，還在甩鍋給萬華，給獅子會會長？

他們哪個是知道自己確診後，還又出去的？

他們全部都沒有去桃園，沒有去華航，沒有311，他們連自己被傳染都不知道！

他們只是在完全不知情的情況下，維持自己原本應該有的生活。

現在卻被你拿來大肆討論，你是哪裡有問題？？
B325 就算14天 還是會有人中途落跑 所以跟時間沒有關係
B23 去讀書啦 沒錯個屁 你以為這疫情是怎麼來的？
看完貼文跟留言充分理解到
社會大眾是如何把一個凡人推上神壇，
又親手毀了他🙂🙂🙂
說個笑話，檢疫14天華航會倒
三級其他產業不會倒：）
講真的
以前一大批AZ進來的時候
一堆人死都不打
疫苗都放到快過期
啊現在疫情一爆才在那邊哭沒疫苗打
啊如果先預備好進一大堆結果沒人打過期了
那誰要負責？
民進黨只會作秀啊
B154

去年做得好還不是誇得很厲害，
還誇上天了呢！
甚至出現＂Taiwan Can Help＂驕傲自滿的一詞，
結果今年政策大失誤，
導致疫情蔓延，
難道還要誇讚政府好棒棒嗎？
不要又說都是民眾鬆懈導致疫情擴散，
別忘了政府官員卸下職責也是人民的一份子喔!
B478 進一堆爛疫苗怪大家都不打
現在還只能半強迫大家打
妳問要誰負責
當然是誰進的誰負責
護理師跟醫生才要哭吧
去年捧的要死
一堆媒體造神

柯文哲講什麼都被說逆時中

結果呢？
事實證明柯文哲是對的
更證明台灣媒體不可看
再證明台灣官員只會作秀
其實警察不用抓啦
該死的就會死
就像要打疫苗的
中國不是開放台灣人過去打嗎？
免費的欸
怎麼不過去打
身邊的某同事去打啦
順便在中國領死亡證明

口罩發了也不帶
我留言也會死
你留言也會死
人類終究逃不過死
只是時間早晚而已
讓想死的人去死
何樂不為❤️？

我個人是想活長命一點
個資什麼的等我活著在追求
B461 

大家加油撐到八月

https://i.imgur.com/lTJTrMI.jpg
另外補充 這是二月時候的圖
這個供貨跟 B461 上面那張圖是一樣的嗎？？

我怎麼越看越霧煞煞

另外
二月份的時候指揮中心不是宣布，已和美國Moderna公司簽署505萬劑的新冠肺炎疫苗供應合約，預計今年第二季開始供貨

現在算是第幾季？？
想請問今天風向如何
去替錯誤政策而死在醫院的人哭泣吧 
一堆人見不了最後一面只為了智障錯誤政策
側翼還在洗圖說是萬華的問題 ????? 
還在各種抹黑輝瑞BNT疫苗?????
不是我在說雖然很辛苦，但是民進黨一直在做秀，別怪我們不同情，要怪就怪你在民進黨
B478 

不是不打疫苗的問題吧
大多數人不是不打疫苗
是不想打AZ

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103160043.aspx

https://m.commonhealth.com.tw/amp/article/83964

多國不敢打的疫苗 怎麼就奢望其他人敢打
大家可以來看看這篇文章…
耕莘護專返校實習  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?cid=D0E56B26-CAC8-4766-B713-ECDCA0CB84CA
B86 笑死明明就是德國廠商製造 然後是中國代理商
B478五月更新的期刊，大家也可以參考一下，或許會比較了解為甚麼許多醫護之前也不想打AZ, 尤其是政府之前一直保證說莫德那很快就要進來。

https://www.yalemedicine.org/news/covid-19-vaccine-comparison
輝瑞／BNT 防護力約95趴
莫德那防護力約94趴
AZ防護力約76趴
防護力因當地疫情盛行率會有所差異，文中統計數據多來自美英兩國，盛行率為高因此還算準確。
常見副作用如疲倦，肌肉酸痛，發燒及致命性副作用如過敏性休克的風險三者皆差不多，惟AZ於年輕人／孕婦／高凝血風險族群亦有造成血栓的風險，但以白種人為多。故美國仍不建議列為一線首選。如果以上內容有甚麼需要指正或缺漏的歡迎補充～
https://i.imgur.com/wUtHLPi.jpg
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
B119 我只知道當初如果沒3+11 沒有鄭文燦的無能 我們台灣疫情就不會爆發 我現在就可以在學校上課
B495 還有支持晚上不會發電的太陽能供電系統
https://i.imgur.com/pjPKiaY.jpg
https://i.imgur.com/TEazHoU.jpg
B154 妳的無知真是引人發笑 妳根本不知道我們在檢討什麼
會哭很了不起嗎？有什麼好心疼的？
全台灣有多少人因為這次疫情爆發
喪失許多重要的機會？
我在中研院奮力申請上的實習被迫取消
不只我，很多人的生涯規畫因此被打亂
那麼多人的未來
難道是幾滴眼淚賠的起的嗎？
B255 ㄏㄧㄡ 所以呢
陳時中 下去
B164 好瘋喔
同學真的不要這樣！
生氣歸生氣，但現在疫情當道，這種玩笑話少說啦
部長沒出過社會嗎？
做錯事沒被罵過？
真幸福
別誤會了，部長哭哭的原因
哭啊，沒辦法選市長了
哭屁啊~還好意思哭
整整讓你準備一年多了

缺疫苗 篩檢亂 無病床
鱷魚的眼淚 該哭的才是我們

爽爽唱歌 上電台 受人歌功頌德
現亂了 被批不應該嗎?
是在哭三小
少點抱怨，多點鼓勵吧～～～
B478 講真的
代理商要賣台灣德國疫苗
政府死都不買
現在政策錯了疫情擴散
反而怪人民不戴口罩不接種？
B508 做那麼爛鼓勵不下去欸
B59 你要買敵人提供給你的疫苗？笑死
把工作做好，為國人把關了一年半的確值得鼓勵，但是不能因為前面的功而去拼命想洗白後面的過，哭也不能解決問題，一堆人在那邊心疼部長，別忘記在疫情發生之前他可能也是政治利益上的既得利益者，所以請收起同情和眼淚，好好配合各地政策。
所以我說上海復星的疫苗買不買啊
真的要政治凌駕防疫之上嗎
B511 如提供的是BNT疫苗, 打啊什麼不打
台灣有疫苗嗎?
到底在哭什麼 太矯情了吧
該哭的是確診者、醫療人員跟因為疫情沒有收入的百姓吧
如果哭只是為了賣慘 大可不必 太噁心了
B511 為啥中國是敵人
又在政治因素了
B512 淦！你說出實話不怕被1450轟嗎？
請問整篇文章+留言的人
你們這樣說對整個疫情的幫助是什麼？
一昧責怪對整件事有幫助嗎？
我們這些堅守崗位的工作者，看到真的很失望
或許像某些人說至少我們薪水可以領
說實在高風險的接觸再高的薪水誰願意
不是我把自己說的高尚，是因為我家人讓我辭職在家，但我堅持搬家繼續上班
因為我知道自己工作的重要性以及危險性，跟家人隔離是必要的決定
你們要他下台，這時候臨時改變決策者真的好嗎？
還是你們有更適合的人選，如果沒有的話，你們可以少點責罵，多給一些有用的建議，你們把問題丟出來，他們沒辦法解決你們罵他們，你們就有辦法解決嗎？將心比心不會那麼難
更不懂得是政黨有這麼重要嗎？不可能死的時候還說自己是什麼顏色的吧？
B23 原po沒有政治口水啊⋯
就事論事而已 總不會提出問題就是搞政治吧？
而且他說的也都是實際發生的
哭三小
疫情時 說什麼守護醫護 撐起醫護 醫護加油
疫情後 砍健保點值 砍薪水（北市聯前陣子還砍薪水呢）
機師3+11檢疫期縮短 （對 范婦就是你）

張上淳兒子之前疫情時跑去美國看NBA
台大：符合休假
然後現在台大醫院又在媒體道德綁架一個排休假的住院醫師 罵得很難聽

拜3+11所賜 我們站在第一線都沒哭了

你是在哭三小 學劉備喔
哭三小 放行311的是誰
把防疫工作 口罩勸導舉發丟給警察的是誰?
只把警察打疫苗順位排第五的又是誰?
少在那裡貓哭耗子
B516 就是有些年輕人被民進黨洗腦了，自己還不知道
每個人都有每個人的委屈啦，我只能說大家加油，注意身體健康～做錯的事，等事情告一段落再來檢討也不遲，罵完政府就願意買疫苗，那是不是灌爆他們信箱比較好，感覺在這裡大家只會雙方火氣很大而已。
B518 說真的根本不能有任何意見，只要有不同的聲音就會被轟！現階段能做的就是戴口罩、勤洗手、做好健康自主管理。然後請陳指揮官別再打壓地方⋯以上！
所以事情已經幾天了
政府還沒為有問題的政策道歉啊。。。
到底在哭啥小啊媽的
整天只會哭
打悲情牌很了不起膩？！
B61 領1450的父母🤫🤫🤫
B993 
防疫好：時鐘好神好棒棒 
防疫崩潰：人民螺絲鬆了，哭哭好辛苦
哭三小

人家做黑的也是要錢生活，又不是隨隨便便能說個換行業就換，有本事全輔導培訓+轉職呀

拔那些做黑的點，清掉灰色區域只能安慰多數智障覺得政府有做事好棒棒啦

事實呢？
事實是那些亂源為求生開始亂跑亂竄，啊不然等死？不然疫情期間連工作都少了的情況你叫那些垃圾能做什麼行業？


還不曉得禁止是最智障的解決法嗎？

看看臺灣禁止的色情產業，越禁越夯，只是會嫖的87%都背個違反善良風俗社會秩序這種沒屁用垃圾法而已啦

有本事趁這一波把全臺所有黑道和相關違反善良風俗產業全清了全開了，沒有人就沒有問題
有本事嗎？敢嗎？還是會清到一票樁腳和掛鉤政客？
自己先起頭3+11後面爆了再來收緊其他行業然後好棒棒有做事一哭二鬧三上優亞？

再不然全合法了，通通集中紅燈區黑色產業鏈

我還寧可亂源全集中管理，要撲殺要抓人去哪裡找就有了
還不用到處找來找去玩你追我跑讓病毒搭順風車
哭屁
總統什麼責任都不用負
功勞都自己攬
有出事就找別人坦
好爽喔
哭啥小  
開放境外都不知道你在衝啥小
我也想哭，我想出門，我想上班
嗚嗚嗚嗚嗚嗚
B517 自上次總統大選以來，這些政治狂熱份子在網路上到處互相謾罵和侮辱，殊不知自己的行為只是在幫助檯面上的既得利益者罷了，到頭來什麼都沒有得到，卻還沾沾自喜的以為自己能改變任何事情
B351 
你應該腦死了
反正你的話也沒經過腦
https://i.imgur.com/4e1jO9W.jpg
這種圖看也知道不知道哪個網友弄的
這張可能是之前的也不一定啊
而且哭又怎樣==
真不知道大家留言都那麼激動又難聽
作秀也比你們在這邊打嘴砲的還要有能力，低能
政策錯該買
但喊打疫苗的
我就問 中國疫苗你幹打嗎！？
B540 到底是誰說中國的疫苗啊
要講也先查好資訊好嗎？？？
B523 B523 講淦話欸，當你確診被隔離，然後面臨被資遣還有房貸車貸要繳，小孩要養有一大堆的開支窘境，還會覺得政府好棒棒？
要不要去死者面前哭啊?
看
有夠會演 當的超爛之前根本造神笑死
B540 覺青不要再洗了好嗎 bnt 是德製疫苗 只是亞洲這邊是中國代理而已 不是科興好嗎 中國甚至連工廠都還沒蓋好 做個屁bnt 啊
B540 別再說「你敢嗎」這種類似形問句，這種心態真的很幼稚。也不要井底之蛙了，麻煩資訊先查好再發言。
我也真的覺得沒什麼好同情⏰欸⋯⋯
但一堆朋友動態就是很挺？說我們是酸民⏰已經守了台灣1年了啥小的真的笑死
不知道是盲目跟隨還是真的挺 傻眼
趕快救救百姓啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
覺青起手勢：不爽你來做啊
請問政府是拿來幹嘛的？就是要為人民服務為人民的福祉著想啊
3+11出問題，不能檢討政府，那要檢討誰？

我那低能覺青朋友跟她解釋BNT是德國製的，她還回我：「誰知道中國會不會動手腳」
幹！！！誰能來消滅覺青！！！覺青誤國😡
B540 
為啥不敢打不能打 敢打的去打 你不打想死你家的事 重點是我們連想選擇都沒權利 
萊豬都可以進口了然後說可以不要吃 這個就雙標？
B538 先別說他是指揮官，一個男人在全國人民面前哭哭啼啼，這樣人民對他還會有甚麼信心？，妳會找一個遇事就軟弱毫為肩膀的男人當伴侶嗎？
https://i.imgur.com/8zaIr6a.jpg
如果政府有超前部署請問人民有需要被強制店休？警察也不需要出動呀....做不好事就算了，又要來責怪人民，很難不讓人生氣欸🙄本來我真的不想要對這些事件發表什麼的，但看到他說這話我真心忍不住🙄
自己要當大官就要有心理素質
本來就應該要做好事
當官把事做好不是應該的嗎
不懂在歌功頌德什麼
自己黨做成這樣怪誰
人民本來就不可能完全守法
所以才需要罰則
嚴格重懲下去就好
哭三小......
科興至少有who 認證 之後打國產高端 聯亞是目前連二期都沒過的疫苗 三期甚至以緊急狀況直接上市 你確定打這種疫苗效果會比較好 再說 政府說疫苗八月出來就是八月喔 你確定不會delay？還是不管疫苗有沒有問題都會準時在八月上市 你確定打這種疫苗比較好？
B537 靠北你好煩 打在這裡是有三小路用 礙眼
B406 你的1%是以全台人數算嗎？但你是不是忘記疫苗有優先施打順序，重症的基本上大部分應該都是在優先順序裡面
這部分應該跟數學沒關係吧，而且你為什麼一定要買輝瑞？
B556 現在輝瑞有管道啊 假如政府可以用出其他疫苗我也不反對啊
B539  好啦乖
記得做好防疫別染給家人
這波病毒真的很可怕
但是問題是現在沒有就是沒有 處理事情的效率就是爛 明明有購買疫苗管道還要一個一個擋下來 說實在不是為了國產疫苗是為了什麼
每天記者會也是開心酸的 都在講屁話
越看越噁心
一年前歐美國外正嚴重時 政府沒好好在準備
還沉浸在防疫模範生的頭銜
超前部署個屁啊
現在疫情對台灣來說才剛開始而已 醫療就已經扛不住了 就問政府在衝殺小 再騙啊
不放權給警察直接開單，疫情都爆發多久了還要讓他們像喜憨兒一樣整天在街上喊著口號"請戴口罩 請戴口罩"走來走去，然後遇到不戴的刁民還要勸導勸導再勸導，這做法還敢說防疫視同作戰咧? 像在教幼兒園一樣

完全同意 b553
我佩恩都沒哭了
你陳時中哭個屁

一袋米要扛幾樓
一袋米要扛二樓
一袋米我給多了
一袋米我洗了
一袋米我洗了那麼多泥
好多泥阿，我挖坑扔，
口口有泥
誰給你一袋米呦
神羅天征！
B351 你的發言才低端吧。我們在前線扛這麼忙，死掉這麼多人，是誰政策錯誤造成的
B30乾你害我把早餐笑到掉地上了 你要賠我😂
人民才要哭吧 他哭什麼 疫情會因為他哭就好轉嗎？
這篇好好笑 這樣大家還說低卡很綠笑死
片名：3+11天
導演：蔡皇、蘇先生
下一屆影帝陳時中先生
更： 編製：犯雲小姐
誰叫八大平常都不抄 
連硬後台都放到出事才要威脅抄
誰叫八大平常都不抄 
連硬後台都放到出事才要威脅抄
領百姓錢  做事天經地義

下一位...
哎呀淪為政客了
一言不合就演戲
B389 B393 你們這兩個是在帶風向嗎？？
要打我也只打BNT，民進黨真的爛呀，但中國疫苗誰敢打呀
B572 
我敢。
至少有國際認證也廣泛施打
國產喔。。。。
B544 指揮中心版的韓國魚🤣
兩個的共通點就是沒啥料，都是靠被造神上位的
然後很愛喊口號，信徒都超死忠
上海還在7+14
台灣自詡防疫強國
還敢妄想3+11
報應來的就是這麼快
范雲人民戰犯
接受民眾的稱讚時怎麼不哭呢？難道執政者只能接受稱讚不能接受批評
那也太玻璃心了吧
校正回歸已經很好了啊
要是國民黨來早就超過一千萬人確診 還隱匿疫情一個都不報ㄌ
陳時中都在台上哭了 你還想怎樣 難道你要投國民黨嗎？難道你要投國民黨嗎？難道你要投國民黨嗎？你要天下大亂嗎？你要天下大亂嗎？你要天下大亂嗎？
B511現在不是應該已大局為重嗎？況且那是代理商ok？
B577 幹這是反串嗎....
哭殺小 廢物
年薪千萬的庸才
笑死 疫苗回扣都還沒搞定怎麼可能拿出來給醫護人員打呢^^
哈哈哈衛福部警政署
B572 你是在反串嗎
他們說的中國疫苗就是BNT欸= =

中國是輝瑞亞洲區代理
直接被抹成中國疫苗
看你打的字 真的沒做好功課
請上網估狗= =
先說我家人國民黨，我曾經參加過偏綠活動，而現在覺得民進黨做得很爛

過去陳時中做得好不好自有公論，但是過去台灣防疫確實做得好，即使我這陣子很討厭民進黨，也依舊不能否認

但是在本土疫情穩定的時候，偏偏大意的開放3+11，大開國門，就我個人的立場，陳時中或許真的盡力了，盡心盡力了（但人力有限，他能力也只能做到這樣）

反倒是扯後腿的3+11同黨立委，真的是元兇

另外，這次雙北
一個台北市長：正統醫療背景，專業防治疫情
一個新北市長：盡責警察背景，失聯的確診者直接當重大刑案極速找到，還好疫情最嚴重的雙北，是這兩位鎮守，不然疫情現在可能會更加嚴重😓

最後：雖然我不喜歡民進黨（也沒說我挺國民黨），但是還是希望陳時中部長加油，不要貪戀政治聲望，盡責做好本分，中央、地方一條心，才能抗議成功（附註：討厭的是民進黨的噁心政治操作，但是對陳時中還是持正面評價）
官位不保了啊
當然要哭一下博取同情
又不是小朋友事情做不好就在那邊哭
哭了能解決問題？
但問題就出在你太獨斷啊！
人都死了才哭
看到你還能這樣護航 我想那些因為疫情死的無辜百姓一定恨死你。我認真覺得你死後會下地獄B351
垃圾陳⏰
87
B42 把台灣搞成這樣還在護航啊，連個疫苗都搞不定， 等到妳染疫是不是要來謝謝一下我們的阿中啊！
去年還在唱歌跳舞 到處介紹美食 ，不只警察被你害，你一個決定3+11 全台灣都被你害慘了。
真的很火大
B42 
以後你家人開刀死在臺上 我再來說醫師很辛苦
走路被公車司機裝死 我說司機漏夜開車很辛苦
路上被精神病砍死 我說他社會壓力大也很辛苦

我他媽誰社會當社畜不辛苦的 連黨工也很累 是吧
靠殺小啦 3+11 害死那麼多老人了
一開始疫苗近來你們也不想打啊
現在才在哭沒疫苗
為什麼不自己戴好口罩
例如部長以前這樣嗎
https://i.imgur.com/Ppfdz9v.png
放無薪假很爽阿
暫時放假我是蠻喜歡的
不指責 是要政府官員 以後做事做決定都不用扛壓力 沒有後顧之憂想幹嘛就幹嘛嗎？B42
柯韓粉這種時候還來帶風向 真他媽噁心
繼續酸阿 我看到時候連4%都沒有
只會扯後腿出一張嘴
配N95啊...哭個屌
B599 
批評民進黨就是扯後腿
批評柯韓就是理智知識份子
好一個民主國家
推 B30 一哭二鬧三加十一 😂
超前部署都是練蕭威啊
我們一年多都部署了什麼？
反而防疫政策越來越鬆
等真的做錯決策爆了 才再哭？
他陳時中今天他媽就是領人民的錢
然後講大話之後真發生搞砸了

醫護人員跟平常乖乖防疫的居民才想哭吧
一個錯誤決定 現在疫情爆 多少人生活生計受影響？

他還能邊哭邊領人民給的薪水欸

你上班工作搞砸是不會被老闆臭罵一頓？
疫情都那麼嚴重了
民進黨還在網路上搞那些有的沒的

所以我說那些疫苗到底什麼時候來？


今天他的位子任何決定都是會影響台灣疫情控制狀況做錯怎麼就不能罵？重點這鍋還這麼大欸
好了啦 綠側異永遠只要罵政府都是阿共仔 等著看下次縣市長選舉 護航817B599
B599 講人4趴仔.9.2這種詞根本民主毒瘤
少數服從多數
綠營多數有尊重少數嗎
4趴又怎樣
說不定哪天變主流民意
哭😭有屁用啊～
一年多了，
什麼作為都沒有～
之中唱歌作秀跑第一，好棒棒。
上班無薪假了我都沒有哭了
其實我覺得他已經很好了啊
你們看看其他國家
他們疫情一爆發幾乎是無法控制癱瘓好久好久
可是我們目前至少確診人數沒有呈現幾何成長
他的政策也許有誤可是沒有人是神
我只是單純以各國相比來說台灣已經做的很好了
我換句話說，我們今天要是真的讓陳時中下台，請問一下還有誰可以接手？如果接手了情況更慘呢？大家有沒有想過可能其他人做會更慘？我個人覺得情況更慘機率高
所以我們應該冒著確診人數增加經濟體系更可能崩盤的狀況請時中部長下台囉？這樣的你們難道真的理性嗎？
B609 對啊 真的不懂柯韓粉五毛在吵什麼
當初2020投韓我們老早就變第二個武漢了
然後現在各位已經在打我們祖國的科興疫苗囉～
 
還有他們一直想要我們的157師傅來當指揮官欸
真的笑死 他自己的台北萬華先管好吧 
還想管全國
B8 中肯
B42 「他們當時一定也沒想到那麼嚴重」→謝謝你指出最大防疫破口

「一個已經六十幾歲的阿公為了疫情不眠不休」
→他可以退休，給年輕人機會
B609 可是篩檢數量沒有幾何成長
B610 真的！國民黨只會賣台！民進黨好多了，亡台🙂
B609 B610
台灣醫學公衛人才這麼多
你怎麼覺得換人做會大爆發
陳時中不過是牙醫
也不是什麼醫學權威
防疫也是靠政務官事務官跟防疫醫師共同協助
不要講的好像陳時中多會防疫
B615  
對啊 應該讓我們智商157 TMD主席柯師傅來當的
以前有日本311大地震
現今有台灣311大確診

歡迎來到大確診時代
想要我的疫苗嗎？
想要的話

我也不買給你
人民去死吧 啾啾
超前部署的理念淡然無存

當初開放3+11時 勢必存在風險
如今風險爆發 還要人民自律
部份人選擇亂亂跑 持續抽獎抽到中

部份人足不出戶 那要誰來承擔
政府沒幫你把關防線
卻要人民自己守防線🤔🤔
只能繼續保持不出門ㄌ
B561 嗯……怎麼感覺沒勸導，高雄瘋狂開單耶🤣🤣🤣我覺得開單很讚！

大概這邊人以前很不遵守交通，瘋狂一波開單後才乖乖看號誌，高雄式左轉銳減。這波口罩也是直接開好開滿👍👍👍
B610 
講到五毛，
執政黨自己內部有五毛在ptt正夯
防疫不力還生出五毛
你們這些老百姓要是當初有乖乖戴好口罩就不會落得這個下場了啦
政府怎麼防 都防不了內部的人鬆懈啦
台灣人自己鬆懈 根本活該
然後再來怪政府不做好措施 要是沒做好措施在一開始大家就差不多可以打包滾回家 順便少一條命
只會出一張嘴 啊不就很棒
疫情處理不好沒關係，每天上台演演戲又能拖個好幾天了
B25 講的好像他下台 疫情就會好轉欸^_^
B615 我查了才知道連中央疫情指揮中心副指揮官都是城市計畫的背景，我們政府真的很會實行術業有專攻呢🥲
B621 讚我就是喜歡你這種人，甩鍋回人民👍疫苗人民可以決定嗎？邊防政策人民可以決定嗎？
現在在打同情牌 讓別人同情他
B604 我也很好奇部屬了什麼耶，我們醫院是專責醫院，結果連兔寶寶裝都用完了，政府不知道在搞什麼
B82  因為鳳梨有選票，一大堆農民的選票...至於普悠瑪？才幾個人..民進黨政府怎麼可能會去做這種沒有利益的事，去年選舉也是，選舉前直接大灑幣在農民身上，各種補助蝦毀的，尤其農民又普遍都是一些知識水準相對落後的族群，基本上只要錢灑下去那選票就穩了🎉🎉🎉只有這種有利的事政府才會做，這政府我早就看透了🙂
我知道很多人為此很辛苦
但很多的辛苦是早就可以避免的
甚至是那些逝去的生命

八月底有一千萬劑疫苗
說得好聽，好吧就當你是真的
要看看得用多少人民的性命來等到那時候
B564 多少錢我賠你XD
是不知道超前部署花了多少億跑去哪裡啦？
抱歉～目前真的沒有看到！也沒有成果！
疫情發生的時候導致很多人失業，
找不到工作～那些人真的才要哭= =
如果可以這樣亂花錢，
不如政府發錢給我們錢還比較實在！
當時疫情比較趨緩的時候你還去觀光，
已經很好了吧？
基層醫護人員已經忙一年多了，
根本沒辦法好好休息吧？ 
坐上那個位置本來人民督促你也是應該的
現在又要人民體諒？？
我們是都沒繳納稅錢給政府嗎？
B621 
都忘記3+11跟疫苗造成防疫破口喔
鬆懈的是執政黨不是人民
全世界人民誰不會鬆懈
八個月沒本土案例當然會鬆懈
政府任務就是要嚴格制定法律跟執法
逼人民上緊發條
政治就是管理眾人之事
阿人民不出嘴出什麼
選舉前不都說人民是老闆嗎
選後人民就不能出一張嘴？
我們還納稅人呢
難道要歌功頌德政府做的好棒棒
不要講的好像過去防疫很好是政府棒棒
台灣人民自律也是關鍵
台灣人民自律已經世界前幾名了
b619 那很好啊，高雄的部分我不清楚，但我確定一堆在鬧的大嬸最後都沒罰，包括北車的，桃園的...現在都是勸導了半天還嗆聲的可能才會被罰，但本來就應該一開始直接罰了，畢竟都宣導多久了。
疫情爆發前每個人都不打疫苗，疫苗是有保存期限，之前還放到過期，所以可以想當然為什麼台灣之前不大量採購疫苗。現在疫情嚴重了，卻怪之前沒有超前部署。疫苗有期限，之前若超前部署，疫苗早就壞完了。浪費錢。
要不要想一下他做多久了啊？你們那麼會去當部長去幫台灣搞防疫啊 在那邊擋鍵盤手 誰噁心啊？你們最噁
看到他好想吐🤮
B623 能不用看他那嘴臉 我就爽耶^_^
B637 那你還真的可以不用看欸^_^
幹嘛強迫自己看 M屬性嗎 過得好辛苦🥺
B621 我敢跟你說現在在嘴的都有戴口罩啦
到底為什麼不能檢討不懂耶，你不知道這是民進黨帶出來的文化嗎，笑死
B635 看起來好心疼喲～
但⏰真的噁爆辣
B624 多元執政耶讚讚
B638 噁心⏰^_^
b621 
"你們這些老百姓"...?
那妳是什麼，流放至他國邊疆的勞改難民嗎？
他當然會哭
原本防疫做好好的結果被立委3+11背刺
現在事主又躲起來讓陳時中自己扛
換做是我不哭才怪
不管怎樣我還是很感謝去年防疫做得好這件事
但現在做錯了也是應該受人民指責
但單就部長哭這件事 他今天又不是為自己哭 的確八大該罵 現在還不戴口罩的人真的人神共憤 警察也的確很辛苦 不懂這有甚麼好批鬥的 
現在疫情很無奈 但作為普通人我也只能在其位謀其事 乖乖待在家還有捐血 希望大家至少都有做到這兩點
現在台灣的疫情已經超出他能力所及啦
他就很簡單，只是個牙醫(頂多大學的時侯修過最基本的公衛)
沒有任何公衛背景的他 即使再努力也做不好很正常
他現在哭就跟努力讀書還是考爆了會想哭一樣
b593 像 b42這種自以為聖母口吻的通篇幹話根本連回都不用回她，打了一大串但整個論點鬆散毫無邏輯可言，完全就是為護航而護航，你講再多只是浪費唇舌。
B615 
那請您提出三個好了
可以代替陳時中的人選
而且還要附上他為什麼符合資格
他有沒有相關經驗
而且你說的情況會更好依據為何？
至少陳時中還有當初疫情全球大爆發時他防疫做的很好這個經歷，這是我的依據
他有這個防疫經驗他能夠做的比其他人好
然後你說有其他政務官一起努力這個我不否認
可是現在大家討論的是陳時中下台，我們是不是該聚焦一下？
B634 當初
才進一家有爭議的疫苗當然沒人打
超前部署應該要多接洽幾家吧
而且可以分批到貨的
我們醫護當初都對az有疑慮了
何況人民
這怎麼能怪人民施打意願呢
https://i.imgur.com/WM9Eynb.jpg
現在是因為大局觀叫大家打az
az本來比不上輝瑞跟莫德納
az當初血栓疑慮連醫護都怕好嗎
（不過現在許多研究澄清了啦）
不過現在還是有一堆醫護在等莫德納呢！
更別說三千萬劑輝瑞了唷
這些官員哭一哭錢照領，可憐人民停班、無薪假，但房租不會停，生活還要過，人家八大也是要生計活路。
政府卻一點紓困措施都沒有。
共體時艱，官員要不要減薪共體一下？
如有想哭 累了人就下台別做。全台灣人命都你們幾個人官員上。人命能給你開玩笑嗎？ 給柯p當大家更信服
到底在哭啥？自己工作做不好就哭哭？ 那我可不可以口罩發到一半哭給客人看？
管他要下台還是不下台，沒把工作做好，哭有啥用？
我業績不好哭老闆會理我嗎，莫名其妙
大家都在自己崗位認真做事，做不好就想辦法做好，不是硬凹，事實勝於雄辯，還哭？
額..其實對他沒什麼想法 只是覺得他這樣其實該罵的是他的上級主管吧，他可能也很多想講的但被上面的壓吧
害慘一堆人是在哭三小
問號餒
B648 不用想人選，柯文哲就行了
不這樣做
怎麼選市長
B43 你很會講你厲害 你來 不要只會嘴砲 
你有本事你上去當指揮官 不要在這裡講一堆有的沒的 現在已經這麼嚴重了只會在這裡講屁話
B640 泥也是呀🥰🥰
哭三小？？
這多久之前的照片？
B658 去讀書好嗎？
這是官派的 是在哭阿
B621 英國變種病毒是我們不戴口罩生出來的？
變種病毒是誰放進來的？是老百姓放進來的嗎？
是誰讓機師們3天+11天？我們嗎？我們老百姓嗎？
B648 
我有說換人做情況更好？
中文有問題嗎？
我是說有醫學公衛背景的一堆
他不過是牙醫
不要講的好像防疫有成跟陳關係很大
還有當初讓陳時中當官有能力依據嗎
不就因為他牙醫大老
但是公衛防疫本身他又不是專家
是靠後面一群智囊團醫師（ex.張教授）
為什麼我要提出依據推薦人選
政務官本來就要要負政治責任
我又不是總統跟行政院長
幹嘛回答你這個問題
好啦，賴副總統哈佛公衛又是醫師出身
看起來好多了吧
再強調一次，政務官要負責政治責任
該下台就下台
我們叫總統下台有考慮下一位更好嗎
是因為這位已經很爛，換一個試試
再爛再換吧
叫同意3+11的人全體出來開記者會啊
現在他的確壓力最大，都他在坦但戰犯不只一個
B658 做的爛就是爛，無腦挺更蠢
B662 小英指派心腹😂副指揮官都市計畫背景，這樣會更想吐血嗎？
難道是正規軍在做事？

https://disp.cc/m/163-dAFx
什麼時後變成中國製造的疫苗了
吉管家什麼時後澄清呢
還是繼續澄清那些根本沒人看過的假消息嘻嘻嘻
#有黨證，好安心
https://i.imgur.com/XGga680.png
應該是在哭我想做的上面都不給做
不想做的上面都叫我做了
然後老人跟八大還不斷扯後腿
B648 做了啥 鈔錢部署？ 不就封鎖邊境和人民自律戴口罩而已 我推薦賴清德、陳建仁啦
B667 吐光了還不能去醫院輸血
一堆可憐在這邊該
那麼會講換你去當啊
怎麼一堆人老是覺得換人來當會更慘? 
換了之後就三種結果：更好 持平 更爛
今天大家都是第一次遇到武漢肺炎 實務經驗撇開不談
單純就看專業背景
你覺得換一個真正有公衛背景的人上去
得到更爛的機率比較高?

啊如果你是在護航那確實不用想這些 無腦捧就對了
B233 AZ就能緊急授權，BNT卻要藥商申請跑一堆流程。
明顯用行政程序卡關，這中間沒什麼利益糾葛我是不信啦。
B656 
柯文哲的經驗在哪裡請您敘述一下
況且柯文哲的臺北市疫情不也是很嚴重嗎？
請問一下您推薦他的理由為何
B635然後呢？給他這麼久的時候還很自以為的說台灣已經超前部署，啊請問超去哪？
不懂在哭三小意思的
吵那麼兇，不管他怎麼做都會被嗆好可憐，乾脆退休好了看換別人的時候會不會想念他回來
B677 阿你怎麼不講那些防疫破口？獅子會前會長？ 啊這些怎麼都不講 
人家沒日沒夜在忙你在這邊當酸民 
不然你去當陳時中好了 哈哈哈
B43 你要不要聽聽你在講什麼 把錯都推到別人身上 疫情變成這樣難道是部長一個人的錯嗎 那些病患生病難道不是自己不做好防疫措施才生病的嗎 什麼都怪別人 這樣真的有比較好嗎？現在板上一堆帶風向的文到底是怎樣== 因為這裡是匿名的才敢這樣講話吧
B676 台北疫情嚴重跟柯關係很大嗎
那怎麼不說全台灣疫情嚴重陳時中不行了
源頭是誰應該很清楚吧
柯文哲在醫學界權威還需要多說嗎
之前哭有用耶～
那這次也來哭看看好了
B680 瞎忙有個屁用
B566 綠啊 哪裡不綠？缺電缺到停電多少次 才上熱門 
以往都是大內宣文
這次疫情+缺水+缺電 沒人忍受得了啦！
終於有文說出實話
B680啊事情發生了，你覺得他處理的很好？你怎麼不說就說他讓那些機師3+11讓疫情變得更嚴重
B685 平行時空😂
B686 啊事情就發生了啊 牽一髮動全身你應該懂吧？如果覺得他做的不行 那你就去當第二個陳時中啊 不要只會在這邊嘴砲 我相信你如果變指揮官你一定會把台灣疫情整治的很好呦🥰
台湾人果然一遇到事情就蓝绿分明，卡位看戏。
全台灣的醫護警消都能哭，就他陳時中不能哭。

我雙北的弟兄都還在奮戰，而一個衛福部長毫無作為，每天準時兩點讀讀稿，出來矯情裝哭。搞了一年多，疫苗沒有，病房也沒有，別笑死人了。
根本沒有所謂的超前部署
只有政治考量 一開始就封鎖對岸的管道
武漢包機的規格 對照歐美人士的標準？？
嘴臉有夠噁啦
超前部署完全是人民的自律
每天開記者會報數字幹嘛？疫苗在哪啦
B688既然覺得他做的很好，那你說看看3+11怎麼回事啊，做錯了還愚昧支持，沒事吧？
B692 阿你只會講3+11哦？哈哈哈哈哈 去當指揮官啦 台灣疫情靠你了！加油💪
去年防疫好不是那些沒被拍出來的基層人員在拼命嗎
什麼他帶領我們渡過啦巴拉巴拉
就是一個牙醫每天開記者會，唸唸詞
也不知道為什麼不讓專業科來指導

疫情會這樣爆發不就是起初一直寬容外國人進來
每天都境外移入的
別的國家都已經禁航班了
我們每天都在接外國人進來

3＋11也是大家都知道的破口
機師到處跑
一個平民居家隔離一出門就罰30萬
那機師跟其他人呢

還有印度疫情那麼嚴重 
回來的沒有專用走道或是防護衣，記者都拍到了
唉其實破口一堆而且都不是無法阻擋的。
現在民進黨是中共同路人，
是可恥的顏色。
B693等到你家裡的人因為這疫情失業賺不到錢，看你還會說這些話嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236094481
B688 
我今天開刀開錯
我可以跟患者說不然你來當醫生啊
可以這樣嗎？
那我覺得總統很爛
要投我當總統嗎
這種幹話不要講了吧
陳時中現在就是爛
人民本來就可以批評政府
不要無腦護航
坐在那個位置怎樣都會被罵吧
但是說要換人要換誰
跟人家有一年的經驗比起來我還是比較信任他啦（個人意見）
雖然3+11真的是一個比較不好的選擇
但是事後諸葛也本來就比較容易阿
大家現在也只能努力在家  戴口罩  消毒 監督家人好好遵守規定
真的不能再亂走    大家都辛苦了
雖然有些人講的很兇  但是也算是監督政府的作用  也謝謝你們 
希望大家能平平安安健健康康渡過這疫情
又看到滿滿覺青出來洗地了
有現貨德國疫苗不買
硬要等國產等人施捨疫苗
可能要等到高官掛了才要買
啊我忘了高官們都先打完az了
掛的機率不大百姓掛的機率比較大
還有原po圖是舊的不過講到哽咽眼眶泛淚是真的
B698 你厲害我就投你啊 有什麼問題嗎？
我看你也是為了嘴而嘴吧
現在就亂成這樣了還要發這種文哦？
沒幫助就算了 還繼續搗蛋
笑死 哈哈哈哈哈
B664 
你這樣的言論就很不負責任啊
這真的很酸民只會謾罵可是不給真正能解決問題的方法
那我想請問一下你這樣的謾罵對這個社會有任何實質貢獻嗎？
另外一件事情就是你說的政務官因為行政疏失錯誤要下台我支持
可是這是要在你能提出更好人選而且有相關依據的條件底下
而不是說你爛下台然後我也不知道能怎麼辦
然後搞不好結果弄的更爛

你要求撤換可是不提出適合人選也不給真正的經歷條件
你題的賴市長他學歷有可是經歷呢？
另外就是請問一下如果今天賴市長上台結果他做的不好你願意負這個推薦的責任嗎？
我相信你不是一個鍵盤俠，那就提出解決方案
如果照你的邏輯，只要這個社會有人犯錯我們可以要求對方付出任何代價可是我們不用去思考該怎麼解決這個問題
有人酒駕殺了人我們不用做酒駕宣導只要人人嘴泡讓他死於極刑
結果就是酒駕越來越多事情沒有解決因為人人不用去思考如何解決問題我只需要罵人請他付出代價就好
我自己目前也是因為想不到其他人選可以取代時中所以沒有提出時中下台的建議
然後請你如果真的找出一個適合的人選，運用你最大的力量讓他能夠上去取代陳時中，別在這邊打鍵盤，這樣我真的對你respect
部長，想哭的應該是我們人民吧🥲
B690 哭啊 沒有準時兩點 他們每天都遲到唷
B671 好那你就去跟議員或相關人士推薦，如果你真的覺得他們很好那就去行動阿！你再這邊幹嘛？
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨令人傻眼
B701 奴性太高一直捧政府
B442 蛔蟲是肚子裡的喔
屁眼是蟯蟲
B680 沒有3+11 會有這些 還是萬華的病毒是空降下來的？
每天都遲到
別人的時間不是時間？？
拜託不要哭了好嗎？
B702 好啦，時中好棒棒
蔡英文有執政五年的經歷
繼續讓蔡皇執政一百年~
加油部長
我們做好自己的本份
看標題本來想罵的
看內文就瞬間按讚
B691 同意
對啦那些講哭什麼哭的你們那麼厲害就都去當指揮官啦只會在鍵盤底下哭哭啼啼的==
有什麼好po的
情緒校正也不行喔🤷‍♂️
B712 辛苦你了
跟刁民纏鬥超久
B718 真的覺得台灣人奴性很高
對民進黨無限寬容
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236094595
B719 整天只會說你行你上
他今天一個月領24萬
就算不說別的
領這個錢總該負責任吧
賴清德不管怎麼看背景都屌打⏰
B719 因為綠色是原諒的顏色🙂
B682 剛剛有人的論點是在陳時中不是公衛權威而是牙醫權威而覺得時中不適任
那你這個論點不也就直接打臉？一樣啊柯只是醫學權威不是公衛權威又沒有相關經驗
兩個都是醫學權威而一個有公衛實務經驗一個沒有你去支持那個沒有的這樣正確嗎？
B723 那賴清德可以了嗎？
哈佛公衛
B723 柯至少是重症醫學專家
肺炎現在有多少人重症你自己看
政府已經做很爛了
破口是民進黨已經不需要解釋了吧
3+11有出來道歉嗎
疫苗缺口有道歉嗎
政務官要負政治責任
懂嗎
B624 
民進黨的用人方式真的很奇妙...
陳時中：北醫牙學士，沒有進修公衛碩班😅
徐國勇：中興法律、碩班海洋法律—內政部長
顧立雄：台大法律、碩班紐大法律—金管會主委
王美花：台大法律—經濟部長
話說東華大學的那個也太多人按讚了吧⋯⋯
B724 雖然我真的討厭死民進黨
真的寧可賴清德出來 但他現在在演神隱少女
B705 
看你們這些黨畜秀下限啊 檢討政府就被：你去做啊 你去推薦啊
=  =現在是我領錢我執政？？？？？
零政績 鈔前部署缺水缺電缺疫苗臺鐵撞死人 
水喔，只會檢討在野黨的執政黨
B729 我也討厭死
但現在真的需要一些專業人士
不過賴去年剛被搞
估計也是不太想幫忙
不然以他的背景真的是最佳人選
這照片是之前的吧 昨天只是哽咽？
B729 我覺得他已經心死，隔山看戲了，不想救小英政府了
B731 B733 說真的 賴也是蠻可憐的
身為一個指揮官 
這樣說哭就哭太沒有威嚴
根本不適任
認真做事還要被網軍攻擊 難怪會哭
是我就全部抓去槍斃 一直被叫綠共乾脆坐實這個稱號好了
4%仔下去吃屎 嘔嘔嘔嘔嘔
B414 就推你  辛苦了
B343 只戴口罩還是有機率感染，還是大家要一人一套隔離衣出門？？？
政府不用做事那我納稅養垃圾？
https://i.imgur.com/I1WxADS.jpg
嗯？ 魔法師欸
姑且不論政策是否錯誤，ㄇㄉ一個中年人全年無休每天工時那麼長處理一堆棘手的問題還要掌握好所有細節才能接招記者的提問 背負的壓力是多少條人命多少國際的眼光 你敢想像這種工作有人做得了？你做得了？不要跟我說薪水高什麼屁 給你月薪50萬做這種工作你要嗎？看你會不會過勞死吧 然後又有人要說他如果覺得累就下台不要做啊 啊如果他下台了是不是又有人要罵逃避責任或軟弱無能？
憑什麼不能哭啊？是人都有淚腺，是人都有自己感傷的點，沒有什麼在大位者就不能哭這種鬼道德綁架，你是古代人啊價值觀這麼過時？放大也是媒體的操作，干他什麼事？這樣就要被說作秀也太莫名其妙

夠辛苦了 到底在罵什麼 還有人性嗎 一堆只會嘴然後還在做廢工作領廢薪水的酸民
可以不要這樣嗎？ 
說作秀 
說噁心 
可以說說你們這一年做了什麼嗎
除了出事情在那邊嘴以外
B729 阿德選總統時被搞那麼慘現在才懶得出來幫蔡皇擦屁股好希望阿德回來當市長好懷念阿德當市長的時候不像現在
這個觀光局長可惜阿德當滿了🥲
靠杯 大家有發現部長回春了嗎? 頭髮黑回來了欸
B382 噢，從說話我也看不出大嬸您已經這麼老了，像個屁孩一樣該該叫
自己喜歡做黨工就去啦，都要入土的人還想做糾察隊啊
B727 你就知道多少人被洗腦
政府做錯事只要感恩在心 少點紛爭
每個人都是聖母 國家就會越來越進步
結果呢
前幾天被抓包民進黨才是真正在煽動對立爭吵的人
B743 人家是韓國歐巴餒🙂
https://i.imgur.com/42lfXR2.jpg
不哭不哭 眼淚是母豬
B398 總有愚民為反而反
所以要換了嗎 換了還能有其他官位能高就欸
顏色正確✅
B742 暫且不論炒地皮 反而覺得黃偉哲比賴清德更有心治理台南
B745 我們要有感恩的心
看看過去一年過得多爽
現在爆發才每天幾百人沒再惡化
順便再用愛發電 政府會感謝您？
不會只會壓榨您🥲
看我們井蛙們奴性多重
殺人共犯 哭屁？
部署假的？拿錢真的
不就利益大於人命 
噁心政府
B741 每天戴著口罩去實驗室
也沒出門玩
一邊維持著枯燥的研究所生活
一邊等疫苗
然後等不到疫苗就爆發了
這樣可以嗎
老百姓更想哭欸
不哭不哭
眼淚是真豬
B753 
謝謝你 但我也是 
但其他人呢 
你跟我都管不到 
何況政府 以為這裡北韓啊 
每天在有跟無之間跑
B748 什麼意思
鱷魚的眼淚
B753 所以就算沒爆發你的生活還是一樣啊 笑死
B756 對嘛
所以像你說的
靠民眾自律戴口罩這種軟防疫是行不通的
所以這一年來
我們鼓勵 讚嘆 期待
也沒責罵陳時中
讓他舒舒服服的部署一年
希望有疫苗
阿疫苗呢？
B94 看到這位金門大學的朋友發的言真的頭很痛
標準只看梗圖工廠做的懶人包
沒有媒體識讀能力
可憐
疫苗買成這樣 施打率低成那樣
還敢開放3+11
賭徒都不會這樣玩
哭三小
https://i.imgur.com/xqBghnJ.jpg
B759 沒爆發但老子打了疫苗一定出去嗨啊
誰跟你整天關實驗室
https://i.imgur.com/93QMsrs.jpg
還不給他轉發起來🌊 刷一排哭哭 😭
大家真的只會出一張嘴，每個人都有做錯的時候，有必要這樣苛責他嗎？他已經在努力為這件事情負責了，他也是人請別這樣逼他了，同理心很難嗎😕
冷靜點～～優先強化3級
B763 那你很棒欸 給你一個讚 你當部長一定很讚 從頭到尾都很謹慎🈹️👍👍
B760 如果一個部長就可以調動疫苗
跟各國接洽 
我也是醉了
要罵就不要只針對一個人 
不要罵 我們就一起清潔那些鍵盤俠閉嘴 好嗎？
https://i.imgur.com/k276ywo.jpg
支援！ 網友：韓國歐巴。 帥翻了，這時的白髮有帥氣。B746
各位來猜猜看這篇會不會上熱門
還是又被「綠卡」河蟹掉
一直壓在下面🥱
對於我這種當初諾富特疫情爆發開始就不太出門了的人來說
現在算算從5/3就開始沒出門了
那種因為趴趴走或不戴口罩的染疫的真的都活該，怨不了別人
要哭滾下台再去慢慢哭
抗壓性差就不要放毒
爛草莓
B761 他還說我在考他，我不是想考他
我是想電他阿😂
哇阿中部長跌落神壇了好可憐喔哭哭，政策錯誤把病毒放進來，秉持不道歉、不承認錯誤、不好好補救三不原則，出事了就怪人民不好好配合，這個公僕真好當呢！
只要是功勞都是政府的，
出事了就是人民不配合政府，
還要人民體諒做錯事的執政者？？？
哈囉，同理心要用在缺乏防護，被迫奉獻生命的第一線醫療人員、基層員警、辛苦的物流人員吧？
輕症患者得不到足夠的治療，就連現在都沒有足夠的醫療量能醫治重症的患者，那些病死在家中的親屬才該哭吧？？？？？？？？
大家要好好記住現在執政者的嘴臉！
B511 對啊 妳不要我要喔！
B775 你移民馬上就可以擁有，打好打滿
一堆智障耶= =
他根本沒哭好嗎
被騙也爽
這圖片明明就以前的
一堆大學生腦子還不長
每個人都在說阿中部長守了台灣一年，台灣經歷過sars，人民對於防疫的意識本來就比較好，今天明顯是政策疏失害台灣疫情失控..
然後一堆人在那邊說要體諒
那誰體諒因疫情死亡的人
還有被迫倒閉的餐廳、停課的學生等
各行各業都有要負的責任 
壓力大就哭又不是剛剛畢業的草莓
包容度真的這麼強
那麻煩教授算錯分數直接當你、
醫生手術疏失醫死你家人、
護士拿錯藥讓你看病病情加重等等
明顯在雷的情況發生
你還可以體諒他們平時工作有多辛苦喔
我才懷疑韓國瑜每天說幹話就被攻擊成這樣，怎麼沒人替他哭？ 我看1450嘴國民黨、中共的時候從沒客氣！ 雙標啦，不能罵，難不成要跟去年一樣捧到時尚雜誌當封面主角嗎？

部長這麼辛苦，我覺得還是下來休息好了，看了心疼QQ

P.s不要換國民黨上來啦，人家會說：藍綠一樣爛🤫

B765
會哭壓力大就換人啊，到底誰逼他了？？？你把防疫搞成這樣我們才想哭吧
B736 
哇嗚~~網軍上線囉！
認真做事跟做對決策一樣嗎？
另外，如果真的認真做事的話，足夠全台灣人民打的疫苗應該已經爭取到啦~那疫苗在哪兒呢？
箝制言論自由、養一大堆網軍，喔對昨天才被抓到一個大隻的，這不都是共產黨才會做的事嗎？嘔嘔嘔
dpp真厲害 連BNT疫苗也能打成中共同路人
看看 B511 被洗腦得多徹底
所以范婦要出來扛人民砲火了嗎
B38
妳覺得有爽到一年嗎？
我覺得沒有欸！去年到現在我們都還是口罩掛緊緊欸！人家國外開始不用戴口罩了欸！我們這一年就是什麼都沒做活在大內宣之下，然後現在看著其他國家開始不用戴口罩我們卻還在看誰沒戴口罩
B457 

哇操房租10萬？！
這麼貴，地點在哪啊？
B777 請你跟我道歉 蟹蟹 不然我要哭了喔🥺
嗚嗚嗚嗚嗚你們都這樣不配合 嗚嗚嗚嗚要質疑也不先去做功課 嗚嗚嗚嗚講不下去了
可以批評可以討論
也不用一定要體諒
不用情緒勒索
做錯事用力噴這倒沒毛病
但講實在的大多人確實為了反對而反對
就出一張嘴嫌 
疫苗一開始進來也沒全部打完
怕死怕副作用
現在又嫌不夠 
阿進了到底要不要打
衛教知識明顯不足又裝的什麼都懂
而且為啥大家講的好像
可以選擇自己要打哪種一樣啊？
哭的話就見仁見智
討厭一個人做什麼都看不順眼
所以這也沒什麼好爭論

Ps. 合理討論事情的狀況下
批評政府一定可以 畢竟人民監督
很多人只叫酸民去當看看 
這樣也是蠻小孩子吵架的
但要合理討論 不是只相信自己相信的
最近看太多明明自我中心卻假裝替人著想的言論 大多都不夠客觀 立場批評有失公正
一堆只會講垃圾話的自私鬼 很棒喔！
樓上這些人到底還有沒有良心，是開業的八大、不戴口罩的民眾違法在先，如果萬華茶館、諾富特、機組人員⋯所有的國民有安份守法，配合疫調，現在也不會有這個局面，政府官員、醫療人員已經很盡力了，但現在就還是有一堆處在舒適圈的人，置身事外不配合，難道這也是CDC的責任嗎？如果自己的知識不足就相信他們的專業，也配合他們，不要在這邊講東講西的擾亂民心
b621 真是莫名其妙，
今年跟去年一整年完全沒有國外國內旅遊  出門上課跟去公共場所一定戴口罩  每天堅持勤洗手  未出席任何室內室外多人聚餐或活動，我認真覺得自己（相信還有很多老百姓）真的是防疫模範小尖兵
比起某些人因為國內連幾天加零就開始鬆懈，去拍網美照 去大型演唱會 去各縣市脫口罩旅遊
就問：這樣為何不能罵？
一整年來絲毫沒有未雨綢繆考慮疫苗跟醫療量能，不知道自己一直在賭運氣，押的是全台灣人的性命
所以，為何對防疫破口不能罵？喔，因為會哭。
https://i.imgur.com/ccLRdwO.jpg

https://i.imgur.com/BWM9GT9.jpg
內部有很多人一起做決定 剛好露面的人是他而已
B787 
疫苗如果是其他品牌
不一定施打率這麼低
當初AZ連一堆醫護都不敢打了
我們許多醫生對於az就是
假如疫情沒爆發能不打就不打
怎麼可能人民意願高
AZ本來就不是多好
現在是疫情爆發沒選擇採取打
如果當初輝瑞好好弄來就沒問題了
超前部署不是應該多接洽幾家疫苗嗎
最後搞到只剩下大家討厭的CHO分配的
B724 其實我自己看完賴清德他的確是個可以的人選
缺點只在實務經驗也許不夠，因為時中有做過衛生署副署長
這樣的話我倒是可以支持你的觀點
那請您提出人選之後就透過各種管道試試看能不能把陳時中換下台吧
哭你妹那些還在護航的人

真的是裝睡的人叫不醒：）

怎麼不來體諒一下有多少人付不出房租？
大家快來看喔！
來看看側翼網軍像B789
完美複製他們的長官
「檢討百姓」
「千錯萬錯都是百姓不戴口罩的錯」
都不檢討3+11造成所有疫情的破口喔
也不檢討放行3+11的那位指揮官～
B793 依照實務推薦的話
我推薦葉金川
邱淑媞
楊志良
這些都很有實務經驗甚至抗煞經驗喔~
歡迎通通納入指揮中心~
我怎麼知道3+11之後病毒就進來了，病毒你要進來早說啊，你為什麼不早說
B785 我媽跟老闆感情很好哈哈
我媽在安親班上班，他們安親班兩層樓
這是安親班的房租 前面沒有說清楚抱歉😅
不懂為啥不能哭
哭跟笑一樣都是正常的情緒反應而已啊
他哭他的有影響到什麼嗎？
哭就一定是為了要情緒勒索？
真的不懂為什麼要對哭這麼敏感耶
明明就只是一種情緒的表現而已
也不會影響任何事 有必要針對哭罵成這樣？
罵他政策沒做好什麼的都合理
沒必要針對正常的情緒罵吧 莫名奇妙的
不廢話了，明年選舉優先下架這個傲慢的黨
B725 可是他就沒有公衛經驗啊= =
時中至少做過衛生署副署長
他沒有啊...
人家題賴清德我還比較能接受
雖然我不是醫學專業可是我認知中重症是在術後休養，可是防疫的重點應該放在阻止其他人感染吧...這個好像做用就不大...
我怎麼覺得你都沒我理性只是一直批評可是你有什麼實際作為嗎...
你要是敢批評敢這樣篤定這個人選好那就想辦法去推翻陳時中讓你期望德人選上任啊...
哭當然沒關係，無能又在哭就有關係
B792 
我覺得你這樣理性探討到問題
我就能夠接受這種觀點
太多人討論方向錯了 不樂見
但我想醫護人員的考量
跟一般民眾顯然不一樣
大多民眾還是覺得先給別人打看看再說
反正也沒那麼容易確診
一堆人還在問說幹嘛打疫苗
疫情爆發後怕死才開始吵
跟醫護人員所思考的顯然不在一個層次
真的覺得一直亂吠的你們是社會毒瘤 看了真想吐🤮
如果他邊哭邊為錯誤的政策向人民道歉就沒關係
但他不是
B730 那所以照你的邏輯，我們今天看到一個人被車禍撞到，我們第一個該做的事情是去責怪司機一直去罵她然後不去叫救護車嗎？
因為我們出了問題第一個該做的反應是檢討跟責怪肇事者，而不是去想辦法解決問題，你的意思是這樣嗎？因為受傷的人也沒有給你錢所以我們該做的事情不是幫他叫救護車而是去謾罵肇事者嗎？
除了哭還很會講空話
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
中國有疫苗還不給進，要台灣死多少人？
中國疫情已經控制住了欸
抓口罩是地方衛生局的權責
為什麼要警察來抓?是警察比較好用逆?
還敢認知作戰作戰啊 等等被綠共抓去勞改。
B796 這樣就對了嘛
在那邊一直情緒討論根本不會有結果
那你可以去試試看有什麼管道可以去推薦吧！
如果能實際做點事情真的比在這邊講這些東西有用太多了
如果你實際去做了，我認真respect
B801 創傷醫學部主任要管理重症病房
現在難道不需要管理病房的專業嗎
主任也要採購儀器設備
還有，醫學系也要學一堆公衛的
寫論文就一堆實證統計數據了
台大醫學博士公衛涵養
還比北醫牙醫學士低嗎
實務經驗是吧
外科加護病房主任三十年經驗
說不定
比區區幾年政務官經驗哪個比較有用
陳時中搞出一堆惹怒醫護的制度
當幾年也要看他幹了什麼吧
B795 
難怪他們會去夜唱，防疫破口啊
B37 可憐 你死了也沒人發文
b42 「他們的政策有錯但是他們當時一定也沒想到那麼嚴重啊」
那就代表之前的防疫根本就是在賭不會爆發啊
難怪這一年的時間看起來都沒有為爆發做準備
bnt是什麼
B817 德國BNT跟美國prizer共同做疫苗，其實跟輝瑞是一樣的東西
B609 有誤不就要承認政策錯誤嗎？怎麼從頭到尾沒有看到執政黨認錯？
所以到底可不可以封城了？
我真的看完所有留言很問號欸，把所有的錯誤都怪在一個人身上？-？還不准人哭了？-？你們怎麼不怪怪那些到處亂跑的啊？奇怪叻
講的好像都他一個人的決策 是都不用開會？-？要罵就罵一群人罵一個人真的母湯
薪水還下是照拿．我才想哭
哇～樓上真多憤世青年～
B812 外科加護病房跟你剛剛說的種種論點都還只是停在得到肺炎之後的處理啊
我剛剛的論點不是很明白嗎？我沒有否定重症患者的照顧，這也是防疫的一部分
可是防疫應該放更多重點在阻滯疫情擴散吧？
所以你剛剛說的實務經驗是可以被反駁的，因為我的論點就在防疫重點應該放在阻止疫情
柯的論文跟學識內容我覺得也許有可能比時中多（公衛部分）可是實務經驗妳拿這個跟我辯論是不是有點站不住腳
你說他任內作為這個是你的專業我還真的無法多做辯述，可是我是覺得一個副署長再怎樣在阻止疫情擴散的經驗上面比柯多的機率是比較大的，柯的實務能力是在術後照顧並非阻止疫情擴散，這就變成他相對在實務上不適任的原因
我才該哭吧？
因為這種笨蛋政策受影響的人才該哭吧

全球唯一 三加十一。。。
B819 哦哦哦關於認錯這方面就是真的民進黨不對了
的確該認錯
可是我的論點裡面沒有說到認錯這件事啊！
你是不是找錯人了
B461 全台灣2300萬人口，一個人要打2劑
至少要7成以上才有群體免疫的效果

8月底前會有多少人確診？
而且8月底是不是真的會到還是個問號
就算有，是夠噢？

不是一堆人沒長眼睛，是護航者沒有腦子🧠
死娘炮是要哭三小
B826 找錯人了ㄅ歉QQ
時鐘也可憐 被推出來檔槍 其他大佬都神隱躲後面了
根本不是3+11到問題好嗎
是台灣自以為全民免疫
早點打疫苗就沒事了
B518 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B826 我認為你的論述裡面換人確實是一個不太好的手段，政策執行的連續性需要得到完善，否則有行政資源浪費之虞。但同樣，我認為民進黨不能每次有錯誤都推給中國，說是中方阻擾。中方阻擾本身就是既定事實，評估政策時就該將此納入考量範圍。
B824 
陳時中經歷？
現在是社區感染跟傳播階段
而且要規劃重症處理流程
跟去年完全不一樣
去年一整年不都境外防堵
國內大爆發的經驗處理
陳時中也沒比大家多多少吧
台北市長也會阻止疫情擴散阿
加強版防疫旅館、
晚上十點還來視察醫院檢疫流程跟動線、
一開始就果斷在萬華設四個快篩
、強制聯醫打疫苗、退休醫護徵招令
柯p做的有比時中不專業嗎
b815 你等著看吧 台灣已經開始死人了 再不打疫苗 你可能一天要發好幾篇 🥰
B831 
人民找不到疫苗啊，我們可以自己去買嗎？
B834 我覺得如果要辯述可以找出陳時中的做為我會再跟你做證據上的論述
我覺得你現在說話比之前好多了
一開始這樣講話不就很好了嗎？哈哈哈
這樣才對嘛！
B831
疫苗根本不夠
70萬劑除2
現在全打也才三十萬人能打完整兩支
更不用說有四十萬是最近才來的
他不過是在處理他自己闖出來的禍，順便托全台灣下水
B806 你問3+11叫救護車沒了啊 疫苗呢？是我執政？公三小
？？？說活該的人到底有沒有良心？？？
前線著火，後有內鬥就去在說你們
看到大家一直罵 我就放心了😌
B833 其實我自己也沒有不支持換人
只是我看到一堆人只是謾罵沒有提出適合人選
又繪者提出人選不說明其資格的方式我覺得都很不好
就像一個只會說而沒有任何實際做為的人
你要換人可以
告訴我該換誰
不要只當鍵盤俠
而且問題不在3+11，在自主健康管理沒有落實…算了啦，今天這種狀況懂就懂 不相信就亂吠啦
所以我說哪時候要封城
B843 
公道伯
就算提出人選政府會換嗎？
醒醒吧
靠邀啦
不要再等國產疫苗了，國外有合格疫苗還不快買，身為決策者，一個決策錯誤，會傷害多少百姓。
B840 你是ㄎㄧ孝到邏輯不見嗎哈哈哈
台灣已經高齡化了，年長很容易重症，再加上少子化，到時候中壯年都不健康了，台灣還有未來可言？？ 沒有健康一切都是假的，醒醒吧
B851 
他是用愛生疫苗，別太認真
B846 
全世界就你在3+11 當其他國家都是智障 機師都很愛被關 都嫌班次飛太多？？？
哭三小
我們這些沒出國在台灣好好生活的小老百姓
被一個充滿漏洞的政策搞到不能出門、不能上課、不能見朋友、不能聚餐、直接畢業跟失業
現在還跟我說他很委屈？：）））
去年吹一整年的超前部署
現在完全看不到成效
台灣人民真的很悲
現在買國外疫苗，那之後國產疫苗怎麼辦？不就滯銷了？大家多體諒政府的決策吧！國產疫苗滯銷，投資研究的經費，以及如何向世界證明，我們台灣也有自己做疫苗的實力💪
大家在多忍一下吧，國產疫苗8月不就有了？共體時艱
真的不是很懂。

決定的當下，有人會知道「什麼樣的決定」會有「什麼樣的結果」嗎？

的確，部長可能做了一個不好決定，那所謂的「不好」不也是事後決定所產生的結果，大家才來判斷這決定是好是壞。結果論。如果你是那個決策者，你能保證在你不知道這些結果的前提下，你可以做出最完美最好的決策嗎？

如果是不能，那何不想想既然現在情況是如此，該如何大家一起面對，而不是來指責當初誰做的決定是多爛或多不好。且回歸初衷，部長做決定時，也一定是為人民著想，也是想要對疫情做出最好的決定，不是嗎？的確，可能結果不如人意，決策者要擔起上位者的責任。

但，在面對疫情肆虐的情況下，我們首要的不是一起面對一起同心協力嗎？過多不必要的責罵或是責怪對現實的情況又有什麼用呢？

有人說部長哭是演戲，那我好奇的是，如果你們現在擔任的是決策者，在面對自己決策失誤或是一些不必要的指責，又或許是很有想法有用的建議時，你不僅會感受到外在的壓力，還有自己身為上位者的壓力。在這樣的情況下，你累不累？
哭，只是一個人選擇宣洩情緒的方式。如果是你們，你們能把握在面對這些情況下，不會有任何情緒宣洩嗎？如果你說「不會啊 我很堅強」那我會很佩服你，但不代表你可以用你來概括全部人。

有人說 部長累，其他人也都累。沒錯，這句話我想沒有人會否認。但，部長只是哭了，你們就說他捧場作戲，而去間接表示其他也累都沒哭。那我又有個疑問是，你們能保證醫護人員或者是警察在面對這樣的大環境沒有任何的情緒宣洩嗎？
對，你們是看不到。但你不能否認他們也可能會有這樣的宣洩方式，只是部長被你們不小心看到了。

總而言之，過多的責備或責怪，對目前來說是毫無必要的。除非你能保證現在自己所說的每句話都可以促使疫情緩和，那就算了。但真的，疫情已經使人民夠慌張無奈了，大家可不可以多點溫暖。
B58 我覺得應該死去你家了耶！不然看你如此氣憤~我是前線醫護都沒在叫了！你是吃飽太閒？
B69 你來做我覺得比較好欸！老子在前線都沒講話了，你在嘴三小？
妳被罵成那樣看妳會不會哭⋯
B856 不怎麼辦啊
到底是救命要緊還是賺錢要緊
國產股票漲成那樣還賺不夠？

第一線醫護甚至沒疫苗還要為了政府的面子陪你到八月？
還證明自己有能力咧
不要再讓別人看笑話了好嗎
連第三期都沒過的東西
B853 好爽 沒疫苗打的817韭菜黨工 笑死
B861 股價都漲十幾倍了，這沒利益關係我不信XD
好多酸民只會罵而已
罵疫情就會好嗎
只會造口業而已啦
去年爽爽過一整年怎麼沒看見有人在感謝他?
最嚴重的這次不可否認真的已經快擋不住
但之前遇到了多少事件 別的國家一天比一天更嚴重的時候
我就想問一句 他是不是都擋下來一一解決了
如果他沒努力過 倒想看看你們這些酸民
這一年都沒有出去玩喔 去澎湖去墾丁去唱歌去景點拍照
沒那麼嚴重時就一直講要戴口罩 阿你們真的都有帶嗎
出事了再那雞雞叫都別人的錯 都別人沒準備好
阿你們是好日子過太久腦子也進水了嗎
捫心自問你各位在過去這一年 防疫做得如何 再來批評政府
b379看不懂事實是不是 監督政府也不會==
哭三小 那幾個病死的你有為他們哭嗎？
B858 沒有人說醫護人員不辛苦，但警察被各單位甩鍋情形讓人憤怒無奈，照你邏輯，你也可以來當看看警察👍
平常爽涼的一般公務人員遇到自己職責範圍內的工作，卻只會推給警察，警察會不會生氣？
哀真是可憐 一念之仁最後搞得滿身罵名
https://i.imgur.com/LpSvstf.jpg
這麼厲害你們去做部長啊😏
奇怪了 防疫人人有責 我們也因為疫情無法去實習啊 不是只有你們可憐而已 
阿不然大家一起中鏢就可以解禁了大家可以出來逛街 吃飯 反正大家都一樣不是嗎🙄
B857 
也是啦只要是人都會累都會哭
也沒有分所謂在哪個位置上
都是人，誰不會呢
重點是，現在連批評政府的權利都沒有了嗎？政策也不是人民做的！難不成又要人民背政策的鍋嗎？
現在疫苗才有可能在動作，人民都不能質疑政府了嗎？？？
畢竟在那個位置就一定有它的責任，不然他大可不要啊，有人逼他了沒
B863 
熱騰騰新的圖
又甩鍋給中國了呢🥺
人家可是砸了錢投資德國研發當股東
買下台港澳的銷售權
憑什麼你要跟德國原廠簽約？

而且明天只有41萬劑AZ喔
而且我們苦苦等到8月
還是只有1000萬劑喔
台灣人民要有群眾保護力「最少」要2760萬劑呢
看來就是拼死等國產了
大家保重
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7edf50d3-3c57-47d5-a74a-f3932e541d7d/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6fe2c9cf-cb2a-457f-8f05-1d07f9b779ed/640.jpeg
B38 明天記得去黨部報到欸
B874 
應該是去黨部領錢啦～順便再給他們摸一下頭
B872 沒有說批評不可以。但，要不要先往上滑一下，批評的用詞是否可以適當一點呢？都是批評，但為什麼有些看起來比較像是為了批評而批評？

好，如果他現在選擇下台。那請問是不是又會有一股風潮叫做「看！部長知道自己不行所以退縮了」又或是「臨陣脫逃 不負責任」呢？
被灶神碰到飛天就可以 現在3+11放病毒，每天讀搞遲刻魔就不能批評了 呵呵 執政黨真好當
一堆造口業的小心有報應 你的命掌握在他手裡
為什麼他們會願意賣疫苗給我們？現在大家疫苗幾乎都不夠，中國又有這麼多的人口，他們不會不夠打嗎？（認真問）
沒有黨 
你們去年早確診了叫什麼叫的概念
B879 他們政府沒發藥證
所以只有港澳可以打BNT
中國人都打中國國產的科興之類的

你說為啥政府可以逼人民打國產
ㄟ？可以看看某個政府現在在做的事
很像捏
誰是共產我不知道啦
B12 那為什麼不戴好口罩
B881 原來如此，感謝解答
B62 換成幫助英國說話直接被嗆很紅還什麼鬼的
笑死 那個幫政府護航的我也是覺得你很酷

腦袋不知道怎麼了才會幫政府說話吧
國產疫苗三期實驗要做不做不知道
你敢打？
原本要出國的人打了一個沒有國際核可的疫苗也出不去啊：）
不懂我們總務處的垃圾桶在想什麼
可能在想怎麼幫她家炒股賺比較多錢吧？
我不確定喔我是打問號❓
反正他們絕對會說不是炒股
網軍不要查我水錶嗚嗚嗚
我看留言大部分的人都在罵陳時中
原來心疼警察也不行
所以警察染疫是應該的?
什麼叫這點壓力
看來原po是覺得確診的人和死的人還不夠多
B881 你這樣講我好怕我暑假要進去當兵不知道國家會不會逼我們打國產疫苗 好怕打了直接送軍醫院😔
心疼警察？演戲轉移話題吧，這招蟑螂黨100分
B857 
真的不是很懂，馬的沒有能力解決問題，就不要佔著那個位子，每天只會出來報數，就跟你讀書只能上東吳一樣，就不要妄想頂大好嗎？你他媽出來幫他護航就可以讓台灣有疫苗打嗎？現在他們就是做不好需要被指責，少在那邊共體時艱，被減薪放假的是人民又不是高官
B886 到時候第三期沒做
直接全台開打
你就知道什麼是全球最大生化實驗島
B382 我是三月份第一批打AZ的人，因為我在隔離病房工作，不過確實那時候很多醫護不打。
那時候不打的原因在於AZ疫苗血栓研究才剛出爐，大家會怕，而且報告有提到女性血栓比例較高，尤其年輕女性，尤其年輕又有在服用避孕藥的女性，或是正在懷孕的女性，你看看這些人就佔了多少護理比例。
而且打完AZ，大概九成的健康年輕人會發高燒，而且會持續1~3天，然後醫院是不給護理人員因為打疫苗而請假的，那我問你，誰要打？
而且蔡政府那時候有說莫德納五月份會進來，所以很多人在等，但現在五月都快過了，疫苗呢😅
沒疫苗是確切必須解決的事，中央擺爛把我們人民置身於水火，真的不能夠再相信民進黨了，先說我2020投蔡英文，但人民有眼睛，2022，2024準備下架日漸腐敗的民進黨了
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=035a320c-39a1-474b-b7bd-dcb06bdc2cf5

希望大家能看看這篇下面的言論
以及理性思考
B712 你講話真的好討厭……好像小孩子
B888 欸抖 先說一下喔 我沒妄想過上頂大。畢竟人都有自己的目標，如果說我覺得東吳對我所選的科系很有幫助，那我選擇東吳，我就不會覺得東吳不好。況且，這跟這個有什麼關係啊？還是妳想表達的是 學校跟學校之間的不對等或是比較呢？ 我想補充個，誰說大學一定要頂大呢？我想這是大家一直在討論的話題。你也可以去想想頂大出來真的一定好嗎！還是只是大部分情況好，而導致大部分人去概括全部呢？

那我也想問你，你說護航沒意義沒辦法增加疫苗。那請問無謂的批評、難聽的字眼，有比較有幫助嗎？

沒能力就退位。我不否認。但，我想問個問題，你又覺得誰比較有能力嗎？還是你覺得在他退位後，看到他被罵成這樣，有人很有自信敢擔任指揮官，並且保證他可以帶好大家一起面對？
B888 
真是精闢的解答
賴清德
葉金川
邱淑媞
楊志良
隨便一個都是屌打再屌打
B895
https://i.imgur.com/27znvSM.jpg
開始轉移注意力了
B856 如果國產有通過三期的話！
時鐘要哭下台哭個痛快 
麻煩先把防疫處理好
B857 3+11怎麼想都是不好的決定
完全可以預測啊
執政黨沒有腦可以思考就可以下臺了啦

一堆綠茶聖母腦

現在人民是僕人只能吹政府的彩虹屁？
不管誰做不好就是要負責

公民沒學好是不是

只許吹噓政府德政不能要政府為犯錯負責？
我們納稅錢都繳了政府本來就要做事情

翻開身份證看一下上面是寫中華民國
我們住在台灣
人民是執政黨最大的反對黨

一堆情緒勒索性護航
我還以為這裡是中共咧
黨最棒棒
要扛的是范小姐跟執政黨吧
陳時中真的辛苦很久了
B897 那我想請問 你能保證部長退位 他們一定會接手 又或是一定可以作出最好的決策嗎？
B897 大家還記得那時候楊志良出來講話，結果被一堆人砲嗎？
B895 
就算有人有能力，政府也不會換啊，人民的建議根本不會聽，只會甩鍋人民，你在這邊提出有能力的人，搞笑嗎？
做不好還不能罵，玻璃
B897 那我想請問 你能保證部長退位 他們一定會接手 又或是一定可以作出最好的決策嗎？
https://i.imgur.com/rkQGM0g.jpg
所以台灣何時可以疫苗普及、集體免疫？
其他國家七八月都開始解禁了
我們七八月還在國產疫苗zzz

誰能搞定疫苗誰來當部長啦
https://i.imgur.com/qPpa6B1.jpg
https://i.imgur.com/12PpSBA.jpg

https://i.imgur.com/QfaJudX.jpg
B906 你要我提這種未來的承諾
我是要怎麼給你
我又不是搭時光機回來
我也沒辦法說他退位之後要任用誰啊
我看起來有像DPP的形狀嗎@@

要無限上綱這種預測未來的事情
那我就問你
你能保證時鐘繼續做會比較好？
https://i.imgur.com/BpUg3iN.jpg
B901 「完全」可以預測
這句話挺有自信的。我佩服你。
但是我不太敢相信 把話說太滿這件事。
畢竟環境是一直變動的 對吧

負責。那你一定沒好好看看上面。
做錯了一件事情，最好的負責是立馬滾蛋讓別人擦屁股，還是竭盡所能把自己的錯誤加以彌補呢？


情緒勒索性護航？誒抖 那使用比較不禮貌性的文字批評咒罵 有更好嗎？再者，我不認為這是情緒勒索喔！
B909 我不能保證啊 但 你也不能保證。
那為什麼會想提這種建議呢？

我不能保證他會繼續做的好。但他現在是在負責。如果有個人可以保證他可以帶好大家，那我也會選擇相信那個人。但目前沒有。
天秀啊這！
懂？
B912 啊現在就是很慘啊
邏輯呢
阿你自己說不相信話說太滿
你知道3+11就是你相信的黨把話說太滿
才捅出來的嗎
B914 啊有沒有懂啊...
因為慘了 所以正在負責

誒抖我沒有說3+11是好的決策
你要不要再上去看看啊
也沒否認上位者要負責這件事喔
B916 那你都說要負起責任
這樣就好談了
希望你是東吳法律

小時候公民課本就講過
政務官要負的包含法律責任跟政治責任
阿怎麼負政治責任
就他媽滾下台啦
不要貼只是堵藍這種國際認證造謠粉專的圖好嗎
B917 欸 真的是沒在認真看欸 
好吧 那就繼續保持你的憤怒 繼續批評
或許我對你目前的情緒定義有錯誤
但無論是哪種情緒 這樣的方式
也許這樣對你來說 也是一種宣洩
然後我們大家一起來看 疫情會不會變好吧
不是不買BNT,是不買上海代理的BNT
人家自稱大中華總代理，你就只能跟他買？
直接原廠對接，以後直接跟原廠買才是最有保障
誰知道東西在中國會被動什麼手腳
誰知道他要賣你東西又要你付出什麼代價呢？
本來都已經跟德國原廠談好了，結果國民黨到處亂傳，中國又來打壓，才停擺

單就疫苗就是被打壓才買不到
根本不是執政黨不努力吧

試想現在答應買香港的的疫苗
貨還沒到，中國反而先要求代價
你要還是不要
B920
不是自稱唷
當初人家可是砸錢投資德國研發
當了德國藥廠的股東
「買下」大中華區代理權
這樣了解了嗎
不要什麼都怪中國
B38 什麼叫爽一年就不錯了，因為讓人民爽了一年就可以開放3+11？不要在哪裡鬼扯他去年防疫多成功，人民的健康權益、工作權益就該因為他的錯誤決策全盤犧牲？
說批評陳時中的是酸民，你要不要搞清楚民主政治的精神，還是說台灣現在威權化了，綠營官員都批評不得啊
B572 我朋友打了都沒事，所以呢？
就因為意識形態上的影響而不敢了是嗎？
政策錯誤人民更想哭
欸都，直接跟原廠買的話
原廠不會違背跟代理商簽的合約嗎？不用付違約金嗎？
真的可以這樣的話那代理商賺什麼🤔
B922 台灣的防疫根本就是上演龜兔賽跑
b920
你怎麼自己把自己畫進大中華地區
還是他們簽的合約裡面
有明確指出臺灣在內？
那也沒經過這邊同意吧
誰說我們不能直接另開一個代理

賓士都有好幾家代理商了
造神運動到底哪時候要結束
B920 不要扯到中國就被害妄想症
買賣關係 銀貨兩訖 哪裡有問題
可能想選台北市長吧..
B927 疫苗現在是很珍貴的東西
所以還是賣方市場
賣方說了算
德國是親中的
他們也接受中國定義的大中華區包含台港澳
這種東西不是你買方在這邊孩子氣吵說
不是你說了算啦 就會改變現況
要就乖乖跟上海代理買
B929
很多問題啊
不然之前ecfa為什麼要擋
中國就是敵對國家
你好單純喔....
B881 民進黨本來招式就是跟共產黨一樣啊，利用年輕人的無知跟熱情，煽動年輕人，造成對立，並且用外表是藝術、文學或新知的文宣，去偷渡他們的政治理念
先檢討誰同意3+11的吧！！！
也不一定是他一個人的錯
爽啊！
這就是我們高度自由的民主國家啊
台灣自由民主的驕傲
卻成了防疫破口 神話破滅了
高度民主自由的國家存在著一堆「自私、不自愛、害群之馬」的潑猴

一群潑猴要人家拿著罰單在你面前
就像小屁孩看到愛心小手才怕
真是可悲的一群群聚潑猴
b932
你沒想過疫苗這麼珍貴
為什麼上海放了1億劑的疫苗半年
就只為了等臺灣跟他買....

德國親中
所以德國的廠商聽中國的
難道這會是單純的商業行為嗎？
所以說買不到疫苗就是被中國打壓啊
b927 
大中華地區沒包含台灣？是斷網不會查嗎
啊你偉大的政府怎麼當初不去爭取代理商
沒去爭取 沒砸重金，只會事後怪德國怪中國簽約？
他們簽約還要經過你同意？哈囉真的不要過度膨脹自身影響力欸
https://i.imgur.com/T9AJpms.jpg
突然發現不能跟理解力太低與被陰謀論洗腦的人認真對話，頻率對不上～ ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~
B933 是ECFA吧...
哭什麼哭？哭就能解決問題嗎？
這一年來除了鎖國、口罩跟酒精以外，還做了什麼措施？
最重要的疫苗，政府整整一年只拿到少量且副作用高的AZ。
一被噴就情緒勒索要體諒、要共體時艱，巨嬰嗎？
B103 側翼開始放大絕了欸，講不過人家就開始「怎麼不去當」
轉自另外一篇的留言
BNT疫苗會直接從德國空運到買家手上，不要再被垃圾黨側翼帶風向說會經過中國手上了！

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7241/5289033
看看香港的BNT如何到香港手上的！
別再爭了，你各位的納稅錢都不知道花哪去了！！
請大家關注這件事情！！這是台灣人民的救命錢阿！！
而且調閱小組五月底就要解散了！！！！
https://i.imgur.com/D5JKEks.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
b938
回去查清楚
之前就有公佈了
是BNT原廠自己來找臺灣洽談欸
B937 不是為了台灣跟他買好嗎
誰要買就賣誰
我知道你接下來一定會問為什麼中國不自己打
因為人家國產疫苗要賺錢
怎麼可能讓人民打bnt 

就算人家親中
還是有信譽的藥廠
代理就只能是代理
德國才不會放任代理商砸了這個招牌
B117 就是該罵的那麼難聽，努力那麼久台灣到現在篩檢能量會不夠？會沒有疫苗？
簡直尸位素餐
他是該哭，該去被他操的要死的醫護人員、失業的勞工、染疫的病人前面哭，而不是在電視機前作秀，到現在為止連一句道歉都沒有
b942正常應該要直送才對
但是現在大家在吵的
是放在上海那邊半年的那批...
B128 他哪裡權力不夠，能夠開放3+11、拒絕bnt 疫苗、強拆金門快篩站
你才腦袋被撞爛吧
B948 喔 所以呢？
命令是誰下的 誰同意的 上級命令誰又能拒絕
腦子要動 才不會沒有喔
怪他台灣能好起來你儘量怪
成熟點 先 解決問題 
不要耍小脾氣 乖
難過才哭
根本不關心才不會哭

為什麼這個也可以嘴@@
第一線夠辛苦了還要被嘴
我不能說陳時中都沒錯
但錯更多的是那群自私的人類！！！
他一個人要怎樣擋得住那麼多自私的人
不要只會把砲火怪到他身上
他也是個人！！為什麼就不能哭！！
一堆人不自愛到處亂跑也不戴口罩
然後開罰了又說矯枉過正

怎麼錯都是陳時中，笑死
雖然做錯事 還是給他多點鼓勵 台灣加油
b23下去好嗎 誰想不到 還在護航？人民不誠實又怎樣 我的隱私幹嘛說出來講得好像老百姓的錯
https://i.imgur.com/w4JiuQm.jpg
多久以前誰就想到了 還等到最近爆發

最慘不是破洞 是領先一年結果在那邊搞外交 疫苗什麼都沒有 現在潮水退了全世界都知道台灣沒穿褲子了 sexy tea 看好了世界登上外媒 笑死有夠丟臉
哈囉！
當初叫醫護打疫苗請問有幾位打了？
調查結果只有3%！
真的是不見棺材不掉淚欸，然後現在才搶著打疫苗又說疫苗不夠，問號
裝模作樣
B955 哈嘍，你如果願意進別家的疫苗還會有這種事嗎？給你整整一年進口疫苗欸，我告訴你中央完全沒有動作🙂
B894  不好意思
討厭我的話也不應該拿小孩來比喻
小孩無辜
因為你他媽不買疫苗
雖然你是學長但你早就政治化了
我看不起你
B955 本來就沒有進夠好嗎
一開始三十萬劑而已
一個基隆市人口都不到
B957 
不要跟我扯有沒有進其他廠商的疫苗啦！
我也有打AZ疫苗我也怕副作用，但我請問有哪一家疫苗沒有副作用？
然後你知不知道大陸那群北七就是在擋我們進其他疫苗，你說政府沒有任何動作，等你拿到證據再說吧
b955 哈囉！
當初明明說會有輝瑞，為何第一線醫護跟人民一定只能選打被一堆國家嫌棄  副作用一堆的az？
真的是不見棺材不掉淚欸，然後現在才急著安撫說國產疫苗在路上了
有近一年的時間餘裕卻又再緊要關頭說疫苗沒了，問號
其他家疫苗的副作用有誇張到像az這樣？
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103250107.aspx
B944 那你很理直氣壯欸
大家來看這篇
把它推上去🔥🔥🔥

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
B961 你要不要去問TFDA還是CDE的人啦，看有沒有收到其他疫苗申請案啦，再來跟我說，局外人整天被媒體洗腦😑
說個笑話



超前部署
B140 我也乖乖戴了一年多的口罩
疫情開始到現在我是我們家防疫做最齊全的
防疫做得好的人多的是
只是我認為講話也不需要這麼的尖酸刻薄
甚至人身攻擊
不得不說他政策的確下錯
也的確可以下台換更加專業的人上台指揮
也的確把一手好牌打爛 他雖然是疫情中心指揮官
但顧慮的可能也很多吧 壓力也很大吧
我們都不是那個位置上的人
所以不能理解那個壓力
可以理性討論 理性評判他的所有作為跟政策
但我覺得不要做什麼人身攻擊
我不是要護航啦我覺得做錯事情是難免 可以罵
但不該針對他這個人本身去罵
是說范雲到底要出來了沒
B798 

沒事
B38 親衛隊上火線
B955 
台灣只有AZ 但打了有血栓風險
（特別是女性風險較高）
美國 54歲女性血栓 AZ
https://www.google.com/amp/s/amp.cnn.com/cnn/2021/04/28/americas/canada-quebec-astrazeneca-blood-clot/index.html
希臘 兩名女性血栓 AZ
https://greekreporter.com/2021/05/25/two-women-die-of-blood-clots-in-greece-cyprus-after-astra-zeneca-shot/
英國35歲亞洲女性 AZ血栓
https://www.google.com/amp/s/www.birminghammail.co.uk/news/midlands-news/woman-35-dies-stroke-after-20678279.amp

根據我查到的一些國外新聞
確實有血栓風險喔
B154 去年疫情被控制住的時候，人民也沒有少給他支持吧。大家也都有稱讚他，某些人甚至把他當神了。妳是自動把2020的記憶自動刪除了嗎，怎麼有臉講說沒人感謝他。至於爲什麼要承受壓力，啊幹他就是領導人啊，有成果的時候被吹捧的是他，現在出事了當然也必需承受壓力，天底下沒有那麽便宜的事。看到一堆這種說詞真的一肚子火。
請🈹️有心的話呢 做點事別再作秀 沒心呢 就慢走不送 哭什麼哭啊 口號防疫 政府會做事or政府會作秀只差一個字我看到的似乎屬於後者呢 不用哭啦 我就說你們中央決策錯誤造成今天國人這麼痛苦 外行領導內行 厲害了
無論如何都挺你。
辛苦了謝謝。
請大家幫忙推一下這篇文😢 看了有夠難受
台上天下太平，一線身處地獄
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=263106c0-6a71-44e5-8bcf-30bf5decd6b0
B572 中國疫苗至少給幾億人打過 也要通過WHO認證了 難道你到時候敢打只過二階的高端台灣疫苗? 
反正只要是中國製都一定有毒有害 標準意識型態>防疫ㄏㄏ 看一堆學店在那邊無腦護航就覺得好好笑 爛成這樣都能挺 中國要捐他們做的疫苗 陳時中還說中國的東西不敢用 笑死人 嘴中國產品然後政府連血栓AZ都買不到一直跳票 更不用說BNT了
不要情勒
拜託
說真的，我們人民只想看到你提出符合現況的防疫政策，而不是看你在防疫記者會上哭。
說難聽點，我們人民想看到一個會負起責任有擔當的官員，而不是一位遇到挫折只會哭的無能官員
B923 喔 對呀 不敢打
你先打我不用
B965 所以到底有沒有
真的沒有歐？
這樣真的該死
https://i.imgur.com/xGcZCuy.jpg
再放一次 到底是誰啦
台美關係不是有史以來最好嗎
人家好市多都有疫苗了
台灣民眾 nothing 
https://i.imgur.com/wFv1eHw.jpg
給我去costco哭 哭她媽一小時
早就退追側翼粉專了 真是噁心
疫苗。。。。。
最基本的東西我們還缺
呵呵呵==那些只會怪政策、怪部長的...除了當鍵盤俠還會什麼==去年爽爽過的時候在那邊把陳時中當英雄，現在出了問題就在那邊靠北==人家國外都爆發第三波第四波了，台灣現在才爆發第一波真的該感恩了、知足了....是在靠北什麼？
*要故意挑毛病我也沒辦法...純粹想表示少在那邊一直罵...看不到別人的努力...
沒有戰爭是靠防守打贏的啦
只會叫大家戴口罩 不出門
不打疫苗是有屁用
看看美國現在有誰在戴口罩
職業運動賽事幾乎都滿座
不要在那裡扯什麼3%接種率
AZ疫苗只有75%防護力 
為什麼我不能選擇打9十幾趴的他牌？
B986 大家快看又抓到一個文盲
B989 八成連BNT都等不到嘻嘻
https://money.udn.com/money/story/5599/5486674

樓上那些不打bnt的，好好等國產吧：）bnt來了千萬別打喔 嘻嘻

說個笑話：台美關係史上最好
b986 
對啦所以台灣開始重症開始死人都是我們活該啦
打不到疫苗政府好棒棒
B986 
哇啊啊 你說的 這一點錯 死了幾十個人欸 
不知道在控制好前 能夠保幾條人命
不是你家人病 你當然能說出這種話

麻煩不要跟別的國家比爛
人命關天好嗎
b986 出了“一點錯”？真的是火沒燒到自家門前才能這麼雲淡風輕欸😃
所以現在在抱怨的人民  在受苦的真正最前線人員，其實都不應該，應該要對政府與黨多給我們一年時間延後到現在才受苦感恩戴德嗎？哈哈哈哈哈
陳時鐘從來不是英雄，真正的英雄是那些在醫院默默無名 持續奮鬥的醫護！
https://i.imgur.com/KmcGRN4.jpg
媽的 只會哭
蔡英文麻煩下台

只敢叫陳時中扛
前線醫護的心聲
求幫推，不要再聽政府的場面話了

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
在綠card不能噴噴綠綠歐
B81 
你有病吧中國疫情都好了還在說人家疫苗有問題？？你疫苗系？？？
看你哭我會痛
那麼厲害你來啊，只會出張嘴，酸民，笑死，跟你說啦，沒有他你可能早就得武漢肺炎掛了，還有命在這邊發迪卡？可憐的一群大學生，台灣的悲哀
真的是哭屁啊🙄️
B567
你少打
編劇：犯雲
突然覺得dcard 真的越來越不友善了..
今天很嗆喔 但是我喜歡 多嗆一點 B9
B999 好險你是文組的....
只會怪來怪去的
所以 3+11 到底是誰同意放行的，國內沒有病毒源，不就是肯定是國外來的嗎？

為什麼放任高風險無症狀感染者到處亂跑？

警察跟八大才覺得衰小吧，你自己高風險不好好隔離來我這喝茶，我是八大業者跟警察才覺得靠北吧？原本好好沒事都給這群病毒帶源者害死，然後還在直播作秀裝哭。

哭你媽，還我每週打拳的自由幹。
說一點錯的是腦袋發生什麼事情餒？
B999  店生閉嘴啦
怎不說沒有柯扛下來你現在已經在醫院領牌了?
只會罵人 你們怎麼不自己去當指揮官==
B702  但我現在強烈覺得
一年經驗也不過就這樣
相信不是只有我這麼想吧？
B1010  沒門路沒黨證
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/KKVqPR?utm_source=copyshare

英皇的美國爸爸吃乾抹淨，還是見死不救了
哈哈哈哈
大家都說時鐘部長很辛苦
但這不就是他的工作嗎？？？
出一張嘴的 人家做對時 你有感恩嗎
現在的確做錯了 身為人民先想想怎麼做才能更好吧
一直散佈負面能量 真的要罵應該罵那些到了這個節骨眼還偷開店 還為了不戴口罩跟店員 警察起衝突的人吧
一直叫人家下台  真的下台了 就沒事嗎
將心比心吧，他真的很辛苦，希望在這裡的每個人都能設身處地的為他人著想。
哭屁 不是有超前部署 超錢哪裡? 看到在一線的醫護人員 警消那麼辛苦 我們才要流淚 就是在亂搞一些政策 政治立場 才導致這個結果 如果撐不下去就下台吧 讓真正有這專業的人來當吧
B1010 你以為我不想喔 我想的勒 涼差一件 做得好歌功頌德 做不好 我很辛苦了 沒人會罵我
B1015 對啊超好笑 誰在社會上工作不辛苦 偏偏他最辛苦🤷‍♀️ 只能稱讚不能批評 一直說什麼為什麼不自己去當指揮官 真的快笑死 有人逼他？這就是他的工作 他要做官員就該承受啦==
想到房價不會跌，還可以收割一波就哭了
到底吵夠沒...
台灣沒確診多時候
大家都沒有話講
現在爆發了
才在那邊那麼多話
台灣人民好難伺候
政府好糟糕
不守法的是不是還有一堆
有事沒事就在那邊亂叫覺青
愛亂貼標籤
難道大家都愛沒錢賺嗎...
那我的工作不管什麼時候
都不怕被裁員都不怕賺不到錢
要不要來跟我換工作
前線人員每天累到吐
兵來將擋水來土掩嘛...
團結一點嘛...
                     By 好不容易下班的護理屍
B763 其實我覺得關你的不是疫情是你老闆
https://i.imgur.com/qMocadD.jpg
人家都一夜白髮了😤😤😤
為什麼你們就是不懂的體諒人家🤬🤬🤬🤬🤬
難道不知道他承受了多少壓力嗎🥺🥺🥺
真的是哭三小，他演技比指揮防疫好
扛的都是他 被罵的也是他 做決定的都躲起來了
這次就民進黨和華航的鍋啊 
結果蔡英文 蘇貞昌全部躲起來 
交給陳時中一個人扛 
幸好柯文哲和侯友宜夠強 
民進黨用萊豬換來的疫苗呢 
去年說今年要給 都快六月了 什麼屁都沒有
難怪被柯文哲砲 舒服
b1024 這叫白髮各表 你不懂啦
哭三小

然後已經死那麽多人了
還在那邊護航？？？
趁這時看清到底有多少的無腦支持者
有經歷過在權者失誤產生的後果
而懊悔
這不是正常的嗎
如果沒有經歷過這樣的事情
也不必去指責他人
大學生上街頭也要警察來打 
警察太苦了🥲
警察才想哭吧⋯⋯協辦變主辦
沒必要攻擊別人，做好自己保護好自己跟自己愛的人們就好了，把你們拿來發文幹ㄍㄧㄠ的時間拿來關心別人可能更有意義。❤️
多點關心少點責怪世界會更好。
3+11 范雲病毒
好的，范雲肺炎
B986 
https://i.imgur.com/v8vkghm.jpg
B1024 

https://i.imgur.com/4bHLchZ.png
我今天看 髮色跟5/14差不多啊

https://i.imgur.com/iRQSHIc.jpg
不是要批評政府
只是單純批評三立新聞

另外 
就算真的有人批評政府
在一個民主選舉國家裡面
為什麼要被支持政府的人批鬥
異端化 不是很懂 台灣民主法治那麼多年 怎麼連生命安全的事情
都不可以質疑政府是否有更好的做法

我到是覺得大多數人都是理智探討政策是否有改進空間而已
B165
來來來，我特別去查過
去年是3+11，後來年底長榮事件之後變7+7，今年3月改為5+9，短短一個月4月就放寬成3+11
我是覺得5天也很短啦，但3天太誇張了
說不定去年3+11沒爆發是賽到，或是因為後來這些變種病毒太強了，
所以今年才爆發
然後自主管理，機師要遵守的是「加強版」
加強版的其中一條規定是衛生單位要每天稽核
問題來了，機師這樣亂跑，衛生單位真的有每天稽核嗎
那個去年聽說很厲害的防疫手機呢？去哪了

另外還有一個很大問題就是諾富特
2月就有人檢舉，結果桃園說歸中央管
管去哪就不知道了
https://i.imgur.com/YxXpRco.png
https://i.imgur.com/9qqzWfz.png
笑死
反正2024某些人會繼續不長記性
什麼火車出軌 萊豬 停電 3+11 沒疫苗
都會在中共的威脅忘光的
我們才想哭咧
柯文哲今天直接嗆中央萊豬也吃了 軍火也買了 疫苗呢 哈哈哈哈哈哈
防疫人員真的很辛苦....
所以3+11到底是什麼雞掰削洨？？？
明明是大陸不讓買...
B1038 那既然都是加強版了，那怎麼知道是因為改成3+11的問題？如果在5+9爆發，會不會變成罵說因為改成5+9，防疫規格不如7+7。

機師有出來說稽查的有沒有每天都來嗎？機師是無症狀嗎？他們每天去稽查但是篩檢那些人是每天嗎？
你怎麼知道那個更改的時間算短？

跟病毒變強沒關係吧，他原本傳染力就很強，是看個人有沒有做好防疫吧

問問求解，沒有批評的意思
圖太模糊看不了😰😰
B1043 
跟大陸明明沒關係，
少看三明治電視台被洗腦，
明明就是綠要賺回扣～東擋西扯～
不然就要賺國產疫苗⋯
B103權力越大，承擔的責任義務也越大，他也不是沒享受過媒體簇擁，現在因為他的錯誤政策全台人民處於水深火熱難道不用負責？
到底哭三小？3+11也是你們中央過；現在是在哭夭？
哭三小...
對於民進黨的垃圾政策我也覺得怒火中燒 但有沒有比起在這邊討論其他更有影響力的事可以做 不然檯面上的媒體一樣全都不發聲 一直狂撥沒帶口罩的老百姓 那幾個綠賊又在裝死搞消失 我們難道真的只能等死嗎
有些人 沒疫苗打 被當韭菜割 還在幫政府護航 除了領錢黨工和腦癱覺青 想不到其他了
這 2篇風向完全相反

https://www.dcard.tw/f/mood/p/236082279?cid=8736f911-df15-44ec-9e16-e2713f129ba8


https://www.dcard.tw/f/mood/p/236087921?cid=9b838dc9-9e69-49b2-8f6b-560c1a575385
網友們也太兇了吧
陳時中已經很努力了啊.....
B1045 同意...一堆人被洗腦大陸擋
B1052 努力有什麼用，大家看的是結果。誰不努力，大家都很努力啊！
真的可悲 說對BNT有點興趣
然後還要作秀說中國打的(中國產)不敢用
有需要特別強調不敢用的嗎?
要我是中國手上有歐美疫苗放到報廢都不會賣給台灣
簡直作秀作到開天窗
B64 廢物覺青滾 批評政府就叫五毛 呵呵
@@⋯偷偷違規不按照規矩走的才有問題吧 傳染不就是這樣越來越嚴重的嗎 有問題的是那些人吧 不太懂大家是在兇什麼
我對政策沒什麼感覺 從來沒覺得好或不好 就連部長哭我也沒什麼感覺其實 但我覺得現在情況下最有問題的不是那些應該被原地消失的防疫破口嗎
還真的是有點無言
B1044
對啊，有人說5+9就好嗎？的確是不如7+7啊哪裡有問題
我可不知道有沒有每天稽查，你沒看我用的是問句
他「應該」要每天稽查，如果每天都有查的話機師還可以這樣亂跑
那我也是很佩服衛生單位
更新補充：加強版自主管理從去年3+11就是了
我合理懷疑一年了，稽查單位也鬆懈了
-
長、短是比較而來的，3天跟5天哪個比較短你看不出來嗎？
病毒潛伏期14天，甚至有更長的
你覺得3天比較採檢得到病毒還是5天？
-
篩檢通通只有一次，一採陰就自主管理了
原圖你也可以去google，我是從新聞截的
(5月爆發後華航的措施有調整)
-
關於傳染力的問題，我貼個自由的新聞給你看
諾富特是英國變種病毒株，所以我貼英國
-
另外你很多問題都可以查到
與其當伸手牌不如自己先好好查一下
google是個好東西，希望你知道
https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/3387801
B86 你可以不用讀大學了真的 反正對你的腦袋沒幫助
3+11就是我們的防疫破口 能理解嗎
噁
B117 你壓力大的時候哭是自己一個人默默哭 還是會找一大群朋友在他們面前哭...？
餐旅業的每個人更想哭🥲🥲🥲
實名制+禁內用只能外帶
搞死餐飲業
國境不開 搞垮旅遊業+旅館業
B206 你這樣吠只會讓你的主人們下次沒法當選喔 態度好點可能還有機會 垃圾覺青
大家覺得中華民國政府要是哪些人
才是黃金陣容？
B461 這大字報似曾相識 真是熟悉的味道呢
B1059 那如果一開始的3+11就爆發，不就說不夠嚴格，在更早還沒定就爆發不就說因為沒定所以爆發？我的意思不是跟前一個比較，重點就不是幾天的問題啊，你也說還有潛伏更長的，那為了安全是不是要延到更長？

你在寫作業的時候玩手機，你媽來抓，結果你每次都有提前收起來，所以都沒被抓到，直到最後檢查作業才發現沒寫完，都在玩手機。不是說他們一定每天有去稽查，但是如果在他們稽查的時間都在，沒抓到或沒爆發怎麼知道他們有出去？不可能24小時都有人盯啊

重點不是傳染力的問題啊，不管病毒是不是變異的他原本的傳染力就很強了啊，如果他帶的病毒是沒變異的，還是一樣會爆傳啊
想想如果哭的是連勝文 柯P 洪孟楷..
B461
是6月初、中、還是底？
6月初的話當然很棒，請快給醫護人員跟警察打
如果不幸是中或底...
你覺得台灣現在的情況燒到那時候會變成什麼樣？
我是不敢想啦
人家好辛苦 哭哭
我好想知道目前國產疫苗的進度喔
希望部長可以記者會也跟大家報告
七月國產疫苗會不會通過第三期人體實驗
再開放讓國民打
原PO嘴厲害 有本事自己上台
第一線的一定有很多無法直接說出來感受，阿中部長一定背負著很多的壓力。
政策是好不好，也與民眾有沒有真正好好配合有很大的關係。
再不久 台灣死亡人數就破百
唉
事實上就是他連航空業那麼一小群人都管不好
才會讓3+11出包啊
怎麼還會覺得管得了全台人民
怎麼會覺得全台人民都會非常配合
真的別演了他根本早就想到會有今天這種事發生
哭只是讓網軍多點題材攻擊真正看清的人而已
B1068
你打一長串是要跟我說問題是在亂跑的人跟自己沒防疫的人身上對吧？
我從來沒覺得他們沒問題
他們跟政策都有問題好嗎
沒有百分百防護的政策我非常贊同
問題是一個開口比較大、一個開口比較小
以台灣之前「堵住源頭」的策略，你覺得哪個比較符合呢
既然都說台灣醫療量能無法負荷，那就好好堵住源頭不行嗎

照你的說法那我們乾脆0+14好嗎？
一下飛機就採檢，陰性就開始自主管理
反正稽查以外的時間還是會偷溜嘛，那幹嘛稽查呢
所以我說那個定位手機呢
-
變種病毒傳染力"更"強，你有沒有看我貼的網址啊
強70%，差三成就一倍了
然後病毒的無症狀跟輕症很多
你知道如果有一個人其實有帶原但無症狀，而你又關他三天、採檢一次陰性之後就放他可以出門、又沒好好管理他的蹤跡會發生什麼事嗎？
就是現在這樣
我放2.3個禮拜無薪假了，他是在哭三小...
最好大家一起輪流出來哭一哭
總統、行政院長、經濟部長全都出來哭一哭
我相信不用一天民心一定回歸
全台綠油油
普天同慶
B1073 
好哇 前瞻的錢吐出來，納稅錢也給我當薪水
我馬上上台呀 一上台我立刻跟中國買疫苗☺️
一堆要我上去做的人是不是沒腦子阿 政府裡面一堆公衛及醫學博士放在那邊當吉祥物 反而一直要我上台是在哭夭喔 
好咩 你們快讓我上台呀 只會嘴砲 有夠搞笑：）））
這樣就要哭 那醫護人員是不是要哭成一片了 失業的老百姓是不是也都該哭 政府決策從一開始就是有錯 有錯就是要檢討 結果呢 有任何一句道歉嗎 3+11不是你不是我那請問是誰的問題 疫情突然變成這樣又不是沒原因 指揮官壓力好大好辛苦那就下台換別人做 廣大老百姓生活不累不苦嗎 大家又能怎樣 不懂護航到底的人在想什麼 愛黨成痴也要動點腦袋吧 請問對於疫苗遲遲不進不知道等了多久 到頭來只是為了愚蠢的政治因素 還有什麼要護航的嗎 還是說政策錯誤都不用檢討 范雲甩鍋鬧消失 指揮官哭一哭就想要平息民怨？真的是鬧夠了欸
醫護快哭了 
還沒打疫苗要讓人上戰場
北部醫院又快塞滿要往南部送了
B1072 台灣的環境要做三階測試幾乎是不可能的 
加上時間緊迫 二階過了估計就會馬上開放施打
雖然是不至於多恐怖 但效能估計跟歐美疫苗會有不少差距 所以才說寧願打中國製疫苗 至少三階測試差不多完成了
假掰，再派洗地仔阿
https://i.imgur.com/4gEo0fC.jpg
https://i.imgur.com/sRcLILe.png
擷取其他網友
台灣會垮，民進黨助台灣的啦
台灣人民性命都不顧！
守護台灣？
還說Taiwan can help
Help 小小？
反正綠腦、憤青不會看這，一味覺得反政府就是支持韓！
夠腦了
該哭的是病患跟家屬吧
說好的疫苗呢
作秀啊
你們真的好可悲
東西呢院長
https://i.imgur.com/FHTvZxU.jpg
那些說他壓力很大很辛苦的腦粉 照這樣來說第一線醫護人員壓力爆大是不是也應該哭成一片 指揮官有壓力就哭哭討大家拍拍 請問我選這個政府出來幹嘛 反正就算政策有問題民眾也會覺得好辛苦喔沒關係我們還是體諒你支持到底 哇大家什麼時候都這麼大愛這麼會體諒人了
這個人好噁心喔
不讓BNT疫苗進來的是他
放行3+11讓病毒近來社區的也是他
發布假消息然後再打假的也是他
警察會這樣也是他
作秀的更是他
被抓到校長兼撞鐘的綠共黨 認知作戰 自導自演
現在上演了一齣 孝女白琴
開始操作人性
挖靠
太厲害了 綠共黨
最後聲明一下
我不是反串喔^_^
冤枉死的病人的家人才想哭
不要再他媽哭了，先把疫苗搞定再來哭
講個笑話，
世界看好了，兩週內升三級，台灣示範！
台日友好！讚啦


台灣，
世界看好了，三級一直延到⋯死不封城、不進新疫苗⋯我的人民還是覺得我是神
韓粉崩潰？
就請問你 你知道阿中部長每天都在辛苦防疫嗎
就只會在電腦酸
你會你來做
不要只會說好嗎

現在防疫最不需要口水！
之前有疫苗不就都不打 現在才再怪沒疫苗
B1077 我沒說所以就0+14就好了的那種意思，因為從5+9變成3+11的關係，你覺得3+11太短，我的意思就不是數字總共14的問題啊，難道14+0就一定能抓到嗎？如果無症狀，14後出去結果造成爆發呢？因為都採檢一次啊

跟幹嘛稽查什麼關系？我是說如果是那樣的話，怎麼抓得到（假設他們都有每天去稽查），跟反正都會酒駕幹嘛要抓一樣啊，還是要抓啊，但是還是有沒抓到的啊，等出車禍了才抓到是酒駕
手機那個一開始我就覺得沒什麼用了，手機不是身體的一部分，他偷出去，不帶著手機有什麼用
的確政策沒有完美的，但政策是對人定的，但是要不要遵守是看人，等被抓到違反了，才會被懲罰，畢竟不是大同世界

原本很強，很強×1.3還是一樣很強啊，跟幾倍沒關係齁，我知道是變強，但重點就不是有沒有更強的問題啊，原本的就很難防了

我只是想問，那如果變成一倍跟變成兩倍是一樣的嗎？（沒有要吵架，就單純問問這個）
B999 請告訴我你是在反串
B42 情緒勒索真的很討厭 每次都在情緒勒索
B12 為什麼你那麼天真覺得他真的可以什麼都自己決定
不過就換人
你要換下來讓更爛的人上位還是妥協
B117 笑死
b917  b901  b888
抱歉各位，我校有一位疑似邏輯癌末期的患者，剛趁醫護人員不注意時逃脫，據傳似乎正逃往網軍黨總部，我們正全力追查中，如有看到請保持距離且通報我校，也在此呼籲該患者儘速回到院內接受及時治療，以上。
鱷魚的眼淚
加油
B0看到部長這樣任勞任怨做了一年
還要背整個鍋
這麼大尺度又複雜的問題能被簡化成一個人的完全責任
覺得以後台灣不會有官員想扛責任了
同校祝福妳還有未來
國際上有現貨就立即買進？大家在台灣方便習慣，以爲這種大量採購，就跟你去轉角7-11買飲料一樣容易？
在疫情期間，用疫苗和試劑外交的國家，台灣不是第一也並非最後，說要買就買，人家也沒有義務要賣我們，有得必有失，買到的同時，我們要失去什麼，各位有想過嗎？
政策是你們政府搞的
薪水也是你領的
現在出事了又要我們體諒包容
有疫情是人民的錯要全民買單 損失自負
沒疫情的時候你有發獎金給我們？
不怪你怪誰
今天大家領薪水的都沒責任 不能怪
以後幹什麼都交給老天爺就好啦
什麼事沒做好都說我有努力做了
哭個兩滴眼淚就好
錢這麼好賺 社會這麼好混喔
幾十個人的小公司犯錯都不一定會包容了
全台灣的事 你要我們包容？
大家留點口德吧，可以多讀下國際新聞。 國外的疫情 比我們嚴重的那麼多，也沒見得他們的人民這樣罵政府的，除了美國之外。 英國美國馬來西亞 疫情都持續了一年...... 我們也就剛開始1 個月， 就被你們罵到這樣，國外的看我們會覺得可笑吧。  政府做得好時無話可說，遇到一點差錯就開始狂罵.... 都是什麼心態啊....
B1106 
人越死越多，疫苗呢？
一年多沒作為，還超前部署咧⋯
丟臉～
還哭咧～
B1108 哭阿 餐廳只給妳屎你就要吃是不是？
為什麼只有這間餐廳能吃？
B1109 你還是唸醫科的
這種全球性的問題你覺得幾個還要應付政治惡搞領薪水的人有辦法全面掌握
如果真的那麼單純那你罵得真好
B1112 因為你們愛的中國只讓我們買這種食材啊
還是你想吃中國的噴
B1098
關14天出去還有傳染力跟關3天出去還有傳染力的比例要不要比一下
你不能百分百防護，但難道不能把風險縮到最小嗎
你都說了政策沒有完美，要不要遵守是看人
對，人很難管，所以為什麼要把管制嚴格的隔離天數縮短、把可以出門的自主管理時間變長呢？
可不可以回答我

然後最後一個問題請去問你小學數學老師
-
更新回答你一倍兩倍
傳染力變強會導致一旦傳染更容易擴散
確診數就會變多
1傳10跟1傳20 只差10可能看起來沒有很多
但這10個不是只是數字而已欸！那是人！
B1106 同學好，不用等到未來，現在台灣官員就已經沒在承擔責任了喔
我的未來我自己顧得好好的，不用你祝福，謝謝：）
B1114 哇 又一個井底之娃 bnt 又是中國疫苗欸
沒想到德國=中國😮
B1108 笑死了
先搞清楚不想打跟沒得打的區別欸？
只有一種AZ的選擇
副作用就先不說了 劑量也少得要死
要打也沒得打，你確定在國內嗎？
還是你活在平行時空？
B1111 你舉一個例子如果今天換誰來
能獲得更好的結果取得疫苗？
啊如果你要說中國疫苗的話
我ok已經有其他國家打過了看看他們的下場
B1114 怎樣 又要扯中國動手腳是不是？
香港的bnt疫苗是直接從德國送到香港喔
不存在*動手腳*的問題喔😉
B154 因為他是指揮官又有領薪水啊：）
建議你聽一下B157的讀一下國中公民
都大學了真的公民要學好啦⋯⋯
B1119

韓國瑜或其他顏色
柯屁也會拿到疫苗
賴神應該也會拿中國捐贈的
B1119 
https://i.imgur.com/rIV7VJW.jpg
之前～
蘇貞昌的臉書發的，
人跟范雲一樣也躲起來了，
現在疫苗在哪？騙子政黨⋯
人命不值錢～
有政府，死較快⋯
B804 一直覺得被洗腦的都是黨養的狗，看了就想打
B1119 姐你也是成大的欸
雖然不知道哪個系
但你是去哪邊得知要買的是中國疫苗
我們要買的是德國疫苗
相信同為成大人
這點媒體識讀能力還是有的
對吧？
我可以相信你吧同學
呃⋯我只想說你們為什麼不怪那些沒把口罩戴好的人？如果中央說的話民眾都有乖乖落實今天就不會這樣了啦然後不要砲我說什麼「那是因為你家人沒有確診」這種狗屁話了⋯不好意思我家人有兩個確診一個被送到中部一個被送到南部🙂我怪政府嗎⋯我覺得是活該啦沒戴口罩又愛趴趴走我還能怪誰
阿算了台灣人本來就這樣做的再好都是應該的，做錯一件罵到你死為止😇
大家都多點同理心吧~少罵多防疫比較實在。
他真的只能在太平時期當個太平官

國家患難的時候他根本束手無策

完全崩壞
天啊 你們很會是嗎 誰不努力了 
不需要落井下石吧 

腦子呢
不太懂為什麼總有黨工一直攻擊說沒人提出實質建議都在謾罵
大家不是一直在說嗎
1.進口bnt疫苗
2.道歉
眼睛長來只為了戳瞎就是了
B1125 哥還是算了吧
有些人天生就不會查證  只相信黨
B1110 政府做得好= =?
你要不要看看你說什麼
防疫成功完全靠人民自己 戴口罩好習慣啦
政府做什麼事情
依然讓境外移入 然後還改3+11 造成台灣疫情破口

你要說國外
別人都給你一年多的借鏡參考了
你綠共政府 還能硬是造成防疫破口
然後 才來怪人民該收心了
笑話
B856 撈錢的時候百姓沒份
有難的時候在共體時艱
呵呵
執政黨明顯人禍都不能批評了喔 一天死十幾個 還要跪謝部長辛苦了 好賤喔 韭菜們
B1119
妳下去啦，別在這丟臉
B856
網軍真的一心為黨欸 真屌
你要不要查查  美國投資AZ多少美金
結果美國自己 完全不打AZ
全部拿出去做疫苗外交
你還有臉說國產疫苗?
你如果國產疫苗能 取得WHO的認證
你國產疫苗 也能賣出國際阿
可悲綠共網軍
共體時艱
可笑至極
然後？
人還是一直確診
疫苗不放藥證？
B1115
他提出3+11有可能是站在他的角度嗎？如果他只是想做好防疫，那就繼續之前的7+7就好了
，為何還要改成3+11？是為了另一批需工作的人嗎？還是？

 所以他只有這兩個項目變，其他項目沒有更嚴格嗎？

我怕數學老師跟我說一倍是×1，你那是10倍跟20倍餒，好吧我知道了，就是可能原本傳染力是很強，變成更強，但是還是一樣都很強的概念，感染者從2個變成3個的概念

今天月亮很亮，記得看
還有聖母在那邊說要有同理心 噁 去跟確診的人說吧
B1138
你真的完全都不知道的話我建議你去google新聞最快
"3+11華航" "3+11 范雲" "3+11 陳時中" 可以找到一大串
但我有點懷疑你是知道裝成不知道在發問
-
一倍是x1沒錯 但是"增加"一倍是原本的兩倍喔
我跟病患或家屬同理心，為啥要跟蟑螂窩同理心？
有病吧 你能體會他的辛苦嗎 沒受過教育就不要在這上面灑狗屎... 滿地臭得要命！ 這一年多每天擔心疫情 他哭不是因為壓力 是因為不捨警察單位各個機關還要因為多少人民不遵守防疫規定 被染疫還要聽大家該 對那個大家就是你 ！
哭哭 817還不快點給部長秀秀
B1143 好啦 這次疫情都是韓國瑜害的 這樣妳滿意了嗎 去查查看3+11是誰提誰放行的 還有臉說他壓力大 笑死 黨的壓力嗎
B1143 如果我上班做錯事造成公司損失，老闆也不該在那邊該，我盡心盡力上班那麼久都沒出事，今天一出事就忘記我過去為公司奉獻的
B37 他媽笑死
看了大家的留言 覺得大家都好清醒 我滑了IG發現只要說阿中一點點不好的話就會被炮爆。
B1145
你該不會覺得真的全都是機師感染的吧 你幾歲了 太單純喔 ？ 本土病例用你屁眼想都知道有本土病例 只是都沒爆出來而已 你也有可能感染了 去驗驗吧大哥...
痾 哪一段哭了？ 我需要影片
還是配上一個圖就可以說哭了？
B1149 妳真的好忠心喔 幫妳拍拍手👏
B1146
請問是在講三？
不懂有些台灣人
沒疫苗打 還被政府怪鬆懈了
居然還可以幫政府護航欸。。。。

都不知道政府剛剛拒絕復星嗎
真的是火不燒到你家不知道嚴重性
好會演，整天除了遲到讀稿以外，就剩會哭了^_^
神話破滅啊 國產94台灣價值
意識形態治國 有現貨疫苗不買
硬是在那等國產
國產就算出來你敢打? 我是不敢
好啦  不然你們篡位去負責  bb那麼多也只會bb
自助洗衣還不是沒人管為什麼沒關，這絕對也是防疫破口不止有八大娛樂行業
B1088他媽的我們還真的很可悲 被一個爛政黨搞到國破家亡
B1143 我管他為了什麼事情哭，那是他的工作，他要面對
你有想過家屬或死人的感受嗎
柯文哲侯友宜才該哭吧
幫中央擦屁股欸
真他媽該死的817
該死的3+11
害大家一起陪葬= =
話說 傳播妹工作滿檔是甚麼妖術
https://i.imgur.com/SOc4Okv.png
B1150 打「陳時中 哭」就一堆影片了
自己沒在關注CDC記者會還好意思伸手
哭三小?
防疫期間的最高指揮中心在最關鍵的時候沒有做好防堵境外案例
結果造成國人經濟與生命的重大傷害
你以為你那幾滴眼淚就可以沒事嗎?

柯文哲雖然讓人討厭
但我覺得他比你這個沒定見只會說謊的指揮中心還要有用!
我覺得做錯決策
他現在每天承受群眾壓力
每天開記者會面對媒體
也算是在為自己的決策負責處理
想哭也是可以

但為了警察哭真的讓我很不解
不是說警察不認真
他們也很辛苦
只是前面這麼多為了疫情辛苦的人
醫護、高齡染疫過世的人、失業的人等等
這麼多人他為什麼不為他們哭
只為警察哭真的蠻ㄎㄅ的
最氣的應該是醫護吧
一堆累的要死又染疫的還這樣被忽略
B1143 
你一定在跟我開玩笑
那是不是可以說一個醫生之前救了10000人 
因為不小心判斷錯誤害死50個人
醫生就可以說 我也很辛苦啊 前面救了那麼多人

說明白就是因為今天他做出錯的政策才到至今天情形
還死都不進BNT疫苗
說好的超前部署都是屁
一年多來 多少國家當借鑑 台灣還這樣？
說好的疫苗 說好的超前部署
現在醫療崩潰

最辛苦的是一線那些人
政府天天說的疫苗到底在哪？
該哭的是醫護警政人員
和平時乖乖戴口罩的人們 好嗎

我們能做的只能做好自身防範
政府該做的 是超前買疫苗降低感染風險
及提早準備醫療資源部分

不要跟我說之前疫苗大家都不打
AZ 防範只有70%最低 
而且打了有血栓死亡的案子也不算少
我們只有一種選擇
而且劑量超少根本不夠一個縣市打

在疫情期間誰不辛苦？那些因為他做錯政策
忙得要死 不能見親人的醫護人員不辛苦？
那些因為政策決定錯誤 不能工作的人不辛苦？
他至少還能邊哭邊領薪水

做得好當然可以誇讚
做不好也該罵好嗎
為了警察哭，然後西門町警察全部回家隔離
https://i.imgur.com/f6VAEzV.jpg
好可憐 連情緒都要被檢討
B1162 我伸手？ 我看妳根本不知道這張圖的內文是哪場幾月幾號記者會的內容吧 🙂
如果這場記者會部長真的有哭 我可以道歉
大家都很辛苦  雖然政策有錯但也不能全部怪在陳頭上吧  那些茶藝館機師自己沒做好防疫工作本來就很有問題  每個酸民這麼會說  將心比心  換誰在那個位子上都會壓力很大
案1522為60多歲女性，發燒到死亡7天。 
案1860為70多歲女性，採檢到死亡5天。
案2476為70多歲男性，發燒到死亡4天。 
案2720為60多歲男性，咳嗽到死亡7天。 
案2825為60多歲男性，發燒到死亡5天。 
案4162為60多歲女性，症狀到死亡1天。 
案4284為60多歲男性，死亡後通報採檢。 
案1341為70多歲男性，發燒到死亡14天。 
案2558為60多歲男性，發燒到死亡6天。 
案2719為90多歲男性，發燒到死亡6天。 
案3031為60多歲男性，發燒到死亡8天。
案3242為60多歲女性，發燒到死亡4天。
案4648為70多歲男性，發燒到死亡1天。 
案4666為70多歲女性，咳嗽到死亡9天。 
案4984為70多歲男性，採檢到死亡4天。 
案5869為50多歲男性，送醫後宣告死亡。 
案4373為50多歲男性，發燒到死亡17天。 
案2865為70多歲男性，發燒到死亡5天。 
案2877為70多歲男性，發燒到死亡5天。 
案3213為60多歲女性，發燒到死亡9天。 
案3305為60多歲男性，發燒到死亡10天。 
案3980為70多歲男性，咳嗽到死亡11天。 
案4273為50多歲男性，發燒到死亡5天。 
案5098為70多歲男性，發燒到死亡9天。 
這些人到死前都只能孤身一人，甚至死後都沒辦法讓親屬見最後一面，那些提議及同意3＋11政策的最好看清楚你們目前為止到底害了多少人
要換人嗎？如果沒能力的話，下來哭個夠。
不是官員說台灣人平均薪資高 台灣經濟穩固嗎 現在怎麼都消失了 人民沒錢賺 他們好像持續進帳中餒
*台灣守了一年了沒有功勞也有苦勞？*
試問哪個工作不辛苦啊！
看記者會很久了
問到關鍵問題只會含糊其詞
校正回歸也是個大笑話
你們真的好可憐
為什麼熱門都是這種留言 到底有沒有思考就按愛心？之前台灣比全世界安全多少的時候你們沒得酸 現在疫情嚴重指揮官的壓力一定是最大 人家為警察抱不平也要被你們酸說作秀
還看到有人說就跟考試沒努力考低分在哭一樣 請問這是什麼爛比喻？
如果不3+11 會有這些問題嗎？
3+11真的可悲 靠後台在做事的幹你老師
哭是正常的釋放情緒的方式好嗎
樓上的人最好一輩子都不要哭喔
說哭泣就是代表承受不住壓力
什麼過時的觀念啊哈嘍
？？？？？？？
大家講話都好沒水準喔⋯同理心？
政客真的TM害死很多人，你們這種公家的，還有錢可以領，但可以看一下我們這些老百姓嗎，有多少人因為你們的疏失導致沒工作，有些可憐的人現在三餐都不知道在哪，可以積極想一個方案來補救嗎，別只會光說不練，只在乎你們黨派的鬥爭、下次的大選。
事情遇到了就解決，做錯了就道歉，別tm做錯了，狡辯不道歉又沒任何作為，真的很可恥..
死者家屬:同理心？
中共來的
可以下去領廣告費了
B1182  又來了

228 出來救援
B1178 醫護 警察 消防人員才該哭
所有第一線事都他們在做
指揮官一年多來完全沒政策導致現在這種局面
現在哭的意思是？？？
美國一年的時間讓台灣借鏡去準備疫情爆發怎麼處理，實際上呢?沒出事時就台灣NO1
大家不要怕，一出現大規模感染後才知道防疫升級根本只有準備大綱，怎麼停課停班，如何做細部處理，預排疫情爆發醫院擴充應變，預排疫情爆發編配人力調度，全部都沒有!!生病請回家先自己休息喔，政治超越專業，衛福部發聲，然後行政院長再來個政治急轉彎，戰犯范雲神隱，叫陳時中自己坦，最後努力打擊雙北不同顏色執政市長，政治凌駕疫情，要是網路批評就會被1450批鬥，我們市井小民才想哭吧，我們的命原來不值錢~
勞工也可以哭著對老闆抱怨不合理的事嗎？ 勞工哭了只會被公司黑 政客哭了還一堆人說不要苛責 況且那是他的位置該負責的事情 扛不住就用哭的 抗壓性太低了吧
B38 去年是台灣遵守，才沒爆發，乾政府屁事
B1179 醫護：同理心？
他哭他的
我們看到會怒
很正常吧
一堆人說什麼罵政府是很沒同理心的事
請問你們怎麼不想想是誰把台灣搞成這樣
我們每天活在可能會感染的恐懼中
一堆人被迫放無薪假
旅遊會議展覽也被迫取消
我們才想哭吧
想打疫苗還沒得打
等什麼國產啊 到底在堅持什麼
留言說有疫苗不打的是活在平行時空？？？
到底哪裡有疫苗？？
除了別國不要的AZ 施捨給台灣
撇除一堆副作用 劑量根本少之又少
到底哪來的「有疫苗不打」一說？
還活在大內宣的平行時空嗎？？？
該醒了啦 不然下一個確診的就是你了
最大的問題就是政府怎麼會讓一個沒有學過流行病學的牙醫來擔任這次疫情的指揮官
不讓適任的人來做
有公衛/醫學背景的人才能更知道要怎麼穩住現況吧？！
B64 除了對反對民進黨聲浪的人說五毛你還有什麼屁小用？
不開心的去其他國家吧
買中國代理的疫苗會不會有代價？
（真心問）
賴清德這樣我可以接受，但是你不是姓賴啊~
B1193 覺青起手式（不爽去XX呀、不爽你來呀）最沒建設性的話 
不要跟著民進黨一起退化欸！
現今狀況我比較相信是
劣幣逐良幣
綠蟑螂🪳到處爬
其實滿不懂為什麼底下還要嘴/吵之前的3+11
沒錯他有錯，他也正在彌補
但是一直拿這點攻擊他的意思是什麼?
不是說不能討論，而是看到事情正在發生的當下
看到的攻擊還是比正向評論多
吵那些已經發生的事情有什麼用
還看到有人說要他下台之類的

不下台繼續解決問題
或是
下台逃開大眾眼光撻伐
哪個比較好
他大可以道歉道歉就跑掉阿
幹嘛留在火線正中央被攻擊
部長已經很努力了，如果他不想負責，他還在這裡幹嘛
也許有人會說什麼作秀阿、政治因素阿、在演阿之類的
就算真的作秀好了，那他也是在解決問題阿
不然誰來做會更好 :)?

而且他到底怎麼樣也只有他自己知道吧
反正每個人看法不一樣
至少我覺得他是個想解決問題的人吧
很佩服他
只是可能看到那麼多人都在對"以前的事"發脾氣
覺得很莫名
也覺得他很可憐，都在浪尖上了還要看到一堆攻擊的人

管又管不動的白目仔
人力吃緊的醫護和警察人員

唉

順便說一下，他說目前醫療體系沒崩潰這件事
我個人看法是，第一線真的要崩潰了
那為什麼還在電視上呼籲沒有這件事
我的想法是偏向是他們想穩定民心吧
穩定民心的用意是要大家不要自亂陣腳
而不是放心的跑出去玩
真的自己亂了，還那麼容易拉的回來嗎？
雖然這個作法可能不對
可能真的會有那些到處玩成為破口然後再來罵政策的那些人
但我們都有腦袋，知道現在要幹嘛不該幹嘛
就做好自己的防疫，不要成為自己和其它人的負擔就好了
為了不去擔心以後的事情
先做好自己的就好了
管他說詞是什麼，都已經不相信政府他們說出來的話了
幹嘛還去聽他們的說法呢?

應該有人覺得我就是阿中粉阿中護航飯
沒差~ 是不是我自己知道就好
看到的真的太多都是無厘頭的謾罵
不爽而已
哈哈哈
跑來大部分底下都是討厭阿中的留言中替他說話的偶也是白癡
希望疫情越來越好，不要在自己唱雖自己了臺灣人
多點正能量好ㄇ
每天一直罵人
不無聊ㄇ
有夠累

臺灣加油！
大家都很辛苦啦
誰也不願意台灣變這樣好嗎
反正現在怪誰怪誰我覺得只是人心慌慌下想找個發洩口
不要一直怪來怪去
沒完沒了 只會造成負能量更多
閉上嘴戴好口罩
乖乖待在家防疫做好
不要到處亂跑
勤消毒
就夠了
大型情緒爆炸現場👍
一開始林全就說如果政府授權 他可以訂購3000萬劑BNT疫苗，但不是就有綠色的在搗亂嗎 ？所以最後告吹了，現在一直要民眾等國產疫苗，不就很明顯他們為了圖利自己，也不顧百姓的生命安全 。
日本、韓國 總人口都是我們的2.3倍 他們都沒有要製造國產疫苗，我們一個2300萬人口的小島，在那邊生產疫苗幹嘛？ 花這麼一大筆錢，疫苗製造出來了然後呢？它又不像流感疫苗每年要打一次，這些錢去買BNT買輝瑞 不是很好嗎？
原po根本酸民，如果一開始華航的不違反規定，會有後續這麼多事情嗎？還有不守規矩的民眾，會有這麼多破口出現嗎？現在最需要的就是台灣人民團結、好好待在家裡不出門，不是只會在背後打鍵盤抨擊政府啦！什麼都要怪政府，你連上廁所都上不出來是不是也要怪政府？可憐吶！還有3+11規定之前就不會有問題，為什麼偏偏這次出現問題？不就是因為有人不遵守規定嗎
拜託想炮的話先做好作業好嗎？
https://i.imgur.com/87HGegF.jpg
https://i.imgur.com/SlSNshV.jpg
啊一開始有疫苗的時候
不是一大堆人說不要打怕死嗎⋯

現在在說沒疫苗的看不懂欸

然後疫情都爆發這麼嚴重了還是很多人不守規則
一堆阿公阿嬤在外面買東西不戴口罩亂跑
回來再看電視罵政府防疫沒做好
難道真的要拿槍舉你才會自己做好防疫膩
B1196 酸民就是只會用嘴說話～
乖乖戴口罩很難？ 疫情嚴重大家都知道 在這邊罵來罵去有什麼意義～ 又會去改變什麼？得病誰都不想 但在這邊罵來罵去也不會改變什麼喔🥺 我根本不關心政治捏 他是哪一黨的我也不知道～ 只覺得一直吵是有毛用～
B1198 彌補個屁，人家地方想超前部署還要被中央擋住，隔了兩天才在做一樣的事情，還三個一致是要笑死人，地方隨便就能談到疫苗，中央在幹嘛？
B1202 直接隔離14天會有這些事？
乾 BNT說有中國阻力 那莫德納呢？你莫德納總可以多買吧 台灣有2300多萬人 是要等到死多少才願意正視這個問題？
b1204 一開始進AZ的時候連部分醫護都在遲疑啊，副作用那麼多，加上多國禁用，還有30歲以下女性引發血栓的可能性之報告出來
何況那時候政府還說會有輝瑞，那我們為什麼不能等一個更受國際信賴的出來再打？都還要工作上學誰能那麼愜意地請假應付副作用？
那時不打疫苗的民眾根本沒做錯什麼，啊 有做錯一件事，那就是太信任這個政府🥲
B1206 你也好笑，放長遠看，如果所有人都普塞，結果有一堆偽陽性，全丟醫院？為什麼普塞要造成醫院負擔？中央一定是有什麼困難才會先這樣阻擋，你有想過嗎？酸民
b1202你貼的那些圖証明3＋11就是蠢政策
只是上次運氣好才沒爆發而已
B1207 3+11就是14天啊，會算數嗎？而且他的職業是機師，飛一趟都要隔離14天，誰會想來？而且台灣都是靠貨運的
B1198 正能量並不會讓疫情變好
唯有疫苗才有辦法
好不談他之前做的錯事 畢竟之後修正更重要
但是！他還是沒有想辦法解決現在的慘況
依然阻止BNT疫苗進來
人家都已經伸出援手了！
為了意識形態這樣真的值得嗎？
我們已經沒能力等8月國產疫苗到了
我可以都待在家做好防疫
但我爸媽依然要去上班
B1205 所以不要起手式不爽不要怎樣很難嘛😂快被你們笑死了
好啦不然部長你來當啦 不要只會在網上當鍵盤手
B1211 你只是不願意面對這些事實才說運氣好啦顆顆顆
3＋11到底是啥
B1210 那離島什麼資源你想過嗎？現在飛機一天只有不到5台，是有幾個人，地方政府送公文視而不見就很棒，電子公文你居然可以說出病毒比公文快這種話，好啊 馬祖真的有確診了才要設快篩，真的不見棺材不掉淚
b1026 
每個人看法本來就不一樣
你覺得沒在彌補，那就是沒有
我覺得你講這個合理，為什麼中央和地方差這麼多
但我們不知道的事情總是更多
畢竟我也不是裡面的工作人員
但我希望大家能更思考更多方面
為了我們想知道的答案 去問去解決
沒能力去解決就發嘍，看能不能哪裡幫助到現在不足的地方
而不是只是一直罵

沒屁用阿
生氣也是自己在生氣
批評別人不會讓事情變得更好解決更好
不想用同理心去諒解一個你討厭的人
但他就是現在在那裡的那個部長
你沒辦法吵到他下台
也不想支持他
那至少減少負面思想吧
B1212 哪裡一樣了？一樣還需要加來加去嗎？ 最會玩文字遊戲
B1194 中共不是白癡，這麼多人在看他，他不會讓美國流氓說他沒人道主義，讓人抓他把柄好嗎⋯⋯
B1204 
一開始到底哪裡有疫苗⋯
少之又少別國不要的az疫苗嗎？
說不要打？那還真的打不到
只有30萬劑耶
更不用說現在 疫苗再不進來
第一線人員垮了 大家都掰了
不是要製造恐慌 只是有太多前車之鑑
B128 為什麼我不能回國 政府說的陰性證明我給了 平常的税也繳了也包含健保 也許還繳得比大部分的人還多政府規定的居家隔離也做了 再說我也打了疫苗 要不是要當兵 我也不想回來缺水缺電缺疫苗的地方
B1218 我覺得吵這些沒意義啦，覺得政府爛沒做事，那你就做好自身防護別亂跑吖，一堆不遵守規定的，怎麼不去罵呢
B128 專業! 但這老頭看起來很戀棧呢
b1216 事實就是中央在賭每個機師都會自律才會提案3＋11政策
你貼的圖就已經說過上次3＋11就有機師違規的問題，啊不就還好上次沒爆發，然後奇怪的是中央還不怕死的繼續施行3＋11 ,這不是蠢什麼才叫蠢
不願看清事實的是妳吧
https://i.imgur.com/N3uwd2C.jpg



b1232然後妳還在有自律會做這些事情，那中央一開始就不該制定這種政策讓他們鑽漏洞，懂？你這樣護航真的只能看的出來妳很沒有邏輯，根本不懂前因後果
對了我誤會了，蟑螂是根本沒有邏輯觀念的
你怎麼還有臉哭 醫護人員每天面對那麼多危險 你不僅停止讓醫護人員施打疫苗 還要減他們薪水 
我爸爸都快一個星期待在醫院沒回家了 整天24小時幫你照顧確診的重症病患 居然還不讓我爸打疫苗 我們才該哭吧
B1223 你因為要當兵就算了
其他自私的  為了賺錢害了大家的台商  其他理由回來 順便把病毒帶回來的 就很該死了
@B43 你韓粉喔？還是怎樣？你那麼厲害你要不要直接出來選總統==不然你滾去大陸啦 煩死 就有你這種人啦 難怪台灣疫情好不了(´･Д･)」 真的希望你好好照顧自己的嘴 瞎逼逼 蝦妹
B1225 謝謝 我不懂為什麼人類總愛把問題複雜化🤣
我真的希望疫情能在我七月中生日前就減緩
這也是我的生日願望 願所有的人們 不要再受這種折磨 雖然生活已經很不容易了 但我們也要樂觀一點
希望大家能一起振作並團結抗疫
B75  他現在下任會被罵慘啦 台灣百姓怎樣做都有意見啦 再來 他下任 誰敢坐著位置？笑死 不然你坐啦好不好那麼會講
B1226 呵呵那你怎麼是怪3+11呢，怎麼不是怪機師為什麼亂跑呢？怎麼是全都怪政府的呢？有自律會有這些事情？你也是一個不面對現實的人
B121  你家怎樣乾我們屁事嗎== 噴三小 腦子不清醒吧 你也去看醫生啦 大事不妙
B141  這篇文章下一堆腦癱吖 替他們默哀
B160  藍頭D 是 D能兒？
真的是演員ㄟ
原po是否在學校被排擠、從小被霸凌吧？才有這種噁心的想法與言論？
b1213
對於爸媽，我也是同樣擔心
每個人都是同樣暴露在一樣風險底下的

對，正能量不能讓疫情變好
衛福部也沒有做到最好的感覺

如果都做到最好，現在就不會有這樣的狀況了
你說的這些我都認同

不認同的是，在這樣的情況底下還是很多人只會那以前的事情罵
不懂而已

我覺得你說的很好，要讓疫情變好才是對的啊!
討論還有向政府提出疑問和監督是我們的責任還有權力

我也是來打醬油的
都是看著別人在討論、在唇槍舌戰
真的討論出什麼屁嗎？ 我也沒有
但我覺得，如果單純上來散佈負面思想的人還是趕快退散吧
把這些地方留給真正有意義的討論
而不是上來只是
ㄜㄜㄜ做的太爛了好好笑ㄎㄎㄎ臺灣政府就是爛
之類的無意義留言

我想說的只是，那些只會酸政府然後沒有再真的討論怎麼樣才會變好的人
就閉嘴吧
不是您，我覺得你會這樣回我，才是真的有在討論，而不是只是會酸而已哈哈
每個人都會酸，但是只有酸和酸但會認真討論的人
真的是不一樣的
我們不用每天報數字的人
解決問題吧! 
拜託 哭屁
B317 每天都有人撐不過去 活該嗎
B1229 是不是沒東西可以扯才一直拿「韓粉」「滾去大陸」「要不要你來做」之類的當發言的擋箭牌。眼界到底多狹隘🤫
B1224 我住金門要跑去哪
B1189  笑死 一堆百姓自己不戴口罩造成疫情爆發的 怪誰？怪你祖先不顯靈要不要？？？
我先不論底下在戰什麼
我在想如果當初選那顆光頭會是怎樣的局面🤔¯\_(ツ)_/¯
哈哈哈哈哈B30
覺得大家可以不用跟突然瘋狂留言四處罵人的爭辯(๑•́ ₃ •̀๑)
水準不同，話就不用講太多，除非是去勸她多讀點書🙊❤
反正民進黨又要叫韓狗魚出來當救援投手ㄏㄏ
政府做得不好是事實
等等下面又一堆留言
不然你要投韓國瑜?
想被統?

真的是可悲覺青統治台灣
說一下民進黨不好就在那邊雞雞歪歪
可憐 
3+11大戰范

這次雙北真的領先中央做得很好
已經很盡力在做了
柯文哲有專業背景 侯友宜有魄力執行
哎呀稱讚他們兩個 等等又要被貼藍白粉
QQ我好怕哦
哭三小 該哭的是警察吧 
如果真的心疼警察就做點實質作為幫助他們好嗎 取締不戴口罩本來就不是他們的責任 憑什麼都是他們扛下這些事情啊 每天面對一堆民眾 也不知道自己哪天是不是也會被傳染 取締還會被罵 被打 還有被砍的 演戲哭一哭講講場面話真的誰都會啦 噁心
b1246 同感，真的懷疑她是不是在學校被排擠、從小被霸凌才出來反串的
整個民進黨都在打太極啊
補教業真的放無薪假放到想哭欸：）
好可憐  這種時期當然都知道大家都不好過
難道大家都能保證自己有好好做到防疫嗎
B42 不要想用那種「如果他是你的家人布拉布拉......」的奇怪比喻來情緒勒索好嗎？
做錯決定就請自己背起責任，
看是想辦法積極補救還是要下台換人都可，
而不是在那邊哭給人民看還要無辜民眾來替他的錯誤決策承擔後果。
沒有能力就換人，
反正他也已經是個60幾歲的阿公了啊。
不是 阿中哭沒用啊
叫范大立委踹共比較好吧
雖然我覺得她出來火會越燒越大就是了
好慘 中央都不出來解決問題
然後放部長一個出來去面對
完全不懂欸🙂🙂🙂
所以說 疫苗呢？？？
政治生命>人民生命的黨
希望他為你付出?別想了
別身受其害就要阿彌陀佛了
就是因為去年有他們 台灣才可以平安的度過一年啊 
啊去年走在路上不戴口罩的一堆 現在爆掉後怎麼都只會怪政府 怎麼不怪民眾自己沒有警覺心 以為台灣很安全就都不戴口罩了 嫌熱不戴 化妝會花不戴 什麼原因都可以構成民眾不戴口罩的理由 啊現在一瞬間那麼嚴重再來怪政府走錯步 到底是有什麼問題 
還有為什麼要偷偷營業？ 非常時期共體時艱很難嗎？？
去年在醫院實習 在超商上班 也是一堆進醫院口罩就拉下來戴在下巴的啊 甚至這兩個人潮這麼多的場所要求他們戴口罩還會被嗆「哪有那麼嚴重 你就是太誇張」「阿我帶著口罩沒有辦法講話啦」
第一線都辛苦替台灣保護了一年多現在才兩個禮拜不到就要罵成這樣 你們根本就是只會看到別人缺點的一群人 
當然 知道大家都很累很辛苦 但是我們不用像醫護每天面對那麼多疑似個案甚至確診個案 也不用像警察去抓那些不戴口罩甚至偷偷營業的店家 更不用像指揮中心 每天開記者會 然後一步走錯就被罵爆  不要跟我說這是他們的工作不爽做就離職 好啊 大家都離職我就看生病的時候沒有醫護人員 你家遭小偷沒有警察  沒有政府台灣要多亂 難到就不能有點同情心嗎 
還有那個整天要人家下台的 我才不信今天這的位置換你坐你的表現會有多好啦 根本就只是只敢躲在螢幕後面在那邊亂罵的鍵盤魔人 這麼有本事 你去做啊 就只會出一張嘴
只是想告訴大家他們也同樣身為台灣人 怎麼可能願意讓自己的家變成這樣…..
B1232 不怪3＋11不然怪誰，就是給了他們寬裕的政策，才會被鑽洞，民進黨給你多少錢
就是中央害的 一個不敢面對現實的人
下台啦，乾
哭屁，小孩 ?
B1258 簡潔有力又是我心中的想法，給推
B1254 疫苗不是部長責任喔
會這樣他要負87%責任，接受范婦強烈關說已經說明政治利益凌駕專業了
我怎麼覺得dcard最近怪怪的火力火氣都特別猛
是大家在家沒事幹還是純粹各方網軍動起來
B1256  記得楊小姐領錢啦
有功自己攬，有過人民扛

不開放3+11 全台人民現在不用緊張兮兮整天戴口罩，醫護也不用累成這樣啦，護航成這樣，噁不噁
看北市直播都比看時鐘報數還好
北市直播看了都很心酸
覺得柯文哲已經運用他的醫學專業做到最好了
中央沒有疫苗或其他充足的物資
柯文哲親上火線 去一線看醫院的運作
嘗試找到最好的方法
中央報報數據喊喊話就完事
根本不知道戰場上的人多麼辛苦

我真的是很難過
柯文哲直播還說 要修理他等疫情結束在修理
無腦的DPP支持者到現在 還在分化中央跟地方

現在這種危急情況了 賴清德或陳建仁 
具有醫科專業背景的人上 不是更好嗎?


哀等等又要被抹藍白粉
B1221 
不是直接談條件的那種代價，是間接表明國際組織台灣有沒有參與無所謂，由中國代表即可的這種～
原來民進黨是那麼值得被原諒的顏色啊，
做不好，哭哭就好⋯
哭有什麼用，死的人時中也沒哭啊，
演戲很會。
https://i.imgur.com/aUw9CFF.jpg
超前部署一年都在幹嘛
到底部了三小
在哭你沒辦法當台北市市長嗎
B1256 
第一線人員都很辛苦 這無庸置疑
現在討論的是政府政策
到底超前部署了什麼
講真的指揮中心每天開記者會講講數字
比得上第一線人員出生入死嗎？
現在炮的點是有疫苗卻為了意識形態而拒絕疫苗來台
畢竟當務之急是控制住疫情
但政府跟指揮中心這種決定真的讓人不苟同
戴口罩當然重要
但難道要戴口罩一輩子嗎？

看一下吧這才叫找出解決辦法
醫療體系真的不堪負荷了
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991993.htm
看到大家留言的反應跟風向
我就放心了
真的覺得陳時中你除了報數字還會槓麻？？？
如果2022台北市長投票單有你
我一定支持你當台北市民
B903 大姐你可以不要一直預設立場嗎
他媽沒學過邏輯思維是不是啊
什麼事都要我保證
他媽應該是蔡英文保證吧 不然我投他幹嘛的啦幹
做錯事被他人指責本來就是天經地義的事
更何況這個錯誤影響的層面這麼廣泛  全民的健康、生計等等...
再者 面對疫情 國外已經為我們示範ㄧ年了 結果我們還能搞得像裸考生一樣 缺疫苗 缺醫療資源...
這樣的政府 能不被冷潮熱諷才奇怪吧？
B103 可憐國中生吵架標準用語
請問罵陳時中的各位 腦子到底好不好使？
會出一張嘴罵人 比較厲害是嗎？
一句話
今天讓你們去當 你們能當的更好？
你們只會一直罵
到底想怎樣的結果啊？
想陳時中下台嗎？
行啊 他下台誰要來當 你們嗎？

有時間罵在解決事情的人
怎麼不把時間拿去罵那些不自律不戴口罩、還在為了非必要群聚的人？
只會躲在家裡罵人 真的對疫情有幫助？
罵一罵就能恢復正常上班嗎？
還是罵一罵就會有疫苗打了呀？

動點腦！腦子不用就捐出去！謝謝！
B0
大推
臉書一堆腦粉
今天這篇直接釣出所有人混戰
高下立判
腦粉被嗆了只會理智崩潰講話也沒邏輯
要大家閉嘴體諒
有動腦的有證據有邏輯有條理
被嗆就再爭論回去

原本很崩潰台灣一堆人沒有主觀判斷能力，連一堆大學生都瞎挺
今天終於看到一盞明燈

謝謝你🙏 整個心情好起來
親戚住美國 去年因疫情關係失業 聽她們說政府每週補助700美元的失業救濟金 後降到500美元/週 希望我們政府也能有相關紓困措施
B1268 部你一年多時間別的國家在封城
你還能正常生活上班在外吃飯休閒娛樂
沒在過日子？你那邊是還來得及？
來得及的話記得跟你媽說不要生你出來
浪費社會資源  沒在動腦
可憐的陳時中 還好他不是我爸 不然我會心疼死
B1278 這麼晚還出來洗地真是辛苦你了
記得去領加班費
B135 當官本就該承受應有的責任及壓力
某樓要不要看看台灣現在的確診數有幾例，病床數剩多少，疫苗有多少
妳那邊還來的及阻止3+11喔
B141 可憐吶 又一個國中生來吵架了
真的不要只會在背後當鍵盤俠欸⋯⋯
你感覺超行那你來～ 發生這樣的狀況部長也非常不樂意好嗎== 誰想一天到晚被你們這種只會躲著的鍵盤俠罵==？？
前一年的努力都功虧一簣
這麼多犯錯的人，不戴口罩的人，到處亂跑的人，到底是多狹隘才只會怪部長啊？

到底誰不想台灣一直平安 
一直怪罪部長，看部長笑話只會顯的你真的是心態很差ㄟ
人家哭妳說作秀那你活著都不要給我哭
阿！原來部長不能有情緒 只有你能有：）
B141 好哦 他願意讓出位置給我嗎?
B1234 鬼邏輯又來了，一批評馬上要人家當
閉上妳的嘴拿好刷子洗好妳的地，西屯瞎妹
我在這邊先幫妳默哀
時鐘的超前部署成果:
當別的國家已經在正常生活上班在外吃飯休閒娛樂
台灣回到考慮封城的階段，然後還沒疫苗可打
只知道活在過去？龜兔賽跑聽過嗎？
記得跟你的黨說要尊重專業別亂派人當大官
浪費社會資源  沒在動腦
動點腦！腦子不用就捐出去！謝謝！
B1284 不怪他怪誰? 3+11沒他的份?他不用負責喔?
要哭回家哭不用在那裝可憐，我知道你會說"那你來做"，我OK，他要下台了嗎?
拿了多少錢做多少事啊部長
呵呵 去年部長第一次哭的時候大家狂貼文狂洗版 我一直都同意部長很辛苦（現在還是覺得他很辛苦 但做錯就是做錯）但在美國看到身邊所有人都在網上稱頌我還想說wtf 啊今年一樣哭結果大家又狂罵 真的笑死耶 果然台灣人就是容易被風向帶來帶去 一點主見跟判斷能力也沒有真的是很好笑 一樣很辛苦今年哭就是假的去年就是真的？我怎麼沒看到去年有人說他在演戲？搞不好去年就開始演了呢呵呵
他哪有那麼大的特權同意⋯還不是上面搞事
他出來擦屁股 要扛一些沒有邏輯思考能力的酸民言論還要監督下面的人有沒有做好防疫
真的辛苦了
B1284 真的⋯看到部長都60幾的人 努力做事了 還要一直被罵 真的很心疼
B1284 先聲明理性討論
照你的說法一年前平安
是因為大家都有戴口罩吧
那指揮中心做了什麼政策嗎
（畢竟你說現在這樣要怪去怪不戴口罩的人）
這種慘況誰都不樂見
所以當務之急是控制住疫情
但中央跟指揮中心做了什麼
阻止疫苗來台 硬要等到八月
沒有人想看部長笑話
因為這也關乎到我們的性命
但他做的決策太離譜了
啊拜託不要跟我說什麼你行你來這種話
地方政府都要進疫苗但上頭不准
下位者有太多行的人了
B1174 真的有夠可憐的 碰到一直作秀的
還有一群護航的
B1294 妳用邏輯在講，但她根本沒有邏輯啊⋯⋯
還有人挺他？如果挺得下去我也是暈🤷🏻‍♀️
b1232 原來政府出錯不能批評，那叫民進黨綠共真的沒冤枉呵呵
你應該就是民進黨派來的綠蟑螂吧，記得跟楊主任多領一點
B42 光是第一句話就很有問題了，什麼叫做  牠們沒想過那麼嚴重  身為國家的疫情指揮官不是應該要把是情想的更全面嗎? 而不是只會在台上作秀...
B1284 他是執政者 做好政策本來就是應該的 我們有納稅喔！現在疫情爆炸不罵他 罵誰？
昨天的綠蟑螂們全部彙集到這篇來了？ 做錯了又不聽民意難道不欠罵？
半夜再推一下這篇，需上熱門😥
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=4f84ee8f-ca9b-45bc-bc3d-f0d2826c2f95
欸前面的，當官的做出錯誤決策還不能罵？這樣的錯誤繼續下去會賠上幾條人命？
在那邊情緒勒索一下子說哭很可憐一下子說人老了很可憐，啊第一線醫護呢？同情陳時鐘就不同情被他的無作為或消極作為搞得很累的醫護嗎？
一線醫護不能回家不可憐嗎？他們只能打副作用一大堆的疫苗不可憐嗎？人家忙到沒時間哭給你看而已，真要比慘，他們最慘🙏
B97 我就想知道 為什麼前面有一整年可以準備
政府也一直在喊超前部署
結果疫苗沒有 篩檢不夠 通報程序出問題
病床不足（甚至比之前講的超前部署的病床數還要少）
請問超前部署是什麼
哭三小....不會回家哭
B159 這些是我們嗎 你跟我們講有什麼用
下政策的人不用負責 請問誰要負責 第一線醫生？醫檢師？

疫苗台灣這個副作用最大喔
阿我不懂你仙藥靈丹是什麼意思
但稍微讀點東西的話就知道這個疫情只有疫苗能解
加油喔

沒錯啊就是要解決問題 所以才看不慣你們這種無限包容無限護航啥都不懂在盲挺

全面執政是話數？公民是不是也要重讀啊
留言太中肯
哭可以解決事情嗎？ 若今天你哭會有疫苗，
你盡量哭。但誰為那些死去的人和他們的家屬哭 ？誰為想要打疫苗的人哭 ？
同事確診，她卻被規定只能待在家，她妹被強迫跟她待在一起，她們才要哭吧？ 
若發生什麼事，你民進黨在乎嗎？
B1272 啊..你先往上看看 其他我留言的吧
本意是什麼先搞清楚好了👀這樣才不會有誤解喔
（少點批評，多點鼓勵）

再者，會提及這樣的回覆 也是針對該則留言所有的想法。

啊不對 妳也不知道哪些是我留言的 好吧 那算了沒關係！就繼續維持我們各自的想法看待這些事情好了！btw 也許 有時候注意一下用詞似乎會妥當一點 也可能會讓整體發言看起來更理性一點 以免被情緒字眼淹沒！
B1052 你這種人就很容易被渣男騙

機務人員只要居家隔離三天（3+11）這是經過「中央疫情指揮中心」認可的，諾富特飯店讓確診人與一般人混住也是鄭文燦的鍋
這兩個破口造成台灣防疫漏洞是誰害的？當然是中央指揮中心開的先例呀
結果現在指揮官哭了你還心疼他？

就如同渣男幹了外面女人在跟你道歉說我以前對你有多好，然後你還心疼他？

他們一個個都是政治渣男，拔屌後再甩鍋，女人們還不懂嗎？
真是爛政府什麼都爛，做什麼都爛，我們到底為什麼要選蔡英文，都是政府在那邊亂搞才會讓疫情變這樣，真的是廢物一群，隨便一個人都可以比他們做得好。要是我當部長台灣早就沒病毒了。
假超前
B1284 
去年政策屌稱讚👍
今年政策鳥被罵👎
懂？ 就是這麼簡單
欸抖欸抖等一下
一串看一下一堆人說叫部長下去
說部長不會做就下台啥的
但我只是在想 你們一直說叫他下台換人
但真的有人願意接嗎？真的有人敢接？
這個職位要承受的壓力很大 相信大家都明白
確定真的有人敢接？我認真疑惑這個問題
有很多醫師或別的官或啥的
發表很多言論很多建議
但是真的要他們來當 他們敢嗎？
如果他們真的願意真的敢 
那我覺得換人也沒關係啊
但如果他們選錯了變更慘 
那是不是又要像現在這樣
說實在的 我覺得現在這種狀況
誰都不知道哪個選擇才會是最好的
事後馬後炮很簡單 但是當下做選擇的時候
誰能百分百確定哪個是正確答案
-
我只希望所有人拜託做好自己能做的 
戴口罩勤洗手做好 不要口罩亂戴
然後確診者 拜託誠實回答足跡 
甚至可以的話 主動提醒接觸過的家人朋友
讓他們也能盡早隔離注意自身狀況
B1265 😂
老調重彈，連號稱親台的美國日本都是一中原則哦，所以本來就不存在「台灣」（或是中華民國）名義加入任何組織（白話文中華民國沒有任何國際友人），除非台獨到底（好像除了半導體也沒啥底氣），但是目前看來817選出來的人只是假台獨而已。
而且獨立之後可能會遭遇到很多困難。

不覺得沒水沒電就夠我們玩了嘛😂
操你媽的 哭三啥小 我幹你老師 疫苗不趕快買在那邊哭 臺灣人都要死光光了 民進黨去給狗幹
就因為3＋11！
我開餐飲的，今天看到學校遠距教學到學期結束！
看到心都涼了！
我沒得新冠，但是我已經覺得我快死了！
我還有兩個小孩要養，那些官員到底要百姓怎麼活？？
贊成 B348
B361 疫情期間本來就該戴口罩吧 沒戴還敢講那麼大聲
大家能做的就是保護好自己，政府的確做錯了，但絕對不是只有一個人的錯，他的職位壓力很大，給彼此一點信心吧，現在這個情況拉一個部長下來也於事無補。
演好演滿老百姓才會覺得阿中部長需要體諒了解上位者的辛苦^^你說是吧各位
B1256 B1284 首先，我認為去年一年大家平安是人民配合都乖乖戴好口罩再加上運氣好 那些種種的防疫破口（敦睦艦隊等等）才都沒造成大爆發 而不是因為有政府 他們除了請我們戴口罩勤洗手外幾乎無任何實質幫助我們的作為 對我就是在說我們至今仍然極低的疫苗施打率
人民都配合了那請問這一年多政府到底做了什麼？超前部署了什麼？
他辛苦誰不辛苦 出社會在工作的人大家都辛苦 
執政者本來就應該受到人民監督 何況他的位子和他所肩負的責任都是需要被放大檢視的 如今他犯了這麼大的錯 受人批評指責不是天經地義的事嗎？是這麼多條人命跟這麼多家庭的生計欸 請不要把你們那無謂的同情心用在政府身上 需要被維護權益的從來都不是政府 應該要是我們 是人民 更不要跟我說什麼你行你來這種話 在他底下很多人都行 
確實現在這情況是大家都不樂見的 我也不認為那些不戴口罩的人沒錯 他們錯自然會有人去撻伐去舉報還會被警察開單 政府的錯只有我們能夠監督批評 
再者，戴口罩不是一輩子的解決方式 因為百密必有一疏 我們需要的是從根本防範病毒的疫苗
https://i.imgur.com/HGSBruu.jpg
你們怎麼看
可以問一下3+11的意思嗎
B1323 好酷 竟然有人還不知道
建議可以直接去google 3+11
查完你就知道為什麼政府欠罵了
B1262 
我是被港仔罵支那賤畜網軍的台灣人啦。
好心在連登發文提醒香港人別相信蔡政府，被罵成這樣😣
最近真的在家很無聊+民進黨這般操作真讓人生氣，才在這邊發文洩恨的！
B1322 
鬆懈的是我們政府部門跟范大立委 
才會同意3+11 造成防疫破口
台灣當防疫模範生就開始得意忘形
說真的 疫情這種東西只要小部分的人鬆懈
就可以釀成很大的災情 
人民鬆懈 作為政府就是該有對策
去限制或喚醒大家的重視
結果自己先3+11
民進黨很會 跟渣男一樣
被渣了還會幫忙講話 檢討自己
B1287  感覺你應該也要捐腦了吧？
只會學別人講話 好厲害耶😯
B1314  妳講的很好👍🏼👍🏼👍🏼
但不用那麼認真
因為他們沒腦 也聽不懂
他們只會無腦的罵、批評、當鍵盤俠🙂
他們覺得這樣對疫情很有幫助
只要陳時中下台了 就沒人被他們罵了
沒事 不跟只會動手指不動腦的人計較😁
B1328 這麼有腦啊 政府這麼棒啊 范大立委一個提議 放行的又是誰 誰沒腦？
B1165 講到我心坎裡
B1328 直接說別人無腦欸 樓上一堆4大的 包括我 你哪間的啊 就事論事很難？政府就錯了 3+11就是一個笑話 叫確診者回家自己隔離 什麼鬼 然後動不動就哭 這麼扛不了壓怎麼帶領大家抗疫 如果他努力了 但能力不夠 就下台 啊作秀就不必
Dcard風向終於回歸正軌
大家一起共體時艱 
戴好口罩盡量不出門吧！
警察、第一線醫護防疫人員真的很辛苦
我們就做好我們能做的 
保護好自己
別再造成他們更大的負擔了！
B1175 這比喻不錯啊 做好的時候大家可以誇讚 做不好的時候就不能提出問題所在了喔
B1321 我覺得你講的話有問題耶......
請問 「去年一年大家都乖乖戴口罩？」
你哪隻眼睛看到「大家乖乖戴口罩」
我兩隻眼睛看到的都是後來大家覺得台灣沒事就開始不戴口罩、口罩拉到下巴、甚至口罩帶在手上為了等等搭大眾運輸

還有 原來你的邏輯是
去年到今年中 台灣疫情情況好時
都來自於人民自己的好、人民幸運
人民自己得來的 跟政府作為無關
現在疫情變嚴重  就全部都是陳時中的責任？
哇賽 你的邏輯....你無良主管喔？
做的好時都是我帶的好呦
出包時不要說我是你主管😅

目前疫情會那麼嚴峻
有很大部分是來自於不遵守防疫行為及配合調查導致散播快速
請問 人民不戴口罩、不老實說明足跡
也是陳時中的錯囉？
是他叫他們別戴口罩別老實交代嗎？
弱弱問個 平常不是很愛看政治的 
但有看到新聞說 ⏰有買疫苗 可是被中國擋是真的嗎？
然後最近好像⏰說有訂疫苗了 然後記者問他是什麼疫苗 他不透露 只說：我們吃的虧不夠多嗎？ 是指會被中國攔截嗎
B1331 都什麼年代了 還要來戰學校喔？
4大？包括你？啊你沒露自己學校是謙虛嗎？
真是一個小呆瓜☺️
在不封城就等死 一堆人無期限放無薪假 原本好好封城兩週現在會這樣嗎
醫護人員真的辛苦
警消人員真的辛苦
他們的辛苦全台灣的人都看在眼裡

也許部長有一些錯誤的抉擇和執行
但有些留言真的說的太難聽了
每個人有自己辛苦的事
部長是 無薪假的人是 警消醫護都是
多體諒對方
我們台灣的大家才能更好的度過這個危機

可惡的是那些疫情期間還白目去玩 不戴口罩 疫情期間買春賣春 群聚的人
B1229 快笑死 到處都是這種人 政府政策有問題都不能提出來 一反對民進黨就要被罵韓粉 請問關聯性？護航真的有限度好嗎
你家裡有人確診？ 那麼氣哈哈哈哈哈哈哈
b1327 沒事啦～ 捐給妳嗎將學校名字藏起來的孩子😢
除了認同政府認同黨然後在這邊隨便附和一下留言
妳也提不出什麼批判性見解值得大家一起討論呀
愚民政策果然有效～
B1337 笑死 你能說人家無腦 我不能跟你戰校嗎 我低卡就是沒有去申請 我講的有錯嗎 選擇性無視？愚民政策奏效 有本事你反駁我的論點 反駁的好 我跟你道歉
沒有部長之前的努力，你們這些人有辦法還在這裡批判政府做得有多爛嗎

如果他一直擺爛，今天你我不是在這裡靠邀
而是載著媽媽的屍體去火葬場燒
B1342 我有禮貌並誠心誠意的請問這位
都什麼年代還有人在戰學校並且說要捐腦但很抱歉其實已經沒有這個器官的  交 大 學 生
請問 這裡 有哪個留言
符合您說的：值得大家討論的批判性見解？

我只是覺得 罵陳時中的人明明什麼都幹不了
怎麼有辦法一直只會動手指罵人呀？😄
別人在吃麵在旁邊喊燙喔？
那麼厲害那麼會檢討那麼會批判
那就先來一個可以快速緩解疫情讓大家恢復正常生活運作的方案吧！謝謝🙏🏼
B164 ㊗️你全家反噬
B1270
https://i.imgur.com/l6fwXzE.jpg
痾...你所謂柯提出的辦法
早在一週前衛福部就已經在研擬了
柯只是把他說出來而已...
還有
記者會不是只有報報數字
每天都說明了很多相關規定及新措施
也回覆記者無數的問題
如果有在看的人應該都很清楚啦
我想你應該是沒在看吧？

要批評可以 但麻煩先求證一下 謝謝
B1343  那建議您先去申請
申請後站好再來戰學校
不然我不知道要跟一個小呆瓜還是小瓜呆？
連申請都沒有  不能秀自己學校卻要來這邊跟人家戰學校？ 謝啦🙏🏼
看到一個首長哭（怕有人誤會，先澄清不分男女）我真的完全不會有好感欸，只覺得蛤？？？

哭什麼啊，莫名有種好不能信任、依靠的感覺，如果說是疫情控制下來很感動的哭就算了，但疫情都還沒穩定下來然後事情還沒解決國人都很不安的狀態下，你哭是什麼意思欸？？

今天一個指揮官在記者會上哭真的是一點好感都沒有，只有一種：完蛋了台灣是沒救了嗎的感覺。一直以來都沒有留過言發表過意見，但我覺得如果陳時中你真的壓力很大心態方面沒辦法調適，那真的換個人來做吧，我也覺得你辛苦了該休息了，為了你的身心健康多著想吧。
B1344 沒有人否定他之前的努力 那時候他都被捧上天了 然後呢 現在決策失誤 不能批評？？疫苗不肯進 不能興師問罪？
b1345 沒想戰妳學校啦，妳莫名其妙衝出來沒上下文的唸我無腦，我還不能懷疑妳的智商嗎？因為我一般不太想理智商有困難的同學(๑•́ ₃ •̀๑)
那麼多留言不會自己滑嗎？有很多討論到疫苗的都是很值得一看的留言啊～～
民主國家的民意輿論監督能被你講得像是毫無用處一樣，再跟妳進行更深刻的對話貌似無可能了呢🥲
政府無能然後百姓不能指責還要幫忙想出對策
哇，好棒耶⏰❤
呃所以他如果下台 誰要上來接？
大家心中有更好的人選是不是？
或許根本沒人敢上去頂那個位子
他現在才必須繼續做下去咧⋯
畢竟下台前也要確定有人接手吧
B1348 喔是喔 我考上四大又不是為了戰校用的 何必去申請 倒是你喔 什麼時候要回答我的論點 我等著你欸 還是真的沒料無從反駁？
Ps我原本就這間
哭能解決問題，就不需要指揮官了。
不戴口罩直接就開單，一開始還讓警察慢慢勸導？八大行業直接重懲，政府為何長久以來縱容黑道？八大行業政府會去查稅嗎？有符合消防規定嗎？請問哪個八大行業有正常繳營業稅35%的？國稅局敢去查嗎？

台灣就是個假公平正義國家，這些八大利益不都是和政黨派系掛勾嗎？身邊已經開始有認識朋友長輩莫名確診，火已經燒開我們還要批評輝瑞疫苗是中國疫苗，代理商敢把輝瑞這個牌子搞砸嗎？按照這樣的邏輯，台灣很多商品洗髮精牙膏食品等中國製造的豈不都要退貨避免統戰？台灣人真的是悲哀只能自生自滅了
B1335 那按照你的邏輯 至今台灣會落到現在的處境都是人民本身活該如此？
在安逸的這一年多時間政府本就該拿到疫苗 況且當初台灣很好時大家對陳時中不是讚譽有加 怎麼現在錯了就不能罵？只給糖不給鞭的監督是對的？
我會說人民幸運和人民好是因為我看到各種出包 舉凡一開始的敦睦艦隊到最近的3+11 而沒有看到實際作為只看到人民為了自保搶購口罩酒精 除了一直不斷追蹤確診者足跡跟人數外 有沒有想辦法解決最根本的問題？
沒有 我只看到無止境的等待不知在何處的疫苗
台灣好時是政府政策好 壞時是人民自己犯賤
你不也是無良主管？
我從來沒說沒戴口罩是對的
我從來沒說沒戴口罩是對的
我從來沒說沒戴口罩是對的
你既然沒看清楚我打三遍 
那些沒好好防疫的人是錯的我也沒要把這錯怪在陳時中頭上 確實很多人沒好好盡到防疫責任這我十分認同 
但一輩子防疫不是解決對策 疫苗才是
B42 認同
我現在唯一能做的就是罵政府啦 媽的沒疫苗打 又一堆校正回歸 當然只能在家罵政府啊
B1351 好啦  不要做無謂的嘴戰  就事論事
其實罵陳時中的大家也是滿可愛的
疫情沒事的時候 沒什麼人在關心疫苗
現在出事了才一直嘴沒疫苗疫苗可以打
胃口 難養哦～

妳說的‘值得一看的留言’我是沒看到啦...
能提點我嗎？ 謝謝
倒是看到不少很會講 很會罵
卻沒個人提出能真正解決現在情況的方案
要是有 我絕對推薦他去換掉陳時中
反正我本來就不是護航陳🙂

我只是站在
覺得大家只會一直嘴已經發生3+11事件到底要幹嘛啦😅
那麼愛嘴愛檢討已經發生的事
怎麼不去檢討 導致武漢肺炎發生的根源啊....
再怎麼罵也不會讓事情重來啊
B1354 好的 那建議你趕快移民
不要待在台灣 謝謝
B1359 猜也猜得到，只會講滾去大陸，還有別招嗎？
也不能全怪政府吧～
說了戴口罩勤洗手保持社交距離 講了一年多了
台灣前陣子0疫情的時候 大家完全鬆懈
我做服務業 一堆人都不戴口罩了
但明明捷運上都規定要戴
為什麼出了捷運到店家也是密閉空間就不戴？
提醒戴口罩 還要被嘴 或是躲著店員就是不想戴
地板貼的保持社交距離 完全沒人在看
等到不小心有人確診了 傳染直接大爆炸啊
疫情本來就沒有結束的一天
機師的破口 但台灣人民的鬆懈
造就現在^_^
事情都發生成這樣了
怪誰都沒意義吧？
管好自己本身就好了
少出門 出門戴好口罩 勤洗手 
雖然我上班還是一堆智*來逛街^_^
B1360 沒講要去哪裡呀 你愛去哪就請去哪 
會把自己國家批評一無是處的人 還有別招嗎？
要待在台灣就巴結一點  這就是你的國家
有能力就去成為執政者 改變上面你說的所有
不然就有骨氣的離開吧
不要罵成這樣還待在台灣苟且生存著！以上
終於看到腦袋清楚的一篇文了！真感動
ig限時一堆年輕人在那邊：真的辛苦了
要大家體諒部長的辛勞
好啊 大家繼續失業 死亡人數繼續攀升

到底有沒有搞清楚狀況啊？？？
同理心這樣用的嗎
B1362 
妳邏輯有問題嗎？我開心去哪干妳屁事？我有批評一無是處嗎？所以要每天朝拜歌功頌德？

是是是！原來在妳的邏輯就是要懂得巴結，這樣我懂了！反正台灣人在妳眼中就應該如此，不意外。
B1363 

你樓上的B1362 說要待在台灣就巴結一點，懂了嗎？
B1362 巴結？我有看錯嗎？
政府拿人民的錢本來就是替人民做事 做錯受批評是天經地義  而我們卻要巴結他們才能留在台灣？
拜託能不能奴性不要這麼高 有批評才有進步好嗎
什麼時候民主已經走鐘成這樣了
不過有一點蠻正確的欸 為什麼戴口罩這件事還要警察去提醒 台灣人民也是智障一堆阿 什麼時候了還在不戴口罩 白痴嗎
B1363 看到這篇文也覺得很感動但是看到一堆留言覺得頭很痛！
有領錢的回應果然低能
罐頭語都不用改的
政府被砲轟先搬韓粉
再來就是叫你滾去大陸
阿不然你來當？
千錯萬錯都是人民的錯，政府都沒錯
1450領薪水就真的跟哈x狗一樣了嗎
是非都不用分了嗎

然後再用點文字遊戲
發發黨工錢
繼續騙騙綠腦
修正→校正回歸
封城→移動管制
性行為→人與人之間的連結
適時→滾動式
浮動標準→時空背景不同
施壓→強烈建議
網軍→小編
走私→超買
統計→大數據
關說→選民服務
缺電→輸電問題
備轉容量→預計發電容量
嫖妓→買竹筍
上酒家→難言之隱
貪污腐敗→籌措建國基金
外遇→房東房客
無薪假→減班休息
批評政府→中共同路人
用愛生疫苗
用愛發電

用愛傳教，用愛解決一切
好猛
更猛的是
信教的一堆🥺🥺🥺
B1365 不知道該說什麼 心好累
台灣人民會置身現在的狀況
也是普遍水準不夠高吧⋯⋯⋯
才會讓這些執政者搞些有的沒的
b1358 好耶就事論事
疫苗的部分，去年下半年才開始有相關的討論吧，那時候台灣還在本土加零，政府也狂推 補助國內旅遊，這時候人民危機意識變淡，加上政府也有在一直說疫苗籌備 商談中，所以人民信了
出事後只有一直被他國嫌棄的AZ，而且數量還超級少，這時候人民危機感漸增，又發現之前政府之前的疫苗承諾整個沒達標，當然會抱怨🤔
如果你是要找 真正解決現況的方案，留言也有說就是國際現有的疫苗，然而目前似乎要照計畫拖個一兩個月，台灣醫療跟資源撐得下去嗎…
嘴3加11的部分，我覺得多數人在乎的是政治責任，造成現在這種情況的引線3+11不就是其中一個，可是目前沒有任何人出來認錯
也許你會說都過去了出來道歉有什麼用，但施政錯誤不道歉難道不是更可怕的事情嗎？道歉至少表示負責（儘管很表面啦），至少能知道你們有意識到錯誤，完全當作沒一回事只會讓民主社會質疑聲浪更甚，加上我不覺得現在防疫加檢討是件非常難做到的事，反而非常時期更需要同步審視過去的錯誤才真的能對未來的改進方向有貢獻吧～～
B1370 
同感，邏輯不太好的人，就會盲目支持，事情其實一碼歸一碼，在對抗中國統戰政府做得很好，疫情一開始也處理得很好，但是這次像龜兔賽跑一樣，的確鬆懈了，就要亡羊補牢，最重要的疫苗問題，事關人命和很多店家生存，就應該優先處理不做政治考量

這些支持者如果不是網軍，這樣消滅批評檢討聲浪，和那些共產黨的小粉紅有什麼兩樣？
推B42
人家部長哭完還不是繼續工作繼續想辦法
啊你們在Dcard上哭 是能比他更有貢獻嗎
發文跟留言是有三小用 笑死

身為台灣人民的一份子
誰不想要全台灣人都健健康康平平安安的
如果你去當部長的話
能在每一個關鍵時刻都做出正確的決定嗎
沒把握說能的話 就乖乖戴口罩洗手
然後閉嘴好嗎😷😷
B1194 這個想法應該這麼說，前面政府準備太慢，只能應急了，得病致死跟疫苗副作用只能2選1時⋯你選哪個==？
https://i.imgur.com/k3cSgH6.jpg
被吹一年就開始自滿

哭三小？打仗的時候指揮官在前面哭只會影響士氣好嗎

多少人放無薪假部長、院長、總統知道嗎？

那些護航的真的少在那邊情緒勒索耶

罵一下就要別人搬出去是自知理虧講不贏才開這種爛招嗎QQ
政治人物做不好被批評就需要改進阿 哭有什麼用繼續我行我素雙標做法到現在被轟應該系後拉    底層的醫療人員辛苦的像什麼一樣 你就整天2點上來報告和說一些廢話....讓你上來領幾十萬一個月 就是要解決當前問題自主去洽談有那麼困難嗎反而不是叫對方過來找自己？而後又放任網軍在那邊洗疫苗的消息  看起來現在就是在賭看可不可以撐到8月  那這之前就是要那些新確診者和有貸款勞工們等死的意思嗎...

ps:剛剛有人說了bnt前年有來啦代理台灣不想被復興吃早的大中華代理
現在直接跳回原廠買當砸錢的復興是盤子？執政黨自己壓錯寶再來說對岸打壓 再疫情這麼嚴重下還死皮賴臉要賣家自己過來？ 發現風向不對開始洗版bnt是垃圾貨
B1378 

我只想問他說的是不是事實就好

是吧是吧？
B1381 

既然你認為不是那我們也沒什麼好談了

你可以看看樓上1000多樓的留言

看看大家噴的點

是不是都被這種去脈絡化的文章「誤導」
哭屁啊 ～ 我猜想哭咧
超前部署 ⋯ 拎老師咧 
疫苗勒 ？ 搞得全台灣都人心惶惶
B1382 
就是有人還想逃避看不出來嗎？
裝睡的永遠叫不醒
有領錢的總是做份內事
不意外🥺🥺🥺
其實我不懂為什麼還有人護航的下去，事實上不就是一個錯誤的政策導致目前疫情爆發嗎？多少人因為這樣失去收入快無法生活？多少人因為這樣失去家人？多少第一線人員因為這樣暴露在高風險下沒日沒夜的工作？為什麼人民要承擔這樣的後果卻連指責都不行？
B1376 笑話 你要跟我買東西
還要我自己送文件來申請？
到底是你要跟我買還是我強迫你買的？
6月底200萬劑如果又放鴿子是要全體第一線先陪葬嗎？
8月底才1000萬劑 到那時候都不知道炸鍋到什麼程度了量還不足
捨近求遠我真的看不懂
明明有現成庫存可以買
硬要在那政治因素不買
到底是人民的人命重要還是你黨的價值重要？
腦子被綠色價值洗到壞掉了 活該疫情爆發
說政府有認真在補救
我怎麼看到的是雙北市長整個一直超前部署
然後政府一面罵他們一面跟進？
這叫有在快速補救？
你活在平行世界？
還是你的綠色價值把你眼睛蓋住了？
B1363 年輕人就愛跟風限時一篇接著一篇部長辛苦了 部長一夜班白
B1376 3+11或許有問題？
問題可大了好嗎
被區區一個立委關說一下
就放低標準到底是什麼鬼？
B1381 北大綠蛆還想護航啊
真的很想哭 bnt 莫德納什麼時候進來
原po講出心聲了欸，國產個頭，我們還要等他們試藥上市，國際上可以買，到底動作為什麼這麼慢呢？
B1376 你高端疫苗的股票是不是買了很多？還是真的認為主權＞＞各位人民的性命？還嗆人讀到中央怎樣，我看人家腦子蠻好使的🙂
去年的圖:
https://i.imgur.com/Mwk9klh.jpg
今年二月的圖:
https://i.imgur.com/LjBZ9mR.jpg

B1376
欸北大的 不是喊個口號跟做大字報還有詢問疫苗廠商就叫做事欸 這些去年早該做了 看看我們政府跳票多少次了 昨天我們蔡主席新的貼文還說買不到bnt是因為中共勢力介入 快笑死 然後國外已經要拼開放了喔 現在疫苗隨便打 連超市都有不用登記排隊
3+11早就被國際認證是失敗政策了
就綠網軍在這裡護航，別噁心人好嗎
B1198 
呃 其實我倒是挺希望部長能逃就逃
但現階段人民怒火急需找一個宣洩口
你覺得民進黨誰敢接？
沒看到我們正副總統、行政院長現在都惦惦吃三碗公嗎
也許部長想下台
但黨會準嗎
B1233 我腦子再怎麼不清醒也不會讀僑光
B1385 那些人就是所謂網(蟑)軍(螂)，牠們每發一篇有台灣價值的言論都是有收錢的
B1375 欸那個，他這個文章好像不太對喔
1.普篩的前提是目前社區已經有大量感染者，為了找出潛在的感染原，所以需要把剩下的人全部抓來驗一驗，把那些可能的感染人全部抓起來，降低擴散的風險
你可以理解成 確診者*X%=需要找出的潛在感染原
所以現在各地方政府才會做快篩的動作
台灣一年前的情況不適合普篩是因為那時候社區的確診者不存在的，這樣的情況是要去哪裡找剩下的潛在感染原？
而你看朝陽的普篩狀況，篩800多人驗出20人陽性，最終10多人偽陽，這樣的醫療資源是很浪費的，既浪費醫院資源又很花錢

2.他會這樣講代表他不了解各個國家對於確診的定義：Ct值
你可以理解這個東西是人感染了病毒之後
把病人的檢體送到實驗室做PCR
看需要複製幾次才能驗出病毒的RNA
如果超過一個數字就代表說病毒的RNA很微量，已經不具有感染的能力了，所以Ct值越高代表這個人越沒有感染力，台灣的標準我沒記錯的話應該是35-40而其他國家都要求要40以上，所以才會有在台灣沒有事，可是到其他國家變確診的案例

3.這樣講好像也怪怪的，疫苗這件事情真的是該被罵，其實台灣有一年的黃金時間可以準備，但其實這也是因為台灣人太棒了，國內的疫情之前做得很好，所以大家對於打疫苗這件事情其實保持觀望，因為在台灣AZ被宣傳的非常妖魔化，其實不管是Lancet 這樣的醫學期刊或是Uptodate 這類醫學百科全書，裡面提到的AZ是一個降低因武肺重症機率的疫苗….，扯遠了，我要說的是，可能因為疫情控制得太好，台灣人民沒有那個需求，所以並不像現在一直罵政府快去弄疫苗，所以自然政府對於這塊可能就沒有一直提出目前做到哪的進度，所以現在出現確診者或許可以加速大家對疫苗的要求，施打率或許可能會有不錯的上升趨勢

4.政治的部分我沒有什麼好評論的，因為這是事實，錯誤的政策就是應該被檢討，不管哪個政黨、政治人物，他們都是人，並不是神，一定會有犯錯的時候，既然有錯就應該要道歉，然後提出解決方案，這樣才能得民心，認錯並不可恥，可恥的自己犯錯了卻死不認，所以大家現在才會這麼生氣

其實台灣人很好應付啦，只是執政者可能需要考慮很多我們沒想到的部分，所以才會有些時候做出我們匪夷所思的事情😂
B1376 我前幾樓啦
我認同做出錯誤的政策就該認錯，然後跟社會道歉！
是應該要好好說明他們自己哪裡錯了，應該要怎麼補救！
這才是對的負責態度！
疫苗的部分我在 b1399回應過了就不再贅述了
B1382 B1393 不好意思，敝店猴子沒關好
有些猴子被大內宣洗腦後會相信一些去脈絡化的東西，然後會反過來質疑其他有證據的事情去脈絡化
B1396
對啊，所以
看到炮火集中在部長身上
覺得很心疼他
有必要成立特偵組，仔細調查德國疫苗的採購是否有舞弊。
衛服部的高層是否有違法主導本案，造成疫苗供給停擺。
有什麼好心疼部長的
當台灣人都塑膠嗎？
今天疫情搞成這樣
就是你陳時中咎由自取的
我才不懂怎麼還有人幫他護航
Dcard網軍好多好辛苦
網軍們開始打苦情牌了～
這招沒用了⋯
https://i.imgur.com/50v66TO.jpg
疫苗呢？政府再騙啊～
有政府會出事。
B1402 
那陳吉仲哭時，你也同情了吧，
不要婦人之仁假慈悲了，
會害到很多人。
原來這裡那麼多1450阿
那些黨說什麼就信什麼，並且護航護到底 眼睛都不打開的真的很適合去對岸耶！完全就是共產黨韭菜的模範生
B1179 對事不對人。3+11就是爛 肺炎潛伏期還沒過就放出來自主管理 最好管得住。
正式宣佈2021年 達爾文時代來臨。
認為3+11可以的 就是被天擇的孩子們 在偉大的達爾文面前 你們的犧牲 是讓我們的未來更加進步 感恩。
馬
民進黨的范婦們還不出來跪
B1407
很抱歉，說實話我比較沒關心陳吉仲
所以他哭，我沒什麼感覺

政策做錯就是要改要檢討
這是對的

但希望能多一點體諒
一點點就好
在這風口上我說的這些可能都微不足道吧
但風向如何，你們的看法怎樣，都不是我能操作、或是情緒勒索來的
看到你們覺得替他說話的就是打悲情牌什麼的
實在很不想被這樣看待
我不知道別人拉，我說的心疼也讓你們誤會是打悲情牌
是我的錯，容我修正
的確有心疼，是因為覺得沒必要狂ㄍㄧㄠˇ他
我對於批評別人真的沒什麼很大的興趣
想回到中立的位置去看這些事情
做錯就該認錯，然後做補償彌補
再正確不過了

只是想傳達
只有憤怒，或是苦情
都算了拉，都很沒必要

但每個人想法不一樣
我也沒辦法改變阿
只能尊重每個人的想法嘍
台灣已經被這個黨搞成這樣了
還一堆人護航 真的腦子有洞
真他媽爛政府
如果是國民黨早就不知道多少人下台了
B1232  法律是道德最低標準。 就是用法規來限制這些機師行動。怎麼不怪3+11？ 3+11ㄧ出 代表認同機師可以自主管理。馬的破政策 就是對事不對人 用點腦子。
b42 不是一步錯，是步步！
1. 先是航空引起破口！這是他同意的吧？
2. 疫苗不積極購買➡️政治因素可以勉強不怪他
3. 醫療資源不足，之前敢開破口就要有足夠後續補救，根本沒有‼️
4. 醫療不足，輕症在家中拖到重症甚至直接暴斃，多達300起才提出要測血氧濃度(國外暴斃多少怎麼沒先提)
5. 居家隔離可以暫派志工社福或里長定時確認健康（防疫旅館有限制）
6. 為什麼相信民眾的社會道德感？尤其八大，開放民眾匿名檢舉，罰款當獎金，保證檢舉起來
7. 新北外籍小姐們會逃竄這理所當然，購買台鐵客運都要實名快篩，不就徹底抓住？
8. 剛開始不准地方購買疫苗，現在hold不住才許可

最後，60歲的老頭子又怎樣？政治人物老人不少吧？我們選出來的政客是相信他們的專業，相信能讓我們國家更好。我要在意年紀，我們的立法院就當療養院‼️政務官也是執政黨指派，都當老人院好了，我們是要供奉嗎😱怎麼，是自己上面的直系尊親屬不夠養，我還要養不會做事的政客？是家裡的老人不夠還是我們太大愛😫

有時間把心疼給醫護人員吧🙏
b1396 也不是，防疫只能有一個指揮，就跟戰爭一樣，忌諱有n個大將。所以之前陳時中被誇獎被造神的時候，中央其他官員盡量不出來，一切都交給陳
對啦對啦政府罵不得
要多給空間體諒
新冠肺炎死的人你們賠得起嗎
沒有疫苗沒完沒了
整天在演戲
笑死
B1373 推！讚爆
這篇的人只會檢討 罵 嘴 有什麼貢獻？
講那麼多 已經發生了 沒意義的
讓他們去當吧！去被台灣人民罵
反正拿人民的錢就該被檢討被罵

希望他們工作領他們老闆的錢
都閉上嘴不要在背後靠北老闆機掰
因為他們領老闆的錢 無論如何都應該被罵
如果今天換成是國民黨執政
我相信風向只會變成
那些覺青整天謾罵國民黨怎樣怎樣
所以我看到那些人一直在那邊說不要製造對立、不要光是謾罵 幹 看了就覺得噁心
B1231 找一個更專業的人做
有醫學背景的人做 懂？
一定會有人想頂替他的啦你放心好了
B1421 你想要對覺青的破腦有甚麼樣的要求? 一個個表現出那種假掰的樣子
看到9萬每個都好香
上面一堆搞不清楚只會看懶人包的ㄈㄨ綠腦來看看這篇哦笑死
被主子打了一個大巴掌爽嗎

莊人祥：「復必泰」是BNT疫苗的中文名、是德國製造 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103212?cid=e18e0771-3ed2-4b13-8d70-d4da2f68cb6c
B1340  因為韓粉無腦==你沒讀書？
B1397  講不贏就戰校 笑死 替你死去的家人默哀ㄟ 你家人是去阿公店嗎？哈
B1422  懂妳媽 笑爛 你來啦好不好 部長給你當啦 還是你爸來？
B1416  啊不3+11 百姓就可以不戴口罩嗎？腦弱
B1427 學店少在那噴一些沒建設性的屁話
B1429  你才沒建設性吧笑死==根本沒人敢坐這個位子 誰坐都會被罵 幹嘛還要淌這混水 長點腦行不行 講話動腦啦
B1416 不管是否是3+11還是5+9的政策，有人不遵守規定一樣會有破口啦，那你怎麼不怪機師不怪華航，你才需要用點腦子
b1184 看來你沒看懂我的重點
所有人都可以哭
我說誰不行了嗎？
B1431 那為何要3+11? 乖乖14或14+7很難?? 腦子很好使，拜託多用
B1234 這篇真的就是故意來引戰的，現在需要的是台灣人自律、團結，不需要這種仇恨的文章
看到這幾天的數字我也想哭了拉
做得好 可以被捧上天
做不好 講一句都不行？
B1431 政策跟華航都有問題阿 妳好難溝通哦
好好笑 還惱羞成怒
B1437 我想你應該沒帶腦子出門吧，才會在這篇文章展露你的無知
B1437 你要不要連大便上不出來也怪怪政府吖，一直唉北叫母的很可憐ㄟ
說我是網軍就拿出證據啦 不要只會在那邊潑糞
我講話就是這樣 高不高興隨便你
B1438 不知道你是無知還是精密切割刀，范雲是民進黨的好嗎? 腦子都不用就要打嘴砲喔? 對了 范雲的學生士林X豐，幫你科普一下。
連你老闆要打的人是誰都不知道 還要領1450，哀 可憐哪
B1430 我相信不受政客干擾的 有專業背景的醫師不會做這些爛決策 搞得台灣死傷慘重
自然不會有這麼多人反對
能被重用的高官當然有人會去
好啦 你乖 腦子不好使沒關係 下去吧黨工
B1426  好啦乖
現在這時刻，顧好自己比較實際
我很擔心妳們家的健康狀況
希望一切安好
小心別染疫扯指揮官後腿喔
B1438 范國民黨的？ 多看看電視再出來噴人吧 
僑光說別人沒腦子？不好意思啦 我沒腦子考不上僑光
原來范雲是國民黨派來民進黨的臥底是嗎? 妳是嗑嗨了還是生來腦子就是壞的?
https://i.imgur.com/gUhULqB.png
https://i.imgur.com/Kdkjmtk.png
妳連妳老闆的老師是哪黨的都不知道，我要叫林瑋豐把妳開除
B1446 嚴重懷疑他是認知作戰成員
B1243 那你去罵那些不戴口罩的人啊
標我幹嘛
高雄超前部署？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103620?ref=ios)
無論人口還是染疫規模新北都是重症區
然後高雄疫苗比較多？
高雄超前部署，其他縣市看緣分防疫的概念？
https://i.imgur.com/mGI448M.jpg
B1445 B1446 笑死哈哈哈
B1450 然後被這咖罵我們沒腦子 好糗😂
B1450 你這樓應該留給名副其實的人好嗎
B1452 哈哈哈哈抱歉搶了她的樓🤭🤣
現在是要洗飯雲是國民黨的嗎
笑死我了哈哈哈哈哈
1450開始胡言亂語了
能掰就掰
B1423 
別人的謾罵是攻擊、抹黑
我的謾罵是為了台灣好
ㄏㄏ
B1455 我也會如果！
如果沒有3+11是不是就不會有疫情？
全世界都知道台灣政府有問題
一個笑的比一個還大聲
就是還有腦包在那邊
政府好辛苦、政府好棒棒、不要扯後腿
zzzzzzzz
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm?from=ettoday_app
B1425 嗆別的就算了 你頂著沒聽過的學店說別人沒讀書是怎樣哈哈
B1444  欸笑死我家都沒出門不擔心 反倒是你們 愛噴人的 小心飛沫感染  QQ弱智
B1443  重點是現在有人敢跳出來說要上任嗎？笑死 就沒人敢 不然你舉例咩 麻兒
說個笑話
https://i.imgur.com/hzHuW7r.png
B1458  啊你讀那麼好的學校還沒腦 真的很可惜
沒聽過本校是你太無知吧 別拿出來讓人家笑 你讀政大出來還不是領人家22k薪水 是在叫三小 麻兒
1450失去理智到處吠，估計是被主子炒了，自己人都不認得XDD
B1462 兇ㄛ+9妹 嘴巴是不是爛掉了阿 真臭
讀學店說人無腦XD 自己領22k還以為別人跟你一樣喔 考卷用猜的也不至於上僑光吧可憐QQ 你主子僱人都不看學歷的呢
我真的要被僑光那個女的笑死 
沒腦真的好可憐🥺
講話都沒有邏輯
B1462 請問為什麼要聽過那間店 分數除以二都有更好的選擇啊⋯⋯不是無知 無知的是誰 等你考到跟我一樣的學校或是你罵的任何一個人 在來說別人無腦
B1459 哇你罵台大生弱智欸⋯⋯考個台大來看看 算了 本店你都考不上吧 好好讀書充實自己吧 研究所洗洗學歷再來嘴人弱智
B1162 哈！說不出來 沒哭當有哭 可悲R
B1438 閉嘴，連眼睛都沒帶出來的OCU瞎妹，洗地洗到主子腳上是三小啦?
https://i.imgur.com/jbBtVvF.png
突然想到去年的這張圖
拜託1450不要噴我⋯怕爆
https://i.imgur.com/1U8kV8O.jpg
僑光那個女生 真的腦羞到地圖炮開啟。
腦袋不好使 看到不合意的就開噴
超好笑哈哈哈
B1467  有些人的先天缺陷很難矯正
就別洗她臉了
不然失去對主子的依靠我都不曉得她要如何面對明天

B1459
沒出門妳家人是要吃空氣還吃屎啊
阿爸阿媽的存款夠妳點熊貓活到6月嗎🥱
還是妳瞎妹一家每天只看2點播報就能吃飽高潮啦
B1438
腦子是個很好的東西
可惜妳不配擁有
B1462 真的很抱歉沒聽過本校，但是...你這樣是不是一個人壞了全校的名譽....先為你的同學們默哀了。就算學歷不談...你的發言也是全民公敵了哦😉😉，如果您還不知道的話我提醒一下👋
B1474  你跟m婊講道理有用喔,我很懷疑欸
昨天看某位在鬧在瘋所以留了 b1246 ，覺得大家不要理她比較好
結果今天一點開這篇文，依舊是她在鬧
到底怎麼了!!!∑(°Д°ノ)ノ
以前好像聽過一句屁話叫「防疫視同作戰」

你覺得作戰失利哭有用嗎
小玉不是也會哭
問卦能否彈劾無能之人整日不食煙火文字遊戲騙跳票
推舉能做事說真話的有能力之人當任總都督
B986 那在職護理師有資格說你嗎
該感恩？妳知道自己在說什麼嗎？
是誰開放3+11？是誰拼命放外國人進來還不主動篩檢？口口聲聲超前部署然後呢？部到哪裡去？部到八月底才有的疫苗上嗎？
不要跟我說六月有幾十萬的疫苗

那有屁用，我已經打完了，但是台灣超過半數的人還是沒有打，確診者還是會增加，醫療人員的工作量依然在上升

大家都很害怕，我快半個月沒有見到我媽媽了⋯⋯你們說部長很可憐，那我們呢⋯我們不可憐嗎⋯⋯我好想念我媽媽

我是哭著打完這一段的
請妳閉嘴不要再講什麼該感恩惜福的屁話，妳能活到現在才他媽的應該感恩惜福
B1481 辛苦了 我反而很同情現在第一線的
完全被這個政府拖下水
然後那群人只要躲在螢幕後就行了
完全沒染疫風險
反而是你們警消護要在第一線面臨高風險
然後即便全部疫苗到了也打不到2成人
因為一個人要接種兩劑
這種指揮還不下台各種出亂子
這裡醫護無不深感遺憾
我才要哭吧。
高官们一直说物资充足。
简直就是在放屁。
酒精已经一个星期了。
全联，家乐福，药局都没有货。
叫人们不要抢购。
根本就是在放屁。
B1481 抱抱你 不要理那種刁民 
真正該同理的是醫護而不是作秀爛部長
腦袋清楚的都知道這次是誰害的
面對政府該有的態度是監督而非感恩
政府到底有什麼好感恩的 
又不是封建時代還要謝主隆恩哦
你不會哭嗎 他不是人嗎
陳時中今日：醫護人員辛苦了⋯
然後⋯沒了。

部長真好當～
不就好險我上班的公司沒停班，不然我等著找土吃，這次疫情重新爆發多少人失業，多少人受到影響？當初說示範給全世界看，現在卻變成笑話ㄏㄏ，我們學校有人爆發我直接被人事部約談，差點放無薪假，酒精什麼的一樣缺貨啊，這一年到底做了什麼？有多少人原本計畫好的事情通通都沒了？朋友從宜蘭特地下來找我玩三天兩夜，結果直接三級警戒，啥都不能去變成高雄一日遊，好不容易休假了，想做的事情都不能做，只能在家打哈哈，約定好跟女友一起的旅行也通通取消了，真的很掃興，我難道不想哭嗎？多少人因為這次疫情想哭啊

部長加油點好嗎？不行就換個人嘛，當初看好你，現在弄成這樣，唉
靠北沒跟到笑話，范雲是國民黨的？？？快笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
順帶一提僑光瞎妹你嘴太臭了，你的留言我全部檢舉中傷啾咪不用謝
樓上在搞笑嗎
大內宣多久了現在才來，不要回力鏢婊到自己主子誒，可撥
505萬-15萬還有490萬劑趕快來好嗎
https://i.imgur.com/K67DGIh.jpg
要打也是高官先打
哪還輪的到你們這些韭菜
我蠻好奇之前 
之前看到一篇說政府在疫苗上花了119億
我比較好奇這些錢花在哪裡了 （？）
可以請知情的人跟我說說嗎
政府能不能列一張明細之類的
B1462 我要你出來繼續帶風向
3+11 就是爛政策 唉 為什麼你都不懂呢
B1481 加油，感謝你們
B1440 B1438幹嘛刪文? 主子不給薪水喔 可憐
https://i.imgur.com/cwZeS8d.jpg
B1496
其實我們真正要警惕的正是這種人

要馬他就是綠共黨的打手  出來認知作戰

不然就是 他已經是被綠共黨認知作戰下的犧牲者

總結一句話  可悲綠共黨
B1496 她可能是因為洗地洗到主子頭上結果被清算了ㄏㄏㄏ
https://i.imgur.com/pk7vmLE.jpg
B1497 B1498 可能  1. 被炒了 2. 輪班換人 3.切帳號繼續洗地
台灣有2300萬人 
花一年時間買15萬劑就想洗白？
菸粉側翼最好給我乖乖等著打國產疫苗
B1481 你們是真的值得尊敬的 這是你們的工作 我很敬佩你們 拚了命去工作 只可惜 你碰到作秀政府 你以為政府是你的後盾沒想到被扯後腿 加油啦 我誠心祝福你們疫情趕快過去也好好回家陪陪家人 但有這種政府 我只能說 哎
B1500 才15萬劑就想要過關
吃屎吧
B1500 所以呢 你想表示什麼 15萬劑欸 醫護人員都不夠用 就是因為政府爛政策 搞到現在沒有6搶一看 
還有那個學店妹妹怎麼不見了 輪班休息嗎
B1505  台灣的棒球不就出名的......
真尷尬原來你愛看演戲
我的簽名檔：我愛打假球😽😽
你罵誰爛屁股，誰答腔我就罵誰✌️
B1506 哈哈只會攻擊假球案？還想打模糊戰 你算了吧 省省力氣
不是重點 重點在於政府的爛政策 3+11 疫苗不跟代理商買 blablabla 你覺得他很好 那我也無所謂
現在看電視只看柯侯記者會 中央那個不用看 整天報數字還遲到 讚啦
別哭了 大家被砍薪的砍薪 被辭退的辭退 店家倒的倒 的都沒哭 應該要把自己職責做好 ～ 拜託先給我疫苗我還不想死～
疫苗夠嗎？綠腦說謊都不會跳針
真是有領錢有過專業訓練
B1510
要約7成人口接種才有群體免疫效果
疫苗優先順序也不是給一般百姓
就算有1000萬劑也不夠。

你這圖可以擺死者靈堂前
https://i.imgur.com/ROGZNt9.jpg
這個才他ㄇ是超前部署
B1484 是被其他人囤貨了吧 我家附近的藥局跟全聯還有家樂福24小時都有賣耶
專業演
B1512 台北新北也沒有，這是事實
大家不要忘了這個3+11的政府又喊出要舉債6400億了！防疫搞這麼爛，債留子孫倒是跑很快
中國的疫苗你們真的敢打嗎 
bnt疫苗中國包裝有人知道這個嚴重性嗎
副作用這麼多 如果到時候是這種疫苗真的替醫護們擔心
https://i.imgur.com/yjl8qSe.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-26/579734
國產疫苗還比中國疫苗可怕 
根本沒有通過第三期人體實驗
B1516
不用擔心，莊人祥已於記者會證實是德國原裝。

https://i.imgur.com/nQkQ9BE.jpg
B986
搞笑嗎？
去年一整年都全國國民都戴著口罩
這安全的日子也是靠大家的配合
政府搞 311 放病毒進來又沒超前部署
現在又甩鍋不負責
還要大家感恩
臉皮也太厚了吧
B1516  莊人祥都親口證實BNT是德國貨了 
資訊更新一下吧
B1516 快快快 你不打 多的人要打
你不ok 我先打
綠粉黨工應該快崩潰了，居然連中共要賣我們的疫苗都已經被指揮中心證實是德國製的了！500元真難領
B1419 你行 你上 去選議長 立委 我投你
B1524 
對啦對啦我去我去
除了叫別人去選還會啥
好啦叫我去之前麻煩你也叫他先滾下來
好嗎？
B1525  okay ：）
才15萬劑製圖工廠馬上就產出新圖
提供前線趕來作戰
真滴好好笑
15萬劑也敢PO? 醫護人員都不夠了
好意思拿出來自以為打臉
B1512 您好 可以請問您的地區？
我家附近真的都買不到....
B1481 辛苦了
15萬劑加上之前的杯水車薪，先不說驗貨加接種要一個月，產生免疫力也要2-4週，等於2個月後才有作用，總人口接種約7成才會有群體免疫，2300萬人只打數十萬劑，現狀可以說完全沒有改善。
B1530 我就弱弱的說：他們說疫苗夠了耶🙁
B1516 妳是在反智什麼阿
莊人祥都出來講了還在大陸製
陳時中你下來吧，你已經變成教育界的李遠哲了，誤國誤民啊。
玩什麼文字遊戲，到八月底累積達1000萬，
這1000萬是包含六月的200萬，全台灣兩劑施打總共需要約莫4500萬劑，全台灣人打完恢復正常生活難道要到2022年？

預計到10月能讓至少6成民眾施打第一劑（請問到時候大家還有命打嗎？）
B1526 
今天一樣在唸稿，你去催促他了嗎？
還是出一張嘴
哭三小啦，死老人快點回家養老好不好，每天在報數，還報錯誤的數
B1532 莊說的是實話講一半就被蘇派院系發言人強迫補充，只能識相閉嘴不講了，應該讓莊講完真相大白。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115042
那些染疫或病逝家屬的才想哭吧
B42 
你能想像你罹患慢性病需要定期回診的阿公因為「一步下錯的棋」導致現在沒辦法掛號，隨時可能有生命危險嗎⋯⋯
你能理解這禮拜因為確診連看醫生都來不及就去世的患者，他們家屬的心情嗎⋯⋯

部長做錯了，他能說什麼，他有資格說什麼嗎！
而且不是不說話就沒事，一句道歉都沒有⋯⋯
生命就這樣沒了欸⋯⋯

今天我的家人想看醫生沒辦法看，有生命危險了⋯⋯難道不能指責他一下⋯
是啊⋯畢竟跟他們都無關嘛⋯⋯
薪水拿了總是要演一下阿
B1528 我新北住在淡水 我真的有買到！ 前幾天去全聯有買到三瓶 因為我們家用滿兇的 大家都要出門上班 大概一個星期左右會用完一整瓶500毫升的 所以我們買了三瓶
B1539 也沒有不能指責吧
只是有些人的嘴真的很臭⋯
還罵說死老人的 人民可以批評他們的政策
但人身攻擊的不太對吧
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/GKKlXR?utm_source=copyshare
各位說部長沒錯好可年的出來看看這個新聞唷啾咪QQ
B1515 他們債留子孫專家阿 你到現在才知道嗎
看看他們管理的高雄
一個小城市可以負債快達到一個國家程度
這全世界應該唯一一個了
B1544 民進黨好棒棒
我以為大家都把他當笑話在傳欸
B1 真的很好笑
不知道是哪裡來的自信
http://i.imgur.com/kMLkEOEh.png
時代：幹，你背刺欸

https://upload.cc/i1/2021/05/25/0WQzBS.jpg
B3 看好了世界，四週
B4 我也被冠上小粉紅了嗎
想知道之前轉發的會刪文嗎
還是會繼續戰下去🤣🤣
這個還丟臉丟到國外去

人家都報導過了….
應把那個人抓出來公審，自己丟臉就算了，還拖2300萬人一起下水，做人怎可以那麼可撥啊
https://www.bcc.com.tw/newsView.6219216
中二的要死😂😂
中國代理跟中國製造不一樣好嗎？
賓士在台灣也有代理，賓士就是台灣車？
這種謠言在台灣隨便轉啦，反正不會被罰300萬啦，只要顏色對了就會沒事
閉嘴北醫藍頭，你們公司防疫期間是直接在家辦公嗎？這麼悠閒
黑也要黑到點上，發個假新聞黑中國大陸，確定不是讓別人笑話？
B4 沒關係 看好了世界比較可笑
假消息還敢丟上來騙讚 下去
說個笑話 人家中國疫苗都施打到二劑了 可憐覺青還有臉嘴人家中國啊  丟臉
雖然這張圖是中國控制台灣選舉的產業鏈，但綠色作法跟這個根本沒什麼兩樣
以林的事件反推，不知道多少網路輿論都是他們自導自演？
https://i.imgur.com/qm4NQa9.jpg
推起來阿各位！！！
bj26bj=林瑋豐=前風傳媒記者=立委陳其邁助理＝眼球中央電視台寫手=范雲指導學生=總統府副祕書長李俊俋的前助理
halalalord＝楊敏＝立委林楚茵助理=民進黨中央黨部網路社群中心副主任

所以究竟這些反串抹黑是不是總統府幕僚指使的呢！
推推推
這個劇情如此曲折
角色如此豐富
諜中諜 戲中戲
就該拍成電視劇
會火到全世界的！
哇靠好萊塢的劇本都不一定寫的出這種東西....
打啊
美國輝瑞我要打
https://i.imgur.com/Qg8MuLJ.jpg
三立 呵呵 這麼快就開始打了
飯芸 不用出來面對嗎？  台灣防疫的大破口 犯雲 不用負責嗎
民衆質疑在那個社群或討論版質疑?

可以讓我看看嗎？
https://i.imgur.com/VfSgMFY.jpg
別妄想了，你覺得民進黨會同意kmt聯繫上海復星買BNT疫苗？這樣民進黨製造的仇中反中情緒不就破功了？中國疫苗不給打，中國代理的好疫苗也不要，既然這樣為什麼還要進口那麼多中國生產的產品？直接斷絕聯繫不就好了？
造成疫情大流行   無能的綠共民進黨  （飯云） 不用負責嗎
不用啊
這是為了抗中保台停課 不算
自己投出來的政府
自行負責
很多請無薪防疫照顧假的家長也在硬撐著，尤其是單親家庭，看不到任何真正實質的措施，只聽到一堆喊話。
政府以為喊一句老闆多支持，就能解決問題喔！
老闆沒賺錢，你也沒上班，他為什麼要支薪給你，現實生活就是這樣。
高官們是不是活在自己的世界裡呢？還是沒能力解決問題呢？
這個政府的思想：共體時艱
自己投的自己負責
政府錯失最佳封城時機
結果就是拖更久還壓不住疫情
長痛短痛
政府為了自己的面子
選擇長痛
支持柯侯配
選人不選黨啊
🥲🥲🥲
希望台灣人都可以撐過這一波疫情😷
2024見🥲
1.拉台北市府內閣合作沒什麼用 閣員可以說翻臉就翻臉 民眾黨的立場更想談議員席次 而且國民黨的卡位分贓文化不可能會有和民眾黨禮讓合作的空間
2.侯友宜不像韓國瑜一樣白癡 絕對會把新北市長做好做滿八年
2.柯文哲當選絕對不會單純藍白合 絕對是藍綠白合 而且綠的人可能比藍的多 看北市府名單就知道
B2 你提到的第一點倒是事實 不過我倒認為雙方有在議員選舉上合作的空間
第二點我不太確定 畢竟國民黨現在聲望最高就是他 而且就算他2024沒做滿 也做了超過一半了
第三點 - 上面社會賢達 台灣本土人士 就是泛指台派泛綠 柯文哲一開始用綠營人士 是因為一開始他們選戰合作 加上藍營意願不大 再來後來柯文哲不也跟陳景峻拆夥 在立法院 民眾黨也更常跟國民黨合作 再來綠營缺乏政務官 技術官僚 這點柯文哲應該比誰都還要清楚
B3
柯早期用的藍營人士其實還比現在多
因為一開始是新黨出身姚立明幫他打選戰
之後也介紹了一派新黨的人 像是鄧家基

第一點我猜國民黨是完全不會被讓 也沒有市府內閣合作空間
合作了對國民黨完全沒有好處
即使不合作台北市國民黨還是穩贏
B3
柯文哲其實也用過不少民進黨的技術官僚
像是林洲民 彭振聲 林欽榮
柯文哲現在還有3個局長是民進黨的 
比較偏藍的好像只有副市長黃珊珊 而且也不是正藍
B4 姚立明2012就變成蔡英文的文膽了吧 2012他就支持蔡英文了 
確實妳沒有說錯 上次大選 丁守中也只是些微差距落敗 這次綠營票又更少了
林洲民 這些就是所謂的台派人士 而且這些人好像都沒有加入民進黨 要說是民進黨的專業人士 很像有點勉強 但確實雙方要合作 還有很多細節要喬
柯一直都選人不選黨
他就是要打破意識形態
藍白 綠白 X白 全部對他來說都有可能
因為他根本不管對方是什麼顏色
但大多數的人民還是用意識形態在看
很難
看分出去創親民黨的宋楚瑜就知道了
國民黨一定是自己的人當總統大位
而且不知道國民黨派系問題解決了沒
像上次比韓國瑜更好的人選不是沒有
國民黨就寧可放給他爛
B7 這很正常 因為大部分人的政治立場已經成形了 當然很容易以黨派來看問題
B8 就是因為宋楚瑜的案例 所以才認為合作很重要 但確實很多黨代表 還沒有意識到 國民黨的支持者已經越來越侷限了
好好心新市長不做 去當沒屁用的副總
.................
還在談選戰
我們疫情已經爆成這樣
加上缺水又缺電
往後日子絕對越來越艱難
能不能平安過劫是主要問題...
一直覺得黃珊珊是個能力很強的人ㄟ
因為說實在柯文哲口條不太好，很多對外的事項都是她在負責，可以說是史上曝光率最高的副縣市首長
而且感覺她做事、講話也很有條理
從她以前當台北市議員的時候就看得出來
如果她出來選2022台北市長我絕對支持
(但不知為何民調偏低)
B13 我個人覺得33比柯的能力好很多
不止口條 她做事比較有條理也比較冷靜
但選市長真的不太可能選得贏蔣萬安
蔣不只有黨的基本盤
他在黨內算是年輕人心中形象不錯的
要贏除非民進黨這次又禮讓幫忙灌票
B14 我也覺得 蔣形象滿好的 思想也蠻年輕
感覺年輕族群也會支持他
不過我個人還是覺得這3年下來
33執行力很高 形象也不錯
如果柯的票全部轉移到33身上還是有機會當選
但有難度 而且她出來應該也會掛親民黨黨籍
再來這次疫情她槍口都對準中央了
民進黨絕對不會禮讓她，更何況是灌票.....QQ
B15 沒禮讓根本沒機會
柯第一任是綠反正選不贏
乾脆不選直接全力灌票給他
第二任是一堆網紅選前幫忙吸票才慘勝
而且姚本身表現不亮眼 分走的票比較少

現在網路行銷資源看起來是都在行銷柯本人
明星光環沒有轉移過去的跡象 推不起支持度
B16 對阿ಥ_ಥ
不過我覺得她本人也不一定想出來選就是了，畢竟她前陣子身體不太好，聽說也是考慮了很久才接任副市長這個職位
但從這點也可以看出來柯算是個用人唯才的人
不會看顏色而用人
這點很棒
不建議柯侯配，這次疫情覺得雙北差太多，不過藍白勢必要合作，只是怎麼合作的問題
真心覺得她超好，去年底在京站附近遇到她視察還一直猶豫要不要跟她說加油😂B13
我認為總統那個部分可能可行
但黨團合作難度有點高
因為現在的國民黨都是一堆老人
新血太少
最近這幾年最有名氣的除了蔣萬安我想不到其他人
假如國民黨那些老人不多招一些年輕人進來的話
國民黨還是起不來的
就算這次疫情爆發民進黨出大包
我覺得大部分民眾只會改成支持民眾黨
國民黨現在最有民心的也只有侯友宜而已
韓國瑜那類的或是吳敦義那種真的很難再上來了
假如下次又有他們出來選舉我覺得勝率會很低
假如要藍白聯盟的話國民黨一定要替舊換新
國民黨現在就是很多死霸佔權利不走的老人
然後黨團的思維也沒有隨者時代進步
光是同婚議題就足以算重點的致命傷了
當初16-19歲的人大部分一定都是支持同婚的
現在這批人都已經可以投票了
他們繼續強烈反對的話只會失去越來越多年輕人的選票而已
就算他們在怎麼無法接受
假如想要接受大部分民眾的支持的話
他們就要知道現在年輕一代接受的是什麼
不接受的是什麼
現在整個國民黨裡面我偏喜歡的就只有侯友宜了
因為至少他講話沒有那麼舊時代思維
也不會逞一些嘴舌
而且因為民進黨這次是前面成功
後面各種出包
至少民進黨不是像國外一樣一開始就大爆發
所以下次選舉
要是國民黨再不改善的話
就只會變成民進黨跟民眾黨兩黨互抗而已
國民黨可能只剩侯友宜一個人是可以撐的起整個黨的
最慘的情況就是國民黨縮水到現在民眾黨的情況

所以我覺得上面講的那些不是不可行
但目前民眾黨有柯文哲做核心
國民黨雖然也有侯友宜
但國民黨其他的廢物真的要清
不然只會拖累國民黨而已
要是國民黨不趁這時候爬起來的話
恐怕以後也是沒機會了
你是Marfan syndrome嗎
一般漏斗胸大多發生在瘦高男生 
所以好奇問一下
如果該看醫生的話還是得看啊
B1忘記說是借朋友帳號發文
我是男生
B4 難怪 所以我就覺得臨床上這病女生很罕見
B5請問你認為輕度（但可能造成長期影響）的這種情況
要儘早動手術還是可以放一放？
據我所學
蠻多人有漏斗胸但是都沒有狀況但有人會心臟受到壓迫
如果心臟受到壓迫那應該要去醫院治療吧
但如果沒有狀況 純粹美觀考量 應該可以等疫情過後再說
B5我之前當兵有檢驗到
可是沒有給我凹陷指數案參考
倒是檢查到二肩瓣閉鎖不全
未減役期
也未影響心肺功能
自己比較偏右凹陷
本身179 56 明顯駝背
好怕以後會更凹陷...
年初有段時間莫名心悸
後來吃心律錠一個月便痊癒
心臟醫生表示這根漏斗胸影響不大
B8疫情好一點你也去評估一下看要不要矯正吧
南投什麼顏色？
B1 國民黨
涼涼
小心嶺東千葉洗讚集團出沒
目前主力在造謠BNT疫苗中
他們連自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
絕對支持先卡前幾樓
完了完了
南投要化為一片焦土了
認吱作戰要針對南投了
接下來中央絕對狂打抹紅南投
應該會比打金門還要誇張
畢竟這是直接打中央臉
內地超前部署
綠共民進黨的腦* 覺青又要高潮了！
如果等等有1450說中共同路人，想必指這位👇
https://i.imgur.com/AYklUD6.png
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988661.htm?from=ettoday_app

附上幾天前的新聞
https://i.imgur.com/NfixvZl.jpg
輝瑞疫苗
但代理權在中國
被某些演員說成中國疫苗
B14你稍微看一下哪些新聞是黨媒就知道了
復星的是BNT B14
B14 BNT疫苗是德國製造的
認真問 如果上海代理的BNT大家會去打嗎？
B19 當然打啊，如果連bnt都不打，我真不知道你還能打啥了
B19 
反正我是不敢打國產沒三期數據的疫苗
目前現況來說能用的疫苗都是好疫苗了
BNT目前評價這麼高 各國搶著要
只要肯開放外縣市，就算要自費，我也願意
B19 當然 一個有一堆人打過 目前看起來沒太大的事情 一個是目前還在二期的 請問妳會選哪一個？
B4 有嗎？他們可能說BNT很爛啦，但要說造謠會不會太嚴重了一點？
B19 1.德國製 2.又是輝瑞疫苗，不打？
輝瑞疫苗保護力比AZ高，副作用還低…
台灣只有最低階的血栓AZ真的很可悲，而且現在想打還打不到ㄎㄎ
無能的綠共民進黨  （飯云） 不用負責嗎
https://i.imgur.com/Gt0nIUV.jpg
偷了一年薪水
真香
所以普篩仔是先知吧
過去一段時間普篩仔跟反普篩仔都在亂啊！ 
感染率低還全民普篩有多白癡懶得說了
但是反普篩仔也一直故意忽略篩檢不是只有篩全部跟不篩而已，誰提加強篩檢就全部扣全民普篩的帽子，好掩護台灣過去一年一直沒加強篩檢能量的事
炒股算不算超前部署？ 🤣

#我隨便講講幹話而已不要抓我
b5 推
入境強制篩檢
廣篩
小範圍普篩
相關行業定期篩檢
統統被他們扭曲成2300萬人普篩
用全台人的生命在賭

B5 其實很多人要的是擴篩，不是普篩，但無奈一直被綠共偷換概念。
b8 然後現在政府開始採用一些專家呼籲很久的政策
批評的人提出，為何政府不肯接受專家幾個月前就提出的政策
還被酸事放馬後砲...
B9 更多的是情緒勒索+加大內宣
現在又多了自導自演
酷 我的綠共退步黨
現在看到這張圖都覺得好笑
https://i.imgur.com/l4MP94u.jpg
講得好像
如果時間能倒轉
你就能活得到今年一樣
很多人都勸了
B2 對啊，你可能已經種在土裏了
你不會校正回歸改選票哦？
B2 不用在那邊鬼扯沒發生的事啦，你是另一個藍執政時空來的是嗎？ 現在事實就是綠政府從頭到尾都在騙，超前部署一事無成，顧面子不顧國人健康，還要扯？
啟動罷免
期待史上首次罷免總統
雖然條件嚴苛不會成功
但有里程碑的作用
有人會說不然你去當啊
照理說這些人現在應該都是高雄市長
藍綠都爛，人民自治好了
去年你不出聲
現在人民不自律
你喊的倒是挺大聲的
你這看起來很像是bj26bj的手法哦
原來台灣還有總統呀 都忘了 呵呵
有人出來護航摟～
如果真的可以
我願意把我家蟑螂供給他們QQ!!!
讚 真正的綠能
拜託蟑螂早就可以發電了好嗎？
你不知道台灣的綠蟑螂都用愛發電嗎？
開漳聖母綠能發電廠 總發電量817萬瓩
原來用愛發電
是用蟑螂發電
但最近有一隻大隻被抓出來了 還能發嗎
但……這是快十年前的事
柏儒：幹
817...
綠..綠蟑螂ㄇ
民進黨網軍綠蟑螂們 準備好了
既然能發電了
那麼誰要來幫我抓蟑螂呢？
好奇五先生是不是也有參與研究？
等等蟑螂變保育類
等到綠蟑螂跑出來，就會跟台灣一樣被滅島
讚 全部抓去發電
科學家成功用綠蟑螂發電
難怪總統有自信說台灣不缺電🤭
蟑螂車不是夢想
愛譴責人士表示強烈蟑螂...不能用發電使我們的活化石滅絕🐶
台電是不是要開始養蟑螂
哈哈哈哈
動保團體發出嚴正的警告.jpg
是把林某丟進去嗎？
民進黨的綠蟑螂應該堪比核電了
媽的 這東西終於有點用處了
雖然這研究蠻有趣的
但硬要扯到顏色滿噁心的啦
台灣網路很多綠（環保）蟑螂
你各位有想過蟑螂的感受嗎
快來我們學校捉！
宿舍的廁所最多蟑螂了！
那個 有人想過蟑螂的人權嗎？
那我家應該可以成為發電廠
今天好奇怪噢，為什麼Dcard一直推播新聞，以前都不會耶。
然後民進黨假扮中國網軍，自導自演試圖操控網路論壇的文章就一直被洗下去，Dcard 你越來越像黨的形狀了噢

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=8e0f6af9-3456-4fd4-8076-b3371f924c57
乾 我家蟑螂層出不窮
但前提是我要敢抓蟑螂
才能用“蟑螂”發電啊啊啊！
我願意幫國家抓蟑螂
台灣快引進吧！ 未來的希望
台東一隻蟑螂的電應該比其他地方多 畢竟比較大隻
這個可以得諾貝爾獎  和平獎的部分
替人類社會消除危害
這個物種或許離滅絕又進一步了
王定宇立委要處理林先生了沒？罰他一億，關他全家阿！
這項技術已先被印度開發，印度早就用印度人當燃料使用了
蟑螂版 駭客任務
有一天一定會發生，用來發電的蟑螂倉庫門忘記關…之類的，大量蟑螂傾巢而出😱😱
仔細看2012的新聞
很多綠蟑螂可以抓
如果是真的，我願意把我們這個里的蟑螂，全部提供
0.2V下55μW/cm2也真的太小了吧
而且因為反應面積小 性能低 decay就會很少
不過不可否認
真的是蠻厲害的發明🥺
台灣再次領先全球
蟑螂瞬間洛陽紙貴XDDD
從 Dcard 抓出來的綠蟑螂，大概可以燒一整年吧
綠蛆是用愛發電的始祖捏
哪裡輪得到綠蟑螂 
滅亡綠通通7414好嗎
跟廚餘發電一樣
綠腦準備被坑錢
能源大亨就是Me
看來以後看到蟑螂不是打死他
是快抓起來 換錢
B3 
https://i.imgur.com/ky85UoS.png
B3 幹，神回
動保聖母勒？？？
中原夜市不會再跳電了太好了
乾 我在跟朋友打電話討論打蟑螂
就給我推薦這篇文章
是要多噁心啦 幹
藻放電 trivago
那應該就是你吧B3
要怎麼取得「假死狀態」蟑螂？
我們來歡迎五先生 諾貝爾獎得主
拜託把全世界的蟑螂都抓去發電
這樣我夏天走在路上就不用心驚膽戰了
看起來好噁..
B3 
你真的很可憐欸 
啟的可憐
蟑螂發電廠一個門沒關好不就完了...
笑死不知道一堆人扯政治幹嘛
台灣很多綠蟑螂
趕快抓去發電
那個綠蟑螂，拜託別用電
以後要養蟑螂了
可以喂紅龍，還能發電
蟑螂該發電囉
從頭看到尾，風向一面倒欸。不知道哪一方比較像網軍...
B17 我覺得不太好 到時候機器爆開噴一堆蟑螂出來
是不是要建立蟑螂農場了
B74 這樣你就可以看到出來民怨有多深了
B74 那是因為綠蟑螂剛打完一場敗仗
快叫綠蟑螂出來發電
最好趕快發，每小時一千萬隻速度發
Dcard 怎麼這麼多可憐蟲有辦法把每一件事都扯上政治呢
B44 B68 
你們講的好有畫面  這個我不行（告辭
政府不肯用核能發電的下場。用蟑螂發電？會不會太可憐？
B74 有很意外嗎 低能卡就藍蟑螂基地
B81 因為你值得
B84 才怪，狄卡一直都是綠的，只是因為昨天民進黨自導自演的事蹟敗漏後，才全部噤聲的，怕把這些文章推向熱門

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=45e1c6a6-d2c3-4784-bd2c-ce62786475f0
綠蟑螂
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=D49075A1-023E-4013-87D2-ED8ED891F472
B77 B78 好吧...是民意還是網軍就留給大家評斷。
啊就引起民怨啊
B84 這我不敢說啦...怕被出征...
B3 不能同意你更多了🤣🤣🤣
這樣是虐待動物吧
B89 畢竟我是35歲大叔了，我從有投票權開始就開始支持民進黨，直到2020我投不下去，這十幾年來看到的是民進黨漸漸變的很糟糕，自己也覺得挺無奈的，民進黨大概就剩下抗中保台這個優點了吧
B1 你好可愛喔啾咪
B94 抗中保台？那...是抗中國還是抗中共？
B95 我愛你，你是我的
開蟑聖王表示審核通過 但…現實總是不太符合預期
駭客任務蟑螂版？
干.......不蘇服
B93  那你吃豬肉牛肉的時候怎麼沒看到你說自己虐待動物呢
55miuW/cm2 也太小了吧
看來蟑螂很快的就要因為可以用來發電而絕種了😅😅😅
B101 那如果是貓狗被這樣對待你會爽嗎？
B104 你不要偷換概念，現在討論的是有什麼方法能夠發電的，用蟑螂發電只是一種"可能性"，難道用貓狗能發電？假如用蟑螂發電讓你覺得用蟑螂發電是虐待動物，那你可以都不要用電，因為用電會虐待動物
B104 喔對了，按照你的邏輯回你，你也不能睡床上也不能吃飯，因為這樣會虐待動物，貓狗可以睡床上，你要睡地上！貓狗可以吃飯，你要吃飼料，這樣才不會虐待動物喔
B103 你想多了，蟑螂的繁殖力遠遠超乎你的想像，看看你家外面的水溝就知道了！
B98 這個好笑🤣🤣🤣🤣開蟑剩亡都來了🤣🤣🤣🤣
認真回答，這個技術是一個不錯的生物電池技術，但台電面臨的問題會是老問題，「電廠蓋哪裡」的問題，台灣應該沒有地區會認真同意蟑螂電廠設置在你家隔壁甚至是同一社區，這一個電廠設定下去馬上房價暴跌。
再來就算證明飼養的蟑螂都是乾淨的蟑螂，還是要面對蟑螂可能跑出去然後被媒體拿來大作文章的可能。
最後，就算使用了這一個技術，克服了場地的問題，下一個問題是成本與電價的問題，這可能是綠電的一種，但目前來說他的成本絕對高於現在的所有發電。

但確實是有可能的技術，典型的例子就是垃圾場的沼氣發電，屬於生質能發電的一種，還有少數的養豬場也有配備糞便處理的生質柴油或者沼氣發電，但目前來說生質能在台灣受到強烈的打壓，所以目前來說機率並不高
這麼說 蟑螂算是我家貓咪的電玩吧（x
瑋豐發電法
蟑螂發電完變螢火蟲
這是史上最偉大發明吧
我還以為是給蟑螂用跑步機發電
抽一個做愛發電
台灣也很多綠蟑螂，通通抓去發電啦
蟑螂可以發電，那台灣應該不缺電阿
厲害了 這個黨
欸害…看來蟑螂這次躲不過了
自由時報發這篇意思是，你各位蟑螂再不好好帶風向一直被抓包的話就把你們抓來發電拉
駭客任務...
真是為了不缺電，各種腦洞大開的發電方式都出爐了啊…👏
2012年的文，妳也貼上來？？？
如果真的可以，那特斯拉電池裡面是不是都蟑螂？
用生命來轉換能源嗎...
怎麼感覺像是巫術
台灣有一堆綠蟑螂 這樣舊不缺電了呵
到時候台電機台壞掉
蒐集的蟑螂全部跑出來怎麼辦
綠蟑螂學起來
生化反應爐?
拍攝者不救？
雖然我超討厭蟑螂，但這樣不會有點殘忍嗎⋯(＞人＜;)
817發電
B1 太科學了！還請教一下，蟑螂王值幾千瓦？
呼叫開蟑聖母 別再藏電了
假設可以的話 一隻蟑螂0.2伏特*1萬億只=2千億瓦
成立養蟑螂公司 股價上漲 帶動養蟑螂產業 養殖業越來越多
帶動全民捉蟑螂 把蟑螂變廢為寶
愛抓多少都給你😂
我記得有蟑螂廚餘工廠…
B109 看得出來你真的很用心在回答這個問題，這是一個很有趣的議題，可是卻有弱智在那邊說虐待動物，就是有這種弱智才會產生一堆無法解決的問題，讓他提出一個解決缺電的問題他卻又沒辦法，弱智到一個無極限的境界
台電引進後
停電公告:因廠內蟑螂不足，故造成停電
徵收個家庭之蟑螂，10隻減免電費5%；20隻減免電費8%；25隻以上電費減免10%，最高減免10%
會不會有一天．．．．．．．．
那些喪盡天良、人神共憤、有需與社會作永久隔離的犯人也被一併抓去做活體燃料？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236094600
台灣很多蟑螂可以試試看，前天不就兩隻抹黑ptt
B3有夠噁心。
用愛發電是愛家聯盟的主張
直接貼標籤是什麼噁心的手法。
我台北人 我真的好像想出門  https://www.dcard.tw/f/meme/p/236094702?cid=3E0572C2-C825-4646-9F81-F555F346A67F
B30 蟑螂不是人，有蟑螂權
挖厲害，台灣剛好很多綠蟑螂
普天同慶！舉國同歡！台灣有救了
台灣最不缺的就是綠蟑螂
這樣一來...還是「綠能發電」耶👏👏
Taiwan Number 1
感覺好bang態
動保人呢???
啊抱歉 他們只保護可愛動物
就算可以用來發電我還是不喜歡蟑螂
太棒了！ 未來台灣電力有救了
綠蟑螂用愛發電!
綠蟑螂用愛發電!
綠蟑螂用愛發電!
~念一百次
有圖有真相
https://i.imgur.com/hMqCRr7.jpg
我是明年的大一新生 我是不是選錯學校了😨😨😨
存活千年的物種,終於要被人類滅絕了!!XDD
沒問題！我家貓咪特工也可以幫忙補充蟑螂原料喔٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
蟑螂即將成為極危物種
滅蟑藥公司被迫轉型
國民黨連一個核電都隻字未提，可憐哪。
還敢提清潔能源，根據維基百科
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%BD%94%E8%83%BD%E6%BA%90
清潔能源、潔淨能源或綠色能源是指不排放污染物的能源。 在美國，許多州採取了鼓勵從風能，太陽能等能源生產清潔能源的計劃。 類同的定義是可再生能源，指原材料可以再生的能源，如水力發電、風力發電、太陽能、生物能（沼氣）、地熱能、海潮能、海水溫差發電等，目前兩者幾乎是同義詞，可再生能源不存在能源耗竭的可能，因此日益受到許多國家的重視，尤其是能源短缺的國家，根據美國能源部最新的定義將核能也列入清潔能源其中
http://www.kmt.org.tw/p/blog-page_3.html
https://i.imgur.com/BoMrgfN.png
民眾黨也是核電隻字未提
https://i.imgur.com/KqaDsfc.png
都過這麼多年了
技術到底已經進一步應用了沒？！
我已經準備好蟑螂了٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B3  綠米蟲
利用蚊子發的電來給電蚊拍充電
相煎何太急
大家養蟑螂囉～
蟑螂終於對社會有點貢獻了
蟑螂都拿去發電下次誰還能投票給民進黨？？？
B162 怎麼感覺這句話聽起來怪怪的 
好像是 壞人 終於對社會有貢獻了？
B162 食物鏈可以瞭解一下
蟑螂滅絕似乎會對生態造成不小的打擊 真的很該死 為什麼要長那麼噁心
B164 他是我的天敵啦😫我的房間有他就沒有我的概念
B165你太認真哈
B167 有我來消滅他
哦～
這誰做的疫調，這麼詳細
綠共黨就是台灣的亂源 ！ 被叫綠共不是沒有原因的
賭籃臉書那個專頁
感覺就軍營
B1 可憐台大出產民進黨網軍
B3 應該說民進黨支持者側翼網軍很會反串，國瑜黨支持者網軍不會反串
B4 
哈哈哈🤣
上面那張圖不像病毒足跡嗎

BTW 台大什麼軍都有
https://i.imgur.com/jpkffjy.jpg
B6 台大很多親綠的
B7 感謝他們，2022年和2024年拒投民進黨
哦?可是校正回歸剛出來的時候
林靜儀醫師說是地方漏登
王定宇說是地方蓋牌呢
順便給你看看外媒怎麼看這個詞的
https://news.cts.com.tw/cts/society/202105/202105242043501.html
一個論點，17號的case什麼時候不會再增加？你能講清楚就信你
準備一年就一句塞車欸？
所以中央一年不採購全自動機器
沒有盤點人員 提早想辦法如何應對大量篩檢需求 

不做準備 卻好意思喊超前部署
這些不用批評質疑嗎

已經無法防患未然
政府拿醫檢師當擋箭牌
卻沒有要解決問題
這是什麼爛政府
原來不是超前部署一年

是晚了一年

太慘了
他只有說檢體延遲的原因
哪裡提到校正回歸？
綠腦又在超譯？
因為延遲所以塞車阿
B1 對阿，地方塞車阿
然後國外其實也會有這樣的補登
B2 等全國都檢驗完成阿
B3 還是要人力吧，除非哪天AI可以取代掉大部分人力
B6 你在回誰，感覺像是我，但是又和所有回文沒關係
還會塞車喔 
印度可以一天30萬確診
我們這樣還會塞車？
B7 等？你的想法還是CDC的想法？我看到你這個說法瞬間就想到太多種狀況問題，是我太適合做官員還是CDC官員太無腦了不會把潛在火苗撲滅？
如果多採購機器
沒機會用上
八成也會被嘴浪費錢
如果已知檢驗與結果有時間落差的狀態下，
報導昨日實際確診數變得不切實際，
反而報導新增確診者會相對貼切。

按照現在的報法，
未來再次出現「校正回歸」也是大有可能，
如此一來，每天公告確診人數又有何意義呢？

補個
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621842389.A.891.html
校正回歸不是說最多校正到6天前嗎？5/17到現在都過幾天了還在校正回歸，要確定餒！
醫檢人員辛苦了
政府創造了一個新名詞
還要靠你們自己出來解釋
變成老百姓跟醫檢人員互相疲勞轟炸
其實沒有人想批評第一線啊…
被反殺的機率太高了，
焦糖的餐廳過去還特別介紹有使用美國牛肉，馬上就被截圖詢問是否含瘦肉精，
從PTT的角度看民進黨，就像民進黨看國民黨一樣，一群跟不上時代的噁心東西。
阿這不是邏輯問題嗎
你國民黨出事的時候，藍營名嘴會出來痛罵嗎
用腦思考就知道為什麼
B2 我記得有耶
藍名嘴還真的很喜歡罵國民黨高層搞事
看到還真的舒服
焦糖自己就中共同路人吧= =
恐怖分子是不能談判的，但如果國軍沒有把他們擋下來，讓他們進來亂，軍人有沒有責任？責怪政府並沒有幫中國洗白，追究中國是疫情結束後的事
那個機師是第幾天跑出去
范大立委 至今不聞不問
范雲本來就跑不掉，等疫情後鐵定是找她算的
不分區立委就是吃無敵星星啊
犯什麼錯都沒差
反正他們又不靠選民
他可能還在螢幕後面偷笑台灣2300萬人沒人對他有辦法
3+11的決策是誰
要負責嗎
B1 
哥哥不談政治
只談政策 不管顏色
誰做錯誰下來
反正就算下來
之後也會高升阿
然後就被抓包了
原來國防的漏洞在國防唷？
然後被抓包後就找藉口說是反串，還被抓到從七年前就開始這樣了
DPP新包裝的芒果乾
簡單明瞭...推!
還是一堆人信啊有差嗎?
這只是有被抓到的一個自稱是反串
會不會有沒抓到的?
沒抓到的是不是就真的都變成認知作戰?
可惡啦 都是對面不做球
害得人家要自導自演 
結果陰謀敗露
都是對面害的！
來 最新進展 燒總統府某位 精彩了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html
好了啦八卦版臭掉又不是一天兩天的事了還想要洗白有沒有那麼噁心啊🤮🤮🤮🤮🤮🤮

最好這些都反串啦笑屬。

https://i.imgur.com/XixOxeV.jpg
https://i.imgur.com/LFLS5cg.jpg
林瑋豐 一天跟老婆不認識了嗎？
你的立場是不是滿偏的⋯⋯
看不懂你在說什麼，防疫沒有失利啊
人家國外每天幾萬例上下，在家防疫400多天，才可以出來活動
台灣守得非常好，何況本來這種變種病毒就很容易傳播，台灣目前還可以守住不用封城已經很好了
講認知，現在本來就是大家要團結在一起的非常時期，個人行為就由個人負責，真的不用再政治口水酸陳時中
B11 你可以先去了解事件再來發言，你說的這些和這個事件完全沒有關係
來了來了洗地工來了
板上怎麼那麼多 綠營網軍
洗地工跟按讚集團上線囉～
我就開門見山說啦
防疫跟醫療相關問題是拎北專業
到底做的怎麼樣我們同業都看在眼裡啦

嘴巴喊同島一命
私底下為唯恐天下不亂
整天在網路上自導自演
有一點羞恥心的話就不要再秀下限了
以上
笑死耶
https://i.imgur.com/iPaEmFX.jpg
愛心集團每次講不贏
就只能扯一堆其他的事情
轉移焦點
B11 
看不懂你在說什麼，大家要團結在一起？
這篇文又沒罵陳時中？你是在？？
啊綠營側翼狂轟雙北市長你怎麼不幫忙說一下？ 還是只有陳時中在做防疫？ 
雙北市長那麼努力防疫你怎麼不幫忙喊話？
果然綠粉跟韓粉沒兩樣，眼中只有黨。
整天洗版說不要政治口水團結防疫，講都你們在講，結果罵也都是你們在罵，鬧也是你的黨自己人在鬧？？？
小綠粉，那麼愛共產制度就麻煩回去你敬愛的中國，別整天迫害台灣民主。
B11 你是不是在反串
國外是哪個國外 人口基數要不要比一下
確診數比例增長要不要比一下
四級封城的界定模糊要不要討論一下
校正回歸與國外校正回歸的比例要不要比一下
為什麼CDC供外國閱讀英文數據沒有校正回歸只列總數，到國內記者會卻要拆兩塊要不要討論一下
別人在家防疫400多天，我們有一年的機會抄作業到社區感染階段還是產生篩檢量能不足，醫療調度分配不均，是誰的問題？

預計三月到發的疫苗呢？還是你要等國產二期疫苗？

你覺得CDC真的有院級指揮權？哪一個公衛體系或是醫療專家會同意讓機場3+11

政治沒這麼簡單，如果只會看下午兩點的報數記者會然後看阿中部長哭哭，那妳還是想想再來留這種言好了
許久不見的洗地工又出來了 可憐哪
要打中國疫苗
快飛去中國打
小心有人會來造謠
譬如 B1 BNT不是中國疫苗好嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236084906
早點全民打疫苗才可以早點解除三級
民進黨不要再做政治盤算了 多為人民著想一點
輝瑞最初也是以色列政府讓人民成為白老鼠，所以才會有現在的疫苗
再說台灣確診數也沒達到疫苗試驗標準，要試驗也輪不到你啦
b4 邏輯不行誒
疫苗沒三期
總共才3000多人做實驗
這樣上市，打的人就是白老鼠啊
什麼實驗輪不到你
國產疫苗一上市 政府到時候狠心推
不打就是成為破口 不打就是不愛國 （就像現在施壓第一線打az）
人人都是白老鼠
臺灣人就是刁慣了，說真的，如果想打復星疫苗，怎麼不早點飛去中國打？
b6 又來了又來了
連好疫苗都沒有
提要求還要被罵
人民是欠政府錢嗎
這還是民主國家嗎
想要靠愛國心嘗試國產疫苗的，自己去打啊
幹嘛打壓別人的聲音
我要打BNT 
垃圾1450不打給我打
到底要語文多差不會去讀資料還在那邊喊BNT是中國疫苗
那明明是德製的==
b9 dcard 已經瘋狂科普一星期了
民進黨網軍洗腦太可怕了
我要打BNT疫苗！！！！！！！
推上去

我要打BNT 有認證的疫苗

不要沒有認證的
B5 你讓他把各個疫苗的臨床試驗人數擺出來，再比較國產的，他應該就會神隱了。

我先說，輝瑞四萬、莫德納三萬、AZ 兩萬三、嬌生六萬
請問國產多少？
我也想打BNT QQ
我要打BNT疫苗!!!

不然莫德納也行!!!

🤣🤣對不起，我好像不夠堅定。
B5 我覺得你有疑慮，不要打也可，醫護人員第一線政府當然要強制打，反正政府已經宣佈疫苗品牌沒得挑，你永遠不知道你打的是什麼品牌
不過即使你在流量這麼小的低卡時事版爆怒也沒什麼用，人人喊打的AZ在本土疫情爆發後就瞬間預約完了，完全可以想像國產疫苗上市也會有人搶著去打
我也想打 bnt   QQ
仔細想了一下，一樓說不定是反串＾＾
b16 就是你這種自私心態
今天政府敢強迫第一線全部打
之後就敢強迫所有人打國產

醫護知道怎麼面對病毒
強制讓衛生習慣差的人效益還比較高
我要打BNT、輝瑞、AZ、科興
絕對不打國產疫苗
我要打BNT疫苗
1450、認為政腐沒錯麻煩打「沒有通過3期的國產疫苗」
多少人因為冥禁黨錯誤政策死亡🙂？

👇這位是中共同路人
https://i.imgur.com/EV6YJmC.png
https://i.imgur.com/SOpvUqR.png
https://i.imgur.com/G5q46El.png
B18 想多了吧
你真的不想打也可以不要打呀
我不知道你怎麼會有「感覺強迫第一線去打，就一定會強迫人民去打」的聯想
台灣政府沒這麼有強制力，放心
不可能的吧 國產疫苗已經花了多少錢研發了。其中不排除還有利益牽扯
南投已經開第一槍了
說要買 BNT 

之前我看網軍是抹科興
我在醫院上班 同事幾乎每個人原本都說不打AZ
結果一爆發 好幾個都怕到去預約
身邊其他醫護朋友也是最近打了

但我還是說不打AZ  我想打BNT!! 

然後如果政府真的是因為只想推國產才不積極買他牌疫苗的話
真的是嘔嘔嘔🤮🤮🤮 馬的有夠後悔票投民進黨
B24 公投 跟縣市長選舉下架民進黨
不過我看公投感覺回被延期或取消
支持地方政府自己買疫苗
南投已經跟復星公司聯絡了
國產如果解盲出來可以申請得過EUA
我敢打啊
那些說想打BNT就飛中國的是沒有搜尋資訊的能力嗎？？復星BNT在中國根本還沒取得藥證可以施打，目前只有港澳可以打⋯⋯
而且BNT是妥妥德國製造，在那邊說中國疫苗的是被洗腦的多嚴重啦🙄
可以申請連署向上海復興買疫苗嗎？
https://udn.com/news/story/122173/5473962
政府訂了1005萬劑國產疫苗！
B29 我也要
B30

我只能說，想打國產疫苗的請用。
b32  就是已經定了那麼多
 才不要進外國疫苗
為麼不顧安全性執意要用國產？因為其中一間製藥公司中裕新藥(原本的宇昌)就是蔡英文創立的啊ㄎㄎ
——————————————————
好ㄅ確實是我的資訊過時了，沒玩股票還真不會注意呢，人家今年三月已經暫停疫苗開發改投資RenBio了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210305003724-260410
不過政府採購國外疫苗如此不積極，再看看近期高端股價暴漲300%，嗯～( ͡° ͜ʖ ͡°)
B33 

真的覺得超煩超鬧的
B34 這兩家國產武漢肺炎疫苗是聯亞跟高端
中裕是主攻HIV的好嗎
而且它肺炎疫苗開發案老早就停掉了
https://i.imgur.com/KQJ8DQq.jpg

你這樣不行耶 都不了解就在對產業大放厥詞
投資一定賠慘

不知道有沒有那種回文就可以拿錢的工作可以推薦給你
要是投資賠太多可以多少補一下
B29 希望有人去搞連署
我要打BNT輝瑞疫苗
B37 去立委粉絲團留言請他們向政府提議，不過其實已經有很多民間團體跟政府提議了包括鴻海，但是中央都沒有同意

我個人是有去立委粉絲團私訊
各位快去各個立委粉絲團私訊越多人去越好
上海代理商的BNT疫苗在香港有實際施打，先不提打死的，光是保存跟包裝問題就很多了，以我對中國疫苗公司的認識，我不相信他們會好好保存疫苗，對我來說這批疫苗離開原廠去到中國代理商手上以後，就完全不可信任，中國疫苗的黑歷史又不是今天才開始的
b40 包裝問提包裝問題
復星賣給台灣有問題的疫苗，然後敗了德國bnt的名譽
哈哈哈 得罪西方藥廠 有這麼蠢的公司？
在這裡講有效果嗎？
如果在這裡打口號不會被看見
那不如去FB一個個私訊立委
高官是不會看Dcard 的
而且這篇不上熱門也沒用
拜託做實質行為🙏
請到fb私訊立委說要打疫苗
B41 中國都敢用一個香港國安法得罪整個西方世界了，區區一個製藥公司算什麼啊，大不了以後中國國內韭菜都不用國外藥而已，對統戰部跟國安部來說這根本沒差，至於買疫苗付的幾億美金，對中國那些貪官來說根本不算什麼好嗎？搞不好還有部分回扣回到他們身上呢
https://i.imgur.com/HHRalHe.jpg
b43 復星是企業ok 
所有中國人都無腦和中國政府一起玩啊
B42 有去留言了哦，在這裡講也是希望多點人重視這件事，即使效果微乎其微也盡我所能
B45 所有中國人當然無腦跟中國政府一起這樣搞啊，因為有腦的要嘛早就死了，要嘛失蹤了，要嘛坐牢，要嘛閉嘴，而且你不懂中國，中國所有的企業都不是獨立企業好嗎，所有的企業都是黨的，都是國家的，尤其是重要的醫療產業每間都有政府高層撐腰，就只有你們台北的那些天真社會組才會傻傻的相信中國的東西，相信中國有東西可以相信
B47 復星是代理商不是製造商
疫苗是德國來的
就算是統戰
我們現在確實也需要好一點的疫苗不是嗎
快去每個政黨的立委私訊請他們提議政府購買疫苗並且全程監督
300萬準備好了嗎？
黨說能打才能打好嗎？
不知道現在黨要推國產疫苗嗎？
請跟著黨的走步走!不要當防疫破口好嗎？
https://i.imgur.com/j2e3jkv.jpg
某某股價都上漲了！怎麼可以不打國產呢🤣
我寧可打AZ ,至少  AZ國內有人打，BNT適不適合也不知道，不過香港人不打BNT就很怪，BNT適不適合台灣人，也要有人打了沒問題才敢打
你們很奇怪耶，自己去查一下香港的新聞很難嗎？
香港也是用繁體中文，你們真的看不懂他們的新聞？
到底誰在傳香港自己不打BNT疫苗的？才幾個月，才700多萬人口的香港就有超過70萬人打BNT了

還是我也出來喊喊我不用iPhone，就代表台灣人都不用iPhone了？
b53 補一張圖幫忙佐證
https://i.imgur.com/OzKBbFB.png
補一個2020/10/13的新聞

當時，指揮中心明明就說上海復星是代理商,BNT疫苗不是中國疫苗，現在為什麼又變中國疫苗了。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202010130209.aspx


文字新聞可能有報導偏頗，我特別去找2020.10.13當日指揮中心直播記者會影片，確認是否跟文字新聞相同，已找到片段，想看的請直接快進到9：34秒

https://youtu.be/GehHFkBkU6s
台灣真的買的到BNT的話，到時國台辦應該是全中國獲利王，狂賺台幣
B56 你爸媽知道你在這當網軍嗎
B56 人家說的是捐，懂？就這還黑有沒有點良心。
當然打bnt啊
但是側翼們整天都在黑疫苗搞認知作戰
實在沒心力顧慮到人民的生命安全
BNT是德國生產的，但我德國朋友很多也是打AZ!
因為BNT要在-70度的環境下才能保存
AZ保存環境相對簡單多了！
在疫情嚴峻的當下，推推第一劑打AZ，第二劑再混打別牌的（已有研究證實混打能有較佳的防護力）
補個大飛哥https://tw.news.yahoo.com/%E9%BB%83%E7%A7%8B%E7%94%9F%E9%8C%84%E5%BD%B1%E5%81%9C%E6%93%BA%E3%80%8C%E4%B8%80%E6%97%A9%E9%9B%A2%E5%8F%B0%E3%80%8D-%E5%BB%B6%E5%88%B0-9-%E6%9C%88%E5%86%8D%E4%BE%86-054103174.html
中國疫苗，我覺得是假議題

大概是因為，我覺得不可能會進台灣吧
網路重度沈迷者才會這樣，和自卑無關
你也不需要蓋全台灣人帽子

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20200808003668-260405
B2 我也覺得大概不可能了
B3 的確不是每個人都如此，我會改標題
其實本來全世界沒人在意你是沒疫情還是爆炸
沒疫苗 沒篩檢量能 根本沒有值得別人學習的地方
但是，你一說了這麼秀的話
人家倒是有興趣看戲了
b2 就是拿來混淆復星代理的bnt疫苗用的
你好 我覺得這位醫生的觀點很有趣 可以參考看看

https://www.facebook.com/583840481/posts/10159041027050482/?d=n
B6

我也覺得BNT很衰

是不是都不懂什麼叫代理商

我去汎德買BMW，所以BMW變台灣制???🤔🤔🤔
b8 對啊
台灣好多名牌的台灣代理商早就因為賺不了錢倒了
也是中國代理商啊
怎麼政府就沒有打擊名牌啊
而且政府和德國原廠談不下來
是因為破壞國際商業規則
卻要洗成是因為兩岸政治因素...
B9 

套一句網路用語

我能說什麼，我也很無奈呀😅😅😅
b10 哈哈
 b7 我覺得文章裡分析的當前社會心態，很有道理
為了台灣價值戰到最後一刻！
悲哀，看好了世界台灣人和台灣政府會再自嗨不只兩週
阿鐘部長讓人好心疼
請支持同島一命
決定放行3+11的絕不是阿鐘部長

時鐘每天報數外，超前部署一年的成果
大家有目共睹💯💯
心疼就給我們BNT吧
3+11 讓人好氣憤
警察是去嫖喔？
支持偷開店以及不戴口罩直接槍斃
斬草要除根
很會作秀
是什麼時候才要為3+11道歉
拜託可以幫這些一線人員增加相應的保護設備嗎？

心疼沒用，請增加防護物品
我在前線
每天穿脫隔離衣
自主躲避人群
還沒疫苗打
都沒回家看我爸媽
我都沒哭了
哽咽心疼，醫護人員、前線防疫人員確診的時候 他有這樣嗎？
部長啊！你要不要下基層看看大家有多辛苦。
心疼就要有實際作為啊 哽咽心疼有屁用
出大事就作秀，每次出事就在那裡哽咽
缺水缺電缺疫苗，還能說什麼呢
傻眼
政務官都是作秀仔 
他媽到底在哭三小
拜託趕快道歉跟下台
讓真正有能力的人當指揮官
要出來作秀，韓國瑜都還做的比較好
反正都下面的基層人員在勞苦而已
b13 誰
身為老百姓的我們才想哭吧！？
惡魔的眼淚
好噁心 做作仔
中央沒戰術，地方只好自己做：
中央：新北快篩站設置不夠
地方：趕緊加多快篩，但PCR塞車，所以要徵用民間，組篩檢國家隊
中央又說：不准

整體來說，呈現一種中央不會指揮，地方給實戰建議，中央又只會否定。
事情已緊急了，總不能一直學你中央什麼事都不做吧！
（來自東森新聞台5月25日評論無雙，沒亂說）
B15 拉基鐘
B15 我覺得陳建仁、賴清德不錯
加上DDP醫師後援會也有近千人吧處處是人才
但偏偏……
B19 雙北有什麼實戰經驗？放任萬華阿公店？還是防疫旅館六都最少？
人民才想哭吧....你是在哭什麼..
B9 辛苦了 
但 這是你選這份職業本來就要想到的事情。
不過還是替你感到辛苦 😊
B24 所以我沒哭啊
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627/endorse?page=7&size=8&sort=updateDate%2CDESC&fbclid=IwAR3NxVcZZWPGmyKsI5oc5FJaPDCc2HRygpGqPtV3u5_SgDB3vu-MXeRLR-Y#endorses
幫忙連署 感恩各位
哭三小
搞政治操作的時候不是很兇
攝影機在拍又變個樣
你阿扁是不是？
沒能力又戀棧職位的傢伙
網軍牌昨天被揭穿後
今天改打悲情牌
當台南只有500多間房的時候
古巴蜚蠊：新北防疫旅館數六都最少
去年看到他哭就傻眼過，要哭回家哭好嗎？
防疫政策亂七八糟，無辜死掉的人跟他們的家屬要哭給誰看？
B22  中央 3+11 破口造成的！
新北市因PCR篩檢塞車提篩檢國家隊、金門醫療資源不足而提機場快篩，都是地方針對執行面提出的建議。
中央一直都在理想中，沒考慮實際執行面的問題，民眾感受到的就是中央慢吞吞，沒有指揮作戰能力，還不如地方提出的各種措施。
B21 那些人如果真的不錯就不會看著某人亂而完全不出聲，詐騙黨換誰都一樣
乾看到他在那邊演就很氣，之前疫情穩定的時候去演唱會作秀、萊豬問題一堆屁話大家都忘了逆，一年時間給你準備然後呢？只有3+11跟疫苗短缺，偏偏身邊就有覺青信這套 還在分享說部長加油🙄
B22 重點是3+11
選你上台哭
https://i.imgur.com/LJy4NHh.jpg
已哭
市長不用選了 當然哭
B26 別想，你們愛選醫療相關的工作，現在還想趁這時候拿獎金，我的納稅錢不可能白白送給你們
喊超前部署喊了一年
現在全台灣看你搞笑
被你害死的人越來越多了
死者家屬都沒上鏡頭哭
你是在哭三小
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088005
好的，3+11范雲病毒
整天哭哭，問題就會解決喔？
搞不好就下台，哭屁
B32 我是不太相信台灣醫療人才這麼渣
只是現在出頭也是被幹雞腿而已
那麼會嘴自己做做看啊
Fuck
雙北市長、金門縣長...大家都在做，但中央自己不做，又不准地方做事。
B45 很多人想上去做唷，前提是他要先下來
B47 
下令去拆金門機場的檢疫站真的很扯
目中無人的政府
如果心疼警察為什麼不過他們優先打疫苗
鱷魚的眼淚爛透了
重點是3+11
到底還能多爛
可憐真會作秀，會去開八大的都是什麼人，你以為他們會乖乖遵守規則嗎 他媽的
真 傀儡部長
B30 
在公眾鏡頭前情緒勒索真的很low
不知道在哭幾點的
那些死亡案例的家屬不知道要找誰哭欸
我真的希望他趕快下台負責
留你何用
疫苗呢
一直說戴口罩問題
現在哪個國家確診下降是因為戴口罩
疫苗一開始沒處理好政策又有問題
我看只有台灣政府會怪沒戴口罩的
沒資格哭啦
是誰不買疫苗的
那些可憐醫護才要哭吧^_^

比起在螢幕前情緒勒索
好好把政策搞好 疫苗弄到手
有人會怪你嗎
哭三小
疫苗的油水撈不夠？？
所以在哭？？
B58 不能選市長了當然要哭😏
整天講空話還敢哭？？
https://i.imgur.com/Eu0pxqQ.jpg
https://i.imgur.com/WaBpaHV.jpg
她就喜歡到處沾花惹草啊
今天這樣也不ey
歐魯邁逗
范雲是不是跟王希銘一樣無處不在
b3
就跟他的黨一樣
維基的專業也太好笑😂
兩套標準 笑死
不過也不只有她啦 
她黨裡的大多都如此😏
幹，她這樣搞然後跟我說她以前是社民黨的，誰相信
b6
社民黨的時候還很正常
歐叔～
b8
歐叔是真帥
范婦戚秦氏
https://i.imgur.com/pjHqple.jpg
范雲愛吃自助餐
大笨鐘死都不進
寧可讓台灣光榮的病死
也不願求大陸
疫苗買了半年是買去哪了
當初說要讓給第一線，連第一線不想打，老百姓怎麼敢打。
https://i.imgur.com/txvhINA.jpg
大家等著支持國產疫苗吧😭
B5 先看有台灣價值的人打完情況如何😥
開始玩同島排擠了
島內互打時代來臨
應該叫屎中病毒
不然就是范雲
B1 標準打人喊救人
三立不意外
黨媒不EY
我原本也有看眼球
一直以為他們是正直的
沒想到今天鬧出這種事
真的有罪證確鑿嗎？
如果是的話我會很難過😫
B1 相信政府相信黨
散播假消息希望同等處理囉
B1 只要跟政治沾到邊就很難是中立客觀的了
https://i.imgur.com/N321bBN.jpg
https://i.imgur.com/c0ZfdUA.jpg
要覺醒，這些人真的不是真心為了台灣好。
B5 他們會問你難道你要投給國民黨嗎？
嗯⋯⋯
B1 怎麼了
B2 沒有⋯⋯
B3 是無奈那個名詞嗎🤷‍♂️
B4 是🥲
國外的神童應該也很孤獨
每次預言都被酸
政客從不尊重專業
是預測？還是跟中國有聯繫呢？
看吧 果然要交給專業的人
B3 藥是一個好東西
B3 別鬧，好好防疫
他有預知到台北市可以搞丟31個確診者嗎？
https://i.imgur.com/u7JQ9iD.jpg
3Q基進出來出征黃秋生啊！
就不要再讓他回來了
拜託不要回來好嗎
韓也不會吧

指揮官應該不是大笨鐘了

再加上民進黨用力監督

韓也不敢亂來
現在網軍又開始反串了嗎？
不要國民黨
時力和民眾黨可以
B3 時力已經廢了
沒有黃國昌
B4 
黃國昌還是時力黨員啦
黃國昌看到你說要支持國民黨絕對幹爆你
你是真的昌粉還是假昌粉
B5 他現在又不是立委，已經沒有影響力了
還有我是真-昌粉
B6 
真昌粉怎麼會說出支持國民黨這種話
再反串就不像了啦
黃國昌去年也投給蔡英文
你眼中黃國昌也是87
B7 他現在不是立委了啊
要民眾不如選時力

而且民眾黨可不可以早點把不分區名單拿出來
不是一直催大家投給他然後名單提不出來
投政黨票是決定要送哪些不分區立委進去

名單一直拖
跟簽空白支票一樣
選人不選黨，但黨必不選詐騙民退黨！
不管那個黨都會有這問題，這本來就是政治操作手段的一部分
奇怪剛才不是有篇內文一模一樣的嗎
怎麼自刪後 重發啊
我只想選人不選黨
投哪個黨都行，但記得「總統跟立委要投不同黨」
說要投給國民黨就別開玩笑了

是忘記疫情初期，政府封中國時

一堆國民黨大咖說封什麼?  不管經濟了嗎?

國民黨執政的話一開始就爆了吧

考量藍綠以外的選項吧.....

我倒覺得黃白該合作了

以前黃白不合作是黃覺得白不夠反中

但你現在內政都大爆炸了

更何況綠的不只搞爛內政還讓台灣對中國依賴度暴增

嘴巴反中實際上.....
還投民進黨的真的是愚蠢至極
阿...但是817好像也不長腦
選前打個悲情牌&仇中提款機
817就又高潮了
平常做再腐敗也沒差
我就投宋伯+小黨
一堆一頭熱
全部投退步黨
沒有制衡
就會蠻橫
支持統促黨！
唯一支持民眾黨！
國民黨執政你還有一年半的好日子可以過？
早在疫情初期就爆了好嗎

而且票投國民黨+民眾黨？
所以時力根本不是你的選項啊
這樣還自稱真-昌粉 這邏輯是要講給誰聽？

藍就藍 直接承認還比較值得欣賞
難怪國眾兩黨網軍最佳那麼多
笑死，昌粉最好會選KMT
比起民眾黨這種搖擺不定沒有中心思想的政黨
更應該支持時代力量

如果唾棄DPP那KMT更不該是選項
難怪TMD會被說是藍白粉不意外
B22 沒，你會說民眾黨沒有中心思想，應該是因為沒有跟你一起仇中反中
B23 反共跟仇中根本上不同好嗎
不是所有反共的人都為反而反
少在那邊先入為主
當所有人都DPPer?
人宮智能 ??
這段時間你有看到國民黨有什麼進步嗎？ 時力民眾選一個吧
支持民眾黨
比養網軍的廢物國民黨好多了
國民黨先下去，跟民進黨比爛的，支持民眾黨或時力
我解釋一下這張圖的意思：從來就不是中國打壓所以沒疫苗，是民進黨政府根本不關心人民的生命，不願意買
https://i.imgur.com/iUp2b9J.jpg
B29 一系列莫名其妙的新聞，跟莫名其妙的發言，內文一直寫禁用中國製疫苗，但BNT是德製中代理，完全不一樣到底是在騙哪些人？還是我理解錯誤
感謝民進黨讓我覺得這篇感覺又是反串
太多案例讓我點讚前先思考，這到底是反串還是認真
B30 德製疫苗合法，問題出在於是否有申請藥證
放棄和平協議以前死都不投國民黨
為什麼不能支持民眾黨
國民兩黨都爛
只有民眾黨認真勞檢
這篇484又是dpper的反串文啊
民退黨到底有玩沒玩？
可憐啊~~~藍4%
沒有只要支持民眾黨 國民黨下去
國民黨 就是支持台灣是中華人民共和國的一部分 到底為何支持他 一中各表 所以跟中共建交的國家 台灣就是中華人民共和國的一部分？
先把KMT立院議會席次
(最沒用的在野黨只有幾個有戰力)
大部份換成黃白
綠還在最後觀察
我的想法是這樣
B5 
黃國昌是個很好的立委，很好的監督者
但是老實說，他是個很爛的領導者
職位我想大概監察院長或立法院長還行
總統就算了
B38 黃白就可以了，綠這副德行了還觀察？綠色是原諒的顏色
好了啦瑋豐
老師在找你
https://i.imgur.com/HsYJHkV.jpg
你說如果是宋楚瑜當選就不會有這種問題，那你2022應該要投親民黨吧？
B38 
我寧願先換掉綠的
國民黨尸位素餐就算了
放著綠的不管等著看他們用人數優勢亂搞
閉嘴好嗎 疫情期間好好防疫行嗎
我雖然支持柯文哲但這種文我看不下去
B27 論網路力量我覺得民進黨大勝欸
先請時力確定背骨仔都排光光後再來
B35 
國民黨真的沒救
爛就算了
每次被檢討只會拉綠色比爛
這就是你們比不上民眾黨的原因
B15 因為綠營雙標，他們只封從大陸來的，但歐美都沒有封大陸的那種力道
時力就算半殘了還是比國民兩黨好
林瑋豐用大號說話
B48 確實是這樣欸
台灣初期防疫成功就是因為不喜歡中國的原因
結果陳部長被捧到天上
現在防疫破功才在那邊哭哭啼啼
又開始反串了嗎？
會不會是某x黨大佬再裝了
B51 說到哭就讓我想到三立的時候報導，說對岸官媒造神習近平，因為說他抗疫白了頭，結果現在網軍都說部長、總統抗疫白了頭，你們這些不做事知道多辛苦嗎？
真的超級雙標黨
B48 沒辦法啊 台灣企業投資者都歐美日 之前開會美國的就要來 你要怎擋？歐美日真的台灣老爸 台積電老爸就美國荷蘭
B53 還好吧 在兩蔣時代也會發生 因為對岸是敵國 還是兩蔣也雙標
B54 我都忘了現在的政府是跪舔美國了，很抱歉
真的是兩蔣自助餐欸好好笑
遇到問題就直接國民黨國民黨兩蔣兩蔣
B47 阿？你有沒有打反？我怎麼看到的都是國民黨被罵的時候蠢到不會反擊，然後民進黨一直扯國民黨中國跟馬英九 我們是不是活在不同空間
B54 中資在台灣也有一定比例喔
你可以自己去查

其實就是政治問題 明眼人都看得出來
推民眾黨
中國黨滾
你放心 選前一波抗中保台你就投給他了
B58 是啊 在竹科設廠之後低價競爭 switch router被競爭的很激烈 然後說撤資走人就走人 整間公司直接失業 竹科很常發生
B60 民眾黨也能抗中保台啊 只有國民黨不行
網軍反串真噁
發現人民不相信民進黨了
就開始想拉別人墊背嗎
B57 
支持國民黨的果然都活在平行世界...算了
藍綠兩黨只會比爛
我要投給民眾黨
還好我投宋楚瑜
真的厲害
我已經分不清到底是網軍還是真支持者了
B64 支持國民黨的是不是活在平行世界我不知道，但你是在反串民眾黨，因為我的判斷你是虔誠的綠色蟑螂🪳還要假裝是民眾黨補攻擊一下民進黨
拜託別別一直發廢文
B67 
所以我說國民黨真的沒救
像你現在這樣
禁不起罵，一罵就要拉民進黨來比爛
兩個爛黨互比
國民黨真的更爛
沒資格噴民進黨
除了兩個爛黨我只想選民眾黨
現在終於看的出來誰是網軍了，不會再被洗腦了耶
老樣子，我死都不會投藍綠兩個垃圾黨，永遠支持第三勢力。
......不是說國民黨都爛啦
只是爛的偏多：）
又要來反串嗎？
投國民黨不如直接廢票
我的總統票注定只投給民眾黨，政黨票唯一給時代力量來監督！
B73 時力我現在還真投不下去，根本國昌力量能看，一堆跳船仔讓我覺得時力超容易被收買
藍綠兩黨都馬差不多爛～
有種下次讓所有黨都不能過半
組成聯合政府
這樣一堆酬庸才會消失
網軍下去啦，幫國民黨洗白
我投宋北北
B69 可是說真的
常常都是民進黨拉國民黨來救援欸
你說的可能是「人民」的部分
長庚哥說的應該是「政府」的部分

總之你們的意思就是
你：網路上的國民黨支持者常常在跟民進黨比爛
長庚哥：政府(尤其政務官)常常做錯就拿國民黨來比爛
反串下去
國運昌隆黨
B69 國民黨只是笨而已，但民進黨施政不會但很多小聰明養網軍做梗圖反串洗風向大外宣大內宣，出事又反正我比馬英九好反正國民黨也這樣反正中共本來就要滲透台灣，我是不會假中立的
B3 不要時力
國民黨和民眾黨可以
林同志辛苦了👍
我覺得國民黨還是能投的，畢竟還有罷免的可能，總統唯一支持柯，民進黨還是當在野黨就好了，他們在野真的很有力。
不可能是說謊綠
搞不懂為何一定要投國民黨
兩黨瞎搞那麼久，才讓台灣停滯不前
要投就投民眾黨
說真的
國民黨跟民進黨
還真的只是統獨立場不一樣 而已

可惜的是 時代力量目前看不出有哪個咖 能搬上檯面選總統
真的想跳脫藍綠還是只能期待柯文哲了吧⋯⋯
認真想問 柯文哲到底有做那件事出賣台灣了嗎 怎麼DPP.基進 要這樣近乎瘋狂式的打他？
B87
重點不是誰執政

1.要讓他們各黨不能國會過半
2.國會最大黨不能是當選總統

這樣他們才能彼此制衡監督
減少酬庸 黑金政治
B86 我想你有點誤會欸，現在吃的老本都是蔣經國時代打下的基礎，民選之後跟本只有馬英九算國民黨的，李登輝台獨教父不用我說了吧！
而且馬英九政府就是平庸，但並沒有重大過失，任內不少政策其實是不錯的，只是民進超會批鬥（跟共黨有得比）馬就被弄臭了。但你看阿扁是貪汙，現在的蔡千金不用我多了吧！
B90 但是國民黨還是比民眾黨爛ㄚ
台北我住那麼久
就只有柯文哲認真勞檢過 之前的市長不管是郝還是馬勞工權利都放給他爛
投給這種爛黨幹嘛
有更好的民眾黨投幹嘛投給國民黨 腦子破洞
投國民黨 是有好有壞 
至少人家在外交上 可以處理的比現在的
政黨好太多了🤣🤣 
看看我們的蔡政府 WHA 美日 說跟台灣多有好
其他多家也是 ？ 開會時呢？ 連個台灣🇹🇼 一聲
都沒提到啊～～ 我們捧的真高意義在哪？
萊豬簽了 晶片給了 ？ 疫苗由來嗎？ 在哪？
還有我們的中小企業都說他們其實都搞的到疫苗哦！我的政府呢？ 政治考量佔多數唷～ 人民的命和政治因素那在手上玩 真棒👍
我不敢說阿共疫苗 好不好 但我相信
有打總比沒有打好 ～ 
而我們的企業一定有辦法去搞定國外廠的疫苗 
啊我們政府在搞毛？！ 限制🚫這個那個這個？
簡單講就是 政治考量 > 防疫啊🤣🤣
無能啊～
真的白賊黨 不是叫假的 🤣🤣
B91 民眾黨必竟沒基本盤，想贏總統大選並不容易，現在眼下我覺得白藍要團結抗綠，不要被綠的分化再各個擊破，他們現在就在用批侯捧柯策略讓侯、柯支持者互咬，所以眼下我們要團結，拉下民進黨為當務之急。

我的理想組合是郭董和柯p配，兩個各當一次總統，他們兩個都是實務的人，郭董不用說，一個鴻海帝國擺在眼前，柯p當醫生的也不能只會嘴上功夫。
低卡真的明不虛傳耶 嘆為觀止
民眾黨跟其他謝謝
垃圾不分藍綠
笑死一堆嘴3+11的，認真看一下才幾百個留言
自己不戴口罩，還想推給政府，3+11你有戴口罩就沒事了，一堆次等民意
投什麼黨其實我也都不知道
我只知道我賭爛民進黨
B93 什麼叫做為了贏總統大選要投國民黨
這種話就是那種只有選舉沒有是非的政治腦會說的話
這種話跟民進黨的抗中保台所以要投民進黨有捨差別
滿腦子政治計算 噁心
要投就投最好的，我如果住新北我會投侯
但是我住台北我只支持民眾黨
就算民眾黨失敗也為因為拿到一定的票源慢慢崛起，好淘汰掉國民兩個爛黨
B98 額....我不知道你是近視還是怎樣，我哪裡有說總統大選要投國民黨？我問號。我只是把事實講出來而已
還是你是在扮演不理性柯P支持者啊？
我真的覺得現在國民兩黨一直在搞政治，搞得台灣停滯不前，看了真的有點難受。誰做事認真，且真心為台灣做事，我就投誰，而不是只會喊口號，喊口號誰不會!拜託國民兩黨不要一直搞政治，互相仇視，多做點事幫助台灣成長不行嗎？
B99 你都說民眾黨沒基本盤很難贏
不就是暗示要投國民黨
你國民黨網軍？
我就說要投民眾黨 跟柯P
你一直幫國民黨說話幹嘛
我台北住那麼久 民眾黨 國民黨 
一比就知道國民黨爛的跟渣一樣
好險之前是投宋楚瑜 只有智障才會投藍綠吧
國民黨下去 只要民眾黨好嗎
民進黨做不好就一堆假中立
現在露出馬腳笑死
不要拉民眾黨下水
B102 柯P出來前我也投宋楚瑜 讚
B96 笑死之前民進黨叫大家沒事不要戴口罩懂嗎？
還有是誰要營造出皇城一片安寧的
稍微提個疫情就被覺青嘴個半死
再加上政府一直催眠民眾台灣防疫大成功
這個放在其他國家都會鬆懈的好嗎？
最後的引爆點就是范大立委的錯誤政策
怎麼還反過來怪人民
就算是人民的問題 綜上所述 也是政府造成的
B101 
首先，很難贏不代表你不能投啊！所以我才說民眾黨要增加贏面可以試著郭董加柯P的組合
再者，國民黨有網軍的話今天也不會被民進黨按在地上打
最後，我並沒有講國民黨多好喔！你在哪看到的？還是你覺得「我們現在都在吃蔣經國時代的老本」這句是我在講國民黨多好？如果是的話我也沒辦法，因為這是事實，號稱護國神山的台積電就是小蔣時代扶持的，懂？
反正為了氣死民進黨，我寧願選擇國民黨
拜託大家選擇民眾黨
藍綠兩黨根本都垃圾
好懷念沒有民進黨的時代
B106 我我說我要投民眾黨
你在那邊幫馬英九講話
你網軍？
跟你說啦 我之前在郝龍斌時期
去勞工局檢舉我老闆
結果我老闆直接找國民黨議員來關說
國民黨就是爛懂了嗎
這我不敢保證，我誰都不信了只希望國昌老師能再出來
先撐過疫情再講都不知道會不會活到那時候~
B110 我在說馬當“總統”時的事，並沒有重大過失，只是平庸，你可以舉反例！
至於他當市長我是不清楚，我年紀沒那麽大
然後，我從頭到尾都很理性分析，也沒用情緒性字眼，反倒是你的言語比較像網軍吧！如果你是真柯粉，希望你能改減少較不理性的言語，這會別影響到他人對柯p的看法（就像韓粉拿來打韓國瑜那樣）但如果你是假柯粉，那我勸你還是不要繼續幹這種事了，這個國家不需要再撕裂了
國民黨不可能
我會投時力和民眾
侯友宜我還不投爆
重申一次，選人不選黨，
每個黨都會有垃圾跟賢能，
像高+魚這種區域立委不能因DPP而落選，
只有不分區政黨票決不能給藍綠兩黨，
藍綠各自都有樁腳票了年輕人再投真的沒救
誰叫國民黨要提韓國瑜
我只能昧著良心投民進黨了
柯文哲出來我一定支持到底
B113 房價飆漲 22 k
不就馬英九搞出來的
一直護航妳網軍ㄛ
我一開始只說藍綠一樣爛要投民眾黨
是你在那邊扯東扯西
B109 你要確定餒😂
選人不選黨吧
世界不是非黑即白
不可能😂
有人投民進黨喔 真是丟臉
只投民眾黨 時力有國昌在考慮
國民黨我還真的投不下去...
怎麼會覺得有國民黨這選項？
只有民眾時力
B32 申請程序誰掌管管
當初就是因為A方案不行才換成B方案 現在B方案不行怎麼可能會有人覺得A方案比較好 看看陳其邁
不要國民黨
時力和民眾黨可以+1
真時力粉才不會投國民黨啦 嘔嘔嘔
前打抗中保台芒果乾
後打藍白中共同路人
民進黨擺顆西瓜一樣當選啦
國民黨不可能，民進黨也不想，以後只選除了統派以外的小黨投
B67 現在是連國民黨都不能罵？你這什麼非藍即綠思想
B84 不要浪費大家時間去罷免好嗎
B113 馬時代何止平庸 我不知道你是不是馬時代的大學畢業生 當時房價物價飆漲速度最快 薪資往後退 工作機會少 號稱兩岸最和平反而台灣工作機會少 都往對岸跑 你要這生活你在考慮看看 當時水果 便當真的神貴
B131 白色力量也能抗中保台 只有藍色不能
B84 他們當在野我想起來都會覺得很噁心
反萊克多巴胺、藻礁永存、居住正義
反正還沒選上賣情懷就對了
還好我去年投宋伯伯><
唯一支持民眾黨！
時力上次把黃國昌擺第五然後再來苦苦哀求大家把票投給時力救救黃國昌，如果黃真的那麼好，那時力怎麼不像民眾黨一樣把最好的賴香伶排在不分區第一位？還放在第五懇求大家救黃？
這樣不就很明顯的時代力量為了自己的政黨利益來犧牲台灣人民的利益嗎
尊重少數❤️
B32 民進黨真的有心要進 BNT 疫苗的話，你說區區藥證的事有誰敢擋？
kmt也好不到那？但我覺得kmt遇緊急處理沒dpp強，
B138 黃不就說過他本來不想繼續
B134 再貴也沒有現在貴吧^_^
而且那時也剛好是全球金融海嘯
B143 不是金融海嘯的問題好嗎 是當時蔬果只想賣對岸賺人民幣 然後一堆陸團 導致物價漲很高 直接變觀光區物價
現在才醒晚了吧，如果今天不是民進黨全台灣早就打完第一批疫苗接種了....還在這等封城唉唉可憐
不好意思，垃圾國冥黨真的投不下去
啊哈哈我也來，死都不會支持國民黨
當初選發大財的才是87
ok

沒人問你意見
不用自我介紹是韓粉
但很可惜國民黨被污名太嚴重 很多人根本無腦反 民眾黨又在被慢慢污名當中 逐漸步上被抹紅的後塵...
B92 承認九二共識叫做外交處理的好？？
B107 支持中國黨就直說ㄎ
B145 打中國疫苗嗎？
B152 沒辦法，民進黨太爛了
B153 BNT(德國疫苗)
B153 別搞笑了
中國國藥也比你台灣沒過三期的國產疫苗好
B29 來了我看你也不敢打，還是你也打AZ了？
B151 
那你看看現在沒有九二共識台灣現在是什麼慘況😂😂
九二共識沒有代表 你真把台灣賣給中國了？
你也有受益好嗎？講的好像只有中國受益一樣🤣
依然還是台灣⋯ 難道 人家開戰車飛機過來了？
直接佔領台灣了 傻眼⋯⋯
民眾黨++
B157 為什麼不敢打？？？
B23 所以民眾黨都統獨立場到底是什麼啊？想執政的話可不能再說統獨是假議題喔，如果堅持要用這話術就只能永遠在野
說的口氣像重大宣示⋯⋯看完後，笑話一則...誰對台灣好就選誰...誰會做事就選誰...你要投誰...乾我屁事...
時力下去
小雞9.24%粉真急選前就開始互相撕咬了
B160 我就看準你出一張嘴不敢打啦
B165 
你不要自己不敢牽拖別人
中國代理跟中國製造不一樣
況且就算是中國國藥至少也是受國際承認
跟國產三期都沒過相比
所有疫苗我是真的更害怕國產的
宋楚瑜？只做ㄧ任 撥亂反正？這種鬼話也信 還敢罵人87 哈哈哈好好笑 🤭
國民黨和民眾黨可以好好學習嗎？
瞧瞧這要像不像的“反串”的“反串”用的多好~
B118 我扯動扯西？請你回溯一下你自己的言論，我所有的回答都是針對你的發言，並沒有超出你發言的內容。再演就不像了
B169 針對我發言
我說要投民眾黨針對我發言幹嘛？
網軍？
B170 難道言論有錯不應該揪正嗎？你才是網軍ㄅ，always秒回欸，你上班時間是不是24小時啊？
B171 上班不能用手機？
你沒出過社會是不是
我哪裡說錯 22k 房價飆升 實質薪資停滯
不久馬英九時期的事情 民進黨上台也沒改善
國民兩黨就是比民眾黨爛
不要在反串護航了網軍
我知道 民進黨很怕民眾黨崛起 一直大力打壓民眾黨
所以不要在反串護航了 好嗎 網軍
韓國魚的話疫情估計一開始就爆了
B166 好一個中國代理中國製造不一樣，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我就是不敢打復必泰，管他什麼代理什麼製造。
B5 現在的新聞完全沒有黃國昌了，他早就被丟掉了
經過疫情 唯一支持民眾黨
B174 
中國代理本來就不等於中國製造
你是連Google的能力都喪失了嗎

你還是乖乖為了台灣價值
去給國產三期貢獻試驗數據吧
雖然很多人現在討厭民進黨，但其實早就已經被洗腦很深了，提到國民黨就覺得他們舔共，這點就看的出來你各位被洗腦很深，你們完全達到民進黨想要的效果
民進黨網軍又再反串了 故意把民眾黨跟國民黨扯在一起
B175 
他常常得罪人 媒體當然不報
時代力量又沒有丟掉他
國民黨跟民進黨也一樣啦
Taiwan will be destroyed by politicians
今天搭計程車，司機還說如果不是郭被韓搞掉，他覺得今天執政的一定是國民黨
B178 看來你被中國黨洗腦中國黨沒親中
B179 什麼都反串 動動腦好嗎
民眾黨跟中國黨本質上就不同
民眾黨是台灣政黨
中國黨是中國政黨
不要民進黨擺爛就忘記當初中國黨多爛
不把機會給民眾黨
要怎麼讓台灣選舉不再圍繞統獨議題
B184 你開心就好
B187 難怪中國黨幕僚說中國黨支持者多以社會底層為主
狐狸尾巴露出來了吧，唉藏不住就說
B172 我以為上班要專心上班欸，原來上班用手機被你說成合情合理欸
我從頭到尾都沒說民眾黨爛，也說郭董+柯p是我覺得最理想的組合，你到底在鬼打牆什麽？我喊在野團結也不對嗎？你很明顯就綠色網軍，想把民眾黨洗成很偏激，一偏激，中間選票就跑，民眾黨勝率就降，是你最怕民眾黨崛起吧！不要在裝了，綠色網軍，我們不會被你分化的，去跟上層報告換一套戰術，這招不管用
B177 好哦，沒問題啦，我國產打好打滿，你去慢慢等你的代理疫苗吧
B190 笑死
說國民裡兩黨瞎搞台灣
叫做偏激ㄛ
誰上班沒滑過手機 沒出過社會的小屁孩
B191 
加油 國產疫苗感謝你做出試驗貢獻！
B177 對啦，我還是一句話，我就認定你不敢打代理疫苗啦，出一張嘴
B191 好了啦 沒查證就不要丟虎科大的臉
B194 
但凡有點醫療常識
都不至於你這樣鬼打牆說別人不會打代理BNT
B195 好哦，你可以查給我看嗎，拜託你，不然我繼續丟虎科臉
B196 呵呵
B197 都已經確定bnt 是德國製你到底在灰什麼啦==
B197 代理代理代理 懂中文嗎？
B188 原來你判斷是不是社會底層是用學歷，也是啦會讀書的人判斷力一定比較好，不需要去在意其他事，以後就完全相信自己的判斷力就好了政大的
B200 原來香港人不打都是假新聞哦，我懂了謝謝你的代理代理代理
B202 他們是反對他們的黨 所以你是在灰什麼？
怎樣 又要說所謂的「反綠投共」是不是？
去跟代理商買叫叛國？
那台商不都是一堆叛國？
B200 
代理商跟製造商字都不一樣 名詞解釋也不同
更別說大陸都還沒設廠 
現在買的明白的說了是德製的
到底在鬼打牆什麼
不要讓別人誤會你沒上過國文課好嗎
好了啦 五毛下去
B203 有新聞嗎，找來看看，反對什麼黨？？？
民進黨都自爆成這樣了
國民黨還沒辦法像2018那樣屌虐就真的洗洗睡了
B184 
親中是事實
但從親中一路變成賣台就是民進黨洗腦的結果了
黃藍白一家親 先自相殘殺吧
https://i.imgur.com/6fkCN47.png
B192 我的理性留言，你你開口畢口都網軍不偏激？我說你現在享受的經濟果實是蔣經國打下的基礎，難道你要否認？
是啦！我是小屁孩啦！但至少我態度好，不會偏激，打工的時候也認真打工啦！不像你說我小屁孩是想倚老賣老嗎？
你就別演了，綠色網軍下去領薪水吧
B207 自己看 還是我要翻譯給你聽？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/acn/202104280115.aspx
這是中共的認知作戰，請大家之後還是要支持民進黨，這很重要！！ 不支持民進黨的話，台灣就會被賣掉，害台灣被賣掉的人就是中共同路人！！ 你們難道要當中共同路人嗎！？ 你們要是沒有台灣價值，可以依法罰一億元哦！！
B212 OK啦，感謝你哦
B214 自己動手動腦拜託==
當伸手牌還敢嘴砲
國民黨不能投 
但也不能讓民進黨一黨獨大 
現在他們就是沒人管，為所欲為

所以 各位覺得要投時代還是民眾？
B215 好哦
B211 你的反應本來就像網軍
蔣經國上一代的事是關我屁事ㄛ
我說個兩黨一樣爛要投民眾黨
哪裡錯了
一聽到我要投民眾黨就一直針對我
一個沒出過社會的死屁孩在那邊大放厥詞
B208 
台灣人習慣性健忘
要選舉再操作一下 逆轉勝分分鐘的事
講的好像你有投過民進黨一樣 笑死
宋楚瑜 因為支持他的理念
但你說國民黨？？？  還是洗洗睡吧
時力 民眾黨多支持吧  公投以核養綠被賞巴掌現在又這樣我真的對DPP失望到不行
B201 我什麼時候說是因為學歷了 是你的發言好嗎🙄️
我是不會投民進黨啦
但我可不會講當初誰上今天就不會怎麼樣
你確定嗎？
這事可沒發生過
國民黨甲塞啦 
要投也是給民眾跟時力
一輩子都不會投國民黨還有民眾黨
無法認同他們的政黨理念價值
民眾黨也就算了
國民黨 你真的恨抖m
台灣疫苗施打率全世界倒數 這輩子不可能會投冥禁黨
嗯嗯 加油了，台灣人加油了 撐過這ㄧ次吧。

小黨只能 在夾縫中求身存，資源基本上都被這兩個黨牢牢抓住了，最後

小黨還是只能依靠勢力較大的黨，就是要選邊站
表現的好，還會分到ㄧ些議員或立委的席次。
表現的不好，選舉後還是可以想辦法把你罷免。

這就是目前台灣狀況阿，基本上是不會變的再幾年後
也是一樣
B228 所以現在白藍合作的態勢很明顯啊
不過靠太近小心能量反而被吸走
之前已經一個例子了呢
低卡真的每幾年風向就會大翻轉一次 蠻有趣的
早期泛藍 前陣子泛綠 最近甚至有點開始親中了

風向真好帶
我覺得民眾黨不要
國民黨人對了(侯朱江這些)可以考慮
B229 好啦 又白藍合作 乾脆說中共同路人好了
綠什麼不會 最會抹了
B230 你是說綠的親中嗎？
綠粉崩潰
B218 你的反應才真是真的網軍ㄅ，笑死，網軍的特點就是馬上咬別人是網軍
蔣經國上一代關你什麽事？說個笑話啦現在臺灣就是靠你口中的“上一代”在撐的啦，台積電不就最好的例子
一個連基本知識都不知道的在這裡大放厥詞
在那邊說什麼民眾黨沒有中心思想
真的可憐 到底為何一定要非統即獨
我相信絕大多數台灣人心裡都是獨立了
只是迫於現實面 你講得太明 中共就會打壓你
而台灣現在自身也沒足夠的實力去替自己說話
現在中國要統一 身為在太平洋第一島鏈的台灣
其它國家不會同意
台灣要獨立 其它國家也沒必要幫你去惹中國麻煩
所以說民眾黨目前中心思想就是務實
然後強化台灣本身 讓自己有足夠實力再來談統獨
B236 統一可以說不能做
獨立可以做不能說
B237  可憐覺青 聽到"抗中保台" 口號 直接跪著舔，根本不管有沒有做^_^
bj26bj
B236 不可能 台灣一定是非統即獨
就算你不說 美中大戰也會逼你說
不可能一次討好兩個國家
真的有人覺得其他人會做的有蔡好?
民進黨再爛也不投國民黨 已經沒救的政黨
B241 隨便一個人做都比蔡好 
請問蔡這幾年台灣有進步什麼嗎？
B240 我不是說未來啊 我是說現況
馬政府8年 統了嗎？
蔡政府5年多 獨了嗎？
現在講那麼多 做得到嗎？
現在就是台灣內部自己先強化實力
有能力後再來跟國際談統獨
現在自身一點能力都沒有跟別人拿什麼條件談？
本來我也是民進黨支持者，但看到民進黨做得那麼爛，而且還是他媽的爛到爆那種我真心覺得我也投不下去了。
但問題是．．．我再怎麼笨、再怎麼無知，我也不會笨到、無知到會把票投給國民黨、民眾黨
阿到底投宋是會好多少笑死 以為你的一票很重要是不是 優越啥？
B235 笑死 你自己網軍 少在那邊抹黑

開口閉口就蔣經國
上一代的事拿來今天說嘴
這一代的國民黨就是爛 房價高漲 22k就這一代搞出來的
看到我說要投民眾黨就開始緊張
對我窮追猛打
當網軍還真閒ㄚ
投藍可能人口已經剩一半了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236094854
B244 
政治包含的不只是經濟
統獨等意識形態也是政治的一環
都很重要沒有誰先誰後的問題
支持小丑韓總再次選總統
哇塞，做完智力測驗，立馬忘記錯誤答案啊？
韓當選，應該連口罩都不用戴吧
美白小腿自動免疫！！！比疫苗好用
健康有保障🤭🤭
看看我們廣大韓粉，還能帶頭吃鍋開趴呢，肯定是美白小腿的功用吧！！！
B3 我也絕不支持國民黨
不不 國民黨我投不下去 根本反智老人團啊<(￣︶￣)>  我支持柯p
B7 這傢伙一看就是反串
跟他認真幹嘛xd
還在昌粉
b8 
所以黃國昌不是立委你就不支持她的理念了喔xd
有夠智障的反串
支持民眾黨或時力都好，但國民黨？？？
跟選誰不重要吧 
人民自己也要負責任
選了總統有何用 
人民要是不配合 一個國家也會滅亡
我不想kmt執政後，背後的共產黨間接控制我們
可是能制衡民進黨的只有國民黨
大部分的選票還是集中在老人手上
老人只會投給國民黨或民進黨
現在天枰傾向民進黨
年青選票在不投給國民黨
民進黨依然會全面執政當土皇帝
笑死 民進黨好壞先不論
但我只知道國民黨絕對爛 嚴格爛
明眼人都看得出來吧
喔既得利益者除外啦ㄎㄎ
到底大家還要爛多久
明明可以讓更多的小黨進入國會
非得要讓自己進入死胡同
讓所有的黨都無法過半
彼此制衡不是更好
個人覺得問題不是出在民進黨執政
而是民進黨「全面」執政

本來不管在哪個國家讓單一勢力全面掌控就很容易腐敗(日本跟新加坡算特例)

一旦全面執政 在野黨即使有聲音也很容易被蓋掉
兩黨制雖然會一天到晚都在吵架 但至少會給在野黨有比較大的監督空間
冷靜點，投給國民黨不會比投給民進黨好
還是投給小黨吧
時力或民眾黨
我是認為監督投給時力，執政投給民眾
這樣是一個不錯的選擇
B263 哈哈 巨蛋還會長椅子
投小黨也沒用，掌控不了局勢，而且也沒什麼人才
B265 投大黨又有什麼人才
我看大部分都是酬庸啦
尤其不分區最佳酬庸伴手禮
兩黨一樣爛，你只能選一個比較不爛的
啊國民黨我是投不下去啦，我怕哪天就不小心變成中國人了
B265 講的國民黨有人才一樣
B259 放屁 國民黨制衡力在哪 根本廢物
而且老人票才是國民黨 年輕人投國民黨只會一黨獨大
B42 他根本不可能上吧⋯都上個時代的人了
只要把綠共拉下來 投誰都行
講的好像你之前有支持過民進黨一樣
可笑
B247 我抹黑你勒？到底誰在抹黑？我完全理性討論，誰先在那裡一直喊網軍？我說在野團結你不回應，很明顯了嘛！你就綠色的網軍，你的目地是分化在野黨，使你的黨可以繼續胡作非為，你最不願看到的就是在野團結，所以你就一直閃。
我開口閉口喊蔣經國，但這就是事實，竹科誰歸劃的？現在臺灣經濟不就他們在撐？享受到前人的成果，然後直接「那上一代關我什麽事」就打發，如果是已經對今日沒有影響的，那你說關你什麽事我接受，但你今天就還在享受他的成果，接受事實吧！
房價高漲和薪水某部份就是資本主義的結果，你既然意識型態選擇資本主義，那這也是必然的，不然就稅拉高嘛學北歐，政府敢嗎？
好的87
B271 你就直接說你就是要投中國黨就好啦
再繼續投民進黨是很蠢沒錯
但因此投國民黨更是白癡吧
你活著也沒支持過啊😁
上次投民進黨 沒有下次了
太會搞政治
投國民黨 你也不會有政治了
B278
B279 不是只有國民黨跟民進黨可以選 一黨獨大是台灣的悲哀
藍的紅的下去
B4 一直都有黃國昌好嗎。
可憐哪
當初讓郭台銘選早就幹翻詐騙黨了
憑他手段怎麼可能到現在會沒疫苗 整天缺電
B0
你想投民眾黨我沒意見 反正也是換個黨被騙

投國民黨?是不是搞錯什麼了?不是先考慮人再考慮黨?
ㄟ 不是時間一久
你就可以忘記國民黨也是爛到根阿

兩個黨都是靠對方出包換取信任的哦?
B279 投民進黨也不會有政治
笑死 某些帳號想捧藍又不敢直說
故意一直推白藍同捆包
然後再說小黨沒有影響力

現在露出馬腳了吧
不投綠明明還有好幾個小黨統統不提
上面表態投白的同學還被罵
藍軍就藍軍在那邊裝
認真講民進黨沒有一黨獨大，國民黨講民進黨一黨獨大都是在騙人的，看看新加坡就知道什麼叫一黨獨大==，在地方選舉國民黨仍然是佔上風。
B279 到底為什麼大家會一直有這樣的言論，你們有真的去瞭解過現在國民黨的人嗎？明明就有很多很努力的年輕人在監督政府和幫助社會，可是你們這些人講幾句話帶個風向就讓這個黨的風評爛掉，拜託開明一點
真的 總統和立委要投不同黨 需要制衡
遇到白癡的執政黨至少有點作用
假宋粉
B288 但是反智老人們主掌了KMT啊 年輕人無法有大刀闊斧的機會 甚至連黨主席江啟臣40幾歲了仍然是黨內“青壯派” 什麼事也做不了 被黃復興.韓總 等老人綁架住了 真的很悲哀
B292 韓國瑜說實在看的很遠，但就是被抹黑太多了，民進黨就是非常怕他才抹黑他的，他雖然也有些地方很白目，但他之前提的很多東西都是看很遠的
B293 什麼東西看很遠
高雄發大財？
投啦
不然會被統一餒
很可怕餒
這樣算不算造謠啊（？）
宋伯伯要起飛了嗎
B293 我認真想聽你舉例 我個人比較喜歡柯文哲這種實務派不說空話的類型
B293
真的看的很遠
從高雄看到了宇宙
投票到現在只覺得政治人物真是沒一個好東西
難怪你讀文化大學
宋楚瑜是親民黨啦！
B20 你怎麼知道國民黨執政會爆發，你可以預測疫情什麼時候結束嗎？ 講垃圾話欸。
這 ...這就是時勢版選舉的樣子嗎？
這火藥味濃到讓人驚嚇
（關門）
B38 綠還觀察。。。 我都直接丟垃圾桶了 台灣最爛的黨
呵呵呵 大學生就是見風轉舵 信不信下下次選舉大家又投回民進黨🤣
B243 有 砍了一次補償金
沒事啦大家 
我大民進黨 選舉口號只要"抗中保台"
你們這些愚民還不是跪著舔
現在做什麼事你們還會記得？
只要有台灣價值就好了啊 選舉輕輕鬆鬆
我是真-摟粉 請大家支持 twitch 唯一高端烏龜
B294 他高雄也沒機會做什麼啊，才當一年多，雖然他自己也白目跑去選總統
B308 所以嘍 他什麼都沒做嘛🤣 也沒有核心政策 被質詢時似乎一問三不知 抱歉我個人真的討厭半瓶水響叮噹的人
B293  笑死韓粉下去
B287 新加坡不是一黨專政嗎
像中國北韓那樣 完全被單一政黨控制

一黨獨大是指像日本那種完全民主 且有其他政黨存在 但主要還是自民黨占絕對多數那樣
愛情摩天輪顯然是看太遠，高雄發大財😬B293
B311 新加坡是一黨獨大喔
他們允許其他政黨存在，也可以參加選舉
同時他們的選舉是民主的，只是一直都由人民行動黨拿下國會多數跟執政權 (雖然新加坡在行政上面還是偏專制，但不能算是一黨專政)
主要也是人民覺得人民行動黨執政的不錯 願意投票
國內反對聲浪還是比較小
https://i.imgur.com/Ew4DDu8.jpg
柯粉臉腫囉
B284 民眾黨騙過你什麼？

笑死，他媽的沒執政過的黨也能直接先抹黑

還是你時空旅人，未來的你被未來的民眾黨騙？
2024全力支持柯韓配
B313 感謝指教
可能以前都聽到說新加坡是獨裁國家所以就把他當成一黨專政了😂
B316 不能柯黃嗎？為什麼一定要韓？
韓粉不要偷渡韓好嗎？
B316
反串記得說喔！
現在認吱作戰很敏感的
https://i.imgur.com/UDbYQxI.jpg
一夜離婚的男子
推 真的俗啦
尤其 某焦碩士 真的乖狗狗一隻
他為什麼要反串阿？
但是批踢踢真的還是在攻擊疾管家～
當然繼續攻擊（反串）啊
綠衛兵只掉隊一人，其餘繼續行軍
林瑋豐和認知作戰關係密切

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html?fbclid=IwAR2-2Wb2jtLqteJP3uh_G0ssEgD-469vNfjNkTqhR_VjHyR2_C4fisrXORQ
我也不懂問疫苗是哪個品牌有什麼好不耐煩
難道你要讓大家再冒風險打別人不要的AZ?
B1 連自己打什麼疫苗都不能知道，好啦我們就是賤
B0
https://i.imgur.com/2e21rRq.jpg
炒股優先懂不懂！



以前炒離岸風電，現在炒疫苗，看看現在台船對比以前就知道了！
https://i.imgur.com/QgAnzN9.jpg
B3  都什麼時候還在影射這種智障事，你覺得有投資價值你也能買啊
現在什麼時候了，不打國產疫苗你想打哪裡的？中國的嗎？你敢打嗎你？
B4 天真

https://i.imgur.com/3iyVnL6.jpg
我敢打中國科興 世界衛生組織認證的

國產疫苗沒有要三期唷

直接當人體實驗數據
B4 
看你要不要信而已啊~
我又沒差，我只是以歷史看事情

代理商跟製造商，麻煩分清楚，謝謝
原來是同校的同學啊
你知道有一種東西叫做緊急授權嗎？
不知道的話本校有師資可以去問問唷
國產兩支目前要快點上線的話就是走這條
B8 感謝學長指教
突然有個疑問
大家都說政府炒股扶植高端 為了賺錢
那怎麼不一起進場爽一波啊
股票市場不是開放的嗎
B10 因為現在在高點吧，我沒在玩也不是很懂，不過高端股漲的速度飛快，有心人士應該早就準備撈一筆了
反正，我不打國產

我不信到7月能過3期
那個1000萬也不太夠吧…一個人打兩劑 也只夠500萬人打而已…
B5 天真？酬庸都一樣，在這點藍綠都一樣爛啦，連陳菊去監察院大家也心知肚明，只是我覺得疫苗跟疫情，是全台灣人民人命的事，不應該在這種關頭做文章，扯後腿，看笑話，不是應該同仇敵愾嗎？誰不讓我們進WHO 誰施壓讓我們買不到疫苗？還是你們真的覺得要對中國卑躬屈膝換得疫苗才是對的嗎？
https://i.imgur.com/xABkoB7.jpg
B8 而且這種例子不罕見，一堆沒腦仔在這邊秀下限
B7 什麼歷史？自己沒本事就閉嘴
B16 
你最棒了！🤣
B17 😋😋
B14 
跟國民黨比爛
還是不會有電有疫苗喔
B14 現在是怎樣，我選執政黨來比爛的？少在那邊拖以前的政府護航。今天我們臺灣要拿到AZ以外的疫苗除了對中國卑躬屈膝沒其他辦法喔？超前部署超了一年在幹嘛？不是臺美關係最好？美國給南韓幾隻疫苗？給臺灣幾隻？他媽臺灣人就是犯賤，選執政黨來比爛，連批評政府爛還會有人自動跳出來幫爛政府說話，政府整天對美國卑躬屈膝，臺灣人還要無償吃美豬？臺灣人拿到什麼？停水停電沒疫苗？有沒有這麼賤啊臺灣人？
B20 一個國家的選舉是比爛的真的是很讓人心痛
B20

寧可舔共也不會這樣
現在美國人直接看破蔡英文的策略
我猜八九不離十是非不得已不要用的AZ疫苗。
B4 又不一定是要買對岸自己生產的，但是我們現在可以跟對岸的代理商買歐美疫苗，指揮中心還是不要是什麼意思？
B24 你覺得對岸處處打壓不讓我們直接跟別國買疫苗，這時候卻有好心的說他要賣他代理當初不讓我們直接購買的疫苗給我們，很正常嗎？ 背後沒什麼打算嗎？
他吃素？
他每天飛機照三餐在那邊繞繞 
用一般思維的腦袋想想就知道了
真假啦 舔共哥 安安 B22
你認真覺得可以講疫苗的廠牌？
只要一講，中國就向疫苗廠施壓
讓我們買不到疫苗

所以買來的疫苗都要確定上了飛機才能講...
B24 怎麼閉嘴了拉 等你等好久
B22 被嘴番了嗎你 怕了
B29

那都舔總行了吧 政府舔日舔美

在舔韓 舔共 大家都舔
肯定包含
不然開發國產的油水那裡撈
B28 好了啦，你以為我隨時都像你一樣都泡在dcard上喔
現在你還管什麼意識型態，買疫苗就對了啦
既然有人願意賣，為何不買
到時候中共提出什麼條件就再說
重點他現在根本沒有要你去做什麼啊？
覺青：不然你要讓國民黨做嗎
覺青：反串都看不懂 可憐韓粉柯糞中共同路人 不然你下次要投國民黨？
在哪裡哦……
每天兩點各新聞台都會看到啊
當初普篩（全民篩檢）大多醫護人員也在反對好嗎
辦個調查，支持廢核的以後停電優先停他們啦
在這
https://i.imgur.com/3b1bQ6e.jpg
B1 14:10
世界上好像也沒有國家真正完成普篩吧
B5有做和擺爛差很多
無腦支持普篩或反普篩的都很弱智
考慮到偽陽性偽陰性當初本來就不該全台灣普篩
有醫師說過普篩的時間點應該是前陣子萬華有狀況就該針對全萬華做普篩
但給了一年超前部屬的時間，綠共就是沒做到導致現在疫情大爆發
B7 入境普篩呢?蝦?
B8 當時沒有社區感染如果都好好隔離14天根本沒有篩不篩的問題

當初在吵普篩的時候根本跟現在爆發社區感染的狀況不一樣可以不要這麼弱智嗎
B7 
入境呢？醫護呢？
是不是這些最後都成為防疫破口？
B5 你說的沒錯 只是不符合風向
B6 沒做完的普篩叫快篩
B9 喔
檢疫能量沒起來根本無法普篩
B8 入境隔離14天啊 
B10 破口范雲搞出來的好嗎 跟當初吵普篩的關聯？
B13 嗯 好好念書 不要再這樣在網路上當弱智了 答應我好嗎 啾咪
B9 
確定沒有社區感染？
別再相信政府的話好嗎？
B5
沒有完全做，但至少樣本數夠多吧？
至少對於高風險人員有篩檢吧？
台灣是出問題才篩欸...
B17 現在就是社區感染 當時一群白癡普篩仔在喊普篩的時候是跟現在社區感染的狀況一樣嗎

如果當時真的有社區感染被壓下來的話現在也壓得下來啦真的不要弱智了好煩念到大學跟小學生一樣番。
普篩跟風電有什麼關係啊？
反核能
反ECFA
反瘦肉精
反服貿
反普篩

這些人突然都消失了耶
好神奇
B19 
你要相信沒有社區傳染就相信吧
我個人是不信，連醫生都說這種防疫會出問題了

就算沒有全民普篩，對出入境、醫護總該做吧？
世界各國有做才知道問題嚴重性，台灣不做當然不知道啊
B17  不要一昧相信政府，但也不要一昧反對政府好嗎
當初吵普篩的人懷疑社區有無症狀感染者，會造成大爆發
既然有"無症狀"就一定有"有症狀"的感染者，我不知道比例多少先隨便假設50%
那另外50%的有症狀感染者在哪裡？
B23 
沒有一昧阿
一個國際都在做、合情合理的事
我們台灣是連盡一點力都不去做欸
B23 我同意
其實之前就很多討論了
到現在還在質疑當初不普篩的
我很懷疑他們有沒有真的了解普篩的風險跟成本
現階段是醫療能量不足
連快篩都塞車了 普個老二
超前部署失敗是沒錯 
但一直吵著幾個月前不普篩的 真的挺瞎的

喔 對了 我支持邊境篩檢 先別抹綠
兩點遲到出來作秀的那個人
超前準備了一年還在喊醫療量能不足
可恥
本來就不應該普篩啊
一堆偽陰到處跑，安全嗎？
B2 看是誰反深澳又反三接啊！
台電玩火力發電都能關錯了，你敢讓他玩核能喔？
普篩的問題根本不是錢好不好。
篩檢的意義，從上上禮拜開始，就已經跟防治肺炎傳播沒有這麼大的關係了。
沒什麼感染者的情況下普篩沒有意義，拿起筆自己算一下好嗎？

假設有一個試劑，對感染者使用時有99%的機率呈陽性，對健康的人使用時有99%呈陰性。
如果某個地區有0.1%的感染者，當我們對這個地區進行普篩時，請問，檢測出來的陽性中有多少比例是偽陽性？

來 算一下
別跟我說你忘了
高中數學貝氏定理
B26 護理師 醫生 醫檢師
點滑鼠就會蹦出來了
病床負壓設備也是點科技樹就能拿到了
資金也是叫礦工採礦數字就會一直往上跳
快篩站只要農民過去就會建好了
超前部署是部署的不夠完善
但你真的以為這些事情像世紀帝國一樣簡單啊
B31 超前部署應該蠻簡單的啊 翻書考試還不會寫
https://i.imgur.com/dFCjiKg.jpg
請大家學學秀厭好嗎，快篩了4000多件，找到了61位確診的病人，如果沒有找到那61個台中可能就淪陷了，支持全民普篩！
WWE沒有覺青的業績
哭啊
（bgm想起
沒事
817萬每人160刷
差不多就勝過中國市場了
覺青爆氣 揚言抵制
殊不知沒人在意台灣市場
跟出征可口可樂 
要求把閩南語改成台語的覺青有夠像
果然是紅共綠共一家親
人民幣真香
然後我想起去年出征WHO推特的一堆Taiwan Can Help
果然是兩岸一家親
(~逃）
可悲 就是有這種幫敵人說話的
B1 B2 b3 B4
不要跪舔敵人中國了啦
B6 我只是在闡述事實唉
覺青跟小粉紅不是競合關係嗎
B6 
誰在幫敵人說話？
160刷勝過中國市場是剋敵戰略耶
趙喜娜超好笑
以為什麼韓國女明星😍
John China 的IG 已經被外國人洗爆xD

然後裡面幾乎都不是台灣人，看來國際間的網友們真的很討厭 中國粉紅 ㄏㄏ
我們學校也一樣啦，只有收錢的時候特別快，其他的事項就是擺爛慢半拍！
B1 原來如此，我以為我們中國醫永遠都不會做（我原本以為我們學校不會讓我們全面遠距），收錢人人都特別快，相信你們學校收錢絕對不會拖，也不會拒絕的😂。
對欸  我們也不確定是不是延後
B3 真的，感覺台中的大學都有這樣詬病
我們學校
5/14宣布遠距到5/31
5/19宣布直接到學期末
但剛開始一直說遵從教育部
學生開始寄信到校長信箱之後才宣布到5/31
唉...破功了
https://i.imgur.com/3bmXnli.png
台大一開始就宣布一路遠距到暑假
還是有遠見
B6 對啊
中國醫終於跟上了
https://i.imgur.com/Dy8OFu7.jpg
https://i.imgur.com/FCKKtFr.jpg
敝店也還沒公佈⋯⋯
何況彰化現在根本是僅次於北部的重災區🥲
B10 所以妳的學校到什麼時候
B11 目前的公告只到5/30😅
B12 學校沒有跟進嗎？
我們直接到期末
B14 真好，不用擔心考期末考群聚感染風險
終於到期末了
https://i.imgur.com/VF2KnUq.jpg
https://i.imgur.com/OteR6yK.jpg

黨說病例趨緩，就是有趨緩
你不信也得信！
https://i.imgur.com/yoyYcdn.gif
https://megapx-assets.dcard.tw/images/20e5a23d-f20b-41dc-96ae-c7ac0b1ca28b/full.webp
真的 == 怎麼會校正那麼多天還在校 如果台灣醫療資源那麼塞那大家真的可以去哭了
你為什麼要唱衰台灣？你是中共同路人嗎？哈哈哈
http://i.imgur.com/kMLkEOE.png
這有什麼好示範的
國外一堆國家都封一個月以上了
https://i.imgur.com/MzGBJPs.jpg
B3 一堆低能小粉綠再喊啊
柯侯在背後搞鬼
巴不得越多人染疫
4%粉看到三級延長開心的不得了
B6 你也是網軍自導自演嗎？
昨天才上BBC，今天就宣布延長兩週，丟臉丟到全世界了
不知道現在PTT上撕裂臺灣的是哪個黨
順著風向收割最安全
現在的風向是一定要罵
雖然罵會被抹白 不罵就會被抹綠

但昨天又多了一個 即使罵了會被說是反串
有道理啊，十分贊同啊
可是資進黨一直鬧又雙標能怎麼辦
小央又管不到他們
因看看執政黨正在幹嘛吧～擋金門的新政策、各種攻擊新北，我也不知道到底有啥好檔的，有啥好攻擊的
留言還是繼續吵
怎麼看都是民進黨搗亂
然後甩鍋給國民黨
去叫蔡陰魂不要整天花錢聘網軍撕裂台灣啊
現在民進黨全面執政啊
中央都是他們的人要合作什麼？
而且完全不能批評民進黨的政策
一但不配合直接被冠上中共同路人
從錯誤的能源政策導致缺電
再到大內宣防疫多成功然後3+11直接破壞
大家看不出來民進黨執政無能嗎？
https://i.imgur.com/yoyYcdn.gif
只有一種情況藍綠兩黨會合作
有錢賺的時候
你告訴我齊力防疫可以賺什麼
問柯文哲、侯友宜啊
放任病例暴增
就只為了鬥陳時中
我真的覺得非常沒有道理

老百姓能做的 不就戴好口罩不要出門嗎
批評爛政策 跟自己有沒有做好防疫
完全不衝突啊
奇怪了 民眾有不配合嗎

每當看到這種言論真的黑人問號
https://i.imgur.com/To26uGu.jpg
沒做錯幹麻要怕人罵？
還做得不是一般爛，都有無辜的人因為白癡政策死了，不能罵嗎？
那個黨在搞這個還不夠清楚嗎？？
藍的我是不知道，倒是綠的罵很兇？
綠營側翼不知道整天嘴砲三小？
扯防疫後腿就算了，還自導自演？ 
現在疫情還不夠亂是嗎？
整天說不要政治口水，專心抗疫，結果雙北市長做到了，反而是自己人整天在那邊狂罵？
拜託民進黨及其粉絲不要那麼垃圾可以嗎？ 滾回中共，別留在台灣拜託🙏
圖片好寫實好可怕😓😓 B13
狗屁道理
整天發這種廢文 到底要帶什麼風向 連思考能力都沒有
對於態度，我只佩服恰吉的態度。
批評朝廷可是要殺頭的 祖產還會瞬間消失三百萬銀兩
也不想是哪個黨一直攻擊在野黨…
B19 可能覺得發這種文可以展現自己高素質吧 看連千毅那些人都出來po什麼部長好辛苦...
殊不知只會讓人覺得無腦
好好笑 防疫破口明明就是3+11政策 卻不准人民發聲
是沒有言論自由了嗎：）
幹覺得好奇怪
防疫跟檢討政策哪裡是同一件事了？？？
還是根本就是某些官員以政治手段來防疫？？？？？？？？？？？
到底是誰在吵
https://i.imgur.com/3G9bpR6.jpg
缺水 缺電 缺疫苗
有政府 會告人 會騙人
厲害了我的國
希望各位平安，防疫靠自己!!
真的啊
疫情過後總統院長部長首長一起手牽手下台
完全不知道在幹嘛
萊豬要進倒是挺勤勞的
疫苗美國一支都不給
完全不知道進萊豬是進心酸的嗎
B11 出來了出來了網軍出現了
我是覺得就現在先齊心防疫吧
等疫情告一段落再慢慢算帳
現在不管是防疫人員、醫護人員都忙的不可開交
希望案例數不要再往上升了
也很心疼防疫人員、醫護人員🥲
希望趕快平復 讓他們好好休息
等大家有體力了再來監督政府
我覺得那個什麼網路中心主任真的是很誇張
都什麼時候了
還在想辦法清算PTT
真的是不浪費各種時局動盪耶
結果後來一堆李文亮效法者出現馬上被調查局告
被支持者出征
武漢肺炎 中國病毒
維尼要負責賠償
中國有吹哨人死了兩千多，美國吹哨人被川普消失，死了六十萬人。
李文亮很值得尊敬 但他不是第一個發現病毒的人
怎麼了 防疫做得差然後1450又出來帶風向嗎
這就是綠共的認知作戰吧
B4 我認為李醫師的確令人敬佩，但目前臺灣狀況已經不是在對肺炎病毒的源頭鑽牛角尖，而是要全民做好防疫，雖然有吹哨者提醒大家病毒的恐怖性，但臺灣仍在去年全球受虐於病毒時，因有長時間看似「本土＋0」的現象而過於疏忽，才讓現在變成目前的緊急狀態。
B5 是這樣嗎???
1.高傳染性的英國/印度變種病毒肆虐全球，不普篩也行，為何高風險地區與高風險族群入境台灣不做篩檢?
2.桃園諾富特作為防疫旅館，為何中央和地方政府的監督與管理如此鬆散?權責歸屬如此含糊?最後卻推出華航裁罰了事?
3.范雲為何要協調放寬機組員防疫措施從5＋9降到3＋11?背後有誰給壓力嗎?如此不專業的建議指揮中心為何會批准?
https://i.imgur.com/uBAQttJ.png
https://i.imgur.com/KqnHzuo.png
【新冠肺炎疫情：李文亮医生之死的真相 | Nathan Rich 火锅大王-哔哩哔哩】https://b23.tv/KIRxBU
我有一個建議 讓福島 車諾比 廣島 長崎的受害者跟愛因斯坦求償
如果他沒發現E=mc^2，就不會有核問題
有人看得懂原po在說什麼嗎？
（我看懂了 沒事
先把三百萬準備好 黨自然會告訴你
確診數都校正到以前的日期
死亡個案卻用累計的
我也不明白這樣分是要幹什麼
檢察官和基層員警的錄取人數應該要增額
不然按照DDP的步伐會累不成軍
B3 
死亡沒有分採檢死亡和確認死亡

有需要採檢死亡之後
過幾天才能確定是不是真的死掉嗎？
有沒有死掉當下就可以知道吧

我自己回答 應該是有案件死亡之後才知道他有感染肺炎
有人看得懂B5在說什麼嗎🤔
因為死亡的不會造成傳染擴散
因為死亡數還很低，校正與否對疫情趨勢分析無太大幫助，故沒有必要。
B8 瞭
B3 妳是不是忘了有「累計確診數」這個東西？
又借柯打侯
綠蟑螂死全家啦
https://i.imgur.com/ILGR5Br.jpg
前方瑋豐發起了認知戰
回歸正題 那疫情產生的源頭是什麼 大家清楚
而那個人死去哪了 神隱好幾天了
馬的民調投侯友宜的根本智障，新北防疫根本比桃園爛。雖然我們家睡覺瑜慢半拍，但是至少噹了會聽，媽呀新北猴子哪來的勇氣硬頸，梁靜茹給的？但是桃園新北的實質措施大概全國倒數兩名。果然應了柯文哲說得那句話，市政做得好宣傳好沒人怪民調高，但是臨時應變真的爛到炸。
陳時中最棒！
范雲最棒！
又再捧柯殺猴 奧步看爛了啦
中央決策那麼大一個洞
至少比坐在防疫中心那位好～
新北市民真的很生氣 你們去看侯友宜的臉書...
新北市爛攤？
桃園國門沒有守好，蔓延上來的來^_^
現在新北防疫量能不足
一直把確診者送到外縣市
台北確診人數也很多 但柯文哲就有準備好足夠的防疫資源
B6 哪知道是不是一群豐哥出征
B8 下屆總統我投柯P，被爛猴瞎（周/粥）魚給害到了。反正下屆的總統人選兩岸立場根本差不多。
抓到
你是1450喔

政治本身就是喊口號
想想摩天輪跟石油怎麼選上的
喊封城跟方艙
大家就會覺得你很會防疫了
民主？ ㄏㄏ
B1 我沒關係啊，你繼續，你人命不值錢自己來住新北
B11 哈哈還抓😅不是喔，我只是一個腦袋還算清楚的人
B6 真的氣啊～我滿想問，現在你們都去哪裡討論想法，有時候新聞都沒有反應真實...
B5 還是相信一下😅他後面那群專業人士啦
B12 我也板橋人喔謝謝
B15 後面那群核定3+11
導致此波疫情
B16 你能接受這種治理？來你說說 你覺得侯友宜哪裡做得好
B0 你慘了 應該先看看這裡的各路帳號戰況
現在說什麼都錯
不管你是稱讚誰還是怪罪誰
只要有任何表態 就準備挑個顏色吧
B17 那是范雲的問題，范雲又代表了背後民意的壓力，政府要做的事情，不只圍堵疫情，還要評估政策放寬的危險性，政府就錯在高估了自己，而且低估了變種病毒而已
B19 沒事啦～謝謝你關心🤗 我不想走兩極化分裂的路線，只希望能吸引多一點想法清楚的人吧
B3 噗哈，你這口吻很可愛，對阿就像你說的，我真想把他們六都都分隔起來，這樣一比，就知道誰應變的好了
B18 做了什麼每天都有記者會自己去看啊
B20 所以政府就是錯了啊
害死全台灣人
B23 等他的作為，能夠帶領其他五都再說吧，現在他就只是聽令中央而已，照著他的話說，一切聽從中央分配，這點他是蠻乖的
做好新北就好啦
管其他五都幹嘛B25
B24 政府錯了你覺得很開心嗎？不想想怎麼讓現任政府變好，使得後續每一任都變得順利，眼光只想著換了你想要的政黨上去，做這種循環不累啊？
B26 那侯友宜又會變得跟你一樣，自私、而且自利，虧他還為警界服務多年，你以為他跟你一樣？
B27 我哪裡覺得開心？
腦補？
范雲關說害死全台灣人
台灣人等不到道歉
我氣得要死
可悲的政府
B28 講不贏開始人身攻擊了喔
就這樣？
你覺得他做的不好 你可以在下次大選
貢獻你神聖的一票 給別人
其他人覺得他做得好 那是其他人的事
其他人的票
看不懂你是想討論什麼
還是想找人吵架
B31 投票是我們最後的選擇，在這之前，我們要盡一個市民的責任，請市長把功課做好，不只防疫旅館還缺，醫療人員目前都還沒進駐，基本的不要讓確診者沒地方住，這些做好自然就能讓人信服
什麼叫口號令人害怕？是妳害怕而已吧，別代表別人。還有什麼叫爛攤？今天是誰把病毒帶進國門的？
真的秀下限好像設的比較多比較猛，快篩篩的多出錯率也多醫療人力也要算，阿北宣佈無症狀的硬要篩要自費篩檢，這東西還需要酸民來下指導棋喔真的好可悲
我覺得他做的很好啊，我很相信他啊
我也住板橋 覺得做的好
住板橋，有在做事阿，樓主辛苦了風向不對硬要洗，不要永遠被綠色蒙蔽雙眼😘
媽的拉柯打侯 甚麼糞招??滾啦
那個方艙醫院.....陳時中也考慮要蓋了耶，這樣侯的「口號」算不算超前部署？
https://ctee.com.tw/news/life/466338.html

雙北人口流動那麼高，防疫本來就要連動，你以為只有柯文哲在做，是因為他的媒體出鏡率太高。而且柯之所以動作迅速，一來是爆發點就在他的轄區，二來是他敢跟中央對槓而且批評的聲浪低很多，很多他敢直接做。

我自己是住中和啦，該封城就封城，跟中央呼籲這點有什麼不對？有什麼好害怕的？疫情就是那麼炸啊，不敢面對現實？

啊你一邊罵侯友宜做得不好，一邊在 B25 稱讚他很乖很聽中央指令，「只是聽令中央而已」，所以你是想罵中央做得不好嗎？
那就是線上學習阿 
國外很多 就像你說的
有的營利學校還能拿到認可的文憑
網路上已經有很多開放式課程
可以自己找想看的科目
線上學習會變這樣子啦
https://i.imgur.com/C3hYQ3e.jpg
對沒錯 B1
希望能看到比較多 厲害的老師B2
哈哈哈 其實都有啦 我反而是畢業後想學習特定的專業 所以才有此想法 這樣我也可以學B3
那只適用高級教育跟大學、進修課程吧

你讓中低程度的國中小學童，在無人協助的方式透過網路自學...

我只能說他們連上網看傳說對決的攻略都懶了，還要學什麼東西QQ
言之有理 B7
看好了世界 延長兩週
B1  打從一開始說兩週內解封就覺得不太可能了
臺灣有些人防疫心態很明顯不足啊(ノДＴ)
原本上課老師都會等學生
讓我們抄筆記或問問題之類的
現在很多都錄影 
直接教好教滿
還要自己按暫停
原本一堂課50分鐘 
現在看完2堂課都要3個小時= =
問個 你卡稱的聖書體是怎麼打出來的😮
停課不停學
這個又不是放假
身為卡在國內回不去澳洲學校的國際學生
這樣的生活已經持續了一年多了ಠ_ಠ
尤其我們學校課業又不輕
懂那種報告考試上課時間都暴增的感覺🥲
就有些還狂喊封城的不知道什麼意思
B1 那句真的有夠瞎
好想知道當初到底是哪個白癡喊出來的：））
B3 真的 現在這樣真的超麻煩
比起遠距去學校上課真的還比較實在
哎...... 可是現在疫情這樣。
 而且也還沒到最高峰 估計一時半會降不下來了
B4 哈哈這個輸入法
https://i.imgur.com/mIE7FDl.jpg
還有一個是我在其他平台比較常用的➡️༊࿆ℑ࿆ℱ࿆Sོྂཾ࿆࿐
B6 我們都懂ಥ_ಥ 唉😮‍💨
B7 真的！唉 這樣只會越來越顯現臺灣的貧富差距
而且臺灣的經濟如果真的停擺對誰都沒好處吧(｡ ́︿ ̀｡)
B11 本來一直很羨慕臺灣大學生還能上實體課
結果現在也都遠距了ಥ_ಥ
B8 唉 丟臉丟到全世界🤦🏻‍♂️

看好了世界台灣只示範一次 登上時代雜誌了
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075302?ref=ios)
https://i.imgur.com/HjWbhvp.jpg
B14 請不要貼給我看 我想鑽洞躲下去😂😂😂
B3  可是我都1.5倍速看完誒xd，而且還能分段看
期末考原本可以簡單解決的
結果改成報告🤦🏻‍♀️
今天宣布之後大概又會陸陸續續多出更多期末報告...
報告真的爆增。。
B3 下課時間也不見了，而且老師看到學生精神不好會講一些跟課程無關的故事也不見了，直接上好上滿，暑修應該也要不見了😭
B8  我在他鎖私人帳「前」截圖的 
應該是可以貼出來吧😉
https://i.imgur.com/DNmLaTL.jpg
不高興也沒用，就是有老鼠屎，一堆確診的聯絡不上，有沒有繼續在外面亂跑你也不知道，誰做了什麼跟誰接觸也都不知道
所以知道國外網課多痛苦了嗎
為什麼信心喊話就要罵人白癡🥲
他又沒說認同請分享
是一直轉發一直喊的人很白癡吧⋯⋯
B3 多學點東西不好？我倒是很希望老師教好教滿，毫無保留
B10 求教學怎麼用🙏 是內建的嗎？
真的停課要改成寫遠距教學
不然家長都一直以為我們不用上課似的明明就更累了🥲
以後颱風天沒有停課了
B8 還一堆白痴轉發才是重點
B23
但是他打這樣就有種在代表其他台灣人講出這句話的感覺
信心喊話當然好但也要看一下狀況吧🤣
話說得太滿太早 下場就是被狠狠打臉
當然啦 一直轉發一直喊的人也令人無語
b8據說還上了Time,世界是真的看到了
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3544895
往好處想，至少不用拿暑假補
誰叫他低估台灣的中老年人+愛跑趴的年輕人
至少遇到的案例八成是中老年人
B3 
把沒用到的學費賺回來啊
很爽欸
B25 下載軟體就好了 Fonts 這個
但有些字體要付費才能使用噢！
B34 感謝🙏
看好了世界，台灣正在重現去年各國封城的景象。

懷念嗎？
停課還好？如果停課的話要補課喔 就是等疫情好轉了要利用假日 下課時間補課喔 就跟之前大陸一樣 暑假去上課喔
看留言提到經濟，就讓我想到我一個家裡小康沒有打過工的朋友，還說疫情這麼嚴重你確定還要去打工？
她們家經濟不會受創太嚴重，講這種話真的是很讓人頭痛🤦🏻‍♀️
不停班也很奇怪
病毒會分辨這個人是學生那個人是勞工嗎
B14 真的是丟死人⋯
他一定沒聽過人多必有白癡這句話
太自滿ㄌ
第一次聽到那句話的時候就覺得丟臉死了
病毒不是剛爆發出來
已經一年了，他國的景象一再給我們警惕
還能搞到重蹈覆轍，卻還有臉說這種話
B39 雖然病毒不能分辨勞工跟學生，但學生不上學不會餓死(而且也沒有真的不上課啊只是改遠距而已)、社會也不會停擺。但勞工不上班賺錢可是真的會在病死之前餓死喔，產線不開工、物流不送貨、店員不上班，停班坐在家裡的所有勞工也會買不到民生必需品噢
B3 哈哈 我覺得算賺到吧？五萬元的學費原本一星期50分鐘，現在變三小時，更少了聊天廢話，這不是賺到了嗎？
B17 真的 唉😮‍💨😮‍💨 今天也收到學校停到學期末的通知
看來教授和老師們都要已報告來評期末分數了🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
想想就頭痛
B21  唉 臺灣就是還有少數人 防疫觀念完全沒有
近期還有一個什麼「跳進來 跳出去」傻眼🙄🙄
把我們這些努力做防疫的人當白癡嗎
B25  哈哈哈 其實也沒什麼🤣🤣🤣
只是去 App Store下載的  有很多酷符號哦
這邊就分享一下吧🤣(應該可以的吧
更（原來B34回答了哈哈
https://i.imgur.com/pjCdzJc.jpg
B20 人家已經表示轉發前把帳號碼掉了 碼一下吧
在個人帳號講講話而已，莫名其妙被人家公審其實也是蠻衰的⋯⋯🤔
報告直接爆多啦～疫情趕快結束～😭
B26 真的！真的！OMG終於有人說出來了
一堆已經不是學生的人或是長輩們因為我們不用去學校上課就都會說：很輕鬆齁 不用去學校上課了
並沒有🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️報告量暴增的好嗎
遠距的唯一好處
就不會懶得去學校了哈哈
基本上很多成績比率都重新分配
而且期末考改成老師線上教材
自己寫完上傳作業（限定時間）
等於全部open book
報告是蠻多的真的讓人蠻煩的

雖然我比較喜歡直接考試🥺
而且見不到很多朋友們
祝福
原po期末一切順利一定可以歐趴的！！
B31 但是其實還是有人
B32 真的 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️還有很多中老年人 貌似沒意識到問題的嚴重性。
B38 為什麼頭痛呀
現在出去打工真的也是危險呀
每天接觸的客人都不知道從哪裡來
能避免就避免才是
性命比工作重要！
我反而喜歡遠距耶
可能是我們老師比較好
他平常微積分是三小時的課
錄影變一小時
我用1.5倍速邊做筆記邊上課
40分鐘就解決了
B37 但是感覺像現在這樣真的想要學習的人其實也學不到什麼東西，又或者特別喜歡實習的人，現在一個遠距其實整個實習可以算荒廢掉了，那麼我們繳實習這門課的學費……(｡ ́︿ ̀｡)。好啦 個人看法而已
B40 真的……丟臉丟到全世界
B50  謝謝妳的祝福 我相信一定可以的₊*୧⃛(๑⃙⃘⁼̴̀꒳⁼̴́๑⃙⃘)୨⃛*
妳也是 還有各位版友們也是💪🏻💪🏻加油
B53 該怎麼講比較好，大概就是因為我們家不富有，現在有一份工作可以平衡你經濟困難，你說是做還是不做呢？老本總有吃完的一天
真的很奇怪欸 人家在自己帳號發的東西 只是被別人大量轉發就要被罵 什麼概念 他又不是逼他們一定要轉發⋯ 
人家後來也自己鎖帳了到底想怎樣
我覺得當初喊那句的人是想反串？
B3 乾中原的老師是不是都這樣
大學生改成網課真的不OK，原本上課都會講解題目然後可以實際的寫完題目提出問題跟老師討論但是因為要直播上課的關係所以老師家中自己也沒有白板變成說我們就是都在唸法條
我覺得沒有任何實際的幫助，但也沒辦法
B58 對的 其實有很多工讀生 可能因為這次疫情沒辦法繼續下去了吧
而為什麼會說經濟有影響，其實也不用看現在從近幾年幾個月看下去就會發現 越來越多中小企業越來越難做下去甚至倒閉了
B58 謝謝你的解說🙏
因為我家人叫我別去打工了
他們說外面疫情蠻嚴重
（只是覺得你這樣形容不太好
「講這種話真是讓人很頭痛」
感覺很像不打工就是不太好的意思）
但能懂你的意思 尊重💪🏻
記得打工之餘也要注意身體 安全第一！
很多產業其實在疫情前期就停擺了
B64 是阿！所以若是能得到這個機會，誰會不想把握呢？
對的…然後現在再加上疫情，貧富差距就更拉不回一個平衡了
B65 抱歉抱歉🙇🏻‍♂️我可能把對那位朋友的情緒（過程聊的不是很愉快）帶到字眼裡去了，並不是針對所有不打工的族群，大家都有自己的難處，我能理解的，如果是家人提出的固然是出自擔心，自然是不能讓家人擔心為主！
謝謝你的諒解！
你以及你家人們也要注意身體健康哦！大家一起為疫情加油！
轉發看好了世界的人真的很瞎，是多愛跟風啊，恥感極致還能渾然不覺
B68 沒事啦！謝謝你的關心
你也是辛苦了 感覺你一定壓力很大😢
加油💪🏻不管如何記得我支持你
記得別讓自己太累了 口罩戴好！
補教業真的要瘋了😢真的很痛苦 唉
有人也是變成期初考嗎？🥺
B8 推特上的
我們好像是學校發現一遠距學生就跑出去玩
反而學校確診者變多⋯
所以現在都改成分班的了 但只有專業課 就是一個課的人分兩半然後隔週去 一班好像不能超過10個學生吧
我是覺得也是不錯的方法啦
不得不說 我很喜歡上線上課程耶（預先錄好的那種）可以按照自己的步調學習
至於那些聽到遠距就跑出去玩的人 根本d能兒
看好了世界
兩周內延長三級警戒時間
身為國小老師，遠距教學真的不適合國小生🙂
但為了疫情  我們還是繼續「停課」8
B1在推特看覺得還好
唉居手寫後看了滿滿的尷尬
字體加過於自信的喊話🤧
B71 我也是補教業……無薪假中
老闆沒賺 我們當然也是沒薪水
雖然相互體諒……
但這種情況可以維持多久……
希望政府能夠重視補教業的問題
QQ
有跟沒有一樣這應該是個人問題
B1 台灣只會看好了世界，一個禮拜停電兩次
台灣人防疫心態真的沒有很好 反正我是那個不出門窩在家看戲的吃瓜群眾啦（茶
所以叫停課不停學
停（實體）課，不停（遠距）教學
B79 今天看新聞 美國小學遠距上課18個月😢
我希望不要變成這樣
延2周嗎？應該是延1個月
報告量暴增
每週隨堂考
馬的
第一次這麼想考期末考
停課才會被搞死吧 
遠距至少進度還有不用不課
不然大四的說不定還要延畢欸
B74 哦😯 這個作法其實很不錯耶👍🏻
B75 真的🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️還有因為太久沒出門為藉口的人 
說要出去晃晃？拜託 現在就是沒事別出門🤦🏻‍♂️
B77 真的！其實那時有很多國小生國中生在抱怨為何不趕快遠(停)距(課)，我心裡想：大多數的國中國小生真的會確確實實做好遠距嗎💁🏻‍♂️
B80 你是說實習課的部分嗎
B81 笑爛 哈哈 用愛發電🥲
B84 OMG🥲我無法想像一直持續這樣上課
B26 我媽還真的覺得遠距之後我變得很閒
還一直叫我回家🙂
啊就因為直接封城比較快穩定下來啊 @@ 經濟只能看政府有沒有能力了qq
B8 還一堆白癡跟著喊
他的停課是停止到校上課
B3 這句真的超中肯 上課進度直接飆起來
不知道經濟先停擺還是醫療先崩潰
停擺甚麼經濟阿，又不是停班。
半導體工廠每天運轉
B95 挺你😭
說真的如果封兩個禮拜城可以趕快把疫情壓下來，那這樣半生不死的一直拼命往後停課或是三級不是也是影響很大嗎？（而且有小孩的家長也都要想辦法請假什麼的）
不是隨便嘴 至少我媽在學校當臨時助理員跟我弟在餐廳正職目前都都不能去上班目前算起來已經被影響一個月的收入了😅
老實說到底這樣半殘的狀態苦的還是小老百姓
停課對於學生就是放假....
政府現在賭國產疫苗會有效
我也是笑笑的啦
賭綠電不缺電
賭到一週跳兩次電
全世界幾百個國家讓你抄答案
也可以抄成這樣
ㄏㄏ 可粘阿
B71 B79 
我也是補教業，我都已經不知道該説什麼了，光政府這樣一搞我們可能要先餓死....😢
如果你不想冒風險到學校上課=你就準備延畢吧
學校說六年級才能排到實習
請問五專讀的六年級不就是延畢^_^
耕莘護專返校實習
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?ref=ios)
拜託大家幫我們頂上去
------------------------
正文：
https://i.imgur.com/ygc2y7v.jpg

https://i.imgur.com/dBAlBru.jpg
如圖，學校要求實習生6/01-6/11返校實習，現在疫情這麼嚴重學校還想製造群聚機會⋯？
就算不去醫院實習，在學校實習難道有比較好？
如果在學校實習可以替代醫院實習，為什麼還沒有疫情這件事時，學校不打算這麼做？而且學校根本塞不下這麼多實習生，甚至有宜蘭的學生也是在新店區實習，難道要叫中南部的學生搭車轉來轉去到學校，增加染疫機會？那些同學甚至還得住宿，製造另一群的群聚，真的無語，全台那麼多個護專，只有耕莘搞這種事，實習當然很重要，但命都沒了還要實習幹嘛？
且上面說的“這部分依照5/19通告及5/19疫情指揮中心專家諮詢張上淳教授針對疫情期間醫事類實習原則的說明，醫護實習有其必要性”，但今天已經5/25，5/19的公告是可以用在現在的嗎⋯？ 疫情狀況一直都在改變，我們學生及家長都很反對，目前會直接聯絡高層，但不知最後結果會如何，請大家幫忙分享！！
https://i.imgur.com/vvPv7Ve.jpg
B90 可以明確的跟你說：不會
我弟國中生在家遠距 都電腦放桌上
手上拿手機跟同學開語音打傳說
然後還很吵(e_e)
對啊停課一直狂出作業超煩
笑死一堆可以在家上課避疫還意見一堆
被迫要出門的上班族都沒說話ㄌ==
沒辦法疫苗都還沒有ಠ_ಠ
台灣經濟也沒辦法好了
看好了世界那句話簡直讓我覺得有夠尷尬，被世界看笑話了啦
已畢業的我如果用代寫報告當第二專長接案 不知道能不能幫疫情受影響的荷包補點血（歪樓
停課某些老師真的就不上課狂丟作業= =
薪水小偷餒

就連我弟唸國小
老師也是狂出作業
前幾天宣布延長又馬上多丟了新的線上作業
我一個大學生看他寫都覺得可憐
四級才是真正的倒閉潮，現在三級已經在撐了。
B8 對啊丟臉丟到國外…😶‍🌫️
老師：現在大家都在家裡 應該有很多時間做報告。
每個老師都這樣講就飽了（翻桌
當然最好的效果還是一個月啦 雖然說兩個禮拜也有用 但因為潛伏期長短時間拉長比較好
經濟問題真的就只是台灣政府無能囉qq
之前新加坡封城 除了必要店家都關 封城完也是一步一步去放寬政策 政府也拿一大筆錢出來給企業幫他們撐過去 雖然還是有倒閉的 但政府已經處理的很好了 但我也希望台灣疫情快點好啊^_^ 我想回家 嗚嗚嗚嗚嗚 B101
B99 我也想知道(｡•́︿•̀｡) 還有臺灣的能源😮‍💨
是不是可以請防疫假到期末
然后也不列入3/1？
B105 這個我懂(其實是聽我妹說的🤭
讀醫的你們真的辛苦了💦
因為聽說你們必須通過考試然後實習時數還要滿
接著再考國考 才能拿到執照。但如果真的讀到六年級確實會有延畢這個大問題，我妹現在也是在煩惱這個🥲
(唉…一方面要擔心疫情 另一方面又要擔心實習時數，
還沒當上醫護人員心都累了吧🙍🏻‍♂️)
B8 就只是一個動漫迷自己在版上留這句
結果被瘋狂轉發
本來大家都說這句實在講太好了太認同了
然後傳到所有人都知道的時候
大家突然開始調侃 嘲笑¯\_(ツ)_/¯
B106 真的只有極少數自制力好的會乖乖執行遠距🥲
可以不要一直遠距嗎⋯⋯
停課對於小學生根本就是放假…
對於我們來說根本就是爆量學習
雪梨大學遠距一年囉！每天都累得跟鬼一樣 教授和學校也沒在考慮遠距生 拼命出瘋狂出 學費照樣付 感覺用撒的出去…
B111 撰寫報告能力max
真的😂😂😂 報告變多 本來沒報告的課突然冒出報告 而且還是超難寫的那種
B122 
我們也不想。但現實就是必須這樣🙍🏻‍♂️得等疫情好點了。
其實能發現，就算現在因為疫情遠距，有部分大學生嗯……不知道在想什麼還會一直往外跑。那當我們這些努力做防疫的人是？
老師直接當大家都懂了！一次講到爽🤣🤣B3
B124 真的！真的！
某些老師就是連遠距視訊都不做了，執行什麼
「不同步教學」發佈PPT然後報告量暴增？學費？？
學生的煩惱真可愛
B7 就是害怕情況惡化呀。不過現在的情況也是接近封城了
科科我們已經遠距一整年了
我是覺得要停早點停...不要一直拖下去，到時候全台幾十萬人得到新冠病毒再來停班...根本得不償失，早停更能即時止損
https://i.imgur.com/INq7YWv.jpg
為啥不把暑假一個月
跟這幾個禮拜換
怕學生跑出去玩喔…
家長管好
警察網咖 球場 百貨 公園趕人
不就好了
B135 這建議不錯，但是要是家長都會管就不會有那麼多問題了
有些老師直接跳針法教學
計算類都叫我們回去算算看
靠腰我如果會算幹嘛還要你教
這就算了 有些根本活在自己世界
管你死活 他上得完最重要
聽完一門通識課程 花了我2.5小時
還以為我在看Netflix
----------------以上都還不是最不能接受的----------
最不能接受是那恐怖的耗電量
早上100% 中午四節完直接40%，萬一再給我搞個停電 我之後根本不用上了 可以來研究如何發電，重點是有些老師上得很自我，沒有下課鐘就不知道時間，繼續上，哈囉 你不知道我下節還有課嗎？按推出又計我曠課 留了言你也不看
B1 超好笑
笑死 國外都遠距教學一年多了 我在的國家就是這樣

要控制好疫情就不要在那邊唧唧歪歪的
要怪就怪那些鬆懈到處玩不戴口罩的台灣人
別的國家都遠距那麼久了，經濟有停擺？
B124 純粹好奇問一下
我們學校對於卡在國外回不去澳洲
只能遠距的國際學生的學費有打折（-12.5%）
想請問一下你們學校有這樣的政策嗎？
B8 我想想 1450
民進黨總是想些自慰的話，然後被世界狂笑😂😂
不想遠距那就是以後寒暑假補回來而已
幼稚園補教業路過
真的是超慘啊啊啊啊啊
上兩小時的課程
面對面時能有70%上課30%遊戲互動
現在遠距上課只能一半上課一半遊戲
想要怎麼玩遊戲真的比教學還累..
還要教小孩讀書寫作業這個才叫崩潰！
為什麼要遠端遙控媽媽變老師！
經濟怎麼會停擺呢？
看看園區這些還在進出辦公室的上班族
分區分流各種應變措施
公司才不會讓RD停下來呢

你們有感受到我是哭著打完這段話的嗎😂
作業爆多很刺激的
6/14之後才能開放餐廳的意思嗎
b7 應該是長痛不如短痛 例如一些店家他們沒收入但還是要交房租 那到底要不要收掉店面呢 只能再觀察
可憐🥺
那位感染源華航機師不知道躲在哪裡看新聞
老鼠屎源頭
經濟要不停擺也是可以啊，那就通通不要遠距，努力上班賺錢，再把賺到的錢全部拿去治療你的武漢肺炎就ok了👌🏻
B116  一個月也沒關係啊 現在延起來也是一個月沒薪水😭
真的根本沒人希望疫情一直嚴重
而且現在台灣三級這樣根本還是一堆人鑽漏洞但又無法可罰🙄
還有有些人也會亂戰公家機關和民間公司
幹我男友在公家也是一直出現染疫的但人手不夠明明該自主隔離的人通通都要回去上班
這時候那些一直罵的怎麼不出來幫忙上班氣死
只有我遠距比平常認真嗎QQ
遠距比較適合自己
聽影片可以加快速度 不用聽老師緩慢的講課聽到出神
效率超高 還可以自己安排時間上課
但超討厭直播！

我跟大家逆風🥲🥲
學生上課已經很幸福了
不想想現在因為疫情失業的人有多少🧐
#真的到出社會就懂上學有多棒
唉現在還是一樣超過五人上班
真的怕爆
其他人去哪接觸過誰根本不知道
每天上班都很怕只好酒精噴好噴滿
幼兒園確實是停課喲
幹真的 做報告做到快發瘋
遠距要做團體報告又很麻煩🤦🏻‍♀️
原本聽得懂的數學改成遠距之後完全聽不懂
以前有黑板方便老師講解公式跟題目
現在都只能聽老師唸ppt跟口頭講解而已...
我媽幼稚園老師，現在根本無薪假，不如封城兩三個禮拜全力圍堵疫情不然三級一直延根本沒屁用，餐飲業也只會一直延期開葉而已
看好了世界
台灣疫情肯定繼續爆炸
B65 完全不覺得「講這種話真是讓人很頭痛」是在說不打工就是不好的意思耶，任何有經濟壓力的人看到 B38 的留言都能馬上想到她是指「不知道怎麼跟何不食肉糜的朋友解釋自己的經濟壓力」的頭痛吧
B163 我瞭解👌謝謝你的說法
他有說是因為那個朋友的態度讓他很火大
他人也很好我覺得！蠻喜歡他的個性

只能說每個人的家庭價值觀都不太一樣
保持尊重就好！理性溝通～
我說說我的想法 他跟我說他的想法
互相理解 互相鼓勵
B8 大概是綠媒的大內宣吧🤣
希望台灣疫情能趕快過去！
國小國中好像是直接停課啊
停課不停學🤡🤡
B8 檔吧
報告量直接暴增ಠ_ಠ
遠距真的麻煩到爆 老師又不管死活一直說我們閒閒沒事 哭啊
我是護理系的學生 因為疫情的關係我們都沒辦法去醫院實習了 而且之後還有很多實習在等我們 我們這樣之後只會越積越多 課業跟實習都要同顧真的很難... 現在學校也都延到學期末了 真的不知道該怎麼半..
覺得學校從以前就沒有一套關於遠距教學的相關規定，甚至也沒有排練過！好啦，現在突然爆發，不要說學生手忙腳亂，教授老師自己也超慌好嗎，還有老師連麥克風怎麼用都還要學生留言告訴他🙃🙃🙃
而且每一個老師點名、記曠課和出作業的方式都完全不同，甚至有老師就直接當放假了欸，每天只留一個言，「有到留名字就好」！
什麼超前部署、做好了完全準備都是說說風涼話而已啦！我真心覺得遠距教學=放假，上課完全沒有意義😣
我覺得不錯 西西
B132 習慣的了嗎(;_;)
B134 聽說華航才是主要源頭🤭聽說聽說的 
因為媒體一直帶到萬華那
ㄏㄏ我們有幾個老師直接丟線上叫我們自己看，根本薪水小偷
B139  真的不懂鬆懈的人到底是什麼心態。就不能好好的完整做好嗎？唉......臺灣前期被捧的要世界以臺灣為榜樣，結果現在？
B140 這裡是臺灣。而且我們不只有經濟停擺的問題，想想臺灣的中小企業那麼多
B148 我知道你的意思 但你的意思是不是也意味著臺灣的貧富差距會拉大很多_(._.)_
B150 難說哦🥲現在還沒到最高峰
很可能6/14後員工餐廳還是都沒辦法內用
政府慣用手法 就是死拖
幹你老師勒 一個三級還分準三級加強三級
是在？？
B151 像臺中逢甲那邊的店家，有很多因為這次疫情一直換。不知道因為這次又會收掉幾間😢
B152 然後一堆人被媒體帶到萬華後就忘記華航這位了
B155 我們有很多就是直播 所以真的很不喜歡🙅🏻‍♂️
B159 說個笑話。我們有門課的老師 要大家分組
並且分工製作出自製的產品 想請問現在防疫大家都在遠距是要怎麼分工自製這個產品？-？
B161 某些餐飲業希望能撐得過這次的疫情😢
B167 ㄋㄡˋㄋㄡˋ並沒有哦～
我只知道國三跟高三生還要遠距，不知道有沒有全國學生都遠距
B173 B177 真的！真的！有些還直接不上 放PPT然後說寫報告？上到現在某些課程真的不知道在上什麼了。
B182 原來三級還分兩種嗎😲
唉……反正升不升四級一切都是政府說的算¯\_(ツ)_/¯
我們學校直接改成遠距教學到學期結束(つД`)
我懂啊啊啊
遠距根本沒比較輕鬆 反而累好幾倍
自從視訊後每個老師都瘋狂上課抽點人
筆記還沒抄完就要趕快看他現在在教什麼
完全不能分心一下
而且老師好像都以為我們很輕鬆
反而狂出一堆報告跟作業😭
不喜歡遠距🥲🥲
技術課完全沒辦法實作😭😭
B189 每天都覺得老師比我還混🥲但也不能怎麼樣，只能靠自己加油一點了⋯⋯
p.s 我覺得在家超難唸書的，可是又不能出去🥲
B191 我們也是 期末考變的比平常更麻煩了🙃
很多大學已經遠距到期末了，但還是要實習跟畢製哈哈
B193 真的ಥ_ಥ。對於需要實作的我們損失很大😢
其實我們老師也這麼覺得 但也只能無奈再無奈
B194 唉……有些老師在遠距還說：因為是第一次遠距我才開視訊的，以後可能就直接發PPT了。聽到這個我就想懶得視訊就說還講那麼多奇怪的理由。
不過還是有很多認真上課的老師ʕ •ᴥ•ʔ
唉😮‍💨現在就是哪也去不了 想去哪裡放鬆 釋放情緒 也不行的狀況
B198 遇上這種老師學生真的只能自求多福🥲
討厭遠距+1
自從遠距第一天我就一直在等遠距的這兩週趕快過完
現在過到第二週了 學校也宣布要遠距到期末🥲
心涼了一半 
希望疫情快穩定啊～～～
遠距報告多就算了 學習成效硬生生只剩下一半不到
B3 
回應上面某樓
可是強者我認識的網友說
遠距教學讓她更混了
整天耍廢彷彿沒有功課問題😆
一樣是遠距教學兩邊差那麼多恐怕是看老師🤔
B8 可能妳身邊的親友吧笑死
連這句話哪裡來的都不會去查啊？
當妳知道真相其實一個人只是在他個版發文被其他人看到轉傳，妳跟樓上的某些人還會出現這個嘴臉嗎？
我還寧願上課～
其實我個人比較喜歡遠距欸ouo
雖然說設計科也是一大堆不方便，總評線上模型線上、報告變超多、認植物線上跑台快崩潰

但是
省掉通勤時間、開dc就可以偷聽其他系的課（要有朋友）、上課看不懂直接錄影之後重播、沒有坐太遠被擋住的問題（可能是我矮啦嗚嗚）、可以邊揉寵物邊上課♡、沒有到了學校才想到忘記帶甚麼的扼腕、睡到上課前五分鐘再開電腦、自己煮午晚餐最省錢etc

個人還蠻快樂的，但真的比較容易散漫就是了
我都把課表行程表畫出來貼電腦後面牆上提醒自己乖乖上課不要想說教授看不到就偷滑手機w
政府自己訂定四級警戒的標準
這個禮拜肯定也會到達標準
但卻不是升四級而是延長
哈囉？
延長三級只會再確診更多 死更多人好嗎？
停課不停班對病毒來說是個大bug好嗎？
超前部署？超去哪
要等確診人數比例高於別國家才要封是嗎？
真的讓人不爽
（我現在在校外實習上班，沒得遠距）
而且有的時候，老師的訊號還會不好，完全玩不知道在說什麼
能遠距已經很好了
你可以想想看那些還得去上班的人，還有正在服役的人們
B205 不好意思 理解你的不爽 但是確實還沒達到標準喔～沒有超過50%找不到感染源 你可以仔細看一下四級的標準！
B208 我認為依照現在確診者已經這麼多了
要每個都找到感染源 其實真的很馬後砲
甚至有一大堆無症狀患者
他們怎麼能確定確診者不是被無症狀的感染呢？
如果政府要等達標再封城的話
那確診者跟死亡人數可能已經超過別的國家也說不定
B208 笑死 一堆感染源都萬華活動史
有些根本不算找到感染源的也算進去
幫我頂上去拜託😭❤️
這是請求教育部放寬時數的聯署！
拜託幫我們附議分享！
https://join.gov.tw/idea/detail/fa67070d-7a86-4d8b-b387-4932bc46017c
雖然特別具有外交上的意義
但裡面有蟑螂啊😳
蘇啟誠外交官半夜常去找你嗎
疫情期間病毒會挑人喔?
又讓世界看到台灣啦，覺青心滿意足的為綠共護航了
這樣就高潮？
我們的前駐日代表真的很可憐
看好了世界！台灣人只示範一次
看好了世界
臺灣只示範一次
不愧是友邦，講話中肯
居然有在注意我們
當然有可能是中國他們跟金提到我們
不過左耳進右耳出也不意外
居然會講到我們
嗯 毛澤東復活了（什麼比喻🤣
北韓在這波疫情下擁有最高話語權
認知...
因為台灣先騙了國際阿
0篩檢，造就0確診神話
還Taiwan can help勒
嘻嘻
看好了世界 覺青只閉嘴這一次
三流人才治理國家
不斷把中華民國的生存空間一個一個弄掉
看起來沒有～
而且吃萊豬只對美國有差吧？
放心啦 沒人在意你們台灣
反倒是台灣人很在意別人
中國要幫忙被綠共罵死了
被世界看到一個牙醫來當指揮官
果然是笑話
國際地位？
先獨立我們再來談
北韓已獲COVAX兩百萬劑疫苗。
台灣？可黏哪
啊你就只看被嘲笑的啊
就像yt版一直有人抱怨推薦沒營養的內容是同個意思。
因為台灣最會自導自演啊
https://i.imgur.com/qiq0iW5.jpg
B17 那最近有哪些國家沒有嘲笑我們，而是對台灣伸出援手的？
他們不戴口罩直接槍斃，我們不行
北韓有疫情嗎都沒看到報導
北韓疫情都死在槍口下了
北韓不太可能有疫情發生
鎖國鎖到極致
完全沒有和外面接觸怎麼疫情連接?
北韓如何
不知道不要亂評論八
B19 國際間本來就很現實只有利益
你覺得為啥他人要幫你？？
你自己死不積極買疫苗或跟外國大廠談專利授權自己生產疫苗
現在疫苗是賣方市場欸 跟全球搶晶片一樣意思
人家都示範給我們看要怎麼做了
封城+疫苗
自己做不到還要人家幫什麼
一年來政府連應對方式都沒準備好
國際都看傻眼了吧

而且五月爆發的國家這麼多，國際上難道都有幫忙嗎
新加坡、越南都是本來防疫前幾名的
泰國、馬來西亞最近也都大爆發
但我看你的連結有「嘲笑」的點嗎？ 不就都是在說台灣疫情爆發？
Taiwan can help？
疫苗？醫療資源？醫護人員？乾糧？
指揮官送出去幫忙啦！決策這麼成功！

？
先不說你提的文章是陳述事實還是帶有嘲諷
但國內的事實就是自己人笑自己人啊 小問題放大檢視 大問題用大風向狂噴 說實在媒體在這部分也有很大的責任 每次看中視採訪的立委不是那個燒聲還一直講話 就是每次都坐在車裡裝忙錄影的 還有什麼鄭麗文陳玉珍就不多說了 而現在趙少康又開始名嘴專業國民黨舊套路抨擊 講幹話 事後諸葛 帶風向以為狂噴就是站在人民的立場 我是覺得你可以檢討 甚至說你有參選總統的打算 可以提出你的不同解決方案 總比你講一堆帶有情緒的字眼來博取那些沒有媒體識讀能力的選票還好 
說實話在防疫上我們固要團結 民心上也是 我不管藍還綠或者白執政我一致認為做得好我就讚賞 就不說之前的韓粉令人驚豔的表現了 被反駁後就說抹黑造謠 真的不知道該說什麼 自己人不挺自己人 誰挺？ 放馬後炮誰都會
B26 英文原文才真的酸
國內的翻譯都很客氣

『台灣網友15日透過推特寫下「看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除三級警戒！」當時適逢雙北疫情剛爆發，不少人為了要提振台灣防疫的信心，紛紛轉發這則推文，也因此隨之而來的創作文跟著衍生而出，沒想到連時代雜誌都用這句話談台灣疫情，還寫下「秘密茶瓦解了世界最吹牛（vaunted）的抗疫防線」』
現在想想那時候送口罩、醫療用品給其他國家，現在根本是肉包子打狗，沒有人來幫忙啊。
百姓都沒什麼錢了，還送錢給帛琉... 唉
B30 沒辦法 國際外交手段 不然我們連一點點點點的聲音都沒了
都是柯韓粉五毛害的啊
如果沒有這些人，台灣早就拯救全世界了
丟臉啦 還給我看好了全世界
台灣被注意是因為太高調
請問有哪個國家在那邊「看好了世界」？
B34 我倒覺得這小題大作 
1.這標語也是民間出來的
2.也沒人開國際記者會說這標語 防疫說明記者會也沒提到 倒是不少網民不知道在虧什麼  誰也不樂見兩星期內沒改善吧
3.就只是個標語看看就好 當然媒體自由提到這個標語也沒什麼錯
現在重點是團結點少對立 趕快讓疫情趨緩
新冠是全球性的疾病 極少國家能倖免 台灣到現在才爆發且沒失控 在現階段已是不幸中的大幸
B35 問題不是從哪裡出來的
他已經登上很多國際新聞了
(而且很多都是用嘲諷的語氣
甚至用上「吹牛」這個詞彙

至於你說的團結我認同
但民進黨真的有團結了嗎？
瑋豐先生同時扮演兩個族群
民進黨立委立刻出來講話
導致族群分烈更為嚴重
這難道是團結的表現嗎

(希望不要有人再拿國民黨出來比爛
國民黨很爛我知道
B23 為什麼你系名叫某系
B36 如同我上面講的 扯到這句話就是小題大作 外媒應該更著重於台灣的疫苗取得、疫苗接種過低的問題、還有疫情忽然爆發原因與潛在危機 我相信很多外媒有提到 但真的就標語論真的不值得一提 或許也有著藉機譏諷的意味 使報導更具張力 他們也有他們的曝光考量抑或別具用意的意味
再者 我認為就事論事是藍綠白多方對立下最重要的課題 當然每個地方都有深綠深藍 搞意識形態層出不窮 但就事論事而論我指的團結為民意上的團結 當然民選政府施政不當是該批評指教 但就目前政論節目上的名嘴抑或有意參選總統的趙少康 我看不到有提出什麼解決方案或施政建議 每個名嘴出來一樣口說幹話 事後諸葛的評論實在不值得每個人換不同詞彙繞圈圈 我甚至還想過趙少康可以開個單元「如果少康是總統」來闡述他的想法抑或提出如果他是總統他會怎麼佈局 怎麼解決 我認為這方案還比較能取得高知識份子的選票 不是嘴皮子說說像低卡某篇吵封城而已
B38 也是啦 媒體確實會刻意用一些詞彙來吸引讀者
但這跟台灣人覺得丟臉是兩回事
台灣人覺得自己被國際嘲諷當然會不開心
所以來罵這個標語 我認為抒發心情吧

至於你說的趙少康
印象中他覺得國民黨有人在拖他後腿 
已經宣布不選了
然後你說的開一個新節目
其實這點我覺得很可以欸
為什麼他沒有想到

插個題外話 
我認為國民黨想取得高知識分子選票可以善用能源政策
真滴慘
那些都是紅媒啦







覺青說的
台灣價值
啊就真的是鬆懈了啊，看看 3+11，難辭其咎啊
他們全都是中共同路人啊
懂？
一定是阿共欸認知作戰，
臺灣 can help 南波灣
跪舔是不會被人瞧得起的
Taiwan can help(x)
Taiwan need help(o)
因為我們之前一直笑別人，砲打WHO叫譚德賽下台，還有一直推銷Taiwan can help，各國早就不爽了，現在酸我們剛好而已
這篇文太偏激了吧
新聞沒有嘲笑 
而是在敘述事件跟檢討原因
結果引來同溫層牽扯不相干的事謾罵
你有沒有笑過熱臉貼冷屁股的工具人過？
民進黨可以滅了
班上那種一直在吹噓自己有多優秀多努力家庭資源有多好的同學，結果考試考的七零八落的，馬上原形畢露，這種不討厭，不笑他嗎？
整天一直在吹噓自己有多厲害多了不起的人，我想應該沒有人喜歡吧？
B1 只是飯一碗
https://i.imgur.com/GUWyok5.jpg
b54
一袋米扛幾樓，一袋米扛二樓，一袋米我給多了，一袋米我洗了，一袋米我洗了那麼多泥，好多泥阿，口口有泥，校正回歸
https://i.imgur.com/N7JkVMR.jpg
蠻好奇這句話算不算假訊息欸
還是說只要大內宣都不算阿？
當初捧高高，現在摔回去
怎麼跟股市一樣😂
嗚嗚嗚…… 我的錢錢還沒變成我喜歡的樣子就離我而去了😭
不就被看破手腳
B19 學英文就是要拿來用的，像個井蛙一樣成天說別國說我們怎樣真的很白癡唉。事實上就是根本沒人在呼好嗎？喔，不過如果你是哪個文組仔英文太爛就算了，哈哈。
你少了一個很重要的形容詞，時代雜誌的「吹牛」的防疫
事實ㄚ。
B61 B29
如果台灣是虛假的安全
那國外不就真實的危險
B27 笑死😂😂 支持把指揮官送出去幫忙XDDD
台灣被國際嘲笑
我認為哀衿勿喜
這是因為陳時中錯誤的防疫政策所造成的悲劇😖😖😖😖😖

不過台灣的防疫成果比印度、巴西好，呼籲把陳時中丟去印度、巴西幫這些國家改善環境
也能稍稍挽回陳時中的顏面

#人命關天
#疫苗優先
什麼BBC 還是彭博
那種野雞雜誌講的有什麼公信力？
阿 對不起
我也是無聊 反串的
B67 
三民自最專業
阿就有人看好了全世界，丟臉丟到國外去
謝謝你們這麼關注台灣
B70 還不是台灣一開始太高調
(我沒有要評論對錯，單純陳述事實)
一方面Taiwan can help
一方面砲轟世界衛生組織
所以外媒就特別關注台灣
等到台灣防疫破功就可以撰文諷刺了
B71 還好吧 又不是我們對外說Taiwan no.1
一方面我們在那時是真的可以捐贈物資 博取國際版面也是好事
另一方面是世衛把我們隔絕在外就真的違反他創立宗旨 除了譴責也不能幹嘛
你不能說一個資優生教同學功課 結果有天考爛大家一起譏諷他吧 拿這比喻延伸話題 這個資優生「對自己」說看好了同學們 我在兩週內恢復好成績 結果同學們冷眼譏諷 那些同學比較有問題吧
林瑋豐不要鬧了，各位不要太不滿
B72 我有說先不論事情對錯
但台灣就是被國際嘲諷 這是事實
台灣曾經做出的那兩件事引起國際注意也是事實
我知道譚德賽很爛
但譚德賽說台灣人砲轟他
勢必會引起世界大部分國家注意不是嗎？
況且世界上挺世衛的國家那麼多
B74 我也沒給什麼對錯評論 只是針對太高調反應還好吧 再依你所敘述的例子回應
而且把我們排除在外絕對該砲轟吧 甚至我記得還有說我們在網上歧視他？ 沒有的事更要反駁吧 況且讓更多國家知道我們被排除在外 對我們來說是很正向的利益啊 btw 世界上挺世衛的國家那麼多 這句話可以保持懷疑態度了 更不用說他跟中國不可公開的協議...？
還有其實不用把事情看那麼重啦 你看到的也只是寫手他自己想表達的 總不能以偏概全吧 我記得剛開始美國人也為了他們的自由不戴口罩 相比之下我們不至於到丟臉吧
B75 英國出事的時候向世衛求救
甚至整個歐洲都向世衛求救
非洲也像世衛求救
亞洲除了台灣基本上也都支持世衛
你覺得世衛被討厭單純只是因為美國討厭他而已
你的世界觀只有美國嗎？
你看美國想另組國際組織 挺他的國家有多少？
目前世界上大部分國家是支持世衛的
請不要被台灣給侷限住你的眼界
B75 台灣不是國家，當然不能參加國際組織，這很難懂嗎？
而且請不要再講原委了
我當然知道譚德賽有抹黑台灣
但我要表達的是
正因為如此 我們才被世界注意到
我沒有要講對或錯及事件背景
我講的只是一個結果而已
B77 所以觀察員抑或參與會議也不行....?
https://i.imgur.com/b2HxLYV.jpg
截自WHO官網 “Better health for everyone,everywhere” 聽來格外諷刺
歐美各國果斷停了一年的班課，積極研發疫苗，到現在七月即將解封。台灣呢？去年說能不驗就不驗，只要+0就自得意滿，到現在都爆炸了還繼續打腫臉充胖子，人家解封我們才正要封，被嘲笑是應該的。
B79 諷刺的是中華民國一直不被承認、但台灣人卻一直認為自己代表中華民國。
B81 偏題 我沒說要以中華民國抑或台灣名義加入 中華台北我也接受 但事實就是我們連資訊都無法獲取 完完全全違背造福全人類健康宗旨 是該砲轟他
B79 在你討厭的國民黨時代就有參與過了
是後來民進黨執政就沒辦法參加

喔對一定會有人說是中國搞的鬼
對沒錯 我先講 就是中國搞的鬼
B81 
你當中華民國那些邦交國是鬼魂？
B82 沒偏題ㄚ你自己認不清事實才是問題。
國民黨時代有參加ㄚ中國台灣你要不要？黃海寧追著葉金川跑，忘記ㄌㄇ還是害怕想起來？
B76 不知道是你還是我想的比較多 在我看來 疫情爆發後who 的所做所為不太被國際認可 但現有的國際組織能處理新冠的統籌就who了 只能說諸國算委屈求全 畢竟現在非常時期再跟美國搞個名堂 不僅浪費資源 也應該會被當國民意譴責  
總論 各國對who的高度支持是該保持懷疑態度
B16 對COVAX來說 我們可能比東南亞還不如XD
B84 不夠多也不夠力，加上本地人反美親中，國際才不想理你。
B86 師大🈹️哪裡沒偏啊⋯⋯
我說的是身為一個國際組織違背他們創立宗旨 把我們排除在外 連個會議抑或資訊都無法參加、取得 怕你看不懂講細一點 這邊說的是「違背他們造福全人類健康的宗旨」 沒有人在討論承不承認台灣、中華民國
B90 他們是國際組織，麻煩看得懂中文再來吵好嗎，中華民國不被承認是國家、再怎麼違背宗旨也輪不到我們來吵。先試著讓國際承認我們再說ㄌ。
B89 
那國際能見度也跟中華民國認同無關啊
B87 
你的觀點這樣套在歐亞是可以
我接受
但是非洲呢？
非洲國家數這麼多
非洲也幾乎都挺世衛欸
另外你講的那些我雖然可以接受
但你確實想太多 各國每個都有自己的算盤
那些不是短短幾句可以概括的
但不論原因 依照結果來看
世界上大部分國家就是挺世衛沒錯吧
B91 他們是國際組織 按照你講的意思是國才能參加對吧 那「觀察員」抑或只是參與會議   呢 反觀樓上也說國民黨時代參加過啦 那現在是....？我們不包含在全世界咯？ 就跟你說我談論的是取得資訊參與會議 誰跟你承不承認
取得資訊參與會議的必要條件就是你得是個國家，我剛剛講過、國民黨時代可以參加的原因是當局接受「中國台灣」的名稱，就問你接不接受；過去張良伊擔任聯合國氣候大使，也是接受「中國台灣」，你不在乎這個事實、單純吵著要世衛組織顧及人權，沒人會理你的。
B93 一句話 中國幫非洲多少💰 你也應該不可能不知道吧 高中地理老師絕對說過中國以非洲為棋子在國際會議上取得多數支持 我記得譚德塞也是中國扶植出來的 所以你的非洲支持who的原因應該顯而易見了吧 怕你不懂也講詳細一點 簡單來說譚德塞可以是中國傀儡 當然這我也保持懷疑態度 但之前諸多調查證明如此
簡單講，要馬無法參加、要馬中國台灣，自己選一個吧。
B95 
https://i.imgur.com/7eXBEkv.jpg
看來跟你沒什麼好說了 文本網路上可以看看再來
B96
我一直在跟你講結果
你永遠只會講他的發生原因
譚是非洲人 再加上譚跟中國關係很好
難道我不知道嗎？
我要講的就是
結果：世界上大部分國家挺世衛
實在不懂你一直在跟我分析原因幹嘛
我才不管你是要抱持懷疑還是怎樣
國際事實就是事實
你講再多原因也改變不了目前世界是支持世衛的
這正好可以解釋蔡政府的雙重標準，嘻嘻。同一個人不同立場，但本質還是沒變啊。
台灣是在表演失控任務
台灣人花錢買口罩 政府免費出口到國外
舔美國懶覺舔成這樣
還買不到任何一劑疫苗
連北韓都在笑 
可憐
好難過喔
大家都欺負我們QAQ
丟臉死 請更正：Taiwan needs help
1. 太自以為是，覺得臺灣是全世界最安全的地方，現在被嘴才在唉
2. 你能買媒體，別的國家不能買媒體來嘴你？
其實你各位都想多了 完全沒丟臉到 因為國外沒人在乎
B66 good idea
好了啦，台灣民主自由🤪
B96 中國給非洲多少錢，給了多少個國家，每個國家多少錢，說出來
又讓我想到這張圖
https://i.imgur.com/I6bgdgO.jpg
B14 
不會好笑啦
德國的防疫指揮官還是獸醫呢（真的）
另一個指揮官連醫生都不是

其他國家的應該也不ㄧ定是公衛專業
Game校系
B112 那我是不是也有機會當衛福部長？😏
B9 誰說的，他會叫我們不要扯陳時中後腿
看好了世界！台灣人只示範一次，覺青這次不會出來了
這些東西不就寫給台灣人跟中國人看的，其他國家看到就像你看到東南亞小國一樣，聽都沒聽過當故事看而已
台灣活該啊 當初還在那轉傳看好了世界三小 笑死
如今提前爆發小規模傳播,反而是好事,可以避免更可怕的悲劇發生 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103269?cid=2A212C03-391E-4658-B4E7-A522C76EE402
因為台灣想示範啊
B7 認同...
DPP千方百計阻止擴大篩檢其心可議
其實這些都不重要了
從目前的死亡率回推就知道
台灣的黑數非常多
其實我懷疑我早就中標了
只是極輕症沒什麼感覺罷了
B96 中國在非洲都建海軍基地了🤣🤣🤣🤣
就真的台灣之前一直說自己多強啊，所以各大國看到台灣出事當然笑死呀
所以會這樣一大部份是大外宣自大
小部分是因為大家都知道台灣是舔狗一下舔日本一下舔大陸一下舔美國，有種沒尊嚴的感覺
哪裡嘲笑，講的都是事實啊
台灣是出口導向國家
經濟對其他國家的依賴度非常高
過去覺得國內疫情控制的很好就不用疫苗
那國外沒疫情嗎？只要你必須要跟其他國家做生意
你一定要考慮到其他國家的情況
你可以鎖國1.2年以降低病毒從海外進來的風險
但你不可能鎖1.20年吧
疫苗誕生不是這幾個禮拜的事情，是好幾個月了
現在火燒屁股了才想到疫苗
5月以前怎麼都沒說中共擋你疫苗？
是忘記了還是害怕想起來？
餐廳都要倒光
大家都要在家吃土囉
看好了全世界 台灣要再示範兩週解封
看好了世界
我再示範一次
延長三級警戒二週
好像就是不想升四級
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=EFD84B0D-EEDF-4B64-845C-75E2A33E82FE
看好了世界 再給台灣兩週 一定可以解除三級
看好了 世界 樓上那些都是酸民
你們真的很煩欸
說要封城的也是你們
說要解封的也是你們
只敢躲在螢幕後面
B7 學學bj26bj幹點大事
說要兩週解除三級的也是綠蛆們
現在自打嘴巴了吧 可悲
三級警戒是不是要延長到「沒通過第三期的國產疫苗」出現🙂？
長痛不如短痛，在疫情變得更加嚴重之前快點升四級啦！
我要打有通過第三期的疫苗！！
不要打會血栓塞的az疫苗！！！
👇這位是中共同路人
https://i.imgur.com/5FxSXoK.png

https://i.imgur.com/XMd6co2.jpg
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=8da1b223-1011-4b6c-9dc6-70e492094288
B11

沒通過第三期的國產疫苗

是不打算第三期
這樣的話那我去剃光頭好了
反正我也不會出門了
B7 要吃便便沒？
延到6/14 爛透了
都沒撞球可打
養網軍不少錢，不知道，臺鐵改革到哪裡了
B1 你是不是答非所問阿😂
b2
沒有啊，你有沒有想過民進黨這樣要花多少錢
最好每一個都是義勇軍
B3 看看蘇神仔就知道
整個小編團隊在做內宣圖
一年大概要幾千萬在養網軍
b4
如果加上樓主這樣的懷疑，最好有錢花在國家上面
連女兒也在養
B3 要這麼說是可以啊
只是還是沒回答到問題
b6
所以才說要好好查查，目前有限的證據連FB按讚跟養活一個網軍團隊，如果沒有贊助很難養活，真不知道這個黨會不會治國
哈哈 沒人在回答問題
答案應該是有吧
不過要猜的話可以從donate多的開始懷疑慢慢找
B8 QQ，我覺得我問得很清楚了阿
看好了世界，台灣只示範一次，一個月解除3級警戒
一個網友在個版發的廢文
然後被郭董、歷史哥、阿滴等人轉貼

一開始被洗到以為是指揮中心講的
看好了台灣人
這就是可怕的武漢肺炎
顯然是綠共的網軍了，現在還有人沒覺醒嗎？
希望未來國民黨 民眾黨上台
可以把這個毒瘤挖掉

但是又怕沒新聞可以看

馬英九時期我都看三立民視
民進黨時期 我都看中天 藍色的
民進黨不倒 台灣不會好
大家雙標雙起來
武漢肺炎（O
萬華病毒（X
譴責三立 做這樣的歧視
B1 
國民黨不要
上來搞不好重新發證照給中天
三立到底在幹嘛    
萬華人無辜的阿
叫華航病毒或范雲病毒還差不多
正名 范雲病毒。
不對 
更正 應該是 綠委范雲病毒🦠
應該叫范雲病毒
不然就叫屎中病毒
現在每天都要看三立秀下限耶
居然有人敢污名化萬華？哦三立啊，自己人啦，那就沒事啦
一群雙標仔！ 三立這樣蠻公正的啊
全部電視台也只有三立現在還硬要說武漢肺炎，所以現在稱萬華肺炎很優質。
撕裂台灣的霉體 噁心
三立不用關起來嗎？造謠黨媒
三立肺炎
好噁心 真無恥
三立證照不想要了？
中國央視=台灣三立
你各位意外嗎？

我這樣台灣價值好像不太夠欸
有人敲我房門我應一下
滿滿台灣價值的電視台
你各位放心啦
有黨罩著
絕對不會被撤照的
綠色中天不意外
默默把病毒爆發推給萬華啊
B4 
我等你上熱門後改留言
一堆媒體都嘛沒良心
上位者過太爽跟垃圾一樣
請正名：支那肺炎
范雲病毒或中國湖北武漢病毒啊
萬華人是自願變重災區的嗎
武漢病毒拉
萬華真的超級無辜，莫名其妙
華X都不提
朝陽病毒跟獅子病毒還有葡萄病毒呢
B1 你看中天喔 現在下架了
真的有點麻煩
B1 我倒是不希望看到國民黨上台啦
希望可以看到民眾黨上台
武漢肺炎✅
萬華病毒❌

WH Virus??
這什麼媒體
https://i.imgur.com/nek3Ozn.jpg
我堂堂大雙標自打臉模範媒體 三立耶
看看他背後高層是誰 是哪黨的黨媒 
看完之後就會覺得三立噁心是很正常的
人在做天在看 終有報應 有無良心的掌權者自有天收
噁心
不會，就跟武漢肺炎一樣
其實每一台都這樣⋯⋯
綠共官媒指控你們是萬華病毒
你們只能配合認罪萬華病毒😡🤬
也不想想病毒是搭飛機萊台灣的
https://i.imgur.com/1xH6TMg.jpg
我猜如果要道歉會推給選字問題
武漢 ㄨㄏ 萬華ㄨㄏ
B2 但是這對萬華人來說真的就是很不公平,很多人因為這樣被用異樣的眼光看待
笑死 三立 就是不報導范雲 
她跟太子 指揮中心誰同意是這次的罪魁禍首
好的，萬華病毒
綠共說不要分裂台灣，結果自己就是始作俑者
綠共說沒有網軍 結果不是楊蕙如就是許智傑
綠共說沒有缺電 結果是總統府沒有缺電
綠共說要居住正義 結果擁護建商炒房
綠共說要台獨 結果全面執政後 就孬了
綠共說都是萬華的錯 
結果3+11放病毒進來的就是綠共
太多了...嗎的 數不完不打了
范雲病毒 用過的都說讚
仔細看很多媒體的用字都...
醫院淪陷
是不是污名化醫院
武漢可以萬華不行
雙標仔跟小粉紅有什麼不同？
B11 優先級的問題吧
B5 不知道哪裡不公平，確實這次從萬華傳出來最嚴重，如果名字這麼重要，那歡迎改成長榮病毒，我台中人改成台中病毒也可以，請幫忙宣揚謝謝
武漢病毒=萬華病毒=ㄨㄏ病毒

Wuhan virus=Wanhua virus=WH virus

得證：武漢=萬華
不要雙標好不好
最有台灣價值的電視台
好的，3+11范雲病毒
標準還蠻一致的啊
武漢肺炎和萬華病毒
這要給推吧😂
又有六人死亡了QQ 大家不要出門了
出去口罩戴兩層 保持社交安全距離
台南10 ==
大家繼續維持好防疫動作，也希望不要在這個非常時期胡亂攻擊指揮中心跟醫護人員了
一起加油
停課到6/14
大家好好待在家裡防疫！
網軍怎麼都還沒死啊 大家免警蟑 誰來噴一下殺🪳藥啊
若非必要真的不要再出門亂跑了
B5 對阿你怎麼還活著?😦
B3 

沒有人攻擊醫護，請不要認知作戰


所有第一線醫護和所有人員，非常感謝。
B7 有人自己對號入座 Dcard還不處理嗎？
都自己認證自己是網軍了
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=EFD84B0D-EEDF-4B64-845C-75E2A33E82FE
B1 B3 B4 B6 B7
你們網軍怎麼那麼愛這位原po的文啊
是有針對性的留言嗎？
還是高層交代的？
笑死 千葉怎麼只在這邊回文啊
讓醫療人員失望的不就是貴黨嗎
B11 被低卡系統耍
系統今天直接幫po疫情指揮中心的報告讓他們來這裡撲空
不是幫綠營護航，不過每年台灣交通意外死幾千人，這波三級管制，說不定一來一往，反而死比較少人？？？
B3 
這麼挺醫護的話請幫忙分享
https://www.facebook.com/302271023449679/posts/1493271594349610/

還有你從哪看到有人在攻擊醫護人員了
B7 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236068107?cid=72892d71-4381-455e-bef0-ea28e454015f

要不要回來繼續聊聊
B7 要不要po一下我們學校的學生證🥺，不要孬種關留言哦🥰
國外都幾乎快全都打疫苗了準備要開放了
我們呢？疫苗呢？說好全民打疫苗呢？
這樣每天200、300+是不是沒完沒了？
每天這樣開記者會公布確診幾例
讓全民恐慌更嚴重就沒事了？
NBA都快座無虛席，我們台灣才在爆發
這次已經不知道是說第幾次台灣加油了
然後現在又擬定到6/14解封
我看很多餐廳都撐不下去了吧
正職員工被迫用假來抵，甚至放無薪假
PT的部分則是被砍班
失業人口勢必會增加吧
5月初應徵上瓦城旗下的餐廳
後來被通知說因為疫情沒辦法順利報到😫
後續報到狀況會再聯繫我
唉也不知道是不是要等到天荒地老
要我先去體檢+開戶
在封城令前也做好體檢報告了也收到了
只剩還沒去開戶而已
我看封城後報到的事情都會忘了我吧
回歸校正 還真多
希望能趕快控制住 恢復原本的生活
大家都很苦 遇到了還是要面對。    
前線人員比我們更辛苦。
部長加油💪醫療團隊加油💪

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
幹你爸爸
減少不必要的移動真的很重要
打贏防疫戰需要大家的配合
一起加油吧！
團結抗疫
台灣加油

#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
死亡連續三天都六例 無巧不成書 🤨 我絕對沒有質疑
同心抗疫！
小心認吱作戰就在你身邊！

https://tw.news.yahoo.com/%E8%AA%8D%E7%9F%A5%E4%BD%9C%E6%88%B0%E5%A4%A7%E9%80%86%E8%BD%89-%E8%A6%AA%E7%B6%A0%E5%AF%AB%E6%89%8B%E5%8F%8D%E4%B8%B2%E4%B8%AD%E5%85%B1%E5%90%8C%E8%B7%AF%E4%BA%BA-%E6%9E%97%E7%91%8B%E8%B1%90%E9%81%93%E6%AD%89ptt%E7%82%B8%E9%8D%8B-161043847.html
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236





對了！是自導自演的認吱作戰！
B1 你怎麼每天留一樣的
非必要不要進出醫院
大家好好待在家保持警戒
共體時艱
攤商民眾一起努力
做好消毒保護你我
勤洗手戴口罩
少點謾罵大家一起做好防疫
台灣加油，相信台灣民眾可以!!

烤北喔怎麼反串還是贏不了喊話大軍
台股完全不受影響
牛
請各位配合防疫，減少出門
勤洗手，戴口罩，在家看林導新作
關心下疫苗吧QQ
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114002?=d
勤洗手戴好口罩
沒必要不要出門~~~~
那前幾天就好幾百例了夭壽
可憐的新北
無論如何大家都要做好防疫啊
即便每個人對於指揮中心的作為看法不同
但首要任務是大家都要平平安安的
知道升四級可能會衍生很多問題
但真的不考慮升四級嗎⋯⋯
感覺現在沒有被控制住啊

再次向醫護人員致謝
謝謝你們守護我們的安全
還停課到6/14，要不要也全部停班🤔🤔
欸，死亡案例怎麼不校正回歸？
這樣才能判斷死亡時間點和染病的時間差，並做出可能處在危險時間點案例的預測吧。
戴好口罩勤洗手顧好自己跟家人吧，這個報數黨沒啥用處了
B14 智商有多低 才會看這個😅😅😅
B4 你又知道今天確診有沒有變少了
幾天後校正回歸完又不一樣了
沒有意義的數字
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=EFD84B0D-EEDF-4B64-845C-75E2A33E82FE
一天筛2万人，确诊数字有意义吗
台灣加油💪停課延長到6/14，不要停課延長就出去玩，造成防疫破口，防疫人人有責
B25 誰跟你說兩萬了😌明明是5000然後校正回歸15000剛好兩萬😜
看臉書留言真的會吐血
已經失控了
B1
笑死當初有一堆疫苗可以打的時候你怎麼沒去打？
在這邊嘴疫苗？
當初一堆疫苗差點放到過期
現在疫情爆發才在吵疫苗？
https://i.imgur.com/UId1c1P.jpg
https://i.imgur.com/cU5vJZk.jpg
插播
請民進黨不要再分裂台灣
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=58496031-7aee-49e6-a389-f73778e218a9
台灣確診破萬什麼時候到來呢⋯⋯？
為什麼有人會意外?
不管是台北在台東讀書
或是台東到台北工作
都會有返鄉的時候 然後可能有確診的就爆發了
B1 誰意外了
B2 說你?
很多台灣人很意外阿 台東怎麼可以淪陷 太可怕了!!
就是不願意普篩，中央一直打壓地方怕被搶了風頭，金門要入境普篩還被陳時中反對，就等著金門染疫吧！
B4 到底要講幾次普篩...
有趨緩一點嗎？
B1 沒有
一直校正回歸
趨勢大概要一周才能判斷
都甚麼時候了還在校正回歸
非必要不要進出醫院
大家好好待在家保持警戒
共體時艱
攤商民眾一起努力
做好消毒保護你我
勤洗手戴口罩
少點謾罵大家一起做好防疫
台灣加油，相信台灣民眾可以!!
https://i.imgur.com/AROO8n9.png
B0 這是你留過的言嗎?

發這個文的意義是?
https://i.imgur.com/WuH2yRl.png
https://i.imgur.com/OXSlee0.png

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=519a90c7-f0d1-4dd6-bb4a-1e1527452e43
https://tw.observer/p/233880483
怎麼喜歡自己罵自己啊
口罩不能治標喔
口罩是可以過濾掉一些 PM 2.5懸浮微粒的，但是病毒的大小是20-200奈米，這是PM 2.5的2.5微米 = 2500微米的五分之一到一百分之一，所以病毒是沒有辦法直接被這些口罩過濾掉的。
應該也只有做晶片的能打到疫苗拔  我猜的
B1 
是喔
確定疫苗可以治本？

6天前打疫苗 萬華警首例確診
https://udn.com/news/story/120940/5482653
六天前打
還沒產生足夠的抗體
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=944067
千萬別被誤導了
吱導吱演第二季沒這麼快上線
批踢踢進攻疾管家
疾管家就一個line的官方帳號

各大品牌也都有

把疾管家，加好友，主要是為了實聯制，假設覺得訊息太多太煩，封鎖或刪除都是個人行為。

所有公開訊息，衞生署網站也有，各大新聞也會有，難不成刪了疾管家就會無法得知疫情任何資訊嗎？
B3 滾
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621821521.A.F24.html

當初那篇文在這
自己看


這樣就網軍？
而且你們是不是把疾管家的LINE帳號和社交距離APP混為一談了
不好意思我必須要說句公道話，假新聞的始作俑者就是ptt，想要防治假新聞，請先強制永久關閉ptt開始做起，否則，假新聞只會越來越氾濫。
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=519a90c7-f0d1-4dd6-bb4a-1e1527452e43

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621926311.A.E44
網軍在進攻疾管家？打自己人？
自導自演
假新聞的始作俑者就是ptt上面的dpp啦，關ptt有屁用喔？dpp不倒，假新聞不會少
B7 你考不上卡稱就別給別人學校召黑,看你過去的文章看來你是個資深網軍阿。
B12 不過其他論壇的站方至少都會做好管理與監控
PTT嘛，站方已經無能為力了，根本擺爛狀態
這樣還不如直接關站，反正站長也沒時間管理
就～PTT大神多，戰力太強了，打廢比較好。
我看ptt只有西斯版輸低能卡吧
低卡也是咩，但低卡的思考能力好一點

就是太年輕了，容易被帶風向
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
https://i.imgur.com/sLAiYyP.jpg
PPT 99%是魯蛇？
我只知道民進黨側翼粉絲團100%都是智障啦
貪污沒關係，只要扛中保台就可以，笑死
ptt剩下的神不多了
買賣人頭帳號倒是很多
八卦版完全就是網軍戰場
ptt那種水準還是不要拿出來了
我反而覺得D卡不太容易帶風向
B5 您是說堵藍那位嗎？別忘了走後門的中山高才生：焦糖哥哥
得不到就毀掉
跟抹活摘一樣耶
這次王定宇不就馬上被反殺，
況且目前工程師都在家工作，抽個空一下就把網軍釘上天了，
民進黨目前網軍大多以文類組為主，這些傢伙資安蠢到不行，
就像國民黨只會舔共、內部根本老人療養院被民進黨打趴一樣，
民進黨愛玩的文字遊戲在數據面前是沒啥用的，
把台灣電力備載，改成備轉，然後唬爛不缺電，結果就是跳電，
文字遊戲也許可以讓民進黨打趴那個噁心老人黨，但卻無法改變事實。
期望Dcard也能有ptt相應的戰力，
這邊對於時事的討論度太低像是沒人想討論
ptt專版的神人才多吧？覺得神人離開的應該是八卦板看世界。

更何況ptt才是鄉民文化的發源地。低卡都還沒有發展出自己的鄉民梗。

ptt的鄉民也比較成熟，ptt爆文很多都是時事相關。低卡熱門一堆都是「懷孕該怎麼辦」、「男友手機不給我看，該分嗎？」，這種粉紅泡泡文。

再拿前陣子瑞莎事件來說，低卡在幾百樓之後才有人平反。轉到ptt，不出幾樓，就有人把「協會」打成「邪會」。

這幾天的眼球中央事件也是，馬上被網友肉搜反殺。

更不用說，八卦板重大事件的爆卦、肉搜追查能力，低卡還不能取代。

對了，低卡比較沒有幽默感。ptt很多反串文，鄉民都會跟著用嘲諷的方式反串。例如「看好了世界」的英文該怎麼說，「外國人說台灣.....，該如何反駁」，這種假提問，真反串的文很多，底下也都有各種花式嘲諷。

反觀這種文在低卡都玩不起來，底下一定都有假正經的人在罵原po。

話說ptt到底要不要開放註冊啦。
B13 還好我高中時就先辦好帳號了😌
不然只有低能卡可以用真的會崩潰
B14 幹，剛上大學時想說不急著辦，結果九合一大選之前，一夕之間宣布停止註冊。

早知道就勤勞一點。
菁英的定義本來就是少數人啊...怎麼會有這麼蠢的論述啊啊啊
B15 
還好我是先知
國中就先辦好了
B13 不對喔，ptt專版上的許多神人
都紛紛在Facebook另外創自己的平台
或是到其他論壇發展，然後連ptt專版都不回去了，最多偶爾回去澆水
ptt會有人想要故意創梗或是找碴
完全是太閒沒事幹造成的現象
正常的專業人士不會這樣跟你櫻櫻美黛子的
像肉搜反爆這種事，都是反派網軍在做的事情
幽默梗也是網軍們沒事找事做才會出現的現象
Dcard因為有抽卡機制，造成很多人靠抽卡找到男女朋友
就不會刻意在板上做這麼多無聊事
不會像ptt出現那麼多偏激鬼怪的出現
自己以前也是ptt的鄉民，非常清楚這一點

如果說ptt真的管理良好，為何現在只限制台大學生可以註冊申請帳號呢？
很明顯就是站長已經無力回天，這樣關站比較實際一點。
B8 超多側翼網軍的…
我大學才辦ptt，登入次數2400，
剛接觸時真的重整我三觀，後悔太晚才辦
ptt那個不重要了
我說人命關天的疫苗呢？
https://i.imgur.com/nf4Ga5A.jpg
事件也是ptt大神抓出來的吧！
B22 所以哪裡買的到呢？
現在綠黨ppt網軍都被打倒退守Dcard了🤣
B21 你哪有讀大學
B18 不覺得最後的結論太蠢嗎？ 就跟不驗就沒確診一樣蠢
因為有網軍，所以ptt在意這個問題才不得不限制帳號申請，反而變成ptt站方無能
反觀其他站明知有網軍卻什麼都不做，就是有能力了
B26 看來不是每個讀大學的都有腦呢
B18 不對喔，其他論壇都是直接砍掉網軍的帳號不另行告知
那些論壇的站務與板務都有定期巡邏做事
只有ptt是直接擺爛不給台大學生以外的人註冊的

還有，去年不驗就沒確診是因為去年台灣還沒有鬧武漢肺炎社區傳染
你去年如果狂驗你不怕偽陽性的問題嗎？
B29 不對喔！dcard的網軍集團活得好好的你講這種話不覺得很不對喔嗎？
B28 有人連考上大學的腦都沒 好可憐
B31 你還是閉嘴吧，學歷不等於智商，動不動就戰校只會顯得你沒邏輯也沒料，只會拿學校來補充你的優越感？也是滿可悲的啦小捧油
想看瑋豐會不會被罰錢
疫情期間真的建議少搭公車捷運
之前趕著去急診，司機整趟路程的防護措施做得很棒
真的要謝謝他們!
最近出門真的怕到很少搭捷運...
希望疫情趕快過去😭
記得搭計程車還是一樣要戴口罩喔!!
不然有的司機不會讓你上車
最近55688也開始補助司機接種az疫苗
https://finance.ettoday.net/news/1979832 
覺得也是一種保障司機跟乘客的措施~
我昨天才搭而已
本來以為實聯制很麻煩，結果只要在車上掃碼
再透過簡訊方式登記其實很快哈哈
付款也可以用電子支付，全程無接觸到司機本人XD
近期真的盡量不要群聚避免搭交通工具比較好...
想到很多確診者都有經過還是會怕怕的
簡訊超方便～掃QR然後送出 免費ㄉ～
他們在蹲等等貼的疫情文沒空來這裏出征
佔到熱門才有空
覺青817萬個智障
如果會醒就不是智障了
B1 疫調國家隊還沒出來，先有個製圖國家隊。
因為1450不怕300萬
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621926311.A.E44
另一方面看
這次疫情破口
認清民進黨的本質
就是一群騙子流氓
玩弄政治和選舉
扇動對立仇恨
若沒有這次破口疫情
誰也看不清他們的本質
紹著網軍和媒體
選舉每次都躺著選贏
笑死的覺青 無腦護航
wtf 
817是不得不的選擇好嗎，你沒有看到韓國魚那樣子，誰敢把票投給他阿？

要看是不是智障覺青請看政黨票好嗎
投民進黨政黨票的出來喊有！！
B8 什麼樣？假博士？走私變超買？一堆人不規她管？說好不缺電沒事，但太平島挖石油就被大做文章？自己先去思考究竟是不是被帶風向。
我就問，除了長相不帥，他做了什麼違法犯紀的事到需要被罷免？
覺青、綠蟑螂死光的話
台灣絕對是亞洲四小龍之首
B8
我認同2選1選個比較不爛的
問題是選完不代表就沒事了吧
民主最重要的不就是監督嗎
投票只是一個過程啊

你選蔡 不監督她 就是今天這個樣子
酬庸不尊重專業 養網軍箝制言論自由
民進黨的跋扈就是選他的人不監督她造成的
真的 這篇推爆欸 
拜託不要再民進黨做的都對別人做的都是屎尿
B9 沒錯 我一直也覺得很匪夷所思
他只是個愛說一些無聊口號的禿頭中年人
感覺當時是媒體把他渲染的太愚蠢
變成讓中老年人以外的人覺得支持他很丟臉

ps我當時是投給他的 但我沒跟任何人說
B13 假博士、宇昌案、升等文件，一堆資料列國家最高機密。批評對手岳父亂埋砂石？結果咧？說人家黑道？有案底嗎？
韓能召集一堆有能力的人打造市府團隊，每個戮力從事。反之，菜的團隊一堆特權、貪污、黑道，但喊個抗中保台就拿到史上最高票。

2020真的是選舉最骯髒的一年，看完台灣再看美國都一樣。因為得罪傳統政治既得利益者，遭受對手跟同黨的聯合封殺。社群、媒體、網紅拼命抹殺一個人，然後都是造勢場合最沒人氣的高票當選。無言～
黑的又說成白的囉！！
我猜那些綠營側翼都沒仔細看那些抱怨難用的文章內容，自己人叫反串不是自己人叫扯後腿
意見反饋都只能給五星評價嗎
太魯閣出軌》民進黨：李義祥未繳黨費
網路蟑螂》民進黨：林瑋豐非黨工
神邏輯...神切割
若芳還有臉出來啊...
你的小王就是跟蟑螂裡應外合的人餒
ㄎㄎ
顛倒黑白 黨的專長
https://i.imgur.com/2tH1SCK.jpg
不好意思我必須要說句公道話，假新聞的始作俑者就是ptt，想要防治假新聞，請先強制永久關閉ptt開始做起，否則，假新聞只會越來越氾濫。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
繼續狡辯 到底誰在撕裂台灣越辨越明
B7 始作俑者是dpp，我認同民進黨下臺消失
還在騙
民進黨不消失
台灣永遠無法回歸正常生活
騙子黨
B7 始作俑者是利用PTT這個"平台"來造謠的人
關了一個平台 還會有無數個平台被蟑螂佔據啦
B7 林瑋豐你什麼時後轉學到中山醫的？
817看到新聞表示欣慰
B7 
那些假新聞搞不好也是民進黨自己人發的
看看之前
喊著網軍假帳號太多
結果清出多少綠蟑螂
B13 B17 不過其他論壇的站方至少都會做好管理與監控
PTT嘛，站方已經無能為力了，根本擺爛狀態
這樣還不如直接關站，反正站長也沒時間管理
為啥民進黨還要反串？
B7 不檢討造謠者卻檢討網路平台？？還把錯怪到平台上？還想甩鍋給PTT阿
B19 以共匪角度發一些低能文章讓別人覺得其他黨親共 帶風向讓鄉民攻擊他跟其他黨
又來了！每次出事都是別人的錯
B18 其他站方例如？
ptt已經是處理這種鳥事最積極的地方了吧
B23 其實Dcard的站方與版務處理得更積極
只是都在默默做事，沒有跟你講
反倒是ptt站方已經是擺爛狀態
上一個願意認真做事的站長已經辭職不幹了
你484也是綠蟑螂
一直在政治操作的政黨喊人家在政治操作？？
民進黨到底臉皮多厚阿
如果這個政府消毒病毒的速度，有跟他們出來消毒負面消息的速度一樣快就好
就算民進黨是無辜的我也不會投你們啦
政黨輪替台灣才會進步
換民眾黨上台
民進黨還是當在野黨適合
B24 可能是真的吧...可能你知道什麼我不知道的
（如果是這樣嶺東千葉已經是眾所周知了還活的好好的是？？？）

但是這種說法真的有點太方便了，說白了很像相信黨
你可以想一下，如果這次林的事件發生在DCard會發生什麼事？
笑死什麼錯都是國民黨的錯啦
https://i.imgur.com/mj88JgS.jpg
法寶：次元切割刀
瑋豐的老婆楊敏怎麼沒提了？
1450 韓粉 柯粉 中共同路人 全都是同一個人，
驚不驚喜?開不開心?
真的無限上綱阿 這裡就可以看出來了
B30 本來就是中國黨的錯 整天擁抱中國
才讓民進黨有機會操弄統獨議題就有選票
換成民眾黨 民進黨的反中直接沒戲唱
一樣啊 上次黑道不是馬上就切了
裁判 球證 旁證 都我的人你怎麼跟我鬥啊！
https://i.imgur.com/3JTid5A.jpg
傻眼耶
我比較好奇為什麼這些新聞都會出現在推薦版面
要洗白自己嘛
民進黨的蟑螂們？
綠卡早就淪陷了
不懂app的顏色為啥不改成綠的
難道藍色的app也是反串嗎？
同事的老公不認識嗎…
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
https://i.imgur.com/ofCZqbD.jpg
拿paper出來就是你的不對了
民進黨支持者多半是文組或教育水平不高者
他們只看得懂黨做的圖卡
都叫行吧
我記得那個名嘴好像都跑綠色的政論節目
三立還報過假新聞
這也太糟了吧

到底是誰在撕裂台灣。

沒有病毒就沒有感染好嗎？
三立
意外嗎
話說我還沒看過他們批評過政策 ex : 3+11
永遠都是呼籲團結不要批評跟扯後腿
我都以為我在看央視
B2 瑞德很會告人喔趾高泣昂的
可以檢舉，讓他們關台嗎？
啊！現在是綠綠執政沒辦法
綠委會呼籲給三立一個機會
萬華病毒還不是民進黨3+11搞出來的 那我也叫民進黨病毒好了
同樣是假新聞，中天被罰款停播，綠媒卻在逍遙法外
B3 泣哪天沒有假新聞才稀奇吧
NCC出來打球
https://i.imgur.com/apvc1s8.jpg
黨媒假新聞🤬🤬🤬
最有台灣價值的電視台
還有壹電視跟民視
B0 請問一下這是幾號的節目？我比對一下?
呼叫NCC 同樣做假新聞應該關台
說得好 幫你頂上去
B16 24
我推測這是三立的認知作戰，自己定調萬華病毒後再網路匿名攻擊萬華病毒是歧視性用語，藉此順水推舟呼籲台灣人要團結一心不要分裂給世界看笑話！

TAIWAN NO.1！

TAIWAN CAN HELP！

要相信政府相信黨！

https://i.imgur.com/P1mdSKU.jpg

作戰目標達成！！
三立有免死金牌
次元切割刀
林姓網友老婆是誰 還想切割啊民進黨自產自銷484
https://i.imgur.com/TklBrdz.jpg
https://i.imgur.com/DpicUmS.jpg
民進黨自導自演 
製造假訊息騙國民 還抹黑中共
結果被抓包又變成國民黨的錯

垃圾民進黨真的沒救了
明明就是民進黨自己的問題，還敢甩鍋，沒救了
若芳你怎麼會那麼生氣呢？ 484因為自己的房客臉書被大量進攻   導致每個禮拜都無法準時上來台北陪你 無法解決你每個寂寞的夜晚嗎 現在阿偉也被抓了 連替代品也沒有了 我想你一定是受不了才出來痛罵
B4
甩啦 哪次不甩的

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105250132.aspx
若芳，找定宇、阿瑋一起出來打球啊！
房客炎上
房東解釋
三立素質
不意外
笑死果然是三立
3＋11都還沒道歉，還敢嘴人
誰能告訴我這跟當年的中天有哪裡不一樣
離譜到極致
B5 女人沒有滿足到，只好把氣出在國民黨上
幫林姓網友QQ
不知道是否有看到被背叛、被切割的一乾二淨的滋味？
可憐
民進黨爛
國民黨行為脫序為中共服務
還是支持民眾黨👍👍
要多白癡才會再把政黨票投給民進黨....
B16 還是會有的，選舉到的時候，再打出罵中共跟國民黨，說自己才是台灣民主自由的典範。還是會有一堆人投的。目前距離2024還有3年，很多人很健忘的。
孟子曰:「人不可以無恥，無恥之恥，無恥矣。恥之於人大矣。為機變之巧者，無所用恥焉。」
疾管家裡的闢謠也是把推特那種1個like的留言無限放大
民進黨自己垃圾啊 現在還要怪別人抓他 呵呵 以後罪犯是不是都可以怪警察抓他做壞事
笑死 又甩鍋到國民黨身上了🤣
綠共無法黨到底什麼時候願意面對自己犯下的錯啦😂
林姓網友？
那有沒有蔡姓網友或蘇姓網友

那個天天1400在電視報數字的，我可否稱他 陳姓網友
真的有夠噁心
國民黨的表現不意外
民進黨的表現更不意外
把國民當白癡也要有個程度，愚民政策還真是一以貫之，執行到底
dpp無恥，不好好反省閉嘴
還在那邊怪國民黨
這樣就能知顏房東臉皮多厚，說話多噁心了，難怪八千睡租房事件沒藏起來，還一直出來說蠢青會聽的話
重點是“林姓網友”扮完小粉紅後，民進黨一條龍，上到總統，下到立委全都在說中共認知作戰，這樣還不承認？
這政黨噁不噁
“林姓網友”還找藉口說好玩？真的把國民當白癡？覺得我們都被你們洗腦到是非不分了嗎？
快去罰他，管他300萬還是1億五都給我罰
還堅持有人在鼓吹咧，
當初就是有幾篇在抱怨疾管家很爛而已，
硬要打成認知作戰，
結果被挖出來的到頭來還是只有那一個
所以現在不能質疑政府？
綠蟑螂可以下去了
https://youtu.be/btazH8O20Tw
還是老話一句！反正千錯萬錯都是國民黨的錯啦！民進黨完全沒錯！
眼球中央萬歲
說個笑話 民進黨罵別人抹黑
綠共無誤== 好扯
所以華航？
3+11怎麼沒人出來道歉？
https://i.imgur.com/vjZqGNy.jpg
貴圈真亂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html
次元切割刀😎
民進黨帶領側翼抹黑造謠...但是！抓到了！又是國民黨的錯！我也要趕快去發文了！免得黨不喜歡我
B12 中天純粹只是支持特定候選人 還沒帶領側翼抹黑抹紅造謠給人戴帽子勒
吃我一發次元切割斬。
我看跟蔡英文脫不了關係啦，要不然罷免蔡英文，讓她變成第一個被罷免的總統
回文的抓到了
發文的是誰？
也要抓出來啊
別說我們錯怪民進黨
拿人民的錢請1450做秀
https://i.imgur.com/9J0bYg5.jpg
現在想洗風向，來不及了吧
沒被抓包是不是繼續演下去？
三立的新聞哈哈哈 能看屎都能吃了  還想甩鍋呀
B30  當然呀你台灣價值這麼低 怎麼當台灣人 你沒有聽黨話 跟黨走 就是中共同路人 要滾去對岸 還要剪掉健保卡欸 怕怕 台灣的民主在蔡皇的領導下就是民進黨做主呀 你們這些賤民有什麼問題嗎
要求法辦，以正視聽！！
快點辦林瑋豐
1億300萬 我等著看
大概
幾個月後林姓網友又會高升了吧
B52 
或許不用幾個月
怎麼這時候又開始言論自由了
媽的選前說被沒養網軍，幹 原形畢露了吧！
還是一堆低能覺青再那邊護航，腦子被夾到？？？
還看不懂民進黨作風的人腦子是被夾到？
推你
說出了我的心聲
撥亂反正
校正回歸
https://i.imgur.com/cUkWJ0b.jpg
又來認知作戰了，扯臺灣防疫後腿
大笨鐘真的該下台了
指揮官無能
藍的也說可以換陳建仁 或賴神
b6 如果提議更好的人選這個我可以接受，但有一些是純嘴的真的不行。
不過我真的覺得換掉阿中也不能解決問題，背後真的決策的力量一定不是阿中可以決定的。
說真的那個位置就是一個傀儡而已。
等等，雖然妳內文是指國民黨，我挺認同。
但關民眾黨屁事？
如果妳批評的有道理，我OK 
但就我觀察下來，民眾黨的立委都很認真在做事
所以標題一句紅藍白下去是三小？真心不懂
b4 你不要放這個圖，我感覺他的愛心數要贏過我的王世堅了🙂🙂🙂
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
追平了 B9
B8
西瓜花
b8 我說紅藍白下去是在模仿那些護航綠的人的話，讓你誤會了。
因為對深綠的人來說，不是綠的人，都下去。
想要民進黨道歉是不可能的，你看他們有道歉過嗎？ 😏
b8 這部分我在正文再解釋一下。
b11 這世界真不友善
https://i.imgur.com/7EIGwg9.jpg
白我不好說

但是紅藍本來就是中共仔，應該下去的
b18 
綠其實也是中共仔，綠只有嘴巴說討厭中共而已，目的只是拿選票，事實是經濟一樣依賴大陸，黨員一樣很多人去大陸做生意賺錢。

所謂親中不親中真的只是口號，目的只是製造不同立場拿各自的選票而已。

真正的事實是，藍綠兩大黨沒有誰真的想被中國統一，也沒有人想要戰爭，只是想著要怎樣拿到政權。今天被中共統一了，就不能做最大的了。

邪惡一點的就是綠卡那些早就辦好，隨便亂搞，反正有一天台灣掰掰了也不關他的事，他可以拍拍屁股走人。中間的就是利用職權好撈錢，多少貪一下但是沒有希望台灣滅亡。好一點就是有良知的人，真的為人民著想，但大部分都是基層官員。
https://i.imgur.com/yqWrJsj.jpg
綠下去 謝謝
笑死
笑死 竟然是回覆給三立
太剛好了吧
觀望等等版上集團怎麼護
不曉得817有沒有後悔，雖然我猜肯定不會後悔，只要喊喊反共口號，繼續抹紅，加上不然你要投國民黨嗎。
上面的都不算問題
反正就只害死了一個外交官,缺水缺電缺疫苗，讓人民吃萊豬。你只要反對我就是中共同路人
就是自導自演
新片上線！
《吱導吱演》真人真事改編，由林瑋豐領銜主演，民進黨最強卡司陣容。故事大綱：在一場疫情爆發事件中，網路上竟出現疑似中國發佈的假消息。民進黨政府下令嚴辦，展開一系列對抗中國認知作戰的行動，沒想到真相竟然是……。

評價：⭐⭐⭐⭐⭐ (8179487)
類型：驚悚、懸疑、推理、喜劇
你們這群中共同路人，認吱作戰你我有責
B7 精采程度超越[我與我的祖國]!!!!
黨的吱持者們必看!!!
王定宇真是神通廣大
https://upload.cc/i1/2021/05/25/rate8d.png
https://upload.cc/i1/2021/05/25/dm8kZP.png
https://www.youtube.com/watch?v=UgoHYShZxNs
假消息回覆給三立所以？代表什麼？
假消息自產自銷一條龍啊
認吱作戰開始了
有政府 會自導自演
厲害了我的黨
認吱大作戰🤣
跟回覆給三立有什麼關係？
難道要回復給中天   才不是造謠嗎? 哈哈
B3 我後悔了
我對不起社會大眾
看不懂你的意思
謠言阿，如果本身關注度很低，你再傳等於是增加曝光度。真的不要大砲打小鳥
總算明白為什麼有些媒體總能找到普通人找不到的追蹤者超低假新聞了
B10 重點在於這個假消息根本沒傳開
檢舉者怎麼知道這消息的？
根本沒傳開的假消息傳給三立，又怎麼可以疾管家馬上給你澄清？
B10
B17
綠網軍又來了
嶺東輔仁
https://i.imgur.com/cvTnnfn.jpg
https://i.imgur.com/Vg2FO1N.jpg


不過看你們留言的邏輯居然一樣耶
好神奇
這次有學乖喔 有差個幾樓再留言
不過按讚數還是一樣沒學乖喔
https://i.imgur.com/QAFG8P3.jpg
B23 可以請他們公開如何在狄卡洗讚的技術嗎？相信很多電商會搶著要呢
原po意思是說一個非常不起眼的帳號（只有16人追蹤），留言只有一人按讚也沒人轉傳，中央立刻抓到這則假消息，很可能是自導自演
自產自銷假新聞，認吱作戰
b19
b22 b25 有解釋了
中國醫鮭魚之夢有確診嗎？🤔
我朝陽的朋友是說夜唱團是雞掰的勞教小組長
可能是這樣才被獵吧
其實我覺得只要疫情一爆發了還去這種地方都該罵欸...
或許是早晚的問題，畢竟朝陽是被先爆出來的，才會成為被攻擊的第一對象。
然後啊...朝陽是私立科大，但中國醫也是私立大學🙂我不知道朝陽知不知道他們同樣都是私立啦！但這跟公私立沒有太多的關係，畢竟...對啊前幾個禮拜才有國立大學爆出勁爆新聞而已，現在還因為是私立就先罵的人真的太...白癡了(｡･ω･｡)

欸就拜託各位...疫情這樣了拜託戴口罩...勤洗手、不必要就不要出門、不要群聚...我們還不想死欸真的你們忍耐好嗎？
是因為有人說誰叫我們要讀學店的好嗎
引戰的根本就不是我們自己是別人(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
呵
我以為會生氣是因為那個女的發燒三天還去夜唱
B6 ？？？
b7 不是嗎@@
你們自己校版傳出來的
-
忘記哪篇講說朋友爆料你們學校那個女生發燒好幾天還出去夜唱。

至少我是因為這樣才不爽她。

還有我沒有要獵整間學校。

我周遭朋友都在質疑的點就只有為什麼身體有狀況還啪啪走而已。
B8 哪裡呀我怎麼看到的是後來回來才發燒的
b9
https://i.imgur.com/Jq7pLhb.jpg
很認同你的想法
下面一堆留言在問「你包廂幾號？你搭哪個電梯？」不就是自己也有去唱歌才問的嗎
我女友朝陽的，主要是那個女生不舒服了，還亂跑，而且看她足跡就知道了，而且自己也都不戴口罩，霧峰基本上那個足跡我看了也很無奈
主要是那群是小組長才會被獵巫
小組長是我們學校管大一掃地的一群人，有的人對小組長很有意見，又找不到地方鞭只好鞭夜唱團
身為中國醫學生想再另外補充一點
因為我們的槍口一致對著學校噴，在爆出一大堆個案，每間學校紛紛選擇線上教學的同時，我們偉大學校高層卻給出：有學生反應很想上課，所以為了學生的受教權，我們彈性線上教學。

但是當我們想要聯絡學校時，發現學校的電話打不通呢～到底是哪位神通廣大的同學可以直接的跟上層表達意見呢🙃

在最後一刻學校才宣布全面遠距，而且還是議員和學生會去溝通才成功遠距，身為一間醫學大學難道不知道防疫的重要性嗎？此外，在學生確診時不但沒有公布足跡，反而在宣傳豐功偉業...
https://i.imgur.com/m38BiZO.jpg
我同意你說的第二點
但我的看法是最主要的原因還是因為她白目自以為負責人才導致現在這種慘況
我真的不懂什麼樣的腦袋可以讓她自己認為
自己有能力跟責任擔下對社會大眾道歉這件事
她自己明擺著：噢我的錯噢大家快來罵我
來罵我！來罵我！整件事情我的錯！

下面留言被煽動的、對勞教有恩怨的、單純想發洩的、護航失敗開始惱羞跟人對嗆的，殺成一片血流成河
嗜血的新聞媒體看到這種情況
當然眼睛發光急著拿去繼續煽風點火大做文章
接著後續所有事件開始拿朝陽當標竿「朝陽2.0」「朝陽歌唱團」「朝陽夜唱團後續」
導致我們其他乖乖做好防疫的學生雖小一起被拖下水，還被霧峰人歧視

然後那女的把事情搞大了之後就消失，在校版的說詞又有出入被人認為是在說謊，讓吵架越演越烈
開始出現兩派亂鬥：支持女生跟攻擊女生的

只要幫她講一點話或是請大家冷靜點保護好自己
都被解讀成無腦護航仔，然後兩方開噴
接著校版就繼續引發各種論戰

但是
身為一個這學期只有一天有課，幾乎都沒去學校，平常都不亂跑也有到處噴酒精的可憐人
還被牙科診所取消看診延期到6月
想到就對這女的充滿怒火幹
這種行為真的就是沒 在 用 大 腦 思 考 

希望以此為鑑，不要再有人做出無腦行為、不要沒事講太多屁話，讓大家烏煙瘴氣，也希望疫情趕快緩和
朝陽好像是有症狀還白目去夜唱
口罩戴沒戴也在騙 才被嘴成這樣的吧
也有可能是因為我們有教醫學倫理？
維護病人隱私是基本
當然那個朝陽的自己講出來只能說（嗯...🙂
槍打出頭鳥啊
媽的，講得我心毛毛
感謝黨還留給我們靠北它的空間，要是它認真起來，相信我們的聲音就要被蟑螂淹沒了
PTT昨天就差點被洗成中共同路人，差點要被抄掉了。大綠共時代..........
b0
你都不知道這群低能反指標讓我在股市成功避開跌幅~
擦鞋童懂不懂！
你就以為中共是好人啊
問問新疆集中營的人好嗎

https://www.voacantonese.com/a/us-house-hearing-uyghur-human-rights-in-xinjiang-20210506/5882490.html

“毆打、性侵... 北京要摧毀我們” 新疆集中營倖存者首度作證國會
ptt不是綠色大溫床台大人做的嗎
韓國有美國駐軍，應該邀請美國軍隊來台灣保台扛中，這樣才有疫苗可以用！
B5 你真的能分出哪些是新疆人哪些是無國籍恐怖份子嗎？
B6 
B7 
B4 
B3 
B2 
B1 
以上各位正常人看清楚了b5就是標準的網軍，現在他展現出1450教戰守則之轉移焦點之術，po一個完全無關本文的文章，企圖引戰把鍋甩出去
B5 沒人說中共是好人
每個國家都是自私的
台灣的外交策略只能是多方經營
不是單方武斷
因為我們需要各方的市場
小英都說雞蛋要投多個籃子
問題是我看他的蛋都快碎掉了
b1乾，我最下面寫的綠共護航仔的預言又要成真了
https://i.imgur.com/LaF6NpP.jpg
言論自由受到侵蝕了，從媒體開始
搞個仇中舔美
覺青就信了
殊不知口罩送了、萊豬吃了、戰機買了
疫苗呢？WHA呢？說好的防護衣呢？
至少你醒了嘛
這樣就可以了
最近FB的覺青好友突然都不關心時事了，很擔心他們是否還活著
總統立委都投綠 我道歉
B3 我FB的覺青朋友還在轉發校正回歸的文
真的快笑死
B5
笑點是什麼
綠共不倒 台灣不會好
全面下架綠共黨
B6 笑點就是
明明昨晚有更勁爆的事情
他們卻像鴕鳥一樣
視而不見
選擇轉發2～3天前解釋校正回歸的文
還一連貼了好幾篇
笑 死
炒時事啊
討好覺青
現在北市募款了 我看又有人要出來說嘴了
可是藍綠都很爛 要投誰 
而且藍更爛欸
我投宋杯杯👍
B10 
有第三勢力就投
時力或民眾
雖然他們也不是毫無缺點 但跟藍綠比起來還是好多了
B9 

我昨天還在跟我老公商量要捐多少🤣

我生長在這，想盡點心力。
放心啦
平常再這麼腐敗
選前打個悲情牌&台獨提款機
817就又高潮了
p.s.悲情牌現在已經開始了
#阿中好辛苦
#阿中一夜白髮
韓粉老杯老木都跟你說民進黨會騙人
就不相信他們都已經被民進黨騙三次了

你們算兩次

按照校正回歸 你們的小孩也會投民進黨🤣🤣
B3 ？臉書早就落伍了吧
現在都轉戰ig 了
“毆打、性侵... 北京要摧毀我們” 新疆集中營倖存者首度作證國會

https://www.voacantonese.com/a/us-house-hearing-uyghur-human-rights-in-xinjiang-20210506/5882490.html

沒有覺青的話，現在搞不好就是新疆了啦
B18 馬英九執政8年，台灣變新疆了嗎？
原來現在已經改成今日新疆，明日台灣

香港呢，香港去那了🤔🤔🤔
DPP慣用伎倆就是餵大眾吃他們喜歡的
挺同、反核、廢死、女權
各種議題投其所好 拉攏各族群
然而現在他強制餵你吃💩
你各位還得謝主隆恩呢
那些最愛搞有的沒的的網紅最愛民進黨這一味
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621926311.A.E44
民進黨只會玩輿論風向
和製造對立
整日抹紅攻擊同路人
這群流氓土匪還能幹嘛?
民進黨不消失
永遠無法回歸正常智商
B18 沒有同婚合法的話，現在搞不好就沒雙標網軍了啦
https://i.imgur.com/h1y8Apy.jpg
之後都投KMT了啦
反正對他們執政有質疑的都被打成中共同路人
不如就順他們的意哈哈
B8 叫不醒裝睡的人。這種人有輝瑞疫苗就不裝睡了。
綠共不是蠢就是壞，中國疫苗全世界八十多國家施打，怎麼那些國家人都是笨蛋嗎？台灣人都比八十多國家人高貴嗎？中國疫苗施打已經四億多劑，是全世界施打量最大的國家，只是因為人口基數太大而施打率不高。麻煩覺青多去外網看看新聞，台灣又沒有井蓋！
該篇最多讚又是千葉
（馬上從0到10）
殺死一個瑋豐還有更多蟑螂
https://i.imgur.com/9jNQ3c2.jpg
幫推
網軍不投民進黨沒錢領啊
https://i.imgur.com/gsnxais.jpg
B5 來了來了
只會傳側翼圖嗎嶺東仔?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982
B5 柏儒該吃X啦
https://i.imgur.com/vIYKLYC.jpg
綠共一家親
你先打啊
台灣海峽沒加蓋
菜政腐製國產疫苗
敢打?

民主樂社黨：這是朕賜予百姓的恩惠，要接受阿，不爽不要打阿
白癡才會相信蔡英文說7月國產疫苗就會出來 我看是明年7月吧
而且誰敢打 打了其他國家承認嗎？
跟中央就真的爆了
所以中央除了統計數字跟抄答案還做了什麼0.0
是的，我覺得新北疫情一半是陳時中自己搞的。
現在新北市府只努力地救了一半，
還需要自立自強啊！
全聯群聚中心
謝謝你稱讚我們台北市長，目前為止做的很好

但是，我個人覺得候市長到目前為止也做的很好。

2020年，剛開始有疫情時，大賣場一樣是搶購一空。
新北市長喊封城嚇到很多人吧
啊他就友誼牌中央處理器啊
就是做不好啊
一開始就製造恐慌
這種首長 唉
如果做得很好 怎麼確診數弄成這樣
老實說我覺得以後乾脆不用選市長==
侯友誼身為新北市長，他當然要保護好他的縣市
但是做什麼都不行都要依照中央，那市長功能在哪裡
金門縣長強化防疫設快篩站，居然被陳時中下令徹掉.....？嗯？？？？
中央不一定決擇都是對的....
https://i.imgur.com/DAsUvsG.jpg
綠共又來帶風向？防疫不是中央的權責嗎？自己不去做超前部署，金門想要普篩還要被罵，臉都不要啦！
地方政府許多職權都被中央限制了，中央自己的失誤導致破口卻要地方擦屁股，到底問題在誰身上就很明顯了
之前說什麼該封城就封城 結果一堆人衝去大賣場==
B12 那選市長要幹嘛啊
新北市水準真的差欸
疫情愈嚴重侯友宜民調愈高欸
真的是自己搞的
B1 B2 B3 
明明是從萬華爆發的
就新北在那邊想超前喊封城封城
結果疫情真的超前了啊 直接爆
台北市就穩穩的該做什麼就什麼
沒有像新北這樣慘
CDC每日都有記者會還會統整記者會的重點
只看得懂數字當然只會覺得報數字而已啊
而且CDC又不是只管疫情

B4 還有好市多人
B10 統一標準很重要啊  那時候明明沒那麼嚴重結果就喊說要封城  不被嚇死才怪
如果當初喊的是依照中央標準提升警戒等級
這樣後續如果爆發不是可以拉中央來坦嗎？
B6 
B7
B8
B9
林先生的蟑螂同事們同時出現了
怕
https://i.imgur.com/BtGKt2F.jpg
你們老闆還活著嗎？
中央裝沒事，結果大爆發，
新北侯市長嚴謹面對疫情還被嘴，光處事態度就看的出來誰沒有用心了
跟你說啦
就算侯沒說什麼封城
一樣一堆人搶物資啦
而且有說一週可以出門三次
就算封了有必要搶物資嗎？
民眾自己要去搶怎麼阻止呢
怎麼沒看你說根源是誰搞的
B13 
可以貼一些資訊給我看嗎
哪些失誤還有職權被限制的點之類的 
這次就是沒限制侯市長放槍就變這樣了
那些直接貼標籤的就不想理了  跟小粉紅戰狼沒什麼兩樣

還有直接貼3+11的
跟這個文有什麼關聯我是不知道啦
但可以補充一下
當初公會喊什麼要人權
結果還真有人搞出來這個低能制度
又不是每個人都那麼守法
雖然看到綠共四連發很不爽，但我覺得其實有時候不要盲從，聽聽不同的意見也是會有收穫的
B21 
疫情要怎麼裝沒事
如果總統嚴謹面對疫情喊說要頒布緊急命令
還不是更多人嘴 那你還會覺得總統有心？
B22 
跟你說啦
如果他喊的是未達標準不封城
依照中央標準  我現在罵的就是中央啦
沒封也沒必要搶物資啊
你想聽到的根源是什麼
武漢？ 美國？
還是低能的3+11？
我的重點在新北市的疫情變化上
如果市長沒有造成恐慌  像臺北市一樣
3+11自己就會再被挖出來自爆
B26 我寧可政府嚴謹以待，而不是幫大家建立象牙塔的美好假象，不知道真實情況，失去事前準備自我防衛能力，若台灣人只能被動等危機衝到眼前了才反應過來，政府手忙腳亂也救不了自己。
B28 
很多國家已經為我們示範了恐慌會造成什麼後果了
面對疫情當然要嚴禁以待 但安撫及穩定民心也很重要
因為這樣政府就不用再花資源在慌亂的人民上
呼籲大眾不要出門比喊說要封城來得好
同樣能降低人口的流動 但是給人的感覺卻完全不一樣
B27 
在你這不討論根源 我道歉
認吱大作戰部隊來了🤣🤣🤣
手腳要藏好不要被看破
B27 不要都只牽拖給封城．侯友宜是在12日提到可能會封城，但是在15日開記者會那天也出現一大堆恐慌性搶購

自由時報這篇有提到 : 昨日爆增180例本土案例確診，行政院15日召開記者會，宣布台北市和新北市升級為三級防疫警戒。消息一傳出，大型賣場湧入民眾搶購物資。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3533265
遠見雜誌這篇則提到 : 今（15）日雙北疫情進入三級警戒，許多民眾害怕封城斷糧，急著搶購物資。
https://www.gvm.com.tw/article/79563
拉柯打候已經不能看了好嗎
還是多看看陳部長在做些什麼吧！
怎麼不說中央整天放毒進來ㄏㄏㄏ
很好笑，桃園不快篩怪新北台北為什麼那麼多確診者，你怎麼不問最初是誰傳給台北新北的，邏輯死去
「最後還要中央收拾善後」你還真敢說，現在雙北不就是在收拾你3+11的善後嗎？
熱門前三名好像不意外欸
不是說疫情之下不分彼此，又在拉柯打侯，雙標黨😑😑😑
乾 搶物資是人性好嗎
大家都怕沒東西吃 沒東西用 那種壓力感是外縣市的人沒辦法體會到的
真的沒什麼好一直說
沒人預料到有這一天
要探究原因和為什麼永遠都問不完

現在也已經有線上買菜系統了
https://farmersbuy.cas.org.tw/ECommerce/106
就是希望大家不要再出門搶物資

劉大潭說：「那裡有困難，那裡就有發明」
眾人出去搶物資，其中可能導致群聚確診，所以因應發明出線上買菜系統、眾人多多利用電商購物，這樣的轉變有目共賭

少批評，你在睡覺時不知道背後多少人做了多少事
多祝福，正向防疫，保護好自己才是
請雙北人團結起來齊心防疫
點出問題點很好，但不要互相批評
防疫是全國的事
不會有人以為大家是因為喊封城才去賣場的吧？不會吧不會吧？

網軍再帶風向阿
市長喊封城又怎樣，有腦的人民都知道，中央根本沒膽封
輔仁姐開闢新戰場
本末倒置，真是別有用心阿。

首先，如果不是中央搞個3+11放毒進來，台灣今天會這樣？
其次，新北貴為全台人口最多的行政單位，本來就該超前部署。
最後一點，不要把別人當白痴，早在人民大量去賣場購物的時間點是在第一次破百例的那天週六早上記者會開始，那個時候喊封城了沒有？一堆人看到記者會就去了，跟喊封城有什麼關係？把民眾去賣場這件事倒果為因歸類是因為封城？

帶風向也不是這樣，這種行為真是令人作噁，是想為民進黨政府洗白？
你要不要說，疫情會爆是全台人民搞的？

自己選的立委政府
自己吃病毒剛好而已

https://i.imgur.com/2wUnNYb.jpg
我只知道現在台灣變這樣是范婦搞的
要罵首長先罵鄭文燦吧 飯店爆發的時候馬上甩鍋說什麼防疫旅館是中央管 連防疫旅館當地的政府都不管 那地方要管什麼🤔？聽他這樣說就知道平常是放多鬆 根本沒檢查
某黨只會靠帶風向拉民調
遲早被人看破手腳
當大家都白癡嗎
B34 B41 
搶物資是人性沒有錯
但是如果市長當初喊的不是封城 轉而呼籲大家不出門降低人口流動
並且把電商連結大力宣傳 到處跑去賣場的人也會減少很多
在去年桃園爆發院內感染已經示範過怎麼發生跟怎麼處理了
找出問題並且修正不是正確的嗎？
做不好批評 做得好鼓勵並效仿
是當下最好的選擇吧
猴友誼終究不能適應人類生活🐒
所以台灣其他地方都沒有搶購喔
我家這邊全聯都還空的欸
再說一遍，大家會突然去賣場跟封城一點屁關係都沒有，可不可以不要一直跳針封城？

早在之前一次大爆發破百例的時候，陳時中破天荒早上開記者會，記者會一開完，民眾湧入各大賣場，物資被一掃而空。

簡單的論證就能證明的事，一直跳針封城。

病例突然暴增，群眾會有預期心理，擔心之後會更嚴重所以才去賣場採購做好待在家的準備，大部分台灣人一向自律，看看週末的西門町就知道，請問有封城嗎？沒封城台灣人就先自己待在家不出門了，哪需要政府封城？

還在以為人民是因為聽到政府說要封城才去搶購，是有多可笑？還是你在國外唸書不瞭解台灣情況在那胡說八道？
B20 可能今天開完會了
昨天整個消失XD
綠吱管好你自己吧，就是你主子捅的窩，害大家很焦慮
看看熱門留言就知道，綠色網軍又要開始來帶風向甩鍋了，希望這一次大家可以想清楚
B53 

他可能不懂，颱風要來前，賣場也是大搶購。

氣象新聞說的颱風越大，搶購排隊越多人

2020 3月 也是什麼都搶，
還有那時排口罩算不算群聚?
說個笑話 3+11
就算不喊封，疫情都那麼嚴重了會搶物資的還是會搶
這叫預期心理，懂？
B53 B57 B58 
不否認群眾會有預期心理
像去年桃園院內感染搶物資已經為全台各地示範一次了
重點是在喊封城這個動作
會加劇民眾恐慌跟加強搶物資的預期心理
而中央已經表示了不會有所謂的封城
那封城是喊什麼的？突顯自己在裝忙？
台灣人普遍自律沒錯但搶物資也不會去西門町啊
https://i.imgur.com/EWvfDYG.jpg
如果市長當初喊的不是封城
而是減少外出並推廣線上物資採購的平台不是更好？
很多事件不是單一原因就可以解釋
例如日本311大家預期日幣會跌結果暴漲
背後的原因是只有日本把大量國外資金匯回為了賑災跟保險理賠而已嗎？
我們為什麼不能把可能的原因列出來再檢討？

或許是我文章太強調喊封城跟你們立場相左
我是想要強調這個動作所帶來的附加影響跟臺北市沒喊封城與後續雙北地方政府政策的對比
也謝謝B53 的討論跟補充

圖中資料如下

https://www.google.ca/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210515edi045/
那搶物資可能的原因也有可能是跟疫情無關的停電阿
這樣講還是中央的問題吧🤣
那陣子就不止新北啊🤔
全台灣各大賣場都很瘋
我在中南部
每個地方的足跡都馬……
中南部那時候還沒什麼案例
我家庭群組（親戚）裡面都在說那邊的賣場啊全聯啊空了
我家人是沒去
我是叫我媽要去過幾天再去（她本來就要買菜）
別去跟人家擠

你要拿這個砲轟封城也太牽強
B60 有可能！ 但是日期對不上
而且買的還會是行動電源跟熱水壺
為了泡搶到的泡麵🤣
B61 對  但是新北特別恐慌  可能新聞也是聚焦在雙北地區
其實還有縣市間人口流動的問題 就是看雙北嚴重或聽聞封城而逃跑的外鄉人 但這方面的報導沒有太多跟實質的數據  都是聚焦在個案上
我就沒有引用了
難道要聽中央嗎？？？
那可能更慘
說到底真的被3+11害慘了
B63 
那不是因為新北的確診人數多嗎
我朋友就新北人
沒去賣場掃貨
她天天po確診足跡給我
從離她公司10分鐘距離的店家
一直到他們公司樓下辦公室
…我看了都替她恐慌欸
噢，後來換我家附近有人確診
她跟我說她已經麻木了
簡直像是住在紅燈區
B59 

不好意思，原PO

可能我覺得，新北市長喊不喊封城這2個字，民衆還是搶翻，當中的喊封城和不喊封城，效果可能差異不大。

180例那天到隔天，我家是台北市，每間賣場也是排幾圈，好市多也是一模一樣。
B65 B66
所以應該喊別的 降低人民恐慌
而不是加重預期心理 尤其是民眾出門的動機
再一次呼籲民眾不要出門 並推廣線上物資購物平台 這樣能降低人口流動 也連帶降低人們出門買民生用品的動機
再來看成效如何
如果隔天情況未改善 那表示大多數人民是愚昧的 或是宣傳成效不彰
強制賣場關門開表單或其他平台來進行網上或簡訊以實名登記區域分店跟時間來分配時間區間來購物 每隔一個時間區間就強制驅離人跟消毒
當然這是很理想的狀況啦  要執行這個不知道要花多少成本跟時間

希望台灣不會再面對到因為疫情而搶物資的情況
你哪來的論據可以說是因為新北市長喊封城而讓民眾去搶物資阿?
這個因果關係在哪 時間點不能算是完整的論理欸 沒有喊封城的其它縣市也在搶物資

然後所謂喊別的是什麼 相信政府 這樣??
呼籲大家不要出門 大家就有不要出門嗎?
沒有必要把人民的行為全部怪到他身上
文組文
跟中央討論確定再說
身為首長一直隔空喊話要「封城」
一直在製造恐慌、對立
真的很無言⋯
B67 

是可以網購，不過當時星期六，家樂福線上購物也要等好幾天。
大多數人，可能當時傾向立即買到物品。

此外，我公司配合的宅配是大嘴鳥宅配通，5.18寄出的宅配，到今天查件都還沒到，宅配通說他們也全部塞車。(我還是台北市寄台北市不同區，不是寄去中南部欸)

以上這些，只是想說，搶購跟講封城沒有必然性，而網購，對於中老年消費族群來說，根本不是他們習慣的消費管道。
B50 喊封城也是要大家知道嚴重性
人民去大賣場或電商買是自己的選擇難道不是嗎？
政府只是把各大電商組在一起更方便而已，那些電商本來就已經網路經營很久了
幹嘛什麼都扯政府？
為了反對而反對？

做不好可以點出問題點跟建議 
做得好可以鼓勵

供啥小批評
你跳針胡扯我們都只建議你 也沒批評你啊
不覺得雙北處置算好
但我覺得中央問題比較大
根本沒在做事
同意
從疫情爆發到現在
永和的全聯都是人潮
每天足跡都有超市或量販店
不只是3+11，入境無症狀不篩已經有危險，無症狀感染者也有傳播力。如果入境全篩，高風險職業也篩，真的做到超前部署，現在大家就不用罵了！多少專家早就建議了？
笑死，講的好像疫情都交給中央處理就不會這麼嚴重了
好一個理想泡泡
B68 
我總不能說
星期五我同事跟我說好像要封城耶  你家裡還有吃的嗎？ 我們要不要分頭行動去買東西？
這種很沒說服力
你覺得我沒說服力 你可以貼一些論證來說服我  封城跟加劇民眾搶物資毫無關聯
我可能就會去開個表單設問題來證明我的觀點

然後是政府呼籲的部分
我以年初的鳳梨風波舉例
當時政府呼籲多買台灣的鳳梨
結果就是台灣鳳梨銷量有明顯的增長

沒有必要把人民的行為怪在他身上
但是他對這樣民眾讓自己暴露在風險的行為上沒有第一時間穩定大眾的恐慌反而是讓大眾更擔心





B68
B71 
消費模式可以改變
像過去一年來 封城已經改變了人類的生活
可以參考國外情況  畢竟我們台灣晚了一年
包含遠距工作上課 得來速式的購物 

大環境變化 人們如果維持不變 很可能群體會變小甚至消失
個人覺得跟達爾文的進化論有諸多相似處
B72 
有更好的宣傳方法
1.我們不排除封城
2.麻煩大眾少出門避免群聚染疫
兩個最大目的都是減少人口流動並警惕大眾
哪一個聽起來比較不恐慌？

政府可以更大力推廣當應急的配套
能減少人員流動跟群聚風險  還能買到物資
但是市府完全沒有提 丟了一句不排除封城然後沒有考慮到民眾的反應跟要怎麼解決民生問題 只說一週出門三次 怎麼規範？

我的批評是指批評侯市長對疫情的反應跟處理
還是你覺得這個詞用太重了？
現在的中央怎麼可能讓地方封城==
B18 感染源不明的話確實該封啊！ 而且當時中央還不擴大篩檢，讓確診者南北趴趴走
B75 這個我也同意 台灣真的大意跟鬆懈了
B76 中央處理也會有別的問題  只是我沒多加論述  像是最近的校正回歸所反映的塞車問題
B0
你跟五毛網軍解釋的這麼認真 真的辛苦了
沒看到跟他們風向不對的留言就被打成綠共了嗎 哈哈
B80 對啊 所以一開始市長如果直接表明跟中央標準走 現在侯市長不是能全身而退？
而且中央一開始就表明不會封了還有台階下
3+11？！
B84 也不能說侯就是反抗中央啊
總之中央就是很抗拒「封城」就是了
後藤新平曾說
臺灣人的習性：愛錢、怕死、愛面子
B79 
你說的第二點
「麻煩大眾少出門避免群眾染疫」
請問這個還需要宣傳嗎？？？？？
現在自己能分辨的事情都要政府宣傳哦？
奇怪捏 叫人民不出門人民就不出門哦
阿為什麼叫人民八大場所戴口罩一堆人不就戴  你有想過有些宣傳是沒什麼效用的嗎？
光這點是能讓人民知道嚴重性嗎？
信不信就像侯市長這樣講一樣還是很多人出去搶物資？

懶的說了
我要搬出阿北了
對拉 我們侯北就不像阿北那麼會宣傳
這樣說應該用肢體宣傳 比口號都來得中肯
https://i.imgur.com/SQuhcth.jpg
阿不就3+11害的
就像那些機組人員為了方便為了自身利益
現在讓整個台灣都三級
封城就封啊
當初決議3+11就應該好好思考
搞到現在這樣本來就應該一起好好面對
疫情結束該下台的院長部長首長就一起手牽手下台
不要丟人現眼了
不要一直跳針戰為什麼要去賣場
網路能提供的東西有限也不會是當日的新鮮食材
想在家煮飯當然會第一直覺親自去買菜回來那才是最新鮮的
還有，雙北全台最慘不自救還在慢慢等中央救下場只會更慘：）
說真的我寧願一開始雙北封城至少能補救一些洞
雖然真的會造成恐慌到多少能有用
而不是到現在拉全台下來還在那邊大內宣🙂
然後一堆覺青又趁機繼續造神然後繼續罵雙北首長

身為每天在雙北來回通勤的人真的很怕＾＿＾
就算你在這邊發文人民素質還是一樣低😢
笑死
怎麼不說是3+11害我們的🙄
邏輯死亡欸
中央自己控制不了
現在全部怪地方就是了？
還不是在幫中央擦屁股
B88 好吧我可能真的不會想口號
那照你說封城還不是會有人跑出來
祭出罰則也不怕 你也說了很多人不戴口罩 而且現在大家都知道要罰錢
然後依照新北市長的標準一週還能出去三天耶
這個根本就是跟朋友約出去玩的好時間 大家各犧牲一天一起去陽明山（看看現在的陽明山
能讓市民知道嚴重性除了宣布封城還會有更好的方法吧？
我覺得拆籃框跟鎖涼亭封停車場這些也不錯啊  主動減少人民出門的動機

所以才要推廣能減少搶物資動機的電商平台之類的配套
丟個優惠辦個抽獎不難吧？
侯就超愛亂喊啊
一下封城一下要方艙醫院
喊一喊也沒有提出一個配套措施
中央有沒有做事很重要 但是地方不配合能有什麼辦法？
看到下面留言我就放心了
笑死 應該是地方想做中央不給做吧
B78 

消費模式確實能改，但是不是5.15號呼籲就能馬上當天就沒人去搶購。

不過沒事，我家是沒去搶購，因為提前2天，我就買好了🤣。

家裡附近賣場，近期也沒發現搶購潮，我5月22下午4點去家樂福，補一點蔬菜和菇菇，沒排到隊。
B89 就3+11害的沒什麼好說的啊 
重點現在要怎麼面對把傷害降到最小

B90 可是大家也都搶泡麵罐頭 那些就算不當天買沒過期還是很新鮮吧？
一開始說不排除封城結果跳回中央的第三級
那前面幹嘛喊封城

B92 啊本來就3+11害的啊 看到跟你持不同立場的文讓你邏輯死了嗎
我也沒有全怪地方啊  你看台北做的不差吧？
B97 至少能減少的方式都要試  搞不好那個跑4個全聯的就不會去了
提早兩天買好你很猛耶  完美避開！
我想詢問一個問題
就是大家建議「封城」
那封城這樣的政策會不會有些問題

假設疫情嚴重導致雙北封城
在雙北就學或其他因素的南部人會不會像中國一樣
封城之前趕快回到南部
不論是搭大眾運輸或者是家人北上接送
這樣會不會因為人群流動造成武漢肺炎向外擴散？
比當初大學實施遠距的流動更為嚴重
B98 
拜託你是不是沒親自去賣場看過
連肉跟蔬菜都是空的好嗎
真的不要拿著你的自以為到處去套用在別人的想法上
看完你前面的留言只有這個感想
不要再跳針為什麼不線上購物了

哦對了，因為地方想封中央不准啊
地方和中央都有發新聞回應過
可以找找新聞稿
還有雙北先停課的當天中央還信誓旦旦說不會到全國
隔天馬上打臉跟進
不是說打臉自己的政策這樣不可以，而是話不要說太滿
政府就是太會給人美好的想像然後再來打臉自己
請問這樣要讓人民怎麼相信？？
B67 但問題是就算侯友宜喊別的話，有辦法避免掉15日那天中央在記者會公布有180人確診，且雙北升成三級警戒而造成的恐慌性購買嗎? 
你都只把降低人民恐慌的責任推給新北，所以意思是中央完全不用負責安撫人民嗎？
針對性也太明顯了吧
去四次是為了搶物資？有人搶物資會一天四次？他家住很多人？
喊話和開記者會很會
準備一年了連加強版防疫旅館都橋不出來
搞得新北患者狂送其他縣市檢疫所
萬華大爆馬上增設檢疫站
新北呢？
現在確診人數都要比台北多了
民調反而很高 
怕爆🥲
B101 我的重點在減少人民出門搶物資的動機跟降低民眾的恐慌

該封就封啊 有魄力一點拉著中央走 但要想到新北包著臺北市還把基隆隔開
新北一封是不是連台北基隆都要 萬一這兩個區域只要有一個不同意那協調上有很大的問題  那這樣要封的機會根本不大

啊對了我有去賣場喔
東西都還有 人也沒說特別多 不過我是在桃園買的  所以是不是雙北搶的比較兇？
https://i.imgur.com/02kNVxR.jpg
B105 人當然不多阿，因為你發票上是14號去買的，中央是15日才發布升三級警戒
B102 不能完全避免但是能降低吧？
人民恐慌是必然  但你可以選擇穩定民心而不是徒增恐懼 
讓人民有準備的時間而不是懸著會不會封城的擔心
B103 是四家全聯

https://news.cts.com.tw/cts/life/202105/202105212043188.html

我也很好奇他在幹嘛
B101 
B106 
抱歉是這個
https://i.imgur.com/u0LkWsy.jpg
B52 新竹也是呵呵 東西都空的
B99 

因為5.11一出本土確診，我就覺得不妙了

所以，我從5.12開始就補新的口罩，酒精，米和麵，罐頭。
常備藥品也同樣在補口罩酒精時就補完了。

可能有當媽媽的直覺吧。
挺認同的，和萬華差不多時間點爆
方向不太對，確診數高下不來
其實可以大方向跟著北市府走
數字就一起下來了
兩週了，確診數還是好高啊！新北人自己注意囉
台北那個團隊真的有夠專業
ㄜ...我覺得不只喊封城的時候搶購物資
物資在沒有喊封城就都搶光光了
可能大家或多或少有被「封城」這兩個字嚇到
但更多的是跟疫情的接連爆發有關聯...吧？
新北相對有腦了 台北市長本身就是醫生對這種事情很有經驗 新北市長算是想趕快把事情做好但欠缺經驗 想比之下鄭文燦的籃球框跟台中的消毒鞋底真的廢到笑
B105 只有雙北搶比較兇? 拉柯打侯戰術出現了
https://udn.com/news/story/7326/5463724
認真説 15號確診數暴增的時候我人在嘉義
嘉義全聯也是塞滿人被掃空好嗎
明明就全台都很緊張在囤物資
跟新北首長講啥話關係不大= =
然後我是中和人
中和板橋人口密度都40-50萬
兩者離大爆發的萬華都超近
有多少北部工作
但住不起北市的人都集中在這兩地租屋
來來回回工作家庭互相感染
這才是新北爆發最可能的原因好嗎= =
我覺得跟封城沒有關係欸
每天記者會看確診人數那麼多
醫療量能不足 一堆死後確診
民眾就會恐慌
何況中央都說死不封城了
警察仔<<<醫科仔
跳針仔可以下去了啦🤭
出事前 喊防疫比中央嚴格
出事後 喊封城  
用嘴防疫第一名
中央報數字 地方擦屁股
沒辦法，國民黨就是愛「超前部署」，但他們超前部署的內容就是普篩+封城+方倉醫院，你看比較藍還是line新聞的留言區永遠就是在講這三個
侯友宜要替大笨鐘擦屁股
還被網軍攻擊，真的很可憐
這篇的熱門200多愛心😏到底哪200多個哪來的？
B111 那真的很有危機意識 你很厲害

B113 對  所以才說有更好避免大眾外出的方式

B114 我倒覺得拆籃框還不錯 就有學生群聚打球沒戴口罩被開單 公共設施儘量能封就封 圖書館那些都關了 涼亭跟停車場也可以封一封 然後消毒鞋底我真的不知道實質的作用是什麼

B115 我特地去查了一下拉柯打侯 感嘆如果能把這個力氣放在防疫上就好了 但是兩個相比真的蠻容易立判高下的
我當天的體驗是拿到我要的東西 直接去自助結帳區 前後10分鐘多我就出來了 

B116 B117 我的重點在不該喊封城 封城造成搶購只能算加重搶購的催化劑 如果當初不是加重民眾的恐慌並馬上提供配套 我相信新北在防疫上的觀感會跟台北一樣好
笑死，可以不要再拉柯踩侯了嗎？
怎麼不說說侯一口氣開設九個快篩站？

B124
低卡按讚大隊超多人啊😆
一堆人還不知道什麼是“認知作戰”耶
讓我發現這篇帶風向神文，
直接整個扭曲認知作戰，
還說疫情爆發只是指揮中心的"小錯誤"造成喔！🙂
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621578414.A.A80.html
謝謝各位的指教  
第一次跟這麼多人交換想法  
蠻有趣的 
祝各位都能挺過疫情
也希望台灣不用再面對類似的事情
醫護人員辛苦了
B125 

事實上，我們全家都很有危機意識

去年12月底，1月，新聞剛開始說中國有傳染疫情，我媽就加買了4盒成人口罩和酒精，當時藥局口罩跟本沒人排隊買也沒什麼人買，我爸媽平時回醫院看診，本來就有口罩需求，所以家中常備口罩。

連兒童口罩，我媽也買了幾盒，我弟有3個小孩，才夠用。

等開始各種搶購，我家就沒去買了。

↑上面說的主要是想闡述，有時能提早準備的物品，只能自家超前部署。

感謝你一路的回覆。
怎麼不講講3+11做的多好害地方需要幫中央擦屁股
其實警察出身的侯市長想要「管制」，
醫生出身的柯市長想要「救人」

手法不同但是都在努力做事情。
還是值得鼓勵。

而且我覺得也不是因為「封城」，大家才去搶買，
而是沒有安全感。
我相信台北也是一樣。
我也覺得在帶風向，
捧柯打侯。

我兩個市長都喜歡。
他們都認真在做事。B19
啊不是要團結防疫，發這種文是要製造對立？
我就新北人，你先叫范雲出來打球，再來討論新北市做的如何好嗎？
你叫中央不要一直跟著新北做啊？
果然嘴巴防疫背後桶刀，垃圾綠共黨真不是蓋的
拉柯打侯戰？這篇文領多少？
現在還買網軍點讚噢

冥進黨心力怎麼花在解決乾旱、發電、買疫苗上面啊
這圖表果然一貫用心
風格沒有走偏
B50 號召大家不要出門=你要待在家=你要有足夠的糧食才能待在家=你還是要先出門大採買
B130 
老實說我如果在帶風向我就不會花時間回那麼多人然後去重複解釋我的想法還貼那麼多資料引用來解釋我的論證
我的重點是不應該輕易的喊封城加深大家對物資斷鏈的恐懼
桃園在去年傳出院內感染已經有先例了
警察出身的他想以管制的方法這觀點我很喜歡
但相對的這次有醫療背景的比較吃香

底下直接把網軍標籤往我身上貼的完全不想理
因為很大的機會對方根本不能溝通也討論不出什麼
永遠只會重複喊著那幾個標籤

B135 還是要出門但是你不會因為要趕在封城前趕快去採買 大家都想在封城前一次買個夠就是大群聚暴露在風險中
呼籲民眾不要出門比較不會發生上述狀況而且也比較好做分流
拉柯打侯齁😏
阿伯有醫療背景真的令人放心很多
侯伯也是認真打防疫不打嘴炮
喊封城害大家衝去搶物資
想第一時間告知事態嚴重
但又反效果變賣場群聚
一下令限購
又沒那麼瘋狂了
我覺得時鐘伯這兩年來
真的很辛苦
醫護人員加油💪
哪來這麼多公母蟑螂在帶風向，誰放人進來的都閉口不提，記者詢問是否成立醫檢國家隊，結果被直接回絕，真的好超前部署喔，少噁心了蟑螂黨
B29 我不信他不喊可能會封城人民就不恐慌，拜託，確診數一出來，誰不恐慌…連我住南部都覺得害怕了，台灣地狹人密集欸這位哥哥。我倒覺得他反而相較之下算是有危機意識的首長。
封城，那來那麼多警力封城，民眾還是一樣四處跑
我覺得跟喊封城真的有關係，我住新北市，那幾天也因為封城說搞的很憂慮😔本來也想衝大賣場囤食物，但太多人去就卻步了，後來也一直在關注封城的消息。現在雖然還沒控制下來，但感覺好一點，至少看到台北市都沒有喊封城，想說新北應該不至於封，盡可能不出門已經是基本，生活至少有點規律，囤貨慾也沒那麼強烈
所以你有街坊調查大家去搶購的原因嗎
是因為侯市長這句話
還是因為疫情一夜之間暴增升第三級
如果原因都沒搞清楚就在抹黑
不要怪別人貼你標籤
https://i.imgur.com/4Q5BDll.jpg
柯市長沒喊封城那台北市是在搶什麼？？
他就愛做秀啊
鄭文燦更爛吧…
桃園的事情甩鍋中央
然後就沒有下文了
而且身為住在新北的人
我從第一次跳電那天就去囤貨了
所以我覺得跟喊什麼無關
我也完全不排斥封城
反而現在沒疫苗
醫療資源也崩潰了
有些輕症狀的也完全不敢去檢驗
接下來台灣面臨缺水+跳電+疫情
我覺得會囤貨也是很人性的行為
推原po
終於看到認真看待數據背後的原因跟媒體政策相關的發文了
但Dcard風氣如此
留言看看就好
中央就是爛爆！
過去一年什麼事情都沒做疫苗沒買沒病床，只會自我感覺良好，到現在還在藏東藏西

你一直說桃園表現好怎麼不跟菜英文說看看人家國外之前封城現在經濟也是恢復

侯友宜硬起來封
辛苦你的整理
去民進黨地方黨部領錢吧。

就是有你這種
大家辛苦防疫，你辛苦扯後退
只為黨的意志
我必須說他喊的封城影響力真的很大 北部學生逃回家 全聯大賣場東西差不多都空了
現在回過頭看 要封就封 決策做好公告發出就封 而不是放話跟民眾說我準備要封城我不排除封城 然後也沒有然後 這樣只會製造恐慌 先說我沒覺得封城不好
可是 我們新北要做什麼 中央都說不行耶
快點封城啦！
呵呵 一直在那邊說因為他喊可能要封城
所以大家瘋狂搶購
明明全台灣都有囤貨的跡象
所以是侯一個人讓全台灣囤貨囤起來的嗎
明明就是中央管理不善 導致疫情擴散
台灣人嚇到 每天好幾百例
才瘋狂囤貨
我男友他爸是退休警察 說侯是台灣十大惡警 滿口髒話 揍人 每天看媒體 有寫自己不好就打電話去「關注」
B136
封城 方艙醫院 這兩個詞你知道被我們的媒體污名化的有多嚴重嗎？
早在升三級前人民就在恐慌了 不要全部怪罪在侯市長的頭上 許多不缺錢的小吃店在那個週末就開始公休 我家也是新北某個區
5/14 案例開始變多 
我家餐飲業開始思考要不要暫時休息 
5/15 升三級
家中討論決定直接休兩週 
新聞媒體不斷在帶輿論風向 真的受夠了
柯市長的同一記者會在不同媒體論述下的情緒標題完全不同
再來 侯友誼之前不斷詢問四級明確的定義為何
中央也沒做好答覆
我當初完全支持侯友誼直接封城
在國外待了一年 看到那邊一開始不敢封 
於是封城 解封 封城 解封 過了快一年這樣的生活
那倒不如最一開始有社區感染時就直接封城
三週嚴謹的封城雖然會帶來經濟損失 但能夠換來之後一年的自由平安
封城 解封輪迴一年 這樣只會帶來更龐大的經濟損失  侯友宜過去的兵推演練其實真的蠻實際的
但他所有想做的事都被駁回
方艙醫院也是想分流收納輕症無症狀患者
但我們的媒體在做什麼？
現在中央的加強版集中檢疫所也不夠用了
輕症無症狀無地可去需先在家隔離 擠在一般醫院有比較好？為何會需要方艙醫院也是因為無症狀猝死者 很多都是在短短時間裡轉為重症 輕症集中於方艙 醫護也更好監看病人 預防臨時意外

https://megapx-assets.dcard.tw/images/00f9bb13-4cc4-405a-8b78-1851d134b41f/1280.jpeg

https://megapx-assets.dcard.tw/images/df352dc9-7579-4290-8a43-34e861d19f82/full.jpeg

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4040475002712620&id=364151297011694
這位醫師參考了韓國及美國對於輕症的做法
中國設立方艙醫院（徵收體育館展覽館等做為像打仗時的臨時醫院）來收治大量輕症病患
至於我們之前看到從無到有的火神山醫院是屬於專責醫院 收治重症病患
韓國設立輕症治療中心分為單人套房和一室多隔間的的房
美國針對居家檢疫者發放檢測工作（心跳血氧偵測等）並遠距24小時提供聯繫
台灣人口密集程度與中國和韓國較為相近
兩國輕症中心都是我們可以借鑑的 
針對目前雙北居家隔離者也能參考美國做法
台灣媒體該做的是分析各國優劣取優並針對缺點再改善去報導給人民參考 真的不想再看到台灣媒體逢中必反 而且該取優捨劣做出更好的預備措施
黃軒醫師的貼文大家能夠看看
總算聽到正確的言論了 
而且可怕的是 
新北竟然是六都滿意度最高的 
顯見資訊根本沒有正確的被理解
反正現在是民進黨執政

怎麼做都能炒作成中央失策

拍拍屁股等風向收割就好

一舉兩得
又來將講封城製造恐慌的了
B149 要怎麼有然後
中央又不肯
你大概是想錯了吧
根本不是他喊封城大學生才跑回家 全聯才空
是學校改遠距線上教學就會有學生跑回家 
別的縣市沒喊封城也照樣全聯空空 懂？
B154 
因為起出推出的時候是直接不考慮民眾的生活需求  公布一個時間點直接封而且間隔很短 造成人口大量向外流動 
方艙醫院可能選址會有爭議 連徵用室內空間作為篩檢站都會遭到當地居民里長反對了
我個人蠻推崇建方艙醫院的  
因為現階段他能最快舒緩醫療空間不夠的問題

人民會恐慌是必然
但不必要去增加
四級標準明確定義已經在很早就公佈
https://i.imgur.com/MQiHxN1.jpg
有疑問的應該是升級是全國一起還是地方而已
新北最困難的是封城
因為它隔開臺北跟基隆
如果新北一封是不是連著兩個縣市也要一起
萬一其中一位反對那要怎麼協調
還有跨縣市工作的民眾怎麼處置
難保裡面沒有包含醫療人員
這樣我還比較建議封區
你在國外也看到了很多人都把封城當笑話靠的都是民眾的自制力
還有不斷解封再封的地方直接被戲稱開封府（加國的安省省長）
侯友宜的標準一週還能出去三次這點我真的認為是個破口  一定會有民眾合理化出來玩的行徑 那跟國外的那個開封府有什麼兩樣
還有暫停外送 以餐飲為主的店家如何生存 還有店租壓力問題
並非每個店家都有店面的所有權
而且台灣不是每個人的家裡都有廚房
在新北的租屋族如果聽到封城還要暫停外送
是不是就會開始跑回家人口向外流動
直接造成各地區的負擔
侯友宜要負這波疫情最大的責任
又在拉柯打侯
這樣發一篇文可以領多少錢啊 好奇
這才是我說的
「對事不對人」
時事版滿滿的
「讓民進『黨』下台！」
不說還以為是在打選戰咧🙄
這種把國難作為落井下石手段的手法真的看幾次噁心幾次
民進黨中央官員都罵不起嗎 
提出質疑網軍只會說他們辛苦 不要這樣苛責他們
難道人民地方政府都不辛苦嗎
這次疫情會爆是誰捅的簍子自己最清楚吧？
台灣疫情全部是中央搞的吧
還有最荒謬的北疫南送 他根本來亂的
侯友宜就是為了鬥爭陳時中
才故意放任疫情蔓延
B17 確定不是從桃園諾富特爆發的嗎？^^
B167 要說源頭是富諾特沒錯啊  都說基因序是同一個了 但是嚴重擴散的是萬華
B155 新北人會不了解自己新北發生的事？滿意度即代表新北人自己的感受。到底憑什麼輪到別人說資訊沒被理解？你隱射新北人不思考嗎？最可怕的是你只用自以為是的主觀想法看事情這件事... ...
拉
柯
打
侯
？

口罩記得戴好 不要出門
B169 呃 我就新北人⋯⋯
事實上很多人不思考有問題嗎？
B2 中央只報數字，這些可都是中央做的，柯認證
B3 到是新北做了什麼？明明是萬華群聚，結果，新北卻反超台北？
https://i.imgur.com/yIK0hB8.jpg

https://i.imgur.com/pZfFpNh.jpg
 B12 金門是無法律依據強制人民篩檢，違法撤銷哪裡不對？
B17 不過我認為類似萬華這些相類似的地區，一定要整治!!!
B171 真的，我現在也住新北，其實去侯的FB留言看就知道，根本兩世界。
講的好像只有新北足跡有賣場
不管封不封城，確診數上來就是會造成恐慌
還有新北封城去年就在喊了
但也沒有引發搶購風潮
我不是住新北市的，但我們縣市也一樣全聯泡麵搶購一空，根本買不到，所以我說這種恐慌是民進黨的防疫漏洞造成的吧！
B171 請問你代表所有的新北市民嗎？別人有沒有思考，並非你主觀認定，硬將他人納入自己既定的框架中，以自己的認知標準去衡量。與你意見相悖，就認定是別人不思考，最可怕的是思想如此狹隘還認為自己是對的... ...
B175 
那我今天依照事實說明我的論點
認為侯的政策施行有問題 
有什麼問題嗎？
這個框架不是我自己設定的
請問你說我的框架自己設定是設定了什麼？
新北確診就最多啊⋯⋯
而且他四級封城口號也確實喊早了啊
我說的是資訊沒有被正確的理解
我說的不是別人不思考
差點被妳帶到錯誤的方向 
導致我回覆誤差說是不思考
根本斷章取義曲解我的意思
護航的很難看
我也沒有說自己代表新北市民
反倒是你才打著假平等的旗幟
在貼別人標籤
你要說你這樣的行為有在思考
讓我很懷疑了喔🤨
B169 再回頭看一次你的回應 
發現你真的沒在思考 
那我就放心了 
還以為是我誤會你
不僅沒思考
還馬上誣陷別人沒有講的事
你才是用主觀意識以為侯很好的人吧⋯⋯
新北疫調足跡賣場是第一名， 典型的製造恐慌貽害全民，北七
https://i.imgur.com/az7nwiB.jpg
B176 你怎麼認為侯的政策我沒有意見，探究的也非這個問題。試問新北是六都滿意度最高，與資訊根本沒有正確被理解有任何關聯？有任何實質證據可以證明？不要用你的認知偏誤去判斷事情，還冠上正確兩個字。任何與你相悖的就是不正確、就是護航，不反思自己真的很難看。
而自己說出的話，還藉口是被誤導，真的更難看。你選擇縮小了自己的思想視野，你樂於承擔，旁人沒有意見，只是令人作噁。
B177 完全不思考別人說的重點是什麼，一心只放在侯，究竟誰護航，清晰可見。
綠共網軍出沒？ 真不要臉 發文總統 蘇貞昌呢 怎都看不見？ 疫情這麼嚴重 還在用愛發電 然後跟人民說不缺電只是先斷水斷電？
B176 
新北人最多當然確診最多啊
板橋55萬人離萬華又近怎麼可能確診人數少？
加上鄰近的中永和新莊三重人又超多 
確診數不多才奇怪吧？
侯的政策某些有問題是事實
比如快篩站設立的速度就超慢
但中央部署的速度更慢也是事實
再過幾天再來看看侯喊封城會不會太早也不遲啊～
侯友宜很認真防疫啦，現在不管是陳時中、侯友宜、柯文哲、陳其邁、盧秀燕還是其它地方首長，我都挺，現階段多多鼓勵吧！！！

最重要的，避免出門RRR，沒事別亂衝急診，以免增加醫療負擔...

大家加油！配合所有防疫政策～～～

心存善念，一起度過吧。
B20好奇那些人是誰？求八卦
有功中央領有事地方扛欸
B183 跟林X豐是同事的😂
認真嗎😯🤭？B185
源頭就3+11啊...
87 到現在還敢出來帶風向啊 下去啦
沒電怪人民浪費電 疫情大爆發怪人民防疫鬆懈
怎麼就是不怪自己用愛發電 怪自己開放機組3+11
永遠都在檢討人民 不會檢討自己
真的是充滿臺灣價值欸 政府好棒棒^_^
有可能不同部門 畢竟一個D卡一個ptt 但網軍無誤🤔B186
B183 他在暗諷他們是綠網軍啦-.-

沒有證據的  放心
一直都是如此
現在不罵綠的就是網軍
¯\_(ツ)_/¯
B0 我很不想去分裂雙北，畢竟根本很多臺北新北生活圈大混雜。
也不好說新北處理方式爛到爆....柯文哲專業出身表現好沒話說，但看到標題就會覺得不妥
老實說台北新北有沒有差很多..很難說 兩邊每天校正補回人數加一加都兩三百
只能希望雙北加油 大家加油

以下是5/26更新人數
https://i.imgur.com/f5gqQ8i.png
https://i.imgur.com/aoytcib.png
封城嚇到很多人?
所以他應該跟中央一樣一直鼓吹沒事沒事
最後變成沒事不要出門?
一直說沒事大家就不會出門囤貨了?
沒有去賣場囤貨就不會確診???
B12 你自己都說防疫是中央的職責了，金門醫療檢驗量能不足做什麼普篩
應該由中央統籌分配，把檢疫能量集中在感染熱區才對吧
其實個人覺得跟封不封無關
去年病毒剛出來也是一堆人搶物資
那時候根本沒有本土案例出來

現在案例那麼多  按照往例肯定是搶爆啊
（台灣人普遍素質就是這樣吧勸導什麼也沒用）即使不缺物資照樣搶

之前衛生紙之亂也是搶爆啊
各種一窩蜂搶民生
（有事情要發生就先搶的概念）
加上密閉空間本來就容易感染
公佈地點基本上都密閉地方居多
沒什麼好質疑的
買物資多少都會群聚 
人就那麼多能買的地方也有限
B183 
B190 
這算證據嗎🤔
之前截圖的
之前千葉姐發的文
跟一分鐘內留的熱門留言
校名好像有點重複XD
https://i.imgur.com/KyZBYph.jpg

https://i.imgur.com/8G3qM6g.jpg
所以我說中央超前部署一年多，然後呢？真正疫情來了疫苗呢？
他至少比中央好 
看看現在的中央 跟一群死人沒兩樣
國難當前請大家多推廣這篇文章！前線醫護發文，醫療資源已經很吃緊了！請不要覺得情况好轉！！

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
B198 我每次覺得很妙
「踢爆發現綠網軍操作輿論！」之類的八卦
屢屢發生在民進黨被抨擊的時候🙃
B0
可以理解你說的，政府是應該要穩定民心。
但其實以亡羊補牢來說新北做的很努力了。
我是覺得無論是政治因素（個人覺得有點故意在放大問題，讓大家看到中央出包）媒體操作還是什麼原因造成這樣的恐慌口號，是真的有點草率了...
但因為我沒有很詳細了解這些細節，也不是在地人，很難體會跟認真分析😂
是說我們台中的隱形盧盧是不是無意中做了對的事😂
（市長根本沒存在感所以覺得台中有點危險但也還好）
B144 我覺得拆籃框的鄭文燦更愛作秀哦
B155 請妳看妳上面的留言
藍腦的最愛
終於看到有人說出心聲了，這幾天滑dcard每天都有恐慌性言論，說封城封城的
看都不想看
認真覺得侯一開始的無作為加喊口號就是錯誤的，偏偏還一堆說他超前部署
現在爆掉了還是一堆人說他好話😂
留言果然還是看到了
我也是笑笑
你的文是少數清流啊
拉柯打侯？
B199 我也覺得很妙
「踢爆發現綠網軍操作輿論！」之類的八卦
當事者本人都道歉、政府都說該辦就辦
就你還在死不承認、覺得事情很妙
你也真的很妙🙃
B200 
沒存在感不代表沒做事
有存在感不一定有做事
現在各縣市都有在努力減緩疫情

武漢已經示範過封城前造成的問題了
也讓全世界體會到其影響
然後封城後的武漢還是問題一堆
但全台就一個首長喊封城
人們也會即將可能到來的封城做準備
結果到最後沒有封 但是人口已經大量流動
我是覺得已經知道人民會恐慌了就不要再去增加讓大眾恐慌的事情 
讓大家知道首長跟人民同一陣線
會比現在來得好  聲望一樣也會提高
B29 真正製造恐慌的不是侯友宜吧
是媒體==
一天到晚都在報確診欸真的很誇張啊
是沒新聞了嗎
滑臉書也是90%都是確診新聞
整天這樣報 人民怎麼可能安心
搞得人心惶惶
韓國日本一天幾千例
人家根本沒有像我們這樣
整天都在報確診足跡
每天看新聞都覺得很煩
根本不想一直看確診的新聞
一直報確診對疫情完全沒幫助
只是增加人民的恐懼而已
中央：不然你去當衛福部長
雙北：阿中部長都在幫你們擦屁股
笑死 不要搞得侯友宜想做什麼 中央都同意好不好
柯文哲都有醫學背景的
跟一個沒醫學背景的做的不相上下
說真的柯文哲也盡力了啦
要怪就怪蘇貞昌 致電陳時中 早該有什麼作為為了股市不敢講出來
https://www.youtube.com/watch?v=U7RLKzXlfPQ&t=559s
(來源)
B206 死不承認？
沒有吧
就跟每次有重大事件發生
就突然要殺死刑犯一樣
覺得很妙啊
要攻擊民進黨的時候
就會剛好有一個民進黨的網軍被發現抓出來鞭

我只是覺得每次時機都太剛好了而已
新北市人這麼多，永和中和三重新莊密度就很高，爆炸不意外啊，為啥不說是中央的問題呢? 中央不讓我們買上海復興代理的輝瑞疫苗呢
B211 沒辦法啊！就抓到的網軍只有綠的，其他顏色都沒抓到

綠色網軍跟匪諜一樣在我們身邊
B213 超妙的
全臺灣只有綠網軍總是被抓
而且往往都在「最需要」的時候出現🌚
做網軍也有基本操守
目前我們看到的是一堆綠色網軍沒有底線
對社會造成撕裂
對國家政策發展眼光短視
卻對輿論影響力很大
B211 所以林瑋豐的妻子是楊敏，楊敏是民進黨中央黨部網路社群中心副主任；林瑋豐的指導教授是范雲；林瑋豐的前主管是陳其邁；林瑋豐是總統府的副秘書長李俊俋的前核心幕僚，這一連串的關係裡，你的意思是指有人有隱蔽之事，才會每次要攻擊時，就有網軍被抓出來鞭，讓你覺得很妙🙃哇！你這想法很精彩，就靠你了
B216 ...妳是不是看不懂中文？
我的問題是「為什麼綠色的網軍總是會在絕妙的時機點被抓到，然後拿出來成為加強攻擊的標靶？」
既沒有否認綠色網軍的存在也沒有要為這些事情護航的意思
可不可以就事論事回答？不然真的覺得很煩耶…
B217 對，真的很煩。你覺得很妙就直講啊！覺得怎樣太剛好就直講啊！有夠扭扭捏捏，只敢寫曖昧文字，還敢嫌煩🙃不直接回答的是你耶！
B204 我是覺得他是有偏急躁缺乏些沈著，但不代表無作為加亂喊口號誒
你看最近每天14:00中央記者會後 與15:30雙北記者會
根本極端明顯地方想做 中央不允許就是不允許ㄛㄏㄏ
你的發言偏向結果論 不太公平
因為政府緊急下達指令給網軍帶風向 尤其是政府捅的簍子越大 就號召越多網軍。然後人多必有白癡露出馬腳被抓到。
這個推論很合理吧。
B218 就已經講了啊
還可以多明白？😑😑😑
B220 
那應該會爆的是「整間公司」
不是其中一個員工吧？
是我就整條地瓜全部拉起來啊
只拔一顆還把連著的莖切掉不是很奇怪嗎？
諾富特擴散是侯友宜造成？
疫苗至今還這麼少是侯友宜的錯？
該封城就封城 何錯之有？
準三級或準四級 為下一階段準備，哪裡錯？
讓民眾早準備物資、早提高警覺，怎麼了？
B223 
諾富特擴散是侯友宜造成？好像也沒有人罵華航
疫苗至今還這麼少是侯友宜的錯？當初進口的時候好像也沒有人想打
該封城就封城 何錯之有？一直在講由中央發佈訊息，地方首長卻率先公告「可能會封城」造成恐慌？
準三級或準四級 為下一階段準備，哪裡錯？在還沒釐清感染途徑的前提下，增加市民輕率群聚的可能是對的嗎？
讓民眾早準備物資、早提高警覺，怎麼了？同上
新北就愛喊啊
誰喜歡城市封鎖
不能出去玩很棒是不是
搞到大家都不能去酒吧很開心是不是
什麼都要先喊再說
防疫不是喊就好
要做啊
B224 
沒有人罵華航？大家急著補破網，等到疫情趨緩再來算總帳。
因當時陳時中每天+0，誰會想打？難道政府沒有超前部署，買來預備？
本來該封城就該封城，但侯一向都會補上以指揮中心為準，並無逾越分際。
越是感染源不明，越要提高警覺，越是需趕緊儲備物資，這也要怪侯？
b159
萬華最初就很多小姐向中南部移動
大學遠距教學才是學生回家的移動原因
我妹也因為學校遠距的關係從南部回北部 
方艙醫院會有選址問題 現在雙北難道設檢疫站就沒有選址問題嗎？不去做去解決問題不斷丟出假設性問題政策到底要如何執行 集中檢疫場所設置就難道不會有問題？不強硬點設置 什麼事就都不用做了（國民黨就是因為這點太軟 所以一堆政策被人家質疑時就什麼都不敢做 唉 真有夠傻眼）
三四級 不用我說 大家都知道 標準有問題
四級要多嚴重才要開始做？ 三四級的時間和標準拉太長 倒不如直接封 
再來 我認同北北基甚至桃任何政策都改同步協調去做 但現在重點台灣政治問題有夠嚴重= = 藍綠白整個亂七八糟的 
過去我在新竹隔離時地方衛生局 中央衛福部 檢疫所人員 a讓我打給b問 b讓我打給c問 c讓我打給a問 光是同個執政黨的縣市做事就都無法同步了 
一週外出採買三次必要民生物資非常合理（不然這邊的配套措施也能改成使用家樂福線上購物宅配外送放門口）
然後 現在三級持續早就一堆餐飲業撐不住了
你知道外送平台抽40%嗎？餐飲業使用外送平台 售價除非提超高 不然算上成本根本不合 所以很多店家根本不願與平台合作⋯
此外 餐飲業商店撐不住 那在三級一堆非必需商家逼迫關閉他們就撐得住？甚至一些中小企業 像我朋友的公司已經在放無薪假了
至於停止外送的外食族飲食問題 我也認為應該要把停止外送這項措施刪除（不然就是搭配其他配套措施
我很討厭台灣這些莫名的為反而反的風氣 我們明明有這麼多國外成功及失敗的例子 能讓我們擇優捨劣 但因為各種因素 但我們的媒體只會為了政黨的選舉抹黑他人的意見
B223 你文章根本沒看吧= =
B226 
大家急著補破網，等到疫情趨緩再來算總帳。（但每天都要上D卡刷一整排的民進「黨」下台）
因當時陳時中每天+0，誰會想打？難道政府沒有超前部署，買來預備？（當初可以買到的量你們不打，現在又在怪疫苗不夠…哪個國家疫苗足夠過了？）
本來該封城就該封城，但侯一向都會補上以指揮中心為準，並無逾越分際。（是啊，但是他是地方首長，任何一字一句本來就會影響居民的想法。就像作戰時實際下指令的是指揮官，但帶領小隊的隊長的一字一句也會影響整個小隊的士氣）
越是感染源不明，越要提高警覺，越是需趕緊儲備物資，這也要怪侯？（越是感染源不明，越要讓居民保持平常心，這樣才容易從他的生活途徑去找出感染途徑。如果因為發生不明感染，大家都搶著去市場賣場，是不是更難追到被誰感染的？怎麼感染的？感染後是不是又更容易傳染給對方？如本文所說）
網軍終於現身了
B229 
我對CDC愛之深責之切。
川普買了28億劑疫苗，美國已集體免疫。
民眾如同蘇大院長說的鬆懈了，侯提醒民眾又如何？採購物資本就有風險，也算他的責任？
而且防疫不能平常心，疫情只會更爆炸
B231 是啊  但也僅是50%的量
而非「足夠」

老生常談
「你照著你日常生活的方式過，我才方便從你的生活去找破口。不然大家都擠在賣場是比較不會被感染膩？」
B227 
大學遠距大多都是17號開始
如果把它當成主因太牽強
而且那時後侯市長已經回歸中央的標準了
你也知道檢疫站選址發生問題了也知道要解決 但新北的沒解決啊 在那麼熱的天氣還直接站戶外身上還有防護衣 現在爆出來才去改 
我們又不是獨裁國家不能要設哪就設哪
題外話我一開始沒有提方艙怎麼會想談這個

標準都在那邊是有什麼問題？ 
台北一樣嚴重但是有喊說要封嗎？宜蘭一開始爆出來也沒有啊
三四級的時間拉太長  就沒達到四級的標準又不是工作階段要趕快跑完

一週出門三次 很合理但是弊端太多了
現在大家自主待在家一週搞不好也出門不到三次

外送平台抽很高啊
但你看不管國內國外跟外送平台合作的還是很多 沒合作的有些還是有自己的外送員
餐飲店本來可以撐住的沒必要也讓他們撐不住
非必須商店 在疫情下就是這些店風險最高強制關閉不得已
我們這樣討論下來也想了很多配套 那是不是代表封城政策有很多執行難度高且有漏洞的地方

媒體本來就有他們的立場
所以我們要看多一點平衡報導
嘗試多方觀點才能去討論
才不會只在同溫層
那沒意義根本不會進步

我也覺得3+11是個低能政策啊
結果我一提出侯市長哪裡不好還不是被一堆人說網軍
中央下令全國三級警戒的時候
請問哪個縣市的超市不是去搶購??
我放一個台南不戴口罩的民眾，就代表台南市長沒在管帶口罩嗎
低能兒欸
B233 「搞不好一週不用出三次」又你自己想。全都往你有利的方向辯就好。假中立才是最噁的。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099362
3＋11
B208我覺得很多人去搶物資是新聞媒體報導很嚴重有關，才一堆人開始搶購物資，然後新聞報很多人去搶購物資，就又會有一堆人再跑去超市，然後又群聚
B235 
我除了工作已經沒出門一個星期了 
包括去便利商店也沒有 
如果我不用工作 是不是就沒出門
我是照我自己的經歷
你是不是很喜歡把自己的想法套在別人身上啊
還是你身旁很多會出門超過三次的人？
防疫破口真噁心 

而且挑這一點也蠻好笑的
依照市長的封城標準
我這週還有三次能出門耶
繼續帶風向 好好努力 業主會幫你加薪的
你就直接說你不爽侯喊可能封城就好了
你怎不說是陳時中叫大家正常快樂過母親節造成群聚？
別裝中立好嗎？噁心死了
B241 
母親節 -> 餐廳 -> 隔板
封城 -> 大賣場 -> 完全無遮蔽
B242 
別護航了啦
一堆餐廳因為政府梗圖大內宣說台灣很安全
爆發前早就沒在用隔板梅花座了，口罩吃飯也沒在戴啦
大賣場至少進去都要消毒戴口罩呢
別跟現實脫節好嗎？
B243 
原來問題出在我們平行時空啊
怎麼「剛好」我去的餐廳都有梅花座和隔板？
而你所謂的「消毒戴口罩」
就是進去噴個酒精然後好熱好熱口罩拉下來跟保全聊天
還有這不叫「護航」
這叫陳述事實
B239 一週出門三次是給你上限，不會出門的人依舊不會出門，會超過三次的就減少成三次。連這都不會想，你其他廢話需要看嗎？你就只會往對自己論點有利的地方想！有夠噁心！我這15天只出門兩次，自以為只有自己遵守三級警戒好棒棒嗎？真夠噁心。
B245 
不會出門就不會出門
會出門就會出門
限制多少天還是會有硬是要出門超過限制+1天的人出現
以不戴口罩為例 新聞都能看到這些愚蠢的人

你看你自己15天出門兩次還不是在沒封城的規定下達成  甚至比我推測的還低 很讚耶
直接幫我應證我的論點

謝謝你為防疫做的努力 :)
B246 真的封城，硬要出門會沒罰責嗎？現在出門超過三天的有罰責嗎？天啊！你不要再胡言亂語了好嗎？真丟臉！
B247 
現在沒戴口罩會罰啊
啊就還是有人會沒戴被罰啊
不是每個人都跟我們一樣遵守規定

而且我一開始就是說現在自主待在家搞不好會比一週出門三次的次數還低
我們不是都在沒罰則的情況下達標了嗎？
就算有罰也不會罰到我們啊
B244 
可能東吳人比較嬌貴都吃百貨公司跟單人餐吧？
慶祝母親節都吃圓桌、buffet
請問自助區會有隔板嗎？

別不食人間煙火好嗎？

疫情就是母親節時擴散開來啊
別靠你自己感覺好嗎？
https://today.line.me/tw/v2/amp/article/o5QDRj#aoh=16220475734564&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s
https://tw.appledaily.com/life/20210522/CZTGW63CNRFMRJTPK2U5IQISKQ/
B249 
哇  開始戰校？
我身邊朋友都去帶位點餐的餐廳啦
其次就是外帶回家
是真的沒聽過去吃圓桌的啦⋯⋯（不把話說死，也可能只是沒講不知道啦⋯）
要講Buffet的話
Buffet不也已做隔板+半強制離桌口罩了嗎😂
那麼懂母親節吃什麼的你不會不知道吧
而且重點不是放在大賣場的封閉空間群聚嗎？
怎麼開始討論母親節大餐吃什麼了🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/J7nxd1t.jpg
B248 現在規定不戴口罩直接開罰，戴口罩的人就比以前沒戴口罩的人來的多，硬要拿特例來講！果然依舊往自己有利的方向想！
如果自主待在家，你只會出去一次，你會因為變成有三次機會，就改出去三次嗎？一週三次當然是規範現在出門超過三次的人。既然你知道不是每個人都遵守規定，才需要規範來減少防疫破口！搞清楚別人在說什麼，一直鬼打牆，無法溝通。
B250 
下面資料你是看了沒啦？
柯文哲都說上週確診是反映母親節群聚了
母親節5/9
5/1-5/9號都有一堆人過母親節
爆發就是根本沒人知道疫情擴散
還繼續過母親節、逛大街
喊封城完全是之後的事

你完全搞不清楚時間軸欸？
別一直用你身邊的例子看世界好嗎？
B251 
你自己也往對自己有利的方向在講啊
你怎麼知道我不會
我出去三次合法耶 

而且這個要怎麼判定有沒有出門
我在路上散步或是去朋友家也不用實名制
還有工作的人勒
弊端那麼大又沒配套
當然是呼籲大家待在家的成本最低效率最大啊

你又不講清楚只會說沒邏輯鬼打牆
而且是你一開始說「搞不好一週不用出去三次」是我自己想
結果我推測的 你就是其中之一啊
B253 至今你連重點在哪還抓不到！重複的話不再贅述，可憐仔連中文都看不懂我也沒辦法！自己慢慢秀下限吧！
B254 
這句話通常都是自知理虧所說的話
或是惱羞

謝謝你沒當防疫破口喔 ！
要嫌棄侯怎麼不先看看中央啊
中央到底做了什麼我真的不知道欸🙂
我是覺得至少雙北市長做的都比中央好啦
啊還是有一堆酸民 這怎麼講都講不完啦😀
又不是一個地方市長喊封城就定案的事 疫情正嚴峻 那麼多人的賣場大家看到還是一樣衝然後買一堆囤貨  新北的疫情嚴重跟足跡對比一下就說都是買物資害的 ？
B252 
5/13開始的爆發起源於宜蘭
在那之後的每個確診案例在病毒株比對後都確定是諾富特
（且大多集中在北部地區）
但在5/12的獅子王以前完全沒有諾富特病毒株出現
換言之
你說5/1～5/9的母親節慶祝是造成擴大感染的主因
如果真的是如此
那在母親節時期感染的「每個感染者」都必須要符合
一、「潛伏兩週後」才可發病
二、「需遍及全台」
滿足這兩個條件才能應證你認為母親節是擴散主因
不覺得太牽強了嗎？

反之
母親節時期的兩週後是14日起
但14日後的確診個案幾乎都確定是獅子王感染
進而預設5/12的獅子王為主要感染源
在5/13宣布「不排除封城可能」的侯
確實就得為接下來數日的「高風險」群聚負責，對吧？
（補充說明：「高風險」是「因為獅子王那幾天的行蹤複雜且多有隱瞞，因而無法快速掌握不可視的病毒被傳到哪裡去」的意思）
當然  以同樣邏輯向前推來看
「每日不定期的有確診者出現」這點
也相對「必須要兩週後才能發病，且需遍及全台」的條件
確實較符合武漢肺炎的症狀？

當然，如果你可以舉出「所有確診者都是諾富特事件相關人士（航空人員）所親自感染」的證據
就能推翻這個假設了沒錯
我覺得急著搶物資的人更莫名吧……
侯市長是一直製造當地民眾恐慌
柯市長是一直罵中央轉移民眾焦點

我是覺得都很棒啦
不知道其他人怎麼看
不知道大家有沒有人是自己在外面租房子。新北確診者多也有一部分是因為很多在萬華工作的人是住在板橋和中永和，地理位置來看萬華區連結板橋和中和區，當一位板橋或中和人在萬華被感染帶回他的住所地區，就會開始1傳10…連續傳出去…
我是不太懂封城這詞會導致這麼嚴重啦…也是有可能因為這樣造成群聚交差感染…什麼都有可能，但一直強調封城導致民眾恐慌我也只能笑笑。
B255 等你看懂別人說的再回覆唷！你連中文都看不懂，還敢說自知理虧這四個唷！看你對別人的回應誤解連連，還敢患者下錯誤註解唷！只讓我覺得可笑，怎會腦羞呢
單純不想跟講話不經過大腦的人對話，毫無意義又浪費時間唷！
同意！導致一堆人心慌慌
最後中央只好升三級圍堵
中央收一堆爛攤子
B264 
這樣說下來你也沒想理解我在講什麼啊
而且跳針講別人聽不懂
溝通本來就是雙向的
一直要別人理解你你怎麼不去嘗試理解人

你說不想跟講話不經大腦的人對話毫無意義浪費時間 
那都這麼晚了你還一直回我耶  代表我不是對吧
快去好好休息吧
B259
看不太懂你的邏輯，為何要確診兩周才能發病?
母親節的感染者，只要提早有症狀
依然可以繼續下一波人，擴大感染的確有可能阿
先前先前沒有快篩跟確診，醫生看咳嗽也不會懷疑是肺炎
基隆個案光看病就看了五次(5/2出現症狀)，
這樣還能斷言母親節沒有傳播嗎?
照目前疫調，非機師最早發病的人在4/25就開始有症狀了
考量到獅子王是5/4去茶室，而當時具有傳染力，表示可能4月就感染
被獅子王傳染的茶會阿姨5/6就出現症狀，潛伏期更短只有兩天，
那5/1~5/9號大傳播的可能性就非常高了
認同…
家住板橋(*慶黃昏市場)附近
5/12爆發確診者到過該市場 (國*黃昏市場)
鄰近亞東醫院

而這個市場5/17-5/21都沒有關閉
照常營業更別說消毒了
每天一樣一堆婆媽排隊買炸雞+閒逛
還有些許鄉民未戴口罩

再來給大家看看我家的全聯
https://i.imgur.com/jTMqcRs.jpg
https://i.imgur.com/Uvy6vWQ.jpg
⬆️ 看來大家搶購之餘還很有理智，剩蔥跟香菜
https://i.imgur.com/QagoCxc.jpg

然後我們的市長目前最關心的竟然是新北市板橋區的鬧區
相較之下我們這種邊邊角角的地方生物
好像不怎麼關心 😵‍💫
B238 對啊真的很討厭媒體惟恐天下不亂
他們最喜歡看到台灣人很恐慌然後互相撕裂對方⋯⋯而且一直報確診足跡還有那些傳播鏈真的超沒意義⋯⋯根本存心讓人民互相指責==真的很倒彈耶，然後現在臉書地方社團也幾乎都在獵巫，看到誰誰誰確診足跡去過幾天大賣場，就公審別人說為什麼要去那麼多天賣場== 乾⋯⋯真的很希望大家不要總是用太害怕、恐慌的態度對待疫情，這樣根本沒幫助啊，反而一有風吹草動就神經兮兮的，唉現在人民這麼不安，媒體要負最大責任==而且他們每次都很聳動很浮誇
B266 是雙北在幫中央收爛攤子吧？
3+11？？ 難道我們在平行時空嗎？？？？？
做秀
這個團體連丁允恭都能護航你不信他們沒好處ㄏㄏB190
你老闆要等到8月才用國產疫苗嗎？
那時候封八大正確 但到底為什麼要亂喊封城⋯
一堆長輩有疫情焦慮只要看到關鍵字就開始恐慌
我家住台北市 我媽看到那個封城就開始一直叫我跟他去賣場買民生用品 因為雙北共同生活圈她覺得台北市也差不多了
早上再早起跟一堆婆媽去市場搶菜 還跟我炫耀她為了買一盒冷凍水餃排隊排了兩個小時
這才是防疫破口吧 就算都有戴口罩還是有可能被感染啊
B273 
我只想問
「為什麼只有綠網軍每天上新聞」
為什麼不會有「藍網軍2900」
或者「白網軍行銷公司」之類的
B268 
意思是5/1～5/9被感染
卻在5/13才有疫情爆發的趨勢
換言之  這些被感染者都是在「感染後兩週才發病」的
但反之以獅子王為第一感染源的假設來看
從5/14至今
長短不一的發病時長
才更符合我們認知的武漢肺炎潛伏期吧？

4/25的機師發病才更應證了我上面的假設
1183、1184 在5/8公布確診
他們的公共足跡為5/1 和5/4
那仍然符合我上面的疑問
如果在那時候「已經」感染他人
為何5/4～5/12之間
「都沒人發病」呢？
反而是5/12獅子王之後
才陸續發病確診
且感染源都認定為獅子王？（病毒株檢測）

剛好看到有文章跟我在想類似的事情
華航是怎麼傳到萬華的？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236091952?ref=ios
B276 證據 啊他們就是那麼囂張啊⋯⋯
B278 
不可能完全抓不到吧🤣
到「完全」的程度
就反讓人覺得可疑

連韓這種有中天公然護航的政客
都抓不到網軍了😂
他還不夠囂張嗎🤣
TVBS做民調了 有興趣的人可以填個

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B279 等你去發掘啊 有幾分證據說幾分話 說真的要抓到還真的蠻難的 不知道綠色是真笨還是故意的
B281 你後面那句就是我的問題
B282 也是有可能翻開轉移焦點的牌 但至少現在看到就這樣 能講也只有這麼多 我也不敢多說 畢竟300很多的w(ﾟДﾟ)w
B283 
拜託搞清楚「造謠」跟「分析」的差異好嗎-.-
朋友之間開玩笑就算了
看到網路上一堆在講「300w很多講話要小心」的
真的很煩

然後這個問題我平常就在問好ㄇ
B284 分析錯也可能被當造謠啊 這是一個梗啦 畢竟每次開會拿出來嚇人😅
B285 
分析本身只要沒有臆測或危言聳聽就沒有問題
例如
我在B277傳的另一篇討論文
裡面也是各種透由分析在推斷啊
那有開罰嗎？
另外有一篇是「我爸早就知道塞車了...」
（找到了  在這裡
我爸早就發現塞車問題了...  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?ref=ios
）
裡面也是透由官方數據推斷早有「校正回歸可能」的事實
也沒被罰啊
甚至被公認是「綠色Dcard」
這兩篇都沒刪掉啊

老實講感受不到梗點-.-...
因為國民黨交戰守則就是以這點作為攻擊民進黨「黨國體制」的手段之一
看到都只會覺得是在打選戰而覺得煩躁...
（家人很藍，每天看藍政論都在攻擊這個...）
洗地文
沒有3+11何來破口？這次是英國變種病毒，能靠空氣傳染，而且更容易人傳人。人口流動只是快慢問題，散播開來是遲早的事。
真正需要的東西是疫苗，中央原本有1年多的時間準備，但現在疫苗完全不夠
B179 不對 
今天我要討論的就是侯在防疫上的措施 所以當然是討論政策
你立基點就搞錯重點了，
是你一直跳針說我針對侯，
根本搞錯問題
資訊沒有被正確理解的意思是 
他的實施措施錯誤 
結果大家還覺得他做的很好 
所以理解錯誤有什麼問題嗎？？？
這個舉例很多都是吧 
比如老闆提了一個根本不適合的方案 員工做的要死要活 
結果員工還覺得老闆好棒棒
新北市現在就是這樣
這樣你聽得懂？
實際證據就是新北市是6都內
最少的防疫旅館數、還請桃園幫忙、
確診數最多
你自己不找資料還要別人找，
我才覺得你很誇張護航侯，
而且這些資訊新聞上都有
新北市校正回歸也最多，
既然你認為我批評要提出證據，
那你支持也請你提出證據，
證明他做的很好，不然自我感覺良好的應該是你
我實在看不懂你在護航什麼
你不害怕我很害怕
我不希望被錯誤的執行者影響我的人生。
B181 
人數最多就是確診病例最多這是你推論的 
數字上合理 但實際上不一定
原po跟確診的足跡都已經說明
侯的政策導致大家瘋搶才讓群聚事件擴大
除了快篩 還有防疫旅館等內容
其實你去看資料就知道
今天侯做公關不是疫情發生才知道的事
之前就有報導指出他花了很多經費在行銷公關上
一個領導者在危機發生的時候
才看得出實力
我今天住在新北市
我看到數字一直增加
我就問 侯到底做了什麼
B288 不對。我根本不在意你講侯怎樣。從頭到尾，我也沒說他做的很好，還真不知道你理解能力哪裡出了問題。從頭到尾就是針對「新北竟然是六都滿意度最高的，顯然資訊並沒有完全被理解」這句話，完全沒有根據，就是你自己的臆測。資訊有沒有被理解，不是你自己認為沒有就沒有。用自己認知偏誤來下結論，還自鳴得意，看了就是可笑。

從你的回覆來看，你完全不懂別人在表達什麼，只活在自己的世界還沾沾自喜，難怪會用偏誤的想法下結論，完全有跡可循。不再回覆，畢竟你連別人在講什麼都看不懂。老話一句，你要縮小自己的思想視野且樂於承擔，旁人沒有意見，只是令人感到可笑又作噁罷了。
B289 
給妳想了一天你還是沒有看到重點
板橋新莊三重中永和今天疫情如此嚴峻不只是因為人多
還有鄰近萬華你都不知道嗎還是裝作沒看到
什麼叫我推論的數字合理
啊實際狀況就是這些地方最嚴重啊
又不是因為侯說可能要封城才導致一堆人搶購物品
其他縣市還不是照樣掃貨你都裝沒看見啦
今天侯不說他們一樣會像沙丁魚一樣擠到賣場去啦
你找資料應該不是找報導看一看就下結論吧
新北市政府都有預算書表你去查過看過了嗎
經費花在哪邊你查過跟其他縣市比較過了嗎
一個領導者在危機發生的時候
才看得出實力
你這句話說得真好
不知道瞎了眼的指揮中心跟中央政府有沒有看到
我也住在新北市啊 我還住在重災區三重勒
我看到確診數字一直增加
你自己都說除了快篩還有防疫旅館等內容了
怎麼還問我說他做了啥 邏輯鬼才
不過侯這些政策慢半拍的確該罵啊我承認
但我更想問中央政府做了啥
行政院長跟總統跑去哪
他們躲在後面養尊處優的看疫情變化
然後放醫護人員用命去跟病毒戰鬥
你說他們做了什麼
就出一張嘴 請全民一同防疫
約定好要買的1000萬劑疫苗沒到貨
簡單一句中國打壓就結束了
當我們都白癡喔
中國真的那麼偉大乾脆讓台灣不能跟美國買武器不是更好
直接武統台灣
我就問 中央政府做了什麼
覺得我們的首長很好
也有提到盡量不要出門
覺得是部分人民太沒安全感趕著囤積食物...
B290 
你最前面的回覆說 
滿意度就代表市民的想法 
來反對我的說法 
那今天你又說你沒有說他做得好？
一直說別人狹隘 但你的眼界很小啊
除了貼別人標籤，護航的你沒有其他方法？
要你提供證據就說：沒說他做得好
又要別人不能說他做的不好？
這樣很奇怪吧
假中立
B291 
呃⋯⋯你看了之後竟然滿意他的作為？護航也太明顯了吧？
他是六都裡面防疫旅館最少的耶
而且他是率先不聽中央指示後來又回歸中央的耶
更別說他疫調足跡也非常早就說不公佈 後來又說會公佈
今天大家都住災區
我有說中央做的好？？？
淡水阿嬤跟你講的喔？
你有事嗎？
我今天就是知道中央沒做好 
結果侯也做很爛才生氣的好嗎⋯⋯
講簡單的例子
今天報告大家都同一組
結果a同學擺爛不做
然後你說:a擺爛 那我也要擺爛
所以最後大家都0分
現在這些護航侯的人就是這樣
不要以為看不出來你們這些假中立 
監督政府就一視同仁啦
做不好就叫他趕快做好
我有叫他下台嗎？
我只是要他多做事少公關而已
B294 
護他X啦
誰跟你說我滿意他
我有嘴你說中央很好？
幹嘛對號入座
我只是跟你一樣被中央不作為跟慢半拍的地方氣死
你都說中央做得爛啦
他幹嘛聽中央
侯後面又聽中央就腦X啊
你舉的例子有夠爛
應該改成a同學中央政府擺爛不做
然後侯同學說我可以做
結果做的效率慢又不好吧
老人：茶還是要喝
B295 等等 
那這樣不就表示我說的他做不好是對的嗎？@@
是說 
我們為什麼為了兩個爛東西吵架？
果然封城這個想法是對的，台灣已經被澳洲拿來當範本了
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR3-TFuOBRMGlC3_0eTlj8MgTWJWL3Nzws9vmgFnFM24D-IwkpCLrKXqQWA
B268
是我太認真了嗎-.-？
-B277
B298 身為住新北的人，我也覺得台灣比較適合封城，畢竟沒疫苗然後不知藥物是否足夠，而且台灣就這麼小要擴散真的很快，反而多了很多感染不明的。
https://i.imgur.com/1M2RxEX.jpg
整天喊封城.......
事實是這樣！
難怪新北疫情嚴重，封城一堆人失業，餐飲不用說.業務.服飾.電商.飲料店.......
到時候全部問題直接丟中央處理
嗯.....
隔離所檢驗所有沒有蓋？

到時候更多人搶物資感染
好喔
那你要不要砲轟一下柯市長
https://i.imgur.com/JLr0e98.jpg
ㄏㄡˊ子果然只會演戲
笑死新北最多確診，疫苗拿最少
可悲侯友宜，要是新北市長是民進黨
就不會被中央搞了
擦屁股的地方首長有夠可憐🥲
https://i.imgur.com/t1FFsGY.jpg
笑～～～不解釋
B308 你這什麼時候的資訊了？還活在過去？笑～～～不解釋
B308 
你要留幾次？還是說這同校默契？
B308 做圖黨 要跟上啦～ 不然沒便當領
那些綠共黨工我真的快看不下去欸
每天做那堆垃圾圖 是想拿來騙不懂的人是不是
有因才有果好嗎 沒有3+11垃圾政策會有今天？

我新北人啦 我有資格出來講話吧
我去你的垃圾3+11 把雙北搞成這樣很爽嗎
中央完全不用道歉 還留一堆爛攤子給雙北收
還一堆低能黨工出來護航 是腦袋也被染綠是不是
B233
那麻煩請問你一下 你何時要以同樣標準去發文監督我們的衛福部？
中央整天反擊侯友誼的方艙醫院 
試問現在這樣到底在幹嘛
看到這種情況真的超不爽 台灣這種潮濕悶熱下雨的天氣 不徵收體育館 污名化方艙這名詞
到底在做什麼！疫苗一直擋國外進口
現在才想考慮演練四級兵推
根本就什麼都來不及做了！
我現在最不爽的就是擋疫苗 找藉口！
每天聽救護車聲音 真夠不爽的
新北檢疫亭問題我早在別篇留言查了足夠多的新聞時間線資料 正壓式檢疫亭早在去年中就被發明出來了 許多新聞做圖拿著對比台北和新北的檢疫亭 也是中央讓新竹拿去支援的 桃園檢疫站的防護衣長得跟新北一樣 唉 前面
但看到新莊醫院這樣 我真的受不了了！
新聞媒體整天還在依政黨媒體去做圖比較
既然中央在萬華出事時馬上讓新竹拿全台唯一兩座檢疫亭去支援台北
為何不同時馬上下令蓋好檢疫亭停供給台灣所有檢疫站？？？而是民間獅子會轉而捐贈給新北的？？？
依權級劃分 中央衛福部是大於地方衛生局的
今天衛福部有最大權利去調動物資
而未去做 就好比全台跳電怪罪於台電底下下員工操作失誤般一樣可笑
現在台灣再怎麼規劃四級演練或維持三級都不如趕快進口大量疫苗！
再想試問另一觀點從去年開始有關醫療防護衣 各類醫療物資甚至是口罩相關的
這些各類醫療物資一開始不是全部都由中央負責「統一徵收」工廠採購的嗎？？如我們新聞整天強調的「 口罩國家隊」 和如「中央調動檢疫亭到台北支援」的新聞 包含現在疫苗地方也無權利去「直接採購」 想問問隔離衣品質醫療認證品質檢驗和採購到底是中央有統一標準還是地方隨便買都可以？目前我看到的採購標案 新北和桃園同一公司 麻煩大家不要雙標一起監督一下


https://megapx-assets.dcard.tw/images/5ff0c6d5-5c79-40d3-937e-7efa785e082d/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/12800f41-0620-4ee9-85d5-69628041dab1/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/73f53b7e-6327-474c-9c39-1feee27b7044/1280.jpeg

[爆卦] 希望我家能讓你們有所警惕
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622356991.A.C68
首先我是新北人 

並不是侯說要封城 大家恐慌搶購 
颱風天也沒要封啊 幹嘛買？
大家沒東西吃 必須要買啊
家裡沒東西吃 外面沒東西買來吃 
天天去是不妥 但是去買多一點 回家防疫 我不認為有錯 

別說什麼外送 現在外送單都拒絕或自取 網上買無法當天 
說什麼台灣不會餓死 我要是不去買東西 
我就餓死在家裡了 不好意思 
天天在那邊不囤貨 不出門  那乾脆呼吸維生吧

不是新北做的不好而是萬華有多少人基數住板橋或者路經

板橋有火車 有捷運 有高鐵 有環狀線 有公車總站 有計程車 你不會忘了吧？
即使他有去過賣場 但是他不一定是在賣場被感染的 
以為板橋人很閒沒事出門想被感染？ 為什麼板橋感染人數較高心裡沒點數嗎 

講個笑話 確診最多 疫苗最少 顏色不正確❌

批評他做不出來前 先想想為什麼他做不出來 或者為什麼被誇大報道 
他可是刑警 有腦的唷 
雙北 可就一個藍色
B314 完全看不懂妳在講什麼欸
(´･ω･`)...
事實就是
當初講「可能封城」
第二天就市場爆炸
妳可能是沒食物出門買
但妳確定全新北人都跟妳一樣
「剛好」那天家裡不剩一粒米？
B315 事實就是？你的事實跟我看到的事實好像不一樣喔。

我看到的事實是中央第一次在早上發布的破百記者會就全部超市，不管家樂福大潤發全聯愛買都一樣。

你以為每個人都那麼沒有憂患意識會被喊封城嚇到才去超市強購？

一般「正常人」都有所謂的預期心理，早在疫情突然爆發時自然而然就會想到後續動作而做採買的準備。

事實就是大部分人會去超市跟喊封城一點屁關係都沒有。

會等到喊封城才去超市的人？至少我身邊沒看過那麼白痴的。
B316 真神
我家附近就沒有
新北就這麼有危機意識
「早上」看到破百就跑去買了
驚恐Σ（ﾟдﾟlll）
B317 
這是那天早上發布記者會前我就在新北某大潤發買東西了，買的途中記者會才開始，等買完看到入口跟停車場全是人，家附近的超市外面也看到都是人在排隊，你覺得呢？

到底哪個白痴是看到政府要喊封城才要去超市的，可以說說嗎？
請不要倒果為因
為何超市擠爆？
1. 確診數暴增民眾恐慌為日後可能情況未雨綢繆做準備（O)
2. 政府喊可能封城，民眾才發現可能會封城，糧食不夠要去購買（ X )
https://i.imgur.com/JbEHLF3.jpg
B318 
Sorry
沒辦法驗證的前提下
很難去應證到底誰對誰錯
╮(╯▽╰)╭

至少可以肯定的是
「在說出『可能封城』的言論後，媒體確實拍到大排長龍的市場人潮」
B318 同意你的想法 我爸媽也是這個想法 怎麼可能因為要封城恐慌去買 當然是因為確診多了大家搶買來防疫啊
B319 不要在那邊誤導，在確診數暴增後一直都大排長龍，而不是喊封城才大排長龍，youtube新聞隨便搜一下都有從5月15、16後開始。

再看看誰喊封城什麼時候喊封城，這麼簡單的驗證還說無法驗證，按照你們說法，在喊封城之前，超市會呈現物資非常充足且沒有人擠人，然而早上確診數暴增當天5月15物資都被搶光了。

這麼簡單的證明就可以打臉所謂的喊封城，人民擠超市這一說。

你要證明大家是因為喊封城才去超市，就得舉例在喊封城之前超市物資都是充足這一點，且沒有人擠人，然而網路上時間線往前隨便一搜就可以戳破這毫無根據且不合邏輯的說法
支那網軍入侵台灣 柯糞都假裝沒看到？
我先問
民進黨的支持者
是不是只會發圖文
或是打一長串不知所以的長文啊？
反不反串看得出來吧，看不出來基本上就是在罵了，不然你乾脆說所有憨粉、五毛都在反串好了，你看不懂你家的事？
注意!!!!  嶺東千葉洗讚集團出沒
目前主力在造謠BNT疫苗中
他們連自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
沒得打擊其他人，只好吱導吱演的認吱作戰，演示自己的能力看會不會得到重賞
呵呵 馬上有兩隻跑出來
護航護起來
注意!!!!  支那五毛粉紅網軍洗讚集團出沒
目前主力在造謠AZ疫苗中
他們連自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
B7 抱歉阿 上一個被抓到的五毛網軍是民進黨自導自演的歐
B4 幫補個連結吧
讓更多人看到
b10 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236084733
今天是綠共光榮的一天
綠蟑螂智商正式低於韓粉
小英就是長髮韓總
到底有多少粉絲專頁被中共買通潛入民進黨中央
2毛們, 今天第2篇文!!!! 麻煩秀一下真實砲火,讓我見識一下,台灣大學生死的能說成活的火力!!!秀一下,不要又串串串喔!!!!哈哈哈!!!!
閱
good
呵呵
五毛小粉紅進來啊
B4 基本上 2毛 5 毛 小粉紅看到庵的名兒, 都不見人影兒了!!!加油 未來的醫師!!!
看到鬼才阿水
就想到 去年跨年夜
他砲轟柯文哲為了政治聲量
不顧人民安全 照常實施跨年晚會
結果他本人後來出現在桃園五月天的演唱會

雙標阿水
柯粉跟粉紅一起造謠之後再繼續洗風向說沒人造謠
英毛反串五毛造謠後之後再繼續洗風向說都是柯粉壞壞
我個人從來沒收到過

我有蠻多長輩群組，也沒有某些很扯的假訊息。
假消息一堆 要貼是貼不完的
https://i.imgur.com/8hPp0hq.jpg
https://i.imgur.com/kW128PV.jpg
假消息在這啦，是燒幾百人？
我也覺得很奇怪
丟屍體到河裡誰會信啊

印度的我都不太信了

自己的假消息自己發
要讓政府以為有在做事情吧
造謠的就是民進黨自己啊
當然都會從側翼發出來
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=0e608346-3894-43db-ab8b-2cee875901ae
B1 我發現到哪都能看到他留言，政治人物、明星、網紅他都有去留言
B7 他不是也是民進黨的？我有記錯嗎？
別怕 如果對岸不來發假訊息
會有人會幫他們發
然後民進黨再澄清假消息哦
B6 不太懂，這個不是在講之前說的兩萬多床但現在看起來根本沒有兩萬多張床？ 跟假消息的關聯是？
B14 他是在嘲諷啦
阿中本身自己就在大內宣
2020救自己在發假訊息了
B12 94民進黨網軍啊
從來沒收過🤣可能我不是認吱大作戰的隊員
反正民進黨的話我是不會再相信了！
樓上沒收過的各位恭喜你們，你們還保留著最後一絲淨土
遠距回家後，家裡一堆老人、親戚每天都在亂傳，我都已經快講到腦袋要炸掉了
還跟他們說過會被罰款，不聽就不聽
可能我哪天牙起來就直接檢舉自家人了
為確保供港的復必泰疫苗安全、有效和符合品質要求，復星與BioNTech已經就出現包裝瑕疵的可能原因，展開全面並涵蓋供應鏈所有環節的調查，包括BioNTech在其德國廠房的封裝工序、疫苗包裝後由德國運輸到港的過程、疫苗到埗香港後的物流處理及儲存，以及在社區疫苗接種中心檢查及處理疫苗的程序等。根據復星及BioNTech到目前為止所完成的調查，並未發現疫苗由封裝到使用的過程中，有任何可能造成相關包裝瑕疵的顯著系統性因素。現階段調查結果不排除有關情況是由長途運輸過程中環境因素所引致。然而綜合調查所得數據，相信出現有關情況並非與冷鏈及物流管理有關。至於其餘已抵港的疫苗，經隨機抽樣測試包裝完整的疫苗藥瓶，亦並未發現疫苗滲漏的問題。

　　根據初步調查結果，復星與德國藥廠BioNTech認為沒有證據顯示已抵港的復必泰疫苗（批次210102及210104）存在安全風險，已接種復必泰疫苗的市民無需擔心，後續調查工作主要以查證相關疫苗批次並無任何固有特性問題而可繼續安全使用為目標。政府正與復星和德國藥廠BioNTech積極跟進，爭取在一周內完成調查程序，並會與供應商就餘下疫苗供應保持密切聯繫，確保本港疫苗接種計劃能夠持續。

黨媒還是少看看吧
根據港媒「香港01」的這篇報導

復必泰｜民進黨立委稱「品質不佳港人都不打」　國民黨批癡人說夢
https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/628841


(以下引用部分新聞內容)
--
《香港01》記者對比王定宇上述言論與現有的公開資訊，發現兩者有大量出入。

首先，香港訂購的750萬劑復必泰疫苗是分批運送抵港。根據政府新聞處資料，今年2至5
月共有326.3萬劑復必泰疫苗到港（其中兩批次涉及包裝瑕疵而退回德國藥廠）。當局指
復必泰的有效期為抵港後三至四個月，因此最新一批抵港疫苗的效期應為今年9月，「真
實有效期只到2021年6月，640萬即將報廢」的說法缺乏根據。
香港多數人已經接種復必泰也就是輝瑞疫苗喔
https://i.imgur.com/JwKcRS0.jpg
你OK，我先打
我OK你先打
https://i.imgur.com/8F4M0MD.jpg
口罩就是最有力的疫苗 真的
早就回復接踵了
帶這種風向以為別人不知道你們想幹嘛?
注意!!!!  B4 B5 B8 B10 嶺東千葉洗讚集團出沒
這些人連林瑋豐自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
https://news.sina.com.tw/article/20210403/38096734.html
中國同學斷掉的鉛筆送給你假好心，還要你謝謝他
抱歉誒～國共聯手推薦的東西就是最好的反指標😊
B4 B5 B8  B10 嶺東千葉造謠洗讚集團出沒
B5那個圖都被證明是造謠了還來啊
真當dcard都白癡是嗎?
樓上好憤慨～你是疫苗的股東嗎？
B4 目前全世界最好的疫苗絕對打起來！
B10 
我比較想當高端疫苗的股東，高端的股價真的漲很多
我好想打中國疫苗喔
有人有內線知道下一支飆的生技股嘛（歪樓
要台股的
綠網軍們趕快去護主啦～你們的主子被爆自導自演欸
https://i.imgur.com/EK3xtAD.jpg
可不可以規定柯糞韓糞只能打支那疫苗啊？
平常吹捧支那疫苗多好多棒，真的要打又不敢打搶著要打美國疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236084906
三月那批早就送回德國了
三月的新聞還在造謠 唉
https://i.imgur.com/FxsDqB6.jpg
B3 沒有多數人接種 又一個來造謠的
綠網軍還在造謠，可憐那
新劇本上線了
北醫
千業
嶺東

聯合出品🤣🤣🤣

愛心洗起來
現在網軍要維穩很難了
B8 黨媒都說富必泰=輝瑞了

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3485780

https://i.imgur.com/VzZaxlA.jpg


然後台灣的神 阿中還說買不到輝瑞，是因為中共打壓，才買不到應該由上海那家公司代理的疫苗

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx

可見 阿中部長也想買輝瑞疫苗

那妳的國共聯手推薦，是不是指國民黨和綠共聯手推薦的啊？
你是撥接上網嗎？要不要點開新聞看看日期
拿一個3月的新聞 來哭天喊地？
裝什麼聰明？
你那邊還來得及
趕快建議不要3+11
注意看一下，是包装有瑕疵，是包装。。。我真是服了，什么都能带节奏
B2 所以能舉報王定宇散播假消息嗎？
看成大葉大學了
我先去面壁
改錯字「收到」
幸好千葉姊在民進黨黨部
不用怕https://i.imgur.com/O7qQ9pd.jpg
他一定是跑錯地方了
還好千葉姐根本不是千葉大學的學生
不用擔心了
千葉是假帳仔啊
之前跟人對賭拿學生證 
結果人家真的拿出來 她就神隱
有夠可悲
@千葉姨姨
炸彈客一定是被千葉姐惹怒才這樣
該校師生太無辜了吧
被一個假研究生所害
@千葉奶奶
@千葉祖母
B3 不要這樣

人家只是在下課之餘在拉麵店打工

下班後兼差在網路公關發文當斜槓青年而已

🤭

https://i.imgur.com/8OOpPhr.jpg
https://i.imgur.com/GPSWhTy.jpg


https://i.imgur.com/8ngRQeb.jpg
笑死
之前搞得風聲鶴唳，狂抓假消息
事情曝光再改口要給年輕人機會

嚴以律人，寬以待己？
b1
之前中央廚房事件，民進黨立委還說他們智商都不高，需要圖卡
顏色對了，就是輕輕放下～
可能不只幾萬，說不定升官了～
怎麼有種丁宜銘事件的感覺，一個是說要先給年輕人安排小的，另一個是說要給年輕人機會，怎麼對自己人都這麼寬容？
b4
然後放任他們入侵我們臉書，出征我們，真不知道個人資料哪來的
因為民進黨專門負責幫黨做這些噁心事的快被抓光了阿，當然要給機會。

民進黨這種垃圾最後大概率一定沒事，繼續轉戰幕後，辦一個側翼粉專就能繼續搞事啦，民進黨的垃圾側翼粉專不就都這鳥樣，是說之前發造謠圖的還不是表面開除後默默高升，還被報出來，私煙案也是假懲處真升官，民進黨的sop 大家早就看膩了好嗎💤
统一啊
给我共产党一个机会吧
憑甚麼?
罰錢
垃圾政黨
真的顏色對了，什麼都沒關係呢~
b7
都入侵到民進黨高層了
B8 抓了一個他，還有千千萬萬個他，這種人一定不只一個，網軍怎麼可能只養一個，台灣人自己自求多福
B7 嗯？蔡同志你們竟不認識？
綠色一直是原諒的顏色啊
有意見？
道歉有用的話，要警察幹嘛
堅持重罰，罰完再考慮原諒
有抓到的叫覺得有趣反串
沒抓到的都是認知作戰
黨永遠是對的
看到打這種反串的，就知道真的有認知作戰了。
五毛、憨粉都反串啦，DPP你們幹嘛生氣啊?
每次都給年輕人（都40以上）機會...
那誰來給我們真正的年輕人買房的機會？？？
該辦就辦有什麼好雙標
違反國安法七年有期徒刑
散播不實消息300萬
我就來看到底這次又要被誰河
搞笑嗎？別人就是嚴懲，民進黨自己人就是再給一次機會?
噁心政黨
王定宇還在早安啦

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ZzrPqr?utm_source=copyshare
B22 不知道他有沒有跟若芳每天說早安❤️
我這樣應該不會被告吧（？
有黨證
屬言論自由
非假訊息
垃圾終究是垃圾🙃
年⋯⋯輕⋯⋯人⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯？
b26
40歲以上，我們都是小嬰兒
b22
真好附早餐跟陪睡還有接送
817沈默不語趕快罵都是馬英九的錯
B29 王定宇的房東若芳已經出來指責國民黨無限上綱了
真的笑死耶做錯事的人一邊要人家給機會 另一邊還罵其他人指責自己
這樣誰給被你們分裂的台灣機會？
B26 
如果他算年輕人，我們應該算嬰兒或者胚胎
自己被抓包就給個機會，反對勢力的人出包就打到死。
嘔嘔嘔🤮🤮🤮
媽的噁心
那誰來給被你們分裂的人機會
B4 丁萓銘已經回鍋囉
馬的 每次都是這個許智傑在護航
原來～
綠色是值得被原諒的顏色⋯
其它沒黨證的年輕人，出事是你家的事。
摸奶廷也要yee個機會
那誰給我們再一次機會
媽的40歲以上還年輕人有夠噁心🤮
如果匪共認知戰確實夠密集攻擊了
還需要冥進凍的“年輕人”反串？
😂真的會被這些綠🐸笑死
罰錢啊
不然每天早上大張旗鼓開的會有什麼意義
對於黨來說區區幾毛錢沒很多吧？
真的很想罵髒話耶！ 一次又一次，最好是每次都是個人行為請大家原諒個人啦！還看不出來一個一個的“個人行為”背後都民進黨操作策略的麻煩去撞牆好嗎？
中共虎視眈眈誰不知道？ 但是民進黨一直只在乎鞏固政權不惜帶頭做亂又怎麼辦？
台灣哪來這個本錢承受民進黨跟中共聯手的內外夾攻？
真的是雙標極致垃圾黨
b44
這五年真的是亂搞
有夠不要臉！
給丁丁一個機會吧
造謠沒關係，再回來行政院領12萬月薪
B37 如果台灣大多數人接受他的說法，台灣真的就沒救了
終於知道為什麼被劈腿頭上是綠色的了。
原諒的顏色啊！
中華民國的敵人是共產黨
但是是綠共還是中共就不知道了
ㄎㄎ
https://i.imgur.com/yzZxaR6.jpg
b52
上次差點害死一家牛肉麵也是這樣說，事後我們還要每個月付給他12萬
這種綠委該滾了
不意外
陳亭妃這亂源閉嘴
他們黨同伐異的時候，給過別人機會了？
然後到時候投票把喊個芒果乾
就真的一堆年輕人投民進黨了
可憐哪
B52 
叫梁文傑也出來講一次這句話
丞相起風啦
🦙 給過多少機會了 道歉完要改 他們從來就不覺得自己有錯
給機會?  笑死
都成年人了 敢做壞事就要敢承擔責任
同一個標準，你們有給韓國瑜機會嗎？還什麼知錯能改，快吐血了。
民進黨真的很會演，為了自身利益，好人也是你，壞人也是你，把人民耍的團團轉。
像這種文章 怎都沒啥愛心 阿 只要有陳時中 都會爆多愛心 阿現在是怎樣 我下次教你 你下次發文 先來個 陳時中哭哭的照片 保證 這個愛心爆多
有黨才可以這樣亂講話
用反串微微帶過 真棒
先罰300萬 就給他機會啊
還是用國安法 罰一億？關7年
罰完，可以原諒
但不能原諒民進黨
沒關係啦 有黨證可以原諒
推文啦
原來林導背景那麼大 難怪要給機會

【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=58496031-7aee-49e6-a389-f73778e218a9
b65
了解
那些還在支持綠營的人真的很丟臉
顏色對了就是不一樣呢
滿滿的既視感
到處丁怡銘亂講美豬的時候蘇貞昌也出來幫忙擦屁股
拜託現在民進黨的年輕人都這麼智障的嗎？
整天只會鬧事還要一堆老人幫他們擦屁股
結果DPP現在已經信用破產了

給機會？他媽大家給你多少次機會了
B1 先比照某台南民代所喊的國安法規格罰一億
我再給他機會

快....那位民代出來打球啦！（記得戴口罩喔😷
給他機會？那誰給我們機會？
b76
你有黨證再給你機會
爛眼球
b78
台灣欸目屎
罰錢啊 不是最高一億 罰個3000萬不為過吧
垃圾綠蛆 覺青呢？
出來然後「阿不然你要投國民黨喔」嗚嗚
真的偽善裝清流 超噁
假（黨）訊（認）息（知）
笑死這件事如果是國民黨幹的他們絕對說不出給年輕人一個機會這種垃圾話
這件事情的性質真的有夠惡劣
撕裂台灣群眾來獲得利益 民進黨真的噁心
B82 平常喊著要團結
結果私下在分裂台灣 創造自己黨的利益
最後曝光了喊著要給機會 真的有夠噁心
結果一群覺青竟然開開心心的接受
還反過來嗆人...
臺南人為什麼都選這些人
麻煩臺南人把陳亭妃撿回去好嗎？
給他機會的意思是要給他繼續當網軍寫手的機會
真的夠共產黨欸，果然綠色是原諒的顏色
綠色是原諒的顏色+1快要透紅了
垃圾政黨還要搞多久，要原諒幾次，不是只會哭就是作秀，要不要下台了
綠蛆蛆崩潰
你們彎彎的民進黨真是豆逼！
整天黑咱们共產黨，結果還是跟我們黨學了不少認知作戰戰術！
看你們彎彎才是山寨國唄！我天朝的東西都被你們這群彎彎豆逼拿去抄！牛的一批
嘔嘔嘔 雙標進步黨
現在民進黨立委說要給林年輕人機會⋯
蟑螂互取暖，噁爛到極至～
現在誰給老百姓機會⋯慘淡過日子。
之前就覺得綠色側翼的作風很像對岸五毛

沒想到還真的是
可啊 看要不要bingo bingo
青蛙覺青不就是一群自以為想法超群事實上就是沈浸在自己世界的人嗎 

然後靠突發事件曝光度大增，黨就會給你一份工作
B83
呵呵   自導自演
大勢已去囉，綠腦們
認知到DPP的作戰，DPP對手是台灣人民~~所以人民要解決戰犯，你們要解救英雄~
？？？？？？說好的移送法辦勒
b99
有啊，移送檢舉的人
台南的立委都好仁慈喔~~~~
林瑋豐很年輕？
政治正確都有機會啦幹
民進黨抓三小假消息，自己人犯錯TMD不處理
b103
明年還會出來選的
馬的房價漲成這樣 執政黨有給我一個機會嗎！
會不會他明天就當發言人之類的啊？
B105 民進黨除了美國爸爸還有建商乾爹耶～
擺明了挺建商💰
還說台灣房價很正常呢👍🏻
可是核廢料 新北市長都說要移出ㄟ
反核的廢氣排你家
認真說，當那些人在說核電廠會爆炸時，他們是不是忘記台灣的核一、二、三廠都開了30多年以上，也沒爆炸。
另外有去了解福島核電廠爆炸原因及去看台電對核電廠的升級，應該會知道福島那問題，台灣已經有解決方案了。
又看到嶺犬來吸了，今天工作也很努力呢
上班加油喔
很簡單 
叫那些一直跳針核電廠爆炸很可怕的人去查一下全地球那麼多國家的核電廠裡有幾個真的爆炸？
任何能源都有風險 核能已經算風險很小了
然後他們硬要強迫大家一起吸廢氣真的很反智
說個消極一點的
我們不管反核擁核，人民的意見一點都不重要
做決定的是政府不是我們
請台電分區限電分組

支持綠能，不要核能A組

支持核電，綠能為輔B組

分區限定，請停A組，畢竟晚上沒有太陽能，現在缺水沒水力。
我比較擔心台電這樣不顧歲修被強迫發電，哪天真的可能會出事，然後出事後又被內宣成，綠能多安全...
其實空氣汙染不是只有火力發電一個原因，工廠跟汽機車排放都是相關因素，沙烏地阿拉伯火力發電比也很多，日本也不是少數，但怎麼沒空污問題  🤔 所以了，我才會懷疑污染跟汽車機車族（台灣超多）還有各式各樣工廠有很大關係， 像之前國外不是都封城結果空氣變乾淨嗎？他們沒有改變發電方法，而是減少機車汽車使用。然後，之所以大部分國家使用火力是因為煤礦蒼藏量豐富，供電量也比其他方式穩定
反核電分區限電啊 馬上跳腳
我反核但我支持蓋核四，舊有的核一核二時間到就淘汰，同時增加綠電。 還有台灣最先要關掉的就是燃煤
核彈使用的鈾極限是10至15公斤使用為93.7%，核電廠使用的鈾只有3%，歷史因為會爆炸都是人為疏失，使蒸汽壓力過大導致蒸汽爆炸連貫反應，現在最新技術核廢料是可以回收再利用，提供1千戶20年不需要換燃料，而且提供的燃料是核廢料
B9 所以才倡導使用電動車啊，逐漸廢除燃油車輛來減少不特定污染源，但目前電力缺口巨大，根本不確定未來是否能承受全部改用電動車的用電量。
無限上綱誰都會
除非你可以跟台灣價值衝突
就相信你是真的為台灣著想的
https://i.imgur.com/wbfbzb8.jpg
https://i.imgur.com/dza0TJ1.png
我也支持核能，不過相關安全措施要再精進，要更好，所以應學習最新的核能技術。能源種類方面應均衡發展，其中基載容量最重要，不應以看天氣狀況的綠能當基載，不然不穩定。
B13 電動車的電從哪來？別鬧了！！！電動車比較環保根本就是假議題，除非學Tesla，自備太陽能發電站、充電樁，不然現階段台灣電力7成以上來自火力發電，環保在哪？
台中人 支持核電
核能電廠會發生爆炸或外洩
歷史上最出名的就三個
1. 俄國車諾比 == 事故的主因是反應爐進行緊急停機後的後備供電測試時，因操作人員的訓練不足，最終使功率急劇增加，破壞反應爐。
2. 美國三里島 == 當天凌晨4時0分0秒，三哩島核電廠95萬千瓦壓水式二號反應爐一次側的給水主泵停轉，汽輪機停機。此時備用泵應按照預設的程序啟動，但是由於輔助給水系統中隔離閥在此前的例行檢修中沒有按規定打開，導致輔助給水系統沒有動作。以及後續一連串的誤動作與操作員的誤判造成核外洩.
3. 日本福島 == 因地震引發的海嘯導致緊急備用電源發生故障,後續因人員操作以及近期發現的設計過失,導致福島一號機發生大爆炸.

這是歷史上使用核能發電從1965年底起正式商業發電以來最重大的事件.

相對的,我們從未聽過火力 / 水力發電有這樣的問題.
核能發電最令人詬病的問題有兩個
1. 核能的安全性 == 歷經半個世紀的改進與修改，其實只要人員操作純熟，各相關後備系統的完善，已經大幅提高其安全性，不然曾經受傷過的俄羅斯、美國、日本都不會持續使用核發電。
2. 核廢料 == 以往的作法只有埋起來，一定需要有永久的存放廠，時序到現在，以往的就技術不斷的提升與修正，不久的未來，核廢料就會變黃金，因為各歐美大國也在致力於核廢料再利用的研究，舊技術中的FNR(Fast neutron reactor )提升與進步，包括中國大陸、加拿大、印度、俄羅斯，已有15座FNR反應爐的建造計畫，而比爾蓋茲的泰拉能源(TerraPower)所研究的行波反應爐( Traveling wave reactor)也是FNR的一種，這些正在發生的事情都說明，核廢料是可以進一步繼續使用的。

火力發電的問題，在於空氣的汙染
但，台灣政府沒有說的是.....
煤炭 / 天然氣台灣幾乎都沒有自產，99.9都是仰賴進口，一旦發生能源危機以及礦產飆漲的時候，台灣的能夠進口數量銳減的時候，請問電要哪邊來？！
全台天然氣的儲備量只有短短一個月，所以，台電要不斷的買不斷的運，這樣才能保證發電量，不然幹嘛要加蓋三接，就是為了天然氣發電。
當全世界都在節能減碳降低溫室效應的時候，台灣政府卻不斷的提倡用燒出的電是最乾淨的。

再來說說民進黨視為發電救星的綠能
綠能分為水力 / 太陽 / 風力 / 地熱

地熱發電全球首屈一指的只有冰島，但有人去了解嗎？！
答案是沒有，所以白白浪費台灣本身的優勢。

水力發電，噗～～～現在缺水～～～沒水可以發電喔！

太陽能發電，這一點都不環保也不符合效益。
1. 太陽能板的使用期限只有20~30年，而且轉換效能會每年遞減。
2. 太陽能發電，簡單說就是要有太陽，台灣只有中部以南才合適，所以你可以看到中南部的田野間充滿的光電板，農民都不種菜了，全部都改種電去了，那以後的糧食危機/菜價好的時候，又改回去種菜，那電又缺了。
3. 太陽能板的製造本身就是最大的汙染，這個網路上很多介紹，就不都說了～～～～
4. 需要電池嗎？！一般的太陽能發電是需要，如果是賣電給國家的，應該是不要的，因為直接並聯到電力網去即可，所以，才會有所謂的無法存電的問題。

風力發電總是最好的吧？！
偏偏台灣的地點還蠻不錯的，冬有東北季風，夏有西南風，春秋兩季幾乎沒風。
路上的風力發電佔地太大，所以只能用離岸風電，這確實是台灣最佳的選擇，但對海洋生物的影響持續在歐美大國中發酵中，此部分還在商榷認與討論中，這部分就不多討論，各位有空可以多查查相關的資訊。

總結來看，台灣最適合的發電方式個人人為是核能與風力，火力與水力為輔。
B18幫樓上補充一下 513興達電廠跳機 大家所認為的綠能應該能補上缺口 卻全部下線了 白話來說 風力跟太陽能的電就是垃圾電 當電網供電頻率下降超過規範值的時候 這些電是完全沒用的以上
B18 如果把核電的發電成本跟其他做為一個對比會更好。現階段就是一堆風電、太陽能民營電廠在吸血台電，民間一度電4塊以上，工業用電不到2塊。靠昂貴的太陽能、風力，甚至是天然氣發電根本是賠錢買賣。
台電如果不想賠錢，或是全民願意繼續納稅補貼，不然只能繼續燒煤碳，不然就是要調高電價。
認真回
核能不止鈾235一種⋯
還有非常乾淨又安全的核能
技術比較高
看政府願不願意投資
B18 
補充一下，台灣風場主要集中在冬季，夏季風場沒那麼強
https://smctw.tw/4236/
B9 電車免燃料稅牌照稅低燃油一級，燃料稅隨油徵收，把250以上大型重機路權提升根汽車一樣250以下摩托車用降低路權到跟綠牌甚至無牌電動車一樣的方式封殺。基本上路上燃油車可能就會少1/3，機車可能少8成。
這樣就根日本很像了。



你能接受燃料稅隨油徵收汽油一公升變40塊，路上只有重機、汽車的話我覺得我也100%讚承。
反正我騎重機跟開車，一點影響都沒有。
B21 釷滿乾淨的，但會腐蝕反應爐目前連隔壁阿共都再克服中。

不過核廢料經過處理、濃縮似乎有不錯的用途。
那個酷東西台灣也滿缺的。
黨叫我反核😌
一堆咖啡廳掛反核 真的無知可悲
B19
真希望民進黨找出台電藏的電～～～～
B20
漲啊～～～
請先漲工業用電～～～
看看工商業界會怎麼出逃
B22
加減補一下～～～
都把風力發電建在西邊～～～
這應該也是戰略考量的一部分
B29 
有可能～但這東西不可能當台灣的基礎電力。
就像你說的～不無小補而已～
B18 以台灣的條件，核能算是比較便宜的能源！但福島核災就是擁核派的攔路虎。更何況還有核廢料處理，地底掩埋跟核廢料再處理。台灣因為地小根本就沒有這個條件。要說服人民接受，還蠻難的。所以核一二三停役的話！在加上環保團體擋這擋那的！應該只剩下用愛發電了
B31
用愛發電是肯定行的～～～～
只要有心，每個人都可以自己用愛發電的！！！
王八千睡中共同路人能信？
https://i.imgur.com/5MXUVv4.jpg

嘻嘻 換王定宇自導自演被抓囉
民進黨真的是惟恐天下不亂
整天扯防疫後腿
該開罰了吧？
台灣事實查核中心的老闆是馬英九提名的監委
B3 原來是黨國餘孽！！震怒！！
你貼的那個ptt文章他的ping法很奇怪啊
不知道是真的沒學過 從奇怪的地方聽來的
還是沒學好
媽的會笑死
這篇刪掉 已證實有錯誤 不代表是主機才能看到
B7 原來如此
但我剛剛又看到一篇新的http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621915722.A.510.html
風向好亂啊
教育部網站？假的！境外人士亂掰「停課至6月18日」 刑事局追查中
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3544888

教育部網站被「山寨」了！今有不明人士架設假的教育部網站，整個網站外觀幾乎一模一樣，只有針對因疫情嚴峻、各級學校的停課日期不一樣，刑事警察局獲報偵辦，初步查出網站來自境外，正清查其動機，呼籲民眾點選相關連結時，應特別留意網址是否錯誤，以免受騙。

該網站偽冒教育部張貼「全國各級學校因應疫情停課居家線上學習至6月18日（五）止」之不實訊息，實際上，目前因應疫情，各級學校停課至5月28日止；警方指出，目前尚不知對方動機，懷疑這只是第一步，背後可能有其他目的。
B8 
不亂啊
你原本貼的那篇錯誤蠻多的
他自己也發現了
民進黨跟國台辦又是什麼關系，大家看清楚了
https://i.imgur.com/vUHkTnS.jpg
我看又是綠蟑螂來反串
怎不解釋一下
美國跟台灣這麼好
怎不直接讓我們加入？

反正民進黨是什麼貨色，大家都很清楚
德國BNT=美國輝瑞=中文譯名復必泰

上海復星只是代理
為德國製造非中國疫苗

你被民進黨認知作戰了
https://i.imgur.com/4oAZ3IA.jpg
無論國台辦、共產黨或是中國，都不能擬人化。做出反對台灣參加WHA決定的，100%不是國台辦。
實話實説，跪台辦兩邊受駡很久了。疫苗估計台灣不會收，但是接收醫療人員應該不是那麽難的事情吧？人命關天的時候還抓著政治不放，是不是有問題？
利益相關:426
跟綠共一樣的貨色
大陸好像很討厭國台辦吼
國台辦想幫還得要中央同意啊，這次疫苗還算可接受範圍（不違反一中），阿進wha就不一樣了，動點腦應該不會不知道吧
你们本来就不用参加wha啊，反正疫苗我们给你。什么，你们不要？啊这。
垃圾国台办，恶心贱狗。
人家願意主動幫助不去感謝反而冷嘲熱諷？要是國臺辦說不幫助台灣，你是不是又要說他冷血了呢？正話反話都讓你講了？
https://i.imgur.com/ZaisIDH.png
https://i.imgur.com/16a5K5d.png

紅綠一家親
民進黨就是台共
自己被踢出世卫组织自己没点b数吗？之前马英九在的时候，台湾不是好好的吗？以为是两岸关系的起点，没想到是最高峰。你要是真心想加入，就以中华台北这个名号加入，已经给了你台阶下，自己又不愿意，怪谁？
B8 B9 B13 翻牆小丑 自由空氣 香嗎？
有比清炒蝙蝠 三杯蝙蝠 紅燒蝙蝠 香嗎？

牆可以多翻 但蝙蝠少吃啊 小兄弟！
B14 你有300万吗？你没有300万，别跟我在这里说言论自由（手动狗头）🤣
事实证明并不是蝙蝠身上的，蝙蝠那么可爱，怎么可以吃蝙蝠？
B15 我也想知道幹嘛吃蝙蝠 所以自由空氣 香嗎？
B16 
是我吃的🦇吗？那还有人吃💩，是你吃的吗？
这些话我在中国大陆照样可以说，只不过你看不到罢了，井底之🐸。
而且现在在台湾想要言论自由不是得先交300万吗？😆
B17 那你要不要在廣場開罵習近平小老弟
我們這邊是沒關係啦 你那邊我就不好說了
B18 哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以，你这交的够多了，可以艹菜菜子了，希望她不要嫌你口臭
B20 我都證明我不止有300萬了   
換你先在你的微博 打一個翠字 試試
我這邊是發幾個翠字 都沒差啦 你那邊就不好說了

不然你也是可以發這張 會不會怕你手機有瀏覽過這張圖 從此不敢回了呢？小兄弟？

不敢也沒關係啦 反正赤匪就這等貨色而已
https://i.imgur.com/ilnEh2Y.jpg
B20 就說是翻牆小丑
蔡英文又管不到王定宇和林瑋豐
要多少篇 昨天PTT 就有攻擊疾管家 結果下載的人越來越多 笑死
蔡英文不開除王定宇嗎？林瑋豐自己說就是自己
民進黨這群人假扮五毛
怎麼辦?
當然是不罰阿 自己人
嶺東洗讚集團出沒 請大家注意
他們連自導自演意圖嫁禍無辜鄉民事件都能護航
其心可議
B2 吃屎了沒
你講得攻擊都有可能是民進黨反串的呀
https://i.imgur.com/cGamAaH.jpg
王八男不EY
B2 伯儒啊！你要回多少留言才肯吃X
https://i.imgur.com/6thzTiD.jpg
王八千???
抹黑自家政府...不行
抹黑對岸...可以
這次沒有拉中共同路人出來
不專業!
身為台南人
對於選出這種咖洨真的很抱歉
依照民進黨的“該怎麼辦就怎麼辦”，不就不辦或升官嗎？
B2 疾管家是下載的? 難怪當蟑螂
網 軍 死 全 家
嶺 東 吃 大 便
B2 1450不先做好功課嗎？
酷噢 罵半天 結果是自己人在搞
一搭一唱好玩嗎？
B15 1450還在雷 笑死
民進黨真的很愛搞欸
B17 然後現在某呱在裝死
當時1450害死外交官還叫大家閉嘴不要吵這件事，結果第三次發生政府帶風向，結果呢還在裝死。
民進黨講都很會講
林瑋豐是誰，我不認識他
王定宇不是很會講，講到這件事就說得那麼保守喔？王定宇你怎麼知道對方不是中國派來民進黨臥底的？你怎麼知道他是反串？搞不好他是雙面諜阿，呵呵
https://i.imgur.com/KJb0yIj.png
聽說疾管家傳這個消息的都是民進黨中共五毛
蔡英文才是最大的吱吱
我原本就有看過
在不只一個地方
就是民進黨自導自演
政府沒事做跑去找不到20人追蹤的貼文到處宣傳
專門演給817看
817就會高潮說看吧！有假訊息民進黨好棒棒
呵呵

再說一次817全都是智障
疾管家就是民進黨自導自演 騙人個資的東西 千萬要小心。。。
堵藍的假消息有澄清嗎？還是修理地方政府的不算？
極度懷疑又是自產自銷一條龍，平時最愛傳謠言的長輩群組，從來沒看過疾管家說的 這些假消息，沒特別認真找根本查不到
以前看過求婚大作戰，現在有認吱大作戰🤣
唉可憐
疫情不積極
打假倒很積極
#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
自導自演自產自銷吧 中國大陸才懶得管你這些屁事 要統就直接開戰了還跟你玩這個
防治疫情狀況外
自導自演倒是很行
https://i.imgur.com/P1HywJ5.jpg
啊不是4%
怎麼會有31%
坦白來講我覺得文燦最爛
畢竟是疫情破口
令人有印象的防疫政績只有群聚31個人拆籃框
確診者越多民眾滿意度越高欸
侯友宜確診數第一嗎?
阿燦怎麼可能才8.2%
他不是下重手拆籃框了嗎？
B3 高雄確診比桃園少喔
B4 華航飯店管理
范雲關說害死人
https://i.imgur.com/RpvhlqO.jpg
B4 你質疑民調嗎嶺東仔
看前三名就知道
這民調⋯⋯根本不準
B4 
新北1673 台北1015
B8 汪汪只相信主人講的話
@千葉奶奶
B9 這親綠民調還算準喔
可能妳同溫層太厚了吧
B9 看你跟 B4 就知道這民調蠻準的
冥禁黨最爛 疫情完全放推不管
還禁用中國疫苗 真是沒救
B10 桃園和高雄多少呢
B6 
大體趨勢是確診越多民眾越滿意
可能鄭文燦太爛
成為稍微能反轉趨勢的人
😌好啦 快去選總統啊
高雄根本沒快篩站
也離諾富特很遠
拿來跟雙北比絕對是搞錯什麼了
B17 偉哲4%仔可以喔
B16 大勢的屌啊
明明就不準
B20 
蠻準的啊
請問有幾個不符合趨勢
B21 那就是不準啊
怎麼綠蛆不說金門沒人確診所以金門縣長好棒棒？
某幾樓的愛心洗好快啊
昨天你們的同事才被抓包欸
不去關心一下嗎
B22 
大部分都準吧
B25 就是不準啊
B3 b4 b9 千葉集團
個人覺得這個實驗有誤
應該要在同一個環境下才能知道調查才對 ：)
我想大家應該是這麼想的對吧
B27
那是什麼？
B26
怎麼說不準
因為我看大部分的結果都符合這個趨勢
所以覺得準
笑死
這風傳媒的新聞欸
就是造謠達人林先生前公司
結果網軍現在說這新聞很不準？
B30 那就是有不準的啊
所以不準
B32 
有不準的
但大部分是準的
B33 那就是有不準的啊
臺師粉頭 成大粉頭出來肆虐了
大家請注意B9 B17
看到其邁第四名就知道這不準
B4 
B9 
林X豐的蟑螂同事
B36 應該再更低嗎XD
B3 這本來就有關吧
大內宣工具，意外嗎？
黨說這是假的，就是標準
專找沒人看過的謠言來闢謠
自己寫的謠言自己闢
標準是顏色
林瑋豐 反串 有問題啊

但是不代表昨天PTT 攻擊疾管家是對的 你們很急喔 
下載人數突破五百萬了  PTT反指標?
樓上專門替政府護航的
大內宣笑死 人數蓋牌不敢公布
B6 你是沒看內文？
昨天王講有教育部假網站
人家查了是測試版
測試的怎麼王會看到？

今天推播教育部假網站網址不一樣

所以到底假網站哪裡來？
跟內文一樣
明明就沒人會信的假消息
反而被製成圖

標準何在？
B6 看你們比較急欸
昨晚群組內好不容易決定今天護航的方向了嗎
B9 你是沒看這篇? 

被發現假的早就封了吧?

偽教育部網站散布｢停課至6月18日｣假訊息 刑事局成立專案小組追查
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-25/578674
B6 伯儒你也很急的留言護航，但你吃X怎不急啊？
https://i.imgur.com/9HyEnKa.jpg
b11
現在都要小心被民進黨認吱作戰
來看欄轎徒裝逼 嘻嘻 藍紅一家親 先撕裂台灣就對了!!! 嗨起來!!
自己製藥的要玩自己闢，民進黨的做法
假消息傳播迅速
不快點澄清 等著被淹沒嗎？
B16 
那已經被上萬人按讚轉傳的消息為什麼不澄清？
比起什麼一天燒上百具屍體這種白癡才信的謠言
造謠前線醫護穿雨衣採檢
才是打擊民眾對前線醫護信心吧
越少人知道的假消息 他們越要闢啊

沒有的話就自己造假消息來打，不然防疫記者會要怎麼開，蔡英文要發什麼文來治國？

不要太不滿喔
請乖乖聽朝廷的話，不要講不該講的話
B14 
B16 
B6 
林X豐的蟑螂同事在這
黨證阿
不信謠不傳謠
https://i.imgur.com/5Gt7JM0.jpg
還想切割阿 真噁心
B14 不支持民進黨的通通是中共同路人啦
先撕裂台灣就對了 嗨起來！
B11 我看你是不懂
這個網站還在測試還沒散佈
某議員就已經看了
🤔哈囉怎麼看的
是製作的人給他看的嗎？
跟製作的人有認識？
防疫狀況外
自導自演、喊口號倒是很行
https://i.imgur.com/5NMcFiP.jpg
B6 PTT攻擊疾管家？那應該去罰台大啊。

不要一個”網友說”就當成全部的網友說了，
讀到大學應該要有判斷力，
不然很容易被”林瑋豐”這樣喜歡反串的人操弄了。
兔寶寶裝？聽起來很可愛
中央的41萬疫苗還沒發下來 當然沒疫苗可以打
是說沒有薪水是真的嗎?
新聞不是說8小時5千??
我看到也是8h 5000元
台灣就是爛 這麼簡單的工作 連國小生都會
B1 
不一定領得到 或是真正領到薪水的沒這麼多
之前的防疫獎金有人只領到幾十塊
「不爽不要做」當勞方都真的不爽不做的時候，就會影響市場人力供給，才會真的去促使資方或是上位者改變環境
https://udn.com/news/story/7314/5483134?utm_source=udnnews&utm_medium=fb
B1 已註明是加給不是薪資，請看仔細
當初也說照顧確診一班一萬
現在每天確診百例每個中重症住院1-2週
一個病人一天燒三萬台幣作為津貼
（以上還不算放射師醫師的津貼）

政府付不出來的
所以第一線的醫護看到一天7500當然心寒
ㄛ對遑論第一線跟被徵召的護理師
不但沒有宿舍還可能被房東室友排擠
然後又得擔心回家把病毒傳給家人

政府喊著道德綁架的口號說國家需要我們
請問我們需要國家的時候
國家到底在哪裡？
大方是對外人
對賤民 幹嘛大方？
雖然花這筆錢 我也不知道有什麼意義
但疫苗也不是說有錢 想買就買得到的吧⋯⋯
阿是罰了沒?罰單貼上來呀
店家停止營業就可以在營業場所吃了
感覺像是在替政府負面聲量消音...
大選前滅FB社群
執政後滅PTT
接下來換哪一個???
https://i.imgur.com/cxFoHbL.jpg
疾管家 下載人數突破新高 感謝各位 讚喔XDD
B3 好了啦柏儒
看你每天這麼忙也是很心疼欸
B3 這是新的作戰策略嗎？
疾管家下載人數多少根本沒人care
大家現在只知道
民進黨就是一個自導自演的垃圾
跟對岸越來越像囉
綠共不是叫假的
我好奇 真的有可能封ptt或dcard嗎 dcard創辦人不是國民黨的嗎
B7 低能卡創辦人之一的簡勤佑在2017年就退出低能卡了
他是在2020年才加入國民黨的
真的好精彩
從昨天就一直看Ptt
瘋狂打臉民進黨
噁心
不舒服
我覺得被騷擾了
覺醒青年最喜歡的屎中
https://i.imgur.com/cxFoHbL.jpg
https://i.imgur.com/UythHYz.jpg
那你跟他誰比較有貢獻？
B7 屎中貢獻3+11
B7 妳說防疫破功的部分嗎，那他比較有貢獻
超辛苦的好嗎？還要去唱歌🎤
超前部署 Taiwan can help
會截圖哦
https://i.imgur.com/q7Vr2Mr.jpg
同場加映
#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
#一條龍
https://i.imgur.com/1Jq9dlB.jpg
2020.9.1 阿中部長上時尚雜誌的帥照
看到這邊的留言，就知道認知作戰不是空穴來風。
B15 哈哈 我們其實也是民進黨的啦
只是在反串而已
B7 反正肯定不是妳
妳只會打嘴砲
B15 瑋豐出來打球
為什麼吃東西就吃東西，舌頭要伸出來啊😒
漂亮美好的東西都是要先舔一下的B19
真的是蠻認知作戰的
謝謝留言的大大與原PO證明
怎知我不是bj27bj在反串呢？B21
https://i.imgur.com/wnUKCzl.jpg
https://i.imgur.com/yUHv5XQ.jpg
https://i.imgur.com/Vx4hjz7.jpg
等被告就知道自己多白目
https://i.imgur.com/qT6CzeY.jpg
真假⋯這是哪裡的影片啊
B7 你怎麼會叫藍藍呢？應該改叫綠綠才對吧
這有點過頭了吧...這種洗形象的方式是爛黨在做的請勿效法
覺青準備出來帶風向
這什麼腦文
前一年安逸的時候誰不是開開心心吃飯
截個圖嘲笑在那邊自爽 丟不丟臉
放你自己的照片來看看你吃東西多甜美可人
可悲
B33 原文是說阿中部長辛苦啦
丟臉什麼
B31 這種操作手法真的拙劣且無聊
B34 內文是什麼立意需要我解釋？

btw如果你是在反串 我就是看不爽原po在那邊嘲諷
B36 綠營太愛反串
原po可能也是反串
https://i.imgur.com/DfTLedg.jpg
綠共哈哈哈哈哈
陳時中真的很可憐，已經很辛苦了還要被一群什麼屁貢獻都沒有的大學生嘴。
B19 一堆人吃東西都會先伸出舌頭，你要不要觀察一下？
臉部特寫會讓你更討厭本來就討厭的人
問題是政治角力不應該靠情緒或是討厭誰啊

你們要罵防疫罵具體一點的，貼這些圖沒有意義

何況我覺得陳時中也不是最該被怪的人，躲在他背後那個姓蘇的姓蔡的姓范的，還有桃園那個姓鄭的呢
這個認知作戰菜桶不喜歡
所以妳也會嗎？認真？
因為我個人不會，周遭親人朋友都不會
才覺得這樣的吃相有點不太文雅B40
已檢舉，此圖使我感到不舒服🤗
事實上是中國黨的言論
全部都被打成綠營自導自演
笑死
你發這種文不會覺得自己很噁心嗎
舌頭看起來好厲害哦
B46 不排除是綠營網軍反串
B39
他的確辛苦
有個禿頭跟🥬在後面爽
等疫情下降再出來刷存在感
阿中大帝
黑鮪魚好吃
連怎麼吃東西都可以攻擊
真可憐
1450別再洗了啦
去年的他如果能少吃一點，多為台灣要一點疫苗，今天的台灣不會如此。B52
不要用這種方式 真的很不上檯面
B46 
只是納悶為何他有時間去旅遊唱歌拍雜誌
卻沒時間爭取疫苗
B56 可能就跟問你為什麼不能把滑低能卡的時間省下來拿去讀書考醫學系當醫生拯救被菜桶屎中搞爛的臺灣防疫一樣的道理
B33 
我們百姓去年輕鬆，還不是時中一直喊嘉玲
但他身為指揮官 不能只喊嘉玲 要準備疫苗啊
太過分了吧 到底為什麼發這種文
B5 
https://i.imgur.com/s8k7R0d.jpg
B43 本來就是...很正常好嗎
可憐 你只會躺在床上靠北而已
一點貢獻也沒
B62 沒貢獻 但沒害到人啊
B63 怎麼可能疫情不會死人
責怪不用比較好
B64 爆發也是因為中央決策失誤 疫苗礙於政治因素不願進口 不是嗎？
B65 我覺得中央做得不錯啊
疫苗進口應該是蔡英文的問題吧
B66 中央不錯 但重大決策失誤 范同學提的那個
另外 蔡就是中央啊⋯⋯而且還是老大欸
B43 我不會 但我媽會。 因為所謂的吃相不文雅要背靠背 怎樣 家住海邊？
B68 我靠北了什麼？妳要不要仔細看我的留言啊！我有任何譴責或謾罵的字眼嗎？問一句吃東西為什麼要伸舌頭就叫靠北？妳有必要這麼激動嗎？說妳媽了嗎？誰知道妳媽也這樣吃東西😂疑問句也要被妳這樣靠北我才覺得靠北咧！現在是連觀感都不能說了是嗎？有這麼限制言論自由的嗎？更何況我沒有惡言相向耶
B39 政策有問題不是本來就該檢討？
難道不能提出質疑？不能檢討嗎？
不然人民需要他幹嘛？繳稅給他幹嘛？

人民擁有權利監督執政黨，也該好好的監督執政黨，而不是一味的護航。

你所說的沒貢獻的大學生，有多少乖乖在家裡防疫，有多少很理性、有邏輯的討論這件事情，還願意提出討論、檢討，就代表大家還願意為了這個國家盡一份心力、希望國家能夠變得更好。
B39 
很可憐就趕快下台回家洗洗睡
除了哭之外，他可以趕快去爭取疫苗嗎？
人民監督、批評都不行？
台灣還算民主國家？
我有說靠北是在說你嗎？ B69
B72 那妳標我幹嘛？提到我留言的內容又是為什麼？
B71 你怎麼知道他沒有爭取 誰都知道台灣在國際的社會地位。現在最不需要的就是酸言酸語的人
B73 你不是問我會不會！我跟你說不會阿 ？？？？？
B74 柯文哲每天呼籲中央買疫苗買疫苗，呼籲幾天了？部長如何回應的，你要不要看一下新聞
現在還在玩文字遊戲的是誰

現在的狀況就是雙北的醫療量能已經快要撐不下去了，解決問題的根本方法就是疫苗。
但現階段的疫苗數量根本是杯水車薪啊！不是嗎？

現在五月，公開宣佈，七、八月份可以打國產疫苗
是真的買不到國際上的疫苗現貨還是不想買呢？
B74 
CNN都說了 中國並沒有干預台灣疫苗取得
陳之前還在那邊酸言酸語說
有人想讓台灣不開心
玩政治他最會
B77 質疑就是酸言酸語
原來民主國家的言論自由是選擇性的接收
真的好諷刺啊⋯⋯
太好笑了  如此中肯
你們這些人，之前防疫好好的也不感激。現在只是都在疫情進程內會發生的事，大家也是都堅持到現在。政府鬆懈的確，但我們人民不也是嗎？更何況現在大家也都是在為疫情在努力，你們就只會這種程度的來攻擊這些在為你們處理疫情的辛苦人員。
說真的，你們真的不值
B80 感謝政府感謝黨
我們都不能抱怨只能閉嘴聽話
這樣就有疫苗可以打了對吧
真期待
B81 黨的偉大你敢嘴
可憐的愚蠢人類
有時間發文，為何不對社會貢獻呢
哎呀 因為我也只是說說的而已
看看你們回的，什麼感謝黨！再貼別人標籤前，你們自己不也是在一直散播標籤。不是要你們感謝黨，難到在這邊說這種酸言酸語比較好嗎？可以抱怨，但你們的抱怨看起來就是在分化跟攻擊。不值啊真的。
會說什麼感謝黨，什麼黨你敢嘴的人，有比較好嗎？不要自以為公正，你們這樣都是在分化自己國內的氣氛而已
我錘你是正義民主，你捶我是分化社會，完美
B84 
當然要怪人民啊
選錯政府
B80
有感激阿
現在出來罵
等等再感激
之後再出來罵
再出來感激

喔我要去打球了
B80 
之前防疫做的好是為什麼？台灣人真的很自律！

造成現在本土疫情爆發的根本原因是什麼？
追根究底就是3+11政策啊
那怎麼是怪到人民鬆懈身上呢？

民主國家透過選舉，選出政府，是為了什麼？不就是為人民做事嗎？
而現在的政府打臉自己先前大肆宣傳的「超前佈署」，在當今疫情爆發之際，還不停的做出錯誤與慢半拍的決策。
人民辛辛苦苦賺錢納稅，繳給政府，政府應該要誠實面對人民，保護老百姓，不是嗎？

人民有權利監督政府，也應該監督政府
而不是一味的護航再護航。
有必要這樣嗎⋯？
去年AZ剛進來的時候，有近八成的醫護不願施打(新聞都還找得到)
就問今天如果你是疾管署，在疫苗期限只有不到3個月的情況下，你去年在談2021年簽約的時候打算買多少劑疫苗？ 一劑700～900，要不是今年疫情突然爆發，就問你是不是要改一副嘴臉說政府浪費納稅人稅金買一堆打不完的疫苗？
看看去年2020年初，流感疫苗剛剛開放施打也是搶到破頭，D卡上面也是一堆在酸沒有流感疫苗下臺，再看看當時新聞報導過後一個月，你隨便找一家診所詢問，一定九成以上的大醫院跟診所都會跟你說，疫苗接種率有夠低，根本沒有人要打
樓上挺當今執政應該腦袋都怪怪的吧...
就明顯人為疏失還不去指責
就是有你們這群怪聖人
才能讓他們興風作亂呵呵
現階段到底是誰在傷害台灣很明顯吧
連自己家鄉都不好好守護還那麼多屁話
可憐啊
B90 
去年AZ剛進的時候，施打意願非常低
為什麼呢？因為有數據顯示，副作用強烈
當時的狀況跟現在不一樣，當時還沒有爆發社區感染，加上當時政府說莫德納還有其他廠牌的疫苗要進口了，誰不會選擇施打副作用比較低的疫苗？
但是現在是什麼情況，沒得選，迫在眉睫，只有疫苗才是唯一解，這樣有回答到你嗎？
至少國民黨執政時不會搞得現在這樣
人心惶惶
反觀民進黨現在？
只會製圖
怪中共
B80 要不要這麼悲哀阿？
都被外媒都點破了 台灣過去一年只靠自負自滿的封境防疫而已 其他什麼都沒有

結果疫情破口一開 疫苗不夠 醫護能量不夠 疫情統計能量也不夠 只能自創校正回歸 什麼都不夠這叫過去防疫有成喔？ 真的很丟臉欸你 民進黨不是很會吹疫苗買了幾千萬劑 結果跳票跳幾次了？

最後破口還不都民進黨自己搞出來的 你要怪我們平民百姓不懂感激？

還真他媽好笑
噢！我的眼 被強姦了⋯⋯
B39 
認同
指責目前執政可以。但別忘了這場瘟疫的始作俑者是中國。大家都說拼命防疫，不是挺不挺，而是你們這些人搞得好像病毒是執政搞出來的一樣。誰荒謬？誰再興風作亂？你們這些人才要好好把這個脈絡都回去重修在看一次吧！目前搞亂台灣的你們也責無旁貸
B8 至少沒有貢獻+1！
B97 
目灣大爆發的並非武漢病毒株，而是英國變種病毒，也從來沒聽你們攻擊英國啊⋯
B97 
搞亂台灣從不是台灣人民！
自主封城早已證明我們的國民素質！
而是政府未將諾富特管好+
范大立委及指揮中心開放機師只需3天檢疫
才導致目前的慘劇。
網軍做事囉
白癡，只會看顏色的腦才沒藥醫
校正回歸後疫情就趨緩了啦
https://i.imgur.com/HfHyFga.jpg
B0 都幾歲了還這麼屁
去年病毒蔓延所有國家
就每個國家確診數而言，防疫絕對不是人民自己就能做好的事，沒有好的政策就等著看可觀的確診數
去年台灣會沒事防疫中心是最大功臣吧
如今台灣出現破口確實該譴責
但至少現在有疫苗了，比起其他國家在沒疫苗時爆發，對比之下台灣真的幸運很多

你如果單純為出現破口的政策譴責他那還好說
但會想發這種圖的心態真的有夠噁
下去啦
笑死我了
B93 如果現在是藍執政這句話就變成綠腦在說了
B104 
讓機師3+11是他決策
現在疫苗這麼少也是他跟總統採購進度慢所致
還有社區篩檢站不足+疫苗施打率低
沒否認他去年的努力
但現在的破口他沒有責任？
專長是穿花襯衫去墾丁玩

去小巨蛋開演唱會

拍GQ封面

怎麼比較像觀光局長？呵呵

去年靠台灣人怕死自發性戴口罩+醫護努力擋住疫情

這個大笨鐘好意思攬下所有功勞

才好意思得意忘形搞啥3+11

現在牙醫出包了吧
主持3+11 牛逼
望有良心之人轉污點證人出來指出始作俑者
連坐責任誰都別想保誰或甩個逼鍋不成各種扯逼。
看他中央極權垂憐聽政主持個3+11還慣性說謊，笑死路旁路人
原本還蠻喜歡陳時中這種看起來很沉著的人
但他不知道是去年立功還是什麼原因
讓人覺得他好像不再以人民健康為優先
終究只是一個被政治操控的傀儡部長
中央想幹嘛他就幹嘛
我想他可能人在江湖身不由己
但我更希望看到台灣有個敢忤逆上司的官員
可能跟牛肉麵事件一樣
中央認為他是反串
屬於言論自由
王定宇之前說什麼東沙被共軍包圍60小時都沒被罰了
算了吧
B1 中央這樣合理雙標 很民進黨
B2 顏色對了真的就沒事了嗎⋯⋯太讓人失望了
同意 b1
搞不好他幾個月之後就會跟怡銘一樣被回聘ㄌ
B5 強勢回歸
B5 哇 是香港大學 你們還好嗎 QQ
B6 這樣我們還要看眼球嗎？以前覺得淪陷區的梗很好笑，現在看來好諷刺QQ
B5
5/18香港文匯報訊息:
港府發聲明，上海復興代理的BNT(復必泰)疫苗尚有640萬劑，呼籲民眾施打。該批疫苗保存期限到9月底...

香港的同學...怎麼看以下兩則訊息???
https://i.imgur.com/Hy8iyOD.png
https://i.imgur.com/X0eOYsS.jpg
B7 目前是zoom大學 學齡大概兩年
B9 我們學校有寄信給我們說可以去打bnt
但是我要回學校的話要打完疫苗才能進宿舍⋯⋯
所以還是只能在台灣就把az打好打滿
怎麼可能成功 標準是顏色啦
我檢舉過Wecare高雄跟只是堵藍，沒用，沒下文。
有黨證
屬言論自由
B11 太悲慘了 你這樣回的去香港ㄇQQ
B12 B13 我也有檢舉過這兩個粉絲頁 但臉書都回覆我檢舉的內容沒有爭議⋯⋯
B14 民進黨這次真的很不知檢討 從 3+11 開始就搖頭了
長按愛心，就有了
手機版長按愛心 網頁版只能按愛心
新來的？跟臉書按愛心.生氣的方式一樣啦，長按就好
感覺民進黨想把 批踢踢關掉
以前幾乎都是罵國民黨
現在幾乎都民進黨
這種事情還有人能護航才是最神奇的
今天出沒的好像是輔仁跟千葉粉頭吧
現在疫情這麼嚴重 還在搞政治我真的...
綠色果真是腐敗的顏色
ptt一直都在罵執政黨
但就只有民進黨罵不起
藍綠都不投了
期待一下民眾黨
B1 投民眾黨沒有用 要投國民黨
      小藍沒有票
低卡網軍洗一下大家都忘光光嘍
B3 都忘了低卡也有著一堆綠網軍呵呵
幹你娘上屆國民黨推一隻小丑出來讓大家只能投蔡英文跟宋楚瑜啊幹

媽的 只要有投票我再投民進黨我老二就爛掉
幹你娘
有黨證
屬言論自由
非假訊息
真是誇張！
推！大概只有中間選民和柯粉才會認真看完吧⋯⋯
B1 所以說要放下主觀，不然我個人覺得，今年大家都別出門了！😭
不信謠 不傳謠 政府的解釋是唯一依據
口罩戴好你我做起
借柯打侯，台灣加油！
緊跟蔡主席的步伐在大風大浪中勇敢前進！
好詩好詩
應該收錄到國文課本
歷史課本也行
蔡主席我心中最軟的一塊
PTT 很多人打疾管家
B7我沒打封鎖了 太吵而且沒用
B7 疾管家的那些所謂的假消息都不知道哪裡來的好嗎...
再來最近ptt這件事我是真的對黨失望了
疾管家已刪除好友
祝黨越來越好
好詩 好詩
不過馬上就有覺青來鬧你了 
我絕對不是在說某幾樓
疾管家很多闢謠的消息都只有一個like
到底政府是怎麼找到這些完全沒影響力的謠言？
嚴重懷疑是自導自演
妙
好文好文
優質打優質
沒有冷氣你會想待在家？，誰的能源政策
B1 我沒有覺得政府完全對，我甚至覺得他們有時候我無法理解，但現在這樣我們是能做出什麼貢獻嗎，我們只能相信這些大多數人民選出來的人
b2
四個都同意，臺灣更有力
水情無法控制，但是電力跟疫情完全是人禍，
電力是數據化的東西，2014年就有人準確推估出2021會缺電，
搞成現在近乎無備載，然後灌水備轉玩文字遊戲難道不是人禍?
疫情去找3+11范婦，來人給犯婦上夾棍!
B3 唉有夠無奈
B4 一個禮拜跳了兩次電真的可誇張，現在又處於一堆東西故障什麼的，疫情已經夠煩了還要被一堆其他事影響，真的美宋。文字遊戲的部分我只能說，政府已經不是第一次玩了，只要出事就是文字遊戲不然就是卸責，只有覺得會增加人民好感的事情會搶著做
只有封城學一下共產黨的方式
管制人數，先把自己認為有症狀的
主動去篩檢隔離
封一個月 台灣好像是21天
國外都抓一個月
現在封城也快一半了
就可以清0 立馬改3＋11
變成14＋7 
中國有的 14＋14

有聽說隔離要付15000-20000
台灣有誰負擔的起呢
所以手搖電風扇買起來，大家一起用愛發電
不知道為啥綠共都不相信理組的專業呢,然後理組創造經濟或什麼重大成就就會趕快出來收割。
綠色共產2.0  [我們的]功績,[你們的]問題。
缺點輪盤轉起來🤙🤙🤙
？好奇是大家停電的時間跟我這裡不一樣嗎
在停班停課前就已經停電過了誒
為什麼一堆人說是因為大家回家用電的關係啊
難道停班停課後的停電是用電量過大
停班停課前的停電就是發電廠疏失？
現在哪個五毛不是民進黨假扮的，昨晚林偉豐全認了，小心民進黨認知作戰
幹嘛偷用你孫子的帳號
請繼續你的表演~哈
我不是民進黨支持者？
https://i.imgur.com/GtRnzIm.jpg
你反串反串反串嗎
都叫cctv了 還有人看不出來分化仔嗎
好自為吱
開始你的表演啊
我的食物都拿好了
https://i.imgur.com/hNBSbwj.jpg
你的其他貼文真的不是網軍會做的事ㄟ
你484還認識一個叫瑋豐,認識的話幫我叫他出來打球。
開頭就用柯韓糞這種粗俗的字眼，除了網軍不然就是綠到沒有是非的深綠...
B4 這什麼話啊 哈哈哈 笑死
哈哈哈哈 你在反串吧 太明顯啦
拿好板凳
此地無銀三百兩
網路論壇認吱作戰，正式開始！
好了啦，bj26bj，你今天業績達到了，可以開本尊來了
B4 
後段高中邏輯真可怕
你各位台派要力抗認知作戰啊
不會有人再被你們騙的啦😂😂，除了腦粉之外，你們就待在自己的同溫層就好。互相取暖
好了啦
你主子就在洗不白了
你還幫他抹黑
bj26bj
像這種一看就知道是藍營反串綠營的
真的有人會看成是綠營的在裝嗎

看了一下發文者過去的文章
嗯 果然是釣魚大師 讚喔
應該是反串吧
黨都不敢講話了 只有你還在這裡吠
好了啦 基進黨網軍下去吧
哎…
這是反串吧
是只有我看出來嗎
還是只有我看不出來XD
天才1450
那麼，你如何確定他們是柯韓糞？
莫忘 被民進黨切割的林瑋豐
https://i.imgur.com/oulSAnP.jpg
我是相信你的，我也常被講是藍網軍，但我也不少次被別人甚至是大陸翻牆的人罵是綠網軍、數典忘祖。
可能因為你對別人說你是民進黨網軍的時候你也是在貼別人標籤，別人說你民進黨網軍你就說他是柯韓*，說話有必要這麼難聽嗎？你確定將你民進黨網軍的人就一定是柯韓支持者嗎？明明也是在做罵你的那些人一樣的事情，卻想要一直澄清？
柯韓粉下去
B4 這不是缺電 只是分區限電
綠腦們邏輯真的很破 不知道腦袋是不是一樣破
B4 
這種言論騙騙小孩的，畢竟他是小朋友心中的焦糖哥哥啊
你們都給我閉嘴 ！
民主就是民進黨做主
沒黨證還敢講話？
好了 感謝您的付出 可以下去領囉
跟共糖哥哥邏輯一樣哈哈
夠噁心 厚顏。。說再多也是繼續演(/ω＼)
你就是 滾下去
天才1450
天才不是網軍，那就是側翼囉？？還是撈不少油水的小綠綠？？黨證=撈油水認證！
綠營側翼粉專都封鎖留言了超好笑XDDD
例如那個肯腦濕，還敢分享護航bj的文章
但不敢開留言，超可悲
有啊 賭藍有出來滑坡
因為他們認吱作父
因為三立 民視這些媒體沒在報啊

大部份不知道
因為怕對號入座
昨天早上有好幾隻蟑螂跑來Dcard玩
今天一早就都不見了呢 XDDDDDD
結果查到後來發現，所有被罵做五毛的人，其實全部都是自己人啦~~
小心啊～各位
校正回歸那天你們就知道了
笑死 順便直接抓到那些平常在版上洗的那幾個人真的是綠共網軍
從昨天被爆出到現在
沒有半篇文章有那些熟悉的帳號
臉書ig那些我是人類我反核又廢死的好友
都瞬間安靜...
真的快笑死 完全不敢講話
是我太老嗎 林瑋豐熱愛反串這事情我以為還算蠻多人知道欸 他以前經營過的不新聞酸到爆
B12 林瑋豐=bj26bj是全民應知事項嗎？
還是寫在PTT站規裡？
而且他反串又怎樣，邊在ptt反串邊說ptt被滲透發動認知作戰？
B12 嗯啊是你太老
講到校正回歸一堆人氣pupu 跑來留言
但是林瑋豐都沒有，我好難過
不能讓我戰翻他們
覺青食屎去
為覺青烈士默哀
那可是他們的師父欸
怎麼敢對師父不敬
B4 民視有報
https://i.imgur.com/O5QzYrR.jpg
前兩天轉認知作戰的網友
都閉嘴了
這群綠共很團結 畜牲不會網內互打的
我覺青同學跟林瑋豐有加好友，然後被別人發現他以前常常去林的文章下面留言討論，他現在急著撇清說他不認識林瑋豐，笑死
呼叫 千葉姐、捕魚武神等等的趕快來護駕！！！
Dcard快要守不住了！！！
覺得很羞恥
但綠色是信仰
我猜是這樣啦？
有蕨氰要分享內心想法嗎？
B23 好好笑
我一堆覺青同學前幾天還發不要謾罵的貼文
果然人家就是欠罵
我朋友超綠也瞬間安靜欸 
完全沒人發
不是呀  被打臉就墊墊不是人之常情嗎
風頭上出來被笑或是自己打臉自己才奇怪吧

不過我現在真的好想看綠綠們出來開戰噢😂😂😂
沒有覺青，只要側翼
B28 很多轉的是反認知作戰的啊
一直轉相關文章
抓到兇手要快點出來啊
太可惡了

是我自己誤以為他們要抓認知作戰？
因為都有好友啊
我只同情淺綠的朋友們
他們討厭監督的時代力量跟民眾黨等在野黨的原因，可能就是反感那些在ptt上叫罵時中部長扯台灣防疫後腿的帳號，以為那些人是在要野黨，孰不知卻是民進黨的反串秀。
利用反串弱化在野黨監督的公信力
https://i.imgur.com/gO2pb30.jpg
有關瑋豐的文已經從熱門移除 dcard 似乎被外部施壓了
意外嗎?
那一群一直如此
你以為你找到了林瑋豐
其實還有千千萬萬個林瑋豐
千葉集團快出來批評主子
有啊！仍然繼續支持眼球中央電視台
他說他是腦粉🤣🤣...
頭頭被抓 還敢囂張？？
同袍被抓怎麼好意思再開口
https://i.imgur.com/cxFoHbL.jpg
關鍵字：林偉豐
民進黨自己承認自己就是假扮中共五毛了
B1 你在以事實之名，行物極必反之事？
抱歉有點太深奧，希望你能理解？

B0 不一定是對岸的假訊息，別忘了我們台灣也是很多自稱喜歡中華民國的人但事實上想當中華人民共和國的人。
b3
現在哪個五毛不是民進黨假扮的
B4 抱歉，我討厭民進黨更討厭國民黨，所以也別把我扯進去民進黨...
b5
自己承認？，但現在五毛就是民進黨假扮的
B6 應該都有，3成民進黨假扮3成對岸4成國民黨極端份子。
我不相信你說的「都是」假扮，絕對不相信。
b7
你不信，但民進黨承認了啊
還有教授支持武統
https://i.imgur.com/kUX34na.jpg
新唐人與大紀元的報導還是少看為妙吧！當反共、仇共變成工作、變成有利可圖時，理念就會開始變質，看看民進黨便知
新 唐 人
enough said
B10 這個人就是新唐人的員工啊
不是瑋豐哥發動的嗎？
B12 法輪功還是有不少的國民黨支持者
不是所有反共都是民進黨好嗎
B14 我哪裡提到民進黨？
你認錯人了吧87
B2看了他的留言幾乎都是攻擊民進黨跟親中論點，幾乎都是綠黨不利，你怎麼看這點呢？個人認為這件事正好讓大家對於任何文章（不管紅藍綠）保持警惕，也是好事一件。
反共就是綠
反綠就是藍
果然藍綠紅垃圾一家親
b16
所以民進黨還養了哪些人全部公佈出來，拿你還有我的錢供給，太魯閣還死不夠嗎？
B18 你似乎沒有回答到我的問題？您怎麼看待林瑋豐的留言內容全都是親中與反綠呢？
b19
都自白了，而且ptt上網友去追蹤跟比對了，這些證據還不能證明嗎？
B20 我單純只是想要問你的看法而已，什麼證明的其實我不太關心。
你怎麼不回答我的問題呢？我都不恥下問了
B20
怎麼感覺中火這幾年常常發生破管的問題，到底是怎麼回事（汗
正常電力系統本來就分運轉、歲修、備用
某些人就偏偏要把區間抓得死死
搞得運轉不能故障、歲修不能延誤
一旦變故發生，根本沒有少餘裕應付
之前某大老還夸夸其談
說自己把備用容量壓多低多省納稅錢

當工程師的都知道機器本來就有機率會故障
哪個工廠會說自己有10台，每台月產量100，所以每個月一定可以生產到1000
生產不到1000，就是管理有問題?
現實是，最大產量1000，月平均能有700~800已經很厲害了
連台積電機台都會掛掉要緊急轉到別廠去生產
政客還能說台電機組故障是台電管理疏失

政府能源政策的失敗要台電去背鍋
只可惜台灣選民通常不在乎真相 只喜歡聽好聽話
B1 器材老舊了
有事幹台電
沒事台電扛
沒錯說的就是民進黨
可憐台電要為了執政黨87政策擦屁股還要被推出來擋民怨
「一切都是阿共的陰謀」

「去跟台電說人民自己要自立節約阿」


我已經幫政府想好台詞了
反核人士冷氣吹爽爽囉
誰反核？這邊登記一下


你們接下來開始輪流停電
沒事拉 有黨在，不缺電
如果有人說缺電就是假消息，在做認知作戰一律罰你三百萬
呵呵，反核的給我下去
當我住在中火附近的是吸爽的嗎？
每個都講那麼好聽，說要用綠能來發電，啊事實就是供應量不足啊
B2
歲修有做確實就算了  現在還有修到一半被抓上場救援的
不爆才怪
當應該作為中尖載的天然氣機組變成了基載
當應該作為基載的燃煤機組變成了應付負載變動的中尖載
破管有什麼好奇怪的
B2 話是這樣說沒錯啦，可是都在家上班了，公司用電應該會變少吧。而且，是誰保證不會缺電的………
B1 鍋爐結渣然後大修延期 硬支援發電導致破管
B3
感覺去年也常常聽到中火破管的狀況，想說應該會改善了才對（汗
B13
原來，還想說莫非是因為發電過度、導致機件磨損加快才導致的
B12
有開冷氣的話  耗電量反而變多了
火力電廠：請支援發電
核四：幹我被除役了 支援個雞雞
當然可以啊
可是會被說是扯後腿 中共同路人
小心王定宇中共五毛認知作戰
這誰編的！假消息！
要罵就罵啊，不管做得好做得爛，罵的人有少過嗎？
B2 
https://i.imgur.com/cxFoHbL.jpg
雙標黨你還要要求啥
耗子尾汁吧你  還敢違抗黨啊
原來在台灣可以罵政府？
喔可以罵國民黨政府
準備一億零三百萬就可以
可以理性批評，可是大家集體過度憤怒對社會有又什麼正面幫助嗎
B10 現在缺水缺電缺疫苗
結果政府只會搞這種奧步 操縱民意
對社會又有什麼正面幫助？？
B11 如果要操縱民意的話就不會有這麼多攻擊聲音可以在網路出現了 😅 我是覺得心理平靜跟身體健康一樣重要啦，這麼負面對自己身體沒好處別人看了也很累 😅 話說缺水怎麼不怪老天爺 💦
那我們單獨討論缺疫苗就好😃
現在網軍很強大哦
最好不要
政府確實操弄民意阿
今天是國民黨執政不就早就罵到臭頭了嗎？
B15 現在民進黨執政你們不是還罵到臭頭嗎，有差別嗎 😅
B12 我個人是PTT愛好者啦 
對於時事說真的我也不是非常關注
操縱民意你可以看看 林瑋豐事件懶人包
反正我個人是非常失望就對了
如果ptt真的不見那下一個會不會就是低卡呢
臺灣的中學教育已經被認知戰入侵很久了
B12 缺水怪老天ok
缺電缺疫苗總可以怪政府了吧
B19 你們可以繼續怪，我是沒問題啊～ 我只是想要表示有些人有時候會說：「只要批評就會被綠軍出征，可是明明我在fb, line, dcard甚至youtube看到的都是批評政府的」我實在不懂為什麼已經佔多數的群體還要強調自己是少數 😅

如果你們更有建設性的想法可以提出，因為其實在這邊罵官員們也不會看，反而是我們這些看到的平民心情更不愉快的而已 🥵 要的話可寄電郵去總統府建議，也可以打電話

你們如果要在這裡批評政府，也是你的選擇跟自由，我只是表達我看爆氣留言的時候會覺得：現在的網路時代有點可怕 😅
B20 原來在網路上批評政府不可以
一定要當著官員的面講...

在網路上批評政府這個風氣也很久了
只有民進黨叫別人不要批評
B20 政府做得爛
大部分批評政府不是很正常嗎
中華民國憲法本該保障人民言論自由，現在被一群綠共破壞
我從來沒說你們不可以批評😅
我的文字表達沒問題吧~
我只是說我觀察到的批評佔大多數，而不是少數，所以看久了負面文字，靈魂會很累而已😓你們每天氣pupu不累嗎？不過也許這就算是一種日記形式吧
有沒有黨證？
沒有勸你不要
B24 累累的話不要看就好囉
B12 
因為去年一堆人說蔡英文是天氣之子可以操控天氣
真的雙標欸
好的就是天氣之子 不好的就去怪老天爺
準備好1億或是關7年，可以
憲法說你可以 但黨說不行 










沒啦我在講中共
先幫補血
等等黨工跟網軍都要抵達了
啊我忘了最近黨的網軍自導自演實在太好笑
都躲起來了啦^_^
B24 那就表示政府做得天怒人怨啊
你可以批評國民黨。
不要罵陳時中了啦 
他不就是民進黨推出來的標靶嗎
上司蔡阿姨都不怎麼出面了ㄎㄎ
國家大事不該只有他扛著
啊其他長官勒（？）
不要再罵了！他又哭了！
https://i.imgur.com/QaP2ziM.jpg
推一個B24 
要罵政府當然可以阿
熱門拉下來整排都在罵政府
阿都罵成一片了還在哭夭
“都不能罵政府了哦“
眼睛脫窗了是不是
先釐清一些狀況～
「都不能罵政府」這句話的使用時機通常是因為有覺青出來護航才會講的
屬於被動出現

很少有文章一開始就直接說不能罵政府
或者是留言一開始就主動說不能罵政府

總結：
會講這句話都是因為有覺青在護航政府
所以才會有「不能罵政府」這句話出現
817覺青真他媽雙標
狂罵國民黨時就沒人跳出來說罵很多了呵呵
817覺青就是噁心啦
B0 就是說你是藍共啦，崩潰啦，紅軍啦。
來來去去就哪幾句，網軍sop一年了都沒改。
B12 你是認真的覺得執政黨沒有操縱與論嗎？
你是認真的不覺得現在這麼多批評是因為年輕人開始有腦子了？
B37 所以你是選擇性沒看到護航崩潰的是嗎？
脫窗了？
Fw
B37 天才

一整排罵政府 -> 覺青出來護航說不能罵，要體諒 -> 罵政府的人回覺青說：難道不能罵政府歐？ -> 覺青就回：阿你沒看到整排都罵政府的歐？

天才覺青邏輯，不愧是堂堂台大生
B44
現在真的一堆覺青都在講「你沒看到都在罵政府喔」這種鬼話

喔對 我覺得你把覺青思路整理的很好欸
淺顯易懂👍
停電一次就換一個理由
20個理由隨機選
就可以撐到冬天了

從那些反核多的地區開始停電不好嗎..
放棄思考...
每壞一台等於加重其他機組負擔
之後其他機組更容易壞 根本惡性循環
817都不要用，電就夠了
范教授自己跟支持武統對岸學者合照了
https://i.imgur.com/hUsMtfi.jpg
跪台辦
国民党即将进入历史的垃圾堆，台湾还是民进党执政好。
跳梁小丑罢了。打仗打不过共产党，舆论造谣比不过民进党，什么都比不过只会嘴上发力。自己的大陆和台湾政权由自己家的蒋介石和李登辉分别葬送，还有脸在这里说中华民国，跟现在的国民党又有什么关系。
策略正確
國民黨被中共惡言相向就能獲得更多票
簡單回顧下輿論如何製造
1.B0引用新聞時間 5.20
2.新聞中引用錯誤概念本月14號 讓人誤以為是剛剛發佈新聞
3.GOOGLE原新聞 發現原時間為4.14 該問題為「台灣記者」提問

吼，原來又一個舊新聞翻炒新熱度救濟危機

這篇有錯誤數據欸，算不算造假，需要300萬嗎？還是舊稿未發堵車了現在校正回歸？
b6 我發這篇新聞最初的目的 可不是想製造什麼輿論喔 而是希望大家去思考 而且我也不知道這篇內容有誤
頭香！希望撐住阿
嗚嗚嗚~我怕熱也怕肚子上的脂肪融化掉
https://i.imgur.com/Bm9Irla.jpg
每天的欸.....
不要開冷氣不就好了
是不是要停了
大家都辛苦了，真的⋯
用核電就不會有這麼多問題了
這個五月是真的有夠糟糕⋯
卡
到底勒衝啥
我還以為我們是非洲國家
有政府 會缺電
為了台中的空氣，台電辛苦了
台中人在此表達感謝
希望不要有謾罵，他們也很辛苦
沒有愛
台灣加油！
用愛發電
台電最近狀況太多了吧⋯⋯
是時候養隻皮卡丘了
希望不要限電就好
防疫在家還沒電真的哭死
辛苦欸，要不要多蓋幾個電廠，減輕壓力啊
出狀況 才要正視問題
臺灣人不夠團結啦
現在開始不要用冷氣
該收心了
嘿嘿是電不夠用 不是缺電喔
B3 會死人
+1救救北極熊
B14 做就有了
真的再騙沒關係，臉皮多厚
希望這一周能夠安全渡過，台灣加油！！
預料中的事情有什麼好說嘴的…
好爽不用吸廢氣了
所以用愛發電那些人餒？
共體時艱，用愛發電 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
大家省省電吧
核四到底要不要蓋
https://i.imgur.com/R4i2y01.jpg
請問今天有停電嗎
我在遠端的電腦早上8點忽然關機了
也沒有查到新聞
感覺每天都在危險邊緣😢
為什麼有人一直想偷渡核電議題啊......
B12 都要怪非核家園的支持者和那充滿台灣價值決策者
笑死
B16 放我家阿
爛梗永遠用不膩欸
加油~
真的辛苦了！
默默的把冷氣調到16度👍👍
燒掉房子就有火光可以讀書了  沒事
B19 可是養皮卡丘需要水
我已經在偷偷懷疑是不是故意的了🤔
歸剛欸
沒事

民進黨說不會缺電

還說到處講會缺電是在恐嚇人民ㄏ
B16 笑死又在核廢料
麻煩去看一下，人家寫的清清楚楚
自己去查
不要只會看圖看懶人包
用核電就好嘰嘰歪歪一堆問題
停了也好，讓更多人知道真的要節約用電了
當初「我是人 我反核」喊的這麼帶勁，現在呢？？
某蔡不是說台灣的電非常夠用嗎
戴奧辛也是用水泥固化都不能保證不會洩漏，核廢料用水泥牆隔開 可以相安無事？
還有新梗嗎？核廢料來放我家好嗎？新北市，其他綠蛙不准用核電🙄
支持核電
笑死，用被載容量跟備轉容量話術來片人民，呵呵
還好最近會下雨 用電比較沒有那麼多...
運氣真好 
再跳一次電不知道怎麼編故事了吧
再不開核四啊。
好好核電廠不用，搞一堆飛機，未來絕對不會缺電？真有妳的
犧牲機組使用壽命
看來今年公投該怎麼處理，答案已經很明顯了
https://i.imgur.com/P25HtgS.jpg
有政府 會做事 幹你的
B13 罵的不是那些基層，罵的是政策主導者
有這種天天在故障的？
真的很靠背，還沒真正的夏天耶！
好啦！核肥料丟我家行不行？
老菜就大方承認自己錯了！台灣真的缺電，重啟核四可以嗎？
反核的整天只會嘴砲核廢料，那廢氣就比較健康是不是？
重點吸了廢氣還是沒電是怎樣？
台電加油💪 大家一起節約用電
早上台股開盤
中午疫情報數
晚上台電開獎

笑死台灣真的奇葩
B16 沒人想要核 但就是沒電你要負責?
景氣暢旺？？？！！！
有政府 會做圖 會停電 好安心
今天繼續冷氣催下去🤭😄😄
乾脆也輪流限電好了
我操你媽的蔡英文
只會騙說台灣不缺電
不缺個屁啊!!!!!!!🙄🙄🙄🙄
干 廢核四都不知道浪費多少公帑了
B6 核廢埋你家？
先開冷氣預冷一下好了，已經停兩次，這期電費少10%，問題是之前停電損失遠超過這10%⋯
B75 B16 之前怎麼處理現在就怎麼處理，台灣的半導體不斷擴廠，民生用電一樣，不用核電請問用愛發電嗎？台灣根本沒得選擇，可以在無腦一點
有這樣的政府不意外
還想要非核   根本智障
菜陰魂執政下場
別怕，繼續開16度證明沒藏電，gogo ~
B16 不可否認 核電是cp值高的方式了吧？
不然別的國家都怎麼丟
火力造成的空污你要怎麼處理？
現在沒水發電，晚上又怕沒太陽能，火力機組一直出問題，核三廠要發電還失敗，核二今年還要除役，只好管好自己的雙手，少開電器
B5 用錯方法而辛苦不叫辛苦 叫自作自受
B16 賣給北韓處理，他們會
台電加油❤️
大家真的都辛苦了
是超用不是缺電 相信黨
臺灣從來不缺電
各位刁民勿造謠
有政府 會做事 有政府好安心
不要在說政府怎樣了
省電比較實在吧
B16 你用手機嗎
基地台蓋你家好不好

你製造垃圾嗎？

垃圾掩埋場放你家好不好

可撥雙標仔

幹話怎麼這麼多啊
全台用電分兩組，一般人一組，無腦反核的一組。
以後停電請停那些喊著非核家園的低能
辛苦台電了
https://i.imgur.com/hRk8FV1.jpg
有電⛽ 雙漲
是不會用愛發電？？？
一下停水一下停電...
國家的基本功能呢
可悲啊
最基本的電都搞成這樣
低能文青懶趴還一直舔
B3 請你先示範
不要核電的是人民 不要火力發電的是人民
綠能發電你也不要
現在缺電了：哈哈 民進黨用愛發電

？？？？
B23 笑死 817團結反核 叫其他反廢核的跟你們一起受苦：)
可憐政府 雖的都是人民 總統府怎麼不去停電？媽的只會在那邊說：停電我也深感抱歉 抱歉你媽
繼續用愛發電
非核家園推起來 火力發電廠全部一起牙起來
核廢料跟空污比 空污比較環保
🍺🍺🍺🍺🍺🍺
台電人員辛苦了！
在這麼炎熱的天氣下，為人民的用電把關。
#呼籲大家在家ㄊㄥˋ巴ㄊㄟˋ😂😂
#冷氣少降一度😌
#節約用電🙂
#台灣人共體時艱👊
台電辛苦了！
台灣人一起加油
台灣被這樣搞遲早完蛋
台灣五月出了一堆事,希望六月能有新氣象
你各位不要太不滿
是電不夠用 不是缺電！！！！！
誰敢造謠等等調查局上門查水表
國安單位是不是該介入了？
這種故障頻率很明顯不正常
台電要像上次一樣打電話請用電大戶節電了😢，可憐
好慘！暑假的時候，用電量一定更大，天氣更熱。希望暑假可以不要供電出問題。
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
現在認真體會到一個政府錯誤的能源政策是多麽嚴重了，不能務實，意識型態凌架專業，台灣彷佛成為第三世界國家
B39 沒有好的生活品質哪來的維護環境
這種本來就是先破壞後修復
我是人 我缺電
核三小電 一堆北七
大家快點用愛發電
B31 你得去高雄找出來，他們才能用愛發電
我真的以為我住在北韓🙂缺水缺電
李政赫我來了(❁´3`❁)
請大家小心認知戰
省電是為了愛地球
你現在告訴我省電是因為天天機組故障？
國家基本功能欸
用愛發電啊
B16 
您說核廢料想怎麼丟？但核三廠一號機現在提早完成維修加入並聯發電並滿載了。 您說呢？
B21 火力發電嗎 不怕得肺癌嗎
為什麼爆管 很簡單啊 超載超量 壓力過大就爆了
為什麼會超載為什麼會壓力過大
電不夠只好硬ㄍㄧㄥ
到底是誰說不缺電的？每次停電都要硬凹。
重點是用電過量，不是電不夠用
人民自己不檢討，自己冷氣一直開，然後怪政府，媽的誰在位誰倒楣
B16 現在核1核2核3的核廢料你怎麼丟？
反核：你看吧 都是擁核派的阻礙 造成綠能產業停滯不前 還不蓋10座太陽能發電廠來壓壓驚
大內宣政府變成一個天大的笑話
B75 核廢放我家
中火煙囪通你家
你說這樣好不好
我就看誰死得快
B99 不要核電的只是少數人喔，要不要再去看一下公投的結果？
然後再順便看一下是誰漠視民意，公投過了然後裝沒看見？
文青： 反核電 反燃煤 ，愛地球
同樣是文青： 沒冷氣我怎麼有心情在社交網站上愛地球？
哦 
柯文哲、國民黨不用負責嗎
B16 廢氣排你家好不好
😱
幹重啟核電啦雞掰
我覺得有些人很奇怪
居然覺得台電爛
還要台電用危險的核四
這不是腦殘不然就是想台灣毀滅
B99 上次公投人民支持以核養綠喔
說好的核呢
B16 又再核廢料...你怎麼不去靠北核一核二核三,
媽的用著核電又反核 請支援真香圖。
B127 你就冷氣關掉
哦哦哦哦哦 一人一台礦機開起來
抱歉 小小問一下 所以核能問題到底有沒有完善掉解決方式？ 有查過很多了也看過很多人的說法 放核廢料的問題之類的 
目前核能對台灣的缺點台灣真的可以容納下去嗎？
B64 你們忘了嗎？台灣幾十年來都有足夠電量
為什麼現在不能做錯
陳時中可以，台電卻不行
🥳🥳🥳🥳
B6 爆了就爆了是吧ww
B6 看看日本
B16
放我家啊
反正中火也在隔壁
已經….沒差了呢
B138 核一核二核三危險還是核四危險r
核能發電效率好多了 哪像那些水力風力
無污染是沒錯
可是不能當作發電主要來源吧....
我贊成核廢料放我家
阿反核的人要不要火力發電的廢氣排到你家
台積電真的要趕快外移了...
為什麼不先從總統府停電🤔，臺電人員辛苦你們了
叫受刑人踩腳踏車發電啊😂
B144 我們說他可以啊 他也令人搖頭 疫情前幾天還在嬉皮笑臉 可憐啊
別在挖礦了
B6 這時候有人就會跟你說，核廢料要不要放你家，的87問題
文組覺青別再無腦反對，現在核電就是穩定的發電系統，幾歲了還再核廢料放哪，現在都在發展核廢料再提煉成能源的技術了，多科普
用愛發電 我的肺就不用吸那些乾淨的煤了
不然你要投______嗎？？？
B89 省電實在? 妳想太多了 妳不說 我還以為我住非洲
B127 為什麼會有人把錯怪到人民身上？
這不是國家基本建設嗎？不說我還以為活在中東呢，笑死
就缺電嘛🥺
人民用電過量 只會一直檢討政府
真可憐 誰執政都會被罵啊
一堆只會指著別人鼻子罵的可悲大學生
只想坐大位但不想做事的政府，可憐那
B21 錢你出？
B141 
不好意思，我幾乎沒在開冷氣的，要開也是睡前訂時個兩三個小時而已，叫你省著點用，不是叫你不要用，不要講到你的痛點就想反駁哈哈
B99 誰不要核電了？
B84 方法是政府給的 執行是基層在做的 辛苦的是基層人們🙂
先停那些反核的拜託 我公投投同意核電 不要弄我歐
B163所以現在政府維穩電力是一種施捨嗎？電費都繳假的？
爛死了，要擔心電、水、疫苗，到底在幹嘛
風力水力太陽能 沒辦法24小時永遠發電
不穩定的能源就不適合當基載用
反核電的說不缺電 搞到現在一直停電電
就硬操狂操舊的核電廠跟火力發電廠
連還在歲修的機組都強迫拉回來救援

現在又面臨極端氣候極度缺水
我們也沒多的電力去蓋更多海水淡化廠
該怎麼辦？
核廢料還沒放你家 停電先停你家了
不要再無腦反核了
核能才是最乾淨環保的能源
B163 基礎建設不罵政府不然罵誰？
你台灣價值很高喔
B16 https://youtu.be/iSJgKoON8MI
耖！工廠用電用最凶錢還賺爛，我工作回家開個冷氣犒勞自己還要叫我關掉？怎麼不是叫用電大戶節約能源，錢是他們在賺，然後我連電都不能用是不是？那我只能叫北極熊去死一死了
真不知那個87把核四燃料棒送走
都什麼年代還在燒煤 落後國家
B167 很多人不要核電啊
也有人不要火力發電啊
政府在當夾心餅你不懂嗎
夾在中間 怎麼做都不對
你們就負責罵政府就好
反正不是你執政
你出一張嘴就夠了
B67 別想了 核燃料棒賣回去了
六號機結渣硬上來 不破管也難
B146 沒差吧！總比像非洲好
當務之急最快速且不會有民怨的方式
就是立法挖礦有罪化
B16 核電廠就有可以儲存核廢料的地方，就像你在你家拉完屎衛生紙是丟垃圾桶而不是別人家。
B145 B146 可以查看看全球多少核電廠，然後爆了幾個呀？日本現在有沒有在用核電？
整天在那核爆，蔡總統常常做對岸不愉快的事，你們不怕對岸丟核彈過來？
不要核電的，廢氣排你家
上吧皮卡丘
B146 請問每天有海嘯？火力發電的副作用每天都在發生，你卻在擔心一個微乎其微的事
B161 
節約用電不是基本？ 還是所有事情出包都要怪政府？你上班遲到要不要怪政府？ 跳電原因為何？拜託去看清楚原因再來跟我講笑死，像你這種就是出事怪政府，反正大家都在罵我就跟著罵
B185 要核電的，核廢料放你家
你這種話也說 腦袋不知道怎麼長的
繼續非核家園用愛發電啊，電就是缺了還不承認= =
B127 用電這種基本民生需求都搞不定
國民吹個冷氣電能過過載
不檢討政府結果來檢討人民？
這種發言？
B67 有政府最安心
沒有決定錯誤
政府不可能錯的哦
錯的都是中共🥳🥳🥳
相信黨不會缺電 繼續開16度
B145  又來 請去看核電機的原理，台灣三天兩頭缺電你不知道？
垃圾要不要下台
繼續火力發電...
雨水都被嗆到不敢下來了
可是身為台電
不聽政府的話也不行齁🤣🤣
b189
好啊，先回答廢氣要不要排你家
B156 還真的一堆人問，智商真的低落，不知道是不是火力發電的廢棄吸習慣了
B187 火力發電副作用不會死人
核電會死人
台灣位於地震帶
有海嘯 臺風 一堆天災
風險真的很大
B38 所以為什麼核三要緊急啟用
不是不要核電  現在還不是開好開滿?
每次出事就會看到一群人唱衰台灣 可憐
罵就罵 出事本來就能罵 但在那邊跳針等看戲的真的不知道什麼心態
講非洲國家的也一樣 真的去過非洲國家了？
覺青沒資格吹冷氣用電器
B166 可撥
照你這邏輯   基礎建設都不用做的
不夠用是人口太多你人民自己要檢討
電不夠是你各位用太兇
台積電通通收起來移去國外夠用的地方
企業都不用發展
人民回到第三世界 飲血茹毛
B6 核電比例不高，所以救援有限
拜政府決策所致
說啥呢，有政府在絕對不會缺電
B3 大家都是受過高等教育的，現在國家有難，我們應該串連，全台大專院校教職員工生，發起拒開冷氣運動

#守護台灣從你我做起
媽的當然不會罵他們 該罵的是破腦廢核政策 真的是死腦筋
https://i.imgur.com/sQiimCZ.jpg
我寧願用核能 要死一起死也不願用肺換取慢性自殺
核廢料只是目前科技無法處理，所以才封存在核電廠下，等日後能有效利用就能回收了....
說個笑話：台灣不缺電
B16 去查查俄羅斯怎麼處理的
B199 請問現在因為核電死的人幾個，因為火力得肺癌死的人有幾個？因為空氣污染造成過敏或死亡的人數應該不用我統計吧
這出包頻率？
歲修感覺在修假的？錢都吃掉了吧？
還想要搞啥議題
晚上就沒太陽能了
風力又不穩定
不然繼續火力還是燃氣？
燃氣又要等多久才有新的儲存槽…
B173 學校老師一直教大家要節約用電
但是從來沒有落實過
大家一直拼命用電
反正有錢就是大爺
電不夠就是一直罵政府
人類說要環保也只是嘴上說說
實際上根本口是心非
B38 不然是什麼問題？綠能不是很猛？有辦法的話拿來當基載阿
B188 我用多少電繳多少錢 憑什麼要我節約?
看你樓上的留言然後自己去google B213
B179 但明顯公投過了吧？
B199 我真的覺得，你需要科普一下....
B199 火力不會死人？？？肺腺癌會不會死人？空污是火力嚴重還是核能？在那邊日本啥？全世界用核能發生過嚴重核災的就俄國日本這兩大國，當歐美國家都塑膠做得喔？學習美國大哥好嗎？覺青？
B179 我怎麼都沒看到很多人不要核電
不要把政府講得那麼可憐 笑死人
什麼叫夾心餅
從來就只有一意孤行
哪裡有錢撈就做什麼
B127 我就想問你都沒開？那麼熱，防疫期間又待在家，你可能可以自控體溫受得了，但抱歉我受不了😗
今年到底……
B212 你說丟到海裡嗎？
B199 難怪文組
這言論看了都想吐血
B191 
用電是基本民生需求我同意
用電過載是民生基本需求？？
我是不知道你一天冷氣開多久，我沒法評論你
那種冷氣調18度開一整天然後喊冷蓋棉被的一堆，要這種人節約用電很難？
B228  一針見血
B38 原來從根源解決問題叫做偷渡
b146
你先去搞清楚日本核災的完整原因好嗎……
幾乎是人為原因
一起省電，冷氣少吹幾小時不會怎樣啦
我講一句白的啦，病理科收到無數肺癌的案例，沒收過任何因為輻射外洩事件造成的案子，你們這些用愛發電的，給我去吸乾淨煤的廢氣🥱
B224 幾百萬不同意票不算多嗎？
再跟我們說電還夠啊⋯⋯
如果夠需要火力全開？
台電背著上面的意思，昧著自己良心
也只能告訴我們，有政府請安心
辛苦台電了！
B1

https://i.imgur.com/J2t9BKQ.jpg

https://i.imgur.com/phPAGGe.jpg
B232  感覺她就是來亂的！
B229 用電過載誰說的 你定義的? 人民用電沒付錢? 邏輯0分
B99 不要核電的是政府
以核養綠過了他們不要
啊對不起
你看不懂以核養綠的內容
817萬人，現在這樣你們滿意了嗎？
我已經開始修煉不開冷氣睡覺
因為我怕現在吹習慣
這樣時不時就要停電
發生在7~9月我真的會受不了

大家一起跟上我的腳步吧
大家把電讓給政府官員的冷氣
&台積電
B16 還在核廢料
快去街上反核大遊行
核一二三還在發電，停了你試試看

以核養綠 很難？
把電費調高大家就會自動省電
富不過三代，就算金山銀山一直「無節制」使用也不夠敗家。
最近真的是事情一堆
都不知道能不能相信
B163 那麻煩你冷氣不要開，手機不要充電，電腦也不要充電，沒電了請用愛發電充好充滿🙌
B143  請問排煙口對著你的肺你忍的下去嗎？
火力佔發電大宗 所以沒辦法不燒 
但是核電已經做了三座，哪座給臺灣找過麻煩 
找麻煩的都馬是人

如果你不吸二手菸，我認為你應該認真考慮核電。
說沒地方的，就是沒有想辦法而已。
萊豬說大家不要 都過了
這只是核廢料而已你覺得政府是不處理還是不想處理？
B232  無知真可怕，別理會無知會傳染的！
感覺光是坐在家裡都會瘦一圈🤣
B203 
典型的戳到痛處就開始極力反抗的小刺蝟哈哈
 
基礎建設是給予人民基本的人民需求，不是無限的濫用，照你這種邏輯，核電廠蓋你家都不夠用....，不用跟我提那些自以為幽默的話
B198 笑死，我剛剛看到了，我以為這裡大家都是理性的
B247 嘻嘻 爆氣大學生
你覺得會因為這樣就用電過量嗎
臺北市立大學的女小丑怎麼不見了，我在等妳耍猴戲呢
B229 什麼叫用電過載
你發電量不夠當然隨便就過載
不然大廠都停下來不要用電？
用電量增加不是可以預期的嗎
還是有什麼理由讓你覺得我們電會越用越少
到底甚麼鬼神邏輯
連這都能護航
B229 請問這是中華民國第一個夏天嗎
請問這是冷氣被發明的第一年嗎
請問今年的冷氣功率有被中共提升嗎
請問往年沒問題今年為什麼問題這麼多呢
最終還不是這政府自己造的業
今天應該是要電力充足但用電量大
政府呼籲民眾不要吹這麼多冷氣
而不是因為吹了冷氣然後電不夠叫民眾不要吹
B219 
典型的有錢就是大爺心態哈哈哈
B247 沒電了只會一直說用愛發電
打嘴砲 然後呢？
繼續斷電 繼續罵
原來你們跟電視上的名嘴沒兩樣
台灣真的是文組治國 理組救國
B127 我希望你是在反串啦 如果在位者支持核電他就不會倒霉了 懂？
B49 看來腦袋他  沒有
要不就是海歸回來變1450囉
有核電都裝好了不用現在這樣又一堆問題
B247學校老師一直教大家要節約用電
但是從來沒有落實過
大家一直拼命用電
反正有錢就是大爺
電不夠就是一直罵政府
人類說要環保也只是嘴上說說
實際上根本口是心非
B217 希望你不是吹這冷氣打這句話的
全台灣人民用電也不是今年才變多，我們難道都是2021年夏天第一次吹冷氣嗎？政府給人的感覺就是一直說人民用電過剩，請問台積電半導體廠一直擴廠怎麼說？然後還要綠能？到現在呢？還在燃煤用肺發電，每年因為火力發電得肺腺癌死的人有多少人？台灣就是需要核電要講幾次
B247 你怎麼不說你在學校讀書都讀假的
一直開冷氣 用手機電腦 浪費地球資源
你要不要檢討自己
台中人沒資格吹冷氣
我昨天沒有開冷氣！
B258 不然現在是怎樣
我要在自己去美國把燃料棒扛回來？
你政府不做事那我選這個政府要幹嘛
這種言論真的ㄏ
B251 原來在你眼裡開冷氣不是人民基本的需求
我跟你可能沒辦法處在同一個水平線上對話
B225 
有開，睡前訂時三個小時
沒有要你不開熱死，天氣很熱我知道，但節約能源總有很多作法，只是大家想跟不想而已
B75  好啊 核廢料放我家
火電的廢棄全給你吸 這樣看誰死得快
B16  
那藻礁污染跟火力空污肺炎你怎麼看？
希望未來廚餘發電可以普及化
B127 
你的留言已經低能到我分不清是不是反串了
連缺電這種事都可以說成是人民的錯
你真的很適合去中國居住
B269 那你可以移民 搬去對岸啊
搬去美國 搬去不會斷電的地方
不做事？ 你是台灣的一份子
你做了什麼事
打嘴砲 還有呢
你的言論也頗ㄏ
B75 核廢料放我家，燃煤廢氣排你家，請問你要哪一個？
https://i.imgur.com/GjNXAo7.jpg
B253 對啊 最好把台積 電鴻海停電 他們用電量實在太多了，斷他們電就不怕說缺電了
反核的總是愛嗆 核廢料放你家
結果之前PTT有鄉民說家裡土地有一座山可以出租給政府放核廢捏
所以我們也不用吵核廢料要放哪了
現在換反核回答我
停電停你家？
可憐啊，一群愚民，繼續用愛發電阿，甚麼都不懂在那核廢料核廢料的叫笑死，趕快用你們那可悲的腦袋去上網查資料好嗎，還有你們那些護藻礁的也一樣，可悲啊
B266 喔啊所以你手機還有電喔？節約能源呀 不用回那麼多，不然每天充電浪費資源呀爆氣大學生
用愛發電好棒棒，結果現在缺電了
記得反核四的不要吹冷氣喔
B3 我要開啊，我就是要開，開爆，反正民進黨說電夠用
B239 
台電都說用電過載了你還想怎樣..？
不然你來定義嗎？？
又一個有錢就是大爺的....
我又不是沒付錢...呵呵
蓋核電就不缺電，不懂這邏輯。如果照這個道理，現在還有核2、3，不會停電啊。
反核團體怎麼最近都無聲
B258 不然要我們去騎腳踏車發電嗎？
B277 請問要做什麼？政府政策錯誤我們不能批評不能監督？提個意見叫人家移民，好你的民主國家
B283 嘻嘻 爆氣大學生說別人爆氣
真好笑
B3 民生用電只有工業用電的1/4
     冷氣又佔民生的一小部分
     主要還是看工業用電
     但還是可以救北極熊～ ((吧
     shorturl.at/psEOW 
     (經濟部能源局 各部門消費量看5-8)
B199 核電廠安全係數那麼高的建築都壞了我看你家早就不見了
B255 
對啦對啦你要多少電人家就要給你多少電啦
當人家台電養皮卡丘一樣電力無限？
要你節約用電又不是都不要用電，到底在爆氣什麼阿...
B16 
國家會研究廢料用途 
現在只是因為沒人想在家旁邊蓋核電廠
用下去沒選票
B271 不想，我電腦全開，冷氣全開，我們國家都用綠能發電讚啦好環保，2025非核家園，前瞻綠能讚到爆
B199 你有用腦子在想嗎?????
火力發電的廢氣就是在慢性殺人好嗎🙄🙄🙄🙄
每年空氣污染死多少人了?????
肺癌也越來越多人得
主因就是火力發電好嗎🙄🙄🙄🙄
請用點腦
B290 我的意見是請你移民啊
我有逼你嗎？
民主國家就不能請你移民嗎
這是我的意見阿
政府政策錯誤 你怎麼知道是錯誤
你有什麼客觀的證據？
停電是有力的證據嗎？
B263 我們國家很環保不是嗎，都綠能欸
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/d575622c-faeb-40b8-b3ac-d11f954bb804?r=0.5625
B253 
B258 
B263 
B266 
B291 
這邊都你回的餒，你看起來比我認真爆氣👏🏻
我們已經快變第三世界國家了
B217 落實是什麼，你去看看歐美人用電再回來看看台灣，就公共建設開最猛

我就想自己房間涼一點，不然你之後住的地方冷氣都拆掉嘛！這樣我可以接受不嘴你，頂多不理你。
B277 又是這種低能回覆 真的ㄏ
什麼叫做不想斷電就搬去其他國家
邏輯爆炸
我他媽在這裡土生土長二十幾年
就因為現任政府的錯誤決策
憑甚麼是我搬家不是政府檢討
什麼叫嘴砲？你不嘴他有機會改嗎？
支持核電
就缺電還想要環保
核廢料很安全也能再利用好嗎
論環保 壞掉的太陽能板累積幾頓了
多少飛禽被捲死在風力有想過嗎
台中人的肺你有想過嗎
沒有你只有想到你自己

核廢料放我家啦
地震躲核能廠還比較安全
B299 那你還想用核電
笑死人 這叫綠能
B256 
可以去看清楚新聞內容再來嘴嗎...
「今天因為疫情大家居家辦公所以用電量更大」，加上少數人不節約用電導致用電過載
這不是第一個夏天，但是是第一次遇到這樣的疫情....
B302 我覺得一都是...台灣太多落後的地方了
B304 我的意見是請你搬家啊
你不想搬家就只能繼續嘴砲啊
不然你還能幹嘛
那你去選立委 選議員
選總統 你就可以決定了
加油 你選舉那天我會投你的
B16 丟你家 謝謝你犧牲😊😊
不要再停電了
B298 果然沒讀書的人真的很可怕，核電的發電效率是火力的好幾倍，污染性卻只有不到10分之一，我記得這國小的課本就有教了，你的學校是雞腿換的嗎？台灣3天停電兩次，奇怪之前怎麼都沒有，奇怪其他國家怎麼都沒有？公投台灣的民意也是要重啟核四，不知道你是在辯什麼？
B227 提示：中子彈
B270 
小刺蝟，開冷氣可以，但不能無節制的開
很難懂膩？ 還是太久沒去學校上課了？
B215 台灣電廠吃緊  不是隨時都能夠歲修的
只能每一段時間輪流歲修  啊還沒歲修到的跳機  還要被你說成貪污  台電好可憐ㄛ
不用核電是要用綠電喔
反核的講那麼好聽，現實層面就是電不夠用啊
每個人都會說好聽話，然後又不考慮現實因素，只會為反而反
B301 他都只挑好回的回 我標他的他都不回我 我好傷心喔
B275 
通常整天浪費電的，都聽不懂人話
叫你們節約好像要你們的命一樣
B312 什麼時後公投說要重啟核四了
不是今年才要公投要不要重啟核四嗎？
2018年是投要不要反對廢除核能吧？
請問你是不是搞不清楚狀況呢
B286 對於台電那些發電機組來說當然用電過載啊 但人民要用多少電是台電定義的嗎? 
是你定義的嗎? 是我定義的嗎? 
我他媽只知道現在缺電啦
有付錢當然大爺啊 沒付錢人家還有理由叫你少用
台電現有機組就是已經沒辦法負荷現今台灣用電
政府還要卡核四搞沒辦法穩定的綠能
用愛發電是吧? 邏輯真差
B6 低能言論，火電都能爆管，用核電不會爐心熔毀？
B317我也不知道他好針對我🥲
B296 
心態炸裂式發言呵呵
我是覺得啦 以後電費就分挺核跟反核的啊 看誰還會在那邊嘰嘰歪歪
核四蓋在斷層上我是真的不敢用
寧願蓋新的燃氣電廠
B263 環保所以用核電 hen難懂嗎？
B306 你是不是標錯人啊，我就是要非核家園啊，我環保人士，最好中火也關一關，我相信我的黨跟英皇可以綠能100%，MIT黑科技
B166 我他媽付錢了請問是要省幾點
錢就付了憑什麼叫我省著用
搞清楚狀況好不好
可悲大學生
B321  那空污問題你處理，爐心熔毀這個機率跟本小到不可以在小，火力發電廠故障倒是蠻常發生的
B323 爽啊然後停電停你家啊，反正我家裡不會停到
B326 核廢料環保嗎？
相信政府都在藏電啊

＃相信徵腐相信擋
B331 你知道核廢料放哪嗎？
還不都那些廢核逼的
B326 核電廠爆炸環保嗎
你先解決這些再跟我說核電環保
B116 核三小電所以我要核四啊北七
B335 全球多少核電廠，多少爆炸？
B325 相信我，蓋新的燃氣電廠還是有一堆人機機歪歪，電廠在台灣問題無解
台灣加油💪
B333 為什麼要轉移話題
核廢料環保嗎
為什麼不正面回答呢 好可怕 
為什麼要逃避話題 科大生都這樣嗎
B329 永遠不要錯估國營企業的下限。
火電都無法好好駕馭，核電算了吧，我也知道核電好用，但台電這副蠢樣，台灣承擔不起核電「萬一發生一次意外」的風險，至於空污，先靠過濾廢氣盡量抑低撐著囉。
為什麼不節約能源
現在電是供不應求
每個發電方式都一定有人反
反核、反火力、反風力的都有
那就乾脆節約能源不是最好的方法嗎
「求」不要那麼多
既能省電又能讓每月帳單少付點
節電不代表不使用電
而是少用一點
像冷氣不要定太低
白天有太陽光的地方沒做什麼就不開燈
隨手關燈
每個人只要少用一點就能改善這個狀況了呀！
最經濟實惠又不傷身的方法~
火力排放出的二氧化碳不知道是核能的多少倍。溫室效應這麼嚴重了，把發電主要來源一直放在火力，結果溫室效應使每年夏天溫度一直升高，冷氣只能越開越多，就這樣惡性循環？（即便不開冷氣，持續燃煤發電還是會排放二氧化碳...）
別忘了臺灣是小島，即便真有「乾淨的煤」或燒天然氣，溫室效應讓海平面上升也是種慢性自殺。
B340 什麼逃避 不是你先說到爆炸的嗎？
B62 笑～你還覺得公投有用？
B127 照你這麼說
全台灣一間火力發電廠就夠了阿 
不是我電不夠 是你們用太多 
你要不要聽聽看你在共三洨？？
有錢可以買電 為什麼不能買？
商品不夠 才說我們買太多？
B337 那你保證永遠不會爆炸嗎
如果爆炸了台灣不能住人了你要負責嗎
盧秀燕出來負責啊
B347 你去中火旁邊吸個77 49天 再跟我說火力環保
B344 我先問你核廢料環保嗎
你問我知道核廢料放哪嗎
這不是逃避是什麼？
？？？？？
B188 夠用就不會了啦洗地仔
B349 你保證嗎
保證不會爆炸嗎 怎麼又轉移話題好可怕
科大生都不敢正面回答
我們缺電，但是藻礁議題之前不是很多人站在來連署？？？
B347 核廢料不環保 你拉的屎環保嗎？
B352  笑死 開始嘴科大 你又不是四大四中😪
是去嘉義讀書讀成火雞腦嗎？
B313  我以為我們被限制發展核彈
B349 你保證不會爆炸嗎
核廢料環保嗎？
麻煩你正面回答謝謝
那些在擔心核電廠爆炸的
你們現在不趕快蓋更新的更安全的核電廠
然後狂操舊的核三核二
連歲修都提前結束狂操
我看真的要爆炸了
B87 舔狗
B335 核電廠爆炸毀的是我們這小島，火力發電毀的是全地球，咦好好可怕喔
B352 所以你保證燃煤火力發電對肺是健康的嗎？
現在大家都在自己家 冷氣都開爆幹低 電怎可能負荷的住
爆管蹦蹦蹦
B336 我以為是因為核四是拼裝的沒人敢用
B354 怎麼了
不能說科大生嗎
我又沒有歧視你
你自己自帶歧視心理？
你保證不會爆炸嗎
B346 別理他
沒讀過書的人真的無法溝通
B355 以前不是有跟以色列研究，然後就……
呃，雖然是反核者，其實完全不認為核電不環保。自私點，我們可以用金門的坑道貯存核廢料，跟住民地保持安全距離，核電我們還是能用得愉快。
我主要是很難相信台電，一般燃煤/燃氣電廠事故可能消防車就能處理，核電廠事故率低，一旦發生意外，後果卻遠遠超過燃煤/燃氣電廠。
B337 有多少核電廠也是蓋在斷層上？
還沒出事不代表兩者風險一樣
B360 我還沒看到你的正面回答
麻煩先回答謝謝
B352 那你不要騎機車了，不要做火車了，反正總有天會出事，核電發展那麼多年，出事的也才車諾比和福島核電廠，你是在那亂甚麼？？？
應該反核實名制，停電就先停那些覺青看他們舒不舒服
B364 沒歧視 呵
那你說科大生都這樣 是做啥 火雞？
兩兆應該分的滿嘴流油了
B340 啊你為什麼不先回答火力發電環保嗎？你用手機環保嗎？你手機充的電還是火力發電的環保嗎？你家開電燈環保嗎你家冰箱插著電環保嗎？你用電腦環保嗎？
B366 不是美國不讓我們發展..
B364 多少機率會爆炸？妳說說看
B370 你保證嗎
我都開車 抱歉
而且我有保險
核電廠爆炸了我沒有保險
我寧願政府付錢給北歐處理核廢料，電費調漲一些沒關係，不要停電就好
B369 核廢料不環保
核電廠有機率爆炸

所以換你回答我了🤔？
B367 那應該檢討的是台電不是核電
誰叫要把核四搞掉，才在說沒電。
B369 嘉大哥，核電好可怕，火力發電機組也可能爆炸，走在路上太危險了也有可能被車撞，你要不要去深山住鑽木取火啊
B372 科大生都這樣就是歧視嗎
你中文是不是學不太好
我在疑惑這是不是你們的常態
喜歡轉移話題
因為我之前遇到另外一個科大生也是這樣
我不能提出疑問嗎
B331 污染比火力少
B16 放我家就好了
B369 還是你其實又是側翼ㄎㄎ，跟昨天ptt的側翼哥一樣
B377 手機爆炸機率都比核電廠爆掉機率高，那你要不要禁止使用手機啊
B376 我怎麼知道 
機率不是0就是會啊
你要怎麼算機率 那你能告訴我機率是多少嗎
每個國家的核電廠都不一樣
你要怎麼算機率
B383 一隻火雞 壞了嘉大
這個政黨亂搞事情，出事了就只會呼籲民眾
B16 怎麼處理？跟國際一樣處理啊
https://i.imgur.com/5nyDsKh.jpg
B389  同意
B388 你媽在家炒菜也有機率爆炸，你媽不炒菜嗎？
我看你反那麼高興，還以為你很懂，結果只是跳針的核爆火雞😪
本來想開電腦打字回你，看來不必了 88
看到有很多人說付錢是大爺，何來談省電。這價值觀真的很偏差，枉費讀到大學，連小學生智商都不如。地球只有一個，台灣只有一個，如果抱持這觀念，再10座 再100座電廠，永遠都不夠你用:)
B377 核電廠有保險喔
火雞啦 用火雞發電
B75 埋我家，歡迎
B375 對呀，美國不讓我們發展所以才停止研究
B380 然而這裡任何人，都不可能改變台電。
政府若無能，還可以在下次選舉教訓他，國營企業的米蟲公職，除非有弊案不然很難把他們弄掉。
一堆人聽不懂人話，硬要怪政府 唉
B342
B399 唉 你這樣講也有你的道理，很高興這裡還有人在理性的探討問題
看來台灣人愛不夠了
B394 我的黨可是要用綠能的欸，我用電還是很環保啊，跟地球啥關係
好欸
反核繼續反
來看最後台灣會不會開始用蠟燭照明🥰
設備老舊嗎🤔
斷那些反核人士的電阿👍👍叫他們一起共體時艱，黨會感謝你
已經在自家沒開過冷氣兩年的路過
核廢料會在廠裡，又不會拿出來
核4廠內有空間能放發電40年的核廢阿....
我已經找找到問題了，台電就設備老舊一再出事，啊不就是還好核二沒有是，政府應該在現有的電廠地址重新評估是否擴大腹地，不在蓋三接4接了，先把本身的問題處理
B393 我媽炒菜爆炸會讓全台灣不能住人嗎
可悲科大生 88
連核電爆炸的可能性都沒想過
B148 我只知道核一核二核三都是四五十年前的產物了 所以才會興建更安全的核四來取代核一核二核三
然後說核四各種系統用不同國家的安全性堪憂我也是醉了
看看高鐵吧也是這種國家的零件組成
看看你騎的機車吧 噴射系統跟輪胎說不定也是不同國家的喔
B89 好笑了 政府做出錯誤決策 大家當然可以批評 要我們省民生用電勉強可以啦 工業用電怎麼辦 你知道台灣的經濟多少是靠這些用電量龐大的產業嗎
B188 要不要思考一下為什麼會缺電？
甚至執政黨當初承諾不會缺電，那一週停兩次是？？？
B400 有政府 會做事 好安心
不信謠 不傳謠 黨的解釋是唯一依據
https://i.imgur.com/OfrSf4A.jpg
B352 笑死還在核電廠爆炸，我只知道火力死最多，某些人還喜歡拼命燒啦
講得這麼義憤填膺，要不要先去抗議政府核三併聯？程序都沒跑完就直接開機，都沒人怕出事欸~
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1450029
https://i.imgur.com/IGFCzuK.jpg
https://i.imgur.com/y9c9m8c.jpg
B393 還是你媽炒菜爆炸會讓全台灣不能住人？
連核電爆炸性嚴重性都不懂
還拿炒菜來比較
會不會笑死人了哈哈哈哈哈哈
B410 比喻都看不懂 
我學你反問一下
是火雞腦都看不懂比喻嗎？
你媽炒菜爆炸可能會殃及鄰居，所以鄰居要你媽不要炒菜，你覺得這樣ok?
火雞看一下 B415
B248 原來是這樣 火力的問題之前我也覺得該降載 但是現在這情況更加不可能 
之前以核養綠公投想說可以減少火力 沒想到被賞巴掌當作沒看到
B143 核電核爆是可能性很低、核廢料也有處理方法了  主要問題對臺灣的缺點就是臺灣斷層太多了又是在地震帶，所以有人説「在台灣蓋核電是玩命」 其實也沒錯  畢竟目前的科技技術沒辦法預測地震甚麼時候回來 臺灣的大地震頻率也蠻高的，基本上以目前核電廠的防震係數，921能活下來不倒還算是不錯，可以算是撿到的
B328 
搞不清楚狀況的要別人搞清楚狀況哈哈哈這個有好笑
你今天是需求者，人家是供予者欸
你進一家餐廳人家牛排賣完了，你會跟他說老子有付錢欸想吃多少就給我來多少啦幹這樣？？
搞不好你真的會......XD
「要你省著用，不是不要用」！
不要掛著名校還出來亂晃，小心被同校的出征我跟你講
行政方針大出包，科技島搞到電不夠，行政院蘇光頭是不是要下台負責？
台中人用肺發電就民進黨人最希望看到的。    最好台中人全部得肺癌 B415
對比陽明哥跟嘉義火雞
談話邏輯都出來了
一個會自己上網找資料
一個只會跳針讓別人找資料給他看
看完愛的迫降還以為我住在北韓
B410 啊火力發電，地球繼續暖化你可能連家都沒得住呢，我們可是可悲的海島
B417 你不是要走了
還跑回來幹嘛
科大生都出爾反爾？
嘻嘻 
一下子轉移話題 一下子出爾反爾
好可怕 你要不要看醫生
B16 首選地址是你們這些無腦反核人士的嘴裡 這樣有回答到你問題？ 反正認真回答你看不懂 也不會想看🤭
相較起來 我寧可核電爆炸被一波收掉
B421 小心一點，衝衝衝很會記仇的，誰都拔不掉他的官位
現在還是有人在反核然後替缺電英說話，我看台灣早晚會死在覺青手上
為什麼別的國家就沒有這些問題？
台灣是民主國家，代表台灣人智商特別低？
繼續投民進黨啊，台灣死好
B342 講幹話，民眾省這一些電沒幫助，先搞清楚用電大戶是科學園區，要不要先停科學園區，笑政府不敢啦

話說我在竹科，我還真的想看竹科斷電會是怎樣的狀況🤣
B420 嗯，你說的沒錯
https://i.imgur.com/Z4EhBP2.jpg
最後我只想再問你一句
請問2021年，除了第三世界國家，有哪個國家人民用電量超過負荷的🙂
再怎麼想都是你個沒讀大學仔被出征好嗎ㄏㄏ
因為我大文化每個都很有腦袋的😢
嘉義火雞只會跳針可悲科大生哦
那我臺大有沒有資格來挺核電啊？
你要吸火力廢氣自己去吸啊
還是你相信民進黨的笑話「乾淨的煤」？
被洗腦洗成這樣難怪只能在嘉義吃火雞
可憐

還有我不會回你 沒時間再聽鄉下學店說什麼
B426 回我啊嘉大哥，我很想跟你戰欸，不要欺負老實人
B426 系統提示啊，怕你太寂寞，成大、政大的科普文不回 ，在這秀高能🥲
我要去ㄘ火雞肉飯壓壓驚了
我覺得我的確要去找醫生打H8N7的禽流感疫苗 哈哈


怕你又沒看懂 所以我補充說明那疫苗是我亂掰的

依你的想法，如果以後我看到嘉大可能會先問對方4不4核爆火雞 嘿嘿
B434 他只會欺負好欺負的
救命 到底為什麼到現在還有人會認為核電廠會爆炸
B413 
我沒有說政府都沒錯，阿人民需要節約用電不是事實？ 缺電原因是因為過載，過載原因是因為有一堆冰淇淋怕冷氣沒開到最強，沒開一整天會死會融化，不要說什麼台電不會給多一點電？ 他家不是養皮卡丘的
另外你如果還有辦法聽信政府的那些承諾，那我真的勸退你，臺灣哪個政黨有做好過的？
再廢核啊靠腰
我們學校就有反應爐了根本不怕
請民眾節約工業用電？那問題就出在工業用電了
B16   跟政府講用愛解決
B434 你說科大是“可悲”科大生哦？
高雄科大和北科大的快來看
有一個讀到臺大就覺得自己很了不起的人在歧視你們
臺大很厲害嗎？
世界上比你們強的大學多的是
大家都有資格啊
沒人說學歷好才有資格
少在這裡瞧不起科大生了🥴
怎麼了？大陸留學生
B414
B432 如果停電的話明天股市會很精彩吧
B16 阿你是看過核廢料？
核廢料保存你以為只是找個地方丟進去是不是？
空汙你怎麼不說排到哪？
B16現在電力來源大宗 火力發電廠
沒有比較處在道德高位
火力發電蓋的廢氣 也不是開玩笑的
B401 比起上一代遇到超出理解範圍的事，容易歇斯底里然後終止思考，我覺得我們這個世代，沒經過極權統治，更有辦法且更應該理性討論。很遺憾，很多人走上長輩們的老路，加上各路網軍流竄，本來屬於大學生和研究生的Dcard也掰了，說句悲哀的，現在最優質的淨土是西斯板。
對我而言，火電是不得不的選擇，除非政府敢在接近本島的離島(小琉球、綠島、蘭嶼等)設核電廠，透過海底電纜輸送電力，居民強制遷移本島，廠區圍阻體塞不下的核廢料利用金門坑道貯存，達到極高的安全性和最低的事故傷害，這樣核電就是台灣TOP1的選擇。

鄰近國家反彈？那不是我要考慮的，台灣就是個人口密度極高又缺乏天然資源的島國，不靠自己發電，誰要輸電給我們？少拿環保大帽子扣在台灣人頭上。
B434 不支持核電就是被民進黨洗腦哦
難道台大生心裡只有黨
好可怕 為什麼什麼事都要牽扯到黨
難道你是國民黨的韓粉😨
要不要考慮人力發電，讓受刑人為社會盡一份心力。 
不用太嚴格，把酒駕、吸毒、詐騙的都抓過來
愛用又愛吵就你這種哈哈哈
中國沒有阿，你去中國🤭
快！趕快去！
B433
B16 啊不然全台輪流斷電
供六停一
全面禁用核能發電你覺得如何
拜託都什麼時候了
還看到一堆人不是謾罵就是說為什麼別的國家不會怎樣的
啊你怎麼不移民去別的國家
台灣人就是安逸太久了 一點點狀況就該該叫
發生這些事沒有人願意 少散發一些負能量不行嗎
都什麼狀況了只會一直怪政府怪上層做不好怎樣的
人家的位子壓力多大要承受的東西有多少
酸民出一張嘴就以為可以拯救世界嗎（？）
這麼厲害有本事你上台 讓人家下來喘口氣：）
B16 丟東沙跟綠島如何
讓我想想看怎麼解決…
嘴政府 嘴核電 #用愛發電
再跟別人吵為什麼當初有人反對
#我是人我反核
最後再潑一個顏色就大功告成
啊記得一定要在裡面包其他顏色
嘉義火雞只敢嘴科大，結果思辨能力也沒人家強耶🤭
這樣好了，根據每個人的用電量，我領核廢料，你去吸廢氣，這樣不錯吧？
https://www.cw.com.tw/article/5107849?fbclid=IwAR0ErbKGdqUGoGzXwdVY4lzLHEQH4clwY-1X5gOVBXmdKFufGI_FaiUks10
B439 假設原本的發電量是100，政府政策讓他變成90，然後跟我們說，是過載所以缺電，大家要節電，嗯，合理
有停電我才有錢錢可鑽，越停東西壞的越快（X
我反串不要打我QQ
B447 欸我們這樣混在一起了啦
B451 抱歉我拿的是中華民國身分證以及護照，現在疫情嚴重我也不能去大陸玩
可撥仔閉嘴啦多講兩句話你不會比較聰明😢
B352
又來
每次都愛打核電廠爆炸這種反智言論
說話前可以先查查資料嗎
大學生？
核電廠的濃度根本核爆不了
然後還有一個高科還什麼的
說核電廠在斷層帶上
拜託看一下資料很難嗎
核電廠如果地震震得到 我不知道哪棟樓不會塌
B444 啊你留英的喔，聖約翰！
所以請問你的假設是真的嗎？B457
B439核電是相較火力來說非常環保的一種方法，你整天吸空污看看會死比較快還是住核電廠旁邊死比較快，答案很明顯好不好
好啦 人民做好節電，你認為這種天氣不吹冷氣不用電國家還能進步嗎？
一堆人先中暑死給你看比較快吧…
B456 丟個連結就是思辯很強
嘻嘻 政大真厲害
難怪是五大之末
那我也一直丟反核的連結就好啦
B463 事實就是我們的備轉容量不足不是嗎？上次停電沒在看檢討報告喔
B356 上過高中嗎？核電廠不等於核彈 真心為你缺乏基本科學知識的小腦袋感到遺憾
真的沒疫情你也不敢去啦
去大陸你多該政府幾句，隔天就種在土裡了
在台灣你要很知足了
B460
對啊看不出來嗎 87哈哈哈
B462
B468 我在台灣多講兩句都要被你們洗地仔低能覺青種在土裡你以為是有好到哪裡去?

邏輯去哪了店仔
B434 我想我應該看得懂你是在護科大生
咩噗😭😭
B453 我們想上台啊，怕他們不願意下來呢，油水真多真好撈
B335 全世界有幾座 因為地震爆的有幾座 這比你中樂透頭獎的機率還低啊
B456 你要不要去當總統阿
現在總統都是文組的
你也很適合
你可以重考上台大法律
然後丟個連結跟全國大眾說
你的思辯很厲害🥴
B468 笑死聖約翰仔要嘴我陪你啊
很會吃嘴是吧
雖然最後我肯定嘴輸你啦
畢竟跟沒邏輯的人吵架真的很難😢
那台電沒在處理嗎？還是你有看到台電的人都在機房睡覺？ 告訴我，我幫你打他！
B466
B469 真的是橫跨淡水河跑去留學呢！辛苦你了
B340 你觀念那麼差還敢嘴科大生喔 我當初隨便都能進你們大學 但我還是來科大 你怎麼看？
樓上某幾樓說不要怪政府的，你們是有領錢幫政府公關嗎？

如果沒有的話真的有夠可憐，腦粉護航就算了，沒領錢的還替政府當免費關公奴工，連網軍帶風向文都有錢領了

為什麼臺灣會缺電？
就是他媽的民進黨政府的垃圾能源政策搞爛的阿
更可憐的是台電還要幫他們被這麼爛黑鍋

現在出事了還先檢討人民自己沒節約，不准批評政府？

到底是多可悲的還要下跪跟政府抱歉？

你們他媽跟舔共的人跪舔中共懶趴有什麼兩樣？


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=6A5780E8-4230-445E-8A95-70566B12C4D2
沒水又沒電
台灣是緬甸
笑死無限護航來了，看看他說了什麼再來護航啦，不然這樣真的很難看欸～
B470
B475 欸你不要說你是理組的喔，丟臉
B465 再末也沒有嘉大末啊🤭所以你要領廢氣了沒？
你貼啊~找個權威機構的文來看看好不好？
前提是你看得懂英文喔
https://www.iea.org/reports/net-zero-by-2050
B482 🈹請問我哪裡護航了?
邏輯?logic?
好噁，誰要你陪......🤢🤮
B476
B477 台電應該滿想處理的，但黨說要綠能，要非核
B476 q_q
他們的大招只會滾回中國啦，台灣讚讚讚
不然你韓粉哦
B99 
誰不要核電
以核養綠通過了政府有什麼反應嗎？？
笑死還敢偷渡概念 下去
B480 很難說喔，看看昨天ptt抓到的那個ㄏㄏ
B488 好啦如果這樣我只能說……我韓粉我驕傲🤣🤣🤣好可怕哦🤣
B486 那你要回答 B485 了嗎 B482
自己講的話，還要我解釋給你聽？
中國文化幼稚園？ 邏輯？
B485
B485 欸他留英的欸，不是學店
B493 ㄜ好吧你說的都對aka邏輯大師
因為我不懂所以要請你解釋啊店仔
B493
我又不是在落後國家 常常缺電變成常態了啊
B494 你是說跟普林斯頓一樣的阿Q必勝法嗎🤣
https://i.imgur.com/8zdxCCc.jpg
B439  缺電的原因是過載 

過載的原因是因為沒有充裕的備轉能源 

沒有充裕的備轉能源是因為民共黨推行的非核家園

非核家園的推行是民共黨不知所謂的專家推算出的2025以前廢核台灣不缺電

你這冰淇淋是腦融化了還是喝到核廢水才在檢討人民？？？？？
B443 綠蛆必備技能，搧風點火

除了火雞腦其他人看前面對話都能推斷，他是在說「核爆火雞語氣中認為讀科大可悲」然後才一直針對😪
講到沒邏輯就開始嘴學校真的好笑
跟你講疫情，妳跟我說你媽昨天偷客兄
拜託 閃邊點 元智真的也還好......
B494
開始了開始了 文化常態哈哈哈
請開始你的表演，我不用跟你在那邊秀下限😂🤣
B495
我是在非洲是不是啦 為什麼這種天氣我要忍受不能用電？ 用愛發電聽起來就是個笑話
B497 橫跨淡水河到英國留學，他們學的台灣地理跟我學的不太一樣，啊是平行宇宙！這樣一切都說的通了，平行宇宙裡面的民進黨不缺電，是人民用過量導致發電量不夠，這樣一切都合理了
B500 對啊真的還好，這也是你平行宇宙裡面的設定吧
阿人民浪費電是不是事實嘛？？
核能做不做都不是你一個人或我一個人能決定的，那現況來說節約能源不就是最即時有效的方法嗎？
到底誰腦融化？ 還是你來蓋核電廠？
B498
B33 省了也沒用
B54 背景輻射量你可以去量 就是沒事
可憐瞎扯一些只有自己聽得懂的東西，到底誰才活在平行宇宙阿... 真的很幽默欸😂🤣
B503
B99 誰不要核電 以核養綠公投？
B505 你倒是舉出人民如何浪費電啊  不是很會檢討人民  

核能封不封不就因為林義雄這廢物一個人的原因決定封存  燃料棒不就因為蔡英文這廢物決定送出臺灣  就是民共黨蔡英文這個人做出廢核的動作 難道她不是人 是畜牲

説你腦融化還在跳針  可撥
B505 我不是講了，用電大戶叫科學園區，拜託你停園區的電，我想看看竹科斷電會怎樣 ㄏㄏ
B148 當然是核一二三 我們政府一定會一直延役補電力缺口 死不重啟核四因為拉不下臉
B508 沒辦法因為覺青都不看數據，只相信自己相信的，我是在像他們學習，希望有朝一日可以領黨給的薪水
B508 告訴你誰最浪費電吧  就是你們這群護航冰淇淋在浪費電護航愚蠢的能源政策  少了你們這群浪費電的林瑋豐臺灣會更好  不謝
B179 原來民生專業的東西要聽取民意 真的民粹政府
B342 確實是要節約能源沒錯
但絕對不是政府一意孤行
再三保證電夠用
搞到現在這種局面才用節約能源來掩飾錯誤的決策
可以不用核能我想大家都很樂意
不過現實就是沒辦法讓妳兼顧
學校停課民生用電增加？！前幾年7、8月不也學校放假，也沒見現在這樣，怎麼得出的結論啊？
不覺得很好笑嗎
政府花了一堆錢在綠能上 卻沒什麼屁用
到頭還是缺電  感覺把錢都丟進海裡了
然後又要開他們當初反的核電 來補足缺點問題
（我個人本身就不反核 
因為台灣本來就不是一個有利於利用綠能的國家）

不是說推廣綠能不行
但一下把原本使用的發電方法 快速用綠能去取代？
我也是問號 現在沒電 又要找到一堆理由
是要找理由找到冬天嗎？ 

麻煩反核的 夏天就用愛發電
要停電也停你家 你家也別吹冷氣了 謝謝

然後怕核電廠爆的人
中國核電廠蓋的都離台灣很近 
要爆我們也會被波及到啦 

核電事故有多少？
這就跟搭飛機樣 都有風險
但是風險又有多高？
不要再問核廢如何處理了
一堆國家都在使用核電好嗎？？？
B482 過載冰淇淋們還在開會討論484  

不用浪費台灣的電去維護蛆蛆的面子了  

因為台電不缺電的訊息就跟冰淇淋軟趴趴的餅乾一樣一捏就碎
我們國家用鍵盤發電、用愛心發電、用嘴巴發電
這些發電方式可以供這麼多戶使用已經很厲害了
冷氣16度快點開下去
一堆想要核能仔 的要跑出來了
防疫待在家我可以，但沒電真的會造反
B517 這沒錯啊 在學校室友同開一間冷氣 回家自己房間當然自己開 難道還跟爸媽住喔
B49 
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/201909110073/%E6%A0%B8%E9%9B%BB%E4%B8%80%E5%B9%B4%E3%80%81%E6%A0%B8%E5%BB%A2%E8%90%AC%E5%B9%B4%EF%BC%81%E9%81%8B%E4%B8%8D%E5%87%BA%E5%8F%B0%E7%81%A3...%E4%BD%A0%E7%9F%A5%E9%81%93%E3%80%8C%E6%A0%B8%E5%BB%A2%E6%96%99%E3%80%8D%E6%9C%80%E5%BE%8C%E9%83%BD%E5%8E%BB%E5%93%AA%E4%BA%86%E5%97%8E%EF%BC%9F
B199 對啊 我真的覺得在這種天災 三接如果爆炸會有多可怕 會造成幾天火海
核電的圍阻體一定是假的 新式核電廠也一定沒有任何保護措施 世界核工專家都是花錢請他們做假資料說核四是末日庇護所 天然氣跟火力最安全了
今天電力有問題是這個月才知道嗎？？？？
蔡政府4年來到底在幹嘛？
修幹嘛 用愛發電啊
B468 你這冰淇淋在台灣當然知足  浪費臺灣能源當過街老鼠最幸福了 不是嗎 🤮🤮🤮
B215 其實很正常 保護措施動到一個就會跳停 基載不夠才會跳電 不要不理解就在那邊黑
B229 我冷氣買日立變頻 我家沒西曬 開整天比開開關關省電省電費
B530 哪裡正常？
B244 省電還是會跳電 你當民生用電站多少%
晚上補習班要線上上課 拜託不要亂停電😒聽說這次會從E組開始停
用愛啊！
B532 你不開核電，一直操其他發電機組，歲修時間本來就不夠，開核電穩定供電，相當於給其他機組足夠的歲修時間，現在發電機組被操壞，不合理嗎？
說不缺電的出來跟專家打球好嗎？
你當籃框啦

不知道民生用電只佔兩成嗎？台積電一個廠房的日用電，搞不好比你一週用的電還多，省的回來嗎？

下個月核二除役供電缺口從哪補？政府想好了嗎？要推廣綠能，請問綠能儲存設施規劃好了嗎？光電膨風問題解決了嗎？風光電網合併穩定性問題想過了嗎？

民進黨的能源專家沒一個是學能源的，還有一個林岱樺在那邊我佛慈悲，怎麼？佛祖會發電是不是？
B443 核爆火雞演得那麼好，吃午餐時有沒有多加一顆綠能滷蛋啊？
https://i.imgur.com/P9zQfac.jpg
https://i.imgur.com/AtGz0gU.jpg
https://i.imgur.com/8XRqkfi.jpg
https://i.imgur.com/TYVPHpu.jpg
B526 ？反串？
May day
B228 跟文組無關好嗎！我是文組出身也沒有那麼腦包的邏輯。
B338 而且燃氣根本沒有在綠能裡面還超不環保 廢核增燃氣 笑死
B340 可回收 中美商轉後貼錢跟你收 怎樣都比火力跟假綠能環保
B352 保證不會爆炸啊 核燃料棒濃度只有5% 核爆要90% 要怎麼爆炸我還真的不知道
工廠多，阿勞就多，所以要引進來為老闆賺錢。當然工業用電突然暴增。不愧是政府的作為。財團法人要怎麼有怎麼。感謝3+11事件的啟發
B338 如果台灣在啟用核四的情況下，還是缺電，我支持三接，現在擺明就是有核四不用，在那邊蓋新的
B363 全世界的核電廠都是拼裝的 唯一不是拼裝的叫做車諾比 現代工業化哪個產品不是國際分工的
B539 反串啊哈哈哈
B538 轉移話題和出爾反爾的科大生？
是您嗎
還特地製圖證明你是可悲科大生哈哈哈哈
B549 火雞好ㄘ
都是核能問題啊，還是我剛剛從核能轉到萊豬了🤔？
唸臺大生說的鄉下學店，好像也沒比前端科大好到哪去😫
B525 綠色公民行動聯盟秘書長？
跟2021的IAEA文獻 相信一個大學生可以理解哪一個比較有公信力
B550 我吃素抱歉
不要一直殺生吃火雞
他們好可憐
B479 我分數都能上台科了
高科是我們班倒數的人在填的哈哈哈哈哈
所以你也不生小孩對吧！不然生出一個希特勒怎麼辦 B367
B550 高科是前段科大？
前段只有台科北科而已
別笑死人了
比你前面的一大堆
高科頂多中間而已
先贏 台科 北科 北商 北護大 雲科
再說自己是前段吧
嘉大分數隨便填都能上雲科以上
更不用說高科了🥴
B520 元智的閉嘴啦，我大聖約翰留英天才大學說不缺電就是不缺電
B532 保護措施動到就會跳停 機組有保護機制 台電維修速度也很快 會跳電只是發電量不足
B518 誰說沒用的，我們的太陽能發電佔比已經高到太陽下山就會跳電
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=F381AB74-C785-4E1F-85EC-8A2C1E642DA4
我冷氣都開29度只求不熱死就好
B549 嘉大真的沒比較好……中正好多了
B434 笑死 那你有時間打這些回應
自打嘴巴
B561 私立學店更不用說了....🥰
核電一定要在台灣供應到20%，才完全穩定，想靠綠能靠天吃飯根本笑死，而且現在還不是用電最高的時候，2023才是
從來都沒罵過台電，他們也想安穩工作
可惜有錯誤的決策，讓可憐基層背鍋
B563 你愛嘴學校就嘴啊，也不會改變電不夠用的事實
B563 我還是繼續冷氣電腦音響全開坐等跳電
B567 學店仔真有錢嘻嘻
分一點給貧困的國立仔呀
火力發電造成空氣污染的致死率比核能高超多，反核的請增加一點知識，別只會講核廢料
B552 日日吃齋 怎麼也沒擋住你滿嘴惡臭啊 ？
B555 不小心忘了其他科系的了  補充一下以理工科來說啦～
「嘉大很厲害嗎？
世界上比你們強的大學多的是」
補充一下這是從你回臺大生的話，我只改一個字，畢竟你道貌岸然得搧風點火太厲害了，所以我要著名我是針對你說，不是針對全嘉大的人說
B571 註明 著名？
科大生連中文都不會打了嗎🥴
很讚啊！有谷關等空氣，幹嘛更新中火機組，有盧媽媽，台中人可以不用電吧？
B572 沒啦，想試探核爆火雞看不看得懂中文，畢竟上面台清交成挺核的樓大部份都沒回，火雞🦃

既然看得懂中文，那核爆問題跟核廢料問題上面都有非科大的人回覆你了，你怎麼看呀？🦃🦃🦃🦃🦃🦃🦃
https://i.imgur.com/iMFoczg.jpg
B489 以核養綠是廢除電業法 並沒有說停止禁止核能 只是核能使用時間延長 請好好讀書 不要人云亦云 
第一 目前核能還在延長使用時間並無停止
第二火力等等的發電停用是人民的決定
第三綠能發電有人嫌棄可能危害海洋生態

所以現在缺電了還想誤導民眾怪政府嗎
實際上核能還沒有停呢
我只是舉例大家什麼都想禁止
卻沒想過後果 有錯了嗎？

B132 一起回
想知道其他國家是怎麼搞基礎建設的
反對核電那就麻煩你就不要用電 滾去非洲吧
B573 很讚啊，台中人該死火力全開幫你們發電啊，你要不要先別用電，憑什麼叫台中人不用電？
B335 請問在什麼情形下會爆炸？
B294 你每天開三個小時太多了吧？
先像我每天只開一個小時再來
B569 去找黨拿啊，這麼努力護航，黨給點錢可以的啦
B176 我們連開冷氣的電都快沒有了，我覺得我們會比北極熊早熱死欸...
B36 你不看你的電燈就好了嗎？
B41 你徐巧心？
B45 再養隻水箭龜就好了
B572 雞大   哦抱歉少打一個ㄚ
嘉大才對 

科大生打錯字，別在意🥴🥴🥴🥴
B57 低端，明明就只有被轉容量、備用容量，哪來備載容量
反核人士在哪???你們快用愛發電啦！！
B71 電子業，沒在看新聞？
B16 你可以再沒常識一點
B307 

就算居家辦公好了，那為啥很多商家都停業還是不夠，那電量就是不夠了麻，看要藻礁還是火力還是乾淨的媒還是你們嘴翻但是各國用到爆的核電，增加發電就是台灣現在要面對的問題啊
我是不知道核電廠爆炸的機率比較高還是我得肺癌的機率比較高啦
核能早就被定為最乾淨的能源之一了，到底為什麼有人一直說不環保會爆炸核廢料怎麼辦？
不要出來丟臉好不好
在用火力發電阿，就是不改燃氣，才會造成一堆問題，臺中市政府真的該好好評估了，我們盧市長
B16 繼續用愛發電吧
用愛發電阿
B524 7、8月放假誰還在學校。5月就缺電。不要愛辯了～唉～
疫情爆發是人民鬆懈
台電缺電是人民浪費
都人民的錯
停電不要再停C、D區了，不然我們真的要翻臉了
😬😬😬😬
B146 日本還是繼續用阿= =
到底要多低能
B593 改燃氣發電成本漲多少？？？？？？？
B591 

台電一直想把臺中發電廠改成燃氣發電，讓燃煤及火力發電廠作為備用（非緊急情況不使用），但是臺中地方政府的什麼評鑑之類的就是不給過。
笑死!看是要沒電還是核能唄，那個比較難受
b549 嘉大戰科大zzzzzz
台中還停水🙃
搞到現在我手機都不敢低於70趴電量
做報告或資料也只敢用筆電
因為不知道什麼時候又突然停電
再不用核能是要叫老鼠去跑滾輪發電嗎？
反核真的低能
B522 一堆反核低能兒也出來了阿
請大家花點時間好好看一下，以下這幾篇文章

https://www.taipower.com.tw/tc/topic/2021_tcpp/index.html?utm_source=tpcweb&utm_medium=Banner&utm_campaign=2021_tcpp&utm_content=home02

https://www.youtube.com/watch?v=m2-KJIX75Q4
B256 你不知道今年是全民遠距的第一年嗎？
B116 反核才一堆低能兒吧
B138 沒人覺得台電爛好嗎
要不是民進黨耍白癡反核
台電會變成這樣？？？？

噢還有 核四到底哪裡危險
可以查點正式的資料嗎
別用中央圖庫的很難？
======筆記欄======
學電仔：就是缺核電辣
綠黑：你們就是都支持綠黨辣，所以我才不聽你的想法辣
環保仔：廢料放誰家辣？不發展太陽能什麼的？註*
亂源A：用愛發電辣
亂源B：（自己填某個政治人物的名字）又在雷，反正不是我的錯，我有選票我厲害辣

個人觀點
註：自己去查太陽能的佔地要多大才能匹配核電好ㄇ，assume中南部太陽能容量因素為15%核能為90%
如此我們可以得到一個佔地面積A
試問：發電板放誰家辣？
核四啟動就不會這樣了
B613 不會，黨的面子掛不住
吵核四的北七們哈哈哈哈
沒電就算了還有網軍

「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=41FF0154-A819-434E-B400-63B62F8A0012
B3 不要講這種廢話好嗎 你乾脆說台灣人都去北極好了
怕爆
趕快冷氣開到16度煮火鍋壓壓驚
肯定是對岸派臥底讓中火6,9號機爆管的！呼叫八千歲立委，趕緊起底對岸派來的間諜。
共體時艱817不吹冷氣就沒事了
想知道像這樣缺電的情況下
會不會因為為了發電而歲修不及或是便宜行事而出現什麼意外....
我不是要責怪台電的各位 修東西的人是最辛苦的 加油台電的大家!!!

我們真的需要核四 放我家我ok
B199 先去搞懂核四設計耐幾級地震，如果核四能震倒，你先該擔心的是被房子壓死而不是死於輻射。
趕快......停一停也不是不好
讓機組能夠完成完整檢修，安全上線發電
也可讓缺電的事實被大眾知道
（啊不是不缺電，幹嘛還要蓋三接？）
天災人禍瘧疾
B553 笑死 說謊不打草稿 能上台科你會選嘉義大學，而且可以不要挑留言回嗎？我標你那麼多都不回，專挑這個回？是因為這有這個可以說嘴，其他的留言回不了嗎？
台灣不缺電啊！所以要蓋三、四、五、六、七階啊！！！！
用臺中人的肺發電，那誰為他們的健康負責？
減少用電是最實在的
又怕又愛該
B578 所以我們學校附近的興達電廠就該幫全臺灣發電？怎麼不是臺北自己蓋電廠呢？
B629 笑死，你講這句話先想想量體是中火大還是興達大
到底是中火幫全台灣發電還是興達

你講到重點啊，幹嘛不用核四？
扯台中幹嘛
慘ㄟ疫情爆發+缺水缺電嗚嗚
覺青：現在防疫期間 
共體時艱 同島一命 
不要在那裡製造恐慌
我們病床疫苗跟水電都很足夠好嗎
遙想之前還敢嘴中國天災

現在倒好
天災不可控
人禍難道也不能了嗎？

缺水是天災
但一直缺是在???
一個自比與美國並肩的國家你跟我說沒有方法可以處理沒水？
欸不是全台大淹水加什麼土石流欸

更不用說之前的那句看好了世界
台灣真的一堆人犯賤
其實我們最適合的就是對岸的那種政府一句話人民閉嘴的執政方式






所謂的民主就只是讓刁民繼續猖狂的東西
在重大危機前
民主根本不值一提阿==
B199 核電廠的安全係數比一般房屋高上許多，如果真的發生了那麼嚴重的災害，你也不是因為核爆而死的ok?
而且日本那種程度的海嘯在台灣不可能發生，btw各國有很多保存核廢料的方法，都可以參考借鑒，不要只會說核廢料放你家那種低能的話。
大家坐穩囉
接下來直接停到6/14
等等又被說「待在家吹太多冷氣，致供電力不足」
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236085460?cid=1ce4ceff-5f44-476b-84c2-c3380d707563
B607 我看裡面內容台中市政府也不是不給換，只是有條件更換啊，不過這種東西我還是支持的啦
冥禁洞就跟對岸一樣啊 靠著網軍帶風向 迴避議題 然後再用疫情轉移焦點 然後你發出反對言論再讓調查局來查你 缺電就缺電 在那邊用電網來混淆視聽 然後又靠著那些親黨媒體、網紅來加大自己的言論優勢
B75 不要再講這種屁話了
不然廢氣排你家？ 火力發電不也是一個樣
我很少吹冷氣，儘我綿薄之力希望能救救台灣
B199 火力副作用不會死人？
天天空污這麼嚴重不會影響肺部？
那你怎麼不說
核能：
不出問題唯一的副作用就是核廢料佔空間

火力：
不出問題都能造成空污
中原一統中原，時事大師內
B13 放心，絕對不會罵台電
該罵誰大家心知肚明
B611 核四危險，我啟用核三喔～
B575 以核養綠本來就是延續核電使用時間來接應綠電
這是否代表民眾在現階段還是希望有穩定供應的電力 包含核電在內繼續使用
我的解讀沒有錯誤吧？
你在你自己內文打臉自己欸？
而政府還是定調要廢核啊
雖然邏輯上政府沒有違反公投文字上的敘述
但民意很明顯是有向核電傾的趨勢吧
還有
不支持核電的人不一定不支持火電
不支持火電的人不一定不支持核電
這概念很難嗎
政府就是要權衡各方意見做出決定
這不就政府的職能嗎==
你講得好像人民在委屈政府欸
本來做任何決定都會有支持與不支持者
啊要是事情那麼簡單的話我們要政府幹嘛
人民授權政府執政本來就是期待他能做好
不行就換掉 民主社會不就這樣運作的？
然後你嘴我多唸書會不會有點好笑
中火終於不堪負荷了……
那些住別的縣市一直嘴火力不會死人的真的自私爆
今天不是不能用火力
而是某執政黨上台後就狂塞爆量的火力進台中
那個量超出正常值好嗎！
核四暫時都無法啟用了啦
你各位忘了燃料棒全數都運回美國了ㄇ
台電說是過了保固期跟公投無關喔
在座各位有300萬嗎
沒有的話，大家一起繼續用愛發電吧/

上聯：英文能源政策
下聯：絕對超前部署
橫批：我們不缺電只缺愛
B646 可以再把燃料棒買回來
呃..大家沒想過 工業用電用的有多少嗎
說冷氣花的電多 不如想想機台生產 晶片製造過程 花了多少的水和電

說一個專業的現實 一個圓盤的晶圓 花的水 用頓來算 電肯定是爆多

但 是 呢

政府不敢限電 現實就是這樣 謝謝
B647 但是重啟我看要重簽合約還有一堆評估，你覺得短期間有可能執行完這些嗎😂
更何況我們的政府應該不會打自己的臉QQ
我們乖乖用愛發電好了，還不會被罰300萬ㄏ

缺水還沒搞定，病毒也還沒搞定，疫苗還沒搞定，重啟核電相對比較麻煩的可能要排隊了QQ（重點他們會重啟嗎🙃）

我們台灣人現在就是在訓練各種末日生存技能了
B649 政治掛帥的地方，只能接受了
唉，我的稅金🙄
B644 所以我說以核養綠通過還是在使用核能
停止中火加上開發其他綠能被民眾阻止
你確定這沒有調節？
當初減少中火不就為了空污
既然中火減少 難道開發綠能不是一種應對？
結果也被阻止了 不就剛好打你要電夠又什麼都不要在我家的臉嗎 說那麼籠統 說什麼有支持有反對 所以事情是不是都用說的就可以做了啊
目前情況就是核能有 其他都沒有
然後自己拒絕的東西停電了怪政府沒調節？
您說的真好聽
怕什麼！有817萬人想體熱發電，對了推綠能或不要核能的，可以關掉總電源嗎？
總是會有人說核廢料放你家嗎？
好啊 都來放我家，我超支持核電
但你們這群反核仔不准用核電，自己去用愛發電
B651 請問有誰在阻止開發哪一項綠能？？？？？
B651 開發綠能 你是說花了兩兆的風電  還是砍樹毀濕地的太陽能 然後任內只提升了1%的那個綠能嗎 貪污還是應對 應該很明顯吧
B651 如果你是指天然氣的話
提高天然氣這種要靠國外輸入
斷氣風險高的資源
來當作綠電來減煤
我自己也是反對
我的立場就是核電先用
這也是一大部分民眾的立場
等待真的有成熟的綠能方案再行動
而且天然氣也不是真的很綠啊
的確具有減碳效果 但還是燒有機物
溫室氣體也是排爆
還是不如再生能源那般真正的綠電
B655 你知道風電是跟Google合作嗎 原本在彰化之後才不要給台南接 當初民眾都能拿到輔助並且可以申請太陽能電板申裝
之後又是七股地區民眾反對說影響生態才不要 並不全是價格的問題
B651 啊台灣先天條件就不能倚靠綠能啊，當初減少中火不就為了空汙，既然減少中火，為什麼不開核電？核電不是一種應對？

啊你是不是不知道綠能不能當基載電力啊？
B658 我都說清楚了 核電目前早就開了
就是開了還不夠 還反對東反對西
現在沒電了繼續吵 所以呢
你遲早要用核電為什麼不一開始就用
B660 因為選票還沒拿到
B659 核四是你他媽的有開喔？
嚴重建議一縣市一核電場，自己的電自己發，媽的台中人的電費也沒有減半，不然中火電只供應台中合理吧！成天反核，沒電的時候，我看你他媽還反什麼
核爆火雞 嗚呼哀哉
B630 台電都能關錯閘了，你還敢讓他玩核四喔？你是不是不要命啊？還是你另有詭計？
北部自己用深澳、大潭不是很好？幹嘛一定要靠中火跟興達？
B659 那你B99 ???是在嘴什麼？
誰說不缺電？誰讓台灣跳電幾次？
核四沒有啊，為什麼不開？

這個政府從2016上台，是不是以綠能為目標？ 已經五年了綠能成長1%，不要講的好像目前只有核能，有幾次綠能發電大過核能，執政黨還吹得跟什麼一樣
哪來只有核電，其他東西沒有
B665 竟然真的有人相信，一個人就可以關掉一座電廠，讓台灣限電... （你是不是太小看安全措施了）
是不是你別有居心？

所以台電用了核一二三出過什麼意外嗎？
那我說，你在嘴台中什麼麻，什麼叫我們不要用電？
台灣再生能源也是很有潛力的但是政府蓋的不夠多，其他國家都在淘汰火力發電, 有些國家都有20-30%都是再生能源,也有不少大國家都是以核養綠。 
核四蓋了不用再那養蚊子，新蓋的廠才能比以前蓋的安全。不要說省電實在這種幹話普通家庭用電不多再來很多家用設備都自帶省電了，基本上都是工業用電佔一大半,一堆大場在擴建的同時政政府"高層"不是應該認知到嗎? ? 
這是台灣第一個夏天?? 甚麼叫太多人在家用電量暴增導致這些問題???笑了 之前在英國封城的時候大家都在家都沒停這樣停電就台灣第一次全民在家然後沒電?  也不要再說什麼其他國家好會啥不搬去,就是要學習其他國家作法來改善自己國家問題而不是在那搞封閉 . 現在好啦 缺電缺起來。那些"覺青"麻煩自己提出一整套最完善的反核計畫以及增加其他能源的計畫 謝謝。
數據會說話...在其他能源不足的情況下壓榨火力電廠 當然會沒電...
B667 現在沒出意外，不代表以後不會出意外！台中盧媽媽就不要中火啊？就不要用電啊？
工業用電比例一定更高
B669 你藥學系學好才能多吃藥，有病就要多吃
B669 盧大媽強制中火減碳非除役欸  偷渡關閉中火的概念是誰教你的....
真的假的啊
這些消息都是哪裡聽來的
新聞都不報導是怎樣==
基礎建設太差
B668 不是不夠多而是儲能要優先吧
B657 跟google合作？ 還是google 要求要使用部分綠能 google是風電供應廠商嗎 還是海上運輸 不然要怎麼合作 本來就影響生態 台灣沒那個地給妳發展太陽能
B669 又來了現在沒意外，以後不代表沒意外
你開車也會出意外，你就不開車？
你喝水有機會會嗆死，就不喝水？
他幫台中減少中火排碳，作為台中市長，我身為台中市民，還是中火附近的百姓，我不覺得他有什麼問題
B669 感謝反智仔幫我們示範
中部人活該吸廢氣
B677 真的，因噎廢食的一堆，每天都有人因為車禍往生，也沒看到有人反車的。
蔡英文不是還信誓旦旦說台灣絕對不會停電嗎
B676 也不是沒給民進黨發展綠能，是民進黨自己說不缺電，然後在網路抱怨一下，還要被一些543的網軍幹，才煩阿
B143   發電源通常都是有外部成本
燃煤/空汙  燃氣/碳排  太陽能/濕地魚塭生態林地  風力/濕地候鳥生態  核能/外洩低階廢料     
台灣不像德國有法國電網可以支援把核能發電10年降為0
再反核啊 沒電笑死
B75  嗯⋯⋯⋯⋯⋯加油
B89 再，為什麼不要？ 就是那群腦滿腸肥的政治人物造的業
笑死
3號機組打開盧媽就抗議開罰了
要不然乾脆全關吧
反正關一個電廠不影響供電不是嗎（？
要電又要好空氣
跟用愛發電層次一樣

支持一個縣市一個甚至多個核電廠啦
自己的縣市用電自己發
不過得可憐南投人就是了
B138 啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯
同理，其他機組就沒問題？
下一位
B686 跟用愛發電同一層次？
為什麼核四不用？？？
核四用了，中火是不是可以不用燒這麼兇？
你有看這個版的標題嗎？ 中火就是被操壞了

有什麼衝突？？
用核電出問題你也沒命在網路上當酸民了 呵呵
B163 你知道執政是什麼意義嗎，政府可以呼籲人民減少用電即便用電量大增，但人民一用過量就沒電跳電叫做影響民生，本來就跟政策的決定有關，不然我們選政府幹嘛，電不夠就是電不夠，啥叫過量，文字遊戲??    你可以呼籲但也要有相對應的措施來預防這類的事情發生才叫做一個執政者該做的事情，而不是政治凌駕專業，宣傳電不夠用或被屬於少數人的垃圾環保團體一天到晚左右，懂嗎，就看我下次會不會讓這個黨繼續執政。
B689 核電出問題為什麼不能在網路當酸民 請解釋核電廠的結構 以及核電廠安全措施 跟圍阻體 感謝
不用核四 用乾淨的煤 和 未歲修完成的核三 新的不用 用舊的 這是什麼意思 我看不懂
B75 
來啊，放我家啊
省錢，又沒有壞處
你真的被騙很慘
連核廢怎處理都不知道

B689 
你知道政府根本不敢正面跟專家討論核能嗎？
他們請來背書的頂多是狗，但從來不敢找專家
也不敢公開辯論
你得知道，擁核的人比DPP遠遠更在乎核安
DPP除了操縱議題騙票外沒有別的強項
B657 啊政策出來之前都沒想過調查民意，然後有問題了再來怪民眾不配合，那這個破黨幹嘛那麼早搞掉核四，跟87一樣，你的B方案有沒有譜都不知道就先自廢手腳拔掉A方案，再來怪人民不配合
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
複習一下
再非核家園啊
現在缺電還不是要靠核電！？
https://i.imgur.com/1bjlRWO.jpg
支持非核家園的朋友 讓我聽聽你們抱怨停電的聲音
B518 拿請問遇到大地震有解嗎？ 先說我不是反核的我是真的不知道
一天又平安的過去了，感謝大家的努力。
B699 

可以參考看看 B634  以及 B622
補充個東西
不知道有沒有人看過 
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621925282.A.8D8.html
B634  B622 可是台灣核電廠核一0.3G 其他0.4G 台灣建築物0.33G 是當初建核電廠沒有提升安全係數還是現在可以提升？
你先把你的結論說出來 給大家驗驗理解程度？
B607
B648 
這裡都是在罵沒用的東西
你說的那些工業用電讓台灣成為經濟沒有大衰退的主因，他們也很努力

再說一次我們都是在罵沒用的東西
B703 核1已經要除役了，台電對核電廠也有安裝「強震自動急停設備」～且如同他們所說，921時核1234那附近大概3～4級，如果核4那邊都發生7級以上強震，額...真的應該先考慮會不會被房子壓死(抱歉我不是地質學家，沒辦法太明確回答0.0
我支持漲電價
白痴 阿不是說臺灣不缺電？
現在應該可以合理懷疑是在騙選票了吧
再繼續反核四啊 再繼續用愛發電啊
拜託那些反核的人不要開冷氣不要用核電欸

啊也不用說什麼我是中共同路人啦
中立選民 垃圾不分藍綠 一樣爛好嗎：）
台灣加油

#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
B651 我沒查太多資料啦 
不過那個政府主動多付人家20%當小費的沿岸風電，我想阻止有用嗎？

我們拿事實說話，你還沒繳稅吧？
希望你以後都繳不到稅
看著你的錢被拿去玩那些沒有用的東西，你還能不能如此大聲

也許你能，在他們還願意付錢的時候。

看了兩方的意見很久
我覺得反核的力道真的很弱

你們是不是也找不到什麼實證了？

我是可以接受有人反核啦
畢竟一直到二戰結束，全世界都認為香菸有益身體健康

人體，肺腺癌什麼的，時代感來說有點太新了是嗎？
除了讀讀核電風險，你也查查臺中、麥寮的肺癌發生率嘛！

已經吿訴你答案了，如果你買了超高的防癌險搬去住，可不是我建議你的噢。
B703 如果發生那麼大的地震把核電廠都震倒了，那民宅是不是也倒光了
喔對了沒有特別回應誰，這次我想大家那麼生氣是因為累積太多誇張的事情
沒電了，這個國家的總統說我也覺得很意外

比責任感來說，任何有養狗的飼主，狗咬了人，都會說「對不起」
即使不是他咬的

只有這個國家的總統說：「噢！我也很意外。」
「都是這隻狗的錯，他咬錯東西了」

超屌，對吧
這個國家的總統
啵兒棒
B52真的,之前狄卡一堆廢核文
請廢核幫忙用愛發電，謝謝~
B505 何謂浪費電
今天夏天吹冷氣，正常使用，卻停電
就是缺電，不要扯543，何謂浪費
夏天用冷氣吹暖氣，冬天開冷氣，這才叫浪費。
台灣人沒有那麼智障。

今天提供3700萬千瓦，負荷到這邊
如果有新的半導體要來台灣，有世界大廠要來台灣？
每開一間工廠就要先倒一間嗎？笑死人

你月薪三萬買奢侈品沒錢吃飯叫浪費
你月薪三萬食衣住行必要開支下去還沒錢買其他東西
這叫缺錢，不叫人民浪費。搞清楚目前就是這樣
你叫那些上市櫃大廠半導體都不要吃電阿
三萬不夠就要想辦法賺四萬五萬，不是在那邊節約

民進黨說不缺電，我為何要解約用電不能吹冷氣？
腦子有問題嗎？
使用核能明明也可以同時發展太陽能、風電.....為什麼一定要民粹式立即廢核導致供電出現危機...... 真的想不透 很難過😭
政府到底在幹嘛
B612 哈哈我就學店
投民進黨缺水缺電缺疫苗 貪污撞死人黑道治國 犯婦3+11 抹黑抹屎網軍 檢討在野黨
缺電缺疫苗
比非洲還非
反核的快去踩腳踏車發電啦
台灣真的很妙~一直吵要廢核又不要火力
晚上綠能是能產多少電?
一邊反又一邊用，真香~
https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?cchk=b6134cc6-838c-4bb9-b77a-0b0094afd49d&cid=406&mid=206
B321 核三1號機提早上線發電發好發滿，你怎麼就不擔心，今天沒有核三,兩部機組無法發電一定停電你信不信
愛的迫降 台灣版
我家沒冷氣 我夏天都赤裸只吹電風扇
我夠浪費電了嗎
省電啦幹你娘
一堆低能兒浪費多少資源
台電缺電-人民浪費
疫情爆發-人民鬆懈
這麼簡單的道理，就是有人不懂🥲
沒事啦愛能救援
https://i.imgur.com/WfuqhdR.jpg
B728 皮卡！皮卡！電死你！我有拯救台灣了吧？😂😂😂😅😅😅
B729 不是應該要“用愛發電”嗎？
B730 我用❤️發電了啊！妳你覺得有電了嗎？

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/YMK91j?utm_source=copyshare
B731 唉，身為台中住在東海的我，缺水缺點缺疫苗還被一堆確診足跡包圍……
B732 你是台中人啊！所以你是中科科技新貴喔？
B733 原本上銀科技自動化部門設計工程師，，因為花了一段時間研究理財，現在等待時間（本金滾利息，然後複利）

等待財富自由
再不啟動核四啊
民進黨只是為了反國民黨的政策
為了反而反 87
當初反核的要不要出來道歉阿?
https://i.imgur.com/C4cqM6E.jpg
#相信政府相信黨
#四個不同意 台灣下地獄
其實非核家園是國際趨勢，而不單是民進黨為反國民黨而反的政見，國際能源總署發布了2050零碳轉型的承諾，目標是未來的再生能源佔比幾乎快九成，也早有很多先進國家正在籌備增加太陽能與風力發電，台灣也不例外，因此才會有除役有核廢料問題的核電、降低較高污染的燃煤且增加天然氣發電的政策

最近《報導者》也發佈了一篇「不要再有下一次停電，我們該做什麼？」，是我目前認為最為中立探討台電問題的報導，希望大家都能夠了解實質上的問題，而不是單就表明認為核四應重啟

https://www.twreporter.org/a/opinion-2021-may-power-cut
B75 中火廢氣排你家？
B134 是他們執政嗎？不是的話為什麼要負責？綠蠅就會甩鍋？
B739 這是專業的差別，台灣是一個島嶼無法跟歐陸型國家一樣互相買電力，所以我們的能源配套措施要做得很好！不然你想被大陸統戰之後，買大陸的電力供應台灣嗎？
B739 又在偷換概念 廢核家園才不是國際趨勢 非火氣家園才是 
在此模型中，再生能源佔90%，三分之二以上能源來自風力、太陽能、地熱、水力，以太陽能20%為最多；其餘10%來自核能、儲能、碳封存化石燃料
我們政府廢核增燃氣？ 什麼時候燃氣變成綠能了 燒天然氣不會有二氧化碳嗎 誰跟你非核家園是國際趨勢 少噁心了
B742 不要被他帶風向啦 看我在B743 說的

https://www.iea.org/reports/net-zero-by-2050?fbclid=IwAR1dUMvRFcw14vHvFOMOAsN7QopUHilumhnKpuyDvc-16OAlm2P0zhZY3lc
順便附上報告原文
B739 綠能給她五年了 花了多少？總成長了多少呀？
B38 偷渡？沒有吧
是當初政府答應不用核電也不會缺電的
現在被檢視跳票應該的吧？
說個笑話 

用愛發電
B689 怎樣？又要說核電廠會爆炸嗎？笑死
煩死了趕快蓋好核電廠拉
我是 B739 
B743 提到的模型是正確的 但是他們各國確實在近年都陸續關閉了幾座反應爐 何況其中的非處地震帶的國家也正這麼做
另外我記得燃氣是邁向2050能源轉型的過渡能源 也就是暫時由燃氣替代燃煤 並在這階段持續發展再生能源 不然燃氣跟煤氣比起來確實是五十步笑百步的距離
B750 那怎麼不說有多少國家在興建新的核電廠跟小型模組化反應爐  台灣花了幾年燒了幾兆 綠能才提升1% 海島國家不是這樣給政府玩的 照你的說法那會有個矛盾 為何最後的非再生能源 核能、儲能、碳封存化石燃料中核能的占比會是最高的 不是說要陸續關閉核電廠嗎？ 台灣的轉型最終目標燃氣是要增加為50% 成為供電主力 這樣真的是環保的展現嗎 台灣也沒有自產天然氣全需進口 如被封鎖海域則全島斷電 天然氣發電的價格也更高昂 台灣的民生能負擔這樣的電費嗎 明顯是不行的 台灣很明顯沒有跟上國際
以為世界末日 一年前政府沒預知現況嗎？
還好我家H組(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B752 政府忙著通靈下次選舉，沒時間管我們這群死老百姓
用愛發電就好了，用甚麼核能啊?
https://youtu.be/zlRdMiZJgO8
103當年已經有專業人士表示
110年會有缺電危機
但綠色議員反覆的「危言聳聽」就轟回去了
這七年台灣人民給的信任，結果為何？
反對黨就只會反對而已，關於專業意見、實際的建設跟民生根本一竅不通

這一段中間沒什麼剪接，
大家認真瞧瞧我們的選票讓這些人領高薪，到底值得不值得
不要核能也是人民 
重建核四也是我們人民
天天靠邀很熱也是我們大家 
幹 都給大家講就好
以為建造不用錢 不用時間 不用人力 
不用評估風險 以為台灣每個地方都可以蓋是不是
我台北人 我真的好像想出門  https://www.dcard.tw/f/meme/p/236094702?cid=3E0572C2-C825-4646-9F81-F555F346A67F
B739 非核家園原來是國際趨勢
日本拼2050碳排淨零，用核電補火力
美國延長核電廠使用年限
謝謝你告訴我這個冷知識。
叭叭吧!不管啦，台電藏電
我們還有愛！！！
B3 北部用電扇可以
我不知道台南高雄和屏東到墾丁行不行
廢核是50-100年後的尺度，現在是減碳。

歐陸國家敢廢核，是因為電網是連結的，有法國這個核能大國抵銷綠電帶來的頻率擾動；反之我國島國獨立電網，無法解決上述問題。

不知道為啥綠盟很喜歡舉德國當例子，再配上愛地球的情緒口號，完全忽視科學與工程事實？
阻擋電廠更新接氣設施的台灣大學高手表示
https://i.imgur.com/U405ccl.jpg
笑死 這就是菜英聞的失敗政策 偏偏又是民進黨神主牌 真令人傷腦筋啊 只好開個核三復機一下
話說林義雄去哪了？還活著？
繼續愛藻礁啊
B751 非再生能源 核能儲能....占比最高？😅不是才10%嗎？這裡我看不懂

然後台灣自產天然氣其實是有的，只是僅佔1%💦還是需要進口沒錯，不過台灣能源一直以來都高達98%依賴國外進口，除了你說的天然氣，還包括燃媒、燃油、核能，所以也因為這樣，台灣才需要發展再生能源，不然可能像你說的”如被封鎖海域則全島斷電”

至於天然氣是環保的展現嗎？的確不完全，但至少比燃煤好一點，而且還能快速升降載，另外我前面也提到的，天然氣只是邁向2050的過渡能源，最後還是再生能源為主

我也知道台灣是個土地小的海島型國家，要邁向2050主要為再生能源的目標非常有難度，尤其民進黨又想在2025馬上非核家園，以目前供電不穩定的狀況來說，確實會讓我們很有疑慮
所以除了大家提到的核電能解決供電不穩定外，我覺得也可以考慮建立太陽能和風電的儲能系統？
可悲，電都沒是三小國家
B757 笑死 確定不要核能的是人民嗎
當初以核養綠公投都過了 結果勒？？？？？
幹 啊你怎麼不怪87政府 說臺灣不缺電
要廢核四 用愛發電 結果現在電不夠又重啟核三
沒電怪人民浪費電 疫情大爆發怪人民防疫鬆懈
怎麼不說沒電是因為你們非核家園 要用愛發電
怎麼不說疫情大爆發是因為你們亂改機組3+11
這個政府和817永遠不會檢討自己欸
難道這就是所謂的臺灣價值^_^？

- 垃圾不分藍綠
記得每到了夏天反核的聲音都不見
因為大家都要吹冷氣🙄
好怕缺電喔QQ
支持核四
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=035a320c-39a1-474b-b7bd-dcb06bdc2cf5

希望大家能看看下面的言論
以及理性思考
你們選的 dpp 817 1450 zzz
缺電缺水的先進國家，政府公投過了也不鳥你，惡果最後還是人民擔。
台電再騙啊 蔡英文小姐再騙啊
「台灣電量目前還是足夠的」

阿不是很會講？再講啊
還要2025前全面廢掉發電效率極好的核電
真的是黑人問號耶
屎拉一拉 擦擦屁股走人
什麼後果都不用處理

難怪google不想來台灣再多設一些據點
人家好幾年前就嗆明了
「台灣的電量水量不足夠 不考慮設站」
我相信核廢料100年內能解決
空汙100年內能解決 是要蓋超大空氣清淨機喔
笑死人

我看是新的核四危險 還是已經到要除役的核一核二核三危險
DPP用愛發電好棒棒
還在風力 太陽能騙選票勒
只有低能兒相信
覺青加油喔 用愛發電靠你們
B34 
核四早就蓋完了，重點是裡面機器已經擺了六年都沒保養，已經無法使用了。
重點是你要非核我沒意見
你他媽配套根本沒搞好只會跟人民畫大餅
兩岸政策我支持民進黨
不代表你對內政策可以亂搞欸
一堆覺青還可以護航
我真不知道是他們嗑了什麼藥zzz
公投支持核電謝謝
所以政府到底要不要道歉，還有當初跟著喊不缺電弱智要不要的關掉家裡電閘
唉...各位自求多福。
B725 正常用電是要省三小， 
你自己用手機電腦回個屁訊息，要省電你改用飛鴿傳書啦 雙標仔
B725
總統 行政院長都說不缺電
我還不天天開 16 度吹爆
舒服
所以共產黨很笨啊
夠聰明的話隨便裝一百萬台冷氣
然後公投前一天狠狠的開下去
妳還怕公投會輸給民進黨？？？
B785 
自己對號入座？
你可以參考你樓下那位仁兄的「省電」作法
套一句話：台灣不攻自破，還需要動武嗎？
要倒退了
B38 因為沒有核電 就是停電問題
這是正相關問題
不是偷偷 是本來就有關聯
欸不是 怎麼發電廠一天到晚掛掉
經濟部說不缺電到2030
一定是你各位不夠團結
不要扯後腿了
中央政府爛成那樣 到底誰投的啦 幹
B309 民生用電佔總用電多少自己去查 要不要台灣所有工廠關一關 經濟直接停擺 這樣最省電 低能
B780 建商蓋了一堆空屋賣不出去，是否立法超過幾年就強制拆掉？
封存跟起封都有一定評估程序，誰在跟你沒保養就沒法使用？
愛荷華戰艦封存多少年還不是啟用去打波灣戰爭？
（我知道啦！覺青一定會回，人家那是傳統動力，跟核動力不一樣，對吧？）
B482 垃圾學店仔只能靠洗地賺錢 蠢貨
可憐哪，嗆人刷存在？
我來理你一下好哈哈哈
B798
笑死  大家防疫用電量超負荷 跳電跳不停  要怪誰呢🤪
四個不同意，不能吹冷氣
沒水又沒電，台灣變緬甸
B800 怪政府連個備案都沒有準備吧
核能外所有發電手段都用上了
結果還是不夠用
到底憑什麼廢核
配套措施呢
B797 
核四用的硬體設備都是20幾年前的老東西，再加上停運那麼多年多少都有損壞的零件。重點是那些零件供應商都倒光了，根本沒有新的零件做更替。
另外還需要一個人來承擔重啟責任，如果你是負責扛核四的人有一天核四發生意外你真的願意提頭來見嗎？就目前為止一個政治人物都沒有。
還有就算我們對核四沒意見，你爸媽那一輩以上的人一定會有意見，如果政治人物真的要打核四議題那對他的名聲風險太大了，日後的選舉多少都會出問題。
所以沒在關注議題可以不要隨便嘴人嗎？
請把你的優越感收起來 頂大需要的是風度。
8/28核四公投 大家投起來好嗎😊
再不去投票 一天到晚停電停到我都以為在非洲呢
B803 核四的硬體會比核一～核三久？更甭提核四發電機是美國奇異，你跟我說供應商已經倒光光？

核二螺絲都買得到，你覺得核四零件買不買得到？
https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/575910
B780 又哪裡來的白癡消息
噢 看了校名
嘻嘻 當我沒說
b199 你文組484
B797 
立法？你知道藍綠一堆立委
全都是建設營造背景的嗎？
https://i.imgur.com/9wEv1eS.jpg

誰會那麼笨 拿石頭砸自己腳
我覺得是幸福。因為現在這個時代，真的是生不如死，活著比死亡還痛苦，甚至說活著沒意義也是對的。
可是，你怎麼知道是無症狀死掉？
也許他是突然無法呼吸，或吸不到空氣，這樣的死法和溺水淹死一樣痛苦。
B2 溺水而死也很痛苦
B2 醫生都說有可能是「快樂死」了
B4 他沒試過他怎麼知道...
B5 醫生有自己的方法知道。
至於是什麼方法，我不知道。
那你幹嘛不吃安眠藥 然後燒炭 不就完全沒感覺了
喝戊巴比妥鈉不就好了，得什麼肺炎？
B7 這裡的死亡是被動的
不是主動尋死
也就是說與其得到癌症痛苦折磨而死
不如肺炎安靜的死掉
無症狀根本死不了吧
如果這都能死的話一般感冒就可以弄死你了
B1 我也覺得 最近真的感覺或許死掉我就不用煩了
生命誠可貴
雖然說是快樂缺氧
但我覺得死前還是有一段痛苦的感受耶
當然這邊所指的「隱形」「快樂」應該是缺氧初期都沒感覺，等到難以呼吸時應該就要死了
還是不相信毫無感覺然後就莫名死了
應該是最後突然惡化 速度太快來不及反應
甚至是等到有感覺時患者已經開不了口了
肺炎怎麼會幸福……是會一直喘不上氣誒 呼吸是人類的本能 窒息是最痛苦的事情吧
b14 沒有比較沒有傷害
肺炎再怎麼托時間也不會太久，但有些病就是連續好幾年，長時間病痛的折磨真的很可怕
無症狀不會死，一定要變沒辦法呼吸，最後痛死
好了啦，可以刪文了
本人是胸腔科護理師
我可以告訴你肺炎一點都不舒服
當身體有炎症時會燒
因為肺部都是痰液也會造成呼吸喘，咳嗽
肺炎重症也會需要用到高流量的氧氣治療
以下是除插管外常見兩種高流量機器供氧
https://i.imgur.com/a1GqvQ0.jpg
兩者都會以每分鐘10-30L的氧氣灌進肺部以強迫你呼吸
右邊面罩型的有一個更嚴重的缺點是你沒辦法吃飯
不少病人一拿下來血氧會掉，呼吸會喘，只能用鼻胃管灌食(鼻胃管也是一個很不舒服的東西，失智老人很常因為不舒服自己拉掉）
以上是簡單分享

另外再講一下就是肺炎有很多種致病原
細菌
病毒
黴菌
肺囊蟲
不是肺炎就等於covid-19(武漢肺炎)
只是目前只要是肺炎就一定會採檢，報告未出時也是要隔離
所以很多家屬及病人都很緊張以為是中了武漢肺炎

想問 B4 醫生怎說，感覺被斷章取義

——————————
更
去查了一下，也節錄一下給大家
快樂缺氧是國外媒體取的，用隱形缺氧比較正確

『肺部發生疾患時，吸收氧及排除二氧化碳的能力也都會出問題，但COVID-19這種疾病卻不同。黃軒說明，COVID-19患者在染疫初期，大多仍保有良好的心臟功能，因此仍有能力將血液輸送到身體末梢部位，但COVID-19病毒，會慢慢讓身體缺氧，病患初期開始並不會感到呼吸困難，但部分患者會逐漸覺得難以呼吸或感到胸悶，這兩者都是美國疾病管制與預防中心列為緊急危險徵兆的症狀，當COVID-19 感染者出現這兩大症狀，可能隱形缺氧已經在進行，而病情也已經變得相當危急。』
B18 感謝提供平常不會學得到的知識，然後你可以谷歌一下，其實前台北市衛生署長有提到「快樂缺氧」
看完這串後一直注意自己的呼吸...
Just stfu
B1 
活著真的很累
真的想死一死
想找人求救大家卻只都說要加油
我也想好好活著
但這世界的惡意不斷襲來
想休息又充滿罪惡感
憑什麼我有資格休息
很多人壓力都還比我大
B22 活著真得很累
痛苦的時間大過於快樂的幸福的時光
癌症比較好吧。

有時間交代後事，做心理準備，但是又不像失智或漸凍人一樣會無法自理生活。好像滿多癌末病人都還是可以走路、上廁所之類的。

另外，照原po這樣說，中風、意外身亡、手術失敗死亡才是最好的吧，連自己怎麼死的都不知道，比較符合你的「無痛、突然」的要求。

不過我不喜歡這樣，我不喜歡連怎麼死都不知道的感覺。

但最重要的是，我要長命百歲，我的人生太美好了，活著就是爽，還有大好前途等著我（應該吧），當然要活越久越好。
B24 如果平常有珍惜身邊的人事物，突然死掉的話，也不會覺得有什麼沒交代的事，或想說的話沒說出口。
B24 應該只有手術失敗才會完全無痛🥲
爛到同行都看不下去也是不簡單
話說會去看眼球中央影片的人是不是智商不足？
看側翼的影片跟看堵藍有何不同？
還自己承認，我們民進黨就是阿共仔五毛
綠紅不分了
難怪大人都說
民進黨很會製造對立了
台灣在這疫情的節骨眼上
還有心情在搞這個？
腦袋是不是有問題
B1 會把娛樂性影片當新聞看的才是智商不足吧？眼球中央電視台就是把政治人物的脫序行為或失言拿來後製搞笑的頻道不是嗎？
B4 
確定只是諷刺脫序失言而已嗎....
B5 沒錯吧？藍綠紅的人都有被抓出來笑過啊，真要說哪裡有明顯政治傾向也就之前總統大選的那場直播而已，以目前來說我是真看不出什麼明顯的政治立場啦
B6 打藍打綠明顯力道差很多啊
缺水缺電缺疫苗敢講嗎
范雲3+11關說敢講嗎
林瑋豐被抓包敢講嗎
B6 

我討厭眼球不是因為他嘲笑誰
而是他只會嘲笑  沒有任何正面意義
瑋豐仔還給我按❤️喔😡
B7 力道是差很多啊，但都有打也是事實吧？如果他真的想宣揚政治立場，何必講綠的壞呢？我剛剛看了一下最近3支影片，周玉蔻、林岱樺都被拿來當素材，也有連續2支影片講到停電，其中一支還把蔡英文2017年的貼文拿出來笑，這樣應該不算偏頗吧？說到底，到底有誰會把央視這種娛樂性頻道當作資訊來源？
B8 這倒是真的，但有些人就是單純想看個影片笑一下
B10 都有打但是力道大概是9跟1吧
B11 幫你整理近一個月的影片，我是覺得沒那麼誇張啦，扣掉趙少康（因為真的只是講可能不選總統，攻擊程度0）才6:4而已，其實還蠻平衡的
藍：
嘎啦嘎啦（沒戴口罩、狂罵智障）
林姿妙（一直重複一樣的話）
鄰長（停車事件，前議長女兒支持者）
費鴻泰（槍斃）
楊瓊瓔（中火害老天不下雨）
楊志良（叫綠營2位要領養小孩才有愛心、耐心）
趙少康（這個只是在講應該不會選總統而已）
謝坤宏（說國父得道成仙、江啟臣是繼承人）
廖國棟（沒吃飯笑話、開玩笑說派戰機打日本）
綠：
周玉蔻（提早洩漏確診人數）
林岱樺（堅持不戴口罩）
蔡英文（2017停電文、2度停電）
王美惠（號召千人入黨，疑有黑道）
趙介佑（各種黑歷史，老爸是趙映光）
等大家都確診了，就不用封城了。
B12 你應該去看他在韓國瑜還活躍的時侯邀請的來賓
B14 這個我就不知道了，我沒在看他們這個系列以外的其他影片，畢竟他們是靠這個系列紅起來的
眼球新聞台 誰還在訂閱誰就是綠共
B12 最近一個月執政黨的大事
就是

缺疫苗
范雲3+11關說

以上都沒有啊

不能只看比例
要內容啊
B17 疫苗和范雲是沒說，但停電連續2支影片都有說喔，其中一集還拿2017蔡英文的貼文來笑，還是一定要全部都講到才ok?他們是娛樂性節目，我覺得不用拿看新聞的標準來審視央視啦
B18
你死要護航
標準就是隨你訂的啊


訂閱數掉到99.6萬了啦
希望你也可以覺醒
B17 前面你說比例懸殊所以我那比例給你看，那你要說內容的話，提早公布確診人數卻沒被罰有比較好嗎？說絕不停電結果停了2次？黑道入黨？還有黑歷史？這些都沒比較好吧？
B20 范雲關說害死全台灣人才是最大條的呀

最大條的不敢講
講其他小條的
真可悲
B21 誒不是，力道懸殊你說的，我那比例給你看，沒講到停電你說的，我也給你看連續2支影片都有講到，還拿菜的文來做梗，你現在又說范雲最大條的他不敢講，所以現在是一定要講到范雲才不算綠色嗎？更何況范雲都神隱幾天了，就算他們想講，你要他們去哪裡生素材？
B22 你是小編群喔
還要擔心他們去哪生素材= =

范雲我在B7就說啦
我沒修文喔
又變現在才說？
跳針仔
B23 我是不知道我哪裡跳針啦，剛剛還說標準隨我定，但我都是用你的標準去反駁你誒，如果你真的這麼糾結在他們沒有做范雲的相關影片，那你一開始就直接說他們沒做范雲的所以是綠色就好啦，還有擔心他們去哪生素材？我可不擔心喔，反正我怎樣都有好笑的看，又不是一定要范雲的才好笑，我只是合理的告訴你以他們過往的影片模式來看，只要范雲繼續神隱，即便他們想做時事梗也做不出來，因為根本沒素材能用
1450 817怎麼還沒進入戰場？不想給熱度是嗎？
B24 不會啊
有心要做素材多的事
不用你擔心
反正我把他們最近有扯到藍綠的素材都丟給大家看了，看完認為他們是黨媒的我也沒話說，覺得范雲神隱他們還是有很多素材的我更沒話說，我覺得他們立場的確偏綠，會吸引比較多討厭藍喜歡綠的人觀看，但要說是黨媒、綠媒我個人是覺得太多了，不需要把新聞的標準放到娛樂性頻道檢視，就這樣
臉書不是可以編輯留言嗎
B28 他編輯前的內容跟這張圖片差不多
B3 沒有 他們腦袋聰明得很
為了有大筆時間能剝削人民財權啊
只要製造對立就可以讓台灣空轉
他們才有機會偷偷挖走更多呀
神不知鬼不覺的呢
實踐大學B10.B27....批對手個人發言表現60%..批國家政事全民問題不到40%(扣姐扣除)，最好算一點點偏啦!
B31 
昨天上的片建議你也可以看一下
啊我想講的都在上面了
你還是覺得他是綠那他就是
我說再多應該也沒用

https://youtu.be/DTOTWMfONyU
https://i.imgur.com/bUGZap0.jpg
https://i.imgur.com/Jh8DQJ1.jpg
現在是2021年好嗎？
致敬！📖🏰二一我們不會忘記！
他的考試成績也壯烈的自爆了！

另外大推B11，改編的好
B0 請問妳的媽媽怎麼教你的呢?

這個跟時事到底有何相關?

不要再一事無成了，好好讀書！

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
開始洗文章了是吧 輸沉。瑋豐484你親戚阿
是的話幫我跟他說出來打球阿。
墊底哥什麼時候要追隨先烈自爆啊？

喔，我忘了社會底丞的微積分已經自爆了
B0 考古丞，發再多的文，也不能幫你及格🤣對了！上次莫名其妙爆氣又立馬刪留言，怎麼？不敢出來面對，還是害怕面對，一直躲著，繼續發廢文，你還真弱啊，要麼就出來面對，要麼就別一直發考古廢文，還硬扯🤷‍♂️
 B0 
https://i.imgur.com/YuJZc0H.png
我現在在懷疑這個賬號是不是也是認知作戰的一員😂
B9 講實在的，中共網軍部門壓根都不會把他收編...他的文章功用純屬自嗨+給人嘲笑，大家都心知肚明除了📖🍊，如果中共還要收編這種貨色打資訊戰，那台灣50年高枕無憂
2021年4月的期中考週（4/19-4/23），📖🍊面對自己根本不會寫的必修考題，仍然在網路上自稱高材生，並孜孜不倦的更新廢文，用成績闢建了自己當🤡的演藝生涯，被二一時只有19歲
https://www.facebook.com/100114702266784/posts/111672371111017/
金門人口14萬人，現在確診者7位，盛行率你應該算得出來，你覺得適合普篩嗎？
B2 入境強制快篩，為何不行
為什麼都要上綱成全面普篩
篩檢能量夠我更支持入境全面PCR篩檢
現在台灣已經不安全了
為何要讓離島暴露在高風險之下
B2 普篩是去篩那14萬人
他是要篩平常不住在金門的人
所以是入境才普篩 不是對島內居民
B4 入境現在都要附陰性報告不是嗎？
還有那就不叫普篩了
普篩就是大規模的對民眾做才叫普篩
B5你根本連新聞都沒看過對吧?
交陰性報告的不用篩檢阿
沒交的才要驗
B6 那報告都陰性了還要篩啥？
B7 去看金門縣政府fb啦
B8 你是不是其實不知道怎麼回只好叫我去看臉書

「報告陰性了還要篩啥」
回答一下
B5 我說的是入境金門普篩
不是入境台灣

如果持有陰性證明入境金門可以直接進去
如果沒有 現場快篩
但是已經被廢除嘍

B9 其實B6已經回答你的問題了
B9 到底有沒有注意看別人回你甚麼啊
B10 如果已經被廢除的話那好吧
我只有看到CDC宣布那不合法
限幾日之內改掉（還是其他處分忘記了
但後續就沒跟到了
B11 有報告不用篩
沒報告要篩
他不就是重複一遍我的話而已？
你到底有沒有看我在說什麼啊
金門等死囉 負壓四床
希望不要有老鼠屎來
這比上海代購還慘

蔡是不會考慮的

上海代購蔡都不願意了

之前國民黨幫助中國口罩

採取著中國守住 臺灣就沒問題了

這個心態可以

如果是韓就會了
B1 心裡其實也知道蔡政府不可能真的與國台辦接洽，但始終希望能多點人知道有人願意賣疫苗給台灣，多一點人知道這件事也能督促政府儘快搞定疫苗😭😭😭
好奇問一個，統一哪裡不好。大陸把我們當孩子來疼，結果台灣人卻要當歐美的走狗，難怪缺水缺電缺疫苗。
不可能啊 國外疫苗中國代理 
我們都沒辦法接受了

你在內文說中國網友講話怎樣的
但我們根本就不接受他們的疫苗
而且他們甚至有點熱臉貼冷屁股欸
B2

沒救了 王定宇在抹黑疫苗
現在一堆網軍都抹這批BNT 
也在打 說這批BNT 快過期了 是瑕疵品

還要大家努力撐國產疫苗

我記得好像是這幾天要解盲
如果失敗怎麼辦呢

人家日本韓國都大量採購國外疫苗
都沒搞自己的本土疫苗
大陸疫苗工作現在確實很不錯，現在所有的大學基本已經接種完兩針劑了（包括我），現在我們出門基本不用煩心有被傳染的風險，可以放心玩耍了。
https://i.imgur.com/dbcmh9r.jpg
B3 笑死，原來有人疼自己孩子的方式是拿飛彈對準他，整天搶他的朋友，如果他的朋友不跟他絕交就要經濟制裁
想要跟大陸統一 完成中國夢
你们可能都不知道，每次国台办这种发言都是顶着不少压力的，全中国对台最软的就是国台办，不管台湾人对我们怎样，它都一定要出来帮助台湾。而对台最硬，出来威胁人的一般都是外交部。就算你们想要抒发情感还是要分人吧，国台办天天为给你们优惠，被大陆网友骂的狗血淋头，你们还要嘴它吗？就算全大陆都对台湾充满恶意，全台湾都不接受好意，国台办还是会在台湾需要帮忙的时候示出善意，这是它的职责。
跟中國朋友聊過
他們那邊都戲稱國台辦是跪台辦
台灣弄到現在空轉幾十年
看起來第三勢力也很難起來
藍綠一起掏空台灣真的比較好嗎
B7 
還真的不要說
很多家長真的是這樣
要你不要交他們覺得壞的朋友，拿棍子打你
B5 對於蔡英文說「七月開始施打台灣疫苗」，已經有醫生出來質疑了。現在情況緊急，真的沒辦法等到本土疫苗，就看民進黨怎麼生疫苗出來，這個也不要那個也不要的🥲
作為大陸人，我不希望出口疫苗，但是我希望政府能派出疫情防控專家去台和分享抗疫心得，因為疫苗是有副作用的，而任何一例副作用都一定會被島內無限量放大和炒作，最後一定是得不償失的結局。希望台灣能順利控制疫情，祝兩岸和平。
B9 我知道，一直都知道，國台辦的屢次發言下面網友的留言我都看在眼裡，也知道大陸人的不滿，所以我把這則國台辦貼文拿來台灣論壇供大家討論，讓大家知道其實國台辦一直在釋出善意
B14 
善意在台灣一樣被解讀成陰謀論啊
民進黨多年來把對岸洗成什麼樣子看留言就懂了
好啦  我們不給他們口罩現在他們要給疫苗
所以...有點慚愧啊
B16 
無良狗官拿全台灣的健康搞意識形態的後果
你們自己顧好，中國疫苗我不敢打
謝謝中國的善意，不過建議想打的人自己過去打，或是翻翻新聞（不是微博）有多少人因為接種出了問題。

別說逢中必反了，中國才是逢台必統呢～
網軍又出來抹黑了
真的看到很煩= =
再暖不過雪中送炭，以德報怨
看到他們有意願釋出疫苗真是慚愧

不管是中國自己產的還是BNT
他們都有經過很大基數的人體試驗
台灣國產疫苗有什麼？
還在講口罩真的讓人反胃
去年禁止出口口罩是因為我們自己都不夠用，自顧不暇是要怎麼救人？
説真的，跪台辦真的蠢，大陸疫苗台灣不可能接受的，更何況好心提供的疫苗還要被嘴（insert 有效率低、摻私貨、鹽水 etc etc）。
這幾天安徽鬧得人心惶惶，安徽朋友們排隊還打不上疫苗。把這些疫苗給大陸民衆打多好。
B7 请问迄今为止有任何导弹发射到台湾本土吗？请问有任何台湾人被解放军伤害过吗？
你这么在乎周围的朋友，为什么不回归祖国，堂堂正正名正言顺的和世界交流？
B18 經過臨床試驗、台灣醫學專家們的評估後，沒什麼不敢打的，AZ疫苗副作用很多，沒有比較好
B3 
贊成統一+1
受不了台灣政府了，低能到不行，藍綠一樣爛
B25

她是網軍 
台灣變成這樣都是網軍害的
B19 那AZ疫苗呢？副作用是什麼？多少人對AZ產生不良反應？這些新聞也是查查就能知道。你說想打的自己過去，你有考慮到經濟、交通來往的困難嗎？我認為如果開放大陸疫苗，應該是進口到台灣，讓有意願的人自己去接種，不願意也不強迫。
B7 台灣不獨
飛彈不會來
強迫你需要的概念
政治的事情态度要端正。但是这种涉及基本民生，普通人普通老百姓的生命安全基本生存权利的事情，总是能做出正确的选择，即使在严峻的形势下。所以大概也可以理解为什么迟迟不愿攻台，至少通过沟通和演习，尽可能的减少平民遭遇战争的损失吧。

我不一定是共产党某些行为或者某些党员个体行为的拥护者，但是我一定是其理念宗旨的拥护者。我不入党，但愿与党同行。
希望大家能就事论事，在事关自身切实利益方面，摒弃政治思维，实事求是，做出对自己对家人有利的判断和选择。
感謝國台辦的善意



但是

我真的只想打BNT或莫德納
B29 臺灣要不要獨
是臺灣人自己決定
噁心
武漢肺炎國不要假好心
拒絕這種不安好心的爛東西
中國網軍不要再滲透台灣
回去問維尼你們六四天安門啦

https://i.imgur.com/Ottxa6A.jpg
滾回去找你的維尼皇帝
国台办顶着被十几亿人骂的压力跪舔，谁知道台湾智力过高不识好歹，不要疫苗，哈哈哈。
B35 不管他们要不要，我们都得给，这是人命关天的事，在大是大非面前，不是跟他们嘴炮能解决的。
B34 就事論事，不要有情緒化的言論😅
言下之意：
「我們對自己人都沒那麼好了 你們應該感恩」

既然如此 誰還要跟你們當「自己人」？
B38 設身處地的想，如果我是大陸人，我們疫情時台灣不給口罩，台灣疫情時我們政府在我們疫苗也吃緊的時候給台灣疫苗，會引起民怨是正常的。單論這一點，大陸方面確實比台灣大氣，人命關天。
https://i.imgur.com/kzdpeHj.jpg
不管是什麼地方做的疫苗 只要通過了國際認證 都比國產疫苗好…
為什麼要給台灣二期疫苗當白老鼠？打了國際也不會認證，根本沒用
幾天前人家不也有說 陸委會不是說對岸不必假好心 我覺得啦 人民天天靠北東靠北西的 政府方面態度也如此 人家這麼反彈也是剛好而已
B41 而且蔡英文說的七月施打，實在是太趕了，空頭支票的疑慮不說，風險性太高了
B42 哎…關鍵時刻希望政府不要再搞對立，趕緊解決當前問題才是最重要的，小老百姓感到好無力
B44 惡性循環懂嗎 你靠北人家 人家靠北回來 都互看不順眼 當然 良性發言肯定有 可是人只會注意那些惡意的言論 政府對立 也要有人民支持他才敢 不要說到了現在才覺得政府做的不好 更早之前有多少盲目支持的 那就是他們的動力了
BNT德國製造上海代理都不願意簽了（除了中共，藍綠執政都一樣啦都要低頭簽）

大陸疫苗就算了吧，那他們自己國家產的
我只想打上海代購的
B47 我也想打上海代理的疫苗，但民進黨政府不願向上海的代理公司購買😭
B24 笑死你的國家隨隨便便給人家統治你會開心嗎
你隔壁的鄰居拿刀子對著你，動不動就到你家院子汪汪叫你會開心嗎？
喔對他沒有傷害到你，所以你每天還是可以開開心心的在牆裡打手槍自慰
你所謂的善意不過也只是中國統一策略中的一步罷了，先撇開疫苗有沒有效果這件事情。

我們來談談為什麼不該支持統一，先申明我沒有政治立場，只是就我所見以及我的過往經驗無法支持統一，那自然不可能接受對方給的糖果

畢竟這種最基本糖與鞭子的策略到底有啥好包裝的呢，你可能說統一沒甚麼不好，但你知道你統一後會對你有什麼影響嗎？

薪水直接砍半
（你去比對北京,台北的薪資物價就知道了）

光你發表這篇文章就可以直接被刪文，進橘子
（竟敢質疑政府？你當你很重要嗎？）

在沒有法治的國度內，拳頭大的一方就是正義，看看可憐的馬老闆多說一句話直接被鏟平，所以如果你現在就只是無權無勢的小市民，那恭喜統一後就只能成為卑賤的奴隸。

看看香港，看看新疆，到手了就不必再裝了，渣男渣女都懂得包裝自己了，我大中國難道不會嗎😂

總結一下在對岸的政治體系下平民的生命，權益是最不值錢的東西，所以如果你也只是普通人的話我想不通有什麼理由自貶價值，就這麼想成為奴隸嗎？
正常
好奇問個
先不說7月國產疫苗出不出得來
國產疫苗就不會有問題嗎? 🤔🤔🤔
而且台灣疫苗發展好慢 這樣是不是間接說明發展出來的東西可能成效不佳所以無法上市?求解釋
B52

不 要直接開打
人體試驗跳過第三期
B50 
1.北京平均工资12k，算成新台币52k，并不比台北低。
2.国台办跪舔被骂成狗的贴子和微博并没有被删，删帖看的是里面的严重程度，和台湾的言论自由最大的差距就是要对自己网上说的话负责。而且进局子很难很难，除非你搞群体运动。
3.拳头大的说话算，那首富才应该无法无天，不明白你想表达什么。中国官员问责系统很健全，很多事情都是终身追责，论治理能力民进党国民党够不到共产党的车尾灯。
4.香港现在有什么问题，我觉得比起两年前好多了，当然你觉得能上街就开心，能骂政府就开心，那现在的社会制度和政党结构很符合你的需求。
5.平民的生命权益最不值钱的话，看看新冠世界各国的答卷，中国闭卷考试表现比大部分开卷考的国家要好，为什么你觉得生命和权益不重要呢。那中国医疗保险，养老保险，扶贫攻坚，产业升级，国家远景规划的目的是为了什么，为了自嗨吗？
B54
1、那我問你北京一個月3000~5000人民幣的工作常見嗎，那你有思考過為什麼兩地的物價差不多的前提下，基本薪資會有如此差距，這些差額去哪了？

2、關於言論自由這點，就很好體現在不同教育環境下，個體對事物的接受度會有所不同，在我們這官方大量維穩刪文是不被允許的
是人民應該撻伐的，可是在你們的體制下，刪文沒抓你就變成大恩大德了，很明顯可以看出我們思想上並不相容

3、所謂的拳頭大只是一個比喻，舉幾個簡單的例子：你覺得今天習大大開車撞死你家人，在他不想賠錢給你的前提下，你有辦法告贏獲得賠償嗎，同樣的情境套在台灣菜英文身上，你覺得哪一個情形你更有可能獲得賠償？
權大於法的政治我們都很熟了翻開歷史全部都是，那你身為一個平民的前提下你覺得選哪個對你有利？

4、如果你從小在中共的教育體制下成長當然沒甚麼問題，因為那時是你們習慣的體制，人民不用管政治，乖乖閉嘴，好好工作就完了，但承上面所述，對於我們非在中共體制下成長的人來說，光是你不能發表意見就已經是不被允許的事情了（你可以換位想成在你們那有人公開在大街上咒罵共產黨的感覺）

5、所謂的平民的命不值錢，從第一個薪水的問題就可以看出來了吧，對底層的人民來說憑什麼同樣物價，做同樣的事，你薪水只拿一半，剩下的給誰了，不就是給所謂的精英，權貴嗎？那不是平民的命比較不值錢是什麼呢？

所謂沒有比較就沒有傷害，我今天在A公司一個月拿10k,，自然就沒道理跳槽到別家拿5k，這跟別家公司的好壞沒有任何關係，國家也是相同的道理。
B54 兄弟，你说的很有逻辑和条理，但是这位根本就没有没有静下心来研究过一国两制，就在那边fp。你直接把一国两制搬到他脸上就行了，别浪费口舌。
B50 节选自和平统一，一国两制
1.两岸和平统一后，尊重各自政经制度与生活方式，统一后共同的国号、国旗由双方政治协商决定。我们建议，国号直称“中国”，并且考虑由两岸共组协商机构，处理两岸间政治安排的事务。
2.两岸和平统一后，联合国中国代表团纳入台湾代表。联合国主导之各项会议、机制、公约、活动，以主权国家为成员条件的国际组织，透过两岸协商认可的方式，安排台湾参与。其它非政治性的国际经贸、体育等组织，台湾可单独加入。
3.两岸和平统一后，维持台湾多党竞争的选举制度，但绝对不容许“台独”分裂活动。应充分理解两岸长期对立造成的疏离，开导统一前被“台独”势力误导的一般民众，耐心谋求心灵契合，但对主导“台独”势力、分裂国家的各界人士，必须追究其责任。
4.两岸和平统一后，两岸既已结束政治对立，台湾自当缩小军事编制，停止对美军购，省下经费用于社会福利及经济建设，将台湾打造成非战之区、和平之岛。
5.两岸和平统一后，台湾原“军、公、教”人员被剥夺的权益应予恢复，承诺的待遇应予保障。两岸形成共同市场，积极帮助台湾融入国际经贸整合，扶助台企加入“一带一路”，共享发展机遇。
6.两岸和平统一后，台湾与大陆以不同政经制度治理，但台湾同胞可按大陆法规参与大陆的政治运作，亦可参加中央层级的治理人才甄选。
7.两岸和平统一后，台湾各领域菁英在国际赛事获奖者，比照大陆标准，享受同等奖励。
8.两岸和平统一后，继续推进两岸“共写史书、共享史料”，客观呈现国共两党及两岸同胞对中华民族伟大复兴的贡献，共同传承中华儿女的光荣历史。
B55 
1.北京一个月3-5k算最低工资了，正儿八经上班的没有低于一万的，就算天天兼职送外卖都能收入过万。你要是觉得工资等于最低薪资，那我只能说你数学学的好。我身边同事月薪都在2w以上，平均4万多，我们不算北京的，退休大爷才算。
2.什么叫删帖不能接受，不进局子里就好。区别就是政府要不要扔垃圾文进社区而已。你觉得删帖要你命那我是和你比不了。
3.习撞死人没事，蔡就有事，是你自己在幻想吧。我看台湾官员搞出事了一样升官，颜色绿的做的再错都是对的，老百姓就在网上骂一骂而已。在中国官员出事，死的很惨。
4.无所谓，至少我觉得台湾这种社会制度就是负面典型。没有人要改变你天天过嘴瘾的幸福生活，选个人上去，所有人骂。骂人的民众觉得自己有自由，被骂的人捞到钱，投票又觉得很民主，这样大家都好，你喜欢那很好，恭喜你活在自己的理想世界中。
5.听你的言论对经济学一无所知，无脑拉最低工资就造就批量的失业，做事情要符合经济规律。中国那么大，在小城市这些工资足够衣食富足，台湾那么小根本不明白大国面对的问题和事情完全不一样。
6.还有，你不想统一很正常没问题，自古以来统一都是打下来的，嘴上说什么都一样。但是在那瞎扯，信息截断，超短裙就下结论就必须据理力争。总想把中国描述成人间地狱，老百姓性命如刍狗，在那就是让自己爽，给自己增加优越感，有够无聊的。而且都成了社会风气，如让世界看着台湾如何如何云云。
B56 B57
我真的覺得回你們很沒有意義，多數情況你們也只是在工作而已，這種範本式的文章我看多。
（基於我沒有領1450就不在跟你們浪費時間了）

總之你們可以活在自己的思維裡面，但並不妨礙去好好看看別人在說什麼，爭吵沒有意義，自己仔細看過並做出自己認為好的選擇，就只是這樣，至少在我們這沒人會強迫你一定要做出怎樣的選擇。
B58 没有要求你做什么选择，我不满的是你很多东西搞不清楚就在那胡扯，客观说事情很难吗？你喜欢骂政府的快乐生活那没问题，因为在共产主义的概念中，人类最大的自由损失就是去打工挣钱，可能你财务自由了，自然是没人逼你做选择了。也可能你的选择是指政党的选择，那那些反对蔡的人他们的选择权在哪？选举是一个技术问题，以现在的AI政治引导技术的发展速度，不久的将来，金钱将完全决定民众的脑袋和选择。最后，统一靠的是中国国力强盛，把美国挤出亚太，两方达成对台湾前途的安排。和台湾民意没有任何关系，这是国际政治的现实，所以根本不需要关心台湾人喜不喜欢，因为统一之后，用先进的人工智能信息投放与信息推荐的技术，洗脑一个地区的民众非常非常容易。
B59 如果你真的有想討論的話，訂個時間聊會比較快，要不然我只會認為你是網軍。平日晚上我都可
B60 什么网军，我和你说半天没有要改变你的什么想法，只是看不惯被中国抹黑而已。怎么订时间，我都行。那可以晚上聊。
一支疫苗，就像是照妖鏡一樣，讓許多人都現出原形了，結果可憐的依然還是台灣百姓
B61 bn01923440@gmail.com
我備用 Mail 你可以發信給我
再來訂個時間google meet 一下
B63 他們用不了google吧
B57 很好奇浙大畢業出來一個月多少？
B64 可以翻牆。
B64 中國會翻牆我想很基本
況且都來這發文了
而且現在很多中國社交軟體
我們這根本辦不了
B67 我覺得實名制就單方面被封鎖，不知道華春瑩哪來的自信說世界都用微信，不對等的使用權限真的很搞笑。
B52 我也想知道。有沒有醫學專業的同學能解答呢？國產疫苗將這個話題講好久了
B63 已发邮件
B59 我覺得很多人會排斥統一也許是不夠了解一國兩制，以為一統一自己會失去原有的生活、消費、收入、習慣都得遷就大陸。但其實只要兩岸有共同目標，「一個中國」的概念，政策施行等層面都可以慢慢討論，目標相同有的是時間談。不過依照目前形勢，達成共識感覺是很遙遠的事。
B69 純粹就是意識形態凌駕三類科系專業。
B63 不管兩邊意識型態怎樣不同，希望能友善探討啊～
B70 有收到，已回覆
B65 不同专业不同人不同城市不一样，我数学系毕业北京工作两年半，年薪税前72w，算成台币312w。同班同学里面，前百分之20水平。按我校数学系官网发布的毕业生数据看，大部分毕业生工作地在杭州，应届生平均年薪23w，工作三年平均36w。
B71 我是覺得達成共識的難點在於

1、國力的不對等
2、思想模式的不對等
3、政體的不對等

這些都會造成衝突點，加上中國處理香港的方式，幾乎就證明了中共無法履行它的承諾，集權政體的結構行為上本來就偏向於犧牲少數成就多數，然誰想成為被犧牲的人呢

尤其是你是處於一個可能被犧牲的族群內
B75 你應該算特例吧！應該算top1%的水準。
我猜你有碩以上。
B77 百分之20，百分之10到不了。有硕以上。
B78 我說薪水
B57 和专业有关吧。我认识的985任教的讲师他前几年的工资一个月才8000。
前期台湾对大陆的操作实在说不过去，所以很多人不愿意让国台办像送岁币一样做吃力不讨好的事情。我的一个台湾的老师去年听说中国免费给全民提供疫苗之后非常高兴，大嘉赞赏，说可见“这是多么清廉的政府”总之还蛮震惊的，没想到还有这样的台湾人。因为我们自己可能潜意识里都觉得政府离清廉还有段距离。
B81 臺灣有什麼操作？
還在幻想我們當時不給口罩？
B82 其实没指望台湾那点儿口罩，只不过看的是一个态度而已。
B82 污名化武汉方舱医院，你们想加入的who一年前就正名为cov-19，然而台湾到现在甚至还在说wh肺炎，以疫谋独，网暴世卫组织的谭德赛...
看看你们自己人怎么说的吧


https://i.imgur.com/CUcyJvf.jpg
https://i.imgur.com/YhUBszj.jpg
B76 香港实情您知道嘛？那么有组织的搞破坏，就是在分裂国家。我相信每个国家都有国安法吧？
正是因为刚回归的时候教育和国安没有做好，才会有如今的局面，看看澳门，看看大陆其他地区，怎么可能会这么乱？
【两年前，中情局在香港做了什么？-哔哩哔哩】https://b23.tv/KYcfMh
你所担心的情况完全可以在一国两制的框架下实行。
B85

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1723169

這就是我所說的思維的不同，你們認為的一國兩制是在共產黨的管理下實行不同的地方法。
（對你們來說，共產黨＝中國，然對外界來說共產黨！＝中國）

而外界期望的包括台灣需要的一國兩制本質上就是跟現在一樣兩個獨立政府，互不干預，獨立運行，同時對外也能有其自主權，你覺得這兩種有沒有差別呢？

所以可以了解為什麼我說思維差異性會導致衝突了嗎

同時你需要知道不同國家，同類行的法律其約束範圍，懲罰範圍都是有差異性的，既然都翻牆了網上有很多資訊，原始條文也找的到，不妨仔細比較看看
B86 所以暴徒上街搞破坏，有请示过人大吗？美国背地里指导破坏，有请示过外交部吗？而且英国美国本身国安法比中国香港严格多了，在自己国安法那么完备的情况下，干涉中国香港内政，这不就是美国最拿手的双标把戏吗？从一个国内枪支泛滥枪击频发的，种族歧视严重的国家嘴里说出的话，你还把奉为圭臬？
我再强调一遍，台湾问题是中国内政，外界无权干涉。
B87 我想您這就有些陰謀論了，同武漢肺炎是中國實驗室造出來的一樣。

我覺得你需要學會去求證你得知的訊息是不是正確的，這世界上任何政府，媒體都會散播虛假的訊息，用其控制人民，但我們可以通過不同的資訊管道去交叉比對找尋真實

此刻我們在這討論想法也是同樣的道理。

https://youtu.be/3RHFpI_4yrI

這是我看過，覺得比較客觀的內容，但請至少看看相關內容自己思考後再做判斷，請至少先把中央說的都是對的判斷準則放下

還有台灣至少現在還不是中國共產黨的領地，因為從政治上我們做任何事情都無需經過北京的同意，這個概念通俗來說就是你同學，不代表她就是妳老婆
B1 請問你看了視頻嗎？證據都已經擺在桌面上了，你還說這是陰謀論嗎，我相信這是你在臺灣永遠也看不到的東西。並且底下很多香港人評論説，事實比up主的表述更加嚴重。事到如今，你不會還會覺得美國是全世界的自由民主衛士？你看看美國軍費全世界第一，軍事基地和病毒研究所遍佈世界各地。再看看美國真正對臺灣做的事，疫苗一個沒進來，萊豬進來快半年了。承諾力挺臺灣進入世衛組織，結果大會的時候一個字沒提臺灣，說是希望台海和平，結果一直在賣給臺灣武器。
B89 我看了唷，這部裡面根本沒提出具體的證據呀，緊緊是這種可偽造的內容，同時沒有其他媒體的交叉比對，僅是這樣就認為這些是真實的那跟我們這邊有些人相信武漢肺炎是中國實驗室造出來的有何區別呢，這不是判斷事情因用的方法

還有我什麼時候提到美國了，我強調的事你該自己思考，自己判斷是非，不是別人跟你說什麼你就認為是什麼，還不去查證
B90 难得遇到一个理性的台湾人，我查证了，视频里的资料全部是从维基百科和美国官方网站上面搜集的证据。你给我发的文章里，还有视频里都提到了美国英国，至于台湾问题，最根本的是中美博弈。
中國人就像蟑螂一樣，台灣人幹嘛要給別人統治
B71 三小我們就是兩個國家在那邊統一
你幹嘛不要跟日本、美國人說反正你變成我們中國的土地只是變成一國兩制喔，對生活不會有影響喔
照你的邏輯中國統一全宇宙不是問題欸
不是啊 迪卡為什麼會有大陸的學校来註冊？
AZ 真的不敢打。我大陸朋友跟我說他們都接種第二隻疫苗了頂多不舒服個幾天就沒事了。我只想說聽你在屁
打壓台灣地位、共機繞台沒停過，現在給個疫苗就高潮，還是中國製的，鬼才敢用啦
遇到中國就變得很好伺候，一群共產黨蟑螂
其實這很明顯是國台辦對台政策的其中一環------收買人心,疫情當前人命關天 意識形態顯得不那麼重要,覺得有疫苗打就好了不必要分是哪個國家也是人之常情,大部分人當然都知道這是對台政策的一環,我比較希望是上海復興醫藥所代理的輝瑞疫苗~~~
B94 因為有很多台灣人在大陸念書吧，總不能不讓他們上Dcard
B98  歐給歐給 謝謝解答
感動什麼 他只是要你的身體而已
你個性一定很容易被騙
B100 哈哈哈哈哈我覺得你好可愛，感覺你說話很有意思
發電機之恥
幫補連結
https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=206&cid=406&cchk=b6134cc6-838c-4bb9-b77a-0b0094afd49d
你竟然比新聞還早發現！
盯好大潭七號
我可不會拿著飛彈對著自家人。
兄弟，我劝你不要在这里发，虽然我知道你是抱着友善的想法来的，但是你想的太理想化了，因为你得尊重一个前提，这里是对岸的论坛，意识形态是对岸的。
台灣人辜負了大陸人的用心良苦
放棄統一還比較實際
對台灣幫助最大
當人民健康變成政治問題，就不要想人民能健康了⋯⋯哭啊
原po這個問題無解，因為現在執政黨是民進黨，就算有人願意打BNT，目前執政黨是不會進口的
你先關心你自已吧
中國武漢肺炎一樣很嚴重
別啊真的 都分了這麼久還念念不忘
B1 那么美国军舰前天横穿台湾海峡的时候，台湾所谓的国军在干嘛呢？导弹只针对少数台独份子，不针对全体台湾同胞，你的意思是，家里有坏人，连刀都不让买？那让你先去美国推进禁枪令。
B2 谢了隔壁的兄弟，我知道，但是对岸不是有所谓的"言论自由"？我不认为所有台湾人都是绿的，觉青，总会还是有比较理智清醒的。
B4 你忘了？二十年前你们还叫嚣着要反攻大陆，结果二十年以后打不过了，就要开始台毒了？我们的立场始终没有变过。
B9 近年民進黨已經成功洗腦大部分台人，再藉由香港的事情宣傳恐怖的中國政府，雖然我是真的覺得中國在言論自由上、一黨獨大有待加強，但現在只是買個疫苗應該不為過吧？
B11 你說的沒錯，我們確實是一個很權威的政府，但是在遵守法律的情況下，我們完全可以言論自由。還有，真正發生在香港的事實【两年前，中情局在香港做了什么？-哔哩哔哩】https://b23.tv/KYcfMh
B8 兄弟，美軍經過的時候，所謂的台灣國軍在幹嘛，這種軍機我怎麼會知道?還是你知道? 導彈只針對台獨少數分子?那科技可真夠高端。我只能說這種武力恫嚇才是使的兩岸分化的原因。

至於派專家或是派人來台協助施打，我看除非真的無法收拾，否則台灣當局不太可能同意，就算真的一發不可收拾，求助的對象大概率也是歐美。

至於那些開口閉口洗一堆武漢肺炎或小熊維尼的，你也別跟他們一般見識。
B8 把美軍跟解放軍比也太好笑了吧，友軍跟敵軍你分不清嗎，朋友跟非朋友你總分得清了吧
飛彈只針對少數台獨份子？你真的是新來的欸，你用你聰明的腦袋想一下，子彈都不長眼了，難道飛彈會有AI判讀人的意識形態誰是台獨嗎，統派跟獨派站在一起，飛彈砸下來，難道只有獨派會受傷？
就算家裡有壞人，那也是我們家的事，不是你家誒，千萬別把鄰居家當作自己家啊，你大中共都沒來過鄰居家，就把別人家當成自己家，這臉皮真的夠厚的
B8 
你台獨份子的定義是什麼？
不支持兩岸統一的就是，還是要擺脫中華民國另建台灣國的是？
如果是不支持兩岸統一的都算台獨份子，那基本上導彈就是對著大部分的台灣人了
B0 同学，你很勇敢，在这样一个尖锐的时刻依然能保持理性说话当然是一件勇敢的事，但我也怕你受打击，受委屈。限于该论坛环境的特殊，你其实不需要在这里和任何人争论，所有的言语恰到好处就可以了，和你争论的人并不会因为你的某句话某段视频就改变什么，他们只会一拥而上，越聚越多。不用理他们，也不用另开话题，如何让两岸同胞友好相处是一件长期的事情，不用在一篇文章下争个你死我活。
B17 总的来说，是承认九二共识，承认两岸同属于一个中国，至于这个中国是PRC还是POC，是以后进行政治协商。
详细你可以参考，《反国家分裂法》https://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%8F%8D%E5%88%86%E8%A3%82%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E6%B3%95?wprov=sfla1
B18 谢谢你的好心提醒😆，但我不是小粉红，也不是玻璃心，狗咬我，我是不会咬回去的😅
問我們想法，自己意見倒是很多

B10 
拿蔣中正時代的東西出來講
怎不說毛澤東支持台獨
我們中華民國的立場始終沒有改變
B16 我就觉得匪夷所思，放着身后的祖国不要，非要抱太平洋对岸的美国大腿，你真的认为美国是支持台湾民主自由？莱猪进来了一大堆，疫苗进来了几只？你再看看黄种人在欧美被歧视的有多严重，你把他们当作盟友？同胞们，不要被别人当了枪使，还不自知。
B15 导弹要是想打，几十年前就打了好吧，完全不需要国台办了，但是"中国人不打中国人"，台湾问题不是军事问题，而是以现代化军事力量和强大经济为基础的综合实力的比拼。为都不是要把台湾打下来，而是要伸出臂膀，把这小岛子给抱回来。只要大陆的军事能力拥有台湾外海的制空和制海权，台湾海峡自然风平浪静。台胞们终有一天会明白的，解放军越是强大，战争的硝烟就离他们就越遥远。
B19
所以即使是中華民國派，但不想與中華人民共和國成一國的就是所謂的台獨份子
中華民國派+台灣建國派兩者加起來可以說是台灣多數民意了，也基本都是不想和中共一國的
那所謂的統一對臺灣來說其實就是侵略
B24 我再强调一遍，坚持九二共识的前提下，至于两岸是哪个中国，会有政治协商。但现在事实是台毒份子，利用中华民国这个遮羞布，来进行法理台独啊？
B87
B25
現在多數台灣人並不支持九二共識
你總認為台灣人想跟中共成一國，但事實不是啊
B23 美國的影響力若是一直持續衰退，不論和統或武統就有可能發生。不過你那句「中国人不打中国人」講出來只會被吐槽，如果真的中國人不打中國人，蔣中正也不用逃過來。
B22 祖國？我沒算錯的話中華民國應該比較年長吧，論祖中華民國才算是祖國啊
台灣被美國利用我想大部分台灣人都知道，當然少數人還活在美國是好人的夢裡，但你有想過為何台灣寧願被美國利用也不願被統一嗎？事實就是統一的壞處多於被美國利用的壞處，這真的不光是少數的台獨份子的想法而已，真台獨派在台灣算是少數，但如果你把不想跟中共統一也算作台獨的話，那的確大部分都是台獨派，要統真的只是武統一條路而已
B27 你说的没错，台湾对美国来说是相对利益，而对于中国来说是核心利益。
"中国人不打中国人"正是因为有这句话，很多战争才会避免啊，是虽然听上去会被吐槽，但肯定是有一定的用处啊，你可以去查一下历史，多少国民党高级将领为了不内战，加入中共了。毛泽东当时还是去了和蒋中正进行国共和谈了，至于蒋中正为什么跑到台湾，蒋中正在围剿红军，屠杀共产党..估计也是自己心虚吧.你作为平民百姓，没必要担心，就算真的发射导弹，也不会去打大城市的，军用机场和港口才是目标。
跪台辦真可憐，兩邊被駡。
原po：説真的，台灣連bnt疫苗都不敢要，大陸疫苗不可能接受的。在這裏生氣一點意思也沒有。往好了想，反正大陸目前疫苗也緊缺，省下來的疫苗還能分給安徽朋友們，多好。你説是不是。
B26 拜托，现在网络那么发达，我当然知道多数台湾人都是天然独了。但我也希望你知道，这并不是一件值得高兴和骄傲的事，因为国台办已经明确的表示了"台独就是战争"，陈水扁也说了"搞台独就是笨蛋"。
70年前你們喊著要武統
70年後還是喊要武統
台灣已經變成不愛戰爭的國家了
你們卻還是一樣想侵略
沒什麼好炫耀的吧...

對於中國政府來說
只要不是支持統一派的就是台獨
那些飛彈就是對著台灣多數人的

和平討論的前提應該是撤銷武力威脅吧
哪個人拿槍指著自己的頭還說「我現在是和平跟你討論事情」的
不武統真的用兩岸一家人的方式
說不定台灣早就統一了

我從小看到被武力威脅
真的沒辦法對中國政府有好感
雖然我還是有中國朋友也很願意當朋友

至於疫苗即便真的沒問題也會很多人不願意打 主要還是政治問題
但看到都訊息是中國自己接種率都不怎麼高了...
可能我的資料有誤
有錯可以討論一下
B30 国台办是大家长的姿态，台湾人的担心我也理解，所以我没有生气。但是我感觉，现在就像是孩子生病，大人让你喝药，你嫌苦，你怕副作用，哭着闹着不要。但如果你们能控制的很好，自然我们也很高兴，但现在事实是疫苗没疫苗，要快筛没快筛，要床位也没床位。
B28 ？大清比PRC和POC都年长，那么你现在是清朝人吗？历史上中国改朝换代了无数次，分分合合了很多次，现在中华民国只是台独的遮羞布，事实就是想把台湾从中国分裂出去。
节选两点(二)两制并存。在一个中国的前提下，中国大陆的社会主义制度和台湾的资本主义制度，实行长期共存，共同发展，谁也不吃掉谁。这种考虑，主要是基于照顾台湾的现状和台湾同胞的实际利益。台湾的现行社会经济制度不变，生活方式不变，同外国的经济文化关系不变。诸如私人财产、房屋、土地、企业所有权、合法继承权、华侨和外国人投资等，一律受法律保护。
(三)高度自治。台湾将成为特别行政区。它不同于中国其他一般省区，享有高度的自治权。它拥有在台湾的行政管理权、立法权、独立的司法权和终审权；党、政、军、经、财等事宜都自行管理；可以同外国签订商务、文化等协定，享有一定的外事权；有自己的军队，祖国大陆不派军队也不派行政人员驻台。特别行政区政府和台湾各界的代表人士还可以出任国家政权机构的领导职务，参与全国事务的管理。
https://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E4%B8%80%E5%9B%BD%E4%B8%A4%E5%88%B6?wprov=sfla1
B32 你错了，喊梧桐的很多都是小粉红，但中国政府一直在喊一国两制，九二共识，台湾人有认真去了解过吗？你天天说武力威胁，那么请问解放军伤害过一个台湾人吗？导弹有一发进入台湾本土吗？如果和平统一真的有用，那么早就统一了。如果台湾人自己眼里就只有梧桐，那么真的统一就不远了。
 最新数据，中国疫苗已经接种五亿次了 https://www.chinanews.com/m/gn/2021/05-25/9484847.shtml
。。。無語，原po別教育了，看得我頭大，你還指望一個帖子能改變這裏多數人的想法？
實事求是，跪台辦就是蠢。作爲大陸人，希望這些疫苗全部優先給安徽朋友，period
兄弟有一说一，这个绿色论坛看看就行，想理性讨论接受多元看法至少在这里是不切实际的。看到那位无能狂怒的辅仁同学真是可爱又可笑
B35 
沒有打進來沒有傷害一個人
就等於沒問題？這種邏輯我無法理解
可能我的觀念恐嚇跟威脅也算是犯罪跟侵犯的一種吧

最直接且現實的問題就是武力威脅
安全層級的問題都沒辦法滿足
就不用提後面的社會需求了

特別行政區這方面 
就是香港一事才讓台灣更為警惕

我是不想被統一啦
這道理大概等於現在讓你歸屬台灣
台灣讓中國一國兩制一樣
你肯定也不想
歸屬感問題
别在这下贱发帖了，幼稚病。想统一只有武统一条路，要不就晾着不管好好发展国力，时间在我们这边。在这口水没有任何意义，台湾社会心理民进党多年教育改革早已经台独化，没有任何形式的统一议题有谈的必要。
沒錯
要嘛就嘴砲
要嘛死在沙灘上
趕快參軍吧
B39
B38 法律的执行是需要威慑力的，如果这些导弹武器，只是个人的行为，那确实是犯罪，如果上升到了国家和组织就另当别论了。你这么爱好和平，让你的菜菜子别问美国买武器了，就地解散国军吧，让美国也拆散全世界各地的军事基地。哪个国家没有军队，武器，国防，你管这个叫威慑，叫犯罪？
根本沒有人當對方是同胞吧
發什麼瘋 有夠恐怖情人好噁心
是以什麼前提說心疼 
是不是被黨用同樣模式洗腦久了
怎麼都沒有人心疼新疆人
管好自己的事很難嗎
像是死不放過的變態

然後上面一堆同溫層在互相自慰、互相稱讚好勇敢好敢說，抱歉並沒有😍
B39 总不能看着，让他们自生自灭吧？
B37 没错，我也不指望改变什么，哪怕能有一个人看到我的观点也好。
B36 也谢谢你的关心，我们所有学生都优先打了疫苗，你在美国也要注意安全🌹
B42 随便去翻一下，台湾人大多数祖上从福建，广东去的。所以你就这么急着被梧桐？ 这么容易被洗脑？你去过新疆？你了解新疆？你了解伊斯兰教？搞的跟比新疆人还懂新疆一样，你有三百万吗？不怕造谣被罚款？【台湾人真的知道自己的祖籍吗？竟遍布大陆各个省，真是两岸一家亲-哔哩哔哩】https://b23.tv/YB1U0q
請不要情緒勒索耶
講那麼多屁話祖上祖籍硬要扯關係安慰自己偏激的想法沒問題 沒有全面資訊無法獨立思考 只能繼續找同溫層自慰🥲
無法尊重別人決定 
死抓著不放再說維尼好
（選字錯誤，但太好笑我決定留下來:))）
還硬要洗腦別人 不然就生氣氣恐嚇別人
提到新疆兩個字就嚇得要死 
好像怕別人說更多一樣
還你有三百萬嗎這句真的好好笑:))
拜託不要秀下限 都是別人造謠啦哼哼
謝謝你讓我的早晨充滿笑點
所以黨是用這種方式嚇你們噤聲你們嗎
這麼偏激狂熱成這樣
還特地辦帳號當網軍真是辛苦你了
不過黨會感謝你的😍
祖籍…
乾脆叫新加坡回歸好了
问题不大。十几年的教育洗脑下来，当年小学初中的那些人都上了大学，你在这儿遇到的大部分就是那些人。早几年过来还能遇到能正常交流的，我18年被台湾朋友推荐来的时候也蛮活跃的。过了一年就已经很少说话了，基本就当自己不发言的贴吧，看看人生百态，品一品教育，舆论，谣言对于人们价值观的引导作用。民进党打脸的事基本天天都在做，但是舆论搞一搞，风向两天就变了。国民党且不说做没做事，反正舆论搞不过，只能天天被骂。小党没有市场，只要蓝绿一说不能让对面上台，那各个小党都拿不到选票，就声量低微。所谓的言论自由，只不过是美名化的市场化的舆论导向，因为大家往往关注的不是真相，而是那些劲爆的甚至明知是假的一些消息。
好了啦
武漢肺炎國網軍
去查查六四天安門啊
不要在這邊搞滲透
維尼絕對是不安好心
不用想都知道
B45 请问你哪里看出来我生气情绪化了？而且党和国家完全不需要我这个普通的大学生来内宣你们，来恐吓你们，导弹发射权也不在我的手上。我只是提醒你，不要张口闭口就是侮辱新疆同胞，我还想说台湾人才容易被洗脑，先是日本人来了，然后国民党来了，现在民进党来了。从"堂堂正正的中国人"到"逢中必反"我也是看醉了，还有这种操作？立场和态度就真的是风吹两边倒？那么解放军真的登陆以后，你们是不是要天天织五星红旗，唱中华人民共和国国歌？
https://i.imgur.com/MkBhav6.jpg
滾回去找你的皇帝
B47 越这样我们就越知道，离统一不远了，只是希望他们不管是哪一个政府执政，都不要忘了自己是中华儿女
B51 那需要从教育抓起。教育很大程度能决定一个人的价值观。现在台湾历史就基本没有大陆的内容了，又怎么让本土出生的学本土历史的认同自己是中华民族呢。已经教改，台独教育很多年了。
那么你知道美丽岛，金瓜石战俘营，还有前段时间王炳忠被告，还有现在的三百万？
B52 他们也不感兴趣，而且就目前跟我争论的，他们的历史和政治功底真的太差了，连自己宪法上面写的两岸同属于一个中国都不知道。等这帮台独分子上台以后，他不仅要教改还要改宪法，想彻底抹去中国在台湾的影响。我们只能自己强大起来，改变不了他们就改变自己。
Step1先放武漢肺炎病毒
過程：國際地位打壓、對各國施壓、不讓你好過
Step2放話彎彎回家給你疫苗
我們是關心你又死抓著不放的變態😍
Step3不准你說武漢肺炎新疆六四法輪功都你亂說話才不是這樣去過新疆麼什麼都不懂我要叫黨懲罰你嗚嗚嗚 失敗ㄤㄤ🥲

台灣人兒一定只分兩種黨派啦！
綠-覺青台獨台毒
藍-同胞理智清醒
臺灣人不可能有其他選項 非黑即白二分法好棒 沒錯兒就是這樣兒(◐‿◑)
噢還有拿著黨進貢大把鈔票的統促派

王炳忠唱歌真的有夠難聽🥲
我想要打大陸的疫苗555☹️
https://i.imgur.com/pdM9TVv.jpg
🥺🥺🥺現在台灣政府根本不可能要
B55 请你再去看一下你特别相信的欧美报道，早在武汉之前很多欧洲国家就已经检测出了新冠病毒，还有美国早就有大批流行的所谓"电子烟"导致的肺炎，并且在武汉爆发疫情前刚举行了军运会，许多美国士兵当时就已经有感冒发烧的症状了。中国只是第一个汇报的并且封城的国家。你再去搜一搜德里特克堡病毒研究所，和附近的居民肺炎。然后你再回来说话😆
b9
其實在言論自由底下最可怕的是被洗腦而不自知
這次執政黨真的爛爆 一連串的大量新聞
讓我意識到每個過去所有的Yt 網紅 新聞媒體都在帶著輿論風向
一旦自己沒有查資料放下偏頗的目光去反對他人意見 甚至只根據擷取片段去嘲弄政客時 我們每個人都會成為「政治行銷」公司的幫兇
最可怕的真相是全世界沒有一個國家的人民在乎「真正的真相」因為大家都是既得利益者
每個人只有自己的利益受到損害時才會開始探究所謂自己想要知道的「真相」
太多事情是一體兩面了 唉
因為我是留學生有認識新疆人（聽他闡述簡單來說就是用人身自由換取安全的生活環境）其他也有認識過的好的中國人 但同時也有聽過他們父母輩被迫害的事情
B58 雖然但是，陰謀論就別拿出來説了。你這幾個論點唯一值得討論的就是早期血清中可能檢出抗體（軍運會、電子烟、德特里克堡的可笑程度和武漢實驗室泄露半斤八兩吧）。想要嚴肅討論covid起源，我建議你把WHO的120頁報告讀一遍

https://www.who.int/publications/i/item/who-convened-global-study-of-origins-of-sars-cov-2-china-part

（好啦好啦，知道是中共裹挾WHO做的報導了，想駡的可以先歇一歇，謝謝）
B19 中華民國是Roc
國台辦此舉會深化大陸人民對台灣人的敵視吧…而且民進黨絕對不可能接受的
我們超想打疫苗的啊 但民進黨只想讓我們打二期國產疫苗
B31
我還真把你想的善良了以為你不懂呢，看來你是清楚明白自己擁戴的國家，就是要以武力脅迫他人乖乖就範
提出疫苗要釋出善意互緩
......
怎留言串到後面認知不同
就開始仇視對方了?
別自以為是批評好麼?
互相尊重很難麼?

唉兩岸.....
祖你媽國
我們討厭蔡英文和可悲台獨激進仔
也不喜歡你們虛偽的死共匪啦
疫苗要送就送不用在那邊一個中國
看了就想吐
我們的台獨：台灣國=覺青
你們的台獨：中華民國加台灣國=全部人
（我中華民國藍色的）
說真的九二共識是一個無解的問題，沒有人願意坐下來談（對我們所有人來說你們黨武統恐嚇不是願意談的樣子先跟你說）

然後你後面的留言也很激動，根本沒有想理性討論的意思，完全不想了解我們
B65 这听上去不想是个被导弹指着的人说出的话？你干脆去参军好了，taiwan NO.1
B66 
B68 笑死了你能先去看一看B12 B13的无能狂怒，再来看看我的发言好嘛？再来说我的言论很激动好嘛，还有我们大陆人说话比较直，怎么就成了激动了？
B63 建议你去看一下毛泽东精选，枪杆子里面出政治，很多思想放到今天台湾社会依然有效，想我之前说的，任何国家的繁荣稳定，任何法律的实施，也都需要有强大的国防支持。中国不仅有导弹，还有核武器呢，有发射过一颗吗？如果没有这些，别说和谈了，恐怕美国军队早就驻扎到台湾，美国军舰早就驶入渤海了。
B67
我參軍了啊 林北中華民國國軍啦
解放軍要打就打沒在怕的
不過想必你們也沒那懶蛋打
Taiwan No.1是無腦覺青的口號好嗎
你以為所有台灣人都只會高潮覺得台灣No.1？
B70 你不怕，我敬你是条汉子，可是我留言底下一堆说是被导弹吓到的。你说的也确实没错，只要不搞台独，不可能打起来的。我希望你把有限的精力放在对付美国军舰还有守护钓鱼岛和台湾海峡上面，不要总是让解放军帮你们擦屁股，帮你们驱逐敌舰，帮你们在国际上发声。每次美国军舰驶过台湾海峡，日本侵占钓鱼岛，都在那边怂的一句话不敢说装孙子，知道我们不打你们，跑来跟我们装爷爷。
B71
跟你講啦
台灣大部分人也是很看不起蔡面對釣魚台事件冷處理的舔日
所以不是你想像中只要討厭中共就是台獨
另外 台美一直有軍事合作
美軍艦艇對我們來說根本不是敵艦啊
為何要驅趕？？？
你們要驅趕是你家的事
不過好像從來沒看過中共驅趕美軍艦艇成功過
B72 那段时间我也是看了台湾的报道，竟然出乎意料的没有任何人指责蔡英文面对日本的软弱无能，竟然还有支持日本的，所以台湾的言论自由去哪里了，这也是我很担心的一点。
台湾疫情这次大爆发，很有可能是美国军人跑到万华去执行人与人连接的任务去了....
因为霉菌强大啊，承认确实是实力不如别人，但是我们国防自主外交自主，这种东西，不可能依靠别的国家的，说不定他在你家安了什么后台运行，所有机密都揭露给美国了。
看看这次疫情，美国有没有给过你们一支疫苗，
最好真的有分清楚谁是敌人谁是兄弟，宁愿相信歧视亚洲人的欧美人，也不愿意相信同根同源的兄弟。他们训练你们不就是为了对抗中国大陆吗，被别人教导如何伤害同胞，被人当了枪使还不知道，竟然觉得自豪....
B73
虧你想得出來美軍會去萬華叫雞
另外台灣的軍武都是以防衛性武器為主
意思就是人不犯我 我不犯人
根本就沒有要傷害中國大陸同胞的意思
倒是中共不停擴張侵略型軍武的發展呢
B74 武器别买了吧，都是老旧款了，都是纳税人的钱，看的都心疼，等你们加入解放军，枪炮飞机导弹，不就全来了吗？你应该不是空军吧？空军的飞机都是上个世纪的了。。也不知道还能飞几下。别防御了吧，虽然中国大陆打不过美国，但在对台湾问题上应该不成问题。当然我也是不希望两岸开战，如果真开战，建议直接投降，反抗都不要，根本没有任何意义的防御。
B75
打不過就直接投降？？？
中國都這樣教育學子難怪成東亞病夫
用說的誰都打的贏啊
就叫你們習主席一聲令下進攻台灣
看到時候中國會付出多大代價
B76 我是不想看你为了台独份子去死啊？这样统一了以后你也不会被成为英雄啊？而且台湾本身就属于中国，你这叫回归不叫投降。
B77
好啦你開心就好
道不同不相為謀
說個笑話言論自由，我在b站號被封了，知乎沒說什麼就被禁言
https://tw.appledaily.com/international/20210411/AVQIBTXGHRABHOW33Z3L3KWDII/
幹嘛要統一，真的不懂。
如果那麼愛好和平，那麼重視兩岸關係，為何不雙方建交？
一家人也沒必要強住一起，建交建立聯盟不也能達成和平的目的？
以統一人的角度高談闊論，被統一的人的感受如何你們有想過嗎？沒有，絕對沒有。
還是對面的朋友們願意讓我們三民主義統一中國？想必你們一定會覺得「被」統一很難受吧？我們也是這麼想的。
B68 說話直就算了，有些字詞真的並沒有很理性，但我不想一一列出來，很浪費我的時間

像這種B12、13的看看就好，你不開心你也可以像我一樣檢舉他，我已經在Dcard檢舉很多留言和文章，還不會封帳。
世界上到處都有這種留言，如果被這種留言影響心情的話，那我建議你不要再看Dcard跟台灣的yt或是論壇
（提醒你，這個論壇有很多玻璃心，只要提告Dcard會提供原告所有人的個資，所以不要亂講話）
https://i.imgur.com/cjXOdZ3.jpg
B79 确实是这样啊，知乎和b站审查特别严格，微博要宽容一点。相对而言，我的Ins也被封过，我朋友的dcard也被封过，中国确实有一个权威的政府，大陆也确实有没素质的人，我并没有否认，但是我们也可以公开讨论政治，只不过不能侮辱领导人和革命烈士....总得来说就是要维护国家政权的稳定和形象，这也没什么不对吧？而且国有国法家有家规，本身两岸就是不同的政治体制，我也没有批评你们的体制，我反对的是台独。
B79 确实是这样啊，知乎和b站审查特别严格，微博要宽容一点。相对而言，我的Ins也被封过，我朋友的dcard也被封过，中国确实有一个权威的政府，大陆也确实有没素质的人，我并没有否认，但是我们也可以公开讨论政治，只不过不能侮辱领导人和革命烈士....总得来说就是要维护国家政权的稳定和形象，这也没什么不对吧？而且国有国法家有家规，本身两岸就是不同的政治体制，我也没有批评你们的体制，我反对的是台独。
B82 理性？本身最近两岸的话题就很具有火药味，所有的词都很敏感，我觉得已经站在理性的角度去分析问题了，并没有破口大骂吧？而且我并没有针对台湾同胞的意思，如果我有什么说的不妥的地方伤害到了台湾同胞的情感也请你来指出，谢谢你。
B81 如果你们有能力，欢迎你们反攻大陆
B83 何謂台獨？1949年中華人民共和國建立算不算陸獨？根據中華蘇維埃憲法，還說每個省都可以自覺獨立欸。

中華民國自1979年推出聯合國起就不再代表中國，那麼中華民國僅代表台澎金馬這些土地，那麼台灣人不承認自己是中國人只認自己是台灣人不是天經地義？你去國外說你來自中國，沒有人會認為是中華民國，既然如此，哪個正常台灣人還會以中國人自居？

說真的，獨不獨都是假議題，因為打從1949起兩岸就形同陌路，本質上就是兩國，承不承認問題而已
中國不是共產黨的，中國是屬於中國人的，中國人不等於共產黨人。如果政府可以政黨輪替，那無所謂台獨統一了。
B88 你这想法不对，现在在中国，党政，人民不分家，爱国爱党不矛盾，如果不是，后果参见前苏联解体。
B76 我也敬你是个汉子。从老蒋412屠杀共产党到长征再到49年解放全中国，老蒋的兵力是越来越少，解放军越来越多。除了指挥原因之外，主要就是情报和根据地的发展，这两点都是人民的认同。国民党不停的有人叛变过来。
所以到底什么才是军人的骨气，什么是军人应该做的，什么是军队应该守护的。如果这些都没搞清楚，只是服从命令，那从一开始就只是当成了工作，毫无荣耀可言。
如果有一天真的开打了，希望你记得你说的这句话，看看解放军付出了多少，看看台湾民心，军心如何，平民死亡情况。对比这一些，希望到时候能够有一个真正的荣耀等你选择。
不要说我没入党我没参军这种事，怎么报国都是报。如果真到了缺少兵员的时候，我也是可以弃笔从戎的，在此之前还是先做出更多的贡献。
B87 你们很多人这种话就跟你这个一样可笑。我把你揍个半死，然后说诶呀我爱好和平你不可以打我不可以告我。当年412反革命不就是狠狠地打脸么。
B89 這就是盲點，我可以理解，順著歷史，中國人都習慣一個獨裁政體，過去漢唐明清，現在是「共產黨」朝代。

你的句子，愛國愛「黨」不矛盾，其實把「黨」換成中國過去任何一個朝代，也不矛盾對吧。但假設說法，現在我若說，大明才是中國唯一代表，你一定也不同意，說穿了獨裁政體就是誰打贏了，誰就代表中國人。

但我們宏觀一點，試問中國五千年，哪個朝代活過五百年（請別扯周朝這種考證少的）？共產黨作為一個獨裁政府，跟所有朝代一樣，都出了英明掌權者，開創了盛世，然後呢？

哪一個朝代盛世超過一百年？接下來吏治開始腐敗，紀委功能跟古代御史功能有差嗎？問題是為什麼過去沒有一個獨裁朝代能夠存活？所以根據五千年的實驗，獨裁政體的政治體系最後一定會崩潰，改朝換代。

你會說民主不貪污嗎？不會崩潰嗎？

先說貪污是一定有的，但會不會崩潰？這就是現在各國的社會實驗了。

剛說到根據中國五千年的社會實驗，獨裁是無法控制吏治腐敗，因為如果連「紀委」都被掌控，最後只會出現「解決政敵」的功能，最後民不聊生，革命，流血讓朝代更迭，也就是政黨輪替。

所以，如果真的愛中國，看到一個明明走個三百年會失敗的「獨裁政治」，那你的「擁護」，其實只是站在既得利益者的自私。

同樣站在既得利益的自私，就不用扯什麼統一是民族大義，台獨或統一都是為了自身利益。

可能五百年後，中國終於脫離「獨裁」的輪迴（你應該也不希望清朝割地賠款重演吧），而脫離輪迴的最大助力，可能就是一直有「台灣」這個民主社會實驗體在旁邊。
噁爛支那人出沒中
B93 時間有限，先回復你一部分。
如果整個中國學習港澳臺地區還有西方的"民主"早就四分五裂了，中國人目前整體素質還達不到"共產主義"。需要精英執政，人民代表大會制度，所以，我贊同你一部分的觀點，長久看來，中國目前的權威政府，確實沒有西方國家有優勢。
但，中國特色社會主義這就是這個時期最好的方式了。中國共產黨歷史上確實有一些左傾的錯誤，但是人民群眾的眼睛是雪亮的，聯合各黨派，各地區，共同監督，我們从歷史中學習，不斷摸索著前進。
B95 我同意「中國特色社會主義」是目前中國最優解。因為台灣也走過以黨領政，高效率發展的過程，包括新加坡目前也還在這個進程。

一樣，我們用社會實驗角度看歷史，台灣在蔣家時代，也有「國民大會代表」，也有「各黨派」，所謂的監督，其實都是虛設。人民眼睛同樣雪亮，但228屠殺依舊會發生。

所以，若當權者，掌握黨政法軍，其實人民沒有任何機會，只能祈禱君主英明，否則就是忍不住了，揭竿起義。

蔣經國為何願意放權，我不知道。不過時間再走50-100年，中國就會面臨抉擇，是否還政於民，開放不同政黨組成政府。

台灣過去掌權強人，選擇了還政於民，新加坡目前也漸漸走上這條路。它的壞處是政府效率變得平庸，但避免了歷史不停重演的流血改朝。

所以，在對共產黨沒有任何有效監督機制下，與其對掌權的共產黨，抱著「它會永遠英明、不傷害人民」的空泛期待，還不如有個「台灣」在旁邊對比，才能讓共產黨不敢鬆懈腐敗，讓中國永遠昌盛！
B96 對於新加坡，我想説，我剛從新加坡南洋理工留學歸來，他們那邊雖然沒有墻，但是言論自由，還有行為自由，某種程度上比中國管控的還要嚴格。老師，學者是不敢寫文章批評政府的，也不敢在公共場合大規模遊行示威。他們的法律制度嚴格到不需要政府來限制，光是法律就可以把民眾治理的服服帖帖。
拿這次疫情來說，中國目前可以集中力量辦大事，武漢疫情爆發，黨一下發命令，舉全國之力，援助武漢一市，七天內修建放榜醫院，所有人上街戴口罩，該封的地方全部封鎖，集中研發疫苗...
反觀美國，遊行示威，不戴口罩，反抗政府，槍擊頻繁....
自由民主，不是擋箭牌，也不是遮羞布。隨著社會的發展科技的進步，政府信息會更加透明，資金流向會更加清晰，以後就算是想獨裁，想貪污，也是很難很難了，都2021年了，更不可能有大規模屠殺..你的這種擔心真的讓對岸的我們覺得很可笑..雖然歷史上曾經出現過暴政，但歷史書上都記錄的很清楚，這是我今天早上拍的，我們這裡特別注重歷史政治的學習。
https://i.imgur.com/guKtvgY.jpg

對於臺灣問題，完全可以在一國兩制的框架下實現高度自治。
B97 你這就是顧左右而言他，想轉移議題，開始用口號掩蓋「事實」。

讓我們拉回來，先肯定中國防疫，但獨裁政體的優點就是效率啊，不管是做壞的「文化大革命」，還是做好的「防疫」，不變的都是效率高啊，這就是獨裁的好處（看北韓防疫）。

自由民主當然不是擋箭牌，但你也反駁不了中國五千年的改朝換代的事實，也舉證不了現在走獨裁的老路，會走出新結果。

說到透明，就更搞笑，中國有哪個貪污是因為民眾檢舉出來的？不都是「紀委」英明，黨英明，總書記打老虎抓出來的。換句話說，政府不出這新聞，你有辦法檢舉嗎？上訪有多難，不用我說明吧？

說實在的，中共、北韓、緬甸軍政府，有差別嗎？北韓人民不都認為金三胖英明嗎？

就像你說的，新加坡用「法」就馴服人民，中國難道不是嗎？編個嫖妓讓你入獄，媒體也是黨的，若你真被冤枉，有地方申訴嗎？別告訴我，你深信共產黨雖然會貪污，但一定沒有冤假錯獄。

屠殺只是最後，就像緬甸，難道天天殺？都是溫水煮青蛙。你一直不敢回答，就是共產黨若出了「昏君」，怎麼辦？制衡方式為何？說不出來啊。

最後，就像你說的，都現代了，可否別用口號治國。都說研究歷史，唐太宗都親口說出「以史為鏡，可以知興替」，請問現在唐朝在哪？

既然你說了中國在摸索，又同意現有「體制」還不若西方優勢，那就不要盲目愛黨，先建立好權力的監督機制，再來談一國兩治，如何？
B86 
哪種形式的反攻你接受呢？武統？非武統？
還有我還是想問你對建交的看法，建交不就能帶來和平了嗎？為什麼不建交？講實在的兩岸從不同政府統治以來，雙方不管是文化、教育、意識形態等等都有極大的落差，兩岸有極大的差異是無庸置疑的，硬是要求統一真的好嗎？
不過你願意來台灣的論壇討論我必須表示我非常尊敬你，畢竟我每次在YouTube或其他論壇遇到對岸的朋友時我都會問同樣的問題，但得到的都是髒話謎語一籮筐，也不願意正面回答我的問題，你願意理性討論我十分敬佩。
B99 
你遇到的是真正意义上的小粉红，就和台湾很多绿营一样。
现在台湾和大陆分治本质就是内战，没结束就要分国？
三民主义，民权民族民生，其中，民族是中华民族，这是孙中山先生提出的，为了拯救当时半封建半殖民地的中国，倘若他看到中华民族分解成两个不同的国家，岂不是死不瞑目？
建交代表分裂，台湾和中国从法理上，就再次分割了，第一次是马关条约，后来日本投降之后台湾被交给了中华民国，如今却是流亡政权，成了台独的遮羞布。注:中华民国是当时中国唯一的合法政府。
统一以后，在一国两制的方案下，台湾还是可以继续原来的生活方式，社会体制....至于具体的事宜，只要坚持一个中国原则，都是可以摆在桌面上谈的。
雙北疫情嚴重
某部分侯友宜自己是破口
基本上事實勝於雄辯，誰在嘴砲、誰在做事，一目瞭然！
洗風向仔就先下去
實幹型？
你能告訴我這一年逆時鐘除了佛系防疫還會做什麼嗎？
沒陳指揮官 你能在這兒放炮！人要心存感激！！不要狼心狗肺啊！
B5 沒他說不定就不會死快30個人
哈哈😄！同學！記住！因跟果！你種啥因，就會有啥果！強詞奪理！繼續！
所以白話一點就是 
綠色首長民代   = 好
非綠色首長民代=不好
選民自有公斷！不需我來標記！
3+11不是陳時鐘自己放行的嗎？
是華航要求！民意！
現在的金門，不也正在演另一齣戲嗎？我也拿板凳，翹腳看戲中！
喔 好喔
實幹型？我笑了
實幹形的陳時中“超強部署”一年了還會搞成先在這副模樣，我也是醉了～買帳號的洗風向仔錢領一領趕快下班，免得肉搜出你原本的帳號，讓你上新聞公審!
B11 笑死 他們不是專家嗎 民意叫你開放就開放 那請專家來幹嘛 臉要多腫才閉嘴
白藍仔開始洗白藍帶風向了!!! 自認很行的白藍國立2毛們,你們的戰力實在遜爆了!!改稱號吧!! 這樣會笑死湖南鄉親們!!!哈哈哈!!!
沒聽過陳時中 部長 說過什麼"超強部署", 如此嘴砲的用字遣詞溜!!!  白藍仔,不要帶風向了!!!
這篇是五毛反串綠粉？
還是綠粉反串五毛反串綠粉？
還是五毛反串綠粉反串五毛反串綠粉？
ㄜ⋯⋯1450還想繼續帶風向，好丟臉喔
呃
B19 那個叫 超”前”部署 要不要去念點書再來 下去吧
不會燒飯的教人煮飯?? 哈哈哈!!!
台灣二毛只能串串串???  火炮呢???  逗得我超開心的!!!!
連標人回覆都不會 是在自己murmur自己爽嗎
網軍訓練的時候有沒有認真學阿
所以說台灣2毛,就是2毛, 我就是沒要錶人唄!! B26, 湖南賣肉菜的都比你強!!
B27 哀..你還是把那些垃圾文都刪一刪吧 帳號順便 都替你感到丟臉阿
台灣2毛, 使出火力讓我刪啊, 你沒臉了?? 瘂力刪大???哈哈哈!!!
B29 先去學會怎麼打出正確的字再來吵
ㄉㄧ ㄋㄥˊ
b29 我要戰你這種2毛 當然也要理解你打啥啊~~~
阿北 你是二度就業來當網軍嗎？字裡行間瀰漫著老人味XD
看到這段誇鄭文燦的我只想笑XD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

「而默默做事的 陳時中 部長 及市長 鄭文燦，卻能有很不錯的表現。 還記得上次的部桃醫院事件，市長 鄭文燦，埋頭苦幹，親力親為，在沒有任何前例可循，可供參考及學習的狀況下，依然帶領大桃園地區脫離危險，同時，讓桃園的鄉親們，化解憂心及危機，安全度過一次可能的災難」
是啊,你不懂敬老尊賢???叫聲大爺兒, 我聽聽好不好聽?嗲不嗲!!!哈哈哈2毛!!!
B33 廢文
大家都好認真喔www
這是反串吧
實幹型：是誰整開記者會，大外宣，說超前部署？
B6 所以換人就不會低於30個人嗎？ 你也是嘴砲型的啊🙃
欸發第五篇了怎麼還有人跟他起鬨
Monkey friend 不是一直開記者會，大外宣？大內宣？內外宣！哈哈😄你們知道我說的是誰對吧、2毛！
超前部署嘴砲/30人，你覺得不合理嗎？！我覺得很合理啊！如果不是嘴砲部署，或許人數不會這麽高！不是嗎？這些不幸的人，本就不該如此葬送於政治嘴砲裡，不是嗎？！現在派一堆台灣2毛來幫甩鍋？？？！二毛！打手遊去啦！！！真的是笑掉湖南賣菜肉的！
建議各位日後看到網軍
直接檢舉廣告商業行為
畢竟收錢口碑行銷確實也是商業行為啊
B2 可是看到的跟你說的不一樣怎麼辦
原來只是創作故事呀
B14 但民進黨內倒是有才幹過人的丁大發言人允恭
有證據的直接提告我好了！只要你能證明我是網軍，但萬一我不是，我猜你一定賠不起的！你們都是號稱的大學生，應該有念法的，問一問我能怎麼弄你們！哈哈😄！2毛！
這原PO是嗑了什麼，說話顛三倒四，瘋瘋的……😨😨
B46 讚喔 來上法院看看你的樣子
一群沒戰力的二毛！！！大爺兒等著，別又超前部署嘴砲，或又串串串而沒動作！！！那就笑死一群大爺們了！！！哈哈哈
Ｂ16 你在恐嚇我？？我已拍照紀錄！！！你搜！！！但我在這裡笑你不敢搜！！！！我大大寫在這兒讓紀錄！！！嘿嘿黑
B50 樓下別再理這破腦了吧...
跟ㄉㄧㄋㄥˊ講不通啦
365天處理2000例，跟14天處理2000例子相比呵呵，你數學也是柏維教的嗎？
https://i.imgur.com/JEtHnzv.jpg
已檢舉🙂
B0看來執政黨防疫時不忘大內宣呢，你繼續帶風向，看看下次選舉風往哪吹。
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
苗博雅話少？？？？？？？？？？？？？？？
只要你發文我都先檢舉
垃圾網軍 去死 全家都死
非民進黨的都無能
B50 網軍
逆風發文請舉實例說服大家，你整篇都是主觀意識下的判定不然就是睜眼說瞎話，現在帶風向這麼簡單喔？
1450 還在帶風向，你們就祈禱在家1450的時候，不會染疫！
可悲蟑螂
嘴砲型跟話少實幹行標錯了吧🤣，講反話講的臉不紅氣不喘的快笑死
https://i.imgur.com/tdUImyb.jpg
哈哈😄一堆無能2毛！除了 罵！檢舉！還能有啥作為？看來沒有！有沒有砲火猛烈的台灣2毛啊？？？這群真的無戰力耶！沒勁兒！繼續！無能的！哈哈😄！
B58 用力檢舉！可惜我的文全都在！沒有任何一篇被刪！這代表我說的經查證每一篇都是實言，句句屬實！妳是檢舉潮吹的嗎？用力檢舉！大爺兒等著！哈哈😄！
帶風向囉 下去
哈哈哈！怎麼我還是在？？不動如山 ,  對比啞力山大的無能2毛!!! 哈哈哈 我一早就被你們都的快樂極了！哈哈哈
好了，很棒！
可以領💰了！
相信黨就對了
黨以外的事物一律是錯的
任何攻擊政府的言論都是不對的
到目前為止，我看到的就是雙北市２位首長超前部署了嘴砲，再讓一堆２毛帶風向，企圖甩鍋！！別無上策！！！哈哈哈
綠側翼想拉柯打侯搞意識形態就先下去，這時候不罵政府要幹嘛，政府現在天天只會搞網軍zzzz
寫反了吧 上雜誌又上小巨蛋的是誰阿？
你們這些綠蛆就繼續瞎講帶風向有夠噁心
沒指揮官說不定現在大家安居樂業不會3+11害前線醫護這麼辛苦
可憐
寫那麼多廢話
結果下面被嘴砲成什麼樣子
看到這個卡稱我就放心了
B🈹️還敢發文啊？
B11 民意？來投票啊笑死
笑話我看到一群B婆娘亂帶帶風向，我更放心了！台灣人民不會被騙！！！
我真的看不出來這些人到底是反串故意要搞民進黨還是在認真= =
如果是在認真那真的蠻可悲的，腦袋大概已經退化回猿猴程度了吧
笑死 帶風向失敗
可悲啊，現在風向球不是這麼好操控的。
下次跟長官說預算撥多一點😌
這篇是反串吧，漏洞一堆。
超前部署也不是柯喊的，他說適當部署。
疫情爆發前，柯都給很中肯的建議，陳堅持3+11。
爆發後柯努力做事情，中央持續不給疫苗，中央一樣在說認知作戰，中央忙著找網軍。
過去一年中央根本沒有做事情，沒有疫苗，沒有採檢量，沒有醫療SOP。
垃圾風向文，真的可悲綠腦
相信政府相信黨❤
哈哈說個笑話，綠綠能容忍不同的聲音，綠蛆就是叫不醒啦，是非不分，一昧相挺，ㄏㄏ
中央跟地方比？校長比班長？
我就問侯友宜哪裡嘴泡了= =
新北是第一個封圖書館的地方 這樣不是提前部署？
到底是誰在扯防疫後腿
柯沒在做事誰在做事
看到分類就不用看了
這種昧著良心說的內容還敢出來丟臉
身體健康的人不用戴口罩
你家主子說話你沒在聽嗎
超前部署結果沒有沒篩檢試紙
果真厲害
看回覆感覺是個中年大叔
唉全是一群woo腦的幼稚園學生！我實在看不出有任何大學生的高階語文能力！柯文哲有做事啊！超前部署了嘴砲！檳榔渣，永遠不會變乾蔗渣！
說到疫苗更是凸顯一群2毛的無知，依著白藍台奸們，配合中國擾亂台灣民心，要不是台奸們及中國的阻撓，台灣早買到3000萬劑疫苗！那個醫藥學院的台奸還敢提疫苗？？？？真是無恥到極點！2毛就是2毛！不會變多毛的！自🈵️的毛！！！哈哈😄！
大叔？！很好啊！代表我會話很成熟！謝謝誇獎！凸^-^凸
光第一點就已經不知道在說什麼了，處理不到一半的量？你都說了，他們是市長，你以為跟CDC指揮官一樣只要處理疫情，其餘市政都可以停擺嗎？
苗博雅整天上節目講幹話，你跟我說她是實幹型？
鄭文燦沒任何作為，你跟我說是實幹型？
妳覺得我不知說什麼，可以閃過不看啊！再說，如果連這麼一點市政就“疲於奔命”，那“痠腫痛”，妳想投檳榔渣，妳可能要3思！比這個檳榔渣做更多事情的人比比皆是，也沒聽過誰，衝口而出“疲於奔命“，如果變成2300萬人！那不成要了他的命？？？檳榔永遠不會是大王椰子！明白嗎？！
這個應用的更有趣了，上節目，難到讓議員，笑臉裝b，一個字都不說？？？再說你為什麼要聽淦話？？？你不會轉台？？？證明你很愛聽啊！什麼人聽什麼鳥！很合理啊！下次聽聽垢冥洞那堆台間講淦話，那才經典！！！
我合理懷疑原po在幫忙帶風向讓大家更確定民進黨側翼的腦袋都長這個樣子
我支持原po，給你一個讚
側翼??你才白藍側翼!!!
辛苦你了啦，如果沒有你這種粗淺的極端例子可能很多人難意識到民進黨支持者都長怎樣
那白藍側翼長怎樣??我看也沒好到哪!!
你繼續發文，你的文章下面的愛心都比你多，真可悲，不要再繼續帶風向了
哈哈😄你看我是為了沒用的愛心發文的？！真是娘砲！
不是為了愛心發文，你只是想要別人認同你，結果發現大家都把你當傻子，哈，可憐
很好啊！傻人有傻福！你！就沒這麼幸運了嘴砲2毛！
B109 他都自己承認是傻子了別再浪費時間回他了怪可憐的
哈哈😄！真不知是誰真傻？？？
B111 
他真好笑，平時生活一定很枯燥😭我都覺得有點可憐了
哈哈😄，我錢多人多事業多，確實超級乏味的！哈哈😄！
看了你以前的文章，真的人一藍，腦就殘，來，說說你的公司，讓我查查，笑你不敢😂😂😂
B114 真可憐，沒辦法就事論事，在Dcard上面裝闊，笑死人🤣阿Q
B115 看他貼文是反藍白的
只會作秀的無能檳榔渣！沒什麼好討論的！
有的還需壯闊？哈哈😄貧窮是種dna，是遺傳！哈哈😄
我就問問你的偉大小英跟小中做了啥事？
他們才防疫破口啦一堆爛政策難怪疫情會爆發
這是今年最好的笑話了連對岸都在看我們笑話欸
B118 你這麼會講，怎麼不去當律師？好可惜
好了啦，下去領500
一條龍服務 自產自銷 比韓導還會導戲
可是批踢踢早上一堆帳號在罵疾管家
這樣也不太對吧？
b2
被抓出來都是民進黨自己人，你覺得民進黨這樣對嗎？
B2 
搞清楚狀況
網軍不是只有一個
林瑋豐自己露出馬腳
明顯的噁爛造謠
還想賴給八卦版啊
B2網軍不止一個 你看dcard就知道了
笑死抓到自己人
最喜歡看到網內互打了
林瑋豐是民進黨的喔 ？
把他的黨證拿出來給我看
蠻無聊的，現在假訊息這麼多，好像抓到一個反串的就嗨起來了
然後真正該面對的就裝瞎
B8 下去啦你
B8滾拉 洗讚仔
這種都能護只代表你們聽命行事而已
B7 陳其邁是他前主管 民進黨社群中心副主任是他老婆
平常專門向樓上某這些人一樣帶風向
出示了就要說他不是民進黨的?
B8 
那你要能證明那些是網軍
https://i.imgur.com/rMrzEzS.jpg
我還沒看過這麼不務正業的網軍
B7 挺民進黨也算廣義的民進黨
另外你可以去看看他的背景
連這個也要護航真是噁心至極
B7 他老婆Emily Yang 楊敏，民進黨網路中心主任，人家為愛而戰，沒有黨證也沒關係，我昨天加他老婆line(id: halalalord，但現在已經移除了想打電話給他老婆請教一下，結果被封鎖
喔 你要這樣算的話
一大堆人都是廣義的國民黨網軍 民進黨網軍 民眾黨網軍
看看低卡的熱門
低卡也快成了廣義的民眾黨網軍
ㄏㄏ
挺民進黨跟民進黨網軍不一樣好嗎？
你要不要看看這位先生做了什麼事

而且照你的說法 沒有黨證就不是網軍
那有黨證的就是網軍了？

拜託先去搞懂什麼叫挺民進黨跟什麼叫民進黨網軍好嗎
網軍就是會刻意帶風向的人
林瑋豐難道不算嗎？
老婆是民進黨的
自己在眼球中央擔任寫手
指導教授是范雲(這次疫情破功的頭號戰犯
難道還不能歸類為民進黨人？

高嘉瑜王世堅等等有民進黨黨證的人
不也被民進黨打成中共同路人？
拜託眼界不要那麼狹隘好嗎
B15 奇怪 說網軍的是王定宇 說不是網軍的又是妳  妳們內部可不可以先喬好
林瑋豐會被罰300萬嗎
B2 B7 B8 B15
幫大家標註好了
來看看網軍嘴臉
操！
B7 
https://i.imgur.com/gCtg3Ns.jpg
https://i.imgur.com/UynytfX.jpg
https://i.imgur.com/BcIDFva.jpg
https://i.imgur.com/VnsjMod.jpg
自己都承認了
B8 昨晚怎麼不敢出來
是不是被緊急開會研議怎麼應答
笑死 綠共不意外
B20 需要這樣的英雄
B7 你叫他拿啊
這樣都看不出來也是很了不起==
護航護成這樣真的好難看
這就是民進黨支持者的素質嗎
