深卡裡面有備份
沒找到欸B1
B2 有ㄌ啦
https://tw.observer/search/%E6%88%91%E5%AA%BD%E5%AA%BD%E6%98%AF%E4%BD%8D%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E6%95%99%E6%8E%88%EF%BC%8C%E7%82%BA%E4%BA%86%E8%A6%81%E6%8E%A9%E8%93%8B%E7%9C%9F%E7%9B%B8%EF%BC%8C%E8%A9%A6%E5%9C%96%E8%A6%81%E6%8A%8A%E6%88%91%E9%97%9C%E5%9C%A8%E7%B2%BE%E7%A5%9E%E7%97%85%E9%99%A2%E4%B8%80%E8%BC%A9%E5%AD%90%E3%80%82

https://www.pttbrain.com/dcard/post/235416293
我補充一下
兩位精神科醫師審核後
還需要經由審查會到決議
審查會是臨時組成的
人員包括精神科相關的專業人士及法律相關人士

然後再來強制住院的個案
必須至少住院兩個禮拜
經由醫師評估才能出院

那個原po曾說他是被保出來
如果是強制個案應該不能
因為強制個案通常都已危害到自身或他人安全
所以不可能說保就保
需要有醫師鑑定
竟然都被買通怎麼可能還讓他出院！

再來是審查會是臨時組成的一群人
所以一起把大家買通我覺得也不太可能

再說一下我自己的經驗
我認為原原po可能真的生病
有被送進去
但應該不是強制個案
以前在精神科工作時
有不少個案會覺得自己是強制病人
但其實都不是
因為病歷上會標記
但他們的認知有偏差
幻想文有人信哦
7和8之間漏了審查會
這件事情真的與否必須透過檢驗，但是檢驗的方法（報警找記者），被他的一句設定，媽媽跟他們有關係，而無效。這將他的言論至於毫無驗證的可能性。
真想報警讓警察去查他ip
B4 太厲害了，怎麼找到的~ 求教學

B5 哇~
非常感謝你非常專業的補充，我有稍微更新內文了~
我也有至少兩週的印象，但昨晚一時沒查到w

另外我其實蠻認同你的猜測
病人常常除了認知有偏差之外
也很常見 被害妄想 之類的症狀
認為全世界都在追殺他監控他什麼的
我之前實習也看過覺得醫護人員都是恐怖組織假扮的之類的XD
不過我們憑一篇文章也都只是猜測啦

B6 想不到~吧~~
(不要剝奪我們藉機討論強制就醫的機會嘛w)

B7 感謝~~ 我已經更新了，可以幫我看看有沒有錯><

B9 這種文章要用什麼理由報警啊? 
好奇有沒有警察或法律相關人員可以回答~
原篇一個感覺夠創阿， 又不是在大陸你父母想關就能關（雷電法王）
在學生開的那篇文章原本有回應
後來又刪掉全部回應
真的很反反覆覆耶
B12 https://tw.observer/search/Ok%E4%BB%8A%E5%A4%A9%E9%81%B8%E5%88%B0%E9%80%99%E5%80%8B%E8%80%81%E5%B8%AB%E7%9A%84%E8%AA%B2
B13 精彩
疑點重重
不論是媽媽還是小孩～
新聞完全看不到耶
原原po刪文又瘋狂刪自己在別篇文的留言 傻眼 到底是演哪齣
國內事務都管不好👎
這世界上比蔡英文還要蠢的大概就是那隻雞了 蔡英文還知道要抱美國爸爸 那隻雞選擇根本不在乎誰執政只要能繼續撈錢的中國 。中國不在乎軍政府執政與否 歐美不想做虧本生意。只能等到遊行升級成暴力流血事件 國際才有可能正式介入。題外話 軍政府可能也判斷國際不會大力介入。緬甸人民很勇敢但很有可能跟之前的香港一樣 最後還是被出賣了
B2 翁的最大靠山就是在國際上的聲望 上次一搞 聲望消耗光了 國際介入的意願降低 導致軍政府政變風險降低
B3 野心太大 而且其實他也想要藉由人民削弱軍方 但軍方幾十年耕耘 而緬甸民主運動過往就是個人運動 寡不敵眾 
那隻雞最扯的是 某緬甸外文報社幾十年來 幫他向國際傳遞訊息 結果他一上台 因為羅興亞 居然把報社給關了 記者進監獄 。
B2 不認同，翁的處境跟老李當年很類似，剛從黨國體制轉型為民主體制。緬甸不管誰當家，一定都親中。這是幾千年來的歷史跟地緣政治決定的一切，唯一例外只有印度被更強大的大英帝國殖民，才會不親中。

翁的問題在於沒兼顧好軍頭的利益，想挾高民意直接逼軍方就範。去看看當年老李第一任怎麼幹的，就會知道翁哪兒出了問題。
蔡政府在撐香港時表現亮眼收穫豐碩
台大的同學...
何不多走幾步路去總統府邀請小菜一起參加遊行
順便號召各大學的職業學生設立連農牆
“在台灣”辦這種活動的意義在哪？
幫忙闢謠 
https://i.imgur.com/W1oUsso.jpg
B1 你就不用了
你只會造謠🤪
B1 你是幫忙造謠
忘記附上參考資料....補....
https://i.imgur.com/RaJwWwI.jpg
好笑的是 昨天才公布 已經在這裡看到這誤導圖不下五遍了 為何呢😏😏😏
環團戰場越拉越大 ，連外海也要管 ？那中國海砂船偷挖海砂怎不抗議 ？
B2 沒有拉長戰線，當初環評被學者質疑的，就是海港的部分！
是中油在迴避問題...
但也謝謝你的提醒，我已補充參考圖文，你可再看一遍...
https://i.imgur.com/j9oTFjL.jpg
B5
你冷靜你冷靜，並沒有這樣的順序
比如說質疑蔡英文背信是很早的事
建議台北港也是很早就提出

因為沒人理、爭議多才會跑出公投案，
我知道很多人現在都霧裡看花
因為內幕太複雜太心累
且待公投公聽會，希望能被說分明！
麻煩不要用著中南部的電，反自己北部的發電
現在的方案已經把環境衝擊降低了
沒有要有電用還不造成破壞的這種事
B1 別太貪心到連海上的部分都要管，環團是住海邊管太寬？除非你能證明北防波堤也有大量活藻礁，具有不可替代的價值（開發區不等於有藻礁）。

戰場開太大，只會讓人覺得環團只是為反而反。
B8 我只是把真相揭露出來
並沒有要跟誰開戰場
B9 你在B0 的圖，清清楚楚寫的破壞324公頃海底下的藻礁，這種大開地圖砲的方式跟原本訴求的裸露藻礁區已經差太遠了。

這種無限上限的搞法，我只會更認同B5。我看到中油已經有改善誠意，盡量降低衝擊，不僅改成棧橋設計，也把LNG碼頭移往外海。反之環保團體呢？寸步不讓，就是不允許在大潭附近海域蓋三接。
B0 我認真看了藻礁連署公投主文，基本上等於所有中油現有的基礎碼頭、填海造陸跟324公頃規劃，全部封殺！包含施工中的棧橋、海堤都得作廢，這可能嗎？
已經投入的工程預算誰買單？像核四3000億又要全民買單？

「您是否同意中油第三天然氣接收站遷離桃園大潭藻礁海岸及海域？(即北起觀音溪出海口，南至新屋溪出海口之海岸，及由上述海岸最低潮線往外平行延伸五公里之海域)」
B11
你以為中油為什麼緊張，為什麼忙著鋪天蓋地的消音扯謊？到時候掀出什麼問題，停工並移除的話，恐怕它的損失最大。
B11
我真的很建議你找機會去走一趟
然後再作出你的判斷

現在停工還來得及，所有損失也會降到最低
防波堤等等建下去
生態要挽回就很難了
B0 老實說，就算二階段連署過關，三階段投票也不會過。
1. 台灣多數人對地方性藻礁無感，甚至中南部民眾還可能投反對票。
2. 環保意識較高的年輕族群，在DPP執政下會更分裂。
3. 中油做為國營單位，是被迫買單2025非核家園。除非這時間底線有後移，不然台北港這替代方案不可能。

不需要中油陰謀論，很簡單就是中油被趕鴨子上架，替2025非核家園買單。（就如同核四燃料棒急著在以核養綠公投通過後，急著送回美國是一樣的。）
我也知道過的機率不太大喔，但是啊，很多議題會有機會被討論，很多內幕會有機會被掀出，會有更多人注意到能源和環保的問題，就是一種進步...

好好把事情說清楚，好好把問題想清楚，好好把選擇弄清楚... 這場公投也許會成為一種公民典範...

你知道領銜人潘老師他原來是公民老師退休的吧😄
舉個例子吧，你各位知道六輕外海現在有多少人去海釣嗎?
當年抗議到翻的六輕，如今是雲林的重鎮
B15 我不這麼認為，而是環保人士該認清，不能一意孤行，環境保護跟經濟發展需要一定妥協跟退讓。

我只能說，因為有公投連署的努力，民進黨及中油已經盡可能讓步到不危急2025非核，燃氣要50%的底線。

不過換個角度想，建議環團若這次二階段連署失敗，趕緊提一個新的連署：
「你是否贊成以台北港取代大潭港，做為中油三接建設地？」，這方案只會有藍營八里少數市議員反對，強制中油停止現在大潭藻礁規劃並改到台北港去。

現在台北港的爭議只是卡在沒法達標2025底線而已，要懂得順藤摸瓜，讓藍綠都有面子跟底子（讓綠營到時候可以推說是尊重公投民意，所以2025非核家園才沒達標）

認同的話，就等3月初有結果後，趕緊啟動連署吧！
B17 沒意思啦，你要相信這個公投的初衷其實很簡單，就是把黑幕掀開來，把事情講清楚。努力一把，也不要辜負7600年，讓學者們一面研究一面驚奇的藻礁生態系....

公民公決，不留遺憾💕
B18 我只能說支持的是有點樂觀過頭了..
除了藻礁以外 台灣還要考慮各方面的影響
所以我也是支持樓上提出的台北港方案
算是比較能兼顧環保和經濟的做法

現在這樣的連署情況
表示連年輕人都沒有特別支持
那就可以好好思考到底是為什麼了
如果真的是一個不錯的公投
怎麼會在連署就有困難？
B19 等著，你不要小看年輕人😊
看看中山粉頭就知道做圖黨很急
B7 那你不要來北部工作
乾他媽的，這完全就是有會出現在長輩的Line之間的影片跟標題。這種誤導訊息看到就賭爛。
你那邊還來得及
這種垃圾可以這樣隨便亂發文的嗎
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
ptt上有人說新聞「借用」了美國av女優的照片
B1 真的耶 我剛剛看了一下PPT有找到留言😂

更
是*PTT啦 起床後才發現昨晚打錯字了🤣
長得好像melody marks
B3 對喔😆 有在看PTT欸～
B4 沒看過ptt 她的片倒是看了很多
B5 老司機！！🤣
這不是被證實是假新聞了嗎
為了騙點擊率精心製作的
B7 對耶 剛剛再點ETODAY的連結他裡面有做更新了

謝謝你啦，文章已做更新~ 話說...能想出這種創作文的人也是奇材😕🤦🏻‍♂️
我有看到😭看完超想哭ㄉ 有夠心疼
這輩子拒去xpark 🤬🤬
哭沙小
開幕的時候不是開開心心的去
還說不去就是不潮
B2 兇沙小 誰跟你說我會去這種地方了
B3 跟你說話？智商？
桃園還有藻礁，更多生物在那邊棲息著，為了動物支持藻礁
趕快放回該去的大自然吧，不然遲早會關閉的，又沒認真經營，也沒照顧牠們。
B2 兇殺小 我從來沒去過
B0 我認真講，這可以發聯署，然後公投強制他停業。我藻礁沒簽，但這一定簽。
B10 有連署，我已經簽了

https://docs.google.com/forms/d/1pJXuDbLTX4CxNMH4bU1do5DFv2JUfQAm5VgDQPKWWHs/viewform?edit_requested=true&fbclid=IwAR106c5ivJ5CloEJzvvKNXp60llcjSF6uePHQJp-Y8qAcC2geGq4I7gmkjE
B11 這個聯署最後會提升到公投嗎？
B12 還不確定，目前動保協會相關連署似乎只有這一個，需要更多人關注這件事
推 這篇需要上熱門
動物園跟海生館確實可以起到教育作用，但前提是老師跟家長要懂得使用，小時候趁黃金周回台灣，父母就是帶我去動物園，當時一間一間看然後從父母口中跟介紹上面認識動物，看到實物比從媒體上得知還印象深刻，只是XPARK這樣對待動物確實不優😥😥

 - 辰
剛剛看完影片真的好心痛啊😭
拜託看到的大家都連署起來吧🥺
只要不到一分鐘就好了🙏🏻
真的看到快哭了⋯
已連署🙏
沒去過+1！
推一個 已連署了 這篇要上熱門啊
希望有更多人站出來幫忙這些可憐的動物😢
我在野外長時間跟
鯊魚、魟魚、企鵝、海獅相處過，
影片中的全部都100%生病了。
推... 看到了真的很難過... 
真心覺得動物就是應該在他們最自然的棲息地生活，任何表演觀賞等等的行為都是為了滿足人類的私慾罷了...再怎麼大的水族箱都敵不過他們的海洋家鄉啊！謝謝版主關注這件事情～已連署
B2 兇三小 你在文內留言 不是回應文章不然是在自言自語？
那裡的生物狀況比我小三的表弟養的孔雀魚還爛了
B1 
那妳不應該用電的
藻礁在哭泣 說妳好狠心
推 這篇文需要上熱門
頂
貓狗也應該在他們最自然的棲地生活😭幫頂😭😭😭
任何握手轉圈裝死只是為了滿足人類的私慾罷了😭再大的狗屋都比不上牠們的草原家鄉啊😭謝謝大家關注這件事，我們一起還小動物們一個家😭
B19 不好意思想請教一下  我看了很多篇這樣的報導或是類似的發文  但我沒有很理解最終使他們生病的原因  也在思考屏東也是有海生館  為什麼屏東的海生館反而不會這樣呢  如果同樣是有定時餵食  是因為環境最初的設計因素所造成的嗎？
身爲桃園人一開始原本是要去的 但是後來看到他們不好好照顧動物 我就不去了 
有認識的人去回來反應都不好..
看到ig影片整個很心疼！水生動物的環境太小導致大魚都只能在小環境來回游無次數！企鵝的棲息地水池也不夠大，在窗邊原地游了10幾分鐘，水母被關在小小的管柱，魟魚也被小魚啃得都受傷了，總之就是都沒有為動物著想，管線大概都為了讓大家拍照而設計的概念，我自己是沒去過，但以後也不會去！
長大後就不去動物園跟海生館了...
覺得大多環境都不好
看了很心疼
從開幕到現在 我都沒去過
很慶幸自己沒去過
B31 台北市立動物園照料的很好，會把食物藏在行豐物件裡面，讓動物們找食物吃，
而動物園收留很多在野外受傷的野生動物，也收留被馬戲團棄養的動物唷
從來沒想過去xpark
從來沒想去過 已連署！
！

https://join.gov.tw/idea/detail/9eee9318-801a-4f05-805d-975d03b62bf0
第一個策略：砍掉重練
第二個策略 洗洗睡
只對數學有興趣其他都不讀也是蠻厲害的
蠻佩服
原po表弟這種才是人才
那種高分通才除了特定系以外基本中庸又難以發掘並培養專長，在亞洲學生時期吃香而已出了社會容易迷惘失去方向
只要能夠抓住學校資源且不被環境過度影響，就算糞校在未來也有機會贏過不少頂大年薪
所以還要支持開發藻礁嗎？興建天然氣火力燃燒塔
http://algalreef.weebly.com/3153220108385422757336899326262636019979366173328727880248472010738917.html
B1 完全不支持阿，蟑螂只會洗文章罵梁芸非，殊不知貓皇也曾經反對，阿民進黨可不可以自己去喬一喬
阿，有啦，人民選出來的立委要聽黨意啦，投不吃萊豬要停權，蒸蚌
核能才是減少PM2.5社會安全網🙏
政府已經沒招,處理不了嚴重的境內污染
希望南台灣重現藍色的天空
天祐南台灣
https://i.imgur.com/oCJifke.jpg
核四安全性問題 ，反核人士早就被打臉 。現在是藍綠政客為了選票 ，拿核廢來卡 。
但就算是高階核廢也只需要26公頃 ，台灣龜山島 ，甚或中央山脈地底都行 ，但現在的執政黨完全不開放討論 。要怪就去怪817，謝謝 。
支持重啟核能 再生能源根本不夠 為了再生能源 開發藻礁 唉
施明德對吧
目前檯面上還真的沒一個政黨比民進黨好的
國民黨已經給過機會了不必再給
民進黨做得很好可以繼續維持
我只怕他們上台也有樣學樣
民進黨誇張到比國民黨誇張

當初批評國民黨 自己做的變本加厲
國民黨現在要為了台灣而贏民進黨了 政綱鬆弛混濫永遠只有髮夾彎 來了萊豬核食何時 居上位者根本就是民主改革的受益者卻整日大打悲情牌 消費死難者 在野時合作的側翼等到執政 只要跟黨的政策不符 通通可以出賣 之所以還沒有解決太陽花大概是因為他們還有利用價值 。一不留神又打了一長串 以後會積極參與投票 不是為了讓誰當選 而是讓民進黨無法當選濫權
選錯邊，必敗....天然呆

國民黨站大陸那邊，民進黨站美國那邊，選舉時選民必然是 含淚投 ，你列的那些事完全沒影響
我覺得未必 台灣其實除了少數區域 嗯就直接說了 雲嘉南屏 以及苗花東 外島 其他地方民意是一直在改變的 當初也有人很悲觀 現在台灣經濟掌握在中國手裡 會不會以後只有中共認可的對象才能當選 
更何況2020大選前一年民進黨才慘敗 因為執政不力 現在也是 川普buff 防疫buff 香港紅利也吃的差不多了 感謝拜登當選 民進黨才無力繼續大內宣
做為藍營支持者，一半一半。
1. 地方大選，大概率還是有可能藍營贏，維持2018盤面。綠營甚至可能吐出基隆、桃園、新竹，反之，中南部看不到有藍轉綠現象（尤其萊豬議題）。
2. 總統大選，2020 藍營是統派鮮明立場，但如果2024推出維持現狀派且藍白合作，綠營不見得能贏下。

現在藍營最大問題跟對岸一樣，兩邊都不肯誠實面對一邊一國的問題，整天抱著虛擬飄渺的九二共識。但綠營也開始漸漸靠攏中間，所以藍綠都朝維持現狀派應該還是最大公約數。（因此就只能比內政，而2016-2024 8年的政績如何，就看人民如何選擇藍綠誰繼續執政吧？）
我只能說國民黨身為在野黨
已經沒有制衡的力量了
民進黨雖然時不時雙標然後還有萊豬的議題都沒處理好
但你覺得還有其他政黨可以選嗎
現在台灣的政黨不是在選誰比較好
是在選誰不好的地方比較少
不然為什麼藍綠兩黨大家都盡情的抹黑
只要對方爛我們的票就多了🙂
B7 選國民黨上台 民進黨會讓你知道何謂在野監督執政黨 上至國家預算審核 下至縣市統籌款 民進黨一定會仔仔細細看清楚 看有沒有國民黨出錯的地方 假如是課綱逐字審查 假如是貿易協議 逐條審查 假如是宣傳預算絕對刪掉 避免國家對內政令宣傳 有如此優質的在野黨是各位台灣人的福氣 所以選民進黨當在野黨還等什麼😉😉😉
誰親中我就不投他
應該沒有如果，芒果乾加上1450根本無敵🤣
B9 只是賭藍員工嗎？？
B1 民進黨做做得好？原來可以給民進黨機會
真的是雙標黨 指別人的時候喊很大聲 被指的時候就一大堆理由
B9 誰親豬我就不投他
B9 說好的ECFA是糖衣毒藥咧？要反中、抗中可以，把兩岸貿易斷光光、在陸台商全部用通敵罪抓起來，別只會嘴砲反中，兩岸貿易額卻逐年增高。
就是有太多你這種白癡，不是民進黨就是國民黨，台灣才會停滯不前，每八年就只會說做不好換人當，還不是國民兩黨換來換去，到底要換幾次才知道這兩個黨骨子裡都已經爛光光了，台灣選舉真的有夠可悲
B15 就是有你這種自命清高的選民
才會讓諸如基進黨這類譁眾取寵的
有機會領公帑在國會撒野
國民黨連在野黨都幹不好wwwwww
國民黨一定能贏地方
但總統大選不可能
你是不是忘記228提款卡這張了
沒辦法
畢竟是中國國民黨
拿不到台灣人的票
贏民進黨 只要再出一個韓國瑜就可以了
很難吧，國民黨是一直做白癡的事，民進黨是聰明的掩飾自己的白癡
B9 原來華梵這種學攤也有黨工
去年本來有看到一絲絲希望
然後他們就繼續自爆了
贏不了怪誰
B14 貿易增加他們都說大陸對我們越來越依賴
當初說國民黨靠大陸 現在說大陸離不開台灣
突然覺得說話的藝術真的很重要
其實我也沒看太多時事，存粹不親中，那個覺得能讓台灣保有更多自由，就挺，經濟或是政令方針等等也沒關注到，就像我出差也是要去大陸一樣，沒辦法，以上個人意見，要把我分類那黨也無所謂，存粹發表一點意見，或許國民黨也能，但我可能沒看到，很抱歉
B11 
B13 
B14 
B22
B25 所以親中會不自由？
國民黨執政八年 台灣有不自由？撇掉台灣
歐洲一堆大國都親中 他們有不自由？
拜登親中所以美國會不自由？

動點腦想想 不是別人說什麼就是什麼
選票真的好騙
聽聽上次黨內初選B26 
有的要直接打仗簽條約
有的談大海
我是不知道啦
支持郭董出來
可惜沒出來
意思是你投給韓國🐟摟
B26
B27 我當初人在國外也懶的回來投
而且也不用管我投給誰啦

只是看你的言論覺得你很好騙😂
無法，因為國民黨很廢
B28 不投票都不會被騙好厲害好棒棒，都別人做錯的選擇，哀...
現在就是一堆覺得國民黨就是大陸的，會變得跟香港一樣，所以就不管他們在政治方面做的怎樣，民進黨就是壓在這一點，用各種賄賂電視平台網軍洗腦各位，萊豬到現在也沒給一個交代，現在美國換一個總統跟大陸的關係好的跟一個什麼一樣，他有管你台灣嗎？沒有，反而用更多禁令打壓台灣，外界國家看得到明明白白只覺得台灣就像個白癡，你跟大國打壞關係要幹嘛？對你有甚麼好處？你又有甚麼東西可以贏人家？甚麼都沒有吧！那你到底在幹嘛！

說真的民進黨從頭到現在他有對台灣做過好事大於壞事嗎？好像沒有吧！引進萊豬吃壞人民健康，別人政府都在為人民想，而我們呢？在為他們的黨想！每件事情都做得很雙標，國民黨只是提一下罵得跟什麼一樣，但人家沒做，而民進黨呢？一上台把之前罵得幹什麼一樣的引進來，還說對人民不會有太大引響，這就是你們很有愛的政府！
B31 2020 美國媒體、社交軟體大力挺民進黨的背景很難在2024重演，因為2024大選時，美國還是民主黨執政。同時，藍營應該也沒膽再推華統色彩濃厚的候選人了。
B30 只是從你的言論大概知道你有沒有動腦
還是別人說什麼你就認為是什麼
沒有說投誰就一定錯啊 只是從你的言論去分析 覺得你的邏輯有點怪而已 跟投誰沒有關係

還有妳怎麼把我打成綠共了哈哈 千錯萬錯都是別人的錯
不重要啦，等未來中共等來就見真章，就不要到時候民進黨領綠卡跑到美國，國民黨投降中國，空留台灣人民被屠戮
B33 
沒投沒啥好說的阿
哪裡怪了
國民黨就親中
所以我不喜歡
按照邏輯就是我不投他
怪在哪

我沒一直看新聞跟時事
所以沒動現在新聞或是時事
有證明顯示誰比較親中？
我一直就是覺得國民黨親中
你邏輯好棒棒 
給妳鼓勵喔
國民黨沒救了 不可能再上位
自從出了吳思華韓國瑜等人 就看得出仍走老派路線
選舉方面走經營89地方派系選舉後 就顯示沒有未來了
沒有經營菁英和普羅大眾 票源都是老人信仰者們 重心根本放錯邊 
然後打擊對手方式又缺乏邏輯 成天說自己被陷害抹黑  說法一變再變 只想選舉 而不是注重成長 怎拿得到青壯年選票 
另外被爛媒體中天帶起來無腦風潮也是錯的 使得黨沉靜在自己的時空裡 認為是被害才輸掉選舉 完全沒有檢討自身問題 由老人無腦者把持 實在是錯誤 造成民意無法上達 青黃不接 可說是早晚待消亡 估計十年內到第四大黨((唉

如果說國民黨打住韓國瑜那個癡愚人士 或是他有自知之明 那麼黨還有得救 可惜太多腦殘笨蛋 加上那個媒體渲染 使得他們錯估局勢 要是早個四年改革 或是沒發生韓國瑜事件 這個黨還有得期待 可惜被一人亡一黨 毫無新氣象 注定被推入歷史洪流中 慘慘
B30 兩盤都是屎你硬是選一盤屎吃，然後怪不選屎吃的人
真有你的
最大差別是在於兩岸政策吧？
國民黨全名叫中國國民黨，以往執政時的兩岸政策，是遵循九二共識（一個中國，各自表述）

難免給人感覺依賴中國、親中的成見。

現在世界趨勢來看，以美中對抗的關係⋯⋯國民黨對兩岸政策的路線、很難被八年級後的台灣人接受。

現在各國政權都只能換邊站，誰親中，就是跟美國政府對立。
（何況台灣現在高科技經濟產業鏈，已經跟美國成為戰略盟友了，誰願意毀於一旦呢？）
當初提兩岸和平協定、九二共識的是國民黨，當然不敢把未來賭在⋯給人印象兩岸路線的親中政黨上。

現在政策上親中還是親美，一定要選一個的狀況，親美疏中才是台灣目前最好的路線，即使這樣會得罪中國，也不要因此得罪美國。

而台灣人對國民黨執政是較無信心，普遍認為國民黨無法延續「親美疏中」的外交路線，這就是最大的問題。
民進黨是雙標
但～
國民黨也沒好到哪邊

一個進口萊牛、一個進口萊豬
破壞環境，兩黨也差不多

2018年、國民黨拿下14個縣市
看看近四年、國民黨縣市長成績
2022年、國民黨不可能維持或更高
B39

萊牛是陳水扁
AIT 有說明
B40 
自己去看清楚新聞
AIT表示
2007年、陳水扁是放寬萊牛標準
真正進口萊牛是2012年
那個時候是馬英九總統
B39 2022 我很好奇民進黨能拿下現在哪一個藍營或無黨籍縣市？講幾個來聽聽！
覺得台北市、桃園市回歸藍營，基隆市無黨籍、新竹市不一定。其他有現任的縣市，不覺得藍綠有能力翻盤。
B42
馬上修法可直接無限連任參選
因為這才是民主真諦
無拘無束才是真民主

所以燦哥  可以繼續選市長
B41 美牛、美豬迫於需美國做靠山的壓力進口，大家都能多多少少體諒。大家不體諒的是，為啥不能在肉品上清楚標示萊劑含量的現任執政黨，OK？
B42 
臺中、雲林
你覺得國民黨縣市長做很好？
至於你提到的臺北、桃園
臺北：
確定民眾黨不選？
國民黨一定派蔣萬安？
桃園：
就算是2018年，國民黨選情最好時
鄭文燦還是碾壓陳學聖
代表多數桃園市民認同
B44 
你應該問國民黨
為何進口的美牛，不清楚標示是否含萊劑
你可以查詢2012年，馬英九總統如何回應
B42 台北市回歸藍營？

你確定時鐘不選台北市長？
衝衝衝怕位置被搞掉，黨內確實可能拱他出來選的。
如果時鐘出來選，閣揆少一個競爭者，若是柯文哲打綠白聯合，國民黨這仗不好打唷！
B42 台中會翻盤？笑話！哈哈～我就台中人。雲林？真以為農委會做得很好？年前才報廢3噸青菜！
台北：九成蔣萬安，連勝文已經輸過一次。民眾黨沒實力人選（別跟我說壁爐）
桃園：深藍地盤，2014鄭文燦是險勝，2018是連任。2022只會回歸基本盤。
新竹：看藍白怎麼合作，藍營有可能禮讓白營。
基隆：我看好許效舜，比起藍營那位形象好太多。
B47 所以要看藍白怎麼談2024的佈局，換2022禮讓某個縣市。我不認為綠白合作，因為沒人會相信阿伯不選2024。
B40 這人都能拿國民黨說萊牛沒問題的文件來護航萊豬了，你要求他太多了
B48 
臺中：
自己看看臺中空氣
2018時，盧秀燕市長如何表示
近4年任期，臺中有提出新建設？
雲林：
張麗善市長，確實沒有政績啊
不然～你能提出？
臺北：
韓國瑜沒確定不選喔
韓粉的加持下，蔣萬安能出線？
桃園：
不要再扯深藍地盤，桃園早就中立選民居多
自己看看總統大選，桃園支持誰居多

B50
拿萊牛沒問題，護航萊豬
我也是客觀事實
有哪一點有造假呢？

何況
根據2012年新聞報導
馬英九總統有說明為何不標示
既然
2012年含萊美牛進口臺灣，都不用清楚標示
為何萊豬要？
你能解釋給大家了解？
B49 即使不綠白合作，台北市回歸藍營不容易。

我台北人，認真覺得台北人已經習慣柯文哲，要民眾讓國民黨執政，回去像郝龍斌或是馬英九執政風格，是他們不樂見。
（這也是為什麼柯連任，沒有靠太多宣傳與支持）

我生活在台北30幾年，柯文哲做8年不好的被講很少，都是新聞上講、或是失言，周遭生活很少人議論。

也從來沒有聽說以前郝、馬做的都比他好⋯⋯甚至我家父母都國民黨員，支持蔣萬安，從來都沒說過：之前藍營台北市長做的比柯好。

反倒是柯支持者在選前拿馬、郝對颱風、弊案拿來比較，認為還是柯文哲好。

加上蔣萬安的形象（形象不是經歷）就跟剛選台北市長的馬英九類似，這既定印象對台北市民，不見得是好事。

時鐘本身就是醫學專長，講究實務流程的既定印象，反而形象上跟柯文哲比較像。
（而且時鐘不太容易失言，完全補足柯形象缺陷）
所以要講回歸藍，我覺得你講太早，頂多五五吧。
B51 那民進黨以前要求0檢出現在不想標示，又是什麼標準
如果以前你說的國民黨的資料能被你用來護航，那以前要求0檢出的都白癡囉？
這些人現在又支持可以容忍萊劑那不就雙標？
還是你又要把反萊牛有反萊豬的定成韓粉？台大圖資哥
B53 
所以
萊牛進口有0檢出？

2012年
國民黨自己能接受，萊牛不用標示
民進黨要求0檢出
2021年
大家立場互換角色
你怎麼不質疑國民黨？
你又是什麼標準呢？

針對同樣含萊劑的肉品
你如果要質疑萊豬
麻煩先追本朔源
謝謝

我只看到你反萊豬、民進黨
好像沒看到你反萊牛、國民黨欸
你不是韓粉，難道是中立選民？
不要再搞笑啦
B41

那就是阿扁阿

阿扁罪該萬死

阿扁不調就沒事
B55 
陳水扁調整
國民黨可以不要進口啊
你的邏輯真的很奇特欸
B54 好了啦現在只看到你雙標而已
https://i.imgur.com/A0cxpDY.jpg
果然老套路，不挺萊豬都韓粉的爛招又出現了
你的第一點有多可笑就不用再說了。
B56 因為阿扁調成及格了
就跟現在民進黨政府一樣降低標準

如果阿扁不要降低 就不能進 因為違法
看蘇跟蔡的的親信入主各大要職
就決定先讓民進黨下台四年再說
國民黨自己內部問題都搞不定了
真的每況愈下
https://hk.appledaily.com/china/20200115/TQIKR7SQY5BHG5J7W272W2SME4/
笑死 政黨輪替幾次了 還相信政黨啊 是太年輕了嗎  換位子就換腦袋的事情從來就沒少過
沒救了啦 人民的素質決定政策的品質  
10年前被韓國超車 我看10年後直接看不到車尾燈了
b13 別鬧了
馬英九的萊牛吃得那麼開心
B62 可是國民黨以前沒有主張什麼萊牛萊豬不能進來哦，但是民進黨呢？
可以這樣亂開政治支票嗎？做不到還硬要騙
我就不說了哈
B62 嗯 萊牛可是阿扁答應的，要求0檢出的民進黨吃得很開心
https://i.imgur.com/xnjwIun.jpg
民進黨再這樣搞下去..國民黨會險勝啊
要麻投不下去，要麻賭爛票直接投給國民黨
別說不可能～

逢甲碟先說2027會統一.
如果是真的那2022跟2024都是國民黨贏，就等時間驗證. 以後也沒總統了...
民進黨在野拿手的啦 不必擔心
天生監督搞事命
但國民黨現在這麼多議題也沒好好的把握住，到時如果又派出像韓總這種人選是要怎麼贏啊，還有那不分區的名單也別亂搞就沒事了，最好那黃復興黨部的都別進，根本是國民黨的毒瘤
國民黨會輸通常都是因為在大選時不團結而導致的，民進黨雖然平常內鬥鬥很兇，但大選人選確定後就會暫時團結，國民黨剛好相反
別擔心，他們準備了沒。
投給統促黨都不投給國民黨。
B65 國民黨執政時，不會有和統的可能（美國不會答應），但武統發生時，政府會比較容易投降。（因為若民進黨執政，會擔心被政治清算，比較願意抵抗）
B68   如果美國自身難保呢？ 很難講 ，美國退回第二島鏈也沒損失
B69 第二島鏈沒法有效攔截對岸的核潛艇，這也是對岸為啥要台灣島的原因。
B68 這啥小孩觀念啊哈，不都你自己腦補的嗎？ 武統的時候不用政府投降，人民自己就投降了，就問你一句願意為國捐軀嗎？ 我是不願意啦
民眾 時代 親民
甚至滿爛的民進黨在沒得選的時候都是選擇對象

至於爛到骨子裡的國民黨
只有智障會選吧
都要選垃圾 何必選親中垃圾
B31 
民進黨賄賂？
有證據嗎？
造謠？
B71 人民沒有投降的權利，只有戰時政府才有權力下令軍隊投降解除武裝。
至於你抵不抵抗一點意義也沒有，看看香港反送中、新疆維吾爾人、緬甸民眾，沒槍你啥都不是。
B74 槍? 躲在D卡要有甚麼槍有甚麼槍
https://i.imgur.com/n277oIL.jpg
真希望中國大陸趕快把台灣貨斷光光
不要買我們的東西
我們不屑賺
對吧？😏
民退黨，害我沒法好好吃飯！破黨！
B15 綠從一開始就是爛的。
我不會投國民黨
但其他小黨我可以
沒啦，反正一堆該舔還是舔
喊個主權還不舔爆真香
B76 真的我們不能依賴大陸
投降跟中國統一最後也要跟美國打..死更慘好不 ==
人家槍都上好膛裝好子彈丟在地上了
但就還是有人連撿起來都不會
其實兩個都是半斤八兩，國民黨做的很爛的時候我們期待另外一個黨會做得比較好，結果民進黨不只把國民黨不好的地方學走了，還變本加厲，反正我下次不會再投給他們了，這個國家要有變化就投其他的，2024如果柯要選，我就投他
國民兩黨都舔共
選誰都一樣😆
有時候還要被酸當個聰明的用路人
還說台中沒有投給黑龍的對不起黑龍
欠黑龍一個道歉
防疫靠自己才是王道
自己去跟老闆說
做功德
上帝說
B85 哈哈哈 現在台灣執政者不敢舔共了。
大家都跑去舔美。
b87 表面都在舔美

實際上舔共還是舔得很爽

啊抱歉 是中國需要我們!!
希望國民黨2022大勝之後
借鏡民進黨這些年的頑劣
不然2024一樣選不贏

就像2018大勝後再到2020大敗
由衷祝福國民黨贏，然後再被人民丟雞蛋
https://i.imgur.com/6BJiLpr.jpg
台股現在隨便都16000 對比🐎時期 呵呵 
至少現在有錢賺
B91 你完全忘了無名的英雄
贏不了 
但共產黨聲量贏過民進黨
回歸祖國是必要的
沒辦法 國民黨沒有操控媒體的能力
B95 你會不會太小看人，你把少康幫放在哪裡
不會 
等選舉前再一次
撐香港護台灣
還不是照樣投給綠的🤣
誰親中我就不投
一堆9.2窩在一起好可愛
說實在的 民進黨爛是一開始就爛了
可是國民黨是一路走下坡
最近2年我真的不知道他們在幹嘛
一堆事情可以打民進黨
他們也沒有任何作為
還派一個搞笑演員出來選總統
我們家深藍都很痛頭= =
國民黨把那些礙眼親中的死老人都踢掉，民進黨就不用選了.

有點guts好嗎？
國民黨作為在野黨卻完全無法制衡執政黨的根本原因就是民進黨臉皮太厚打不贏==
每次只要有什麼議題國民黨出來發聲，民進黨都可以直接模糊焦點說是國民黨在政治操作，或是國民黨在扯台灣後腿，只要國民黨出來講話就只會被打親中，完全不管議題是啥，民進黨永遠都不敢正面回覆，比共產還共產==
B103 以前打得贏現在打不贏？
妹能力就不要怪對手太強好不
尤其民進黨就爛成這樣了
當初蔡說什麼用愛發電 自立自強
大家都在嘲笑民進黨無能
國民黨一手好牌結果打到全家輸光
還派小丑出來 真的好笑
國民黨的親中派還在
就沒有獲勝的機會
B26 
原來交大這種等級的學校也有這種白癡喔
你說西方親中一樣很自由
廢話
中國沒有要侵略他們，他們不管多麼親中當然都不會失去自由
他們的狀況跟台灣有一樣？
拜託你要類比也換個好一點的例子
今天如果中國宣布永久放棄侵略台灣，我跟你保證民進黨國會席次至少縮水一半
不可能，選舉年再跟你說護民主，你還是會跟狗一樣投綠
別傻了啦國民黨那種鳥樣子
民進黨再爛我也不會投給國民黨嘿嘿
沒辦法
爛泥扶不上牆

投小黨吧
要知道，爛掉要恢復不是一時半刻可以的
毀滅很簡單，建設很難
可是犯賤不動腦的人很多 難說～
依照車輪黨的尿性，100%確定：不可能。而且未來30年都不可能。
B9 你知道台灣在雙標黨執政下現在進出口最大貿易國還是對岸嗎？嘴巴說不親中身體倒是很誠實！
🙅 因為國民黨都白癡
選舉到了就撑

#今日香港明日台灣
#世代共贏
#Taiwan can help
QQ
真的好可惜 好捨不得小僑
看了真的好難過QQ
唉～北醫boy這麼喜歡大陸的新聞，簡直對對岸痴迷呀！
習維尼的獨裁踐踏破壞中共的共治傳統
反觀臺灣火車頭經濟蓬勃發展 #暴政必亡


http://m.cnyes.com/news/id/4571220?utm_source=App&utm_medium=android&utm_campaign=4571220
囤房族現形 全台去年約48萬人擁非自住戶、年增2.5萬人
B1 哪天台灣成功建國獨立，沒有這麼多蠢人被中國大外宣洗腦，當然就不用一直關注敵國新聞了阿
2020不是已經全面小康了嗎
怎麼2021還要脫貧？
難不成是時空旅人？
B3 哈哈哈哈台湾怎么独立我听听？～
B5 我們可以考慮學淪陷區的做法
建牆 然後在牆內做種族清洗 再去國際上發聲明要求全世界道歉
真好，啟動了大富翁的均富卡🙄
脫貧本來就是智障的說法 人的財富是流動的 刻意去弭平財富差距根本不現實 而且脫貧的資金從哪裡來？一般民主國家是靠像富人徵稅來補貼社會福利。
B6 哈哈哈哈就这水平还独立呢，活在自己小世界里的北医boy哟
https://i.imgur.com/E5hElIx.jpg
B9 西南puppy也是很聽話餒
說不定政府今天可以考慮給你加薪讓你從五毛變七毛唷 恭喜成功脫貧~~
B10 哈哈哈托你吉言我這就去申請～
都速甲der
b9 會支持中共對新疆政策的國家好像都頗為落後
互相取暖？？？
B13 絕大多數穆斯林國家支持新疆去極端化的政策，以美國為首轟炸穆斯林國家的西方盟友，抱團取暖抹黑新疆的去極端化政策

畢竟美國及其盟友，更「關心」穆斯林有沒有人權：
https://i.imgur.com/EojTv9g.jpg
b14 這些支持新疆政策的國家裡面怎麼很多也表態支持港版國安法呢？
美國之前所做的壞事也不能說明把新疆人關到集中營就是個好的政策。
B15 東拉西扯啥呢，這些國家還每天吃飯喝水呢，跟新疆去極端化政策有神馬關係

歐美挺逗的，因為自己之前建過集中營，就以為中國去極端化的學習班就等於集中營。
尤其美國，既不喜歡中國，也不喜歡穆斯林，偏偏喜歡中國穆斯林哈哈哈哈
b16 對啊兩個不相干的政策怎麼都是同一幫人表態支持呢？
之前二戰美國也關押過日裔人士，也歧視過黑人，差別就差在不人道的政策會被淘汰掉，讓國家變得越來越適合人住。穆斯林現在根本沒在歧視，只是美國藉由其他名目去攻打其他國家是挺過分的。
B17 沒明白你第一句話表達的意思，為什麼穆斯林國家支持新疆去極端化的政策，就不能支持香港國安法？
b18 為什麼表態支持中國政策的剛好都是同一幫人？
很明顯吧，根本不需要思考新疆政策是什麼，也不用了解港版國安法，反正中共是老大哥，支持就對了。
B19 你憑什麼斷定這些國家都沒思考呢？弄了半天除了歐美以外，只要支持中國大陸的政策，就是不理性唄。這樣貼標籤倒是挺省事兒的
b20 當然還不能斷定，一個穆斯林國家同時表態支持新疆集中營跟香港國安惡法就大概知道他們是幫中國說話，不是真的認同。（雖然也有可能為了維護自己的政權真的認同中共的做法）
承認別的國家好也沒什麼不好
幾億人貧窮可能是事實
但幾億人脫離貧窮也是事實
很多城市發展比台北都好是事實
大陸的近年發展好是事實
中華民國是個國家是事實
所以脫貧不脫貧有什麼差
乾我x事
B21 歐美國家抹黑中國也不是一兩天了，等著被反噬吧。
其實去年法國已經被反噬一波了，簡單說就是：穆斯林和歐盟價值觀產生了直接衝突，穆斯林直接上街砍白人的頭。
Macron的反恐表態，深度激怒了伊斯蘭世界。
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202010310113.aspx

更別提本拉登原本就是美國資助壯大的，到頭來本拉登搞出個911恐怖襲擊。

如果不靜下心來，看看中國到底思路是什麼，刀砍到脖子上才發現中國的方式&道理在哪
b23 其實說真的歐美原本以為中國是會走向民主，結果中共不但沒有越來越開放反而更加獨裁，雖然我覺得美國遇到一個會威脅到美國利益的國家還是會打壓，但也不至於產生那麼大的敵意。
        穆斯林是美國捅出來的簍子我認同，但說真的我看中國的思路是什麼，就只是極度想維護自己的政權，而且極度不自信，習近平取消任期限制，很明顯只是要當皇帝你也認同吧，反送中也只是想要回香港50年自治的權利而已，這種承諾都做不到真的可笑，我不討厭中國但我討厭共產黨，你們現在這就跟當年台灣戒嚴，不少老一輩台灣人被國民黨迫害，也有不少人是從小被洗腦把國民黨當神，這些歷史台灣都經歷過。說真的如果有一天共產黨解體，你就會知道共產黨是多荒謬可笑。
B24 我在牆內是批評政府為主，在牆外介紹大陸客觀情況為主。
再加上從小就對政治感興趣，各個體制下的破事兒我自認為略知一二。

你提到的美國期待中國走向民主，說對了一半，另一半是：美國期待中國走向烏克蘭、北非顏色革命那樣民不聊生的「民主」。

至於為什麼美國敵意這麼大，主要四個原因，中國這個世界第二與美國：
1.人種不同且人口巨大
2.政治體制不同
3.經濟總量快要趕上
4.軍事工業非常獨立
這是美國頭一遭遇到以上四點全滿足的世界第二，之前的世界第二or准第二都沒四條全滿足過：英國，德國，日本，蘇聯
拋開立場，如果換我是美國，我也得防範

改任期這事兒還好，21世紀以來，上面提到的這四個國家，其中三個的領導人都乾的很久：德國默克爾，日本安倍，俄羅斯普京
十八大以來反腐做的很好，現在公款吃喝、公車私用少見多了，但反腐勢必會動既得利益集團蛋糕，多乾幾年鞏固一下，再交給下一任

關於新疆上面討論了不少，暫不贅述。hk我覺得搞笑的點是，明明可以在港府同意撤回國安法時見好就收，非要激進的提出五大訴求，這下好了，竹籃打水一場空。
街頭政治脆弱就脆弱在這裡，不僅沒有城府，而且對世界怎麼運轉有很理想化天真認知
B25 改任期這事兒還好 看到這裡就忍不住噴飯 難道以往中國其他領導人就沒碰到這些改革難題 為何法律可以賦予一個人無限的權利。
其中三個領導人都幹得很久然而沒有人更改過任期 哪怕普丁也是卸任再回鍋 多幹幾年鞏固一下？再交給下一任 戀棧職位也可以講的岔有其事

Deadly Burundi protests after president seeks third term

1,000 protest Belarusian president seeking another term

奇怪了他們的國民怎麼像你那麼善解人意啊 當地的教育水平一定不如中國
Hk就更好笑了 什麼事情都可以事後論 你怎麼不問問看港府當初為何執意要通過反送中惡法 明明民主派議員以及建制進步派都表示跟台灣沒有引渡協議 可以用專法來處理，五大訴求合情合理 。反倒是不顧人民反對 執意通過反送中惡法才是激進之後更進一步 全面損毀中英協定 香港也真是倒霉 現在繼續給英國管 好得很
B26 我能理解你非常不認同改任期這件事，我只是介紹改任期有客觀的益處，有助於政策的延續性。
這跟其它國家教育程度沒關係，畢竟沒有一個國家被美國盯著高強度對抗。

而且如果你真的認為改任期是壞事，這也有助於你反對的共產主義go down（雖說大陸這邊是中國特色社會主義），那對於你來說何樂而不為？
B27 英國都自顧不暇了，就別吹交給英國管了

五大訴求如同兒戲一樣，跟合情合理一點關係都沒有。要不是美國國會山暴動，hk這事兒還真難說清了，換美國國會山的警察，敢闖最高立法場所，直接開槍讓暴民嘗嘗民主鐵拳
B29 首先當初香港立法會是處於休會 而美國當初是在交接 警方用槍與否應該有守則 一個是沒有立即的危害 一個是裡面議員可能遭受攻擊 或是淪為人質 再來國會暴動警方也有人死亡 所以是兩造的情況 
假如五大訴求如同兒戲 那通過反送中 愛國教育都不是兒戲了 不都也是不考慮現實需求 以及客觀條件 執意達到政治訴求 當然你可以說拳頭大的說了算
B30 第一段這是強行護航，香港暴民衝進休會的立法院，你怎麼知道裡面就一定沒有公職人員？
退一萬步講，哪怕就是沒公職人員在裡面，在立法院打砸搶就是正義的了？

說五大訴求兒戲，是因為哪怕在標榜民主的美國，五大訴求都不可能實現：
https://i.imgur.com/oWZ3VqU.jpg
五大訴求是圖窮匕首見，自食其果即可，怪不上別人
B31 打砸搶是對建築物以及他背後所代表的權利的一種破壞 但國會暴動是對人生安全的迫害確實是沒有 再來國際上喬治亞 亞美尼亞都發生過會在開會民眾衝進來大人 警察也沒有開槍的 也就是說開槍不是必要條件 需要根據當時情況判定 所以混為一談就不客觀了

這事情在美國確實有做到啊 首先香港是一座城市這也是中國人普遍的認知 那比較的對標應該也是城市才對 上訴這些要求在Minneapolis Seattle Portland 都已經全部達成 或是部分達成了 所以你應該怎麼說呢 更何況五大訴求本來就是一種bargain 的手法 政府連一樣都沒有符合才是需要檢討的吧
https://youtu.be/gnM_oWzLPhA
B32 你提出的這個類比不成立，因為美國BLM運動是全國都在發生，我可沒見美國講選舉人團制度，改成一人一票，更沒看到《USA PATRIOT Act》被廢止

我在b25有提到，港府撤回國安法時，暴民明明可以見好就收。但暴民根本停不下來，立即提出天價，我不願意繼續談判，怎麼我還要檢討？
B34 我覺得類比成立啊 代表說雖然是在全美發生的運動 但是在個別城市經由市議會通過還是有可行性 再來他也是由Minneapolis 擴散到全美 也就是說Minneapolis 就是一個指標
那之前為了抗議而受傷的人 因為抗議而背負上罪名的人們要怎麼辦，港府拒絕處理這部分 才造成矛盾更加激化 本來抗議是和平進行 我手上還有影片 一開始群眾什麼都沒有只有一部iphone拿來紀錄 但是警方一開始就強力鎮壓 其實在香港很震驚 畢竟當初雨傘革命警方可沒有強力鎮壓
B35 我不是說訴求全不合理，我自始至終表達的都是香港暴民太天真了，政治上的事情總想一步到位，這太異想天開了

以為有美國參議員口頭撐腰，就有籌碼了，實在是想太多，Ted Cruz用完香港暴民轉臉就不認帳了，褲子提的比誰都快：
https://i.imgur.com/5x4HU8e.jpg
B36 其實他們不天真 會轉變成街頭運動不就代表他們已經認知到 在當前的政治體系 透過議會政治以及正常交涉已經無法達到訴求了 
再來他們也意識到了 一國兩制 名存實亡 所以這次反抗最差也就是一國兩制不存在 
你也可以說他們天真 但更多是無奈 全世界都表態 但美國最積極 再來Ted Cruz 只能算共和黨期中的激進派投機份子 他並不是共和黨的前三人物 他的立場並不能代表什麼 。
另外目前香港人可以移居就學就業的國家有 英國 澳洲 加拿大 紐西蘭 歐盟 。
U.S. senators revive bill to make refugee status easier for Hong Kong proteste
最後這是今年的新聞
B37 一國兩制這詞，一國排在前面，暴民只想享受兩制權利，不盡一國義務，然後轉頭就說為什麼不給權利，這不是碰瓷嗎

你提的這些國家和地區香港人一直可以移居，如果他們想移民當然可以移民，反正移民了可以說被打壓不得不走，沒移民可以說被打壓所以走不了。
話都讓他們說完了。期待美國進一步放開接納暴民，勇武者對於BLM會有更多暴力經驗傳授

其實dpp在處理所謂「主權問題」上很類似，要價巨高，且明知實現不了。
說馬英九八年ecfa賣台、中華台北是矮化主權，結果自己上來不僅沒斷ecfa，對大陸貿易依存度還創下新高。
更別提繼續在國際場合沿用了中華台北，並改口說「沒有矮化」
B39 他們沒有盡一國義務了 再來基本法規定了那些一國義務 基本法有規定不能上街抗議嗎？有規定民主派不能參選嗎？有規定港獨犯法嗎 實質上都沒有 假如按照原本的藍圖 英國和中國簽署的中英協定足以提供給香港人民充分的政治權利
當然你也可以說中國也都遵照基本法 這種東西本來就很難判斷 義務權利以及有無遵照法律
現在是放寬移居 否則美國也可以 那你上述所提的證據不就沒有任何意義了 假如不討論程度 只討論可行性與否
我認為app跟香港完全是兩回事 香港也沒有要求獨立啊 大部分人還是反對獨立阿 他只要求中國更加深化政治改革而已 這就是雨傘革命的背景啊 
我不否認結局很糟糕 但至少要開始訴求很合理
B40 沒有不讓他們上街抗議啊，可暴民為啥要打砸商鋪、襲擊路人？
參選訴求原本徐爾圖之是有可能的，但就像我上面說的，五大訴求缺一不可這是純粹的搞笑，一提出來全完。

關於美國放寬移居，我運用一下西方媒體的敘事小技巧：
如果放寬，那就是坐實美國將CIA秘密雇傭的港人及其黨羽撤走；
如果不放寬，那美國就是徹頭徹尾的用完hk就丟。

關於兩岸問題，如果站在roc角度，這個觀點我是認同的：
https://i.imgur.com/FClDxYA.jpg
B41 為何警察要暴力鎮壓那些手無寸鐵的市民 為何那些商鋪要去雇人跑去元朗打人 再來襲擊路人 ？那那些無辜被催淚彈襲擊的路人怎麼說 更何況事後證明所謂的無辜路人都涉入了衝突 這就是最大的問題 我們看的resource 觀點完全不同 得到的訊息有很大的出入 當然很不一致的觀點

但實際上還是未定論 因為法案並未完全否決 再來那只是Ted Cruz 的看法 senator 有一百位 只選擇一位言論來代表並不客觀 

台灣更沒有能力出賣美國 因為台灣出賣美國的同時也會對自己產生巨大的影響
不過福利好處特權其實是本文的文眼 所謂的福利好處特權 有哪些是台灣當前沒有的？理性認知 這些福利好處特權 不論是中國政府賦予的 還是台灣憲法保障的 我們都有了 那幹嘛瞎折騰 不就沒有動力了 所以客觀條件上台灣根本沒有想跟中國談判的需求
B42 如果站在roc的視角，並且將觀察維度拉高到十年這個尺度上：
1.經濟：九十年代台灣gdp總量佔全中國一半
2.文化：21世紀頭十年台灣流行文化統治整個華語圈
3.軍事：最近十年中美在第一島鏈內軍事力量對換

各方面看時間明顯不站在台灣這邊。不過dpp為代表的土皇帝確實做著舒服，煽動仇恨情緒就可以躺贏選票，換成是我也沒有必要因為一些所謂的預測，打破現有的舒適圈。

李光耀在意識形態上一直反共，但他都直言兩岸終將統一。台灣在放棄兩岸服貿協議時，已經錯過了兌現福利的最高點：搭上中國大陸深度改革開放的紅利。
去年底的中歐投資協議里，中國大陸給歐盟開放的行業領域，讓美國非常不悅，這本是美國想談下的內容。
如果時間再往回倒，這本是兩岸服貿同樣的性質：開放更多行業。
這些福利&特權，就是roc流失的地方。
B43 服貿的開放式有限的 這部分台灣也有人研究過 好比說銀行業的開放只僅限於少數省份 而且也不允許全部台資 再來台灣本身也面臨產業空洞化 尤其以製造業工業為主 假如服貿影響到佔台灣產業最多的服務業 那影響是難以估計的
台灣雖然放棄服貿 但是台灣相關服務業的公司依然繼續往中國投資 我並不認為台灣因此放棄了這些紅利 
我看過中歐投資協議跟台灣服貿完全是不同的東西 我不知道為何你可以混為一談 歐盟跟中國有類似的協定 但對於開放市場沒有共識 
歐盟希望中國開放金融設備通信，基礎建設 以及航空這些投資領域 而這些領域台灣並不專精 根本看得到吃不到 台灣自己的鐵道運輸 高鐵靠日本 車廂靠韓國 輕軌靠西班牙 就算中國給台灣參與基本建設投標 台灣也沒有希望。當然服貿已經是好幾年前 有些細節可能記憶上不完全清楚
https://www.ecfa.org.tw/EcfaAttachment/%E6%B5%B7%E5%B3%BD%E5%85%A9%E5%B2%B8%E6%9C%8D%E5%8B%99%E8%B2%BF%E6%98%93%E5%8D%94%E8%AD%B0%E6%96%87%E6%9C%AC.pdf
B44 我用中歐投資協議和兩岸服貿對比，不是對比兩者的具體條款，而是指兩個協議的內在：都是只向對方開放某些只有對方能進入的領域來賺錢。

全球化就是會讓勞動密集型的製造業流向工人工資更低的地方，美國如此，台灣更是如此。只能留住少數高精尖的製造業，總體肯定空心化。

你覺得兩岸服貿協議里有些條款不夠特別優惠，這也沒什麼，畢竟盡善盡美不太可能。
問題是roc最近幾年逢中必反的瘋狂政治生態，已經很難為自身向大陸謀取福利&特權。太陽花之後說將來復審服貿里具體條款，實際情況是再也沒有提及。

現在dpp的思路是：以政治為出發點，阻礙一切跟中國大陸的往來，只要想靠近，立刻抹紅。
站在大陸角度，我不介意對岸這樣，因為獲取福利的籌碼減少，不是大陸這邊。
B46 問題是台灣工薪水準並不高 然而中國更低而且勞動力更充沛 台灣面臨的困境跟美國也不同 台灣並沒有太多高尖製造業 而且政府不容許大量的失業 更沒有良好的失業補助 （當然一定有 這也是法律規定的 但夠不夠維持生活所需 一直都是問號）這樣的背景之下 台灣當然不可能學歐美的做法 放手讓產業空洞化 全力轉型服務業
太陽花之後2016年有申請再次審查但政治壓力過大 最後還是停止，我也不贊成dpp 的做法 雖然我也不完成贊成國民黨的做法 應該說我屬於國民黨支持者但不支持過度激進的兩岸政策 
按照我個人的觀點 沒有中國福利特權問題也不大 但到底會帶來多大影響 還需要預估
B47 沒人說要通過服貿協議讓台灣更加空心化，一般思維是：利用服貿協議將產業空心化的損失降低，並且在行業分工上，利用自身長處在14億人市場里賺取更大紅利。

dpp逢中必反搞仇恨，今天鳳梨繼豬肉製品後也被禁了，站在roc角度，這是貨真價實的空心化。
你覺得沒有中國大陸的福利/特權問題不大，是因為兩岸余溫尚在，dpp去年一通操作下來，就不是謀福利的問題了，是現有福利還能不能保住的問題。
B48 但確實有可能讓台灣服務業空洞化 這是當初國發模擬的結果 利用自身長處這點我也有想到 所以我才說即使沒有服貿 依然有許多台灣服務業公司在中國深耕（前面提及）
這部分就很難講了 台灣一直以來農產品是處於內銷 2008以後才逐漸改變結構 對外出口農產品突破10億美元 所以是否空洞化？當然另外一個問題就是農產品外銷只有一個市場 

我懂你大概是在說香港的意思 實話實說一開始民進黨跟著川普興風作浪 我看了蠻爽的 直到川普第三年我才發現不對勁 台灣並沒有提升國際地位 甚至也沒有獲得更多國際組織的參與 整體處境甚至不如馬英九時期 而且我也認為台灣沒有即刻對抗中國的迫切性 台灣不是真的香港 所以這次他落選 估計sop會收斂一點
（窮人大多染疫而死
中共：「我們滅貧成功！是奇蹟！」

所以這證明病毒是......
B49 馬英九時不時說roc是獨立的國家，老共都默認/忍了。
普通人被dpp煽動的非要老共親口表態roc是國家，這不知道在想啥，老共肯定不會說這個啊！
B51 這是台灣的認知吧 認為92共識應該實質上就是承認roc是獨立的國家 所以我也不停強調雙方的認知差太遠了 這種法律共識的議題
B52 談不下來的政治問題，就是談不下來，這是現實。這反而有利於dpp催票，「你看，都是老共打壓！」

我不希望統一後台灣有什麼特權，不妨礙我站在roc角度說，這就是台灣現在政治環境無法向大陸要福利的地方，因為dpp煽動的政治環境，阻隔了普通人面對統一的兩岸未來：
https://i.imgur.com/0tgaD6q.jpg
B53 這個我們早就知道了 而且那時候應該是陳水扁執政 當初這個說法大概可以參考一本書 大前研一寫的 中華聯邦 或者你也可以成為中華邦聯 
這樣說法當初還蠻轟動的 但現在應該沒什麼討論可行了
其實我也不想獲得什麼特權 能夠維持現狀把社會福利 長照托育處理好就好了
B54 你說的最後一段，就回到B48 最後一段表達的，你覺得現在福利維持得住，是因為你沒站在十年這個維度看，就像站在2000年沒人會說之後台灣年輕人主要會看陸劇。

而且在dpp經年累月操作對立下，現在兩岸想只談經濟不談政治已經不可能了。
B55 這我倒沒這麼想過 畢竟不論是電影電視劇 需要的就是市場根資金 世界上電影市場發達的幾個國家 USA China Nigeria India 無意外都是人口大國 而且我自己還是不看陸劇 
我認為是因為在經濟上雙方已經接觸夠久了 我也了解中國是以商領政 當初的藍圖也是如此 dpp的做法頂多只是催化劑他們體量不夠去影響大局 兩岸現在政冷經熱確實不可能維持太久 但政治跟經濟雖然環環相扣但終究完全不同 好比中國跟歐洲可以落實投資協定 但不太可能落實政治協定 。當然這個需要時間去驗證
B56 從你的角度看，蘇起提的這五個可能性，可能性從大到小怎麼排：
https://i.imgur.com/RKyUhhT.jpg
B57 首先可以刪除掉克里米亞化 雖然沒有錯俄羅斯是併吞克里米亞 但克里米亞一直都是俄羅斯領土 獨立之後畫給烏克蘭 🇺🇦公投也97%通過 俄羅斯在sevispol 還有黑海艦隊 
再來伊拉克化也不太可能 台獨不可能武裝起義 就算這麼做也無法獲得大多人的贊成 再來這也是中國最不想要的局面 一旦變成如此不但可能造成恐怖主義滲透 後續的重建變成天文數字 甚至可能拖累中國經濟 （德國和平統一東德至今已經花費兩兆歐元了）
剩下三個我認為都有可能 畢竟這幾個雖然還有一些反駁的點 但凡事做好最壞的準備也不是壞事
B58 嗯，我覺得第一個對兩岸代價最低。
從實際出發，想達到第一個結局，得有dpp這樣的煽動民粹仇恨的政黨配合。kmt來回虛與委蛇搞經濟協議，那不知道猴年馬月菲律賓化
B13 西亞很多國家人均超高....台灣根本看不見車尾燈，不是這樣分先進落後的好嗎？
  題外話，看完你下面對一些回覆，我可以明確告訴你民族問題不是一兩句民主自由可以解決，有空的話去研究日本少數民族被本土人壓迫的情況ex琉球、韓國的外島人、俄羅斯的車臣民族。
  當然，你可以說這些民族沒被整肅，不似新疆，代表你忽略一個問題，新疆是中共的戰略要地，且生活習慣、文化接觸都和中華人不同，加之新疆穆斯林人口說實話算是蠻多的
  總之，我想說的是很多事情不是用同理心就可以解決的，如果一句民主自由就可以治癒萬病，現在的利比亞、伊拉克也就不會如此掙扎痛苦了
b60 如果你是說盛產石油的那些國家，那當然比台灣的人均還高。
        大概看了一下，大概就是誰歧視誰，我本來就覺得歧視一直存在，台灣人也會歧視外勞。我認為歧視不對，但重點是你指的那些國家至少還保有基本人權給少數族群吧。
        新疆人失去人身自由，基本的人權都沒有，怎麼會跟你所述的國家做比較，把他們集中起來學漢語，洗腦他們沒有共產黨沒有新中國，更別說一些目前還沒有證據的一些反人道行為，新疆政策那麼多方法可以解決，跟他們談判，給他們真正需要的，如果真的是恐怖組織不得已才得訴諸武力，但中共搞這些，加上之前破壞宗教文化的行為，很明顯就只是想要維護自己的政權。
         民主當然無法解決問題，但如果解決的方法野蠻且不受法律約束就是政府的問題了，民主只是要求一個尊重而已，你可以討厭新疆人，但你不能把無罪的新疆人關進集中營裡。
他們兩個就是天生共同體
大仁……
B2 ( ･᷄ὢ･᷅ )
其實並沒有鬧翻
功夫那個時候阿星有找過達叔拍，但是那時達叔身體不好所以婉拒。
所謂的角落生物
買不到都是中國的問題
台灣怎麼可以沒有本土疫情！
這樣怎麼跟世界接軌？？？
國際孤兒！！！！！
B3 有些國家都沒有本土疫情了
建議你多看看新聞...
原來在外國人眼中
高額罰款不戴口罩等於政府隱匿疫情
台灣急需世衛的人道疫苗
台灣施打進度已輸越南社會主義共和國
B4 疫情肆虐>施打疫苗
你說台灣沒有疫苗打是國際孤兒
所以都是沒有疫情的錯！
真的是太離譜了！！！
素每！！！！！
不要拿沒疫情不需要疫苗來洗
拿不到疫苗 防疫後半場就是不及格

靠戴口罩防堵疫情成功ok 所以看不起疫苗？
有蠟燭就不稀罕電燈？
笑死 在場亂吠沒有一個醫學系的 跟艾莉莎莎一樣可悲
好啦 以後只有醫學系可以發表評論啦
你們最偉大了
笑死，是不是政治系才能評論政治、法律系才能評論法律啦
不會踢足球的就別在那亂吠裁判亂吹嗎

可悲邏輯
還有為什麼打疫苗入境還要隔離+居家檢疫
篩檢到底是有什麼重大理由不能篩搞得好像會危害社會一樣
台灣人天天看新聞沒感覺，我從一開始看覺得台灣很棒到現在覺得台灣很扯⋯
不篩檢是怕人政治操弄乾脆連個紀錄都不留了是嗎
疫苗就算比較晚開始好了，為什麼還不配合全球疫苗護照的協議⋯
沒有一家公司願意讓人出差去趟台灣還要付21天全薪給你隔離欸

理由一堆但是不符合比例原則啊
會傳染的疾病一堆，都有機率致死
但只有covid防成這樣
然後還跟大眾說疫苗沒用⋯不知道是媒體過度解釋還是衛生部真的這樣講
旁觀者看真的覺得超病態的
B10 學個醫學就覺得自己什麼都懂
要我們尊重你醫學專業
你也尊重別人的發言權好嗎
疫情牽涉政治、社會福利、經濟、公共衛生等等一堆專業領域
如果你這些領域全部拿一個學位再來嘲笑別人的言論
一定是阿共欸陰毛🤨
台灣急需疫苗，疫情這麼嚴重，再不打台灣人就要死光了
綠色起手式：反正有什麼問題都先怪大陸 標準的SOP 掩蓋自己沒能力的事實
反正台灣人就是吃這套 好騙
隨便煽動一下就信了
都是中國阻撓啦
台灣確實沒什麼本土疫情
B16 真的，疫情實在危急，
必須強制2300萬人口罩戴好戴滿！
B5 你的理解能力蠻低落的
重點在台灣沒有本土疫情
B20 真的，台灣大概是全世界疫情數一數二危險的地方，急需疫苗
呵，一堆用卡稱的在替中共撕裂台灣團結，是不是怕用匪區的大學留言被發現啊
B4 基本上應該很少 不然就是新聞不報
笑死
不過我聽到是高雄
怎麼一點也不意外啊 🤣🤣
兩年拚四年
錢當然要多收呀
這叫超前部署
所以才要趕快把某個沒有同流合污的市長鬥下去啊
剛剛我才點開一部影片，裡面一群人在討論弱智生的救濟以及耐心教學幫助弱智生
結果就跳出你的文章了 Holy Fuck~~~~~ 讀心術嗎
B1 都1202年了台灣人還凈只會阿Q
雙共奇謀
B3 台獨罵中共然後舒服放中共紀念的節日
無論如何，國民黨一定要出來負責
中國怎麼六月四號沒放假呢 嘻嘻
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6?wprov=sfti1
不一樣好嗎？
228和白色恐怖
是為了屠殺所有台籍菁英
這樣才能穩住國民黨這隻喪家之犬的統治地位
B6 台獨蛙還在自慰喔？咱们中國叫八九誰給你起六四這沙雕名？再說八九也是外國煽動的，就你們這些反中反到腦子不好使的才成天當美帝爸爸的乾兒子。
B7 錯，國民黨為了屠殺台共。民進黨亂扯台灣菁英的。實際上這些人跟現今的網民差不多智商。
B5 國民黨和共產黨真的是民進黨的提款機呢
B8 五毛紅腦說到痛處開始惱羞潑婦罵街嘻嘻
當美國這麼強大的乾兒子有啥不對呢～
看看抱美國大腿的日本韓國以色列富有到什麼程度了呢
哪像共匪在中國刮取民脂民膏到非洲撒一堆錢只為了聽黑人叫聲爸
好爽好爽～
B11 呵呵，至少沒你們灣灣錢砸了還給人白嫖。
B8 咱們的們沒有改成繁體喔，看我多貼心還提醒你呢
文化大革命也是國外煽動的，新疆集中營買賣器官也是國外造謠的，六億人月薪1000人民幣也是國外唬爛的，武漢肺炎也是外國人在中國散播病毒。灣灣還不醒醒啊，你們都被邪惡的美帝給洗腦啦，多上微博了解時事，不要一直做井底之蛙🐸，共產黨是咱們的老大哥，老大哥隨時在關心你，老大哥也最重視寶島台灣了，回家吧！灣灣。
426又跑出來了
到底要多闲才能把自己的时间都浪费在不属于自己的国家上，多关心自己国家不好吗？
客觀打假2.0？
https://i.imgur.com/Ze6gzjm.jpg
可憐
Dcard也有小粉紅哦😳
真是無所不在啊😂
很多戲喔
回家吧 弯弯
这份伤痛只有祖国才能安抚
又是你這支那仔
滾
低能卡已被小粉紅大舉入侵
https://i.imgur.com/A4Ldo3d.jpg
B11 對啊 台灣真的很富有 （舔狗）富有到進口萊豬 買破銅爛鐵 人家美國乾爹連一隻疫苗都不想給我們的程度
台女有很多小秘密的
如果有經營這種網路平台
就知道有些國家的女生真的很破
B1 求詳細
我有個同學就是整天女權女權
然後私底下賣影片賺零用錢買包包
然後宣稱是自己努力打工買的
沒辦法
旅人救世劍
B3 這樣我覺得就還好，偏偏有些人又覺得買她照片的都是噁男
B4 
她也會那樣
https://i.imgur.com/Qy1X3at.jpg
民進黨又時空錯亂了
https://i.imgur.com/vp1rF9N.jpg
時空背景不同
先確認一件事,蔡英文是對的!
守護藻礁的地下海洋生態,
幫助藻礁即幫助台灣這塊土地!
https://i.imgur.com/Z5VnjXb.jpg
戳破了民進黨的巨大謊言
民進黨很喜歡演這種穿越時空自打臉的肥皂劇，但偏偏就是有人看不膩
https://i.imgur.com/keCavGc.jpg
繼續滾動
我最愛看頭文字DDP了
每季必追
推
到底是台灣人素質太差還是怎樣？
反正民進黨每次選舉都用同一個手段 就是有人吃這套
難怪都不用想新的招 還用不膩
繼萊豬後，DPP再度擲出
「藻礁永存」迴力鏢

效果非常顯著!
B9 因為對手陣營推一個更爛的出來
B9 沒辦法國民黨都出一些豬隊友
又做出一堆蠢行為,被民進黨吃死死
以前連漲個油電也可以操作你們忘了喔？
B7 好好笑
低能卡真的反指標，一堆網軍整天發文帶風向，然後一到投票就滑鐵盧，再回來低能卡發文崩潰。
不懂檢討，比爛最會，綠腦越爛，你們這些藍腦不是更爛？真的可憐。
看到選票立刻轉彎的變色龍就是民進黨
沒事啦 選舉前再操弄一下兩岸大家都會忘光
假的
你沒有特斯拉也不用出來亂講吧
有特斯拉的人才會遇到的樸實無華的煩惱
相不相信由你 你自己試試看就知道了
壞了你就知 🤣🤣🤣B1
補個連結
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210224003591-260402

感覺會跟雞排妹事件一樣不了了之
一個是放羊的小孩和正常人不能一起比較
B2 什麼意思？
這部前面的不錯 後面沒啥新意爛尾
哎！這麼好的事，我年輕的時候總麼沒遇到，不然我的英文就沒那麼菜，只能說別人的老師不會讓人失望


http://www.youmahm.com/book/762
漫畫送上
韓國確實有發生過 應該是參考真實案例的
媽的這部結尾又夠爛
韓漫10部9部爛尾
B4 韓漫都在畫渣男，10個渣男9個畫到不知道怎麼畫下去也是合理
https://i.imgur.com/MbICN8y.jpg
想到這張圖 XD
幹嘛死 我都破五關了？姐姐？
B5 
其實就是為了肉戲而看
劇情還是日系本本比較好
B2 
一星期2堂課
一個月8堂8萬台幣 
就算每次上課都做一次
一次還要一萬
這也太貴了吧
我比較喜歡看家教老師被女學生誘惑亂來的
沒有人嗎？
B9 重考班本來就貴
附加做愛 而且還是優質茶一次一萬應該還行吧
B2 
懂開門的好人
這部看到一半就不想看了ಠ_ಠ
B9 意外懷孕還可以噱一筆？
哈哈哈哈哈到底去哪裡找的啦XDDDDDD
新聞是假的
B2
B2 祝你一生平安
唸書遇到好家教
求職遇到好行政
當主管遇到好秘書
我第一個想法就是這個漫畫
玫瑰瞳鈴眼也有啊
超前部署至少四十年
https://youtu.be/NENC6j0hbPU
歐洲人也只能靠激發潛能教亞洲人數學吧
B2 好人一生平安
不是說證實是假的了嗎
B11 但是1萬是韓幣欸
算便宜吧…
笑死，剛剛才看一波
我收藏了😆
B2 找到免費版 厲害👍
B24 
沒有哦
你看的不夠仔細
韓元的話是1個月300萬
B28 哦哦～
您看的真仔細
真的好貴😅
明明被發現是假新聞了還能繼續分享別篇帶風向，平常被洗腦到習慣到處散播假訊息了嗎
B30 
您覺得我們在分享漫畫還是現實？哈哈哈
你不是還在問是不是漫畫復刻現實
重點根本沒有現實
B30只能說新聞澄清的慢，只能變漫畫交流，新聞沒求證直接發文還要等警察查明真相才改新聞，不是我們想看假新聞，是新聞沒求證就發佈，你可以去NCC檢舉開罰關人民啥事了？
B30 
八卦是
沒人在乎中國的新聞是真是假
好想要這樣的老師
英文就可以變好了
英文爛需要被拯救
陳菊無罩 這個比較可怕
嗯，有種台灣價值滿出來的味道
踢完皮球來挫湯圓囉
哈哈哈哈，真的很佩服時鐘，怎樣都可以贏話
就算高鐵真的有人勸導
怎麼可能敢說有勸導沒聽
眾量級人物耶 誰敢得罪
中菊之顫
天子犯法與庶民同罪....只是沒人敢說天子有犯法
臺灣價值充足不罰🤣
笑死，就算民進黨脫光，他們民進黨一定還是互保啦！阿如果是國民黨不知道罰的跟甚麼一樣囉！
https://i.imgur.com/9O3fId4.jpg

雙標的太明顯囉^^
B10 但是當時無人勸導所以也沒罰。

話說焦糖鎖留言根本不給問
誰敢勸阻呀
B10 覺青:時空背景不同
以為陳菊激凸 想到就怕
還好不是無套
最可悲的是王定宇
痾可是楊志良也沒被罰啊 因為他沒屢勸不聽
看lol是什麼 B0
這都假的啊
(以防有人看不懂，這裡提一下，這是反諷)
柯韓粉表示嚮往
菸粉：跟日本慰安婦一樣是自願的
CNN連新疆在哪都標錯，還在這兒繪聲繪色的編，北醫boy如獲至寶

快，趕緊洗地說CNN是小粉紅反串的：
https://i.imgur.com/xoT3YGj.jpg
B4這麼殘忍的內容怎麼可以說的這麼輕鬆呢
B5 CNN鬧地圖笑話，還怪觀眾笑它可信度？

建議CNN請北醫boy去當小編，1450專業度比美國人牛多啦
強烈譴責暴力行為
新疆是人類多元文明的瑰寶
就像藻礁一樣是地球饋贈人類的恩典
跟著蔡英文一同守護珍寶
https://i.imgur.com/ex2rQiY.jpg
CNN 引用郑国恩的所谓的绝育信息， 连图片都是网上搜的，真的就是开局一张图，内容全靠编

https://baijiahao.baidu.com/s?id=1677959205598425724&wfr=spider&for=pc
版上五毛趕快維穩中 趕快說假的

就像上面那些
B9 不同意你的看到就是五毛小粉红，呵呵，讨论事实不行，贴标签真是一流
五毛假裝自己不是五毛
https://i.imgur.com/pW7fOQe.jpg
B10 台灣版文化大革命正在上演，打擾無腦反中大party了，這個party的酒是五毛標籤
B4 原來新疆在廣東省 筆記 筆記
厲害了 我的CNN
B14 CNN天生神力，硬生生把新疆挪到廣東
話說回來，CNN故事都不需要編的很真，因為看這個故事的大多數受眾，瞥到標題基本已經信了，都看不到露餡的地圖
是那個種族被滅絕到增長了幾百萬的人口的廣東省新疆嗎線？
希望情勢趕快反過來， 換那些無良共產黨和五毛去經歷這些慘無人道的酷刑!
那我一定會哈哈笑說: 都是假的
b4 b6
CNN搞錯，不等於那些維吾爾族人是假的好嗎
b16 那個很明顯是中國人被移入啊
笑死，没去过新疆的岛蛙在那叫
B19 請問中國還可以從哪個國家引入維吾爾族？
B18 CNN這麼「公正客觀」，你居然說CNN搞錯？！北醫boy你通共了齁
強烈譴責
https://i.imgur.com/hotOvDL.jpg
B19 對，都是中國人乾的。
腦子進了屎，看到中共暴行就莫名興奮，覺得手裡有了好東西，需要跟無腦同伴分享刺激，真是病得不輕啊，這是精神傳染病，可惜沒有疫苗，人人爭先恐後得這個病，深怕得不到這個病被別人嘲笑。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235429853
有證據拿出來再說啦
綠色就是見到影子就開槍 反正不用去求證 
中共就是有問題
拉幾中國不意外
北醫風向仔的請款單準備好了
證據呢？
B21 你不知道中國什麼沒有就是人多嗎

B22 B25 B26 B28 B32
這些都是假的嗎?還想護航阿
https://www.youtube.com/watch?v=e6bPGl10Cts&feature=emb_imp_woyt
B33 哈哈哈CNN連新疆在哪都不知道，被揭穿後又換成BBC來護航啦？

莫非是那個報道伊拉克有大規模殺傷性武器的BBC？～
支那真的是地球上很多問題的root cause.....
連一個證據都沒有的東西，就靠幾個人的屁話就定中國的罪嗎，除非有集中營施行虐待的照片，不然花錢請一些專業演員來不就好了
維護國家的面子 重要性竟遠大於聲援受苦難的人民
優秀的中國人
B18 證明是真的再說
B36 
就是說啊
用講的
誰都可以

實際發生情形的畫面跟影片
看都沒看到
所以clubhouse上面那些揭露事實的維吾爾族人，通通都是請來的演員喔??
B40 我比較好奇中國怎麼會笨到放他們出來咬他們自己的尾巴

但我知道海外有一票維吾爾族跟好事的外國人整天咬中國不放，不過我也沒有相信北京當局，只是凡事抱著懷疑的態度
B20 沒去過太空，太空中發生的事情就不存在嗎？
B42 邏輯帝4ni
有些人就是喜歡拿別人小錯誤來掩飾自己的大問題
如果地圖畫錯這麼小的錯誤都忍受不了
怎麼能夠忍受中共犯下反人類罪呢?
每個月都會有這樣的文章
然後就沒有然後了
大家都知道 
然後呢

...
讓我想到千葉大學的香港創作文
沒去過太空就說到處都宇宙海賊，還真的有白癡會信
上面好多中華人民共和國的人 
總是很喜歡罵別國的政府
對自己國家的政府連屁都不敢放
無腦雙標仔 沒救了
B47

可是以絕大多數受過足夠教育知識的人而言，是有能力且可以藉由證據的存在與其他許多依據來進行『宇宙海賊的存在與否』的邏輯判斷。

「沒去過太空，太空中發生的事情就不存在嗎？」關於這句話，我覺得不用刻意以那種用常理基礎判斷，便知道存在性極低的『宇宙海賊』作為帶入！
太空中發生了許多真實存在的事情，如：黑洞或銀河系等！
繼續譴責，然後水果繼續禁銷，我好像發現什麼了？！
B45 還有年度聖典228還沒到耶
B34 笑了   搞不好板上還沒幾個人知道這則BBC的大笑話
B49 太空中的事情沒看到就當他沒有證據囉，反正誰能舉證呢，依據啥的只要不想相信就不重要了。
而且台灣好多自己政府瞎搞連吭都不敢吭，屁也不敢放還反過來洗地的雙標仔就最愛管他國事務，還三不五時就貼呢來提振精神一下
B48 有點意思，指出CNN編故事的虛偽就是罵啦？
而且你怎麼知道對岸的鄉民，對自己政府就沒在諸如新浪微博上批判呢
B52 給配個圖吧：
https://i.imgur.com/FR5EcFg.jpg
B49 “以絕大多數受過足夠教育知識的人”而言这句话真给我弄笑了，你能去看一下可证伪性（Falsifiability）吗？观测太空和观测新疆是一样的吗？
我在新疆待过一年
我怎么不知道
故事会啊你
https://youtu.be/eJBg0dUeGtY

https://youtu.be/aL0W51Z3XMI

https://youtu.be/-IotZeP-CFs

https://youtu.be/W-CyCWjS278
裝睡的人永遠看不到
再教育營都鎖住 封鎖 資訊不公開不透明
好不容易有人傳遞訊息
然後再跟你說你證據不足 都是抹黑 都是演員

再教育營外的新疆漢人或優渥階級再跟你說他人在新疆
都沒看到這些事
這不是廢話嗎？
住在資訊封鎖、言論管控、媒體壟斷的地方
說得好像所有新疆人的遭遇你都認識都應該是你鄰居一樣
消息只要封鎖 附近有人死掉你都不一定知道呢！
更遑論集中營
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235436118
B4 
快笑死
对啦对啦 
我就在集中营 
快来救我 
台湾地球第一呢
推 b58
謝謝你的資料👍👍
B56 觀測太空當然與觀測新疆不一樣，一個是只要科技足夠，便可以無窮觀測，而另一個則是被當權者刻意限制觀測，他只讓你觀測哪就只能觀測哪！
B57 當時納粹德國在境內蓋集中營，附近的鎮民都不曉得集中營裡到底發生了什麼，直到美軍解救這些集中營後，看到裡面的慘狀震驚且氣憤，把鎮民帶到集中營後，絕大多數人都表示先前並不知曉原來這才是集中營的實際情況
看中國怎麼對待香港的就知道
如果這真的是真的
一點都不奇怪
前年才去新疆玩之後看到這種文章心裡就?_?
而且發現是北醫哥寫的 哈哈
引用的還是CNN文章 怎麽不用大紀元或新唐人
換卡稱來寫說不定可信度比較高ㄅXD
新疆人被強制絕育 人口還增加也是蠻厲害的
我只能說當地人講集中營是存在 但那是關押犯人的 平民沒怎樣根本沒機會進去
附圖中國西邊年收入3000人民幣的村子= =
https://i.imgur.com/cA7PefK.jpg
一堆用卡稱，編不出台灣學校的匪區客人要來幫共匪洗白囉
B2 都讀到這個學校了

還只會講一些小學生的語言

可憐
韓粉看不到這則貼文
菜雞弱弱的問一下
Dcard有很多中國人註冊喔...
真的很怕柯他會友中😓
B70 統戰啊 號稱臺灣大學生年輕世代用的平台
還有個幾乎都是政治文的時事板
重點竟然可以匿名
換作你是中共不會想買幾個校名帳號來帶風向嗎？
成本不高又好執行 沒事幾個留言來平衡表象輿論
舒服
B7 守護你媽 一起用愛發電喇
B73 台灣至少還有電可用，不像你們匪區冬天來沒電凍死沒人管，哭哭
B74 我在反串... 他的回覆很明顯是在嘲諷蔡英文
B68 柯韓粉可憐吶
B76 你也蠻反串的
是職業培訓營的話
沒道理不能開放外媒採訪吧
就問他們政府敢不敢
跟台灣慰安婦是自願有87分像
好恐怖
光看內容就覺得不舒服
哎 一篇國際政治的事都可以扯到柯韓粉 還一百多個愛心 可見民進黨的網軍是多麼氾濫
民進黨再買網軍真的會把台灣輸掉
B79 有开放给BBC采访，结果BBC说都是演戏..然后拍点摄像头就说是监控。如果你有兴趣可以看看辟谣视频，虽然台湾朋友可能看了也觉得是假的。

https://youtu.be/v8zNPmBttAQ
https://youtu.be/kTvDh3V9hw0
唉 這種收到政治破害的人權，看到都令人無奈！有時候都覺得身為平凡人的平民老百姓也能如何？
我不知道國際刑事法庭是在衝三小
B33 民進黨什麼沒有就是散播謠言的1450最多啊，喔......我絕對沒有針對你的意思
b86 CNN BBC最好都是民進黨側翼啦
中共會在學校洗腦學生，說他們都是恐怖分子，再教育營是為了要改變他們思想不讓他們犯罪
我只知道，政府每年的風向預算給不少…
下去領五百，辛苦了
B88 难道你要把这些恐怖袭击叫做和平游行吗？那祝愿台湾也多一些这样的＂和平可爱＂的人

https://youtu.be/mQVE2Ayp6vU
B83 沒有人要回覆你知道為什麼嗎？因為覺青只會選擇性吸收知識，美國爸爸說有虐待，覺青每個都跪在那大喊，咂～
B83 B90 不要質疑美國爸爸的正義
想和伊拉克、阿富汗一樣被滅嗎？ㄎㄎ
綠共別造謠了！
你去過新疆嗎？！沒去過就別瞎扯
中國共產黨現在正為了世界的經濟和平努力
而你們這些美國的舔狗就整天扯後腿！
中國在非洲扶貧、做建設，美國在摧殘世界！
而你們就整天為了選舉而做假新聞！
2024支持韓國瑜&趙少康，扳倒冥禁黨！
然後台灣IU又有影片炒熱度了
我估计不会，台湾现在引导舆论就是没必要打疫苗，不安全。
不會，覺青都聽黨話

#相信政府相信黨

https://udn.com/news/story/120940/5268566
什麼垃圾事情都要公投，有夠北七。
國民黨設立在大潭三接  到底要找誰啦?
B2 還在國民黨？我以為現在是民進黨執政
B3
深奧也不要
台北港也被新北市議會國民黨給否決了
你還在吵啥?

民進黨：就是國民黨2015年核定 將天然氣接收站蓋在藻礁上
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-23/540136
B4 你好像思考邏輯有問題
現在是民進黨執政
想幹嘛就幹嘛
你在扯一些歷史是不是還沒出社會？
B1 跟罷免一樣等民進黨提領完政治利益後就要開始批鬥嗎？
https://i.imgur.com/0h40VwK.jpg
守護藻礁是海洋國家的最大公約數!
又來又來，台灣一堆妄想症藍綠腦跟b6一樣，當有人提出一個想法他就能自己延伸推廣到所有事情上。把專業留給專業很難？一言不合就公投就是浪費公眾精力而已。
B7  
https://i.imgur.com/4RbxhLK.jpg
支持發起抗議遊行
B5 你讓他瑟瑟發抖了
B8 
那民進黨當初提非核家園是在？
專業留給專業？
可憐的台大同學
B12 非核所以用肺發電跟破壞藻礁毀滅生態，我不評論是對還是錯，但他們行為很一致。而且你的問題跟我發言有什麼關係？
公投結果政府也可以不用屌
真的抗議比較快
https://i.imgur.com/agqIJEV.jpg
B15 公投至少可以做到證明多數民意，講得好像抗議了政府會理你一樣，對於這種議題覺青會裝瞎看不到，就算看到了走上街頭，政府也是三層拒馬再三層警力架好架滿，誰屌你的抗議啊？反正到時候選舉再賣芒果乾就好了
不是楊志良簽訂的，
卻要他切腹？
政壇上的低能永遠不嫌少，呵。
民進黨自己沒能力搞到疫苗 就開始牽拖
現在到底誰執政啦 我都搞混了
有些人就是沒那個能力 卻還是跑去找別人打架 然後打輸了又說別人欺負他 話都給民進黨說好了
果然台灣人就是好騙 扯到中共就有票 台灣人素質真的超級高
不是很清楚
你還要評論??? 不懂還在那邊???

藻礁跟經濟發展間可以找到一個平衡
目前三接影響的範圍比當初國民黨預定地少九成

我反對藻礁連屬 放下你手上的3C產品 

電哪來?
如果7200歲的藻礁不能動

那是不是不能打活了上億年的爬行蟑螂？
北部用電自已發啦！用什麼南部的！
藻礁是能熬高湯是不是？台積電股票賠錢的話
你負責？環團負責？還是藻礁會負責？
https://i.imgur.com/AHjI2D2.jpg
菜英文2013年就支持了，
咦？
那我們現在是跟哪個政府對抗啊？
B1電哪來?
你去問你們黨阿
以核養綠公投主文：「您是否同意：為避免非核家園政策所導致之空氣污染與生態浩劫，應廢除電業法第95條第一項；以終止非核家園政策，重啟核電機組，進而保障人民享有不缺電、不限電、不斷電與低廉電價的自由？」
結果你們黨當一回事了嗎?
選前說台電藏電的是誰?叫他們出來想辦法啊，不是說藏了10%?
還是現在又要把責任丟給前朝?還是共產黨?
B5 現在就在以核養綠阿 
你是看不懂逆?
現在是以火養綠的假綠能B6
https://i.imgur.com/jR2uOwL.jpg
統計一下讚數
最近側翼上班很勤
關於電哪來？
我的第一點
以核養綠意味著要重啟核四
因為核二的一號機在今年的年底將會停役
將會有缺電的潛藏危機
但使用天然氣發電的缺點我已寫在第二點
再者“南電北送”或是“北部的電自己發”等問題並不會因為使用天然氣發電而有所改善，反而可能加劇空汙
我支持妳,替藻礁發聲的正義!
B9 你滑坡喔 以核養綠等於重啟核四 笑死 你在說啥
B6 藻礁議題是用火哪裡來的綠能，1450的腦袋無法溝通誒，當初喊，環保停核四，現在用火改在藻礁上，笑死人  跟萊豬一樣 蔡英文直接不溝通直接強硬 這就是綠色執政呵呵
B0 別只會用鍵盤發威，實際上你對這個環境環保有甚麼作為！？還不是爽用電爽用塑膠製品爽吹冷氣用電滑手機😏，出一張嘴出一張鍵盤隨便一個路人都會啦！
B11嗯 不好意思
那您覺得以核養綠案應該怎麼執行呢？？？
如果您有更多關於核能的相關知識
可以分享給大家嗎
謝謝＼（○＾ω＾○）／
B14 現在就以核一核二在養綠（風電太陽能等等）阿 

核四重啟還有另外的公投 所以你說 以核養綠等於核四重啟 妳根本是在哈囉？

土條沒有教你??
https://i.imgur.com/15lpXSF.jpg
參加蔡英文的守護生態行動!刻不容緩!
B13 關於我有沒有做環保
我相信您無從斷定
再者按按鍵盤來推廣環保議題
或是分享資訊
我覺得也是一種做環保的方式
我相信大家希望生態環境變好的心是一樣的
不論是口頭還是實作
至少我們開始關心這些議題
英皇都支持護藻礁，前幾排綠軍們直接打主子臉，不會被扣薪喔？（笑死
B15
現在是核二核三以及火力發電為主
以核養綠並不等於核四重啟
但若要以核養綠
核能發電佔比必須提高
然而我在上述回應有提到核二的一號機將在年底停役
若要填補空缺
除了加強火力發電以外
就是要重啟核四
但若採用加強火力發電便和以核養綠背道而馳了不是嗎？
人類跟藻礁
我選擇藻礁
b2
第一次看到藻礁跟蟑螂拿來相比
哪黨的小粉絲恥度這麼高不怕被笑死
B21 
綠蟑螂確實不能打
一打就會冒出一大群
例如最近每一篇有關藻礁的文底下都好多
怎麼不說一堆核電仔跟不甘他們事的五毛也都跑出來
我一定支持妳 通常有這樣作為的人都是夏天不開冷氣、平時不用3C產品、吃飯不吃肉類食品 

敬佩
連藻礁也不了解就在跟著人家連署?🤔
B23那你倒是說說核電為什麼跟藻礁毫無關係，三接就是要補廢核的漏洞你難道不知道嗎
B15 核一已經除役了，核二今年一號機除役
你只想靠核二二號機養綠？
🧠還好嗎？
廢核才是政治操作下的不專業決定
現在讓肺&自然環境來承擔後果
民進黨是專門來破壞台灣的^_^
特定登入打臉嶺東哥
整天舔著主子不問是非

統編萊豬黨在2017年就把中油三接232公頃開發案送入環評 
根本沒有主動修改方案 在那邊鬼扯
現在被發現只好說小範圍而已

他媽的王八蛋覺青現在也不護了
在那邊發動公關公司各種洗不支持

當初不要核能
他馬的蓋一堆污染更嚴重的太陽能板
還有儲氣槽跟燃煤渣 空污嚴重成這樣
我反對

台積電比較重要
B0 我不支持藻礁連署，很簡單，北部用電自己發！
核四不給過、深澳不給發煤、大潭不給用氣，可以阿！整個北部人用愛發電，或是人力發電踩腳踏車？

別一直叫中部人、南部人用煤發電，深受空污之害，北部爽歪歪！
B31 
那核四蓋在貢寮
怎麼一堆鄉下人在靠北
B32 說了，核一、核二跟核四的發電量都只夠北部電網使用！去台電網站查，OK？自己用電自己發、自己垃圾自己處理，這早已是全台灣的共識。
我反對
額...只評論中共那一點。說實話，想多了，台海戰爭一旦爆發基本上會是速戰速決，你真以為台灣會一億玉碎喔😂😂，海空軍輸了蔡英文應該差不多已經抵達美國了，結局就是1895年的台灣民主國，大家搶著去開城門，恭迎中共
支持開發
一開始說不要核電的是環團，現在不要綠能的也是環團，真的很難搞ㄟ
並沒有說不蓋，只是換個地方蓋
麻煩大家冷靜點，看一下藻礁的懶人包
換地方是又要提台北港嗎？
B38 又是懶人包？何時才能由專業決定國家的能源政策發展
我反對
移動到其他地方會延期
不然就會被迫使用核電
這樣台積電會跑
B38 換地方蓋 當地經濟與供電會出問題（有些火力電廠要除役關掉了）

可能當地人通通開啟省電模式，或許有救
B1 電哪來？用愛發電綠共最會了
b1重起核4核廢料放義雄家就這麼簡單
這從來就不是二分的沒辦法，只是要花更多的成本，在保育藻礁的情況下發電而已。
你沒辦法去跟對環境生態較無感的人解釋，只會被話術嗆而已。
B3 山是能吃逆？怎麼不把台灣的山全部鏟平？剷平就有更多的平原來開發了啊
北部有哪個地方蓋了不用拉管線還不會被所有人反對啊🤔
B0 北部人請用愛發電
40幾年前，觀音新屋沒有藻礁這種東西！

這個東西容我不客氣的說，是一堆廢石頭，就是一堆毫無價值用處的廢物！

你可以談環保，但是環境保護不是這麼搞的，我不齒於那群人的原因在於只為了一堆3~40年來裸露而出，污黑毫無美感的廢礁石而抵抗重要民生經濟建設的行為，不好好研究如何兩美其美，講求平衡，即使要談環境保護，可以討論工法怎麼不增加影響範圍不是嗎？

但是看到老潘等人要以這種近乎流氓的行徑鼓動盲目民粹即令我非常不齒與憤怒，有本事來找我辯，我明白說，這次我支持王浩宇！

https://www.facebook.com/tseyi.lu.1/posts/256830892642942
看到綠共焦頭爛額就爽，以其人之道還治其人之身罷了。
我覺得能源應該要南電北送，能源設施集中在中南部，至於污染則留給中南部人自己吸爽爽。北部都已經給北漂仔一個棲息之所了，是時候報答了吧！反正再給南部10年一定還是停滯不前。等等，負債倒是會持續增加 嘻嘻😁
B53
台北之所以為台北，是因為集全台灣的商業之大成。與中南部切割的台北，就像與馬來西亞切割的新加坡。但新加坡之所以能活得好好的，是因為剛好位在麻六甲海峽。而台北跳脫台灣，就等著沒落了。

台灣沒台北，只是政經中心打掉重練，而台北沒台灣，連根都沒有了。然後能源設施集中在中南部，某天中南部不送電，台北就等死，還真明智。

無知的人類，可撥。
B54 中南部要不要送電是你說的算？胡蘿蔔和棒子並用，南部人還不是乖乖的，畢竟年輕人都外移了，剩下的92老人任其自生自滅即可
  題外話，你的論點蠻多漏洞的，如果你想知道我在告知你。總之，我也待過台大，知道有很多可憐的北漂仔，自己家鄉無工作機會和學習資源因此只能北渡，過著無根的生活，我不會責怪你的，畢竟這也算是你們的原罪吧。過去南部明明那麼興盛，被你們這群鼠輩搞到如今四不像的景況
最近有選舉嗎
搞那麼久終於有進度啦？
這是一刀見血的證據嗎？
這大概是第5次的一刀斃命
B1 民進黨不是一直都在選舉嗎？
選舉的時候一直打國民黨 執政也在打
賈伯斯已經死惹
B2 這麽久了，沒看到拿出蔡英文博士學位的有力證據，看來要證明蔡英文的博士學位，真的很難噢
B6 畢業證書擺在那裡，你若是當瞎子沒看見我也沒辦法。

什麼你說證書是假的不能當證據？
那正好啊，大家都在等能證明假證書的一刀見血證據。所以，證據在哪裡？
B7 蔡英文的博士學位證書有3個版本，是要我們相信哪一個？其中沒有任何一個有寫1.5個學位，
B7 畢業證書有三張，哪一張才是真的？如果有真的，只需要一張，而這三張各自不同，所以只有一張可能是真的，那為什麼會發生其他二張假的證書呢？
做得好
邪惡的中共爪牙滾哪
當然不能禍害進入
噁心的邪教
吶  
上次不是有個印度爸媽殺了兩個碩士女兒說是要幫女兒們重生的事件嗎？不愧是世界人口最多的民主國家，自由的標竿，信仰很多元呢！
B2 跟是不是民主國家無關好嗎
國民黨好了啦!!!!
https://i.imgur.com/9Ap1dGo.jpg
https://i.imgur.com/jEBJ8Go.jpg
「台北市議會三讀通過「房屋稅徵收自治條例」修正案，建商的「囤房稅」從以往的3.6%調降為1.5%，只要是7月5日起取得使用執照的銷售中新屋，3年內皆適用；2014年7月1日至今尚未售出的新屋，也享有2年1.5%寬限期」
原來台北市議會裡面都是柯文哲的人，都歸柯文哲管轄
漲知識了呢
事實上台北市的民意就是不支持屯房稅啊  誰想多繳稅
錯了 是台北市議會裡面那些人不想繳稅
啊不是藏電？
在野的時候：政府藏電
執政的時候：我們缺電
核四開起來 綠共用愛發電
以核養綠公投是假的ㄏㄏ
https://i.imgur.com/UitVHmV.jpg
2013年親手寫下"藻礁永存"的人，
現在都當總統了，
結果還要環團出來請願公投，
笑死！
用愛發電啊
卡個 原po別刪文啊
如果是反串，那真的蠻好笑的XD
原來是反串喔 那沒興趣了😩
高學歷的智障真的蠻多的
會笑死  原原po的邏輯真的是這樣
這篇是反串啦
都有原文了😂
我是學店 可以深交
下一篇 我從不與會打電動的深交😜
酷耶
牙宿滑起來 滑滑滑滑 讀書就是為了一個五連殺啦 hehe
我覺得反串的可以哈哈
身為學店生
我有自信可以和原po交個朋友
卡
下一篇 我不愛與所有人深交
下下一篇 我不愛與所有人淺交
下下下一篇 我不愛與人打交到
最後一篇 我討厭人類
反串的不錯
112學店仔可以跟原Po 深交嗎><
這是反串，原原po簡直邏輯死亡好好笑
不會啦 交換性別我也會覺得很低俗
不該在公共場合有這種活動
B1 之前有看過尾牙、夜店 請大肌肌只穿一件丁字褲 跨坐在台女身上跳舞。台女很開心 還把手伸進去！
尾牙美女清涼秀：不尊重！
尾牙猛男秀：性騷擾！
尾牙純吃飯：沒誠意！

因台女意見太多不辦尾牙：歧視！
B3 辦尾牙請台女來還會被罵性騷擾
我也覺得公司很不尊重女員工，根本性別歧視、性別刻板印象！
怎麼沒有僱請猛男，單單僱請辣妹。
現在是怎樣？
只有男性可以享用青春的肉體嗎？
女人們就不能受小鮮肉的薰陶，難怪公司會被投訴
B5 女生也喜歡看辣妹
攏系騙肖仔啦！
要是女性跟男性一樣不在意世俗眼光，
我相信異性對她們的吸引力會遠超過同性，
而且角度也會不同，
對同性最多只能有對「美」的追求，
而對異性才能勾勒出對「性」的渴望。
B7 預算有限 請女的大家都愛看 結案
B8 
所以，才說你性別歧視，剝奪男性工作權。
沒關係，公司省下來的預算，罰單會讓你掏出來的。
B9 開除台女 100%雇用男性員工 尾牙就可以都請辣妹了 結案
B1 
妳看妳們女性就是不會享受男性青春的肉體，
忽視猛男的工作權，等著妳的就是職場上的性別歧視！
這是一個強權社會，只有夠強才能讓「性冒犯」變少。
B11 台女可以自費雇用猛男
B1 何謂公共場合，公司尾牙不是公共場合啊⋯⋯再來是也看過尾牙請猛男的，總是把自己思想套在別人身上
舞者可以私下來啊 再撈一筆
就有人喜歡有人不喜歡啊
B1就不是那種喜歡這種活動的人
我是希望發年終抽獎抽一抽就好了
欸不是，這種SJW到底還要持續多久？當你們口口聲聲說著女權時，你們正在侵害這些女郎和猛男的工作權欸？公司請人，沒人有意見，你們旁觀者來多嘴什麼？自以為是？
以前賽車女郎就是這樣，她們都很熱愛自己的工作，然後就有SJW來多嘴，現在取消啦，受害的是女郎本身欸，你們要負責幫她們找工作嗎？
強要把自己價值觀套在別人身上，難怪SJW會被噴，少給世界添亂好嗎你們比記者還誇張。
他是說不尊重在場永慶女員工啦
怎麼可以只請女郎不請猛男呢
https://i.imgur.com/9LLb8QQ.jpg
推這樓喇
我覺得舞者沒有什麼問題，自我物化到底是三小，提供裸露性感色色的互動服務就自我物化喔？只是個人選擇而已
物化的定義注定了自我物化無法成立
只要他有主觀意識就做不到自我物化
幹嘛檢討舞者

表演安排忽視了公司女職員的需求跟心情，只服務男職員那就是公司的問題啊
不知道男伴侶在這場尾牙的女孩兒心裡做何感想
B2 哈哈😄
妳們女孩兒終於發現問題在哪裏了！
這公司該罰，
性別歧視的點：只請辣妹，沒請猛男！
剝奪猛男的工作權，忽略女性員工的需求！
B2 我是覺得應該要請猛男和女活動人員，應該不能怪永慶房屋，要怪辦活動的人公司，一昧檢討永慶房屋有點亂帶風向
原原po才不尊重人家的職業吧笑死
還在那邊倫家四女森
B5 懂你意思，後面好像有人說永慶房屋今年沒有尾牙，這個活動反而比較偏向辦公室私人聚會性質，上升到永慶房屋的確是不太正確
B7 再來疫情期間，總公司都取消大型活動，檢討永慶房屋，不如檢討主辦人比較好
B6 所以要平權前提，男女一律平等，不要兩套標準上綱到亂帶風向
笑死真的 女孩板一堆這種白癡文章
如果女生不把自己的身體商品化
誰會不尊重她
ㄏ
物化女性的有90%都是女性自己🙄🙄
自助餐又要吃起來
不是阿 女性的需求 應該要請兩個男生在那摸來摸去阿，怎麼是猛男，同性戀男生才是女生愛看
B2 廢話嗎不管是公司自行決定還是交由員工投票
職員男生多會請這種來很奇怪嗎？
哪有什麼尊不尊重

你以為職員不想要換成獎金？
摸奶有屁用？能換錢的話我選奶幹嘛？
這種都馬是主管拿了預算硬要花而已，選擇了自己喜歡的樣子呈現

我跟你講啦軍中也有女兵
但有可能為了照顧到所有人請什麼軍中男神嗎？當然是多數決。不公平但本來就是這樣

只是說實話，我就算看到猛男秀的演員那樣討好女性，我是真的不會覺得男性被侮辱還是不被尊重。就是一個表演而已


這個事情很簡單
你到女生多的地方去工作
看是要換一件分店還是換跑道
自然就不會看到奶妹了啦
只是看到時會不會有男生出來靠北公司不照顧他們權益囉。
你說他嗎？

https://i.imgur.com/9AIUY8w.jpg
蔡英文入選年度全球百大風雲人物
看到江入選次世代風雲人物應該不會氣吧
比較氣的應該是想和江啟臣競爭黨主席的那些人
趙少康 朱立倫 韓國瑜之類的
怎麼沒有韓總機
大哥沒有輸
相信大部分只是好意啦
但就是有那種講不聽硬要餵的聖母
貓狗大便啊 追車害人啊
都用道德勒索然後活在自己的偽善世界

前幾天有新聞是撒米怪客的
也是為了餵食流浪動物把負擔丟給在地居民
連居民抗議上新聞說滿地飼料大便都沒處理
仍然自顧自地造成居民負擔
出事出意外那些偽善人士一定撇清責任
#講不聽 #自私 #別人出事不關我事
其實法規是勸導不能餵食的🤔
愛媽
餵食我寶貝 咬人你哪位 出事公幹你 沒事我就餵
我家鄰居就是餵食流浪貓 （不只一隻）
然後貓都跑來我家大小便？！
半夜發情 亂抓亂踩機車椅墊

跟鄰居說了 屢勸不聽 = =
打電話給動保吧.....B4
B5 動保不會管這個  我問過了
平常有虐貓虐狗  第一個跳出來
要他們出來抓浪貓
「喔不好意思，那不是我們的業務範圍，您要自己抓捕，自行去結紮野放，我們這裡籠位都滿了」
B6 也有找里長 跟其他單位 回覆都差不多
B7 因為做這個不會有選票啊  他們當然多一事不如少一事
零安樂到底要到什麼時候 真正該用的野生動物不用 全用在保護入侵種身上....真正的動保連台灣自己的生物如何照顧都一知半解 在資源有限的條件下拼命給成效有限的TNR 補助 馬的
可是漫畫這麼做的都是暖男 帥哥欸
B9 你不覺得台灣的動保團體本身就是個笑話嗎？
B11 真的是笑話ㄏㄏ
動保真的改名啦 拿著動保的名義騙經費 佔職缺 別人還不能繞開它
B11 就是笑話啊！他們肉搜虐待動物的人，然後自己衝上去私刑教育還自認沒錯，就一民間團體，有什麼執法權？還有一堆水軍保護他們
所以不餵食讓他們自己去翻就好了啊
流浪狗比較可怕…
我家鄰居也是餵食流浪貓
然後那些剩菜剩飯跟罐頭就丟在路上
結果最後還是我們默默把它清掉
如果不處理的話會影響整個環境
畢竟大家都是在同一個環境生活的⋯
帶回家放養的也很討厭
吃飽飽放出來欺負別人的寵物 
我家的鳥曬太陽的時候
對面的貓都一臉很想抓來玩的表情
貓是鳥類的天敵 野生的貓對鳥類的生態根本浩劫@@B17
想要感受
大熱天沒冷氣吹
手機沒電可用
沒網路可以連線
路上漆黑一片
薪水變得更低
物價變高吃不起飯

那就投吧
https://www.taisounds.com/Taiwan/Wealth/Industry/uid4739592251
對啊！藻礁又沒投票權，保護它幹嘛？
B1 
薪水跟物價是有什麼關聯
B1 
我覺得可以蓋天然氣，但是應該慎選地方
現在就是各說各話，沒有一個統一
保護藻礁？保護多少程度等等很多問題，真的有討論過了嗎？

B2 多少應該都有關連
如果我沒有想錯，應該都是從人民納稅拿出來建置很多設施
成年有納稅，任何關於國家的花錢的事，都與你有關，不單是這次的議題
環團沒有跟你說 台北港方案早就被新北市議會給反對了

現在又要重新弄根本來不及 你問環團他們根本也沒其他替代方案 根本是在哈囉
某個阻礙台灣前進的黨
都大力號召民眾連署了
你覺得呢？
如果今天是他們執政的話
原方案直接搞下去 改善都沒有
我B1
台灣護國神山產業鏈從業人員這麼多，當沒電產業鏈外移時，請問你覺得薪水會高到哪裡去?

當台灣變得落後國家，市場規模變小，平時消費的商品都會變得高價。

商人為什麼要為小規模且落後的市場 提供 物美價廉的東西呢?
https://i.imgur.com/RlogHYW.jpg
https://i.imgur.com/q6ZzFWY.jpg
B6 真的...
B3 電價up會轉嫁到員工薪水跟消費者身上，講白了會影響到的就是你我在這邊討論藻礁的老百姓，對那些根本不用討論的經濟鏈高階有沒有藻礁根本不痛不癢，這些老百姓只是棋子，有沒有藻礁我都有錢撈
我覺得要思考的是，這次反天然氣的聲音那麼大，在背後操作的人事動機是什麼，真的只是愛藻礁那麼單純？我不知道，但我保持懷疑的態度。
B10 
投跟不投電價上漲都是一定的
現在變成投了才會上漲很好笑
B6 
如果真要扯到黨的話
那個號稱進步的黨選前怎麼說
現在怎麼做？
如果他們願意道歉我就ok
可是完全沒道歉
還一直有那種我是為台灣著想的樣子就很噁心
當在野黨的時候還不是什麼都罵
變成執政黨就變成當初罵什麼就做什麼
面積變少又怎樣還是會有影響啊
會有影響就跟當初他們身為在野黨所倡議的不一樣了
https://i.imgur.com/tweNkQ8.jpg
藻礁是上帝的饋贈給台灣人珍寶
所以蔡英文才會寫下藻礁永存
https://i.imgur.com/52tNVEp.jpg
記得第17案：是否贊成核四商轉

蓋「不同意」
B14
https://www.newpowerparty.tw/news/%E5%AE%88%E8%AD%B7%E8%97%BB%E7%A4%81%E6%98%AF%E5%A0%85%E5%AE%88%E6%B0%B8%E7%BA%8C%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%9A%84%E5%83%B9%E5%80%BC-%E4%B8%8D%E8%A9%B2%E6%B7%AA%E7%82%BA%E6%94%BF%E6%B2%BB%E5%8F%A3%E6%B0%B4%E6%88%B0

中油為何堅持在桃園蓋也是看無
電跟經濟有些關係，我是想要口袋多點錢，夏天電費便宜點。藻類你撐住啊
B4 一定會有傷害的，核能有造成祕鯛魚、珊瑚白化、火力影響農作物與空汙、綠能讓白海豚不轉彎與海底噪音等等

要電 就要犧牲 才有經濟 除非大家都支持集資自助發電
還有啊！我們身上的衣服與周遭生活物品的製造都是污染環境。
藻礁怎樣跟我有什麼關係 我只在乎有沒有電用而已
要不要藻礁公投決定嘛
連署階段沒甚麼好阻止的
民意應當由公投展現
這次事件讓我了解到人民真的很好騙
是誰在野的時候説台電藏電？
是誰2018年以核養綠公投明明就過了，卻不重啟？
是誰在選前說藻礁很重要？

自己能源政策亂七八糟然後都是別人的錯，然後還一堆人信 呵呵
https://i.imgur.com/jVbqRgh.jpg
2013年親手寫下"藻礁永存"的人，
現在都當總統了，
結果還要環團出來請願公投，
笑死！
其實不管是藻礁還是其他環境議題都是我們國家在發展時的重要路線討論吧？假議題這件事其實就是政治力讓這些議題無法理性的討論下去而已，畢竟對很多人來說擁護自己喜歡的政黨比理性的問題討論來的重要太多了...
這邊還是呼籲一下有討論才有進步這才是民主政治的精髓啊～所以如果你真心熱愛民主請尊重別人表述立場的權力而不是在網路上攻擊別人
B8 對啊 然後大船在那進進出出是有個？用嗎
環保議題硬被打成政治問題....
很多人不是也投了民進黨當覺青嗎，這種穿越時空打自己臉的劇情，還有人看不膩
留言處一堆1450欸
有政府 會做圖 會帶風向
完全執政 完全卸責
非常支持理性討論
但是還是認為執政黨要負比較多責任
當初既然已經喊話2025非核
就應該要拿出完整的方案 計畫 還有各項發電設施的建設進度等等
就是因為當初沒有拿出來 
拖到現在才會造成政治介入
https://i.imgur.com/uERBvie.jpg

https://www.facebook.com/111757243493141/posts/433572344644961/?d=n
公投連署書的人以為藻礁長這樣
https://i.imgur.com/RH8HbN2.jpg

結果藻礁是長這樣
https://i.imgur.com/mVrFhyM.jpg
B29 
其實只有你這樣以為
B30 我在連署會場看到幾個念清大的，
就是這樣誤會的，
中山的程度，
相信會有更多人誤會。
B31 
我在中山大家都知道欸呵呵
台灣大學是跑去清華大學的連署會場看嗎
不然怎麼知道是清華大學的學生
如果是跑去清華大學的連署會場
你跑去清華大學幹嘛

而且不論長怎樣
自然環境本來就該受到保護
而且是非常稀有又是有許多生態的地方
B29 可見民進黨教改只是為了和國民黨一樣,宣揚政治理念修改歷史課本用字,

真正的教育改革是讓台灣人愛鄉土、愛土地,了解台灣這個海洋國家資源, 連字面不同的藻礁和珊瑚礁都混淆? 
 “ 藻 ”   “ 珊瑚 ”  都沒辦法識讀,是教改造就台灣文盲?
https://i.imgur.com/RFxQAqg.jpg
40幾年前，觀音新屋沒有藻礁這種東西！

這個東西容我不客氣的說，是一堆廢石頭，就是一堆毫無價值用處的廢物！

你可以談環保，但是環境保護不是這麼搞的，我不齒於那群人的原因在於只為了一堆3~40年來裸露而出，污黑毫無美感的廢礁石而抵抗重要民生經濟建設的行為，不好好研究如何兩美其美，講求平衡，即使要談環境保護，可以討論工法怎麼不增加影響範圍不是嗎？

但是看到老潘等人要以這種近乎流氓的行徑鼓動盲目民粹即令我非常不齒與憤怒，有本事來找我辯，我明白說，這次我支持王浩宇！

https://www.facebook.com/tseyi.lu.1/posts/256830892642942
B35 四十幾年前也沒有你這東西
後面你自己想
B35
在瑞秋‧卡森「寂靜的春天」出版之前
根本沒有環境保護生態保育的思想(可能有人模糊地感覺到工業化導致環境越來愈糟)
世界上的部落民      比如美洲原住民也只是知道今年獵殺太多動物明年就會挨餓這種原始概念
維護生態多樣性只有極少數科學家覺得重要
那時也沒有環保團體
大家都在瘋狂破壞環境

你可以主張環保不如經濟重要
但是不能汙衊環保人士
感謝提醒
還不護藻礁嗎？
http://algalreef.weebly.com/3153220108385422757336899326262636019979366173328727880248472010738917.html
環團、進步左膠、4％仔怎沒出來問候盧秀燕？是不是已經那個沒用了啊？啊你們不是要PM2.5零檢出！？都四掉了嗎？
谷關空氣瓶可以拿出來吸了你各位
市長換人空氣換新
還是又要推給中央了秀燕🙂
看來盧市長還沒兌現她選前的承諾

（四連擊了）
林佳龍執政的時候
：空污都是從中國飄來的

盧秀燕執政的時候
：空污都是國民黨害的 空氣燕下台
西部市長：盧秀燕
https://i.imgur.com/G5TV1uU.jpg
風向問題，你這風向帶的不專業
B6  盧秀燕自己說 市長換人空氣換新 現在換新了嗎?
聽說台中火力發電廠中央不給停
B9 盧秀燕做不來 執政黨該接手了
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1295090
台北也一樣啊
看來是祖國的善意呢ˉ
B11 所以林佳龍的時候找市長負責??

盧秀燕的時候找蔡英文???? 挖賽你滿滿的國瑜價值
台北今天空氣也不好
這個時候就不是拖中火後腿了嘻嘻
難怪側翼那麼愛吸pm2.5
五告扣憐
我還以為是非核家園能源轉型的陣痛期呢
咦？最近有選舉嗎😨
因為盧就是這樣選上的，所以當然會被檢驗
有人有貨可以吸嗎？谷關空氣瓶
嶺犬最近發文發的蠻勤的哦
這不是要看一年有幾天空氣是壞的嗎？
都是北京當局的錯~
https://i.imgur.com/NhMLQxv.jpg
有進步 終於沒有洗成差不多的愛心數了👍👍
台灣網軍與覺青出征撻伐台灣藝人的手段比起老共也毫不遜色
https://i.imgur.com/d1TWNKN.png
中共真的誇張
再夸张也没台湾媒体报道的夸张。搞的好像中共天天要灭口一样。
我覺得共產黨比較像農夫 經常割韭菜  哪有什麼人 都是韭菜
他的關觀點還有很多呢
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235412825
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235378361?cid=E5453A2F-44A4-448D-9DDA-91BFD93DE05C
沒意外這應該也是她
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235324604
我比較懷念另一個網美政大粉頭
真的 這思想丟政大的臉
B1 
https://i.imgur.com/qXBSvsT.jpg
她拿靠北保險業護航防疫險這篇文
我笑了
時事版奇葩越來越多了
有說錯嗎？你們不是喜歡把韓粉說成笨蛋嗎
應該是同一個教授在洗腦！
嘻嘻  一堆科大仔見獵心喜  難得可以覺得自己比正大優秀
「政」當鍵盤俠前請先打對
B1 這篇感覺也是她發ㄉ

關於餐旅科系  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235297386?cid=066836E8-9DFB-4978-95F1-54119C829741

她的邏輯我無法理解= =
我來補新文章了

論愛貓人士之矛盾  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235444890?cid=B2141692-69E9-46B8-9BAE-19F7F16C4584

有些生物天生就有玩弄、虐待弱者的興趣吧  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235250681?cid=19F3AE4F-A23E-4EDA-A657-1A42F9051598

愛貓人士是否支持精神障礙判無罪  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235422109?cid=C4321CA5-B1B3-4E71-825B-08CE94229B97

高中就懷孕根本有問題吧  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235478072?cid=13AB6438-7725-464C-8204-727F66217192

任意性的重要  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235488511?cid=3BCC0EB6-9DA7-4DE8-9A5E-0F5059534763

五寶爸的孩子長大後  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235489352?cid=DC1F20DA-FE48-402F-B3CA-B7803821C8F8
B12 我想她應該不是反串 
應該是很厭世又很閒的中年粉頭


國際巨星：歐陽妮妮  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235447879?cid=210217A9-1953-4132-AF47-713C76DCE0FD
心情版這個系列也很好笑🤪
B13 這個人有卡稱了！！謝了已追☺️
從沒卡稱時期就愛看了哈哈哈
我也覺得她應該不是反串啦
應對邏輯還算有點可循性
但就是偏激極端份子 都快覺得她有點反社會了
立委要討好貓奴、狗奴到什麼時候？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235462016?cid=9788A16D-6893-483E-9074-94CE32C0059B


應該開放人民持有槍支  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235502460?cid=9541963A-0D38-4B8D-AAFA-72EFFF5329A7
她的文章
彷彿在看中老年人在說台灣政治一樣
腦袋這麼的僵化
堪比大型笑話現場
B17

根本不該開放宗教自由  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235504102?cid=999E51D3-CCC7-4A5C-8AFF-A8DD06B2F90C
她已經觸及到宗教了
再發一篇
#討論 我主張打擊宗教 
https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235505326?cid=AA5CAE4D-26CD-484C-92A4-AA7535CFB714
變美食樓了
工人素質真的不意外  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235509683?cid=02F7189F-F919-4F81-A22B-9E3A67AA9B71

看標題覺得不意外啦
現在歪樓484已經不能滿足他了 要刪好刪滿讓她尷尬？
https://i.imgur.com/dhpsKvH.jpg
她好腦羞
B22 哈哈哈哈😂 笑死 
讀書讀到頭殼壞
新的

應該恢復管訓隊跟831 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235520711?cid=1311DDA6-2737-4403-9108-491923DE1148
為什麼只有性騷擾？ 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235386618?cid=327A70A0-48FB-4138-A92A-4C2B46486412

「那是畜牲」是嗆，還是僅僅陳述事實？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235540518?cid=C72388F3-DC5C-4DAB-9DCE-888DAF9FF003

稱「貓」為「畜牲」，是在罵貓？ 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235538664?cid=B4156379-87D9-4003-92CD-13C9BA273BCD
https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235565761
我正在做個統計
https://i.imgur.com/PNBnhbQ.jpg
這位粉頭一直覺得她贏了
哎呀 它一定是自卑到只能拿它那微薄的法律知識來跟別人戰 借以得到些許的優越感啦
貓能被養3年就該感恩了 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235614909?cid=4DEEB3FE-C6EB-42DB-9693-D793C4F1175C

沒有主動式聲納是商船的硬傷 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235615092?cid=05DB9D01-17DA-4DEF-B95A-BB0A9611F6A9

你能接受「動物權」嗎？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235630136?cid=D50824DA-8B14-4B39-B37D-50DC97D53103

我不幫助弱勢好多年了 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235635796?cid=CC07C7DC-6ED2-4F95-A9D1-95D0CFEC749A

恢復誅九族制度 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235649310?cid=E968182C-3F22-4255-AE27-E063859037B2
+9妹是不是要失業了？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235688446?cid=83BB62BB-59B6-47C3-9626-A2BAF8E852C3
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235689500
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235688453
B32 妳太厲害ㄌ
怎麼找出她發過的文啊🤣

看到她的內容 覺得政大需要關切一下她🥺
B33 法律人、時事看版要翻一下
真的刷存在感刷不膩欸
活在自己世界真的沒救了
https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235689798
https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235671825
B34 她是法律系的嗎🤣？
我看有些文章她很能辯ㄟ
如果司機員沒死，一定被法辦 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235708837?cid=35E40447-9167-4827-8B9A-9978832C1DDF

十次車禍九次快 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235708849?cid=C6758A94-D855-47D6-9B9C-312AE50F296D
+9妹的主題曲 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235702084?cid=D7D01AE2-27E0-48E5-8D98-2FA1CAD10729
第二篇那個去死= =
#討論 羈押不代表有罪，交保不代表無罪 
https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235711176?cid=1691E24A-48A0-41A9-B068-B52C8CD1C04D
修蛋機嘞 哩系嘞供殺毀
爽啦一直被刪文
B36 不是吧
法律系看他的文看的很頭疼
他只是學了幾個法律名詞就在那邊跟不懂法律的人賣弄而已
她文章怎麼都沒了 我都還沒看完QQ
B45 她還有很多文
以下這些是她追打我們 PO出來ㄉ⋯🥺

關於餐旅科系  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235297386?cid=ED19BC65-4F34-4397-9AA4-9A0D8070B5B3
高餐妹の真情告白  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235565594?cid=AE859B5B-2811-4C5D-B274-CB5EAA08E1F8
高餐大是不是正妹在念的？  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235495256?cid=F6C8161C-A7B2-48A8-8BA1-6DF74AAE062C
靠笑死
他一堆文章被刪掉
我看應該被🔒帳了吧
商機太大，藻礁應該GG了
聽起來就是感性的發言、呼呼口號

沒辦法提出時間允許、建設性、可行的「工程專業解決方案」
B0 阿姨你認為三接案的替代方案是甚麼

說真的受夠這些沒有任何解決辦法就瞎鬧的環團了
https://i.imgur.com/y9beBXN.jpg
做圖政府 ，每天髮夾彎 ，避重就輕的 中央製圖中心
你敢信嗎
連署書：
https://drive.google.com/file/d/1LvpH52LJBSfegPpoyYNgfObJzUkXTQvu/view?fbclid=IwAR2d1ivMayp1fVM_0GzDH3LMx7EWFsWbwlHSvmQjmVlwtZwQv7GCLUwiwB8
快點印十份出來給同學填
https://i.imgur.com/oZ0h1u8.jpg
2013年親手寫下"藻礁永存"的人，
現在都當總統了，
結果還要環團出來請願公投，
笑死！
B6 你不要在那瞎掰
https://i.imgur.com/txQFKtC.jpg
B5 昨天簽完了～晚上在帶女朋友去簽！
這個連蓋都還沒有蓋為什麼一堆人都說不要蓋就不要用電了？不是還沒有蓋嗎而且現在還在缺電嗎
坐等一群沒修過生態學的來討伐b0
