小心被英帝查水表
千錯萬錯都是別人的錯，推乾淨就沒事了
https://i.imgur.com/1M4x8e8.jpg
難道還要再投民進黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235111903
https://i.imgur.com/H3oAwCl.jpg
本來就不會， 台鐵不告死他就該偷笑了，救護車、警車、消防車還只是優先路權，而是火車是絕對路權
三立已經暴露你的立場了
覺青就愛關心這種新聞 不敢面對萊豬?
有啊 台鐵司機會被判刑
你沒看台鐵一直缺司機嗎？
剛坐在這台的對向列車上，被耽誤兩小時....
B4 好巧我也是
B5 
好巧同學 我也是
1小時的路程可以坐到3小時以上...
B5 
B6 被丟在桃園的時候有夠無助ಥ_ಥ
沒人要理那個東吳大學ㄉ 笑死
希望桃園鐵路早日地下化
不然三寶三不五時就會硬闖
B3 其實不會欸，台鐵又不是第一天撞死人
被撞死的人根本不符合刑法殺人罪構成要件
要出於故意或過失
台鐵司機肯定不是故意，
要論過失也很牽強
列車高速行駛根本反應不急
而且司機預期心理平交道根本不該出現有人
如果說無法預見的風險卻發生了
就沒有過失不過失的問題
有當事人自陷於危險的阻卻違法
你有看過哪個台鐵司機被檢察官問完起訴的？
都嘛隔天繼續上班
台鐵確司機是事實，但是原因跟駕駛撞死人
一點關係都沒有，而是排班制度造成過勞
或者列車一直買一直爽，
但是沒有補足新進人員
列車駕駛培訓成本本來就比較高
不像列車長可能老鳥帶完
過完試用期就自己值班
培訓一個電車駕駛員少說也要2~3年跑不掉
加上國營事業又遇上110年左右的退休潮
這幾年退休的都是約莫戰後嬰兒潮出生的人
B8 人家講A硬要扯B當然沒人要理他ㄏㄏ
我也是被這影響，原本要南下，卡在鶯歌20還30分鐘，最後決定直接北上回家，隔天再到中壢
有鳴笛+實施緊急緊軔通常不會有事
缺司機那個是因為退休+近年狂增開
（附註:年過60基本上就不會讓你上站外正線開車）
B1 感謝🥺長知識了！！！
B4 辛苦了💦
B4 我也是😭😭晚上11點差點回不了家
這個路段常常發生.......
平交道柵欄放下時為什麼裡面會有人
想了解為什麼會闖入平交道還有闖入的動機是什麼🤔
昨天總共誤了116分鐘，不到120分鐘不能退票，有夠衰
B17 自殺或白目找死
所以我說 誤點不能怪台鐵啊
台灣人特別喜歡去撞火車呢ㄏㄏ
他下次不敢了～
之前好像有聽說過自殺應該不會賠償，如果造成列車受損家屬還要賠臺鐵，而且這可能造成駕駛的永久陰影。
現在只有過失致死，沒有業務過失致死嘍
看內文我以為有一行人
原來是一，行人

還想說怎麼有一大群人跑過去⋯⋯⋯
2021年初還是不平靜..
B2 看你可憐標你一下好了
B20真的 
新聞標題該改一下
：一路人擅闖台鐵撞火車而死
B9 是說如果鄭市長當初高架化的話，也許現在就準備通車了🙃
有人可貼出路段嗎
桃園往內壢的火車路段蠻多個的！
不會鐵路法有特別規定！
但有沒有相關行政責任要看台鐵內規
B8 沒辦法B2很明顯覺得自己是天選之人 讓他自嗨不好嗎？
B29 看新聞是國際路一段的平交道
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021103N11M1/amp
小時候家裡住附近，所以對那邊很熟
死者家屬請賠錢，謝謝
B24 揪團臥軌？？？
b29   國際路一段的
https://i.imgur.com/VXI3Qta.jpg
死者為大
人去撞火車吧
b36 死者為大不適合用在這吧
司機也很無辜 他會有心理陰影
甚至不敢再開火車的話他一家老小的生計靠誰
完全沒人理B2笑死
業務過失致死已經刪除了
B38 沒錯真的完全不適用好嗎
有沒有想過一個人耗費多少人力資源
警察、醫護甚至站務人員延遲下班
更不用說坐火車通勤的人
中壢到內壢的距離超常發生撞死人事件！
大概一個月會發生一次左右
不知道怎麼防這些人
業務過失致死全部刪除囉！全部併入過失致死，但駕駛不是因故意或過失，當下的情形應該是來不及踩煞車直接撞上去，就算踩煞車也沒辦法直接把列車停下來，所以駕駛通常不會有刑事責任。
B2 歡迎下一位，謝謝
我哥在車上被卡了一個多小時，那時候人還很多
死好
B15 對呀，那時候在桃園超無助的，現場好像災難疏散...問站務問題 他還態度不太好，整個很委屈差點哭
我也是被影響本來要南下回新竹，結果直接卡在鶯歌延半小時後受不了下車搭計程車去桃園找飯店睡一晚，氣死
阿彌陀佛新年新氣象
臺鐵仁慈，跳捷運會被罰錢
（所以要被撞要選臺鐵，還會有人說死者為大）
別人的時間不是時間？！為何要選火車？！
B8 笑死 邊緣到極致
火車a柱擋到視線？
B50 新聞說他是誤入，不是故意被撞
B47 站務被問了一個小時，可能他也不懂詳細情形還要被乘客罵，有夠可憐
為什麼事故總是在這段啦😢
活該
B53 車子卡住我還信，誤入鐵軌是什麼概念？
跟電影一樣高跟鞋卡在鐵軌嗎？
還是怎樣狀況會誤入鐵軌？？？
月臺人多的話都還能講不小心被推進去，鐵軌耶
B32 B35 謝啦！
那時候是在站跟站中間很暗的地方，我們還沒到內壢就停下來，說要等對向車，等了很久年輕的女車長（？）就廣播，聲音蠻緊張的 一開始說撞到不明物體，後來說撞死人（講的斷斷續續聽起來很ㄘㄨㄚˋ，講完撞死人就切掉麥克風，幾秒後改口說撞到路人）後來看新聞說大體從西軌彈到東軌，是彈到我們這班前面的意思嗎？
B21 他真的下次再也不敢了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B34 我很常看錯🤣🤣🤣
之前有一個新聞是控肉飯，店#^%^*
我想成控肉，飯店 (名為控肉的飯店wwww)
B47
也許你覺得被兇很委屈
但實際上站務員能給你的建議
大概也只有退票請你去坐其他交通工具這個選項
因為火車排點跟路線特性
這種狀況發生了都是連鎖反應

而在你之前
站務員大概已經跟成千上百的旅客解釋過
甚至被兇了不知道幾輪了
他們能做的也就只有那101種方法
至於你的無助
他們或許能理解但也莫可奈何
今天才來回經過兩趟.........
東吳代B8 東吳大學怎麼了？
B8
B2 笑死 能不能別秀下限？ 好好去看你的中天
天啊是我每天上課經過的地方！
哇幹硬闖 拿命開玩笑欸.......
昨天剛好坐車次150的自強號
停在楊梅半小時
到台北都12.多了...
覺得平交道沒有錯...鐵路立體化還是有人會跳月台。鐵路立體化反而造成更多問題，例如迫遷或破壞文化資產。

覺得交通觀念還是最重要的，立體化不能解決所有事情。
業務過失已經修法刪除了
發文前查一下不難吧
B68 同班150，差點搭不到末班捷運。
還是要上法庭但會無罪反正就是麻煩啦
B59 如果妳是南下的話應該就是左邊那條軌道 我昨天搭車經過那段 看到有警察在左邊的鐵軌上
是王希銘嗎
肯定是因為機車沒有兩段式左轉
B2 怎麼不是你被撞，屁話真多
嗯
B22 家屬幹嘛賠
沒財產的話限定繼承就好了
然後進到這個房間了？
https://i.imgur.com/rQMoTBr.jpg
B10 看你的回覆突然覺得很諷刺
「駕駛預期心理不會有人」
『但全臺灣的汽機車駕駛都要預期其他駕駛或行人會發瘋』
闖平交道的人是自殺嗎
是一人
還是一行人

抱歉我語文好差
看了好久看不懂
內壢=桃園
垃圾記者
誰會誤入鐵軌 鐵軌要跳進去才會被撞
B18 我有一次在等火車也是開過來路上有出意外，被卡好像超過120分鐘，但是那次去問台鐵得到的回應是：有人闖平交道不屬於台鐵的疏失，所以不能退費。🙂
雞八昨晚本來要回新竹，因為這台車結果卡在桃園跟內壢中間超久，最後還被送回桃園，說要等警察來做完筆錄才能繼續開車，叫我們趕時間改搭其他交通工具，馬的晚上十點多是能搭什麼交通工具，整個懶趴火都上來了
B85 台鐵跟我說如果台鐵自己疏失45分鐘能賠，人闖要120分鐘才賠，但它昨天說116分鐘，我覺得根本不只，都台鐵說的算...
B20 其實最愛撞火車的是日本人
只是人家日本已經設置鉅額賠償的法律🙄
p.s.我就是內壢人 此生被影響已不只兩次🙂
B87 上次也是等的時候跟家人一直網路上找，我還很認真記時間，結果也是被說不能退錢
內壢那段真的很可怕 常常有這些事發生😭
之前最有印象的是這個找不到的
https://i.imgur.com/u6sHXsG.jpg
那段真的不少事故
從板橋坐回鶯歌 媽的差一站就可以下車了結果卡在山佳被廣播建議乘客改搭其他交通工具

馬的都十點半了山佳是要找什麼交通工具啦==
最後一票人沒有破百也有60的人在山佳車站門口
過沒多久發現月台警鈴響了區間在我們面前開走

真的氣到幻肢起火==
B59 女車長好衰... 感覺要一陣子不能上班了
做個聰明的路人 趨吉避凶
https://i.imgur.com/4xm7VJU.jpg
B82 
一（位）行人
每次都寫遭火車撞 明明是他們跑去給火車撞
火車最好會出軌跑來撞你
唉 自私
想死還要浪費別人時間
B62 那時候是顯示板上面全部都延遲50幾分鐘以上，但是有一班寫準點而且3分鐘之後就會來，問他說那個顯示的準點會準確嗎？（我是覺得可能性不大）但還是確認問看看有沒有可能，因為怎麼樣都是站務員更了解車站吧，結果他就有點甩態的感覺說：會啊！他寫準點就準點啊！
然後我就去月台，啊還是一樣全部卡住都沒有........
我當然知道這種狀況他們很無奈，也被一直問到煩，但可以隨便亂回答嗎⋯⋯
拜託 不要在死者為大了 
什麼都要死者為大 
大家做錯事都去死就不用付責任了🙄
歪個 原潑484發完文就自動關機了 不要耗到那麽低傷手機啦(聽說啦 我也不確定)
那段是武陵高中旁邊嗎？
電量好少我看得好緊張（歪樓
這個路段都是這樣
B90 我閨蜜那時候在那班車上 下車走10分鐘就他家結果他在車上待了1小時差點瘋掉
B101 不是 還要再前面
內高學生 在學期間不知道發生多少事故了
該辦個大型法會了8
B92  我們應該搭同一班，其實離開山佳後又在鶯歌卡了至少半小😂
B106 可是我就是要回鶯歌⋯ಥ_ಥ
被這個影響到的人舉手
如果是自殺 我真的要詛咒這個人會下地獄😐
要死不會找個低調一點不影響他人的死法嗎
B108 如果死前打一篇文情並茂的悲情成長史
我相信妳才不會講出這種話
業務過失致死已經沒有囉
還好要地下化了
B109 再怎麼悲慘 自殺也不應該影響到他人
妳的手機快沒電了
離個題 我還以為內壢=（等於）桃園 的地區發生事故
B95 突然懂了
謝謝你

因為一看文章腦袋一直冒出
神奇寶貝裡旁白常講小智一行人......
想說到底是一人還是一群人
B112 還是那句話
如果死前打一篇文情並茂的悲情成長史
我相信不會有人這麼想
B116 抱歉喔我還是會這麼想 管他多可憐 影響到我就是他的問題 關我屁事
B2 如果萊🐷撞死人，可能大家會更加關注😖
感謝提醒業務過失致死已經刪除的樓～
非專科也沒有涉獵相關知識 謝謝各位讓我長知識🥺

B100 
B102 
我還真的打手遊LoL打到忘記自己沒電自動關機😭
好險已經快結束沒有造成隊友困擾
b8 笑死
東吳那個真的尷尬😅
我那天火車直接晚一小時 雖到爆🙄️🙄️
為什麼要影響別人！！
物競天擇，達爾文正常運作中
B109
他很會寫作文關我屁事
你的邏輯是不是也被火車輾過
我只知道因為那個人 很多人時間都被耽誤了
能不能不要那麼自私
中壢？ 希銘！？
媽的 浪費別人時間
這種人超自私，影響其他旅客權益🙄
那邊是不是很陰.....
真的很討厭去鐵路上被撞的人
火車連鎖反應會很嚴重
自己不想活也要讓大家的時間跟著賠進去
司機還要無辜造成心理陰影
然後台鐵人員就要為這種瞎事而更繁忙
死者為他阿公的大啦
要死影響別人幹嘛
我內壢回家都要12了
我旁邊的阿嬤要半夜才能到新竹
是要人家怎麼回家
自私又沒有公德心
B7 
不會都是 北湖坐車 回家？
這種火車事件我不敢看內文，但我只能說辛苦 人員了，停那麼久 有一部分是撿屍，之前看過 警察（or某人員）直接吐🤮在鐵路上⋯⋯
B98 因為你可能問錯人了
那個準誤點是行車室自己key的
非行車室的人也只能根據同仁打的內容來回答
B7 那你最後怎麼辦？
我是還好有親戚在桃園能借住
B28 看來無望 感覺還要很久_:(´ཀ`」 ∠):
被影響+1
後來在內壢直接下車
那時候已經很晚了
一堆人都在叫車等車
大家感覺都蠻無助的
當下只能趕快叫車去坐高鐵回家QQ
B2 很🐒閃邊
B134 我在火車站等到快11點發車，不然真的沒車，客運公車都沒了_(:з」∠)_
B35 乾 原來是在那邊喔⋯⋯在我家附近的說⋯⋯
B25 每天都嘛有死人 只是有沒有被報導出來而已
哪有什麼平靜不平靜的問題
哎要死去不會影響他人的地方死
可以不要這樣嗎！
B2 你們這種才厲害吧，已經無聊到沒什麼人要理你們，萊豬怎樣了，沒禁之前路邊攤不也一堆萊牛，你知道多少反萊豬的人沒花5秒google過這件事嗎⋯根本只是被煽動起來的⋯有多少人吃路邊攤之前真的會查一下牛肉含多少瘦肉精？現在只不過是豬肉，你只要停下來對著一面牆想想我說的，瞬間會覺得自己根本被騙完到處鬧🤣
B108 舉手🙋
我就在1272的下一班車 144自強
卡在內壢…
B0 跟過失致死無關吧，人家開火車，有人闖入鐵軌那等同自殺
滑留言居然看到死者為大
？？？？
這種自私又白目的行為根本不適用死者為大好嗎= =
自己想死拜託不要影響到這麼多無辜的人（台鐵人員、醫護人員、警察、還有被影響到眾多民眾）
🦖：應注意而未注意
B35 幹好可怕我常常經過那邊...晚上都沒什麼車🥲
區間車好可憐🥺
我被耽誤3小時啊
B2 
你才覺青吧
怎樣都要扯萊豬 
講東你扯西
B94 哈哈他講這個是和塞車有關吧
但塞車本來就是這樣啊XD
台灣地狹人愁、硬要搞大公路主義
人人若都有車，多少高速公路都不夠用
自然淘汰
讚啦
好奇東吳壓力會不會很大
看到大體頭還是會很痛==
B4 我也是...想回家回不得
然道是視傳系的朋友們嘛😂🤣
B156 我數媒ヽ(∀゜ )人( ゜∀)ノ
早就刪除業務過失致死了⋯⋯
原本高架化這幾年就會完工
硬要改成地下化
不知道多久才會完工
希望別再有人傷亡了
那時候要從中壢北上 想說怎麼那麼多人在車站
才發現有這事故😭
火車不知道幾點才會通 就乾脆住車站附近旅館了
隔天搭早上的火車趕回基隆上班🥱
剛好因為這個事故卡在樹林會不了家= =
B159 高架化鐵道旁的居民也很困擾吧？
內壢那邊真的一堆平交道 沒故障的話基本上都會警鈴響而且柵欄會放 拜託不要在沒事去撞火車造成大家的困擾
盼國人體諒
B1 果然是台灣人
跟政府一樣只會要別人體諒
這不是民進黨總統教你們的嗎?
給你們吃毒要體諒餵毒者的用心
你們要謙卑，否則我叫人告你，到你家查水錶
你們要自立自強阿 什麼都跟餐廳說 公雞變飼主
可能媽媽叫更大聲
真的教下去還不是被投訴
以後這兩隻的老師很可憐
店員出手後：這種要求，我這輩子沒見過
我來教？ 好啊！
（直接一巴掌下去） 
.
以上是我腦內幻想
顧客至上，小孩要鬧是他的自由！
一堆不會教又愛生的
奧客
幹這家長很適合選總統欸
自己無能要別人體諒你
那誰來體諒店家啊
B3 民進黨很爛
但什麼文章都要扯民進黨還都能上熱門留言的無腦黑更爛更噁心
對
就是在說你
B8 好想實際試一試( ･᷄ὢ･᷅ )⋯⋯⋯
沒有啦怕被吉QQ
體諒啦哪次不體諒
問小孩毛長齊了沒，然後看他是不是討打
幹⋯⋯超氣⋯⋯鄰居家小孩也是一直瘋狂尖叫哭鬧
自己不檢討還來嗆我以後就不要生小孩，小孩會哭是正常
幹小嬰兒就算了，小孩整天吵也不管😡
憑什麼他生小孩就要犧牲別人的生活品質體諒他啊😡
恐龍家長真的越來越多欸
不能管教說實在就跟寵物沒什麼兩樣 不要帶出門好嗎 況且寵物還比較受控
這種客人怎麼就不會遇到鴨肉店店長啊
感覺場面會十分火爆
十分有趣
被八樓笑死
https://i.imgur.com/qikQXJz.jpg
現在真的是什麼話題都會沾到政治欸
之前打工一個年輕媽媽帶小孩來，但小孩一直繞餐廳跑一直店長怕等等跌倒或是玩壞東西，所以讓我去阻止，最後我變成直接幫忙帶小孩了😅😅抱著那個小孩子哄著，雖然他媽媽有表示感謝也有不好意思，但大部分時間他還是在做自己的事....
不會帶就不要生啊，
拿出來秀不覺得丟臉啊？
打他！！
之前去逛賣場也是兩個小孩在比誰尖叫大聲直接叫了一個小時
旁邊至少5個以上的大人都沒有人制止也沒有人管
該不會又是這對小孩有夠吵
最後受不了直接去罵他們家長 結果出賣場還能繼續聽到小孩尖叫聲==
現在好多家長都只會生不會教🙄
來新竹的餐廳看一看
這裡帶小孩的奧客很多
放任小孩亂畫菜單的
放任小孩在餐廳跑來跑去不阻止的
別人提醒他們不能讓小孩這樣做
他們還會生氣
一副自己的小孩是王子一樣
別人都要讓著他
一堆竹科家長只會打炮不會管小孩
敢噴我這句『不然你來教』

我會請他給我正式授權
白紙黑字或請現場所有人當證人
果然什麼樣的家長敎出什麼樣的小孩
B17 還以為是我回的
鄰居小孩從早瘋狂尖叫到晚
已經從小嬰兒忍到他會講話了
最近發現他終於會講話了 我感動落淚啊
之前還想說是發展遲緩 只會哭和叫

但重點是他依然從早瘋狂尖叫到晚
晚上十二點多我都要睡了
他還在尖叫
https://megapx-assets.dcard.tw/images/aa162b41-7771-4395-8a72-9a9f980b03e3/640.jpeg
既然家長都這麼說了
頭三個直接開講政治
頂大 讚
請他們全家來台中吃某王鴨肉
打他一巴掌 跟他說手癢體諒一下
就是因為這種家長，才會越來越多餐廳拒絕帶小孩的客人
那你們生小孩要不要他媽的叫別人射
超討厭這種！一直說體諒體諒的 
以前在餐廳當服務生的時候遇到一個媽媽要我把咖哩做成不辣的因為小孩要吃 
可是餐廳都是料理包 所以已經不能改辣度了 
我就好好的跟那個媽媽道歉 說我們這裡也有兒童餐喔 然後那個媽媽就開始跟我吵 說他就是要咖哩 一直叫我不要用辣... 
我就一直道歉一直說是料理包已經沒辦法改了 
之後因為媽媽還是很不爽我就還是請主管來
結果之後我就一直狂被瞪：）
以前也常常遇到放任小孩在餐廳又跑又叫的 拿著餐盤還要閃他們 等等被撞倒又要怪在服務人員頭上 
到底是要體諒小孩還是體諒他爸媽不教小孩啊
B8我的腦內幻想跟你完全一樣好好笑 
一巴掌下去給我閉閉哦 我得到你父母的授權了這樣
「我的小孩就是要尖叫啊」是X小説法....所以她小孩是動物嗎？
X的有病女人，智商不夠還生小孩，生下來的小孩也被她教的行為低能= =
每次看到這種邏輯死亡智商為負的人我就火大🙂🙂
B3 這也能扯民進黨，可憐哪
為啥不能扯政治 你共產黨小粉紅？B40
體諒啊 哪次不體諒
小孩你生的還我生的？
到底為啥什麼都可以扯到政治？？？
養不教父之過
有種生就要有種教，憑什麼要因為他想生小孩我們就要忍耐他
支持立法奧客現行犯警察可以當場麻醉槍拖走，將三寶、酒駕、奧客通通關在孤島上近親繁殖，低等種族的基因不該再世代遺傳於人間界，台灣要杜絕這種人的DNA...
...這種打砲前都不會想一下嗎...戴套很難？套子很貴？
不會教就不要帶出來害人，都幾歲了還當父母了還跟個無理取鬧的屁孩一樣當外面你家？
不會教小孩就塞回去啊
只想打砲不想養，
管不了？
衣架子拿出來，
保證不敢叫。
B8 我不小心也想了一下
拜託這種北七跟他的北七小孩都提早申請焚化爐遊樂園門票好ㄇ？
確定要我教嗎？走過去甩兩巴掌說：哩洗勒靠餐阿喜拎刀溪郎
By the way B3智障？
我家對面鄰居小孩也是這樣很會叫
大人也是很會叫，大概是模仿吧，真的沒救了
不會教就結紮啊 體諒你媽
B13 那你知不知道為什麼你的愛心比 B3 的少？

因為民進黨墮落的有目共睹( ･᷄ὢ･᷅ )
之前打工的早餐店也遇過 也很氣 很想跟那媽媽講 結果老闆娘去講的時候 那媽媽很無奈的說 可是如果我阻止他尖叫 小孩就會更變本加厲（然後我們也不能說什麼⋯🙂😭
好想也在家長耳邊尖叫
跟他說抱歉體諒一下
沒被打過是不是啦 毛長齊了再來叫啦
有次吃輕井澤 對面兩組客人都是父母帶小孩
店員給他們6人座 
第一組有兩個小孩從點餐到我吃完離開 
一直穿著鞋子在椅子上跑來跑去跟尖叫
媽媽玩手機不理小孩 爸爸偶爾阻止但沒有用

第二組小孩一開始有吵 
但父母說會吵到其他人吃飯
小孩就乖乖寫作業跟看書到吃完飯

這兩組小孩都是小學生
到底是小孩難教還是沒有耐心教
小英總統表示：不然你來教我，怎麼不要讓國人抗議啊，沒吃過萊豬才會講出這種話，不能體諒一下嗎？

行政院蘇院長表示：為了讓國人吃到健康又好吃的萊豬，政府的外送便當要用國產豬肉，把最新鮮又好吃的萊豬送到民眾嘴巴裡，是我們和美國爸爸的約定。

駐日代表謝小夫表示：既然國人普遍接受美國萊豬，我一時太興奮了，不小心和日本媽媽簽署了一份核食進口協議書。
B41 完全無關的東西啊
你糞青？
B7 來人，餵小公子吃餅
B17 我樓上鄰居也是...真的沒品 碰到這種鄰居到底該怎麼辦
如果我是店員被說你來教的話
我怕那個小孩會瞬間變孤兒🙂
B13
之前總統大選國民黨大逆風
什麼鳥事都有人在諷刺國民黨韓導blablabla
當時怎麼不見你出來打抱不平呀？
B65 笑了  原來是通靈大師
我那時也有出來阻止也要跟你報備？
還以為是小學生呢
做錯事只會喊老師說別人也有做
檢討自己很難？
B66
哎呀
原來不是雙標覺青
錯怪你了Sorry
B66
看到了你編輯的後三句
我覺得這蠻適合說給當今執政者聽的👍
Google本來就會自動刪除短時間湧入的相同評價
B1 原來如此，感謝
這麼屌又嗆，我不認為他們料理會多好説
長這樣也能囂張？網軍們 上啊
好可怕的店家
好像城之內
店員口罩戴在下巴是毛有長齊的表現嗎？
應該要逼熊貓表態  對於這種會造成合作伙伴生命危險的店家的態度
好可怕 我毛還沒長齊先走一步了
我除毛，請問可以吃什麼
B4 不要侮辱野狗好不好 狗很可愛欸
臉書怎麼好像也不見了？
現在去查對方也關掉星評了
以後外送我要直接棄單
https://i.imgur.com/5CtZ9XK.jpg
資本額十萬在那裡嗆說自己有錢有地位啦哈哈，
真的快笑死
凌晨看到1.2
現在google map找不到了
已消失了
找不到~
🎣
白虎可能不用吃了！？👀
消防、衛生、國稅局、交通局、建管處、警察局
全部檢舉起來

台中市北屯區軍功路二段102號

https://i.imgur.com/Nh0Bsgj.jpg



https://talk.taichung.gov.tw/Home/Case

PS.要根據事實來檢舉，像是影片中的食材未覆蓋
或是到現場看看瓦斯桶有沒有超量、有沒有汙水處理設備等等，不過這些要住附近的人照相為憑才有辦法檢舉

B22 已經檢舉這項了


更新
警察動作很快，但是.....不知道結果

https://i.imgur.com/yRTG0yd.png
還有被出征錯的鴨王，幫QQ
https://i.imgur.com/fHlIVnP.jpg
台南代表上香 \｜/ 
10年後還是一條好漢... 先好好休息10年吧🤷🏻‍♂️
請問他們店騎樓這樣擺算違規嗎？

認真要檢舉應該怎麼做？
Google map 心虛也關掉
台中北屯區軍功路二段102號1樓富王鴨肉飯

訂購專線 04-22391241
2020被出征的人事物
『網紅媽媽盜圖成癮』
『水產行貨車逼車』
『TSJ』
『麵有蟲丟一元，沒換被抓包惱羞』
『不紅網紅，老娘在拍照』

2021第一炮
『毛沒長齊鴨肉飯』
那女店員態度也超差欸= =
這邊有電話，歡迎打去問毛要多齊才能消費
https://i.imgur.com/C1z74Uw.jpg
https://i.imgur.com/v9fmGvG.jpg
講一句實在話的～
今天是做生意的人，不是出來混的 ！這看起來就是毛沒長齊的人才會講出來的話 仗著自己是老闆身份講出 路上不要被我遇到啦、很跩啦、不爽不要做外送員啊、等侮辱字眼 今天換作是路人其它外送員聽到 想必當下感覺也不好受吧！外送員也是一份工作啊 靠自己雙手賺錢有什麼不對！今天外送員也只是提出她質疑的問題罷了！並沒有口氣差到哪裡吧也更沒理由被這樣羞辱吧！店家應該好好檢討 跟外送人員應對說話方式吧....
B28 不是阿 他這個態度 那他跟熊貓又或者ubereat合作幹嘛 不懂？_？
https://i.imgur.com/Ez1j9CA.jpg
我看到的是整個不見欸
https://i.imgur.com/wFrrcDX.jpg
又開了新粉專
我覺得以風向我這層會被罵，講個事實
雖然店家態度很囂張，但是如果把影片看完，一開始店家態度是很恭敬的，外送員情緒跟語氣開始上來後，店家才開始回擊，中間過程店家罵的難聽。後來外送員要離開的時候，店家還是有上來想要解釋，外送員不領情，店家才繼續罵。
我相信，雙方都有點耐心，事情不會這樣。
---------------------
1/5 23:44更
看完整的影片
當天11:22的時候，外送員上前詢問大概還要多久，店員2回答:10分鐘這個區間，不好意思。
11:26 外送員再次詢問，女店員表示可以轉單，其實也沒問題，他們知道自己的餐點就是要等。
以及說前面3個都走了，是電話先預定且比此單早還是當場點不得而知。
11:32 互相罵完，餐交到外送員手上。

我覺得罵人真的不對，但爭吵沒有絕對的受害者，要兩邊都有要吵才會爭吵，當下聽到10分鐘默默等完10分鐘，這件事情是不是就是不會發生?
他們是不是關google 店家了
https://i.imgur.com/NlU90Wz.jpg
https://www.facebook.com/%E6%96%B0%E5%AF%8C%E7%8E%8B%E9%B4%A8%E8%82%89%E5%B0%88%E8%B3%A3%E5%BA%97-100412972016019/
我現在要出征 我要去洗負評
講話有情緒比較急，不代表有人可以口出惡言

而且事實上也是拖餐

https://www.nownews.com/news/3686134
B37店家新開的臉書 https://www.facebook.com/%E6%96%B0%E5%AF%8C%E7%8E%8B%E9%B4%A8%E8%82%89%E5%B0%88%E8%B3%A3%E5%BA%97-100412972016019/
B32 現場等20分鐘又拖單，態度也沒怎樣，明明是破店家的問題還在威脅兇三小，那啥小講話方式，任誰都會不爽好嗎==
https://i.imgur.com/ZpZ03bn.jpg
從別人截圖那邊截過來的
只是不知道這是真的粉專還反串粉專
https://i.imgur.com/gFl9rsm.jpg
https://i.imgur.com/UR0l7sE.jpg
https://i.imgur.com/E1Jd36k.jpg
https://www.facebook.com/100412972016019/posts/100414842015832/

去這家點用餐，
感覺會被碗裡的鴨肉嗆到哭。
B32 認真講如果不是他們故意拖單 
外送員也不會去跟他們講 而且外送員一開始態度也沒有不好
中間態度不好 後面想和解 
不就是把人罵一罵之後 才想搓湯圓
這樣誰會接受 啊不就被他們罵好玩的
有一堆跟風智障酸民自己眼瞎跑去鴨王留負評
真的有夠衰莫名被波及，唉臺灣真有人情味，
看了有夠尷尬
我看可以改名了  說不定可能要離開台灣才能生存了
https://i.imgur.com/cvtSJJB.jpg
最新
好嗆
B32 他要解釋什麼，事實就店家慢，然後強辯死不認錯而已啊，而且這跟雙方「有耐心」有什麼關聯？用外送系統叫餐的客人權益在哪？然後因為送餐太慢導致熊貓或是外送員被負評，沒爆出糾紛客人會知道是店家問題嗎？最後那邊老闆還說不用跟我爭論，你想紅我讓你紅，這89沒踢過鐵板，這種樣子還敢做生意
B32 依照外送員說法，現場畫單都已經走三個了，外送員也說店家設定取餐時間，外送員才會過來取餐，正常外送員應該不用等這麼久，顯然就先是店家出問題了，這裡要領什麼情？(我的理解是這樣，但對外送流程不太了解，希望同行外送員可以解答
再來即使雙方都在火大，店家也不應該恐嚇，最後面那個是他理虧還跑來說教，看不出店家態度好在哪，論誰都不會領情。(都已經被罵了不知道要領什麼情
後續就是對方還到警察局賭外送員阻止報案，現在人家已經告下去了，店家繼續搬出長輩來和解，這一切過程就是8+9而已。
https://i.imgur.com/sNU39Kc.jpg
今天不營業了
好可怕
鴨肉店要請民眾吃慶記
https://i.imgur.com/TUzR2eu.jpg
B50 那個老闆要記得說到做到，開好開滿，通常這種人只是俗辣，外送員也是人、顧客也是人，連最基本的服務態度、做生意的原則都沒有，這間爛店可以收一收了
https://i.imgur.com/5kdegWJ.jpg
毛長齊了：
就會變得那麼帥
而且能吃鴨肉飯
認真講 不爽就不要接任何外送員的單嘛
做餐飲業基本的態度都沒有，東西好吃也沒用。
我個人認為做生意最重要的是態度跟信用
店家的言論根本就是在威脅恐嚇 有夠沒文化==
看這87仔嗆聲 讓我想到這句
不要逼我用基隆生活的方式對你
打過去問毛長齊能不能點餐好了
https://i.imgur.com/9UYalKS.jpg
傻眼==
要從google map看比較準
https://i.imgur.com/0Jhuq3R.jpg
笑死 客源流失了啦
怎麼找不到
https://i.imgur.com/bNU7AsN.jpg
這麼囂張還不是把粉專移除了？🙄🙄🙄
看影片真的是看得很生氣欸！自以為大牌的店家
https://i.imgur.com/E0YEblI.jpg
跟本+9
B27 我也很想知道！
https://i.imgur.com/qPLvrML.jpg
超兇的
B28 真的！先處理現場客，放著外送員在旁邊乾等🙄🙄🙄
還好意思嗆人家
不會真以為粉專是店家在1/4新創的  而不是惡搞的吧？
整個態度180大轉變欸😂😂😂B45
B3 這倒是不怎認同..老闆店員雞掰還能生存下來手藝不會爛到哪吧
我轄內還有東山鴨頭之前拿刀追客人上報勒 可是還是大排長龍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235107948
B32 沒辦法台灣一堆低能都看一半的
在foodpanda上面看到的
店家回應評論
https://i.imgur.com/CLXP41j.jpg
送貨員 原文👇🏻

https://www.facebook.com/groups/835583813217170/permalink/3344090919033101/
Google map 找不到了！真孬
欸等等 b32
我也是把影片看完
明明就是店家太跩吧= =
外送員一進去就說我26號
等了一陣子
外送員問 我26號還要多久
老闆說10分鐘
外送員也沒多說啥 又等了10分鐘
女生又問一次
並且問說為什麼其他現場點的人已經拿到餐
那女店員就嗆你覺得等太久可以轉單
後面外送員才會生氣
然後店員開始嗆什麼毛沒長齊三小的
奇怪欸
況且就有設定取餐時間
自己就拖過那個時間
就是拖餐啊
根本89鴨肉店吧
垃圾店
B32 一切問題在於不把叫外送的客人當客人阿 所以先顧現場客人 所以拖餐 然後外送員他才會問為什麼都還沒做阿 店家心態問題

然後被問之後就是處理方式不當了 導火線就是不把外送當一回事

你說雙方都有耐心，今天外送等ok，客人那邊等呢？看來你12/31沒有叫餐吧？我只是舉例，意思就是我是客人也會覺得為什麼可以等那麽久，最後有可能就像以前報導說外送員跟客人起糾紛的，因為情緒的累積，很多東西不是你想的那麼簡單，如果只要耐心還讓別人懟開心的，可能要當和尚了
B32 但明明熊貓的單先到了
為啥不按照先來後到的原則出餐
反而後面現場來的客人可以先拿到
B32 同意你...整個影片看下來雙方態度都很衝
Google跟臉書網友的留言也太好笑😂
B71 是誰只看了一半 你要不要去重看一次ㄏㄏ
就算外送員等到不耐煩口氣不太好
但店家罵人「破渣某」真的太過分太過分
現在直接連Map都找不到了，看來毛多到隱蔽店址不敢面對
https://i.imgur.com/vxqy31g.jpg
怎麼又關了
可憐哪
文筆以為寫得很有智慧，卻不知道其實是智障
B81 他可能有學過量子力學
可以看到不在進度條上的另一半
或是人類懂王-川老師的親傳弟子
https://i.imgur.com/kEQLZDC.jpg
還盜用別人寵物鴨的照片，真的欠噴
做生意脾氣差成這樣應該開不久
我完全不相信這家店會是多有良心的店家 看看在場的員工都是一個樣 每個都跩個跟什麼一樣 一群流氓太妹欺負一個女生嗎？ 看了都覺得氣憤 絕對不要和解
毛沒長齊的大學生小妹妹在我們業界是一種稱讚（誤
但是在真實世界嘛..恭喜當事人多了一筆年終可以領了
https://reurl.cc/d5d122
熊貓和店家終止合作了
https://i.imgur.com/i1QP1Wr.jpg
什麼都關閉了 Uber Eats還在呢～
沒用啦人家覺青欸
會有黑道跟其他覺青同胞買單的
這什麼8+9店
哈哈 資本額才10萬 廢物
其實我覺得一開始店家有錯 但後來 外送員有點咄咄逼人 ⋯我聽了 脾氣也會上來 
但是後面店家應該理智線斷掉 開始亂罵
真的也母湯
叫我大掌櫃！
我國中就長一堆毛了
哪有啊 人家外送員明明也很好聲好氣的問  是那個女店員先嗆的欸 有在看嗎 B32
扯欸 這是前陣子那個協尋的寵物鴨照片欸= = B87
你倒是挺會看的是不是
根本+9語氣= = 好派好派
B91 他只跟🐼解約
Uber eat還沒解約
B44 台灣人是很健忘的，可能過一陣子就沒事了
脖子那是在戴狗圈嗎？
B32 明明就是女店員自己在旁邊硬要補槍murmur的外送員才會爆氣好嗎
而且現場3個畫單的客人都拿到自己的餐走掉了
店員還硬要凹說是電話叫餐的 不會太瞎嗎
外送設定的取餐時間就是10分鐘 事實也是他們拖餐沒錯
店家有什麼好生氣的 各方論點來說店家就是站不住腳還死不認錯
如果我是老闆的話，當然在時間內完成出餐是義務，但真的那時內場爆了的話，我會先跟外送員說請再稍等五分鐘，並送上涼茶/熱茶，請他們稍作休息，再盡快速度完成order
怎麼還沒倒^^(從新聞來的
B55 什麼方式
B71 幹嘛自我表述
搬來台中後有吃過他們家的鴨肉飯
說真的並沒有好吃到可以跩成這樣啦，普通到爆炸
他們是沒惹過真的凶的吧   欠掀店
89垃圾店下去
PTT站務總監+1 ？  批踢踢站長群集體失蹤駭人事件 尋人啟事 靈壓消失 好心協尋 神隱少男少女少LGBTQ站長群 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235108988?cid=510d2a85-5f34-4b33-a16c-d587ae6c6d8a

幫我們找找站長會不會在台中 北屯 附近
資本額10萬 我他媽一個大學生存款可以開五間欸 算毛長齊了嗎
我點進去看他新粉專 裡面居然盜用前一陣子人家女生走失的寵物鴨的照片當頭像!!!

這也太過分了吧 是我一定很傷心QQ

鴨子主人也有在底下留言 但看起來他們很不當一回事......
女店員講話也很嗆⋯⋯為什麼沒被討伐？
討伐也有性別？？🤔🤔
重複看完影片之後
第一個黑色口罩男生 撓撓頭 說十分鐘
他在忙內場、還有說了一句不好意思
第二女生 講話不客氣了、不管是你可以轉單啊
或說（加重語氣）照單排！！
第三男生 最後出場的帶脖子口罩自稱老闆
感覺聽到女員工被回話，才開始嗆的
很明顯在維護那個女生
（嘖嘖...不單純🤨🤨
再怎樣也不應該那樣說話
https://i.imgur.com/iSuVtCz.jpg
B48 店家《不能》設定取餐時間
熊貓的系統：
客人下單>尋找外送員接單>有外送員可以送>派到店家

所以平板還沒叫 外送員先到店等候 是正常的情形

外送員是比店家先接到的
外送員是比店家先接到的
外送員是比店家先接到的
https://i.imgur.com/pAr3b93.jpg
⚠️先聲明 罵人、威脅都是不對的，我只是就事論述⚠️

女店員說太久你可以轉單，完全是非常合理的話，也沒有態度不好啊⋯

⚠️取餐時間並不是店家設定的⚠️
那個取餐時間是熊貓系統自己跳的 時快時慢，完全都是以當天的情形。
像跨年那天就有取餐2個小時的情形，因為外送員不足。

再來 每個餐點的製作時間不同，就算現場的後來點餐，先拿到走了，我們怎麼能確定店家就是插隊呢？
說不定是外送的單要製作的時間比較久。

B75 你確定你有把影片看完？
11:14到店報單號
https://i.imgur.com/SmLTBuf.jpg
11:22問餐還要多久

https://i.imgur.com/OQu4T6w.jpg
店員告知10分鐘
https://i.imgur.com/Kf4EJeq.jpg
經過4分鐘後，開始催餐
https://i.imgur.com/auQD8hr.jpg
懂熊貓流程的都知道。
店家唯一錯在不應該辱罵外送員，但司機如果不要在店家給的時間還沒到就去抱怨，會引起後面的爭議嗎？不知道。
B106 不愧是佛光
B32 
這我覺得這次風向沒毛病，去看完整版的就知道誰有問題！
而且單明明就來這麼久了都不做，
外送員等了將近半小時難道他們時間不是時間嗎？
等就這麼久這樣還不夠有耐心唷？
加上對女生說破雜謀這點就站不住腳了！
B120 這並沒有正常到要等30分鐘！
有些是店家就是放給他響，
也有準時出單的店家呀！
https://megapx-assets.dcard.tw/images/60653506-5ef8-4d1c-aade-7ac4e1cb7aac/640.jpeg
ㄞ˙
B123 問說開始做了沒不完全算是催單吧

只是在這時間點就吵起來了！

要是我等20分鐘我也會這樣問阿！
google map評價是不是又打開了阿？
我有點好奇會不會有熊貓騎手群出征……
等等 帶手套又在那邊抓頭...？？？
雖然不能以貌取人、人身攻擊
可我覺得他長得很像吉娃娃欸😳，態度真差
B118 人家很大聲說自己是老闆喔ㄏㄏ
你說他是店員可能會被請吃慶記
鴨肉店地圖評價又開啟了
說白一點店家今天要先做給誰，本來就看店家高興，搞不好前面那兩個是在地常客，換作是我也會先出給他們；
是那個外送員一直在歡才會讓店家不爽好不好==
每個月都有一樣的新聞，這種事本來就是你不爽做就不要做啊
B129 
外：請問26的有在做了嗎
店：已經有在做了 都照單排
外：照單排，可是我是第一個來的，後面都走三個了
店：26嘛
外：對啊 26
店：這裡啊
外：我第一個來 我等15分了 然後現場都走光了
店：現場都是電話預訂
外：他們明明都是現場點的
店：你覺得等太久可以轉單
外：這是你們拖餐的問題欸

店家拖餐外送員可以檢舉，而不是用吵的吧
就有壓時間了 時間還沒到就講這些 不是催餐嗎⋯

不管你等幾分鐘，跑熊貓本來就是要等餐啊
這就是他的工作啊
B127 要等30分鐘是什麼意思
B137 做熊貓就是要去等餐？
如果你要這個邏輯通順，
那做餐廳沒即時給客人不就是要接受問好了沒？
這也是餐廳的工作內容之一啊！？
做服務業就應該是要被奧客派？
這些都是工作內容裡面呀！
我覺得兩邊都有他的苦衷，
還有不是熊貓本來就應該要等餐！
https://i.imgur.com/heHOTIs.jpg
https://i.imgur.com/k4LOtRo.jpg
B139 等餐=工作內容
今天你不接受你的工作內容應該是換工作吧
而不是等的15分鐘就開始歡吧

我會說熊貓就是要等餐是因為：
熊貓的系統客人下單>外送員>店家
Uber eats 客人下單>店家>>外送員

熊貓的系統就是外送員先接到 再給店家做餐
自然要等餐啊
在工作前你就知道要等餐
那真的等到的時候又不爽？？？？？

你說的被催餐、被奧客兇 那叫突發狀況吧⋯
等餐本來就是他的工作
等的不合理的時間才等於你說的被奧客罵
B142
 對啊！這照你這邏輯那店家應該也要能承受被問餐好了沒阿！

而且等餐也不包含過久的等餐。

時間是還沒到，但你會在那邊按著計時器去看你時間是不是準時十分鐘？ 
即使他提早問了也可以說10分鐘還沒到，
問做了沒我個人是認為她在考慮要不要轉單，
不然就直接問好了沒就好，不是嗎？
B137
外：我第一個來 我等15分了 然後現場都走光了
店：現場都是電話預訂
外：他們明明都是現場點的   (((((((不知道外送員說的對還是店家

其實你打的這些都不算吵吧，你看你打的內容，店家說他們是電話預訂，外送員說他們是現場點，很明顯我們這些路人+外送員根本無法確認客人是不是電話預訂 
(這邊會說外送員無法確定的原因是，打電話先預訂的客人有可能到店取餐時，跟老闆的談話不一定會說到他是電話預訂，有些熟客不用特地說也能認出來，當然也可能是外送員沒聽清楚)

店：你覺得等太久可以轉單
外：這是你們拖餐的問題欸
然後店家說你可以轉單，外送員指出這是你們拖餐問題(不是外送員責任)

所以，單指你打的這些對話來說，他們這樣不算吵，真的吵起來的是那位男店員
至於催餐，一般來說等太久也會問一下吧，而且外送員她看到的是現場點走了3位，她預先訂的還沒好，問一下還要多久也比較好跟叫外送的人交代吧
呃還不簡單嗎 再刷一次啊😂😂
B145 等毛長齊再去跟鴨肉王子道歉就好
https://i.imgur.com/hEdo4Qe.jpg
https://i.imgur.com/936ojn2.jpg
粉專是人格分裂嗎...
只有我覺得，他的臉可以當迷因嗎？
地圖出現了！
但留言普遍評價很高耶
會不會是我找錯了...

https://maps.app.goo.gl/8YSouKGoHp4frnhi9
https://i.imgur.com/41mV5we.jpg
google 回來了
又滿血了
b137
外送員說拖餐 應該也是店家超過熊貓給的備餐時間吧？

我是不知道熊貓系統怎麼跑
但是看影片有種外送員26分問才開始備餐
因為問完之後馬上手就在動

我是覺得店家態度太差了
至少不能用這種用詞講話
看起來有夠像流氓 

最左邊那位店員沒什麼問題
但女店員跟那位自稱老闆的應該要檢討一下
出來做生意這個態度 還是做內場就好
不要雷客人 也放過自己
B150 負評被刪光了
https://i.imgur.com/sMHQxcP.jpg
開放了！大家繼續加油
B10 吃吃看
https://tw.appledaily.com/local/20210104/XEWXQHMGZNGQDCNOEGPFLAEXGU/

好爽 堅持提告啦
卡
消防隊接獲民眾檢舉，
至台中北屯軍功路富王鴨肉進行稽查。
https://youtu.be/KDOiEvUXJJM
Google map又開放了 可以上去評論了
https://i.imgur.com/dohpwZf.jpg
我的貓也想吃
B26可能是因為取餐時間十分鐘過了，外送平台會詢問送餐人員，所以他才急著一直問店家 。
我是看台中社團裡面的錄影...
EQ對決
罵客人眼瞎了的回應刪掉了耶
https://i.imgur.com/rSHdGW7.jpg
B164
又在檢討被害者了，台灣真的不缺你這種人耶
現在一面倒，鴨毛親友團還想留言帶風向，

笑死。
我是覺得外送員一直歡真的有點煩
但是店員這樣罵太超過
也不知道真正的單號是怎樣，現場客到底是不是電話預定的
熊貓常常單剛出沒幾秒外送員就到現場，或是更早到

店家不是有錄音，放出來就知道到底是怎樣了
https://i.imgur.com/fAJHtQv.jpg
配合時事也太快😂😂😂
B32 嗯嗯我認同你
溝通是互相的
有因就有果
看來還是很多人不懂外送平台的模式營運
這到底哪裡來的拖餐問題，時間限定也是熊貓設定的，也不是店家訂的。
店家喊了一個時間，你管他要做不做，或是誰先做，人家喊多少時間你要就等，不要就轉單，你選擇等，人家10分鐘到了嗎？過一下子就去找人亂。
還有 熊貓工作就是等餐...不想等去跑UberEats 等單啊...很難理解嗎？看網路上一堆不懂規則的背帶著風向走。
我不太懂熊貓的方式
只是吳柏毅是店家做好才通知外送員的樣子
那熊貓又怎麼會拖單這麼久

還有另一個可能是
外送跟現場是分開做的
可能外送很多單 還沒排到

不過那個老闆講話講成那樣不說我還以為是+9呢
理虧還要跟別人輸贏🤔
而且女熊貓最一開始跟第二次詢問根本沒有態度不好
是那個女店員直接嗆說不想等就轉單
拖餐的是你們要人轉單也是你們
—-
對了老闆沒戴口罩可以檢舉嗎
欸 我是不懂外送系統
但如果上面說的是對的，老闆講的是實話，那他真的沒有托餐而且還一直被催一定會不爽
只錯在罵外送員而已，後面想解釋也是很好但不用再加「想紅讓妳紅」
我只想問如果被罵破查某 各位心裡怎麼想
什麼想紅給你紅 或是沒被打過是不是我都覺得還好
可是破查某 整個就是歧視性的謾罵欸
那個外送員也很煩ㄟ其實看影片的時候覺得他態度也很差
B136 不懂什麼叫先來後到？不懂什麼叫做公平？有種你就做那兩個常客撐起一個月的營業額啊
上面不知道是不是親友團 
一直拿熊貓等餐是工作在護航店家
那店家出餐就不是他們的工作嗎... 

外送員催餐怎麼了嗎？
某種程度也是為了幫客戶即時送餐吧
還是樓上某幾層覺得以後外送員都不能問喔～
被漏單沒做等一個小時還要等喔？

另外 外送員就理跟法都站得住腳呀
等餐很久 會問不是很正常 
外送員用詞也沒有辱罵店家什麼的 
她頂多是希望店家給個答案 
為什麼等到後面人都有餐 她的單還沒做

店家整個避而不答 見笑轉生氣 羞辱人就很符合自己工作職責？
那個男老闆講的那些話完全就是公然侮辱沒什麼好爭的 講那種話根本不是一個有素質的人該說的
不懂這種素質的人有什麼好幫忙護航的

其實店家不想承認忘記做 還是有什麼難以啟齒的理由都沒關係
只要回一句：「不好意思 再幫你做了」就解決問題
當老闆EQ那麼差 講話還這樣 被告不意外
『外送員』的工作就是送餐，不是等餐
B71 到底是誰低能只看一半蛤？
B142 我是不知道等餐是不是工作內容啦
見仁見智 不過今天你被這樣威脅你會開心喔
那個女外送員去警局報案 89還叫人在警局外面
我覺得事情為什麼發生都是其次了啦 
今天為什麼引起公憤的原因難道你真的不懂嗎
是囂張的態度 包括他們的粉專
真的是越看越生氣
不管熊貓出餐時間限定
一般人等餐等了15-20分鐘
結果一直比別人晚拿到餐
還是會問一下餐點做了沒吧
說實在的做生意還是要以和為貴
看到店家google回覆客人眼瞎的態度
就真的覺得一定是他們的問題==
b32 我也認同 ，我是店家也會覺得口氣差
只是做生意最好還是以和為貴啦
這貼圖笑爆B168
大家可以看下面這個影片比新聞的片段還要完整一些
https://youtu.be/H6Q26ES9CZk

11點14分50秒：外送員到店 說他是26號
11點22分：外送員請問26號大概還要多久
男店員想了一下回答 大概10分鐘
外送員說要這麼久喔
男店員說不好意思

距離約定的10分鍾只過了4分鐘時
11點26分：外送員又問26號有開始做了嗎?
女店員說照單排
外送員說：「可是我是第一個來 後面都走3個了耶」還說他等15分了
但其實從他到店裡開始算大概11分鐘多而已 還沒15分
女店員說他們是電話預訂的
但外送員不相信 外送員說他們明明就現場點的
女店員就說他可以轉單
外送員就說這是他們拖餐的問題
後來新聞男主角就出現了
中間就發生了新聞中的事件

最後在11點32分 店家成功將餐點送到外送員手中
其實早在11點22分時 男店員就已經跟外送員說大概再10分鐘了
最後也真的在10分鐘後 也就是11點32分將餐點成功送到外送員手中了
男店員最後還是成功達成了他的口頭約定

從外送員到達店家開始算起 11點14分50秒到11點32分20秒
一共過了17分鐘多
一直覺得第二次外送員提問
店家手空空沒處理事情 還要外送員等10分鐘很奇怪
再者第三次問單的時候幾分鐘之類就裝好了
店家沒有惡意拖單呢？

樓上說17分鐘
影片店看起來不忙
不知道三個外場沒一個能包一個不用五分鐘出餐的單 想請問這件事情怎麼解釋

剛剛去了PTT看了一下討論
有人推測大概是店家嫌外送要被抽成 
故意不想出外送單的菜
不想做外送單就不要跟外送平台合作
合作還要刁難外送員 這素質 我還是要說 真是可笑
不是用錢說話大聲 還要因為被抽幾成欺負人

還有 店長不是很大聲說他也有錄影
這麼大聲這麼有理 怎麼不見店家視角與現身說法
反而躲在後面想要和解

我覺得某幾樓真的很好笑
今天店家被罵的重點是放在店長給別人等了17分鐘嗎？
我以為是店家態度問題呢～ 
某些人拼命想混淆重點 掩飾店員態度不好+恐嚇侮辱 人欸😊
B183 達成口頭約定是達成了，現在的問題是店家EQ不到家開始口出惡言並帶有威脅的話語，既然敢說這些話就不要怕被大家放大檢視，現在好了吧生意也不用做了🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
店家出餐順序上的安排應該是造成這次問題最核心的部份
但外送員的態度很咄咄逼人
仔細看時間軸也會發現她自己看錯時間，實際上根本沒有等到15分鐘那麼久，大約11分鐘而已她就爆炸了
很多人說女店員叫她轉單很嗆，看過沒有經過媒體編輯的影片就會發現，她是很認真很平靜建議她轉單，後來連旁邊一起等的另一個外送員都有勸女外送員轉單。為什麼？因為她一直去催啊......
店家好好告訴她需要再等10分鐘，事實上也真的在10分鐘內把餐給她
她不需要去跟人家揮說什麼餐都沒做或是為什麼等那麼久的問題吧......
而且後面店家把餐給她時，也好好跟她說明拖單的原因，她還不懂得停止，繼續嗆人家拖單......會發生衝突真的不是店家單方面惹事生非而已，雙方都忍耐一下的話今天不會有這樣的事情發生。雖然店家說的話還有後續的一些舉動真的有夠沒水準就是了🤪
點單客人的權益部份，其實客人如果也有點耐心，不要一直催的話，是不是會減少很多外送員亂象發生？
當然最基本的問題應該還是出在熊貓的系統運作上吧？一樣是送餐就沒看過UberEats發生這種糾紛。
B184 沒有人說店家沒錯啊，也沒有要替店家掩飾什麼
純粹覺得女外送員也有問題，所以對於風向一面倒的情況感到很奇怪，因為前陣子外送員拿薯條砸店家的風向不是這樣子的。
PTT上討論也只是猜測而已，沒人能證明這家店真的是採用這種方法來出單的不是嗎？
影片總長17分鐘，已公布的大約4分鐘而已，消失的13分鐘影片中，女外送員是不是做了一些對自己情形不利的事情所以沒有公佈？這些我們不會曉得
也完全看不出店家到底忙不忙吧？完整公布了才看得到有多少客人進出，也要完整看到當天那個時候點單的量才會知道到底忙不忙。妳從影片看不到他煮麵機裡面到底在煮多少東西，也看不到他到底檯面上累積多少單。
B184 你怎麼知道不用五分鐘就包好了？笑死
就算我只要一分鐘就做好了 我也可以等到10分鐘再給妳，因為我就是跟你壓10分鐘
我跟你說10分鐘，你不轉單要繼續等，啊時間連一半都還沒到，你就來靠北了
哪裡態度好？
⚠️等幾分鐘都不是重點，重點是我跟你講時間，要等就等，不等就轉單⚠️
最後面店家的辱罵當然是錯的，也沒人認同
但如果外送員口氣都很好 說不定不會發生這些事？
我倒覺得熊貓問人的方式是無奈跟緊張
B188 你邏輯出了什麼問題？
沒搞清楚重點以前講話客氣點

你怎麼不說，如果店家口氣都很好，說不定不會發生這些事？

你這種心態和態度，我倒是覺得你會被那個店員打
b187 
我主要是針對那些想把錯全部扣到外送員頭上的人回的 
可能沒有標樓層或是用字上造成誤會
如果讓妳有誤會 先跟妳說一下抱歉
謝謝妳的回覆

影片讓我覺得某種程度有點像不出外送員的單
所以說說我看到的說法討論
當然也可能就是店家漏單
我覺得不管哪個店家第一時間好好解釋為何就好
誠如我在 b176說的外送員不過是要個解釋之類的
最不濟店家就開大說「不好意思 已經在趕了」也可以結束
再另外說說我看影片覺得女店員問題也蠻大的
其實左邊男店員有在安撫 只是中間女店員突然來提油救火 才造成衝突

當然我也認同你的看法 
如果店家或外送員可以放出將近二十分鐘的完整版就好～

b188
根據妳上面完美的邏輯 外送員工作=等餐
那我也可以說店家工作包含被催單呀～
畢竟內用外帶的客人等太久 催單情況在其他消費者都可能發生
所以店家在靠北什麼
不爽做店家不要跟外送平送平台合作

還有妳自己邏輯真的有夠好笑 
但如果店家口氣都很好 說不定不會發生這些事？

依據妳的邏輯
我還可以說:
但如果店家不要接外送單 說不定不會發生這些事？
但如果店家不要跟外送平台合作 說不定不會發生這些事？
但如果店家不是找這種素質的人當店長 說不定不會發生這些事？
但如果店家不要出來做生意 說不定不會發生這些事？

店家被罵的原因是什麼都搞不清楚 
還要一昧把錯推到別人身上

我真的很懷疑你就是另一個女店員耶～
真的幫店家好委屈 
從外送員等餐論到外送員口氣因果論
加油 努力把錯都推到外送員身上
讓我看看妳還可以表演出那些論點
做生意好難 做人更難
白虎不能點餐嗎？
毛要長多齊才能吃鴨肉飯
B32 整個影片看完真的覺得雙方都有錯，首先是鴨肉店時間設定有問題，沒有管理好出餐速度讓外送員空等，外送員趕著接單賺錢難免趕時間，此外，外送員一昧指責店家拖單卻提不出證據，對於店家的說明也無法接受雙方僵持不下才演變後來的口角。

但影片很明顯看出一開始店家滿有耐心解釋，外送員一開始也有耐心，但後來等候許久後外送員開始指責店家拖單又不理會店家解釋，雖然有人認為店家説不想接可以轉單是傲慢的口氣，但這是事實不是嗎？買賣行為不就是想買不一定願意賣的道理。

我倒認為外送員刻意截圖店家的不當表情來醜化帶風向是不可取的，是非自有公斷，如果覺得店家拖單是否就反應熊貓公司終止與該店家合作以維護外送品質，或者就不要接這家的單不就好了嗎!如果外送員都不接就回歸市場機制自然縮減這家店的收入。
B29
毛毛緝查員說
因為這個社會講錢😂
google地圖又出現了
可以直接檢舉商家啊不要刷評論了
B32 你知道 外送員也是有評價的嗎？要是你知道，就不會這樣講話了！
店家就在忙，熊貓是在自己討罵？
覺得等太久就轉單阿好笨！
等太久就轉單我覺得也可以，不知道女外送員在堅持什麼
不是等很久啊為什麼不轉單？轉單就不用等
那個屁孩太年輕了⋯沒讀什麼書沒關係，別動不動就在那嗆來嗆去
通常這種遇過幾次真的壞人就知道，人家不要命也要出口氣，那屁孩就直接掰掰了
但他紅成這樣，這輩子大概也等於毀了
八嘎鴨肉
B183
因為外送員解讀是看到他都先做現場點的，
當然看到後馬上問說做了沒啊？
這有什麼問題？
難不成等他拖過10分鐘再去問嗎？
這樣又要在10分鐘！

客人都只會把氣出在外送員身上，
他盡職責問有什麼不對？

店家會想配合外送就是希望離峰時段也能有單，
既然要賺錢那也要考量尖峰時段是否能即時出餐，
不是盲目的一直接單！

加上後續口氣和烙人，這樣有值得幫忙這間說話嗎？
B199 B200
一直轉單倒楣只是外送員而已！
相對客人負面情緒就轉嫁到下一個外送員而已，
而且轉單之前也有因此被店家嗆的
https://news.tvbs.com.tw/local/1265329
我覺得這外送員沒什麼大問題！

重點在店家事後的態度！
B194 你的買賣行為不是在這請形下使用的吧...
今天店家要是不賣應該是拒單才是，
外送員又不是買方= =

會變成口角癥結點在雙方認知明顯不同，
店家說是來電的客人，
外送員認為是他是現場客人，

外送員要舉證並不容易，他都已經有密路器了，
也只能舉證到這程度。
店家不是有錄音 放出來事情簡單了啦
最重點是店家設定出餐就是十分鐘 ，再怎麼底累五分鐘很夠了吧⋯
時間他們設定的，看新聞男主要解釋，又解釋不出來的感覺⋯
我想鴨肉飯沒這麼難做吧
都主打賣鴨了怎麼可能不準備充足
鴨子現殺嗎？ 飯現做嗎？ 
如果真的是因為剛剛好賣完
可以告知一下 
是人都會理解

換個人來說
假設今天是不是外送員 是客人到現場
取餐速度或態度會不會變？
靈異喔～
B170 再補充一點
我也是店家
也有跟熊貓合作

有的時候，備餐時間會標「20分鐘」，
然後一響鈴，
外送員就來了....
我都會跟他們講我們備餐時間會有多久（大都是照平板所顯示的數字）
如果上面標出15分，
我都會跟熊貓外送員說「15」分
有一次我還請外送員秀給我他的手機，
上面竟然寫「0」分鐘....接著就會變負數
而我們備餐時間一樣是從15分開始遞減
熊貓系統真的很奇怪XDD

這是熊貓系統很常出現的狀況，
也就是店家所顯示的時間，
與外送員不會同步。

基本上，我告知外送員還有15分鐘做餐時間時，
有些會等，
有些則是轉單。

大概就是這樣，給大家參考看看
B207 熊貓的備餐時間是看平板上所顯示的時間，不是店家自己去訂的。（我也是跟熊貓合作的店家，因此我知道熊貓的接單系統怎麼運作）
熊貓系統沒有給店家去做彈性延長時間的設定，
但是UberEats有延時設定的功能（店家可以延長一次）
B209 你從外送員看到的0是他們到店時間，也就是0倒數變負數，才開始店家的備餐時間倒數，所以外送員要會看時間詢問餐廳備餐情況。
B190 我的邏輯？你有做過外送員嗎？你有做過店家嗎？
就是這樣在合作的啊⋯⋯

哈哈哈 我最後一句是疑問句喔，不是反問

事情都已經發生了，應該是探討這件事情到底有問題在哪邊吧？而不是一昧的撻伐，明明是雙方都有問題⋯為何不能理性討論

B191 不好意思 你是不是不明白
外送員的工作=等餐
跟 餐廳人員的工作=製作餐點
這樣才是對等的

不合理的拖餐=客人催餐 
這邊屬於突發狀況而不是工作常態

至於不合理的拖餐，熊貓清楚的記載。
店家沒有超過公司規定，跟你講的時間也沒超過，一問再問且質疑出餐順序⋯

店家拖餐 外送員可以檢舉，熊貓可以懲罰
而不是外送員在店家一直催吧？

https://i.imgur.com/uLCEpyN.jpg
B191 B188留言最後一句是疑問句喔
我從頭到尾都沒把錯推到別人身上啊⋯⋯
我只是在說明事件

因為沒做過的人真的不會明白到底平台跟外送員是怎麼運作的⋯
b212
顧客→點餐
外送員→送餐
店員→做餐

這邏輯懂嗎 笑死
自己邏輯爛成這樣還要來爭論
硬要幫外送員加上「等餐」，店員「也應該相對」加上「被催餐」呀～

今天我到店等超過15分鐘我也會問餐點是發生什麼問題
不太懂你是覺得熊貓不能代替客人催餐嗎？

b213
然後你 b188結尾那句「外送員口氣都很好說不定不會發生這些事？」
你怎麼不想想引起網友撻伐的店家口氣怎麼不好點
從頭到尾的爭論點就在這裡 一直混淆視聽
再一次回送你：(你怎麼不反問店家這些呢？)
店家口氣都很好 說不定不會發生這些事？
店家不要接外送單 說不定不會發生這些事？
店家不要跟外送平台合作 說不定不會發生這些事？
店家不找這種素質的人當店長 說不定不會發生這些事？
店家不要出來做生意 說不定不會發生這些事？

我原本已經不打算在討論這篇了 
既然妳標我 我就只好再說一下
這家鴨肉店就是死不認錯的店家呀 
看看 b0回覆Google評論 
被說沒戴口罩還罵客人眼瞎
這次影片不就證明口罩沒有確實戴好嗎？
這種素質的回覆看得出來平時就當自己是山大王呀 
踢到鐵板才在那邊求和
B214 我不反問店家是因為
是外送員先挑起的

外送員等餐是因為客人下單 外送員會接到單
再來才是店家接到
那都還沒開始製作你就接到了 那就是要等啊
沒做過怎麼會了解人家工作內容呢

鴨肉的死不認錯那就是別件事了
我只是再討論等餐的過程
充滿路霸違建的囂張店家，還有護航團喔！
b215
妳的回覆會讓我覺得妳只是一直想傳達妳覺得是外送員引起爭端
我換個方式跟你說 
今天可能店員很委屈 
首先影片最左邊的男店員 已經示範很好的應對
店員趕快把餐給出去 其實就沒事 店家完勝！
但偏偏那個女店員不知為何要突然嘴人 然後老闆的回覆更是要不得 這當然明顯是店家的問題
因為相比之下外送員除了希望店家給拖餐的理由外 根本沒做錯什麼

上述簡單來說就是以下兩點結論：
第一 今天多數人覺得店家問題跟態度比較大
第二 我覺得外送員口氣並不差 最大問題還是店員 我在 b176解釋過了

妳討論等餐過程不就是想證明你覺得外送員有問題嗎
那我就好奇 留言串看下來 就是店家問題較大
如果妳覺得外送員口氣有比店家口氣更罪不可赦
我想妳可以等法院判決
看看法院判定誰有問題～

然後我說鴨肉死不認錯 
就是Google評論回覆看得出店家是怎麼樣的店
今天如果他們立場站得住 完全沒有必要逃避外送員的問題
不會因為回答不出來見笑轉生氣的羞辱人

我也不想再跟妳爭論了 
我有看到你還在另一篇護航店家
我會繼續看著妳的護航演出
要加油哦😂
B215 女店員說：不能等就轉單
要是我是外送員我也會去問什麼叫做不能等就轉單？
有我覺得用字不管是不是好好說這句話，
外送員怎麼聽都不好受，我到覺得她脾氣很好了！
要說挑起我覺得這句話才是挑起！
如果只是說已經正在趕了！再等一下！
我相信不會是直接接上 是你們拖餐耶！

而且外送員工作怎直接等於等餐？
主要工作是送餐吧？等餐餐點會自己飛到客人手裡？
既然你要包含等餐進去，那店家做餐不用包含回應？
同樣都是工作職責阿！
B217 謝謝你的加油🥺🥺🥺
B214
你有看熊貓給店家的拖餐懲處嗎？拜託字很多，多看幾次，不要外行人一直頭腦卡在這...多看幾次你就懂什麼叫拖餐了...
為什麼熊貓拖餐標準拉這麼低...因為熊貓知道自己系統有問題，給的時間店家不一定能做得出來...拖餐標準去看一下。

外送員們自己心知肚明
Ue：路邊等單
Fp：餐廳等餐
你說外送員=送餐，這句是廢話就不用說了，不然外送員是吃餐？給你錢來吃掉客人的餐點？

沒有很難理解，你可以兩個都去申請做看看就知道了，不要只是看你看到的樣子，去了解裡面內部和運作，我相信你會有不一樣的看法。
b220
我的確不懂外送平台的系統 也謝謝你的說明跟建議

不過不懂平台系統應該≠看不懂事件始末
此外本身此次重點店家被罵是因為態度問題
而起因不管是因為熊貓系統設定不佳 還是店員有沒有拖餐問題 
都不能合理化店家的言行

再者
我是真的不清楚熊貓這次派單不是是時間真的很趕
假設外送員她接單後花一段時間騎過去 還要等快20分鐘
當然會懷疑是不是拖單

有些人說熊貓可以轉單
我想反問
如果店家無法在系統內的時間完成 
是不是不要接單較好呢？

接單之後遲遲不做 
會讓人有種吃定外送員會等的感覺
畢竟根據一些說法是熊貓現在轉單會影響獎金

今天店家真的很友善有良心
其實看到外送員一來就會馬上開始出餐
而不是讓人等了又等
B220 
不過從片面的影片上無法得知實際進單時間，不能直接斷定去否超過三十分鐘為拖單，
所以就咬定是外送員判斷錯誤？

另外你說的廢話是貴校友提出來的，
是引用她的話回覆觀點。

熊系統有問題店家也要出聲反應單太晚進的問題，不是只一昧的指著外送員要他們自己跟熊貓說，他系統爛是連消費者大家都知道的事。

以外送員立場他可以伸張他取餐時間已經到了！店家也可以表明單才剛到，這麼簡單。

店家失控沒什麼好爭的！
外送平台就是這樣寫的模模糊糊，
系統資訊雙邊不同步，
最不討好的就是店家和外送員。
B199 3個8+9幫你按讚，本來就先來的單就應該先做！在她後面有3個在現場點的都拿到餐了！她反而沒拿到，店家本應該先幫外送員做！外送員會一直催促是因為在她後面的都拿到餐了，爲何自己沒有。你真的不要來秀下線，如果是89就請滾出Dcard，留一些沒水準的言論。
拖不拖餐我們外人無法得知，但是熊貓就有拖餐條例，外送員可以1.檢舉2.轉單3.等待。非常合理推測外送員是新貓，他選擇等待加上質疑，不想轉單，又受不了這個氣，為什麼我要等那麼久？

大家都是大學生程度的，該有事情的判斷力，事情發生了，店家該嘴的都嘴了，是不是該討論事情的由來了？
殺人犯殺了人，被社會撻伐之後，是不是要開始討論為什麼會發生這樣的事？
熊貓司機選擇po網公審，那他就該有自己也會被公審的可能性，不是哎呦女外送員被兇好QQ喔，Q小?有比統一布丁還要Q?
事情都有前因後果，不是討論一下事情就在那邊護航護航啦....
都大人了還這麼可愛，店家罵人就是錯，這不用講了，講一下事情為啥演變成這樣也不行？
早說啊...都已經修完才來跟我說這個
https://i.imgur.com/5JB7ij1.jpg
https://i.imgur.com/79YREaf.jpg
鴨肉哥的口罩沒戴好
防疫破口喔
B227 口罩沒帶好，但脖子那是狗鏈嗎？
那些說風涼話，說外送員為什麼不轉單的，如果你是外送員，你跑過去的時間和油錢都花了，10幾分鐘的時間也等了，店家就一句靠背說「不爽可以轉單啊」那外送員的損失誰來負責？

你時間成本、油錢成本都花了，也都等到一半了，店家也擺明就是要先做別人的，你是繼續等，還是不等？

你是要push他、等到最後？
還是自己摸摸鼻子離開自認倒楣？

將心比心，如果店家都做好餐了，客人才說棄單說不要了，大家都會覺得店家損失很大、棄單很可惡

難道會有人說，啊就棄單啊，你不會檢舉客人？問題是檢舉了客人，他也不痛不癢啊，損失還不是要自己吸收

怎麼對於這個外送員的情況，就不懂得同理心，竟然還有人在那邊檢討被害人？
B225 
沒有說護航外送員啊！
熊貓派單設計本來就有很大問題沒錯啊！
現在是好像外送員沒被說到就不公平似的,
還扯等單=工作是誰比較不理性？

店家可以主張單才剛到，
外送員也主張店家的確有拖到餐，
這都沒有錯啊！

不是好像店家罵完就非得說外送員的不是吧？
這件事外送員沒有錯啊，非得顛倒是非雙邊都說才公平是否？

如果說是外送員罵店家破XX那大家也會幫店家說話！

前半段都是表達自己看到的這些都是溝通過程，這外送員問做了沒是很過份嗎？
轉單是一個選項，但是店家應該針對無法即時出餐要想辦法克服，不是就回一個不想等可以轉單的態度。

就是店員說了 不想等可以轉單啊！
這個才是問題的根源吧！
只是問開始做了沒就得到這個回應，
如果是我我也一樣計較到底！
什麼叫不想等就轉單，
不能好好說嗎？
換個方式說就也不是這個結論！
撇開是非對錯問題不討論
個人在聽覺上純粹覺得
外送員的聲音聽起來有點ㄐㄅ
護航店家的幾乎都是女的，嫉妒外送員聲音好聽？
11：14到店11：32取餐加上爭執時間的確有等20分鐘。
社會是用錢說話
店長的確是用錢說話

口舌之快，發年終給外送員
https://i.imgur.com/DnesD2F.jpg
不是不會道歉嗎
還是一樣沒跟🐼妹道歉啊
盜圖鴨子事件，道歉也很沒誠意
什麼鴨肉上撒鹽這是三小
https://i.imgur.com/bIlmTwY.jpg
放黑白照的意思是想表示什麼
B236 這個搞不好是人家惡搞的假粉專
我覺得是這是惡搞的，且惡搞過頭了
和解也是講錢的啦
轉單⋯
所以下一個接到（轉單）的熊，要付起負評的風險！
B240 點的人等太久會給外送員留負評
我朋友就是受害者，他同事搶太多單被業者拖到，單字轉給他幫他跑，點的人等太久在門口直接飆他，他也很無辜
所以熊貓妹也怕讓人等太久
拜託，這很明顯是拖餐好嗎？

因為熊貓平台是訂了不能取消餐點，就算客人取消餐點，店家還是可以收到錢，他當然可以慢慢做，

因為現場點的客人還沒收到錢，所以他就先做現場的，正常來講，現場點的應該要等很久，


還有女店員說是電話預定的，如果是電話預定的話，為什麼外送員會看到到現場畫單的客人先做好？


根本就是無秩序出餐才引起外送員不滿的，跟外送員等幾分鐘有什麼關系？


很多店家根本就吃定外送員會等，才慢慢做，根本沒同理心來體諒別人的時間，店家事後態度還這麼囂張，才是這整件事情導火線。


而那位女店員也值得撻伐，什麼叫做等不起就轉單，外送員說不定從很遠的地方騎過來取餐，如果轉單了，這趟時間加金錢，那位女店員要付嗎？


正常不是應該說:抱歉讓你久等了，馬上做你的。


從影片看就知道，他們出餐超級慢，會電話預約的很大部分也是覺得他們很慢吧。
可憐悲哀，他爸媽家教怎樣才能生出這種欺負小女生的人啊？很好奇～阿後台不就很硬？我看看哪個有頭有臉的阿尼基看到你這樣嗆女孩子會挺你？你叫的人都是哪些2486的好想照會一下。

更可笑的是還有人說那個女大生故意，真的看不出來故意在哪，我沒做外送平常出門我身上也會戴秘錄器，更何況外送員一直騎車？牽強的要命。
他的照片是從哪來的啊 只有這個嗎
B241 對啊！
垃圾林九萬了嗎?
搞到現在要限電XD
不過為了黨的堅持 吞了吧
各種捕風捉影的新聞，澳洲煤炭佔整個中國煤炭使用量2%，而且不是用來發電的。但這些媒體就喜歡造謠生事，人家看起來是是在處理國際煤炭價格暴漲的相關事宜，卻偏偏要往缺電上面湊。
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6811/5125333

我就拿一篇新聞來打臉你
人家從澳洲進口煤炭是拿來冶煉的
不是拿來發電的
https://weibo.com/ttarticle/x/m/show/id/2309634582901231518007?_wb_client_=1

2018-2019年，中国主要煤炭进口国是澳大利亚、印尼、俄罗斯

其中最大的问题出在澳洲煤炭。

这些年来澳煤的吸引力很大，澳煤物美价廉，而且质量不错。

所以一段时间内，很多中国沿海的发电厂就展开了“燃煤机组改造运动”，改造完后就开始烧澳洲煤。

燃煤机组改造运动，直接造成了对于澳煤的一定程度依赖，当澳煤进不来时，就只能改用印尼煤和俄罗斯煤。

澳煤受阻，难以进入，没有上面点头，短时间内国内电厂不会有人再敢买澳煤。
B5 澳大利亞那位政客被中國網民笑翻了，10億人缺電，這種話都說的出來。

B6 頭條新聞的公信力還是比較差的，就數據上來說，觀察者網給的還是比較全面。澳洲煤礦是中國進口煤礦排名第二，但實際上中國自己是最大產煤國，所以澳洲煤礦只佔中國煤礦的2%，這2%就導致中國煤不夠發電，基本上確實是不合理的。


https://m.guancha.cn/linkaiyuan/2020_12_27_575912.shtml
那個島民旗的形狀



對不起！是我太齷蹉
B1 ，你.......（指）
網路上的介紹是：旗幟的綠色代表土地，藍色代表托雷斯海峽的水域，綠藍色之間的黑色細條紋表示托雷斯海峽島民本身。
再怎麼改也無法抹滅史上最惡劣的種族淨化行為啦
B3 ，回頭看，那個年代的人類做錯了不少事，有些已經重新檢討，無法回到過去，只能道歉檢討。就我的了解，澳洲原住民的福利跟權益，已經是改善非常多，過去的歷史，也被政府承認、道歉並記載下來。
去年荷蘭也取消原本稱17世紀為黃金時代，現在也不在沿用當時侵略殖民的用語。

昨天，電視又重播了「阿凡達」
又一些人覺得澳洲反省了，實際上就是演演戲，澳洲原住民普遍受到歧視，待遇不好，導致了原住民犯罪率居高不下，而犯罪率居高不下，又加重了對當地原住民的歧視。

這跟美國反種族歧視一樣，反個老半天，社會還是歧視黑人。
问号脸，杀土著的时候怎么不说
B5 ，請問一下，你的這個想法是怎麼來的，你住澳洲，或是澳洲朋友告訴你的嗎？
可能我剛好有非常熱愛原民文化的朋友（澳洲白人），所以覺得改歌詞這個改變是很多人努力來的，就給予了正面的評價，不表示沒有需要再努力的地方。
B7 
我住紐西蘭
其實我們聽到澳洲對原住民的態度也差不多跟B5說的一樣
B8 ，很弱的表示，身為遊客去紐西蘭，在基督城時，有點怕怕原住民遊民。不過我還是都有給他們食物，問他們冷不冷。我稍晚和隔天再經過，他們就會打招呼了。

氛圍和觀念都是要營造，以及時間的累積，我沒有說他們已經做得很好，我只是樂於看到改變，那也是往好的方向進步。
你講這句話的時候，思考過了嗎？B6
做表面吧，澳洲超種族歧視的
中華民國與台灣
B7 妳如果看美國之音，那麼妳會覺得美國對印第安人挺不錯的，給他們設保護區，讓他們開賭場還成為大地主，然而事實上，地主就那麼幾個印第安人，其他人像被動物一樣圈養起來，真正高科技的跟印第安人無關。

白人或著說安格魯撒克遜人，他們的歷史中，他們是神選的子民，他們是特殊的，他們是例外的，就算你說你認識的澳洲人很喜歡當地文化，那麼請問一下，你的這個朋友，有把澳洲朋友視為平等的對象嗎？不一定呢！就像有一些白人一直提倡種族平等要保護黑人，跟黑人擁抱，但實際上這個想法裡面就是白人是高尚的，要保護弱小的黑人不受其他高高在上的白人欺負，其實還是認為比黑人高一等，只是自己不欺負黑人而已。

你仔細去關注西方文化，不管是不是宣傳種族平等還是種族歧視，都把白人放置在都是比較上等的位置，像是企業要僱傭一定的黑人數量，來保護黑人。

而我認為真正的種族平等，就真的大家都是一樣的，像我打從心底認為菲傭來台工作，離鄉背井養家是很了不起的，我就不願意或者辦不到，所以我們要給予尊重。近年來學界也有人在反思，給予少數民族特殊優惠，這真的對嗎？其實這是在割裂組群，給予優惠的對象應該是弱勢，而不是族群。
台灣妨害電腦使用判很重
韓總一走 高雄就從天堂變地獄了
高雄.....那大概是支持民進黨的
B3 嘿啊 包含對韓總失望的
鬧劇一場
我以為是國中生
B3 喔

回憶韓國瑜當選的得票率中，Loading......
Error.

抓到了，韓國瑜是民進黨
如果是美國就抓去關了吧
6666警察太帥了吧
剛看新聞
27歲
只能説醜人多作怪
台灣萊波萬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235101334?cid=092cba3c-355b-4b9d-8127-a87dd496438d
身為台灣人都應該要吃，不吃就是中共同路人。萊克多巴胺在經過8年的粹煉後，早已昇華為台灣價值的必要元素。仔細咀嚼萊豬就能品嚐出國際地位提升的優越感，以及抗中保台的美妙滋味。
現在已經不流行辦黨證了
不想被吱吱攻擊就要吃萊豬

附帶一題
中央很多部會說不會吃萊豬喔啾
吱吱說不定也是台灣豬搶爆呢嘻嘻

嶺犬萊吸跟海鮮乾媽還有千葉姐到時候能不能拍張買萊豬的照片表示自己以行動支持黨阿☺
B2 開放萊豬 又說不會進口是在問號？？？
7777777777777
卡等智商偏低的人來扯馬英九
台灣可以正名「萊克多巴灣」
https://i.imgur.com/bcudre0.jpg
2021年，對岸沒打來，倒是萊豬萊了！
全民吃起來！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235099050?ref=ios
https://i.imgur.com/Dma00qH.jpg
 https://youtu.be/UxSq7tDEAYw
B11 
呵呵，綠共每次就跳針228、馬英九、白色恐怖，三大神主牌每次都還是能騙到低能兒。
覺青們一定支持萊豬一波阿
菸粉一定吃阿   怎麼沒看到菸粉發文說要吃
說不定不會有下一代
公豬餵食含萊劑飼料會出現攻擊行為 
母豬吃了含萊劑飼料，母豬的卵巢及子宮會萎縮
懷孕的母鼠餵食萊劑, 產下的第二代會出現腦部受損的行為
目前萊劑並沒有做對孕婦的安全風險評估
https://0rz.tw/oYpKo
是自由 我加了自由
不吃就是中國同路人啊 
覺青吃起來！！
為啥要特別去吃？
B19 不用特別去吃,反正商家一定會讓你吃到，這你可以放心，萊豬比較便宜嘛！省成本如果我是店家一定這樣做
怎麼都還沒看到覺青護航
今日國產豬 明日香港
今日萊客豬 明日台灣
台灣豬農就很笨，萊劑這麼好怎麼可能養台灣豬不用，什麼！你說全世界有100多個國家都禁止（包括大家最討厭的中共），我們的政府卻說吃不死就好，偉哉我的黨
萊克多巴胺要吃幾頓的美豬才會達標你知道嗎？去查一下
B23 
現在沒有針對高風險族群&嬰幼兒 
做 長期低劑量的風險評估報告
B23 那些所為的達標只是以科學算出來以60公斤正常健康成年人不是人體試驗出來的，所以沒有確定各種體質都適用（肥胖過瘦孕婦老人青年小孩各種心血管疾病等...），還是缺乏人體試驗數據
台灣價值你敢嘴？小心被網軍...
B23 而且萊豬如果變成廚餘，會不會被台灣豬吃到呢？台灣豬假設吃到了，身上會不會有萊劑呢？
我們不應該學某些網紅，說什麼國民黨反對，萊豬這件事就是對的，我們應該要理性思考，人之所以讀書就是為了讓自己有判斷的能力，而不是被帶風向
好了啦，國民黨可以下去了，天天在低卡上面帶風向，以為低卡的logo跟你們一樣是藍色就是你們自慰的地方喔，天天發天天發，怎麼一堆人被性侵，或者弱勢家庭很可憐，還有一些讓人感到很溫暖的新聞你們都不會天天發，關心一點社會上的弱勢族群跟美好的事物好嗎==
B28 不支持萊豬就是國民黨？？你真有台灣價值欸
B28 講這種二分法來刷存在感是希望網友關心你嗎 哦對了你應該是前者
B30 我有說嗎==，我只是說你們天天發，每隔幾個小時就會看到批評萊豬的文章，看了好幾個禮拜已經都看膩了，阿你們不也一樣，支持國民黨就是有台灣價值，我只支持反共黨，不支持曾經反共現在舔共的黨
B31 前者啥，看不懂欸，你的言論中哪來前後者之說
B32 國家大事大家當然會關心阿！這也是民意的一種，難道我們不能發言嗎？當年萊牛民進黨不是也一直吵嗎？難道他們可以發表自己的看法，我們不行嗎？民進黨現在做的行為跟當年國民黨有什麼不一樣？
B33 前者是你言論裡的前者
B34 啊好笑的地方是你們天天刷這些文章，然後呢？只會在那邊一直說民進黨不好，講得好像他們不知道萊豬不好，但政治就是這樣，不可能台灣永遠都可以拿好東西啊，萊牛萊豬都一樣不好，你只會說現在民進黨做的事跟國民黨有什麼不一樣，很明顯的一些法令就是禁止國中小學校營養午餐有萊豬，然後要標示產地，還有什麼零檢出，國民黨當年有做嗎，並沒有好嗎，你以為你有在關心國家大事，但你也只是只看新聞沒有自己去求證的未有媒體識讀能力的人，還有，大家都可以發表自己的言論這是你說的，那我說我覺得你們「天天」在低卡上面發抨擊美豬抨擊民進黨這件事其實很無聊，這不是我的言論自由嗎，你們裝作低卡上一大堆覺青、深綠，但其實很多都是看膩或者對這些事沒興趣的人，剩下就是你們這群人在自嗨，瘋狂批評民進黨與他們的支持者，笑死人這裡難道只能反對民進黨嗎？
B36
當然知道 政府有美國的壓力，可是為什麼不出來向國人誠實的說明呢?
要用騙的方式強行通過?
明白標示萊劑的含量，源頭管理有那麼難嗎?
2015年美方就當面告知蔡英文有關美豬的議題了
過了6年卻沒準備好相關的配套，蔡英文不是說很注重食安嗎?

2015年 蔡英文就被美方 當面告知 要開放
到現在食材&食品加工 
都沒建立完整的溯源系統

中央政府應統一 建立完善的食品溯源系統
把所有食品加工廠在 超市 量販店 超商 零售店 所販售的食品包裝上 
設立二種QR-CODE 讓民眾了解 食材的產地 及 食品添加物的製造商  
而不是放任商家 隨意拿個貼紙標示

 應該還要另外 仿效以色列 輔導民間成立食安稽查企業，
何任食品廠&餐廳 在開業前&營業期間 要取得認證才可以營業，
最後再由政府抽查，若發現重大違規事項，稽查業者要受連帶處份
https://reurl.cc/1gjK88
在以色列，相似的食安問題反而創造出一個新興行業—私人食安稽核公司。
不須等到政府檢查，業者自行聘請專家為餐廳的品質把關，
不僅使消費者有更多的保障，更讓通過檢測的餐廳得到消費者更多的青睞。
B38 我不支持萊豬，阿你怎麼標註我，你要標樓上中原的那位
B39
看錯 拍謝~~
B40 沒事的哈哈哈
煩就煩在 台灣禁止台灣豬加萊劑
B36 B30
笑死 公山小 什麼時候說支持國民黨就是有台灣價值 不去關心這個對未來新生兒有深遠的影響的萊豬 你跟我說一堆人被性侵？？？台灣有多少人 每一百個有幾個 你又為了這些事做了些什麼 這些事固然重要但萊豬這種事是全台灣的所有人民的事，也包括你以後的小孩能否吃健康的食物 有萊豬近來就有可能有廚餘，有廚餘就有可能有人隨意丟棄，就有可能有台灣豬吃到，那麼到時台灣豬跟萊豬的差別只有劑量了吧= =
B36  知道對未來的新生兒不好還是做 所以你打算未來跪著死也不願現在抗爭？
B28 跟你同校真的很可恥
我也不知道你所謂的「帳號貴什麼意思」是什麼意思啦。

你難道不知道「PTT的帳號是禁止買賣的」嗎？

啊買賣帳號被砍不是剛好嗎？
幹嘛把你自己的id和推文塗掉阿
看了你那篇文下面的發言
說實話有點擔心你
是我的眼睛業障重嗎
國際各大機構綜合預估
中國2020GDP在1.9~2.1
台灣2020GDP在1.8~2.0
台灣對中國貿易依存度從馬政府時期的40.5%上升到46%創歷史新高
台灣48%的GDP靠中國
沒靠中國台灣一半人要吃屎嗎?
貿易不就一手交錢一手交貨
照這邏輯中國也依靠美國？
難道中國人也會說沒台積電,華為就不行了？我也不會說 「哈華為沒台灣台積電就不行了齁」阿
新聞：華為派包機來台 拚9／14前將台積電晶片運回
華為大手筆包機來台搶晶圓
沒人care你啦，還跑來dcard發欸
你以為你張爸喔
B1 
也在站務板 SYSOP
已請帳號部站長兩位調查
disFabulous
Makotoye
調查
自承不願無條件分享情報的
forsakesheep
https://i.imgur.com/Mbx7Bv2.jpg
https://i.imgur.com/JBEzM13.jpg

#1Vy6WL_B (SYSOP)
B7 
要po自己的文還要特地把id修掉= =
告訴你最後一次編輯紀錄的id
怎麼修都修不掉
b3 b4 
五毛粉紅南山
請佐證
併讓該新聞成假新聞被罰款下架
否則視為造謠抹黑噢噢歐而
建議
https://i.imgur.com/u2B36wY.jpg
https://i.imgur.com/WMQUojn.jpg
https://i.imgur.com/h0qrr4A.jpg
https://i.imgur.com/rhKbH1j.jpg
https://i.imgur.com/w8khYMg.jpg
https://i.imgur.com/zuUlOFX.jpg
笑死人了
誰相信誰腦殘
中國一動作就倒一片
蔡政府德政
你是在暗示柯文哲伸手進入PTT？
B11 明示
第一次看到網軍買賬號，被水桶還上迪卡自爆抱怨，怕大家不知道你網軍？

阿還有....你一個買賬仔，自己入侵PTT不成、被桶反而還說指控柯P伸手進PTT?

真的會被民進黨這些智障覺青/黨工笑死
可憐
請不要違背黨意
https://i.imgur.com/LXyIHSu.jpg
一方面鬼打牆的說防控機制很好，轉個身就說他是主謀真的很好笑










我的數學也很好啊，我只是不會加法而已
B2 你的二 寫錯 股市不是零和遊戲 期貨才是
你的一也不太對 
他是直接抽退傭 類似當莊家 不管輸贏

後面結論也不太對
他已經涉及證交法155面對155第三項民事賠償跟171刑事責任 基本上關七年跑不掉
至於公務員身份會不會加重 就……很深
噤聲這點我們監察院也會
反觀時鐘的右眼好端端的
可憐韭菜
共匪暴政必亡
自由亞洲電台又再報導這種無法查證的故事。
中共還有這樣的人
美國去年9月死一堆肺炎
完全看不到吹哨人
結果死一遍都是黑人跟窮人，在美國有錢得生
在中國窮人得肺炎得救

現在英國病毒到處流行，該死的侵略帝國與集團，百年來到處侵略殖民，一定是受到詛咒
自由亞洲電台（英語：Radio Free Asia，縮寫：RFA），是一家面向亞洲聽眾播放新聞以及資訊的非盈利私營廣播公司，並非為美國政府機構，員工也不是美國聯邦或政府的雇員，但卻是美國聯邦政府機構美國國際媒體署旗下的廣播電台。
=========================
不去管美國肺炎死了多少人，管到中國是怎樣?
死30萬人的國家還有臉出來講其他國家?
不回去照照鏡子
柯韓粉整天狂叫台灣沒有言論自由
這才是沒有言論自由，但柯韓粉對這反而覺得OK沒問題
B8 哇你這邏輯也是很棒欸🈹️又開始亂嘴了
什麼叫對柯韓粉來說這就ok?嘴民進黨講得好像就想被中共統治一樣
贊同 B8 
對當初那些吹哨人，比如李文亮醫生，對他們沒憐憫的人是可恥的。
無論如何，很多中國人他們也認可李文亮醫生。
b1 b3 柯韓粉有沒有考慮去對岸
你們的理想國度^^
別待在台灣這種地方了啦
B11 什麼台灣這種地方
講話不要這麼酸好不好
這裡是817的理想國度耶
小心817用天網肉搜妳
少了千葉集團風向好平衡ㄎㄎ
B7 
你中國人嗎 那麼反美護中
B14 我台灣人 抗中保台
https://i.imgur.com/9x2lQxD.jpg
他真的在造謠啊
中國哪有疫情
https://i.imgur.com/ho6qHy7.jpg
麥當勞的豬肉原產地都是台灣
所有產品相關產地 每間麥當勞都有公布
可以直接問
麥胞路過
這是帶什麼風向
817還不快抵制麥當勞？！
這種大型的連瑣店怎麼可能笨到毀自己聲譽
還有人信那個貼紙喔？
台灣豬的貼紙蝦皮一堆，我自己是不太信啦
吃就對了啦
哪次不吃
B3 看就知道藍腦，查證都懶就在那邊817抵制麥當勞，可憐欸
B8 腦綠被戳到了齁？
B6 標了台灣豬你不信，不標又要靠北，所以你想怎麼樣？你要不要改吃素？
該吃素啦 就不會有這些鳥問題了
https://mob.i3fresh.tw/cheap_408.html
樓上的吃素是這個嗎
身為食品相關科系，想跟你說～其實如果你吃各通路的美牛，不用擔心美豬的問題😂ractopamine是瘦肉精的一種，常見用於牛豬等，目的為提高瘦肉比例，減少脂肪堆積，降低餵食量，縮短上市時間～
我也吃美牛～以後也會吃美豬～但當然台灣豬小時候閹割過，還是比較好吃，能選會選台灣豬～原因是因為台灣豬好吃😁
所有食物，都不要吃過量～沒事的，不用太擔心！
B6
https://i.imgur.com/iVwi3IL.jpg
說的是這種嗎
B1 麥當勞從來沒說過他們只用台灣豬，
這次萊豬風波，
他們也只是說他們不會進萊豬，
可以參考官網。
https://www.mcdonalds.com/tw/zh-tw/sustainability/good-food/ingredients.html
B13 
之前開放的美牛都是有（零檢出）的。
如果你不怕疾病意外，就自己吃萊豬，但是不應該讓別人誤會可以安心吃。
B15 
如果還是不確定的話
你可以時間走訪麥當勞
請他們會拿出紙本給你看～
B10  就台灣豬的貼紙蝦皮一堆，現在怎樣確定豬肉就是台灣豬，有新聞稿說可以自行購買張貼，不用先檢測完再貼要怎麼信啦
B14 對啊
B13 所以媒體上那些反萊豬的都是笨蛋，
你才是對的 ^^
B18 也可以挑選另外一種台灣豬貼紙的來吃呀～買不到的那種！
B17 我不可能每次消費都要求看進貨單啊，
只能信任他們說的不會進萊豬。
吃 塑化劑都 長大了 怕什麼啦 ㄏ
B13 食品相關科系的不知道美牛美豬不等於萊牛萊豬？沒問題為啥美國人自己不吃萊牛萊豬只拿來外銷？自己要吃就自己去吃請不要誤導別人帶風向
B22 
現在很多不孕症，可能也是原因之一。
不提早預防，以後就老婆辛苦了，做人工受孕要打很多針。
爛黨只剩 萊豬可以吵
B13 請不要亂帶風向好嗎？
妳想吃萊豬我不反對也請妳直播吃好吃滿！
@B26 啥風向，你是覺得瘦肉精只是瘦肉精喔
B23 沒有不吃好嗎...
B28 
https://i.imgur.com/dNOo8xC.jpg
你想吃萊克多巴胺的萊豬我不反對！
記得直播吃好吃滿啊！
B16 
可是零檢出不等於沒有欸
B3 快過年了在趕業績領年終齁
沒用我也不吃，這口味難吃到爆
B23 B26 這裡幫你們解釋
首先吃這些合乎國際劑量規定的「萊豬、萊牛」並不會對人體造成顯著的危害。
https://www.foodnext.net/issue/paper/4234570207
這裡有篇文章詳細解釋
吃這些符合ADI(每日容許攝取量)規範的豬肉，一天要吃10台斤人體攝取的萊克多巴胺才會超標，所以基本上不用太擔心；再者，萊克多巴胺已經是瘦肉精中毒性較低的一種了，所以不用太擔心😅
除非你們是出於進口豬肉會打擊台豬的價格而有經濟上的考量那就當我沒說🤔
美牛也有萊劑啊 
也沒看你在乎過
B13 建議你肉還是不要吃太多 對身體不好
B34 照你這麼說台灣的豬農也可以使用萊克多巴胺的瘦肉精不是嗎？
但是萊克多巴胺的瘦肉精在台灣是禁藥，所以你要不要去抗議政府為何不解禁豬農使用萊克多巴胺瘦肉精！
https://i.imgur.com/utgFHOx.jpg

孩子不要傻傻被牽去被賣了還回頭說謝謝！
這次真的不知道在吵什麼
萊牛都不知道吃幾年了
萊豬最後一樣會草草了事
牛肉都照吃不誤了豬肉不知道吵啥
B6
你看到的是衛福部的貼紙
衛福部的貼紙是給店家自行貼的
採事後抽查
農委會的貼紙是經過程序審查後才核發
所以會怕就認農委會的貼紙就好
還是你不知道有分衛福部跟農委會的貼紙？
廠廠
不知道的話多查資料其實也知道啦
https://saydigi-tech.com/2021/01/35263.html
https://key.chtouch.com/ContentView.aspx?P=3538
還有台灣豬地圖咧
我是真的不太信有人找不到這些資料啦
B16
ㄜ.......之前開放的美牛也是有萊克多巴胺的噢
你該不會以為沒有吧.........
當初馬英九開放美牛是可以含萊克多巴胺的
美豬是不可含萊克多巴胺的
你要不要再去查查資料zzzz
B38 你常吃牛的內臟？
B37
笑死 採雙軌制也不行？
日本也是採雙軌制啊
而且人家只是以食品角度跟你解釋劑量以內的萊克多巴胺算是安全的
你在那邊滑坡說那政府幹嘛不開放國產豬用萊克多巴胺
是在哭哭？？？？
而且為啥拿2012/3/7的動態來說嘴
那時候codex就還沒訂出安全的殘存劑量啊
要也是拿codex訂出安全殘存劑量後的動態來說嘴吧zzzzzz
老天鵝啊
哦哦補充一下codex訂出安全殘存劑量是2012/7/5
怕你查不到這資料啦 廠廠
B41 不會欸我內臟類都不吃
B41
內臟可以看這個評估
https://www.fda.gov.tw/TC/site.aspx?sid=10039
B39 我知道啊…，衛福部的就沒有先檢測啊，第二種先申請啊，那些我都知道

所以我的留言有什麼問題，衛福部的不就是自行張貼沒有先檢測，所以目前才會有疑慮啊
我的第二個留言在 B18
B43 所以你會比較沒感覺，但大多數台灣人除非特別去牛肉料理店吃牛心牛鞭那些，不然很少人吃牛內臟。但是豬內臟隨處可見，夜市隨便什麼四神湯、豬肝，豬肚湯，燒烤店的大腸頭，隨隨便便就一堆內臟類，台灣人接觸豬內臟機率高很多，所以這次進口美豬一定會比美牛造成更大的影響。
B34 我有個疑問，本來不應該加的東西
為什麼變成吃多少以下不會有事？
B42 台灣是台灣、日本是日本，喜歡日本請移民過去少來說嘴！

https://youtu.be/0pYb1Xc638c

先去看完再來說
妳真是標準傻傻被騙去賣還回頭說謝謝！
B1 還有丹麥豬
B34 
請您發起請總統晚餐萊豬一個月直播，若總統可以做到，我沒有意見，而且還讚！
你從小吃的東西都不知道比萊豬毒多少了
吵這些議題吃飽太閒哦   要不要吃自己想就好
只能說國冥黨萊豬這波帶風向洗腦的很成功
還好我都吃雞塊
B51 笑死，爛還要更爛。照你這觀點，比喻一個比較誇張的，從小做過的壞事不少，所以繼續做壞事也沒差。
B37 
感謝你的回覆！
首先我認為「抗議進口萊豬」跟「抗議萊克多巴胺在我國禁用」是兩碼子事，為何萊克多巴胺在我國禁用我認為還有其他因素要進行考量，可能我國的檢驗設備還不夠充足、養豬戶的宣導不夠普及等等導致在我國遭到禁用，所以對於這點時至今日我認為還有商討的空間。而我也只是簡單說明萊克多巴胺的危害性，如今法規已漸趨完善所以我認為進口豬肉對於國民的健康不會造成太大影響～

B42 感謝妳的說明😃🙏

B50 呃...總統吃不吃我是管不著啦，但我想如果以總統的年紀就算天天吃豬肉也不會對身體有什麼顯著影響，理性探討ㄛ～不要因為別人不吃我就不吃，別人吃我就吃～😀
要吵乾脆豬牛羊都自己養自己殺自己吃啦 一堆政黨腦講一堆屁話
剛離職麥胞表示
每間麥噹噹櫃檯旁邊
幾乎都會標示每樣產品原物料產地
包含什麼咖啡跟茶葉之類的
只是貼在旁邊大家都不看而已
都被強制吸二手菸了 美豬算什麼
B14 我機車也不是用萊豬，所以也可以貼
B13的邏輯真的好好笑抽煙吃檳榔一點點不會影響身體健康你就去啊
B9 沒有戳不戳到，就你都不查證事實就在嘴砲的行為很可笑
B13終於有有良心的人了😂
B30 維基百科2ㄏ2ㄏ
你好👋我是麥當勞的接待員
麥當勞的豬 是來自台灣以及歐盟（丹麥）專屬合約牧場飼養的豬隻 完全不使用瘦肉精 不施打生長激素哦！
B42 嘻嘻 人可以吃安全 時空環境不同
現在可以 因為有標準了 我懂你意思
但政府卻說台灣的豬不能吃萊豬？？
奇怪政府說有標準 你也說有標準 很安全
但人可以吃 豬不能吃？？
民進黨立委自己也反對
而且跟你講啦 反美豬是次之
最重要是多數人看不慣民進黨雙種標準
懂？所以我要感謝政府讓人民多一個選擇嗎？
況且目前看來台灣人民就是不想要進口
美國豬肉，政府強硬通關，忽略民意
這才是人民最不爽的地方 懂了嗎？
誰管你安全不安全，問題是多數人民不想要啊
笑爛
B54 
身為三軍統帥，當然要示範一下，我相信她吃一個月的象徵意義很重要，才算負責。
至於個人要不要接受，當然還是要看醫學的研究建議。
最後，若沒有可靠的證據，又牽涉大眾的健康，千萬別口出妄言，否則未來惡業力隨身。
B60 開口就說藍腦的居然講查證耶，喝糗
就算用萊豬誰能吃萊豬吃到死我都給respect 
一堆智障看到化學物質就高潮
B42 你應該去看他們訂定標準實驗的paper
只測了5個人 實驗過程也是有問題的 
codex的標準明顯就是有問題的 
（聯合國當初是以69：67通過的）
既然你說依照訂定標準就可
那為什麼大部分國家不敢開放 就是因為標準有問題阿 大姐
還有就算排出人體 萊劑會殘留在環境
產生惡性循環阿 要懂吃阿
且主要會有兩個主要作用
一、讓支氣管擴張
二、讓心跳變快等於是強心劑
你讓那些有心血管疾病的吃到
管你量多或少 一定都會影響到
再來 小朋友要怎麼選擇他要吃的
再來 通過此項命令是否有確實提前告知人民
後續的配套也跟本不完全
想到就百般無奈 無言
比起情緒性食安訴求，科學性食安證據還比較有意義吧 

畢竟民意並非國際談判籌碼，除非你國力強大。
就算政黨輪替之後接替的政黨也只是心裡暗爽前朝幫忙擋箭，然後繼續允許美豬牛進口，大家繼續吃萊肉，但情緒發洩過了所以不吃白不吃～
不用怕
牛牛也一大堆問題
但一大堆人還是快快樂樂吃牛牛
B16 其實沒有零檢出 應該要用未檢出這個說法比較恰當哦
https://www.foodnext.net/science/additives/others/paper/4357931992
B13 推
真的那麼安全怎麼某黨立委沒一個敢出來帶頭吃
還要禁止國軍跟小孩吃
這不是自打嘴巴嗎🤔
炫耀文
反正我吃麥當當都不是吃豬
完全泛政治化問題⋯⋯
基本上只要不要一天吃幾十公斤的美豬牛都沒有問題，對人體並不會造成任何危害
你一天會吃幾十公斤的美豬美牛嗎？
拜託有點常識好嗎，不要政客說什麼就信什麼...
我是覺得添加劑一堆啦 又不是只放瘦肉精

又不是像之前的三聚氰胺還是頂新

添加劑只要合法添加都小事啦！

7吃一輪就百毒不侵了
麥當勞根本沒有在使用美國的食品，別笑死人了
4月才來你擔心什麼？
吃爆
B13 
真心發問 
想請問有任何文獻可以佐證孕婦、小孩吃是安全無虞的 或是說有文獻可以證明長期追蹤是安全的
目前看到的大概都是成人在合理範圍內不會有事 但好像沒有長期追蹤的文獻 也沒有孕婦、小孩的資料
感謝！！
B16 其實沒有零檢出的說法，應該用「未檢出」才恰當哦，還有，依台灣動物用藥殘留標準，牛肉ractopamine為0.01ppm。
B19 笨蛋是你說的，術業有專攻，我並不會覺得抗議的人如何。
B23 B26 所謂的風向是什麼？又該如何定義呢？對你們而言，是不是不符合你意，就是亂帶風向呢？
B59 所有東西都不能吃過量，不是正確觀念嗎？有必要鑽牛角尖，亂改變他人所要傳達的意思嗎？如果依你的意思，炸的烤的是不是都不能吃，會有丙烯醯胺.亞硝胺？

我上面說的很清楚，能選當然選台灣好吃的豬，但對於美豬進口，不必太恐慌。

B83 大多數的研究真的都是一般成人較多，我才大學畢業，沒有辦法完全回答你的問題，不好意思，但對於美豬進口，內臟的部分，雖然設定標準有考慮到台灣民情會幫婦女「坐月子」，相較其他國家較嚴格，內臟標準0.04ppm，對此我當然建議還是選擇台灣豬較好～孩童的營養午餐有規定要台灣豬，菜單內也不會有美牛，目前只能回答你這些🙂
B84 感謝你的回覆 我也覺得依照國際標準 成人一定時間內食用一定的量是安全的
不過孕婦、小孩的確值得商榷
看來還是要看政府能不能好好把關
不過現在這樣把關的方式和稽查人員明顯不足 實在還是很擔憂
也怕30.40年後健康出了問題 但早已找不到人追究
只能說看完已知文獻 政府也沒有足夠能力把關的情形下 把台灣人民未來犧牲掉 光是這一點還是覺得不該進口
事實上台灣早在2005年就開放美豬了，不懂上面一堆看到美豬就高潮的是在幹嘛。現在的問題是是否開放有使用萊克多巴胺的豬肉，而不是整個美豬。
另外為什麼國際上會這麼反對萊劑呢？其實跟萊劑根本沒關係，而是其他瘦肉精品種曾發生過中毒事故，萊劑算是躺著中槍。
而該不該進口我認為應該要再觀察，雖然有Codex為萊劑做背書了，不過畢竟缺乏長期數據，尤其是內臟腎臟類台灣還特別常使用。
結論是我相信微量萊劑是不會影響健康的，畢竟有具公信力的單位為他訂定標準了。不過現在單位是一整個國家而不是個人，因此政府應該要再更謹慎評估
B84 想請問一下，妳會認為台灣的表示單位很奇怪嗎？之前看過一篇文章是在講單位的問題，舉個例子：有一肉品殘留值為0.0449，那麽台灣會四捨五入為0.04而合格，誤差12%。那為什麼不要使用ppb 為單位呢？更直觀且方便，也不會有上述例子的問題出現。
B87 這問題我也很困擾🤦🏻‍♀️不過設立的專業人士都超級專業，可能問教授們比較能夠得到答案，我工作上會遇到比我更專業的人，如果我記得問，會上來回覆你的！
既然那麼安全為什麼小學生營養午餐裡不能使用萊豬
B89 所以加了就解決問題了是嗎？因為小學不加所以判斷出萊劑有劇毒嗎？邏輯蠻怪的
B88 好的，感謝
地溝油 塑化劑都在吃了
終於來一個真的懂的....我每天跟一堆阿婆解釋都說不清B13
真的需要多多宣傳，不然一堆假訊息，還有現在還有多了防偽QR CODE B39
B13 國外的豬沒閹割過哦?!!
我一直以為是溫體豬的關係(台灣豬比較好吃)
B68 不對啊...至今都沒有因為萊食而產生問題的事件出來啊，歐盟禁入口給的理由是，該劑量沒有100%確定是無害的，但也沒有任何資料顯示有人因為該食品而出事阿，而且上面都有人提到了，這麼微小的劑量食用根本不會對人體有傷害。
某台大醫師說過，問題在於劑量，只要夠微小，根本不用怕。
一事歸一事，進口程序問題真的很大，對於食安根本沒啥影響，而且目前萊豬只有美國進口，豬肉佔比才1%。，用食安打萊豬真的不合理，但其他成面真的是欠罵。
B95 美國豬據我所知，小時候不會閹割哦！長大成熟產生睪丸素，較會有「腥味」～我覺得那個味道滿明顯的～我不喜歡😂
果然夠綠
B84大家自願吃烤肉不自願吃萊豬吧你也不要誤解意思囉
B96 建議您讀讀文獻
針對具有心血管疾病的族群
其風險是不可接受的（並不是完全無害）
針對萊劑的實驗跟本不完全
（實驗樣本少、統計品質差）
還有確定無害 為什麼不進口
你不覺得矛盾嗎？
還有就算低劑量對一般人無害
你能保證對心血管疾病毫無影響？
這些都是未知的 實驗並不完全
還有台大醫生所說的是依照標準
可是標準本身就是有問題的
還有政府對人民的態度 跟八年前的太陽花
有何差別 反正都是走上一樣的路
重點在於這項議題是關於大家最常吃的肉品
政府是否有讓人民安心
答案是：沒有
B23 
因為美國豬有很大的比例是中國人養的，而中國廠商是不加瘦肉精的
又，美國人沒在在乎豬肉有沒有加瘦肉精的😂
還有一般人所吃豬肉中，所含的瘦肉精劑量是無法達到所謂的過量而出現症狀的
B83那要不要請你拿出數據呢？
不是一直很糾結在孕婦跟小孩食用萊劑的安全性？
有那個種就請拿出來😂
B102人們未知的事物可多了
那是不是就不用運轉了呢？
與其在這裡提出你也不能完全確定的質疑
而且關於人民安不安心的問題
這種情緒的問題本來就不能控制的
有時自己的情緒都處理不好了
還要怎麼談及其實大部分都是愚民的莫名恐懼心？
B105 
還有未知的事物大家都不敢進口
憑什麼你敢進
既然已經不能控制
你政府還做這種讓人民更失控的種種舉動
是否惹人厭
B105 
抱歉喔 我這個人很簡單
有0%風險的肉能吃 我幹嘛要吃1%風險的？哪怕是只有0.01%風險的我也不想
B106我就說真的大部分的人民都是愚民
其實可以先靜觀其變
也沒有逼你一定要吞下萊豬啊
與其聽街坊鄰居的道聽塗說
或是媒體上政客（各個政黨）的片面之詞
不如確實自己能做好能做的功課
等待確實的專家來做分析
而不是莫名的恐懼然後失去理智吧⋯⋯
B107
果然很簡單（想法嗎？
如此的害怕冒著任何風險的話
我還是勸您不要出門好了
出門在外的風險可大的呢⋯⋯🤭
阿不對😂待在家裡也是有風險的😉
那請問您想要怎麼樣安身呢？
B108 
所以你認為人民要在不確定的因素下
冒著食安風險
 為政府不負責任的決定是嗎？
B13 B34
人家是在萊克多巴胺製造商工作過的醫師，
我是要信她，
還是信你們這些小咖？
https://youtu.be/iHxxZgui4hg
B108 專家做了分析，你就會聽嗎？
不知道這影片對你來講夠不夠？
https://youtu.be/iHxxZgui4hg
唉
B13 是啊，但是中央政府一方面又說軍隊、學校、警察不吃萊豬，這不是很矛盾嗎
那些說劑量很少很安全的，我ok 你先吃^^
B13 風向導得好啊~~記得去檢查獎金有沒有匯到戶頭了
獵巫活動開始
B6 
😢😢😢
https://i.imgur.com/d4mFhrZ.jpg
看價錢吧，如果有漲價是台灣豬，沒有漲價不一定是國產豬，也有可能用萊豬還漲價的店家，反正是政府的德政，大家心懷感激的吃下去吧
想也知道麥當勞怎麼可能用萊豬😂😂
B90 不懂怪在哪裡，既然那麼安全，小學不加不是多此一舉，一個沒有問題的東西為什麼要有所限制，這不是會讓人覺得萊豬不好嗎？
B108 那應該也是分析完才討論到底要進口不進口吧，怎麼是先進口才去探討安全性
B13 既然是食品相關科系 那露個系級 妳打這些我還以為是網軍護航勒
B123 我都忘了系級了😂感謝提醒！我不是網軍～純粹以食品相關科系，說出自身觀點而已。
反正我是吃了很多美牛了啦
到時候吃到美豬也是死不了啦
富貴有命生死在天
會提早死掉只是因為很衰
B104 你是不是沒有看懂我的意思
我就是找不到文獻證明孕婦 小孩吃是安全的 所以才問問有沒有類似文獻
因為萊克多巴胺並不是養殖的必需品 所以要添加本來就要有文獻證明他的安全
並不像陽光空氣水 你並不需要文獻來特別證明多少劑量是安全的
不知道以上你看不看的懂 還是你只是想繼續硬拗
重點是我為什麼要花一樣的錢買到有疑慮的垃圾阿？本來沒有這個問題的，現在開放萊豬進口這個問題就產生了
B111 
可以不用相信我沒關係我也只是把我個人的觀點說出來而已，吃不吃還是見仁見智，如果我的言論影響到你或是其他人我在這裡說聲抱歉！
https://i.imgur.com/SB5eZa0.jpg
今天抽到大麥克
萊牛？
我照吃
B129 哇嗚！你確定是萊牛嗎？
請問你怎麼確定是萊牛的？
你這樣已經造謠了喔！
不解釋清楚，
我會截圖寄給麥當勞公司。
B34 難得看到同校的 推一個💗
B130 我是用肯定句嗎？
才懶得去查
就算他們真是萊牛我也沒在怕啦
照吃不誤
韓粉什麼的牛豬通通都不要吃最安心
交給其他臺灣人來吃👍
B6 但CSA的標章就不是隨便網購就有得貼ㄉ
還要有編號
B6 但CSA的標章就不是隨便網購就有得貼ㄉ
還要有編號
https://i.imgur.com/4U0ULmd.jpg
B133 B134 我又不是說CSA標章可以買，我是說衛福部的台灣豬，能先貼後檢測，中間要等多久才會都檢測完
B135 拍謝剛剛網路lag傳了兩則

我的意思是
直接看CAS標章比較準 比較實際
B13 

建議您獸醫師請教或切磋一下
https://www.youtube.com/watch?v=nGn_ehsi1BI
B13 多吃點、吃好吃滿！
https://i.imgur.com/wYGuTaN.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235104433
這樣等下行政院又出來釋憲怎摸辦QQ
立法院的麻煩也宣告違憲謝謝
中央不吃 要人民吃的概念
部會不吃，要人民吃，還無法管控
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235100724
中央都不吃，是什麼樣的賤民會吃呢？
難道是我嗎？嗚嗚嗚
賤民才吃
所以到底為什麼開放進口又不標示清楚
不標示清楚在那邊說自己不吃
政府真的很嶺犬萊吸誒
真是不懂政府邏輯

中央政府一方面說萊豬沒問題，又不讓本土豬用萊劑，又有很多部會拒萊豬
為什麼每個單位的考量和選擇都會尊重，
可是每個縣市的選擇就不可以？
啥？
人家要求零檢出不行
你直接不用？傑出的一手？
反正已經被訂出含『萊』可進口的標準，
以後任何國家含來『萊』肉皆可進口。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235103557
有邏輯？

側翼自己愛玩就活該啦
完全不值得同情
繼續笑對岸割韭菜
兔死狗哼是什麼鬼
兔死狗烹「狡兔死，走狗烹」
B2 感謝抓錯字
咎由自取
物以類聚臭味相投
台灣網軍橫行他也有分
陰溝裡翻船是遲早的事
我只好奇會不會跟某呱一樣今天吵明天合
我覺得2022給個“數位xx”的頭銜
應該又喜滋滋的歸位了吧？
自己在募資專案就公布名字了
笑死捏，連二師兄、皮卡忠做業配都開始玩廠商與自己傳set好的互動訊息
他一個只截到文字的對話訊息是有什麼可信的啦？

笑死有夠好騙
早八百年就自爆名字了，笑死人
😳🥺🥺🥺🥺🥺🥺
雖然在政治上有很多污點
不過還是死者為大
哈哈哈哈 恭喜
阿彌陀佛剩一個
不用急 再過一陣子 你吃不到也難
問嶺東 化學熊 柯黑大學
他們絕對知道
b2 搞不好千葉也知道！
怎麼買的到啦= =

不僅萊豬！肉品進口商：可能連美豬都不進
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210102003654-260405?chdtv

衛福部規定從今年起提供餐飲場所應標示肉品來源國，為了避免引發消費者疑慮，70餘家肉品進口商日前聲明指出「不進口含萊克多巴胺的美豬」，但中華民國禽肉發展協會榮譽理事長李春來表示，目前1月、2月還有的美國豬為之前就約定要進來的，之後如果民眾疑慮沒有解除，之後可能不僅沒有萊豬，甚至連美國豬肉都沒有進口。
牠一定知道↓
https://i.imgur.com/pYUEzZM.jpg
賣場明明有分區是在睜眼說瞎話？
b5 魏應充也跟你說他不是地溝油啊
B5 國產口罩都能用中國的來代替了
護航加油
https://i.imgur.com/MxEHBoI.jpg
https://i.imgur.com/NhBt9BG.jpg
相信黨 一定會讓你吃到的別擔心
萊豬可能要再等等
可以先去costco買產地是美國的牛肉
滿有機會買到萊牛的
想吃萊豬嗎？
https://i.imgur.com/D2MnuIK.jpg
別擔心
心急吃不了熱萊豬
B5 為什麼？跟B0 同問加一🙏不是說會進口嗎？AIT還那麼開心欸！是空歡喜一場嗎😫 
有知道的人可以提供資訊嗎
記得跟我說
B8 還真的是沒有地溝油耶
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=534914
b16 !!但是還是一堆人抵制林鳳營跟台灣之星
我想買都買不到
還是..其實已經買很久了?
讓台灣人品嚐萊豬好滋味🙄

是綠五毛永不妥協的堅持🙄

817加油，給台灣人最新鮮的萊克多巴胺
我也同意應該先給民進黨吃萊豬 
可是他們怎麽看起來都不敢吃
自己不敢吃 還進口來殘害台灣人民
黨：我有三高
紅共和綠共原來都一樣
萊豬總統立委：我會怕
你被媒體誤導了，
那醫生是有名的愛國黨員，
他是呼籲領導人帶頭，方便宣導疫苗，
結果被垃圾大紀元寫成，中國人怕國產疫苗，
大紀元這種垃圾，勸你少看一點。
中國人不打中國人
b1 我們萊牛吃八年了欸
怎麼都沒事
b4 這個反串不行哦
之前中國給自己人打，結果照樣感染
北医仔，脱离剂量谈毒性就是耍流氓，砒霜吃少了也毒不死你
B4 台灣人只配看大紀元這種低級幼稚的造假新聞。有深度的看不懂，真實的玻璃心接受不了。沒辦法。台灣人就是這樣
B8
你觉得台湾是个躲避中国共产武汉肺炎的好国家吗？
我觉得是耶！台湾真是个好国家～
谢谢邻国中国这么支持我们～
希望病毒不会进来台湾
贵国什么时候要跟台湾建交啊？
两岸一家亲唷！
B7 別弱智了好不好 當年還有現在標準根本不一樣
你這樣帶風向很母湯
https://i.imgur.com/lbcNdUF.jpg
怕什麼 臺灣一堆滯台中國人
送過去不就好了XDD
https://i.imgur.com/uhHr20w.jpg
B4
查了相關資料 跟你說的差蠻多的
例如他認同病毒起源自武漢 而不是大陸一貫的否定說法🥴
還有說“把所有崗位的醫生全部換下來，換成科室共產黨員”🤣
2020年3月5日，張文宏在直播中表示，不用擔心美國，不用擔心他們不戴口罩，他們2800萬人感染流感，只有1.6萬人死亡，對美國的醫療體系來說，可以從容應對

向您請教你的言論依據是什麼呢🤔
面對國產疫苗
領導：我們不佔用資源，給醫護及高危族群先打

面對進口疫苗
領導：我們以身作則，帶頭施打，展現防疫決心
笑死
中國疫情控制的超好
為何要打疫苗？
強烈懷疑這個上海醫生是反華惡劣分子
https://i.imgur.com/sEiOTKP.jpg
垃圾網軍不要亂傳大紀元的假新聞啦
該不會這篇也被駭吧
唉唉唉
笑你不敢去這篇講
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235101868?cid=2122e260-01ca-4a25-a963-0e57267ca9f4
沒空 當我很閒
這個網友不就是你自己嗎？==
你看起來是真的很閒
B5 
恩
https://i.imgur.com/UhsDYhK.jpg
B6 幹嘛不回4樓
這網友真的是你唷？
笑死 自己PO自己的貼文喔？

該不會資料都是你自己洩漏的
根本不用駭客駭？
有興趣的可以去hatepolitics爬文，他這兩天真的不知在幹嘛
b10 (??
這網友是你自己喔？
這個人到底在幹嘛，怎麼檢舉都不能下架
B3 沒空？笑死這邏輯，有空發文跟我說沒空
你是不是陳平偉啊？
https://i.imgur.com/61IHLT8.jpg
https://i.imgur.com/0GBIHtZ.jpg
大家要多給我愛心
用鼓勵代替責備
愛的教育
#年輕世代不是這樣開始的嗎
還是老骨頭網軍呢？
b2 b7 b8 b11 b12
太好笑了吧講不贏就說別人是網軍....
這水準清加油
天后張惠妹耗資新台幣3800萬元重返家鄉台東開唱，吸引7萬名觀眾同嗨。

快訊／北市跨年管制人數砍半限縮4萬人下午3點開放進場 .

https://i.imgur.com/Ydy9NSr.png
罵柯文哲有選票
罵五月天、張惠妹會掉選票
因為現在主要攻擊對象是4%仔
其實顏色是「六色」
某黨最大的票倉 也是最有影響力的一群
都擠到這場了 才不能得罪！

https://youtu.be/IZ1jaSz7JO0
之前就說了15例本土才停
跨年那天有幾例?
不停被網軍哭腰防疫破口
那停辦是不是網軍又要亂抹說柯文哲認為指揮中心隱匿疫情，所以才停辦?
https://i.imgur.com/DLIrj2R.jpg
我打賭他會來
結果
https://i.imgur.com/cnfrsOK.jpg
https://i.imgur.com/FuXW81j.jpg
而且市政府也是提前跟中央取得「天網」協助(才能提前驅離周遭自主管理者)
代表他們很早就有在想配套了
記得每個縣市都是跨年前一天才開始停辦現場
能在一天內想好這些配套，真的是蠻用心的

分享幾個Ｄ卡網友的留言～
1. 認為跨年可以辦現場，不辦現場是謹慎，但不是必要的
https://i.imgur.com/DAHtGQm.png
原文:(探討近期媒體渲染「鎖國」的狀況)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235082251
2.
https://i.imgur.com/iG5CZlT.png
3.
https://i.imgur.com/E3FIdXe.png
幫補血 你會被噓
煙黨網軍不用再洗了，不會再投菸黨
說謊蚵。
https://i.imgur.com/W2uBGB5.jpg
蚵說謊。
https://i.imgur.com/kw2f4X3.jpg
台北市不是你蚵的舞台啦！
https://i.imgur.com/bpAIJ6L.jpg
投機萊爾蚵。
B6 好久不見
https://www.ettoday.net/news/20210101/1889305.htm
信義區千人坐馬路看101煙火　半數未戴口罩聊天、吃東西

阿北政績+1
https://i.imgur.com/OaGfBJN.jpg
化學嶺東之後，下一位是誰？
b6 沒有啊
他們兩個都沒說謊
是記者在斷章取義欸

柯文哲記者會逐字稿：                                                            
我們如果要建立一個理性務實、用科學數據來決定政策的國家，因此雖然目前全世界疫情  還相當嚴峻，但是到目前為止，台灣並沒有社區感染的證據。事實上昨天晚間我們還跟陳  時中部長確認過，目前到昨天晚上，台灣的疾病管制署都沒有新的疫情變化，也就是說並  沒有查到有新的社區感染的案例。                                                  
                                                                                

 柯一直都是以團隊的「我們」在講這一段

b9 不要逆時鐘欸

https://i.imgur.com/rNDO4l7.png
B11 舔中科還來逐字稿 笑死XDD
舔中ECFA蔡糞不要複製貼上洗樓
b12 因為你們造謠啊 
不許我澄清　只准你們造謠？
投機柯啊
這就是素人政治
做對的事=做自己覺得對的事
那請問你的標準？
你是神或如來佛祖嗎
b16 原來衛福部跟時鐘是佛祖
http://i.imgur.com/rNDO4l7h.png
----------------------------
題外話  說道佛祖就想到菩薩
記得叫你們高雄粉頭分享一下跟菩薩相處的心得欸
https://i.imgur.com/htbWtBy.png
檳榔
對
除了講一句檳榔之外沒有論述能力
好險沒停台北跨年！
我都不知道台灣一週已經多到有15例需要停辦跨年了！
B15 別對那種馬英九等級的人論述
b21 馬英九是甚麼梗?
B22  水母
b23 好 我還以為是🐩
台東跨年為什麼沒人會罵啊？
貼圖大軍實在很難不讓人懷疑是🪳
B16  對啊  沒事中央收割 有事阿北扛
原來扛著被妳這種台女罵的風險辦跨年 
明知自己聲譽會被抹黑 還是盡心力的為大家準備跨年就是投機？ 妳真的太可悲了吧
民進黨停辦什麼都不用管 當然爽啊
化學熊 嶺東 中山
疑？ 高大不來參一咖嗎
其他縣市改線上直播
也是一堆人去現場圍觀
好像沒比較好
柯黑：柯文哲開放跨年現場，製造防疫破口

五月天、麗寶、阿妹：……
提醒各位
最近綠腦都會先發大家認可的留言
洗一波讚再改成綠腦文
尤其是嶺東ㄏㄏ
B31 
改留言內容？
有前後截圖嗎
B32 沒截圖不過也有別人看到

元旦新年第一天！五星旗「我愛您中國」飄揚台北街頭　網怒 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235096760?cid=1f8bf877-5aed-46e0-a24e-b97796f18649
B33 
好的👌
謝謝
原來是這篇xD
B13 笑鼠，口出穢言被移除，再洗啊
綠蛆都出來啦
B16造假論文的中山居然好意思講別人ㄏ
本來就不用怕，一堆綠色憤青在那邊哭爸
B3 哇 第2點是我欸😆
而且拜託B6少看這種後製圖
不經大腦思考只看這種圖真的智商堪憂
b39 XDD抱歉我到處分享你的看法哈哈
六樓那隻是洗讚集團的
他們只會無腦洗圖護航政府
洗讚集團介紹:
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
B16 
做對的事=做自己覺得對的事
大家不都如此嗎？
其實我不太懂這有什麼好說的

你是想說柯太笨
他覺得對的事其實是不對的嗎？
但講實在的誰又來評判哪些事情是對的呢？
B8所以疫情有變多嗎？你薪水有變高變低嗎？家裡住海邊管太多？
不許你胡說
民進黨是最英明的政黨
蔡英文是台灣改革先驅
領先全球 開放萊豬一定有所考量
https://i.imgur.com/eKavb11.jpg
https://i.imgur.com/jaMpHaM.jpg
#相信政府 相信黨
#有政府 會做事
就 都是啊
時空背景不同之術
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/9750/5140631

https://youtu.be/tlHgBUh1ME8
https://youtu.be/kDNYqkNtDbg
民進黨就是強行黑箱作業阿 
有什麼好討論的？
蛤，我以為817的人民都是最聰明的欸

我們偉大的總統曾說：我是中國人
韓都還不敢講勒，來源自己上yt找~
我們偉大的總統對人民説：你們要自己努力啊！
😅😅😅
B8 
https://i.imgur.com/9YnJG12.jpg
b6 這是在造謠吧
養豬協會都說台灣豬比美豬貴了
有政府 會賣台
綠共賣台，還搞綠色恐怖，洗腦技巧一級
B10 問三立
B10 還是用自己的眼睛看實在一點 
三立隨便都看看就好  不過是在黑柯文哲 還有在野黨

台灣豬一定會比美國萊豬貴
b14 一定的
我之前還跟動物科學系的聊過
他說台灣的豬會閹割所以比較不會臭臭ㄉ
而且台灣比較沒有自動化飼養
成本高很多
每天灑水也比較乾淨
https://i.imgur.com/rWEpEXV.jpg
https://i.imgur.com/s6hsCNN.jpg
整天嘴人賣台
結果都是自己在賣台
果然817的腦都很好洗呢
不許胡說，蔡總統可是女皇耶 ，她所做的每一件事都是經過深思熟慮，而開放美豬一定對台灣人民有好處，相信黨相信政府！
有政府會做事
你這篇沒有台灣價值 黨是對的 你不要質疑 吃不死817腦麻粉
反正顏色對了，就算報假、報錯也沒關係
敬我偉大的民主進步共產黨
敬我偉大的英皇
敬萊豬
有點想看睡菊演還珠格格😬
你怎麼可以質疑我們偉大英皇呢？
她做的每一件事一定都是為台灣著想的！
這篇真香
共產比綠共好多了好嗎
AIT説不是馬簽約的
https://i.imgur.com/hPfpMGc.jpg
蔡英帝真棒，以下開放覺青批評4%韓粉
小英有817的民意基礎
所有人都是自願換頭貼支持小英的
3 14 票投小英 做小英的後盾 差你一票
https://i.imgur.com/UkSGb1v.jpg
盧 要求AIT 重新考慮萊豬
蘇揆：不妥
花媽也曾槓上AIT 萊牛
蘇揆：當時氣氛歡愉 氣氛不同
-----
氣氛不同之術
B2 你的圖好好笑🤣有才
民進黨的嘴臉真的很噁心
萊豬當前，該對自己誠實了
活該
想昧著良心賺錢 結果還沒賺到
可悲
3好+1好
當網軍還敢來哭哭裝可憐
沒收錢的1450被有收錢的1450咬
想當綠衛兵就不要不小心得罪狗主人
等等哦 這算不算網軍的證據阿？
英粉比韓粉還激進耶
把自己人出征到要關掉粉專了呢
跟對岸小粉紅有什麼不一樣??
焦糖真熱心在資助網軍啊～
網軍就是群臺灣版的紅衛兵還不知道毀了國家前途的一群智障啊  沒什麼好同情
這個...真有趣的議題
如果今天沒有「天網」請問會有多少人受到感染？
因為「個人隱私」放棄「全國安危」？
沒說國家侵犯個人隱私合法，但是非常時期需要非常手段
B1 同意非常時期需要非常手段，只是要這麼做也需要「國會授權並告知民眾」，有限度的使用這項權利，不然沒有SOP的話，那疫情過去後要怎麼保證行政單位沒有濫用權利呢?
B2 你可不用擔心這個問題，這也不會是你我該擔心的
「天網」不只需要「政府機關」的介入同時還需要「電信業者」的「同意」
以上你猜到了嗎？
補充關鍵字：阿里巴巴創辦人馬雲
B3 還不簡單！我大陰皇說的算，哪個電信業者不同意小心被撤照！
不然全部都留在國外好了，不會有什麼侵犯隱私權的問題，也不會有什麼境外、本土病例之類的問題
不要在不對的時間講人權 不然你是想看到全台灣大爆發嗎？這樣也能當監察委員 唉
讓我想起伊藤潤二

https://i.imgur.com/LZeBJr3.jpg
到時候崩塌出軌就好笑了
綠共中共皆同屬一個共產鬥爭党
一旦紅共想蓋橋和綠共搶奪利益
萊豬總統注定否決紅共希望之窗
沒有党證一律視為外部勢力入侵
https://i.imgur.com/MpMFnQ1.jpg
所以呢？
B4 所以我餓了 你午餐吃什麼
要是真的蓋好，解放軍就跟著橋直接開過來啦
他有種蓋過來台灣，我們就把支那橋炸掉
外國新聞
B6  哈哈哈哈哈哈哈
？？？台灣海峽多寬沒有概念嗎？多少船在這行駛你說要蓋橋？一百多公里的橋怎麼在海上生出來？
台灣哪有不依賴中國
沒減少反而增加
https://i.imgur.com/ypAaZVG.png
蛤
B2 同學你是在哪裡得來得結論
按愛心的又是安抓
https://i.imgur.com/MIfC8FG.jpg
B4 財政部
政黨報
大內宣
就跟綠共黨黨媒 三泣一樣， 報導因綠共黨強行開放毒🐷  而使用台灣豬 所以便當調漲10塊錢 ！ 這由綠共黨黨中央的媒體報導出來格外諷刺！

黨要你（萊）你就（萊）
別笑
至少他們薪水可能不低
媒體本來就有幫助政府宣傳的責任
責任？難怪想把公視搞得很難看？
自由發大財
這種報紙覺醒青年最愛看了
請問你不是在看嗎？
別看，連開都不要開
我就看自由啦
每一個媒體本來就有自己的立場，
你不爽的話，去看中國時報啊
看聯合報啊
B8 本社畜假日要上班翻翻公司訂的早報，各家都翻了一下。
B10 說的好，媒體可以有自己的立場，只是該死的中天太藍了，肯定是單一個案。
B12 這個吵到爛了

https://udn.com/news/story/121744/5026434

屢次違規、內控失靈、大股東干擾、未說明改善可能性

這才是中天換照不通過的理由
才不是藍不藍的問題
B4 當然，我還要補助呢，連中天也會幫忙作政令宣導了，只是.....攻擊政敵呢？又柯文哲又馬英九然後各種中共還修改國歌，太極端了吧？NCC不罰嗎？
B13 沒有這些理由怎麼能讓你們安心呢，但是針對性裁罰又能怎麼辦？NCC有公平檢視所有媒體嗎？連他們自己都說什麼總統府的意見，別自欺欺人啦。
B11 這不是網軍的工作嗎🙃🙃🙃
B15 NCC有管報紙？你確定？
不清楚的話發言前查一下不難吧
不然你跟這些造謠的媒體有什麼差別
笑死，現在還有人看報紙？
817萬的客群不少啦（ 紙本+電子版）
罵綠共的人本身是自打嘴巴的，威權政府怎麼會准許你的批評？
好賺來研究一下了
難怪阿貓阿狗都想當網美
B1 希望下次不要在社會新聞看到你~
B2 有時覺得ig根本是大型包養網站目錄
性交易是一回事
但不給錢就是詐欺阿
男生真的要好好保護自己
B4 沒有要酸 
認真想問
所以如果妓女性交易完
嫖客不給錢 那可以告詐欺嗎
B5 這件事情我覺得是男生也有問題 
然後男生要好好保護自己是真的
遇過一些都是女生自願發生關係後告男生性侵
你要被女拳出征了
B6
應該可以告民事啦
但沒辦法告詐欺阿
這次的案例是他們騙人才能告詐欺吧
你說的頂多像是你去買東西沒付錢那樣被告民事
旅人救世劍
證據＋1
不給錢就不是嫖，自然不會構成性交易(未遂
https://i.imgur.com/Cy06DQt.jpg
