銀行利率麻煩多降幾碼，然後不要再發三倍券了，現金比較實在。
B1 應該會大灑幣
B1 會選擇不發現金是有部分民眾會選擇將現金儲蓄起來 這樣紓困的意義就沒有達到了
所以發現金是不太可能的
發現金會有人存起來不花掉
那這樣是在發心酸的喔？
B1
B1 振興券才實在好嗎
前幾天有看到紓困預算增加
不知道會不會有
東部
大家一起去南部旅遊
給我乖乖的待在家裡，不要什麼哪裡安全就去哪裡
你們正是最危險的族群，拜託善用自己的腦袋思考一下，要遠離的不是別人就是你們目前身在北部的人
B3 我明天要來個嘉南一日遊，從桃園出發，先到嘉義吃個香噴噴的火雞肉飯，再逛一下嘉義市區，接著到台南去吃當地美食和小吃，然後在回桃園～👍

期待明日的到來😁
你要來南部受苦受難？太陽每天中午都是38度起跳，也已經有店家再做只準外帶，在沒有空調的情況下你走在南部街頭，養尊處優的你可以嘗試
38度大概就是你洗澡用的體感熱水，還會越洗越燙的那種
上彭博社你怎麼不說?
這次沒花任何錢就上世界的報導了
麻煩翻譯一下
B3 還要翻譯喔?
B4 對啊，懶得看英文，哈哈
B5 https://translate.google.com.tw/?hl=zh-TW&sl=auto&tl=zh-TW&text=Taiwan%20hits%20a%20daily%20case%20record%0AToday%27s%20stories%20for%20you&op=translate
可憐
Hi Jimmy🙋🏻‍♂️
看到樓上
這個程度的英文居然有人唸到大學還看不懂
台灣教育失敗...
B8 真的！我學店都看得懂了！
B9 真的! 我研究所都看得懂了!(?)
我國小都看得懂了
我幼稚園就看得懂了
打破每日確診案例紀錄4ㄇ
B5 那你可以翻譯一下你的卡稱嗎？
Hello, Jimmy Lee
Hi Jimmy
B3 標題就是「台灣單日確診創新高」
hits有達到、衝破的意思
daily case record就是單日案例紀錄
B8 你仔細看 政黨培養的人 學歷都很高
其實要歸功於 早期研究所不用學費
B8 通常這種放卡稱而不是放學校的都是直接註冊帳號，沒有大專院校的身分
看不懂QQ
B8 那你很優越欸
B17 
我hit以為是打擊
daily以為是日常
只有case案件跟record紀錄看懂
第一時間還以為是警察破案之類的
後來才想到疫情
B3還好你沒亮校名⋯
B19 其實也未必啦
B22 其實hits在這邊也真的保有打擊的意思
打擊本來的紀錄，就是衝榜的概念
B3 台灣打了一個每天的主機殼紀錄
- 今天的很多故事給你

不用謝了
取笑別人的英文破，就只為了掩飾自己的強大自卑嗎？好笑，還是吃飯大學耶，我的媽呀。連台灣教育失敗都拿出來駡了，我承認台灣教育的確徹底失敗，一個吃飯女可以臭屁到那種程度。
師大好邱
B8 別這麼嚴格，看不懂英文的人多的是
師大好厲害喔
Taiwan can help!
Hi Penis
B8 你的留言 也看的出來台灣教育失敗
看到辣摸多人回覆B8我就放心了
我國文不好 不要砲我哦😯
B8遠在日本也要衝破螢幕嗆你
師大英文很好吼
學測15級 指考99分是不是
就貼這樣沒翻譯我也看不太懂啊
不然我現在貼一則日本的報導
看你懂不懂
不要在那邊自己看得懂就覺得大家應該要看懂
台灣還沒雙語化 給我牢牢記著
B2 呵呵 出事只會冷潮熱諷
B35 可是台灣第一外語學的都是英文耶
日文沒特定學基本上都不會
而且這報導也不需要多好的英文程度才看得懂
大學生不都至少有多益550的實力嗎
我也看不懂🙃B8
B8 你這種回覆就是教育失敗的經典案例，虧你還讀臺師大 丟臉
B8 這邊又不是每個人都有上大學……

上大學看不懂英文很奇怪嗎，拿高中數學題給你做你也不見得做得出來啊…
自動販賣機的邏輯都比妳好
敝店聽說某系的門檻是250👍b37

某樓拿日文來比擬真的有夠x障 一般學校都會有英文課 會有日文課嗎極少數 非特定科系幾乎沒有.我看不懂日文叫做正常ok
好好笑 夠邱
B21 太狠了哈哈哈
Taiwan hits a daily case record.
哪一個單字是超出日常有難度的字，除了hit會被翻成打之外

英文從小學開始就是台灣教育必學科目，如果上到了大學這幾個字還看不懂，B8說台灣教育失敗很合理啊。不是說不會英文就代表差勁，而是不會英文卻能在這個體系讀到大學很不合理吧？

就事論事沒有參雜什麼優越感，沒有針對誰，事實上很多人都是如此吧
奇怪欸不會英文有錯嗎？
反倒是你們這些樓上的連台語都不會講
然後覺得別人要會英文是理所當然
夏希夏景：）
被妓院還有一群喜歡用下體喝茶的老不死害的....
然後啦英文很好是不是？
叫你去跟外國人講話 外國人還覺得你只是一隻會叫的鸚鵡啦
阿滴又送錢了嗎
我英文就爛 嗚嗚嗚嗚
Jimmy 出來打球阿
B8 真厲害 國家未來的菁英棟樑
B36 他講的是事實啊
哪裡冷嘲熱諷了
台灣再次被世界看見 爽啊刺啊
B8 I也看not懂 can幫translate嗎
我知道啊安打
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236009753
師大好兇喔
笑，噴成這樣幹嘛，又不是每個人英文都很好，冷靜點啊有耐心點，妳不能用自己的標準看別人啊—多益金色路過—B8
B8 那你教育很成功欸
B45 我每週都要看腦神經paper，我也看不懂欸怎麼辦台灣教育是不是完蛋了
術有專攻~別瞧不起別人~
完蛋 看不懂
B26這個翻譯我覺得可以
Taiwan can help 🙃
B19 真的嗎？
留言超精彩
標題的單字都是國中範圍耶
真的看不懂，輸入Google也很簡單呀
好好笑，沒有人在討論文章，一則留言就能生出幾十則小雞了～
B5 你的卡稱不也是英文
B26 你得到它了
這好像把某飲料店翻成「來買」的道理
B70 
https://i.imgur.com/ybbTbRS.jpg
B71 學到這個新用法之前
我以前理解的都是比較古老的辭意呢

https://i.imgur.com/9rmuZzZ.jpg
台灣懂玩 在別人疫情爆發的時候 控制妥當 當人家疫情案例沒有持續大量增加的時候 台灣爆炸 
兩次曝光 呵呵 真會
連翻譯都需要別人來才是教育失敗的地方
真的有夠可憐
看不懂英文不可恥 可恥的是連google翻譯都不會
Hits a new record
我以為大家都知道這個片語
The song hits the billboard top 40
Hits a new record也可以寫成Sets a new record
欸 好像不是po文的本意😂

B51
這麼簡單的英文也在那邊優越 笑死
在一個宣稱自己很懶的人面前
只要不懶就可以很優越了
國中就看得懂也沒用🥲
教育有沒有失敗我不知道
但連google翻譯都懶得用的人
只想著伸手不自己找答案  確實蠻可悲的
會不會一大堆富二代不會英文
反而活得比她勝利
我去找來看了
看到報導裡引述蘇貞昌的話就覺得噁心
笑死 自己國家語言都學不好 台語破到不行 還教育失敗勒  不會國語跟台語才叫教育失敗好嗎 搞清楚還是骨子裡是美國人啊
B81 對，真的噁心
我們成功送走了國民黨的噁心光頭
卻送不走民進黨的噁心光頭
Why not both?
兩個都不想看到
B82 沒有所謂的「才叫」
說「也叫」還比較精確
沒看標題一直在看白色圖片裡面
想說哪裡有台灣⋯
B82 你把客家人跟原住民放在哪裡
B8只用自己的角度看待世界 那希望妳每個領域都比別人卓越
B8 我看不懂
B8 誰說念大學英文要好，英文好就很了不起喔。
你會講客家話嗎？

我純種客家人，客閩都會講
從不講「台語」
稱之閩南話。  B82
B88 對
笑爛 這樣有人都看不懂 賴副總統還推三小雙語國家
我就是因為英文考爛才來這間店啊 英文還是很重要的🙃 B88
阿不就用國台語去和全世界交流看看！回去翻你弟的英文課本重新學過
看不懂+1
反正我工作到退休不用英文
B8 我之前在台北帶英文桌遊團10個有9個看到英文都反感，我都特地挑不吃文字類型的，只有規則英文但我講解，但多數人看到英文還是會怕。
教育失敗不是一天兩天的事不然妳讀師範做啥，只是為了糊口還是為了翻轉教育？
B95 誰說念師大的以後就一定出來當老師…..
B8  很多人連台語也沒很好不是嗎？
妳好秋 好棒 好厲害喔👍
師大蒸滴強
不會英文都能在台灣讀到大學，下面還一大堆人合理化這種事。說什麼瞧不起別人、說不起英文沒有錯？大家都大學生了呀，不會英文還理直氣壯不會反省一下、裝備一下自己。 (黑人問號？？)
B8 好厲害哦師大
看大家酸不用那麼認真😂反正會英文重不重要也只是看各位未來的路
B2 B8
我當下第一反應以為在酸某Youtuber
我們不同世界嗎
在台灣你不會英文或不會數學都可以念到大學
為什麼大家要這麼驚訝
what’s up jimmy lee
笑死 這幾個英文單字不是國高中就教過了嗎 大學生連這些單字都不會 台灣教育真的失敗啊 
樓上一堆科大崩潰欸
沒事拉 國中小所學的英文 屌打現在大學生🙂
英文好能找到的工作就是比較好比較多，英文好就是比較邱，別再自欺欺人了啦
B8 B45 B74 B98幫補血
教育更失敗的不是看不懂英文，而是不檢討自己... 
看不懂沒關係，承認錯誤也需要勇氣，懂了就好了啊！
竟然還能理直氣壯說自己不會😀
到底發生啥事？
所以到底說了啥
會這樣留言是也看不出哪裡有 師範 呢
B98 你的高見是他們不會英文是他們的錯？
笑死
B104 我也看不懂欸，哇那你很利害欸🈹️
B35 真的蠻簡單的吧 學校不是都有英文課
我覺得英文不一定要好
但是基本的單字和句子應該要懂
像至少要知道國中的2000單吧

看上面的標題幾乎都沒有深難的單字

像我和我姊的英文還算不錯
多益有900以上 學測都15級
但我弟的英文學測5級分 （後標） 
我爸媽只要求他基本的要會
不會求他一定要和我或姊姊一樣
對不起 我也看不懂⋯
不過好險男友是留學生 我看不懂的英文都叫他翻譯(｡･ω･｡)
Jimmy Lee
https://i.imgur.com/927yxGT.jpg
BBC😢 而且排名順序僅次加薩攻擊
B37 對不起我超過了但還是不懂 因為考完就忘了👀
B8 臺灣教育要求每個人都是全才，但就不是每個人都能達到啊，偏科的人很多，尊重一下好嗎
中國醫藥是中國的大學嗎 呵呵
B119 偏科再怎麼嚴重
最基本的單字還是要懂一些吧
上面標題的英文都在國中2000單裡面欸
B120
是一間你考不上
然後很有名的醫學大學喔
搞不好你的主治醫生還是那裡畢業的呢
B19 我有時候會放卡稱
主要是不想被貼標籤
沒想到現在連用卡稱都要被貼標籤了
唉…
B112 你說你不會英文
那你怎麼考上清華的？
用雞腿換學生證？
教育資源小偷？
B8 學歷不等於人品修養，
是父母沒教好還是妳父母也這樣？

Btw我國中時可以看懂
B112 考的上清華的都看得懂吧 不是你在說謊 就是你是南大校區 嘻嘻
B8 幫補血 釣到一堆英文差的魚😂😂
不過有些人的工作確實一輩子用不到英文
不要太苛責啦
B126 新竹南大校區😂
從Taiwan can help變成Taiwan need help了嗎
不是國小嗎？B104
B56 哈哈哈哈你超好笑🤣
給某樓的
看不懂的人很多
但肯學不就好了
需要這麼嗆嗎
求翻譯
阿滴表示：.......
B8 
幹嘛那麼兇呢
也許人家日文N1呀😂
B40 痾，Dcard不是大學生在用的嗎？沒讀過大學怎麼有資格可以用Dcard
B136 五專什麼的也能用啊
B136 笑死 上過休學也可以用啊 不過樓上都甚麼心態 各有所長不懂嗎 尊重
B137 我應該打成只有大專院校才對（大專院校包含五專）😂😂😂
英文看不懂就算了，重點是連google都不會用比較可怕吧🤣
B140 我也覺得是伸手要答案的態度問題
明明google那麼方便
廣設大學後會有大學生英文不好的情況應該是很正常的（不過個人覺得廣設大學是好事耶）
有些台灣人常常用的英文比如argue、check in之類的，在中國這邊我都遇過一臉懵逼的問我在說啥的
他們大多人也很有風度，會誇獎台灣教育好，把我誇得輕飄飄的
台灣的英文其實還不至於到教育失敗的程度
至少在華語圈都屬於前段班吧😂
B111 我的重點是一群人理直氣壯說不懂好嘛。這幾個英文字是國小的字吧？台灣九年免費教育，至少學了六七年英文了吧，結果這幾個字都不會？不會還算了，一群大學生連查字典也不去，在這邊等翻譯求翻譯，還有人蜜之自信說偏科？？？🤷🏻‍♀️
我也大學 我也看不懂英文
B45 認同你的言論，不過是摻（ㄔㄢˉ）咱不是參雜喔！
看不懂應該是趕快去查
國中程度的英文而已真的不難啊
B142 台灣在華語圈算是後段班吧 新馬港 澳台中 

看到上面一堆在戰英文的我就覺得很荒謬，不管哪間大學、哪個科系、如果你要與世界接軌，學習更多國外最新的知識，英文都是必須的 = =
B145 根據教育部辭典是都可以的喔😂
https://i.imgur.com/InQKQYq.jpg
https://i.imgur.com/TqvV68h.jpg
B148 喔喔 抱歉！我高中一直被國文老師訂正過後我就一直以為參雜是錯的 QQ 謝謝你
B108 真的，還一堆人護航說偏科，太苛責，攻擊5樓的樓主，說她在那裡優越。如果會這幾個英文字就算優越，台灣教育真的挺可悲。
十二年免費教育，國小開始學英文。這幾個英文字也不是什麼困難的學術性字詞。然後一群人字不懂，google不會。還不能說教育失敗？難道還要說大家都好棒棒，不會沒關係，不用跟世界接軌？愛台灣、愛這個社會的人才會為台灣教育感到失望好嘛，不然wfc？🤷🏻‍♀️
沒關係啦哈哈我也看不懂＾_＾
B147 單看國家或地區別來排名的話是的😂
我補充一下我的意思，在華語母語的人口中台灣的英文算不錯的～

我覺得馬來西亞人真的好厲害，他們的環境造就他們會的語言好多
這麼基礎的單字國中就有教了
看的懂是應該的吧 
上了大學不會還理直氣壯
嘲諷 B8 優越的人感覺都很自卑欸(◐‿◑)
B126 我不是南大校區欸嘻嘻，怎麼辦你又說錯了欸🈹
B124 看不懂一句話等於不會英文噢，哇那你統計很強欸是不是加分進去的阿XDDD
B155 這麼簡單的句子都看不懂
何況是更難的？
然後雞腿仔抱歉啦
我沒加分啦
我扣分進去的啦
滿意沒
B150 十二年免費教育就要會英文？
有人就是不喜歡英文啊所以你十二年免費教育你各科基礎都可以嗎？
真正的與世界接軌
B156 阿我一週一篇paper就沒問題欸
所以說加分仔造你嚴謹的推論這句英文可以檢定出所有不適合讀大學的人呢笑死，統計那麼強還說沒加分我才不信
B8 從你身上就可以看到台灣未來教育才是真的失敗 讀書讀到背後去根本讀死書 連基本做人道理都不會 虧妳還台灣師大

基本道理尊重幼稚園小學生都知道 
妳是不是該重讀了？
B155 因為這句話是lower inner fence
小於他就outlier了
台灣真的很反向操作😂
（別人爛我們好 別人好我們爛 ：）
竟然有人連偏簡單的英文都看不懂 國中有畢業嗎⋯⋯
B8 B13 B104 B124 B150我以為是下面這裡的內容
抱歉我學店不如 B9，我連幼稚園都不如，真的抱歉😓
https://i.imgur.com/Ilxkwtk.jpg
B157 
我不是田徑隊的但至少會走路
不喜歡地理也知道玉山台灣第一高峰
不喜歡數學也知道三高定理
這歸類為基本常識吧 理直氣壯的到我不知道你是不是在反串
B150
就是這種概念的啦（大概 應該
B163 我是別人留言講到說是最上面的標題才懂截圖的重點在哪
事實上我英文算是還有一定程度吧
學測10級，多益645
雖然沒有多好

B164
B161 認真回，outlier的計算有很多種不是沒有原因的，況且只看一句話相當於只取一個樣本，你的標準誤很大欸
B8 雖然學墊 但我雅思有7.5🤔
B167 
看的是這句話（樣本）在全部單字（樣本數）
所以的確是這樣計算沒錯吧
B163 竟然有人考到私立學店，高中真的有畢業嗎......
我覺得啦Taiwan hits a daily case record 看不懂的人在想什麼我大概可以理解，這幾個字確實很簡單沒錯，但如果你腦子裝的不是疫情，你可能會開始思考到底是創什麼紀錄，可能就是反應比較慢而已，真的不用噴成這樣。我在學中文之前就被丟進國際學校了，英文也可以算我的母語了，從小看台灣教育的心得就是，是啊確實台灣的英文教育你會學會很多關於paper work上的東西沒有錯，但到speaking?樓上把別人噴成智障的，你們能保證你們的speaking很好嗎？ English is a language, as you know that language is used to communicate with others. 如果學一個語言但卻無法使用它來溝通，亦或者是說著會害怕，請問你有什麼資格說你掌握了這門語言？每個人的學習狀況真的不一樣，不要把你們的思維灌輸在別人的身上。This isn’t fair.講話可以好好講，真的不用噴成這樣，噴到我真的都覺得有點超過了，人家好歹也是人好嗎，憑什麼把別人噴成這個樣子。
（多益裸考金色路過）
B42 
你反駁的點是正確的我贊成
可是英文這東西真的不是很多人都看得懂，如果唸台師範的這樣講，那我會更擔心台灣未來的教育，因為這種人不適合當教師
再來了，其實很多大學會有所謂的替代方案，讓真的對英文沒興趣的人能夠過關；畢竟就是真的有人對英文沒興趣，可是專業科目強到讓人啞口無言的地步
二來，台灣很多人都是畢業了就把所學還給老師，就像三角函數；為什麼？因為出了社會根本沒什麼用到。英文也是同樣的情況，不是每個人出社會都有機會能夠使用到英文；像我，英文真的差，但畢業後才對英文有興趣所以慢慢學習；我也看不懂那則英文標題，但我很想去看懂；我現在也超級珍惜每次碰英文，特別是英文口說的機會
人類都是唸不起的生物，除非那個人情商偏高，不然b8這個講話方式是真的讓人不愉悅。欸，你也是台灣人，你這樣說，那你是不是也看不起自己曾經所待的學校？看不起自己的同學？看不起那些國高中愛玩，唸了學店才開始想唸書的人們？他這個說話方式，有心人來都能放大再放大，甚至給你延伸到人身攻擊跟人權問題都是機率不為零。
B159 哇，一週一張中文paper欸
好棒喔雞腿仔👏👏
https://i.imgur.com/LWfSpoR.jpg
對啊我是嘲諷沒錯啊 我們的科系要看一堆英文論文 門檻也才450 難道你覺得英文說不用就不用 翻譯翻的中文有多爛 大家心知肚明 而我選擇繼續精進 選擇擺爛再來說看不懂？嘲諷的還有一個點 就是我們國立末段 要求不如私校 一直墮落 隨便猜都能夠220門檻250跟沒考一樣 我高三多益535算爛了 學測考了4級分才來到這間店你覺得呢
B172
我國中是真的遇過只唸數理 然後很強 但英文跟一坨屎一樣的男生
不知道他現在是怎樣
這些單字不是都國中單字嗎
騙我沒讀過書
跌落神壇
B165 好好笑你覺得是基本常識，人家不覺得啊，你自己都說「這歸類為基本常識吧」
你自己的論點都不確定了，還覺得人家要知道勒笑死
B169 應該不是吧，你要估計的是一個人的英文能力，如果我們以單字量作為英文能力的標準，那個人的英文單字量站所有或是我們認為應該要會的單字的比例就是我們想要知道的母體統計量，你只問一個單字相當於樣本數等於一
換個方式說，考試不會只考一題
B169 應該不是吧，你要估計的是一個人的英文能力，如果我們以單字量作為英文能力的標準，那個人的英文單字量站所有或是我們認為應該要會的單字的比例就是我們想要知道的母體統計量，你只問一個單字相當於樣本數等於一
換個方式說，考試不會只考一題
B173 噢噢原來你是中文系的啊，那統計不好情有可原呢，好吧我原諒你，雖然統計可能不用學但是數學還是要好好學噢嘻嘻
B178 
大部分人的主觀意識就會變成客觀現實，
沒有什麼事是100%確定的，
我只能確定我主觀認為的基本常識，
但這裡探討的是客觀事實...
所以放上「吧」以推測大家都是這樣認為

我直接說的話你大概就會說，好好笑，自以為是，以為自己就是大眾的意見嗎？
啊所以你看不看得懂？
這是基本常識嗎？
直接罵是想掩飾你看不懂的自卑嗎？還是轉移焦點？
不會國中數學和英文考上台灣的大學不難吧
B8   台灣教育失敗看來不是只有英文🙂
還有在台灣教育下產出一群自以為是的人
B8 看到大家這樣回覆你 我感到教育成功
B181 
噢噢原來你是清大統計所的工友阿伯啊
雖然一天瞄一張中文paper很用功了
但還是要學好基本的國字呀
https://i.imgur.com/jHabsgC.jpg
B178 
大部分人的主觀意識就會變成客觀現實，
沒有什麼事是100%確定的，
我只能確定我主觀認為的基本常識，
但這裡探討的是客觀事實...
所以放上「吧」以推測大家都是這樣認為

我直接說的話你大概就會說，好好笑，自以為是，以為自己就是大眾的意見嗎？
啊所以你看不看得懂？
這是基本常識嗎？
直接罵是想掩飾你看不懂的自卑嗎？還是轉移焦點？
照 B0的邏輯

原po家裡有人確診
就是原po家之光囉

加油
我相信原po父母一定能夠的！
一定喔！
加油！
B182 笑死對啊你自己都認為沒有什麼是100%確定的，那憑什麼你可以認為看不懂那段英文就是沒有基本常識，然後你說推測大家都這樣認為到你認為我大概會說什麼，你都在用自己的主觀想法去想別人會怎麽想，你是不是那種喜歡先入為主觀念的人啊
說什麼掩飾我看不懂的自卑，拜託英文是我第一母語，再來是中文好嗎？
Hey you dropped the ball a little bit on this one,cause My English is way better than your Chinese did ok?
B180 沒
我估計的是所有人的英文能力中的他的英文能力，他跟其他人的單字量做為樣本，換句話說
所有學生考試中他的分數
置板凳
B187 矮呀反正你就是認為看的懂那個英文標題就跟你列舉的東西一樣都是基本常識嘛
然後再來博版上支持你的人而已啊。然後還去推測別人的想法勒笑死，你就那種陌生人看你一下，你就覺得他要對你怎樣的那種人吧
B189 
,後面要空格....
不要打腫臉充胖子笑死

你這句同時也是反面，你主觀的認為其他人覺得這不是基本常識不是嗎？你的依據又在哪？我的依據很明顯，這裡大家都是大學生，你是不是那種喜歡先入為主還當局者迷自欺欺人的人啊.....

The ball is in your court now.... so I deeply suggest you reply next one in your mother tongue...
Much more better to keep your statements lol.
B192 
那是被害妄想我只有高敏感人😀
你就是那種看人家留言就能當心理醫師的人吧
B193 who told u that there must be left a blank??Your cute Chinese teacher?
And so you mean that everyone here is college students so they need to know English?what a perfect contention!
B193 每個人都能有自己的想法自己認定什麼是基本常識，需要別人什麼依據？你說這邊都大學生的依據支持你大家都要看得懂這個標題，ㄜ你確定這邊大學生都看得懂嗎？
B195 
My professor here in Germany ☺️
My statement is everyone here must understand basic English vocabulary due to people here at least learned 10 years English and got into university.
Not a ridiculous thought but had some points...
I don’t expect your understanding. Moreover, you also speak English so you might know how basic it is.
想到某樓 以後有可能教育到我未來小孩 就覺得怕
B194 你那樣回不就是怕他這樣回嗎？
        還有高敏感人是啥？被打臉到不知道        自己在打什麼？
B196 
我不指望大家看得懂，看不懂沒錯
主要是看不懂不自己查還能理直氣壯說自己不會的大學生...
何況臺灣現在是至少有十二年英文國民義務教育的國家
B199 
HSP( Highly sensitive person)
沒搜尋資料的能力就不用多說了哈哈
B197 YeahYeah....That’s only used in formal English.Writing a comment to u is not that necessary I think🥺
So you are born in Taiwan I bet you can speak Taiwanese! Please reply me next comment in Taiwanese
B202 
Sure... if you can find one news written by Taiwanese or find one junior high school still teach you Taiwanese.
I could only speak and listen Taiwanese tbh....
Most of people here as well I bet.
B45 可是他這樣講只會凸顯出他在貶低別人而產生出的優越感而已( ･᷄ὢ･᷅ )
啊…抱歉 我也是學店
Taiwan can help. Haha
不是那位師大同學
但我也不懂為什麼要嗆8樓😂
事實就是從小學開始就要上英文課
升國中高中大學都要考英文
都在dcard辦帳號了卻連一句英文都看不懂
那這樣國民教育的9~12年＋大學1年（必修基礎課）的英文課
到底學了什麼
而且這樣的人連google都不願意只會說自己懶伸手等答案
再度刷新視野😂
（喔我台語超爛，只有上過小一一年的台語課，家裡也沒人講台語QQ）
去年登Taiwan can help廣告我就覺得點尷尬癌爆表，也不是我不愛台灣，只是老美八成搞不懂我們在幹啥...但那時候風向太強了不敢說🤢到處都看到瘋狂轉貼
B121 國小沒教這個片語吧(つД`)
我看得懂英文論文，但看到片語我會想很久啊，這樣也要被嘲諷到，委屈
B208
Taiwan hits a daily case record
沒有片語吧？
一個字一個字翻就可以了啊
B200 我也知道是前面理直氣壯伸手的人態度討人厭，但 B8直接開了地圖砲嘛(つД`)
B209 喔真的欸 hit a record high才是
B157 讀了12年英文 Taiwan hits a daily case record 都不明白？？這真的是基礎，我不喜歡數學也會背九因歌好不好。我的重點不是他們不懂，更是你這種為他們(或自己)的不努力、不google，找藉口的人。
B186 欸欸忘了說我讀的是英文的，有人在看中文論文？
噢噢噢我忘記你中文系的抱歉抱歉，跟你說噢當一個人跟你說他需要看論文時，在台灣他通常指的是英文論文噢，記起來了嗎？
B190 我感覺你的想法是把母體統計量當成是台灣人的英文單字量的平均值，你只看其中一個人會不會其中一個單字甚至不算一個樣本欸
B195 lmao, tbf i dnt think u sound like a native speaker😂 plus, showing off yr english does not contribute to the discussion 
中翻: 你的英文不像母語英文的人，而且在這曬英文對討論沒有幫助。
B214 
母體是能考到大學的台灣人，樣本是他們會的單字量，所以此處數據是discrete quantitative data,
舉例來說 A會2000 B會4000 C會3800 D會5000 E會200
這樣
我也看不懂
年薪千萬
看得懂要幹嘛
看不懂英文又怎樣
小心我嗆你看不懂各種樂譜🙃
B215 那妳幹嘛打英文
B220 禮貌上有人打英文，我會英文就打英文回呀
B215 對啊你也知道外國人對妳的看法就是這樣，而且我高中才回台灣被說不是native speaker我實在無言🤷‍♂️
會不會哪一天台灣停電都會上紐約時報？
痾這一篇文章大家是在吵英文會不會的問題嗎😂有些人對英文就沒興趣為什麼需要嘲笑 不要不懂裝懂就好了阿 然後會英文的也不用在那邊秀 好無聊
......
B8 你也未必樣樣都贏他
很多人不用英文也可以活得很好
少自我感覺良好了
英文自從國小三年級就作為必修學科，而且大學的科系基本上會採計英文，況且這句是國中程度的句子，沒有艱深難懂的單字，b8 講台灣「大學生」的英文教育失敗也不為過吧。
很多不會英文的還沾沾自喜的大學生心態是？
英文不是拿來炫耀的工具，而是拓展世界觀和與人交流的工具，遑論英文的資料豐富程度是中文無法比擬的，多學英文總比只會中文好。
B226 重點不是互相比較，而是作為一名大學生，從小三到高三，總共受了10年的英語教育，但是連這種基礎的英文句子也看不懂，說台灣英文教育失敗也不過分吧？
我看b8的態度並沒有明顯的優越比較感，而是認為台灣的大學生連基本的英文都看不懂而感到荒謬和無奈。
可是正常來說 英文再怎麼爛 這個也要看得懂吧 我學測英文考爛（4級)都能看懂了 B226
B213 好的，中文系畢業的清大統計所工友阿伯
別人通常唸的東西跟你有什麼關係
沒把你當普通的人看耶
B213 不要再反串了好嗎，讀到清大連Taiwan hits a daily new record 都看不懂的可能性基本為0 = =
B228 我非常同意b227 因為我超級愛英文 而且我連口音都很在乎 但是我後來發現有些人真的對英文不在乎然後覺得在台灣不用英文可以活得好好的 有些人真的連基本對話真的無法 只會”yes no ok”
然後前面那個人只是說懶得看 應該不代表真的看不懂吧？然後上面打英文的我都看到文法錯欸 😅喔然後連國中英文老師都可以把win past tense “won” pronounce成one 我當時傻眼
B222 我從來沒有說過我是native，也沒有說過英文是我母語呀。是你說自己的母語是英文，但你講話的方式和字詞跟我平常和外國人聊天、msg的時候差挺遠的，反而像是學校教的課本英文，所以我才提出你講話不像。
MSG? Uncle roger 的最愛？ b233
B228 反正生活中也用不到英文的人跟他講再多也理解不到好處在哪 算了吧
B235 看uncle roger就可以用到了
B234 我平常打縮寫msg代替message。順便提醒一下uncle roger特別喜歡人民幣，所以我現在沒有看他了。唉
老實說別人英文好不好正不正確又怎樣
可以溝通就好了
不懂就不懂啊為什麼一定要懂
有些人住一輩子台灣台語都不會說了為什麼一定要會英文
現在一堆文盲英文比國文好，孤陋寡聞吧，以為每個系所都採計英文，井底之蛙跟半瓶水果然常見
B239 If you want to communicate with ancient people, be my guest!
B233 ⋯⋯既然妳都說妳不是native了，妳還可以看的出來別人是不是native speaker
B216 你說a會兩千也是估計出來的吧，看起來我一開始說的沒錯啊，你要估計一個人的單字量只看他會不會其中一個單字相當於只取一個樣本阿
B230 台灣的學術圈是採用英文作為主要語言，不論是你閱讀的論文或發表的論文，你哪裡有問題？你真的是中文系？
B31 Nuh, Taiwan needs help now🥲
B239 邏輯是不是有問題？英文是必修的課程，從國小三年級教到高三，甲骨文和小篆是在十二年國教內的必修的核心課程嗎？
B243 統計所工友先生，從頭到尾都是你腦補我唸中文系的啊
好好清理統計所的地啦
還有拖把太濕了記得擰一擰
B237 fr? How did you know?
不是想法不一樣就代表比較厲害
不是接受其他人就代表你比較尊重
義務教育的英文至少學了六年，智慧型手機在台灣也10年以上了，你們覺得B3 這句話看不懂也不會查有在尊重她自己？
廣設大學也許是政府的錯，但是基本的書不讀好或不會網路找翻譯就是你的錯
B246 呃你是不是看不懂問題什麼？
B248 完全同意
B239 不是啊 你邏輯死了嗎 義務教育應該沒有一堂叫甲骨文的課吧 懶覺比雞腿欸
數學學了12年所有人都還會三角函數嗎
忘了的話有錯嗎
一開始我想說哪裡有台灣的相關的東西啊？！
心想我的英文有那麼糟嗎(つд⊂)
直到我看上面黑色那一欄…
嗯…爛的是我的眼睛
B241 我不是native但我在英國讀書，身邊的朋友都來自不同國家呀，天天發信息聊天都是英文，當然能感覺到不同呀，就算是英美的英文都不同。外國人練的不好中文，他們的中文也怪怪的，明顯的也會分得出來吧。
你的話，去外國的討論區看看吧。你的grammar和句子結構還再練練。 “who told u that there must be left a blank”明顯就是中文直譯的吧，who told u a blank must be left或者who told u there must be a blank 才是。還有what a perfect contention，我一開始以為是我見識少，所以覺得奇怪。但我google過也問了下朋友，他們也不懂誒，這句你發明的？還有其他但我不是你英文老師，自己上網學吧。(大家也可以找一下當學習英文)
ps 我抓他英文純粹是因為他說自己英文是母語，不是說每個人的英文都要很好
B247 yep, he took down the video that he collaborated with Mike Chen and apologised on Weibo, claiming that “he had not been aware of Mr Chen's political thoughts and incorrect comments about China in the past”. coz Mike spoke out for the Uyghur in Xinjiang.
B256 ooof didn’t know he’s also CCP 🤡
看到留言串笑死
先是一個自己看不懂這麼簡單的英文還打伸手牌的
後來來一個邱到不行的教育專家

台灣不會英文的人一堆
某樓泓光說國小就看懂的
你去你們學校問問看
貴校英文素質可是很卓越呢
至少我去過幾次
真的被笑死
B257 應該不是道歉等於CCP吧😂 有些人可能對於某些國家的政治正確性的敏感度不夠，但感覺用放鬆的角度看uncle roger其實蠻有趣的哈哈哈？
B8 妳真優越好棒棒 不知道現在給妳題目妳能不能跑一個大數據給我看？唉～大學教育真失敗
B260 難道這裡都是econometric 的好夥伴？
B259 是滿有趣 我有認識的人impersonate他然後上他的YouTube haha
我因為他愛上chilli jam B262 😆
B260 請問大數據分析是從小學到大學所有人的必修學科嗎？要嘴人也先梳理一下自己的邏輯好不好 = =
B264 我偏鄉只學台語抱歉
B260 原來懶得看英文+直接當伸手牌的大學教育就很成功
B265 我相信偏鄉的學校也是一定會教的英文喔 ^_^不然你們會考學測指考要考什麼 ^_^
自己不學≠學校沒教
畢竟口罩送美國了
防護衣來了嗎？
萊豬更重要？
現在也只剩這種文法問題可以回
缺水缺電缺疫苗
政府做了什麼？
啊...有萊豬可以吃
大家乖乖去給他吃爆
再邊喊英皇萬歲！！
我就問...
這樣一個落後國家除了幫忙吃萊豬
是有help什麼？
又要準備泡麵國家隊了嗎XD
但是台中一人確診 一堆人去囤貨耶?
買不到菜菜吃 好難過
吃不到菜菜會便秘
造謠總統 誰信你
梗圖治國
1.5個假博士，騙子，不要再說謊，明明電就不夠🖕，下次再發生又是基層員工跟小動物選一個背鍋是不是？
整天講幹話作圖，出席公共場所都當讀稿機🤣，不看稿直接脫韁，說你去跟你們老闆講嘛
，三小
笑死
我們執政黨的話就是要反著看啊
整天喊口號最後吃虧的都是我們死老百姓
這位帶賽總統，每次出來講話都沒好事
疫苗呢？浪費一年進度，活在自己的虛度世界

這總統整網路天宣傳自己外交突破多成功。

美國疫苗多到隨便看你想打那間藥廠的

連遊民都可以全部接種到。
蔡英文真的是每天出來講幹話
要大家不要搶物資還要限購令，這是什麼概念有人可以解釋一下嗎
笑死 囤房當作沒看到 囤個泡麵就被靠腰了
柯韓糞真的很氣欸
各位別氣
幹話的稿子不是他寫的
他只是讀稿機
無良政客
貓哭耗子
https://i.imgur.com/Eqzxd1h.jpg
https://i.imgur.com/EUG4VrX.jpg
超煩，現在搭公車不戴口罩（或是沒戴好）的人超多，而且還是人擠人。
我爸公車司機一天跑十幾個小時，疫情不能吃東西就算了，能想像你一整天開車只能在抵達終站或出發時匆忙吃幾口的感覺嗎？
還要面對那些不戴口罩的人，公車也不用量體溫，公車司機真的好可憐我好心疼我爸。
我爸還說他怕血糖低路上可以偷吃幾口糖，我還交代他不要這樣做萬一被有心人士錄影檢舉真的是衰小，到站時記得吃過巧克力就好。（我爸有聽我的）
尤其一堆老人口罩都不戴好就算了，咳嗽打噴嚏還把口罩拿下來，智障嗎？
不是我爸不罵人，是罵了或強制趕人就會發生新聞這樣類似的事，這種事情天天在公車上發生，只是剛好這個被爆出來而已。
拜託大家，以後上公車後面有位置就往後站，不要再一直卡在前面了，你們一直在司機頭上講話司機怕爆。
那嘴臉真的很討厭==
拜託開罰她
這種白痴直接送她上路🙄 少在那邊害人
打包送疫區，看她戴不戴口罩
要封不封 人民恐慌就會這樣阿
直接停班停課就好了
衛生紙 是別人亂放風聲
韓國瑜不意外啊
知道自己要被罷免
就想盡辦法要搞爛台灣
大家都有感覺，其實你不用特意講，有眼睛的人都看得出來。
B1 我們一定要罷免韓國瑜
都是他的錯
持續壓低篩檢量
讓無症狀者也可以趴趴走
確實啊
不然你要讓有症狀者到處跑
最後跟印度一樣失控嗎？
只覺得為什麼不早點買……
講的好像現在群聚囤物資 病毒知道你在防他 很感動
就不會傳播一樣
現在去擠明明就超危險
樂觀也要被你講工三小喔？？？？啊那些人就是確診，你不篩他也是確診到處跑啊，不如篩出來隔離，不是嗎？
你是不是覺得樂觀＝開心？
范雲也是這個心態
我覺得你才在工三小欸
標題黨
下去啦

網軍請努力監督執政黨立委好嗎？
柯屁真的很爛
沒事設什麼快篩站
這樣不就把陳屎中的造神計畫給破滅了
重複柯p的話，呵呵，沒柯文哲的部署？哪來的快篩ZZZ（目前不是只有台北市有？）
B2 新北市也有
聽說這一家都是韓粉
故意要讓台灣陷入恐慌
重罰30萬元是三小...
所以才說台灣的防疫破口不是政策而是人性，要防堵人性的漏洞就要用強硬的手段跟嚴格的政策，可是一定會被反彈說沒人性，真的是辛苦陳時中了
蛤 我覺得30萬已經不輕了欸
至少可以有效嚇阻那些摳到爆的大媽了吧
B4 隱匿疫情不報，還扯謊說去國外了?很多台商根本不把三十萬放眼裡==
B5 喔好吧講到台商就蠻有道理了😂
B4 疫情爆發造成的損失就不只三百 三千萬了
罰三十萬哪裡重？
B2 不然你輕鬆交個30萬給我看看
B8 笑死，疫情擴大可不是幾十萬就能解決的，訂個百萬千萬+刑責還差不多，不違規何必管罰則多重，違規者給予重罰合情合理，罰個幾十萬，有錢人、沒財產的根本不怕。

而且我也沒幹麻，交30萬衝三小。
B9 水喔，無限上綱罰則，反正罰別人越痛越好，期待你進入司法體系給台灣帶來不一樣的風氣
B9 坐等法律系來評論
B11 不太想評論
你就社交恐懼阿
台灣一堆 在火車上明明有位子也不去坐 滿好笑的
目前石門水庫蓄水量為13.33%
請不要散佈謠言
b1
沒吧，網站都同一個，我再去翻看看
我的立場，感受和網友相同。
https://i.imgur.com/QbQXiWM.jpg
https://i.imgur.com/QuyuGC3.jpg
https://i.imgur.com/03FJnVP.jpg
https://i.imgur.com/YBiCb5q.jpg
還有其他篇，是哲學專長的台大人所發文（粉絲頁）論述院長的心態，可以上網自己找找。

王院長去年第一時間的心態，已經算是司馬昭之心，路人可知，出自於自己利益的考量而發的公開信的字裡行間，如同他更早期的行為，很難讓人不想到官僚二字。
找不到台大人的粉專，能分享嗎嗚嗚
沒有錯！大家不要再罵了，過去的事情發生就發生了，誰害台灣的每個人陷入危險當中也不重要(小英說是我們人民鬆懈造成的😢)，再追究責任也於事無補！現在的當務之急是大家要團結起來，一起度過這次的難關！我們有政府會做事！大家要相信阿中部長說的每一句話，他很厲害，不會有錯的！所有的事情都要照著中央政府的指示去做，這樣就又可以回到正常的生活了！我們過去這一年都這麼努力了，再努力一下不為過吧！大家說好不好！
3+11誰建議誰決定的
B2 
知道誰決定的，可以讓疫情好轉嗎？
b3
有毒氣體外洩，沒先圍堵怎麼度過疫情，也只是浪費錢繼續做事情
B4 
那就靠你去堵吧，加油喔💪
台灣感謝你！😄
b5
明明把3+11改掉又不是做不到，我們是幫忙陳時中耶，這也是工安理論，公衛也有談到
B6 
辛苦了！ 
感謝你提出的建議，
不過在底卡提出建議好像沒有太大用處，
畢竟我也不是阿中部長😄
不然你可以上爆料公社什麼的，
感覺你的建議被傳到部長耳中的機會比較大？
笑死，沒有3+11疫情會失控嗎？
亂源就是執政黨啊
智障政策，結果苦了醫護人員和百姓

照你邏輯，武漢肺炎幹嘛怪中國
這樣疫情也不會減緩啊是不是

1450辛苦了，這麼晚還要帶風向模糊焦點
都是3+11害的
都是3+11害的
都是3+11害的
很重要說三次，白痴政府搞出來的別想甩鍋
b7
已經傳到了，你看網軍不斷的出征我們
是要度過幾次？
你們門窗不關，蚊子還是會飛進來
不檢討政府，你要讓政府繼續放病毒進來？
誰都想度過疫情，所以要先找從哪防堵
不堵住源頭你想要渡過疫情根本是癡人說夢
反正民進黨死也不認錯
罵了也不會聽
我是不覺得檢討一下會更亂啦
況且亂也是他們自己造成的
B9
我看到了🤣🤣🤣

B8 B10 B11
沒有11+3，還是會吧？
就跟我沒有發文，你們也還是會失控一樣的意思吧？

拜託文章內容可以看清楚嗎？
我就說你們要鞭屍可以，
我也沒說不行，我也沒說政府沒問題，
奇怪什麼都沒說，也能腦補， 
確定我是1450？你們才2900 4350 跟5800吧？

我上面也說啦，
有意見 去你的爆料公社或是直接找部長，
我就不是部長 ，也不是政府人員，
反應意見也沒有用啊。
這個文章本來就不是給你們開檢討大會用的。
原po的po文內容過短，根本也不像是要檢討，
只是想帶風向，激起憤怒而已。

啊我想到了，
你們可以打一篇二十萬字的建議書，
自己開一個討論區，
保證上頭條，然後部長就會看到了。

方法告訴你們了，要不要做，你們自己的事。
你去跟你們老闆說嘛
看好了世界！
台灣這星期只示範一次什麼叫用愛發電。
Taiwan Can Help
B13
笑死
「沒有11+3，還是會吧？」
「沒有發文，你們還是會失控一樣的意思？」
這兩句話什麼狗屁邏輯？？你讀的是清華幼稚園喔？還是買帳的？

網路論壇不能批評政府，因為沒有用？那你跟中共的思維很像欸，一切以「維穩」當考量ㄏㄏ，綠共是不是？還是你是反串？
華航
范雲
好啦
我知道你要說
世界看好啦
台灣兩週降回一級
B16 
你覺得有用在哪裡？
20萬字建議書寫完了沒？ 還沒快去寫吧
這麼喜歡講，麻煩請寫一下好嗎？
每一個都只會嘴砲，都沒有實際作為欸，

想法不一樣就是中共，
我都沒說你是田共了🤣，
你不是中國醫吧，是中國人吧？
這裡是台灣，不是中國，翻牆辛苦了，滾回去吧
B18 
我不覺得兩週可以降回來，
只是早就說了，
做個特別突出的舉動讓政府關注，
啊每一個都喜歡打嘴炮，都不想行動，
整天帶風向帶風向，
是雜草嗎？ 拔草測風向嗎？
B14 
沒老闆是要說尛？
B20 別傻了
高雄市政府都說了騎車不戴口罩不會開罰

原來二級說的外出戴口罩
騎車不是外出時在房內騎

這樣一個月都不會降好嗎？
B22 我都說兩週不可能降了 ，
還要傻什麼？= =
有夠糟糕欸 什麼地方啊
B1 Ikon🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
怕爆 自己真的先加油…：）
小哥哥艾里 最害你😗
他的話 不意外
他哪位 哈哈哈
爽唷！一整個就是武漢肺炎毒窟耶
「小哥哥艾里 害死你 確診之後最疼妳」
他大概是在表示台灣因為他在所以要加油
1922
1922
航空哪裡比較特別還真的看不出來
憑什麼3+11
航空雞師下體癢
關個3天出去止癢很合理
時間比例問題
飛機飛一次了不起14小時
海運在船上可以14天甚至更久
船員基本上能適應隔離，因為他們已經習慣被隔離的狀態，而且隔離完他們不會馬上被派出去
而現在進出口的大量需求，14天滿就要再飛，14天隔離就是永遠無法擁有自己的生活
你說你完全不想聽機師工會的訴求？很好，要是他們罷工，不給你進疫苗，不給你出口晶片，台灣經濟怎麼辦？
雖然3+11的確是誇張了點（我個人可以接受7+7，但機師的角度似乎5+9都不好忍受）
然後隨著國際疫情時間拉長，症狀變輕（更難發現自身的病毒存在），傳染力增強，不論隔離3、5、7，傳進來是遲早的事
B3 還是有解決辦法吧
我聽過國外領港的處理方式
工作一段時間
這段時間休息時是到特定區域隔離
等這段工作時間過完再隔離放長假
這樣隔離也還能接受吧

話說船員下船隔離時還是蠻爽的
終於可以回到陸地、外送可買blabla~
只是這樣差別待遇真的蠻......
君竹在演講吧？ 
之前聽他說內容都他自己作的，所以會多花些時間不意外阿
沒人在乎
在地人幫你解答：
他們只是去了其他有遮避功能的地方或公園而已，但社工都有記名且要求每天到指定地點量體溫，然後白天看到的人其實都不是遊民，是住在大台北地區有家有房平常沒事做跑來公園下棋交朋友的！

講難聽一點，白天來這裡的-大部分-的人的素質還比遊民差，遊民還是有尊嚴的，他們白天會去舉牌賺一點生活費，雖然不多，但是對他們來說已經很夠了，如果有人來發便當，他們基本上也不會去拿，去拿的都是那些有家有房又有錢而想攤小便宜的老人！
所以如果有人要貢獻的話，建議拿去一些機構啦，這樣才會真正有幫助到遊民，不然幫助到不是真正需要的人心裡也不是很好受。
政府有注意到喔~
 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105130314.aspx

「社會局長周榆修指出，為關懷艋舺公園街友健康，社工從昨天晚上9時開始，已訪視艋舺公園周邊109名街友，接下來每週至少夜訪一次、每次發放兩片口罩，每兩週跨局處聯合稽查，並在6月8日前每天替街友量兩次體溫，同時加強防疫宣導。

周榆修強調，若艋舺公園周邊街友出現疑似上呼吸道感染症狀，或去過確診者足跡，將由社工協助轉介至檢疫站進行採檢；有安置需求的街友則須採檢後才可入住收容中心，避免防疫出現漏洞。」
抱歉啦 這幾天因為股市去那邊坐了一下，
現在回穩就回來了
麥當勞啊?
遊民要管制
洗乾淨變遊客了
直接指責下棋聚會的老人太過分了吧
別人好好的在橋下下棋
還要被不知道哪來的大學生這樣胡亂歧視
真的可悲
B7
公園保全也是這樣跟每個來發放物資的人這樣說！
不過應改為大部分較適合，這點我會修正，謝謝你的意見。
B0 在那邊下棋的不是遊民⋯⋯只是普通老人
https://i.imgur.com/EUp6XaW.jpg
警察先生小姐都辛苦了。
北車跟館前遊民也都不見了
有些不是遊民啦，但他們還是在，前幾天看到他們聚在艋舺公園遮雨棚下面
回家了吧
去樹屋
我們學校附近也有遊民，但我晚上出門買冰看到街友是直接躺在路邊且他們還是戴著口罩睡覺的… 
走過去他們身邊頓時心裡面有點感動又不捨，不知道他們是因為被勸導才戴口罩還是自願戴的，在外面睡很不舒服還加上台中天氣爆熱要戴口罩睡覺 晚上也沒冷氣好吹…
台北市有在管制中。
大家辛苦了。
B11
B1 謝謝分享，
請問有推薦實際幫助弱勢對象、適合捐款的機構嗎？
(小機構更好)
B1 我也想問是哪個機構
B19
我也不太確定，昨天北市記者會只有說有社工每天會幫忙量體溫
疫情可以幫忙清理街友跟低端人口 👍
B21 清理你這種低端的人口嗎
B18 B19
南機場幸福食物銀行、台灣社區實踐協會、芒草心慈善協會都是不錯的選擇！
我今天已經捐給台灣社區實踐協會了，雖然金額不多，但希望能夠支持這些在社會安全網邊緣的人們，一起挺過這波疫情💪🏻
https://www.facebook.com/100000180120957/posts/4818675021481788/?d=n
B1 B2
火車站還是很多遊民不戴口罩啊......
B21
怎樣的人就會講出怎樣的話
B3 應該沒回穩,回去繼續坐
B3 今天是不是又要去坐坐了 哈哈
B1  萬華在地人認同^_^ 
貪小便宜居多
這個昨天記者會黃珊珊就有說明了，願意的都有被安置，也有社工協助追蹤體溫那些，那些在公園睡覺的都不是遊民
中壢火車站也一堆遊民不戴口罩，
還有人沒戴口罩邊走邊抽煙^_^
有疫情後大家都變得好有愛心
真正的關心他們去向
台北市的作法是在萬華艋舺公園、台北車站聚集地嚴格控管，新北市因範圍較廣由各公所進行量測體溫來控管，但畢竟台北市的街友密集程度相對高，所以可能量測的頻率比較高。
口罩酒精等防疫物資各單位也都持續發放，但是因為許多街友在晚上才會回到棲宿地，所以社工們這段時間都要常常夜訪到11 12點😂
普通人跟遊民的距離都很遠
B1 很多遊民以前都是風光過的高知識份子、商人，但因為運氣不好，經濟大波動時，摔一次大跤，再也爬不起來。
B26 B27  我是B3 其實狀況還好，
剛剛就有超商願意借電給我充手機了，
終於能回覆你們 ，
真是開心
在醫院吧？（或許）
B35 沒事的朋友，最近疫情嚴重我原本想去圖書館回妳的，結果沒辦法還好有好心的朋友借我回了一下訊息
不回去會不會被軍法審判？

你們又不是蔡英文的競選顧問🙄🙄

一輩子可以逃兵兩次，還能擔任小英總統競選團隊
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-01/569599
https://i.imgur.com/Yz3bl2i.jpg
賣藝不賣身(可談)

說不定廣達電女也只是蓋棉被純聊天R  對不對
嫖妓就嫖妓哪來那麼多廢話 
護航是因為自己也很常去嗎？
龍山寺那附近就一堆老流鶯啊，聽說拿著雨傘☂️的都可以問價碼，用手比數字，通常都幾百塊就能嫖到，之前我哥跟他同學走在路上還被搭訕問要不要，超可怕…😨。簡單來說，林森北路就是高級版的妓女戶🤑😵‍💫，嫖一次幾千塊，龍山寺附近就是窮人去玩的🤮，嫖一次幾百塊，林森北的小姐老了就會去萬華囉😰
我之前去西門星聚點夜唱還被問 要不要找妹妹勒 那是7年前的事情了
我也在路上被問過…是因為拿雨傘嗎傻眼
嫖蟲的神秘小暗號也太多
我是這次疫情出來聽我媽講的😰，她則是聽她媽媽，也就是我奶奶講的，她說以前我奶奶帶她去那附近，因為有撐傘就被問，然後我奶奶就跟那個嫖客說：「你去死啦😓」，笑死我😂🤣B5
台女ccr阿 怎麼了嗎?
B4 那你要找弟弟嗎?
那時候廣達電還不是一堆女的護航這樣又怎麼
然後茶店一出來怒噴老男人管不好自己防疫破口
自己性別的雙標戴上眼罩
別的性別的雙標拿放大鏡
就我看來....
兩邊都是防疫破口的87仔
一個是被幹要付錢，另一個是被幹免錢的
妓女還想立貞節牌坊
笑死
就嫖妓和約砲的差別而已
一直覺得事後才在那邊罵有什麼屁用，不是因為之前疫情好轉才防疫鬆懈不是嗎？只是剛好不是發生在你我身上而已。現在應該是要盡量做好防疫，不是出事才在那邊當酸民=  =
八大們盡量做好防疫了嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000505?cid=b7381499-fed3-4f99-9381-b3b10e853229
喝茶是主觀的道德問題。但這漫畫什麼爛邏輯==機師是剛從國外回來，本來就要隔離，還到處玩？趴趴走。阿人家茶店本來就在那經營，就在人多的地方。笑死了，不檢討破口，先檢討內部矛盾
匿名很敢說心裡話喔
秋喔

雖然我也是這麼想
B13 嫖客也沒貞節了
都是破銅爛鐵
防疫puma口
那些人帶風向帶成這樣
B3 妳娼妓系？
誰管你約砲還嫖妓
通通給我實話實說啦
今天不是才有個阿北喝茶不敢去篩檢
還被地方阿姨爆料
真是廢物老男人
題外話
不是每個茶藝館都是做黑的(但新聞中人與人的連結應該就是啦
希望不要一竿子打翻整船人
我小時候跟媽媽去過茶藝館
就是有包廂 限時兩小時 提供客人茶葉茶壺
可以聊天泡茶用的
也可以單點茶點或餐點
如果超過時間就要再買一些茶葉
裝潢也古色古香 有小橋流水 還記得小時候最喜歡去餵鯉魚
我媽跟我說以前人沒有手機 如果想聊天聚會
就會去茶藝館打發時間
B17 一直宣導不要群聚不要群聚
茶店有在聽？
不用想嘴我茶店跟年輕人唱歌一樣
從疫情爆發以來我還真沒去唱過歌^_^
另外，整條街的茶藝館沒有一間是在做性交易？在做違法的事？
若是有，跟應該隔離卻趴趴走的機師有何不同？
你邏輯才差吧？
啊，我知道你怕茶藝館關了你沒得去，抱歉😭
B24  以前我爸媽也有帶我去過類似你說的，不過那種好像不叫茶藝館。我媽說是泡沫紅茶店或是茶樓
原po的圖給過！
B25 你沒有去不代表大家都沒去啊，為何不能嘴那些去唱歌夜店的？
不管茶店還是夜店都是未爆彈看誰先炸而已
這張圖真的很硬要
男的在ptt也被罵超慘的好嗎
護航的根本極少數  也會被嗆爆

倒是廣達案還真的不少粉頭出來緩頰啦 ㄏㄏ
B29 那張圖的上下並非同族群的

我看到上圖那樣講的人
下圖通常會跟台男大戰
（身邊分享那篇洗白文的）

下圖那樣講的人
上圖通常會罵爆
（下圖那種發言 沒認識直接出現在公開頁面的）
護航感覺有在去欸
家有妻小然後一定要去那種地方社交
有夠好笑
講的沒有選擇一樣
B31 我這邊認識分享那篇洗白文的
幾乎九成都是女性
她們應該是沒去吧
B31 痾，請問單身非疫情時期為何不能去
要花錢才有女生摸
到底要有多沒自尊
自己解決 好好生活不行嗎
是大*光吧
對員工的態度早有耳聞
沒想到這麼扯
政府默認的嗎
太誇張了
推個
這波疫情，無緣無故確診的人很多
但企業或政府都推到他們身上
這疫情根本慣老闆爛官僚照妖鏡
投訴媒體
頂上去，分享出去！
一間那麼大的公司這麼隨便可以嗎？
員工這麼多！
再怎麼害怕公司停止運作也要顧及人命吧
某大人可能OS:
「出貨趕不及，賺錢賺不完了，一群X民在亂
到時候違約賠錢、被客戶告 ，又不是這群X民負責」
大x光不例外
ptt會黑成這樣就知道不是沒有原因的
日式企業根本軍事化管理

真的要頂上去讓他爆才會怕
推上去
我們萵苣是直接放無薪假餒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236007498
全部集體請假
讓公司作業中斷
非常感謝各位幫忙，我目前也有在尋求其他的方法中
如果有推薦的辦法也可以跟我說，感恩

本人第一次使用，所以有各種不熟悉的地方，如有問題請多多指教

B11
如果能全體請假當然很好...但...公司不表態狀態下還是有人"必須"上班的..

另外B12的投訴內容我已經填寫完畢了，再次跟您感謝
B13 您好是括號臉書那個嗎？
確診者週四確診
週五確診消息傳出
我們單位聽到消息後向區長求證，但區長死不承認確診
一直說篩檢結果是陰性
直到衛生局來消毒後面瞞不住才改口陽性
裡面的員工週六才統一收到公司的電郵說廠內有人確診
好笑的是裡面的幾乎所有櫃位都不清楚廠區有人確診
確診消息傳出後廠區許多菲菲口罩還是不戴好
在裡面工作的那些員工真的有夠可憐，待在這種環境
B17 您也是大X光的嘛～？🥺
B14 沒錯喔 括號臉書的

B17 消息出去後我們上班還有某些工作要移動到其他樓層，完全被當成病毒看待，大家都緊張，然而公司完全不在乎呢
B18 不算是他們的員工  我只是裡面某個櫃位的
B19 真的傻眼
而且匡列對象很少  
雖然快篩結果目前都是陰性
但還是很危險
B19 再麻煩您回覆～我會儘快將留言都刪除感謝感謝🙏
B27 不好意思久等，我應該給到你臉書帳號了
再重新給你名子，你再搜尋看看
工三小
這是廢文版吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236003035
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6330300
我🙋🏻‍♀️
by 北投區江太太
江太太是😹B1
B2 你好
這一陣子多了好多關於我的留言😂
B3 真好嗎
我怎麼不知道
該不會是小傑江宏傑？
B4 我說在北投區街訪影片的下面啦
辛苦了！但感覺之後會設不完😢
推
如何避免自己成為智障：少看臉書新聞、低能卡、左膠粉專
民主進步黨，結果自己學中國那套
一堆自詡覺青，實則和小粉紅沒兩樣的智障
笑死，還真的兩岸一家親
那你也是媽寶 沒錯吧?
記得國民黨初期來台
也是這樣
B2 不然怎麼會説綠衛兵
阿就在野黨沒用唄
討厭民進黨
更討厭最大在野黨
偏偏最大在野黨擁有大量鐵票
一個被迫吃屎
因為要改為四級
這句話跟對岸的風格有夠像
看看明天指揮中心消息再說
雖然很抱歉
但稍微有點腦子的都知道這句話不可能
現在事情還會這麼簡單的話
全球就不會發展成現在這個樣子
看了很尷尬
笑死終於有人說了，這真的不是反串嗎
廢話嗎？ 
因為不去快篩就沒事了。
一堆無症狀感染者
拜託等做到了再講 不然會很尷尬......
反串結果變新防疫口號
推特上講幹話抗疫
真的霸氣
看到的第一反應就是尷尬癌發作🥶
只能說台灣人真的很會自我安慰（莫名的優越感?）
還一堆名人網紅跟著轉發
雖然我也很想這波趕快結束
但可不可以不要說大話
看看世界哪個地方曾經說出這麼囂張的話
爆發了就好好解決面對現實比較實際
光說不練只會被世界當笑話
等做出實績世界自然會看到
———————————————
我想如果去年剛爆發的時候
中國喊出這種口號
風向一定就變了😬
一堆人下面洗版留言罵到爆
這話說的太滿了！
群組內鼓舞士氣不錯
但弄上媒體公開 真的有點尷尬
B11 聽好了世界 中國沒有武漢肺炎
B15 中國有武漢肺炎啊
全世界就是因為中國的隱匿搞得很慘

覺得正向看待這段話吧
大家一起加油💪
阿滴終於發聲了
看了囧⋯
阿滴⋯⋯是不是有時候常常信心爆棚⋯⋯這種沒有科學根據、喊爽的口號到底有什麼好自嗨的
看不懂哪裡尷尬...沒幽默感和只會哭調仔的比較讓人尷尬
原來有人跟我一樣覺得尷尬到爆😅
B20 
我們哭調是有根據的，是妳沒見識，不明白事情的嚴重性。
這次疫情的關鍵字：『獅子會』+『茶室』
獅子會，一堆群聚活動，組成會員又是一些中小企業的老闆，常常要聚在一起陪暖、南北應酬。
有的比較清閒又有閒錢就會四處遊玩。

茶室，親密接觸。
附近若有東南亞逃逸移工從事性工作，這次若沒第一時間將「開特赦」的防疫資訊傳給她們，這將會是一個破口！？

與其過度樂觀，不如將防疫資訊傳給生活中的移工、新住民。
【整理】印泰越語新聞  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002328?cid=63BD0449-0142-49BE-AC3E-433FAC54B28B
轉發的大概都有點缺陷，🧠的部分。
B20 
印度就是一開始自嗨自己已是疫苗大國
＞＞看好了世界，印度有國力製造疫苗

現在才變成橫屍遍野恆河屍體燒不完
連中國跟美國也沒資格這樣頤指氣使對世界說話吧
我也想幫台灣打氣，但能不能換一句口號啊...

這麼尷尬真的轉發不下去😖
聽好了世界  台灣又要在島內自嗨了
啊世界是有在理我們？
幹嘛搞出這麼多案例後求關注？
有夠中二
我也覺得很中二，這次不要搞到中國點火vs台灣點火就不錯了。
根本是智障
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=ccd62657-bc9f-45c2-98a1-c30dc94b3d12
超中二

https://i.imgur.com/BIj7zak.jpg
原來不是只有我覺得尷尬🤣
結果延到6/14（笑）
所以你的前老闆想表達
自己防疫做好。永遠不會被感染
不用理會別人。包含沒帶口罩的
如果有誤會請提點
笑死
公開了啦 
衛生局 勞保局 會去找他的
要是我
早就把高層都嗆爆了
這一波真的是慣老闆照妖鏡
離的好
簡單啊  照三餐檢舉就好
可能沒賺錢，周轉不過來，快要跑路了
照相檢舉
衛生福利部
當地縣市長信箱
當地里長信箱
笑死 公佈啦拜託 我馬上幫你檢舉
記者快來抄喔
被講了就腦羞 還不檢討，開始檢討你欸
這什麼垃圾老闆
B1 神總結，不知道為什麼該做的不做，反而去弄什麼手套，有夠詭異
真心覺得餐廳都關一關剩外送服務就好，一堆餐廳包括麥當勞根本沒辦法做好基本的防疫，更別說什麼更進階的保護了。
B8 有什麼管道嗎，我也想拯救我還在水火中的同事
B11 
https://i.imgur.com/dXM27rZ.jpg
拜託檢舉
這樣的老闆只會害人
有點慶幸我打工的餐廳算是很不錯了
雖然對工讀的其他部分不是很好
但是防疫部分的話
外場服務人員都發了一瓶酒精
而且有閒就可以去噴門把 擦拭調味瓶
有空就噴手這樣
哪一間啊
直接拒喝
有夠雷
好心給防疫的建議
還會找麻煩翻舊帳
之前覺得排班有問題
不會早點說好好笑
哇靠 哪一間 直接列入黑名單
應該趁這波弄一個防疫破口商家黑名單
直接釣出一堆無腦慣老闆
呵，能消滅病毒的話，怕是連你的細胞都要消滅了吧
記住只有紫外線（高能量的光線）能夠殺毒消菌，但是紫外線不能曬太久，否則會生病
B1 對啊感覺又是直銷再亂說話
真的是害人害己🙄️
奸商

為了賣東西不擇手段
民进党今天这么跳 没有北京的默许我是不信的
在中國民意沒用，有用的是黨意。
久了以後會發現
打仗跟民意沒什麼關係
（哪個國家人民真心喜歡打仗的
跟臺灣本身的意願大概也沒什麼關係的
跟中美情勢比較有關係
兩岸交流的唯一障礙是政治
兩岸的問題是政治制度的選擇
我們討厭的是共產黨而不是大陸人民
B4 如果你所謂的“我們”是指全體台灣人，我對此感到懷疑
B4 中國共產黨管理中國非常好，福利制度也不差
現在學美國大量印鈔票給偏遠窮民，直接用政策拉平所得
美國以為印鈔票世界要買單，中國也玩這套，石油目前已經是雙重貨幣交易

還有美國霸權已結束，包含政治軍事經濟貨幣霸權已結束
中國今年GDP應該成為全球第一，如果超越美國，中國的消費跟GDP將甩掉美國，美國已無力追上中國
covid 19 疫苗，使用率最多的是中國的，而且馬來西亞，印尼等都證明中國疫苗對亞洲人的保護不死率是100%，防護率是96%

美國已經不行了，歐洲也只求自己利益不輸出，造成世界無疫苗國家都想跟中國拉關係搶疫苗
疫苗需求宏都拉斯不久後就跟PRC建交，中國政治，經濟，很快就會到達美國後花園
面對現實吧，民進黨電視台看多了，還以為台灣多偉大，其實是個笑話。
B6 中國一堆學生跳樓都沒個說法 
家長都在鬧跟我說什麼管理很好
覺得大中共好你可以放棄台灣轉國籍
不要回來嘰嘰歪歪就好
我無所謂，氣候變遷已經準備好了
要殺奉陪到底
來比人類跟神誰比較擅長毀滅
B6 等中國人民薪水追上美國在來嘴美國不行了好嗎？😂
中國又不一定要由共產黨來執政
B9 中國需要集權而非美式民主
美式民主闖國會會被屠殺，皮膚顏色不是白的會被歧視，黃種人在美國會到處被漫罵

然看看中國，英美集團為了自身利益，利用香港引發暴動，暴民到處搶燒砸，中國警察也不會對暴民進行屠殺
他國事務
B4 我也是...但現在真的政黨+媒體瘋狂煽動台灣人對大陸人的仇恨 現在主流台灣人討厭的已經不只是共產黨了...還有中國人民
B6 中國人民平均薪資很低的好嗎
中國上流的人大概有1億 就是富豪
其他十三億人薪水遠不足台灣....
可是餐餐外送很貴餒
吃齋念佛
外國回台居家檢疫--->防疫補償每日1000
台北回家自主隔離--->好人全家一生平安
笑死
怎麼可能幾個小時不喝水
除非你熟睡了
給錢啊
外送平台有夠貴，看來防疫這種事也是有貧富差距的
B5 可是我可以欸o.o回家要六小時 每週回去的途上都沒喝過水（雖然主要是怕想上廁所
推
推推
辛苦了
推
推
辛苦了推推⛽️
推 辛苦了
q推
同梯推
淚推，坐等收假QAQ
同梯推
剛被鄰兵傳染感冒QQ
0128T推推
國軍腦袋真的很神奇
b0 同意你大部分的話，但當兵就是要訓練為國奉獻的精神。所以培養好可能會上戰場死亡的心理準備

所以不是當兵期間國家保護好你，而是當兵期間用生命捍衛國家

當然被政府坑死又事另一回事，但還是提醒你當兵就要有可能會死的心理準備
推
推 軍中思維真的好好笑
現役役男淚推
推！真的怕爆，男友也在兵役中，他家人也打過專線詢問不是一直轉接其他地方就是在旋轉，沒有什麼實質作為，真的是別人家的小孩死不完！很氣又沒辦法...
以前當兵時待過的兩個營區，都是第一次收假後就開始流感大傳染，而長官就只會要你開窗、頭尾睡，結果就是整個營幾百人中，搞得連上操課人數只有一半，還有長官為了不要被罵，刻意隱瞞連上生病人數。
國軍那種垃圾文化，如果這次疫情進去軍中一定會很慘吧
感冒有感 會傳染 雖然是零星
推
弟弟也在那邊
希望他不要收假
今天夢到的

昨天台中某營區對雙北的役男說，收假延遲到5/21（五）
結果今天突然又說那是假消息，照常收假
請役男在20:00以前回到營區。
後來我夢就醒了⋯⋯

這波操作真的6到飛起，讓大家回去家裡暴露風險，之後再在軍中亂傳👏
幸好都只是夢而已
推
真的不想要男友進去很像在送死
同為128T的我
也很懷疑上級的腦袋有什麼問題
https://i.imgur.com/tvwowNb.jpg
長官到底是在想什麼？
麻煩動動腦子啊！！
同是服役弟兄，頂上去
推
推
B13 你是不是當兵跟打仗傻傻分不清楚啊？
B28 你是不是以為當兵是夏令營啊？
B29 🙈🙉🙊
B13 當兵是要做啥小會死的準備
把每個人都當洪仲丘是不是 笑死
你說的是不是088哈哈
B31 
做好隨時有敵軍會侵犯國家的心理准備啊
你們真的都以為當兵是去夏令營哦？
不然你們當兵最終目的是想要幹嘛，不是保家衛國難道是買私菸嗎？
B33 那也跟《你當兵就要有可能會死的心理準備》是兩回事好嗎
到底清不清楚自己在講什麼
南部學校出來的論述能力都這副德性嗎😅
推
B33 是沒錯啦，但敵軍還沒打過來，大家就染疫了，是要打什麼？而且很好奇，這個時代真的有人在用陸軍打仗嗎？我們是中東還是非洲國家內戰嗎？還是你覺得對面打過來算內戰～
B34 你沒仔細看內文嗎？我明明是說培養好上戰場就可能會死的心理準備

有前面的敘述才有後面的結論

不知名的學校都不看內容隨便批評的嗎？
B34 我懷疑🙈連自己打的文字都看不懂了
懶得跟他浪費時間
一階鄰兵推個
推⋯⋯
B21 成功嶺嘛
推
推一個~~~大推~~
推
B33台灣義務役到底要幹嘛？
男生一畢業被拖將近一年就為了服兵役

要服兵役可以，請讓大家學如何使用飛彈ok?
難不成真的發生戰爭還在65k2 6發裝子彈？？
還是刺槍術去嚇唬中共軍機？？？

現在已經不是當多久的問題了欸
而是四個月什麼都學不到
學的都用不到，好嗎？？？
更別說某些班長整天手機不離手
上戰場不死很難吧？
推
B37 當兵明明就是浪費生命，你沒當過兵？
推 國軍那個傳染夠幹怕的  之前一個人感冒 寢室1/3全部感冒 

127T
127頂
推
推
B36 對面打來還真的算內戰😅
美國說臺灣 lmao

他們要不要先看看自己
看好了美國，台灣人只示範一次！
台灣疫情再慘
也輪不到美國醫生嘴吧^ ^
他說的感覺都很有道理 收下這些建議吧
Taiwan can help
Taiwan needs help
Taiwan can help！Taiwan no.1！
應該是又期待又怕受傷害吧，希望營上有人中標自己就能回家隔離少2個星期役期

但又怕中標的那個會是自己

是我的話會這麼想啦，雖然不希望疫情爆發，但真的不想這種時候還在當兵
救救我們 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=32F07A47-7AE2-44A3-9070-63B3F226654A
B2 醫科軍校生喔……感覺在失控時醫療崩潰就會被動員去支援了……
沒關係，你只是說出了事實的真相
我也這樣覺得，遲早就會爆發，但大家都不相信😐
B1 
現在新一波的危機就是雙北封城
應該會演變成新一波逃離潮
導致接觸史擴大到其他縣市

個人覺得要升三級配套措施也要先想好
而不是把分級列出來就好

跟銀行貸款的平民會不會因為貸款因素
謊報接觸史都是一個問題了

三級不知道要害死多少人
謊報的人也不知道間接殺死多少家庭⋯⋯
對呀，也沒辦法，現在都已經發生了，只是覺得非常無奈和失望
去年看那不可一世的魔樣，就知道遲早會爆了。
忠言逆耳
https://i.imgur.com/aTAORMs.png

https://i.imgur.com/NvKBd4W.png
萬華茶室，敷衍了事
https://i.imgur.com/pZj5wRM.jpg

https://i.imgur.com/AoI0aPo.jpg
B6 如果這沒有改圖過⋯我覺得這個投訴民眾應該拉進去CDC當現場勘驗人士欸⋯

我覺得與其現在在繼續貼政治人物誰說過什麼
都是無法彌補目前的狀況

不如想辦法開始思考配套措施
包含封城後，交通部等等如何清查原本所屬雙北地區的人繼續外流到其他縣市才是重點

雖然某程度上來說這樣的封城舉動很像是養蠱
但確實是最有效抑制疫情擴展的方法之一⋯
B7問題是就是因為大家都這樣，所以政府就是繼續在做錯誤的決策啊，不止疫情，一堆能源決策也是，現在只要民黨出包永遠就是體諒政府，喊喊台灣加油
B8 
呃，說來慚愧，過去幾年的投票權
除了有關同性婚姻的公投我有投
剩下的我一張票都沒給出去過😅

對我而言沒有什麼體諒不體諒的問題
該罵的就得罵，但要罵也是在解決事情之後。

不想做扯什麼政治人物，問題應該在怎麼從己身影響生活週遭的人一起防疫。
嗯
b0你哪時候產生政府沒有隱瞞的幻覺？防疫慢十拍，5／3號有專業人士呼籲疫情爆發，那時候陳時中有誠實？直到現在，還有縣市（暖）“準三級”這個詭辯名詞作為防疫措施，民進黨執政，出事先隱瞞。
因為要用新聞蓋新聞
去年敦睦艦隊是韓國瑜下令隱瞞的
B4 又是韓國瑜
到底有沒有分清楚誰是指揮官啊！
隱瞞了去阿公店








水庫
傻眼
所以你希望怎麼樣勒？！還是根本就是你自己不想收假🤔
B4 整個營區都是雙北人，交叉感染的又不是你
B5 很抱歉，我也是你這個營區的人😏
B6 
你騙誰啊 很多營區都雙北人 這樣你就知道你跟他同營區?!
B7 你可以問問原po他是那個營區啊！？
B7 快問啊！怎麼不問
還真的不想收假B4
B10 這倒是挺坦白的，我也不想收假😅😅😅
寧願延後收假延後退伍
回家比較安全吧 不然宿舍感染是整棟的 但都有危險啦
說實在學校有非常多的外籍生  在學校不是太安全作法 很多人都想回自己家避難 誰願意待在學校會被傳染的風險呢 你不能得知其他住宿生是否會在外面混亂搞 至少你回家能避免掉 已經很多學校的學生都大批回流 做好自身防疫回家後也自行觀察隔離吧 保護好自己  因為在宿舍是很容易一起感染病 畢竟根本沒有防護措施可言 難道大家都會在宿舍長期戴口罩嗎 我想可能沒辦法吧在這種天氣真的很痛苦  希望都能好好的度過這次！！
還是在三級地區的軍隊全部放假，又或者全部不要放假？！😅😅😅
救救我們 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=32F07A47-7AE2-44A3-9070-63B3F226654A
坐等掃地機器人（放板凳
之前就有覺青以「桃園機場本來就容易出現感染」為由替鄭公子護航了
只能說范雲真的可憐
誰叫你不是公子

更：話剛說完 樓下馬上出現⋯⋯

我想問樓下 諾富特防疫旅館未遵守分層分流
是不是也跟桃園機場位於桃園有關？
不知道你考上台大的腦袋有沒有想到，有座國際機場也在桃園啊？
B3 有座機場在桃園 那管理應該更嚴格吧？
自己黨的立委范雲說要改成3+11 應該跳出來抗議啊！怎麼沒聽到他的意見？

防疫旅館出事了就說是中央管的 
這種人想選總統？滾啦幹！
誰敢動太子
不要命了是嗎
綠色是原諒的顏色 也是腦....的顏色
垃圾桃園市長，柯文哲不用出來負責嗎
桃園疏忽防疫害到北台灣⋯⋯
民進黨
只封大陸，放全世界進來？？？
https://i.imgur.com/TmnGjeY.jpg
台灣政府桃園地方分部
覺青邏輯：
「阿機場又不是鄭文慘開的
出事關他什麼事怪他幹嘛啊？死憨粉」
部桃是陳時中管的，它不是桃園市衛生局負責的單位

諾夫特是華航管的，華航是交通部管的，它也是桃園市衛生局負責的單位。但是機師檢疫時間縮短是衛福部的政策，衛福部應該要負責配套，但是出包。所以鄭文燦和陳時中在踢球

長榮我不知道是誰要負責
b12
也是交通部
大家看看 B3 笑死 這就是覺青腦 🐸
推，覺得不舒服就直接看醫生，真的不用跑那麼遠
正確來說是往鄉下跑吧，畢竟人少
往南跑很簡單啊，就一堆北漂仔啊....
還當南部是人間淨土喔
到底哪只眼睛看到西半部縣市之間有地理屏障
我坐高鐵到高雄兩小時不到
差別在南部沒設篩檢站反倒讓民眾很安心
因為我家在南部^^
就一堆北漂的啊
南部人要珍惜啊  北飄仔回來了
B3 B6 B7抱歉我也是北漂仔，北漂新竹，但我不是自願北漂的
但是假設宣布要升四級，如果能回家那我還是會回家
B8 我是北漂台北的新竹人 今天新竹縣三個確診 你保重 我現在真的超怕 不敢回家 有個確診的離我阿嬤家超近 怕爆
想問 如果當天也是有到台南車站只是不同時間這樣是不是也有危險🤔
謝謝你 希望讓所有人重視國軍一點🥲
喔喔喔喔喔 綠衛兵時代來臨了
不戴是他的自由，管他那麼多幹嘛
他想染疫管這麼多幹嘛
B1 
為什麼是"綠"衛兵啊?
就是對現在政府不開罰的軟弱覺得無奈才想直接用鄉民的力量公審
如果說正義魔人我認 但說"綠"衛兵也太污辱我了吧!
B2 B3
他們如果染了直接死掉當然沒關係 反正活該
但問題就是他們可能傳染給更多人跟累死醫護
沒看到你發文公審林岱樺啊⋯
欸不是 你公審他
他如果不知道自己被公審
一樣沒屁用啊:)
B6 
網路上不是已經一堆了嗎? 有沒有多我那一篇沒差了吧
B8 那你在這公審沒戴口罩的人幹啥 又不差你一個🤷🏾‍♀️
很多事情我不犯法。我每天乖乖在帶口罩 做防疫。出門還是有可能被感染啊。社會是多方面的
現在雙北沒帶口罩出門要罰錢欸
公審起來啊
有人知道到底要怎麼檢舉路上不戴口罩的人嗎？
公審有差嗎？
被罵又不會痛
在這個時候公審來公審去並不會讓事情變好啊，怎麼會有這種想法？？？雖然妳不喜歡綠衛兵的說法，事實上這個行為跟紅衛兵有什麼不一樣？
B14
這就跟大家知道這邊有檢舉魔人會不敢違停一樣
如果可以檢舉我一定檢舉讓他被罰到怕 可是現在還沒看到檢舉被罰的例子
所以公審的意義就是讓這些不自發性戴口罩的人,
因為害怕被罵甚至在職場或校園被身邊的人唾棄跟排擠只好戴好口罩
當然他們不一定會知道 但只要他身邊的人看到而當面唾棄他的行為 
就不只是網路的力量而是社區的力量了
我認為最大的不同是今天並不是去批鬥想法不一樣的人而是違反規定的人
B16 是誰給予我們公審人的權力，這樣不就是變相的網路霸凌嗎？我覺得你要檢舉也應該是要向相關單位檢舉，而不是放到網路公審，這樣才符合你舉的檢舉達人的例子。
B17
我不否認這是變相的網路霸凌 但只要不人身攻擊就不犯法
換句話說這樣的權力沒被賦予但也沒被剝奪
當向有關單位檢舉並沒有開罰的時候 就只能讓大家告訴他這是犯法的
他執意要做違反防疫規定的行為 那我們何必幫他擔心會被大家罵
舉檢舉達人的例子是不認同公審對事情沒幫助 因為他某種程度能起到嚇阻作用
因為害怕被全網罵爆 所以把口罩戴好
B18 我覺得這個部分是政府部門應該加強改善的。
確實我們沒有被剝奪公審人的權力，可能你會覺得這是兩回事，但很多人就是被網路霸凌間接害死的，那些害死人的網民也「沒有被剝奪公審人的權力」，但這應該都是要被制止的！雖然不戴口罩的人真的很糟糕，不過有些事情應該要有一個原則的吧，我們不能用防疫去合理性這樣的行為吧><！
B18 
但現在稍微拿下來就會被公審喔
我管你你是臉部解鎖還是喝水剃牙
大公審時代
👍
嗯，所以為什麼好好的台灣會走到這一步？
彰化上週缺水三、四天耶！
剩不到幾天可以吃泡麵
那限購令是啥意思？
https://news.cnyes.com/news/id/4646568
一定是搶物資的人的問題 對吧 呆丸這麼強🤷🏼‍♂️
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3533409
大內宣
B3 
協尋那些我OK你先領的出來
來個我OK你先掃
B3
不限購的話
有個富豪出個1000萬買走所有的口罩
其他人要怎麼辦
又要開始做圖了嗎？
B7 
說一下當時限購的數量吧，一天一個的消耗速度
當時限購的量有高於一天一個嗎？
如果當初疫情就爆發，
一個口罩用一天以上是多大的風險？
不夠就講清楚，因為不夠所以要限制購買數量
在那邊我OK你先領，口罩絕對夠用不要擔心
整天批鬥他人，還要掰出什麼蒸口罩
有風險就公開透明宣導大眾
整天在那邊大內宣洗腦維穩跟對岸有啥差別？
口罩數量很夠>>每人14天9片，其他的捐出去
疫苗數量很夠、5月保證500萬劑瑞輝 >>  20萬劑快到期的az
物資數量很夠>> to be continued ....
TW no.1
看自由遲早有一天腦袋打開變發霉綠！
==
都什麼狀況了媒體還在大內宣 頭很痛
如果相信黨就能讓病毒消失 那就不用醫生了
又內宣....
大內宣文章雨後春筍開始出現了！哈哈哈 笑中國結果自己宣的更猛🤣
綠共大內宣好弱，抄抄對岸大內宣大國的文案好不好。
出事了還在大內宣，看了就煩
是不是忘記做圖了
嗯嗯嗯 又再自慰了
蘇貞昌就中央梗圖房的頭子啊
造神造起來

阿不對欸
造到神棍了🤡
說謊成性的政府🤫
強在哪？
覺青洗腦新聞
國家有難 1450還在大內宣
供三小 酒精還有剩 我跑去花蓮的藥局跟我說每人限購一瓶 而且沒有現貨 還要等貨到 請問他是住在哪個平行世界的
綠共只會無腦反中
可悲
相信我 沒人記得
我還記得
但我忘記換了什麼東西過來了
B3 美國爸爸的善意
我只知道民進黨用萊豬換來了國軍的健康
承諾台東人兩次安全回家的路，結果事後(4/16)聯合大地還有資格標到案子被踢爆
日本排放核汙水  taiwan can drink
印度疫情嚴重     taiwan can help
台灣缺水缺電缺疫苗    no one can help
台灣真滴可憐
綠共以為口交討好拔拔，就能拿好處
其他國家看台灣，都當工具國啦
結果工具國還沾沾自喜，以為大家都挺他
想想還真是可悲，工具的悲歌
還好
上次口罩說夠用 我沒趕去買 結果買不到
這次物資一放話說夠用 
我馬上就去買需要的生活用品了
等等 經濟部這政策不會打臉蘇揆嗎？
覺得限搶其實很合理欸
跟當初衛生紙之亂一樣 
不是不夠 而是當大家都一次搶一堆的時候後面來的就買不到
補貨需要時間
不限購的話
有商人 會先去大量買起屯貨
再拉高價格賣

發財囉!
其實限購比較好啦
不是商人囤貨的問題
是群聚的問題
最好分批分流去買
B5 就是限購大家才會搶
B6 
這種時候就算不限購也會搶啦
要不是這麼多人我都想去了XD
可以找事做又轉移恐慌
這就人性
別說台灣各國都一樣

最簡單的方式就是看像7-11這些比較貴的地方有缺貨嗎
7-11總沒限購了吧
不過限購甚至分流民眾是一定會質疑的

ps.但口罩之前是真的缺啦
真羨慕你 不用為錢煩惱
#160打工仔路過
好Q
好用心
推推😆
短期內真的覺得這樣還不錯 久了可能會有點麻痺 不過這緊張時期 換個角度思考且享受這種生活模式確實是每個人要去學習的
不用趕早八對通勤仔來說真的太幸福了😭
而且不用戴隱眼😍最近可以讓眼睛好好休息ㄌ
B1 我也有打工啦
不過我時薪180🤪
（餐飲業苦命打工仔）
昨天我們店裡還是一堆人我真的很害怕😰
B2 沒有錯，其實今天在家還是有點無聊啦，不過總得苦中做樂一下😏
B3 我懷疑你是我認識的人嗎？🤣
B6 94你認識的那個悲情通勤仔😌
最近真的心情超糟的
覺得疫情毀了我好多事
去年好不容易申請到交換卻被取消
現在要畢業了又很難找工作
最近的一個工讀機會也因為疫情取消了
有夠難過
謝謝妳列了那麼多好處
讓我覺得好過一點😭😭
-
看到身邊有人抱怨疫情害他們不能去夜店就超生氣
只是犧牲一點娛樂 換回比較正常的生活
到底有什麼好抱怨的ಠ~ಠ
B8 很開心有幫助到你🥰
現在非常時期，就好好待在家當個英雄
拯救台灣吧！
不要隨便勸說
宿舍六到八人一間
一定幾百人
廁所廚房共用
就是病毒傳播大溫床，增加r0值

不管待宿舍還是回家，都做好衛生、社交距離、有症狀趕快去測
不算學生，旅行團進香團商務人士早就全台跑透透
各縣市需要盡責提升檢疫量能，各種醫療措施和管制
不是祈禱學生繼續窩在北部宿舍當縮頭烏龜

學校好不容易全面遠距，而且很多間一路遠距到學期末，就是要降低學生群聚，不是讓大家繼續窩宿舍，天天密切接觸的
B1 那也是把疫情控制在那個區域，總比讓那一堆人到處亂跑好吧
雖然有點不道德，但我還是想說：哈哈哈UCCU！
https://i.imgur.com/WD5i26g.jpg
https://i.imgur.com/47PTCsp.png



https://i.imgur.com/X0ARcNZ.png

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
以色列國防軍大概在玩 Roof knocking。https://en.m.wikipedia.org/wiki/Roof_knocking
咖啡廳會開
餐飲目前還會開
不能視訊討論嗎？
不要被大家道德綁架
該去就去
人生自己的，功課也是自己的
我們家這邊的只能外帶餒
不能內用只能外帶
約在家不能嗎😷
星巴克也沒辦法內用了喔！
很難不讚同
疫情過後
買一張送一張
航空里程加倍送
買一送一不夠

那就買一送二
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/aviation/p/236004732
這些機師每趟任務出生入死被酸民罵得還不夠，結束之後還要這樣吃人夠夠 請問到底哪裡欠嘴賤的酸民了？
不知道指揮中心今天公布的最早發病日期這事是不是讓原po臉腫腫的 不打折你就不搭？ 說真的你沒有偉大到讓華航因你而倒
b6 不會啊 他們管理有問題是事實
而且我哪裡說我有偉大到讓華航倒==
你頭腦有問題嗎??
B7   據今天所公布訊息 華航並非本次爆發源頭 請問你是否涉嫌造謠疫情之不實消息？ 還是需要我將此訊息轉交指揮中心由他們讓你臉腫腫 荷包腫不起來？ 另外我只是想表示華航沒必要照你所理想的這麼做 
https://i.imgur.com/FZgU9Wz.jpg
b8 所以你是指揮中心發言人? 

不用在這裡威脅人啦...
"另外我只是想表示華航沒必要照你所理想的這麼做"
我是哪裡有說華航有必要照我說的做???
阿就算所我說了又如何==

你自己打的文都自打臉了 怎麼還這麼理直氣壯
姑且不論你說的對不對
你自己都說根據「今天」指揮中心的...
啊我文是甚麼時候打的?

想當網路警察玩言論管控
你還差得遠啦...
北七
這句話 我個人是覺得還OK
如果能因此凝聚全國向心力是好事

只希望啊
到時候若是實現了
別又把所有功勞都歸功於政府
忽視人民的配合及努力 呵
很厲害的大內宣阿
看好了世界，台灣人只示範一次，
在一週內缺水，缺電，缺疫苗，缺泡麵。
我有覺青朋友ig也在傳ㄝ==
大內宣真的太厲害....
感性成分太多了
沒有科學依據 呵呵
只能說理想很豐滿
現實很骨感⋯
很有道理 因為變成第四級了
跟某些老鼠會的文宣有87%像
遇到這種文我都很害怕，因為真的很有邪教徒的感覺，對政府偶像崇拜真的不是一個好現象。
卡一個等兩周後回來笑他們
大家都在傳
看到覺得這有點太自以為是
我還以為是我自己太悲觀
來 我先立個flag
兩週後如果依然沒好轉，到時候會有人說
阿中跟防疫團隊辛苦了，替我們擋下一年多
接下來，就是我們的事了
有句成語叫做夜郎自大，但817跟覺青們不懂
這人...聽說是中山大學碩士生
https://i.imgur.com/Ft9O1Bx.jpg
大內宣手段啊
還有那個同島一命也是

撰寫一句話>網紅 粉專分享>媒體報導(21字感動人心)>集體高潮

超傻眼的覺青體 哈哈哈

要激勵鼓勵大家可以  但不要用這麼矯情的句子
少一點抱怨 多一點溫暖
給世界看是吧，那幫忙翻譯給外國人看看
哪個朋友發「示範兩周解除三級」、「同島一命」，我直接封鎖
真心覺得這時間的人比較正常些
明天一早搞不好就要被各種內宣洗版了 唉唉
我覺得這樣凝聚防疫意識不錯啊 不太了解所謂大內宣等的觀點 有人殼以解釋一下嗎
為啥在嚴重時刻講個鼓勵的話要這麼生氣
該批評的批評
另一批人散播正能量不好嗎==
鼓吹沒意義的自信膨脹就叫大內宣啊
高雄氣爆事件(驗收隨便驗)
八仙樂園事件 (物理跟例往事故)
等等公眾安全事件

有些事件已經有人有依據預警「可能會發生」了

事發後只講「天佑台灣」，就好像事情會自動過去

不用做出改變預防
這句話剛出來的時候就有看到
但人家當初只是在個版上發個廢文而已
結果現在被廣傳＋各式各樣的解讀＋一堆人去找原帳號朝聖
當事人也很困擾好嗎
太保守了
一週後就會解禁或部分解禁
這種封閉狀態大家撐不了那麼久
下週會抱怨滿天
到時候陳時中就會像聖誕老公公一樣
說可以局部放寬 
網軍馬上感恩戴德直呼英明一波吹捧
平常嘴中國
結果根本一個樣 哈哈哈哈
就像運動比賽還沒結束就在那歡呼自己贏了，結果被逆轉，被笑死！自大自以為最後都沒好下場，就像台灣以為自己防疫多強，從14天標準隔離日期，改成機師適用5+9，出過一次事，但挺住了！就急著改成3+11，結果就爆炸了！
怎麼不兩個月把房價降到合理價位
支持樓主的想法及觀點。台灣人，大家一起努力加油💪做給全球看！台灣人是團結強悍的民族！加油💪加油💪加油💪
1450圖卡網路放送記者整天標題霸氣…
B20 妳數據拿出來，告訴大家憑什麼兩週解除三級，大家都不會那麼無言，這句話的意思不就是在賭博嗎？賭看看會不會解除三級，何況台灣的三級是政府被逼到走投無路才升級的⋯⋯不然+29他們根本不會升
B25 錯，中國反應速度快多了
只有我以為這個原始貼文是在反串嗎⋯
很好啊，看留言就知道
台灣早就不缺製造仇恨的人了
真的需要多點正向讓大家共同努力
B30 
我們認知基礎不一樣
如果是政府喊出這麽自信的話
確實會去深究到底做不做的到
但這個是網友隨意想出來的
不過就是苦中作樂
正常人也不會因為口號就真的覺得一切都好
好中二...
這就1450菸粉綠共而已啊
87 最好就是不要有三級啊 
就有破洞還要跟你好棒棒
危
看了覺得尷尬
不要問別人做過什麼？問問自己為別人做過什麼？防疫作戰是每個人的義務及責任.別人沒理由為了自己而戰，只有自己出來面對挑戰，才同心協力，才能度過台灣這次難關！我為人人！人人為我，一切都是等同的付出與回饋，嘴請封起來，手腳請動起來！！！
范雲有面子果實
好的 范雲對不起
是我們死老百姓的錯
范雲只是出來建議一下！！！！
https://i.imgur.com/lcHHBs9.jpg
女權消費機
社民黨叛徒
沒什麼好說的啦
好了啦，洗這麽多想求表現，你老闆也不會讓大麻合法的啦！
真好笑，講一大串就是想表示立委只是「反應民意」，那你有沒有想過機師公會有沒有透過其他管道詢問過指揮中心？ 活在台灣你會不知道立委特別去關說就是施壓？ 洗地洗完終究不能改變這次疫情炸開其中一個大因素就是她去關說施壓放寬時間，有種關說，就要有種擔，不要炸開再推給公務員
呵呵
https://i.imgur.com/mqulG2g.jpg
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
不是 到底關黃國昌屁事啊
這個粉專就是會用文字操弄把讀者引導到特意框架，難怪同溫層越來越厚
正常人根本不會用這麼激進的字眼無差別攻擊
學校群聚不犯法，學校外私人場所群聚原則上抵觸法規，例外則不罰
請問例外指什麼情形或不可抗力B1
B2 比如到學校活動就是例外，詳細要查一下法規
原則上應該是生活必須的群聚都可以吧，反正沒事不要約一堆人聚會應該就不會觸法
話說這種時期真的有必要進行這種面對面的做報告加寫作業嗎？
不能直接開視訊或開個discord?
B4 他們是小學生 明天上學還要繼續碰頭
反正這種做樣子的防疫自己知道就好，笑死，病毒會管你群聚5人室在上班上課還是在玩嗎
推⋯⋯真的很危險😭😭😭
推
打1985、打給旅長都沒用
只能靠大家的力量讓媒體看到了
-----
更
發了噗浪偷偷說，希望能讓更多人看到
https://www.plurk.com/p/od5h67
推 太危險了
推⋯真的危險風險存在😢
推 實在是很危險 
當兵真的很容易形成一個大毒窟…… 
根本不知道鄰兵假日的行蹤 或是鄰兵家屬有沒有去過確診者去過的地方 要是一人染疫幾乎整個營都GG了 
要是又放出來就擴散更多人 醫療恐怕會崩潰
不知道能不能延緩收假…… 避免製造更大的危險
病毒可是有潛伏期的啊……也不是馬上就會有症狀……更何況還有無症狀感染者

希望中央可以注意到這群也容易群聚感染的人
推
真的太危險了，不想讓男友回去
推 不要到時候出事才在那邊亡羊補牢
不能在群聚感染了..
希望能重視親屬擔心的問題點 
預防勝於治療🙏🏻
我們的力量很微小 希望有新聞能看見
推 現在回去真的太危險了 麻煩長官重視！
義務役都爛命一條 爛命一條
爛命一條啦 我比畜生還不如
睡覺還沒冷氣吹
只要還需要還假那就一定會冒著風險回去
當局只會覺得是我們不想回去而已啦
腦子都裝屎
長官一直強調戴口罩能保護 但請問口罩是100%有用嗎 出來面對？
延遲收假
就不會出門？
拜託～不要再自欺欺人

營區除了全程戴口罩、一天定期量體溫
有症狀的役男，實施隔離並通知所在地政府
我覺得國防部應該管制休假到6/8
這樣義務役更安全
真的希望大家可以健康⋯
現在收假太容易互相傳染了⋯⋯
B17  按照你的邏輯 自主管理是沒必要的，會確診還是會確診？
B17 烏托邦喔 軍營那些8+9抽菸的會屌你是不是
推
b17 不在乎你就自己回去
我們爭取的是希望自己身邊的人能夠安全
推 不是保護自己就沒有群聚風險

以下各大媒體投稿信箱、電話
希望大家可以一起反應問題

蘋果日報
爆料免費專線：0809-012-555
爆料信箱：news@appledaily.com

三立新聞
爆料網址：https://www.setn.com/m/tellme.aspx

ETToday
爆料信箱：service@ettoday.net

東森新聞
爆料專線：(02)7724-8888
爆料信箱：5186@ebc.net.tw
東森新聞粉絲團：https://www.facebook.com/news.ebc/
B17 我有個想法 你參考看看
如果假設真的有一個兵哥已經確診
他在外面移動
可能會傳染給他遇到的人
如果他進去當兵
他只是當兵
就會傳給好幾百個人⋯⋯
那幾百個人就算都口罩戴好戴滿
但他們吃飯睡覺洗澡就是會遇到一大堆人

這種不能戴口罩也不能防禦的場合
是真的不能被避免的嗎？
B17 定期量體溫，不要笑死人了，溫度計量到第十個人開始每個人都破38度了。
睡覺戴口罩喔B17 
有沒有當過兵啊
B17 至少等疫情好些吧？全程戴口罩？ 睡覺有帶口罩嗎？ 一寢裡面多少人？  大家睡覺不會交談 那說夢話呢？ 不能100%的防疫 又要把所有人集合起來  要等到一個中全部人都中嗎？  在裝裡面相對安全嗎？ 也許這禮拜在裡面很安全 但經過了這幾天再進去裡面？ 說不定每個人都未爆彈？ 誰能夠保證呢？
真的超級危險的群聚風險超級高
爆料給媒體可以順便傳旅長鬼打牆的影片
不是說不想男友或者朋友家人進去當兵，相信大家也寧願延後收假延後退伍，也不要在裡面風險那麼大
B17 吃飯跟對面鄰兵只隔一個爛保鮮膜而已，洗澡也是一群人排隊洗毫無距離可言，睡覺大家通舖睡，上週一群人都感冒互相傳染😂
難道等群聚感染後再推軍官下台負責嗎？然後其他人的性命就該白白被犧牲？
B17
上禮拜回去我全程戴口罩睡覺 都被傳染感冒了...下禮拜真的不敢想像收假回去會怎樣 還有鄰兵半夜跑去酒吧群聚 你以為那些三蘆萬華89會屌你疫情怎樣嗎 軍中真的一堆低能長官跟鄰兵 很絕望.......
B17 笑死，請麻煩吃飯洗澡睡覺戴口罩，並且各種活動都保持1.5m距離，再來提「全程」二字。
另外透過量體溫、觀察有無症狀到底是什麼落後時代的觀念，無症狀比例只會越來越高，研究指出發病前兩天就已具有傳染力，金六結動輒3000多人只要出現一例corona就很難安全渡過。

與其在這邊講幹話，不如去多讀點書？
B29 確診不一定會發燒哦！重點不再於確診後會隔離，而是從源頭避免群聚，跟無症狀的傳染。再按照你這個邏輯，你應該也不懂「隔離」不是只有確診者，而是所有與確診者有一定程度接觸者皆需隔離。
大家都是人！請 @國防部 #國防部 重視國軍的性命！！！！義務役不是待宰的羔羊
B10 妳又被我抓到🤣🤣🤣（妳一定知道我是誰！
成功嶺為了省水大家吃完飯餐具都是用同一桶水來過水，口水互相吃來吃去
b38 我知道了xD卡稱太好記啦~~~🤣
B17 不知您是否有當過兵？
在軍中大部分的時間都是屬於群聚的狀態，且雖然現在部隊中有要求口罩要戴上，但仍有運動、吃飯、睡覺等時間口罩是拿下的，難保這些時間不會造成防疫的漏洞。
網路上有許多文章都戲稱新訓中心為大型煉蠱場，一般的小感冒經過朝夕相處都可以一傳十，遑論是傳播力更強的新冠？
試想如果今天是您或是您的至親要在疫情嚴峻的時刻與1800位來自四方的弟兄生活起居都在一起，您是否會還能像雲淡風輕？
這個收假回去營區直接變災區，各種群聚各種感染 🥲🥲🥲
還不快宣布停疫欸
宜蘭金六結新訓中心將容納近千名疫情災區義務役人員
官田203旅4營的那些班長口罩都戴在下巴喔 然後跟我們說口罩要戴好不然就洞八 害我怕的要命
B19 
如果有發燒等問題，就實施隔離
B20
所以外面的8+9
就會理你？
B22
除非他不出門
否則，你能保證不會被感染？
B24
吃飯都有隔板
洗澡可以單獨一間
睡覺能戴口罩
B25
外面也是量體溫
所以每個人都破38°？
B26
以前流感嚴重
營區就要求戴口罩睡覺
外加頭尾對調
你沒經歷過，你是不是沒當過兵？
B29
外面人潮更多
也不能100%防疫
延遲收假又能保證什麼？
B32
你可以跟CDC反映
要求更換為塑膠板
洗澡一間一人
B34
外面戴口罩
也會被傳染COVID-19 
所以延遲收假的意義是？
B35
同理
外面根本也沒辦法
延遲收假的役男，保證不出門？
你才是說幹話
可見你讀書有用嗎？
B41
當過喔
除非不出門，外面也是群聚
接觸不特定人數還更多

以前流感嚴重時
我們也是一樣戴口罩
一樣上百～上千位一起生活
也沒有延遲收假
現在的義務役是人，當時的義務役不是人？
B45 你怎麼沒有 B36
請問你旅長？B45
B45
武漢肺炎的傳染力跟流感怎麼比？
傷害身體怎麼比？
拿過去比現在意義在哪裡
同理心一點
不要因為不是你家人就無所謂
b45 至少不用回毒窟^_^
B45 你也漏 B27ㄌ
B45 流感比武漢肺炎？
我怎沒看過流感封過城
你根本搞不清楚嚴重性 笑死
B45 你一定是志願役 被管休想拉人陪你喔
B31 現役役男告訴你：能不回去就不回去🙃
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001814
B45  
吃飯有隔板，洗碗有隔板？打菜有社交距離？
所以每個人都破38，請問如何判斷發燒與否？
就問你怎樣能夠全程都戴口罩，且口罩的防護力有到100%？ 打個噴嚏、咳嗽直接噴到我的黏膜，我是不是要穿防護衣？
延遲收假就是避免不同區域的人交叉感染阿⋯就跟你把不同病毒株聚集在一起一樣的道理
說有症狀會隔離 ，那那些沒症狀的怎麼辦… 傳給一大堆人，再來等別人有症狀，會不會已經來不及了？
B45
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/military/p/236001840
B45 回應您的回應，先不論流感跟新冠傳染力及危害，當時的長官們讓役男們暴露在病情的風險中，所以您認為現在的訓員也應該遭受相同對待，擔心自己成為病毒的溫床？

找您的邏輯，活過戒嚴時代的人們是否也可以說現在的人享有太多的自由？媳婦熬成婆就可以將過去的不快發洩在自己的媳婦身上？
嘴巴都說防疫啦 裡面真實情況就是早點名伏地挺身的時候脫口罩 行軍脫口罩 洗澡脫口罩 吃飯脫口罩 睡覺60幾個人擠一起脫口罩 然後幹部口罩永遠戴在下巴 難道班長們內建抗體
b45 你是不是志願役的
笑死
你們的家人是家人、朋友是朋友
我們以前經歷嚴重流感
還要依規定返回營區時
怎麼你們不說毒窟，感同深受 

現在扯延遲收假
重點
你們根本不能保證役男不出門
他們家人不出門
外面相較營區更多不特定人群
更多無症狀感染者
你們敢說
在外被感染機率低？

上述本人質疑的問題
你們有本事說服CDC
再嘴本人
B45 這麼多人教導結果獲得這種回覆，看來真的是腦袋的問題。在外面就是自己的健康自己負責，莫非你平常在外面都是跟60個人在同一間房間睡覺、150人同一空間吃飯、肩並肩整隊走路？
延遲收假的意義不就是等這波過去，安全之後再回營？這個禮拜敢放人出來，誰來承受收假後上千人在這兩天不同區域活動的風險^^
這跟此時彼時根本無關，當時流感是當時，自己沒去爭取該有的權利是你們的問題，何來相提並論？
哦然後流感跟corona等級好像不太一樣欸
拜託大家頂上去這篇文了
收假了當天晚上也不會洗澡做清潔 光是酒精跟量額溫真的足夠？ 
每個人吃飯睡覺洗澡真的都不會有半刻把口罩拿下來的時候嗎？
真的確診的症狀也並不是只有發燒而已
如果真的有確診，那下禮拜真的也不用回來了
大家都一起在營區裡等死嗎？
為什麼國防部不給一個交代，每個打電話去問都給一個模凌兩可的官方回答？然後再跟營區互相踢皮球⋯
誰能保證收假回去的路途中，能絕對安全不帶任何病毒？
每次回營再出來就一堆人感冒，現在已經不是去趟診所就能治好病了 
拜託重視一下這次的疫情，回營區一個確診不是十幾人，而是幾千幾百人。
別再說退伍不退伍 結訓不結訓 沒命了還當什麼兵？
B45 志願役就志願役 沒什麼好不承認的
國軍教我戴好口罩就可以防疫
這防疫知識堪比世衛
B45 問他們用什麼破溫度計啊 ㄏㄏ ，而且還只有一支哦，啾咪
B63 你不要一直跳針行不 以前是以前 現在是現在 你不要命我要
B65 國防部完全沒出來講啊！不知道到底在等什麼？
B63 你只剩下拉仇恨可以吸引大家目光了
兄弟志願役當久了 要多出社會看看欸
B63 流感會死人？
流感有現在傳染力嚴重？
說得好聽外面嚴重
誰知道這次休假
誰已經有病毒在淺伏期了
回去中獎就是大家一起等死
怎麼不叫你家人現在陪他們進去
活在過去的人只能出一張嘴
一個營區爆了有多少人陪葬？
說服一個根本沒同理心的人要幹嘛？
B63 按你邏輯，不能保證市民不出門，所以就應該封城、限制大家的出入？  

如果大家都怕被感染，擔心回去營區會被感染，那又何來的延休假就一定會趴趴走的說法？
希望這篇文不會被刪掉🥲
說的真棒B65
這還要收假真的太荒謬 
真的是不見棺材不掉淚嗎？
B63 從你的文字裡面
真的可以感受到過去你經歷了很辛苦的時期
很抱歉過去媒體網路傳播業發展不像現在一樣能傳達底層的心聲
沒辦法讓你覺得權益有被關心被照顧到
真的辛苦你了⋯⋯

相信你也知道說服長官很困難
但是過去真的很少像現在疫情這樣嚴峻的時刻
的確我們不能保證役男不出門
但相信人民都不樂見大規模傳播甚至癱瘓資源
我們一些民眾希望能多努力一點是一點
希望能獲得你的諒解
拜託你了🙏
B63 
我的想法是全部收假後，假使有人確診後單獨隔離，尚未確證集中某地方管理，並封鎖營區禁止人員進出，即便真的群聚感染，也還能確保是在同個地方控制防止對外擴散，以空間換取大範圍散播可能，會遠比來的延後收假來得掌握狀況
B63 通常會講這種屁話的都是被排擠的
請問你一個人孤單寂寞覺得冷嗎？
再來你拿流感跟肺炎比？
到底什麼低端發言？
推 
成功嶺雙北的弟兄不用回營
金六結目前看起來都要回營
B66 
就不是志願役啊
你要我承認什麼？
承認你有妄想症？
還是承認
你會通靈還是占卜？

笑死
只會扯延遲收假
卻不能保證
役男不出門
役男家屬不出門
役男不會跟其他人接觸
你們有本事提出
外面染疫風險比營區低
外面無症狀感染者比營區少
外面接觸不特定人群比營區少

不然也是沒讀書
低端人士
只會說廢話
在餐廳吃飯口罩還不是得拿下來
B77 
就是和平醫院的概念
關在營區死了你家的事
至少不會放出來害人
幹你的國軍
B76 你好溫暖 哈哈哈
B82 
你說話有必要那麼帶三字經粗俗嗎？
B77 邏輯不對喔！如果以空間換取大範圍的散播可能是你的假設，那延後收假就是這個假設的落實啊。別忘記現在雙北人心慌慌，多數民眾還是有防疫觀念，但空間轉換到營區內時，眾多的役男擠在小小的中山室、寢室，而且大熱天曝曬下你要求全副武裝戴口罩，真的很不符合人性。
五股憲訓 唯一三級 還是要收假
B80 誒爆氣喔
一樣反問你啊
你有本事提出
營區染疫風險比外面低
營區無症狀感染者比外面少
營區接觸不特定人群比外面少

反正我是不會出門啊 
那這樣比我是不是在家比在營區安全？
喔對了我現役153R拉
然後我確實沒讀書才唸銘傳啊
要不要秀個學歷還讓我崇拜崇拜？
B13 我也是 幹 冷氣壞掉 風扇也吹不到我
每天睡到汗流浹背 慘
不管哪一個營區真的都很危險 每個營區都有來自字面八方的阿兵 而且可能有人也不會照實報告去過哪裡 所以真的真的拜託長官們思考一下對策 延緩一下這次的收假....雖然沒辦法確保每個人都在家 但至少不會再回去兵營裡群聚🙏🏻
推 在家就能置板凳何必去軍中
讀官校的思維怎麼都異於常人
B85 
我真的很想問「軍人」為何而存在？
人性對軍人而言又是什麼？
當軍人有難發聲時，為何沒人願意幫？
B63 我懂。他們根本沒當過兵。
B80 確實無法保證呀 但在裡面無法避免交叉感染呀  在外面 當然無法保證在外感染比較低 但疫情那麼嚴重 我相信大家都會避免出門避免接觸人群 在外可避免 那在裡面是可以避免的嗎？ 不行呀  在裡面就是要集合 要操課 一起同寢室睡覺 風險也是很大吧？ 為啥把所有役男想的很….   在外就不會防疫呢？
現在延後收假不是大家逮到機會就不想進去當兵欸 是真的大家很擔心疫情的關係欸
人生寧願黑白 也不願迷彩
沒有媒體他們是不會重視的
成功嶺可以延後休假 
金六結或其他營區都不是人？
根本雙重標準
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002118
B79 成功嶺不用回營？
我明天晚上7.就要回營了欸
你是說真的還假的🤨？
我302旅的
當兵都知道 體溫表根本是自己靠感覺量的 操課不可能給你距離1.5公尺 裡面的防疫措施根本形同虛設
你戶籍雙北嗎？B100
推推推 真的是大毒窟 明天最後一天要做出決定了
拜託 頭腳交叉睡根本沒意義
B101 旅長告訴我說 1.5公尺是沒戴口罩才要1.5公尺呦～ 戴口罩就不用了
B101 你活在石器時代啊
b95 不用理他啦 多數人都跟我們想到一樣 他只是少數想法怪異的人
可以在營休假
不能延後收假
呵呵
推
推推
B17 B45 B63  B80你的留言都沒什麼人按讚欸 摁 不予置評
推 說真的當兵後就發現長官的腦袋都不知道在裝什麼
B93 其實重點一直都不是在「軍人」的身分上喔。 如果你認同室內五人、室外十人的聚會限制，那怎麼還會支持要把上百上千人塞到狹小的營區呢？ 問題根本在於營區的生活、空間（操課、用餐、睡覺等）和人員複雜性，而導致群聚和易於病毒傳播。
大家都辛苦了
B105 好恐怖是誰啊
希望社會可以重視國軍一點..
推上去！
B94 好了啦 老人就快去玩開心農場吧
B95 確實保證不會集合
一堆官腔嘴臉
出事才在靠北靠母
希望媒體能發現事情的嚴重性
B116 妳只在在意義務役，是在講幹話嗎？
B113 
大家的想法跟長官想法我能明白各自想要的是什麼，但事情不可能兩全其美，必須要有一方犧牲，換取最大利益為優先考量
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002212
B123 可以麻煩你說明長官的想法為何嗎？ 其考量的利益為何？得失又為何？
我是女生 沒當過兵
我不是很懂義務役之外還有什麼抱歉
講話可以不要這樣嗎

B122
我頂 127T沒半個沒卵蛋的想偷那14天
我們只是希望我們愛的家園不要淪陷
國防部延緩收假！
我只是把我的想法說出來而已 沒有惡意

B122
推 國軍真的不知道在想什麼
金六結旅長呦B115
B122 志願役有領薪水 那是他們的工作他們自己選的 沒道理要拉我們義務役一起陪葬吧
推...
頂起來 拜託延後收假吧！要我延後退伍我也沒有怨言
B127 很多眷屬電話打下來結論是
金六結算宜蘭 第二級警戒......
推
B63 你這種人真可悲 一定要拿自己以前多辛苦，現在這種狀況回營傳染下去不是1個傳3-4個人，是1個傳3-40人ㄟ，如果我們群診，一定又是我們自己沒做好防疫，是我們的問題，然後幫你的「優良傳統」辯護，眼紅現在如果正常的對待我們，好像你就吃了大虧一樣，只要我們沒吃跟你一樣的苦就是錯的，不是被國軍奴役過頭的中年男子，就是沒有獨立思考能力的人
B129 那也要聽聽別人的想法啊，一直在哭真的有嗎？哭說做得到嗎？妳也沒必要這樣吧
推
推
B132 沒有人說什麼陪不陪葬的
B125 
你可以看我之前說的，現在營區大約1000初頭左右的人或者更少，收假後施行營區封鎖，一人染疫感染擴散是對著1000初頭的人感染，即便要掌握也是對1000初頭的人跟是誰傳染給營區最原始染疫的人，這在疫調方面比較沒那麼壓力存在
我有不聽誰的想法嗎B140 
不要為了反對而反對好嗎
這麼激動做什麼？
希望大家幫幫忙，就算疫情結束要補訓我也無所謂，現在重點是安全第一吧？就算回去沒事不代表後面也沒事，肺炎不是都有潛伏期嗎？
明天就要回去了 真的不敢想像..
這位仁兄就是典型的自己家馬桶炸了別人也得沾得滿褲管的想法
B63
B106 我去年退伍的 我所陳述的都是事實啊
推 在軍中這麼多天就知道 根本無防疫可言 到現在-19退伍 才第一次在連上看到體溫計
完善的防疫根本說說而已
如果疫情加劇要在床板中加一層隔膜
試問到底有沒有用？
B144 想請問1000人就醫的壓力與傳播力您有考慮過嗎.......
B105 我看國軍遲早會爆一波
推爆
1985打過去只會踢皮球
我寧願延後結訓阿
國軍長官腦到底長在哪
某憲訓中心已經夠87了
現在國防部不會跟著腦下去吧?
B144 我在家好好的不出門 
幹嘛要去軍營冒風險染疫
沒欠國家這麼多欸
B150 我們體溫計不知道是不是壞的 我只知道量到38度以上 一律報36多 給你參考
上面說流感不如COVID-19 
我們就拿SARS類比
2003年SARS發生
為了提高疫情防堵
國防部針對各部隊，就是要求全部管休

上面一堆扯營區是毒窟、群聚感染
拼命鬼扯延遲休假
你們的臉是不是很腫？
我看那個體溫表八成也是不準 
跟本應付上級用的
收假的時候量體溫，拿一支壞掉的
每個人經過假裝量一下
國軍讚👍
B144  人數上，直觀確實如你所說。但你也知道軍中生活下病毒傳染極為容易。反觀在雙北三級下的人心惶惶，雙北人數雖然眾多，但不少人（除了搶物資的）都分散在各地（自家、工作場所等），而且口罩也是帶得好好的（有冷氣吹、不用像軍營要大熱天操課、運動和排隊吃飯、洗澡）。相比之下，待在原縣市反而比營區內的感染還不易。
阿不然你進去？
每次收假一堆感冒 現在要是染疫你負責？你才在扯東扯西吧 扯什麼Sars現在是COVID-19好嗎B158
只要空氣中病毒濃度足夠，6公尺要被感染都是沒問題的唷
B151
馬的128的通通要是葬下去，然後再來談疏失道歉，機關永遠不懂的防患於未然，一直亡羊補牢請問是把時中放在哪裡
B158 這次比sars嚴重很多好嗎
他們有張表是要記錄每個時段在幹嘛、體溫是多少，但是長官都沒給他們機會量，叫他們掰在正常範圍內的體溫直接寫上去
請問這叫注重防疫？
B155 
這只是我推論出來的結果
所有事情不可能兩全其美，必定要有一方犧牲
以最小損失換取最大利益
只是很感嘆
B158 真可悲 淨說說以前 現在能有比較好的方法不做 硬要跟以前一樣 國軍有你真好 難怪國軍不長腦也一堆
頂 政府別害死人
說真的現在已經一天+180
全台都已經超慌張在掃資源
很多學生為了保護家人甚至不敢返鄉

然後你跟我說+1000人比較好調查？
SARS也是把大家關起來？
這真的不一樣⋯⋯
感覺這篇沒什麼機會被看到😢
B173 新聞那邊有人傳了嗎
B167 好，請妳說說是哪個單位的？
你是群組的嗎B174
說出單位你能解決？B175
B178 可以
說出單位只會害這群人被電更慘吧 誰能比義務兵更慘B178
B180 哦小可愛，被電的會是帶這群兵的人
B164
我知道一定沒用，那些防疫的「政策」根本只是做做樣子！

還是感謝專業的解答
我就爛命一條 棺材買好了 出事就靠醫護所 應該有夠多病床給我睡 B158
B168 這樣並沒有犧牲小我完成大我，
也沒有達到以空間換取時間。
以軍中的傳染力推論，萬一有人中標，
與外面社會相比 將會在相同的時間內產生更多的確證病患，那這些病患要如何醫治？
關在軍中自生自滅？
放在連貼ok繃都貼不好的醫務所嗎...？
還是要轉診到軍醫院或外面的醫院？
這樣反而會造成更大的醫療資源壓力
B158 
兄弟，真心覺得不用再吵什麼動肝火
你想的我能明白，他們想要的你我都懂
推這篇
幹進去感覺就會中標  神經病是不是
自願役跟中年兵 怎麼都一個87腦袋啊 真可憐奴性真重
B182 妳不說，他們自己也不說，那只能說被帶的也是頭殼破了
B181 我講了 會害到更多人好嗎 
誰不知道報單位有可能會讓他們更慘
早就開始了
B173
B190 要說幾遍慘的是帶兵的
B181 然後被電的這些帶兵的人就會來電我們這些訓員 你當我們白癡喔
B190 還是妳只會掰？
B189 你好 那何不你先自報一下你是什麼單位 看看是不是真的能幫助到他們呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236002550
B190 給妳時間確認是否屬實
B194 能不能請您換個偵辦方向～～
回到內部確認一下營裡流程是否真的有確實呢？
幹嘛給我時間B199
B199 不用確認啦 我們那邊就是這樣 班長還叫我們自己簽名喔 厲害吧
謝謝你 說出事實B202
B199 好啦 你什麼單位的啦 階級多大啦
B201 那我想應該是金六結其中一個單位囉
可能成功嶺的 所以別釣了 還可能馬祖來的勒B206
不用無聊 你猜不到 B205
B205 你知道說出單位 只會讓原單位被督導
打1985只會讓連上更慘更硬
福利全沒你懂嗎?
你沒當過兵?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/military/p/236002591
B205 哈囉 我標記你你不回我 所以你有要報一下你是什麼單位嗎？謝謝
B80
我服役中 我就是不想回去
不管有沒有肺炎
軍營這種鬼地方 是你你要不要回去
講一堆幹話
B84
哪來粗話？
幹你的國軍 = 做好你的國軍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236002622
乾脆直接禁假 義務役 志願役都一樣
全部關在裡面 假日就在裡面自由活動
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002661
卡
卡
推
有人想要一起逾假的嗎
B214 我也在服役 想到明天又要回去就賭爛
什麼鬼地方 熱得要死蚊子又多 
還要被限制一堆 
還要跟一群89屁孩生活在一塊 有夠痛苦
在那多待一分一秒我也不願意
推推
還好剩20幾天爛地方👋👋
推 拜託大家推上去 萬一一個役男潛伏期染疫 裡面根本交叉群聚感染溫床 到時候就來不及了
現役義務役路過，一連幾百人，說要拉開防疫距離，講難聽一點，根本做做樣子，根本沒辦法大家都室外1公尺室內1.5公尺，再來吃飯時間大家也不一定會依照規定戴口罩盛飯，打飯工具三不五時就掉進飯菜裡，然後再撿起來繼續用，不知道大家手都摸過什麼，第三，下課時間，抽菸的人聚在一起喝飲料的聚一起，邊抽邊喝邊聊天，假設真的只要有一個確診回去，這環境下真的沒救
頂一個！
推
在金六結全程戴口罩照樣被鄰兵傳染感冒
真的拜託重視
https://www.facebook.com/MilitarySpokesman
這裡是國防部發言人FB
可以來這留言一下
目前已經滿多人去靠北了
推
推
推
推 吃飯睡覺距離都那麼近⋯真的能夠安全退伍嗎🥲
進去沒意外直接成為新宜蘭獅子會
國軍太誇張了吧
B17 沒錯 收假後都別想出來
B24 進營區才是最安全的。
營區門口快篩等著你。
我覺得浴室廁所最危險
進去廁所呼吸就中了
進廁所建議戴兩層口罩

看看這篇

武漢肺炎／每次沖水都會把病毒噴出1.83公尺遠！
https://heho.com.tw/archives/72411

馬桶蓋不是裝飾品！沒蓋沖水，空氣中細菌翻 1 倍！
https://heho.com.tw/archives/10462

沖馬桶細菌噴射2.5公尺！不想牙刷沾到馬桶細菌你只能這麼做
https://www.edh.tw/article/23123
推
如果真的中獎誰要負責：））？？
別人家的孩子死不完喔🙄🙄🙄
關西有一半的人都是三重蘆洲，我就不相信軍中防疫有這麼確實，鄰兵一個小感冒就可以傳一堆人
推
我就被傳染過 
上個月一開始寢室只有一兩個在咳
過一兩天整間幾乎都在咳==
最後我也不幸的中獎
一個小感冒就能散播成這樣了
更何況是武漢肺炎 
如果爆發了這後果真的不敢想像
還請國防部三思啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236003246
B243 關西+1 小感冒搞得全連一堆人咳嗽 這次這樣真的危險了
推
我未婚夫現在也在五股...
染上了...一輩子都毀了...不要給我唬爛說什麼軍營最安全！
推 希望國軍跟政府能重視
別再國防布了！尤其宜蘭那邊
宜蘭超危險！不能輕忽啊
B248 真的 我未婚夫也在裡面嗚嗚嗚嗚 我們還有好多未來要走😭😭😭
臺灣就是這樣 沒出事就沒當一回事 出事了就官官相衛 反正過一陣子就沒人記得了
真的 我不想進去煉蠱
推
一個單位推一個單位！
有沒有媒體要幫忙...每個都官腔回答，
出事誰負責？
Q:如何讓一個國家的軍隊解散
A:武漢肺炎
有人想去爆料公社po一下嗎
推 我去年剛從高雄左營出來
營區裡面絕對不安全 寢室一個人感冒 整間都遭殃 就這樣
這種事真的很難啦
不可能因為病毒讓軍隊停擺的
目前國防部連軍校都只實施宿舍內遠距教學
所以部隊不收假的機率微乎其微
當年SARS的做法是全軍禁假一個月
給您參考
說真的 
裡面光一個人感冒就可以傳10幾個了
更何況更容易傳染的新冠呢？
裡面很多人是口罩不戴好的
一個中所有人在營區不能出來
要跟武漢公主號一樣大家在裡面煉煉蠱嗎
去...B255
本來想說接近退伍，快回去當一當
沒想到今天的心情跟第一次收假雷同
間接宣布我們金六結的弟兄有很高的機率會中獎
往火坑裡推...
為什麼國軍常常被看沒有
不是沒原因的
國軍長官就是要出事才會怕
垃圾金字塔結構
推上去 
雙北停班停課 推
B45 你是裡面那些長官吧==才會說出這樣的話^^
晚上收假準備1800個人一起群聚了 這樣真的符合政府的防疫規定嗎 雖然是真的不想回去 但我們都很怕確診啊 要怎麼才能讓政府注重ㄧ下這個問題
推 
感覺各位可以去 B232 po的網址刷留言
看到蠻多人回覆還順便標記媒體或總統院長部長 國防部相關那些高官
說不定行得通🤔
我男友剛入伍，下星期要放假
昨天接到電話就跟他說希望他能6月再放假😢
好害怕收假之後的營區，畢竟軍中這麼密集的接觸，真的超可怕😣
推上去
所以大家都不想進去在逃避啊 
無言
為什麼不是大家一起被關起來？這二天都別出來呢？

說當兵很群聚，那國小國中也不要上課了？
下課十分鐘的走廊很多人在聊天，體育課誰給你戴口罩？ 
一堆沒水準的還會故意對著同學咳嗽
下課買飲料一杯三個人一起喝
說個笑話 軍中防疫 我想現在只有讓媒體爆出來比較有用
推！認真太危險了

很多人真的不愛戴口罩（包括長官），更不用說盥洗與睡覺時會拿下口罩了⋯

我是五股憲兵，目前長官公布的第三級措施幾乎跟第一級的時候一摸一樣(´･Д･)」⋯
真的傻眼！
志願役好怕影響到下下禮拜下部隊⋯
你的邏輯超怪，你是認真思考後才打出這些文字嗎？
B269
B93 軍人就是惹人厭的存在，你知道有多少民眾瞧不起國軍嗎？
B269 通常幫軍人講話的都是被洗腦的學店生，學校是有24小時都在一起？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236004260
B273 邏輯不就是長時間群聚？
到底懂不懂防疫等級的設定用意

B275 學校半天都至少是四小時以上的群聚，更別說下課後完全沒有人管，國小生飲料一杯三個同學一起喝。
放學後，會跑到哪誰知道？
軍中今天回去，門口若快篩，陽性就抓去醫院了。 軍中一堆地方可以做隔離的動作。
而且進入營區也不是人人都可以進去，要疫調太簡單了。
B274 
所以你想表達什麼？
B269
當兵集體生活 吃飯 睡覺 盥洗一起
國中小有嗎？
上課群聚不在規定範圍內 
但病毒會有腦袋選擇性攻擊照著規定走的人嗎？
何況是當兵整天跟150幾人聚在一起
還先關起來不要出來 確診的問題跟後遺症發生了誰可以彌補？

誰還在給你門口快篩 你是要全營普篩喔 笑死
B277 不要回軍營可以減少感染的機率，那幹嘛還要回去？ 待在家裡就好啦
B279 吃飯一起啊 怎麼了？ 
這不就是群聚嗎？ 一個班 20人以上
國小國中下課誰管你戴口罩，而且大家下課玩在一起你覺得呢？
拜託，不想回去就不想回去。話怎麼這麼多，
為什麼不是說回去後，都不放出來！？
這樣是不是又一堆話？
B281 志願役下去
B275 呵呵 戰學校
B282 無腦護航下去
而且我不是志願役
就事論事
大型煉蠱場，真刺激喔！
就事論事等於志願役？？？

門口若設快篩，不就好了？
當兵什麼沒有時間最多了。

要疫調也很容易。
為什麼不是罵國防部為什麼要讓軍人禮拜五/六放假？
而是罵為什麼日要收假？
B281
當然不想回去 現在回去偽陰性 還有傳染力的例子一大堆
延遲結訓我也沒差
現在回去根本拿自己生命開玩笑
有多少例子 無症狀還可以傳染
回營也不可能全部快篩 
看來是個盡忠職守的好軍人呢
請問快帥真的有用嗎？ 新聞多少人前面陰性 後來陽性？ 這疫情嚴重性只有你覺得大家因為不想回去而講這些？ 進去關在裡面就好？ 所以你裡面的人就要被犧牲？ 讓自己在危險防疫破口裡？ 延後收假 相信大家都有意識現在的危險性 確實不能保證全部人沒亂跑 但想保護自己的能真正的好好待在家保護自己，但如果進去呢？那些知道事情嚴重性的，不想被犧牲 想好好保護自己的 可以做的到嗎？ 答案是不行
B285
B285 好啦你知道國軍有多少人收假嗎？  他媽把快篩當去711一樣簡單ㄛ
B269 因為放出來前單日新增15例，休假到一半單日新增180例，如果知道會這樣絕對支持關到退伍，你現在回去就是要面對營區裡的猴子有沒有跑去茶藝館
請為自己在網路上的言行負責
「軍中今天回去，門口快篩，陽性就抓去醫院了」這句話 B285
最好大家都得啦 免疫力好的自然能活下來 免疫力差的都被天擇掉 淨化掉一些低端的人類也不錯啦
其實說穿了在家可以爽吹冷氣沒人管，回到軍營什麼都沒有，大家通常都會往好處想
一個政策必定要有一方犧牲，加上軍人任務特性，不可能因為不想染疫不收假而造成部隊空轉，這樣反而另外製造國防破口
今晚大家收假就努力做好自己現在該有的角色，一直吵延後收假真的沒意義
上週我們中有人發燒，隔離只是到同棟的三樓，還為了方便甚至沒有上報或是去做篩檢，隔個兩天還是和大家一起操課。
B292 義務役的任務是什麼？ 回去折棉被摺蚊帳 整理內務給班長看嗎？
B294 
你有認真看完思考過嗎？
講漂亮話最簡單
說的部隊多重要 裡面要有多爛就多爛
整天最會做表面功夫跟假資料
你當大家都白癡嗎
為什麼我要冒著染疫的風險進去這莫名奇妙的地方
B292
B296 廢話 我思考完只覺得果然讀軍校 完美傳承國軍傳統
B292 並不是要所有的部隊都延後收假 停止空轉，至少雙北地區 五股的 金六結的 都有雙北地區的人吧？
還有進去能確保裡面防疫真的很確實嗎？  寢室裡能確實嗎？ 至少在家 沒錯 是很舒服的吹冷氣 但是卻也最健康的 不用染疫，不要把每個人都想成是不想當兵不想進去所以才講這些。 以偏概全？ 多少人是真的不想被染疫 不想進去風險大，大家也寧願延後退伍呀
B297 
那為什麼要軍人拿的自己性命去保護各種莫名其妙的人？
B45 你說的都是理想情況 事實上軍中內部的情況大家當過兵的都非常清楚 所以大家才不想收假回去練蠱
你邏輯也超怪...
B300
誰叫你要當軍人呢？ 走錯路就別找藉口了B300
B300 你有領薪水啊大哥
不然你做志工？
我税繳假的？
B300 因為你的工作內容是這樣，不然你做慈善的？阿兵哥講話經過大腦好嗎
當我們沒聽過招募的講什麼嗎，講真的看會簽下去的很多都是那種出社會混不下去，然後招募員也只會跟你說我們單位多涼薪水很多
難道軍事訓練役就不叫軍人？
志願役就叫軍人？
B269 
跟你說個經歷
上週我們寢有一個感冒
過沒三天整寢都在咳
兵營安全？
B300 你們一個月領多少要不要講出來給大家聽 講的好像你們是義工不收錢一樣 這是你們自己選的工作 少在那邊覺得自己很偉大
B306 軍事訓練役進去幫你們打掃環境 折棉被 折蚊帳 這樣可以保家衛國喔 長知識了
B292 

義務役是有什麼狗屁重要任務在身

還不是只會寫假資料 假行職表 表演沒用的拔草 裝忙 做一堆沒生產力的事 
軍中就大毒窟還不敢承認喔

想凹人做事嘴臉不用這麼難看啦
繼續秀下限只會讓人更瞧不起國軍
可悲的米蟲
只能現在軍事訓練役的訓練很多偏離主軸加上役期真的太短，才會做一些看起來很不重要的事
好啊回去煉蠱啊
我的五毒神掌練成第一個拿班長試試
B300 國軍保衛誰？呵呵，自己的薪水吧，招募員只會強調可以多耍廢，開心領薪水，而事實上確實大部分的國軍都在耍廢，明明有些事1個人1小時就可完成的事，偏偏要10個人做一整天，這效率問號欸，然後只會說你各位義務役在軍中連這點小事都做不好，出去社會要做什麼，我倒是問問國軍出來能做什麼，好 保全，繼續保衛大樓的安全，不錯
真的不想讓男友回去⋯
B306 你問100個軍事訓練役 99個都說國軍是垃圾 你覺得國軍好棒棒 哈哈
B311 自信一點把看起來去掉
B299 
可是我在花蓮當
我們裡面很多人休假去北部
這樣難道在花蓮當就是安全的嗎
沒進去過真的不知道
就是一個大型煉蠱場
只要一個人咳嗽
隔沒有幾天就會開始越來越多人咳
更不要說有確診就要所有人關在裡面不能出來
這樣到時候在裡面交互傳染
一出來各種無症狀為陰性潛伏期全台跑
你知道事情的嚴重性嗎
無能政府只會逃避而已
等著全台灣淪陷吧

延後收只是想保護自己而已
不是想逃避
B300搞清楚你是「自願」領國家的錢，誰繳稅誰就是你老闆懂嗎？
B311 
啊政策就這樣啊
不然你不會去靠北政府喔
再者
當兵就是浪費時間
一個月就能搞完的東西拖四個月
還在那邊跳針說能學到什麼的屁話
每天都在浪費生命

撇除要考智測的軍官
只有走投無路的人或8+9才會簽下去啦
國軍就是廢
B318 
難道軍人沒納稅嗎？
我們學校那麼密集的地方在昨天都已經宣佈要遠距離了 長官真得要重視我們
B320 我的天這到底什麼邏輯
B317 我當然知道南部也有確診案例 不管哪裡的 也會亂跑 大家也不知道 但雙北這裡那麼緊張  連五股 金六結都不延後收假了，其他地區更是不用說….
我知道裡面很可怕..我男友那裡也是…昨天有告知金六結旅長說 之前感冒 就大家一起感冒，旅長卻不知道這件事情，然後也一直問我哪個單位的 他要去問清楚…
B290 我說若是有快篩好嗎？

B292 真的 ，我也覺得就是因為想爽。
但習慣是很難養成的。
好不容易建立的早睡早起，如果延後大家心態就散漫起來了。
B289 所以要疫調懂嗎？ 猴子要騙，是可以受到軍法審判的。因為他們的身分是軍人。
B297 所以有本土的那時候就不該放出來不是嗎？  我倒是沒看到有人罵幹嘛放出來。
B307 我當過兵我知道，妳懂什麼叫和平醫院封院嗎？ 確實會死一堆人，但可以避免群聚感染。
還有，延後收假，你能保證阿兵哥不會亂跑嗎？ 不會約小姊姊到家裡喝茶？
笑死🤣 
這串怎麼那麼多志願役在秀下限
太爆笑了
B324 
https://i.imgur.com/uH9gpYg.jpg
和平醫院沒有封院呦～ 只出不進呦～
確實不能保證役男都不亂跑呀，但那些大多數人想保護自己的就不會亂跑，能確實防疫呦～ 裡面想確實防疫還真的無法呢
https://i.imgur.com/kJi5fMD.jpg
B324
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236004455
B327  我只是提出我的看法
所以回去軍中都不用篩檢嗎？
B329 他媽的 你來篩啊 人力不夠 錢不夠 你來唉
B309 好了啦203的小屁孩
幹部說 所有人員收假時，口罩帶好，不要漏出你的鼻子，只要不遵守規定，直接禁假。
禁假是這樣用的嗎...
怎麼不想想100多人睡覺 洗澡這些感染風險
B331 不好喔 可悲的志願役
之前收假到營區都沒有篩檢措施啊，專車直接開進去然後進中山室放手機後就上寢室。所以你說會快篩，若今晚我的營區沒有快篩，那你是不是要負責呢？（因為有可能是別的營區之前都有快篩，而我的都沒有！？）
B329
死定了新聞最新消息今天確診比昨天多
防堵疫情擴散確實國防部可以直接喊延後，但延後多久？？ 
潛伏期高達十天之多。

要不要乾脆等到七八月再回去？
那我就問，這段期間猴子跑去找小姐來家裡喝茶誰會說！？ 定位系統也是顯示在家
大家可以把這篇丟給各大平台增加曝光度 時間要不夠了啊啊啊啊啊
B334 所以你覺得要什麼時候進去
除非本土加0 不然我都可以拿疫情當作我不要進去的藉口？ 

甚至大家都可以拿，可能我家附近有隱形傳播者，所以不回營。
我還寧願像和平醫院當時一樣，封起來，今天進去後疫調，都不要出來
這時候就是來賭賭看有沒有回報確實的好時機
（在家沒有出門？
煉蠱倒數計時摟
這次特別不想回去媽蛋
我都不剩20天了，還跟你扯不回去喔笑死人，現在回去若真的中獎，我的未來怎麼辦？我可沒欠國家這麼多欸，該負責的義務我負責，但現在疫情如此嚴重，要我冒這風險還有你這種人在講風涼話哈哈

所以到底別營區有沒有快篩啊？我的營區遭受不平等待遇嗎？你可以先回答這題嗎？感覺你就是軍中的人啊
B338
B333 倫倫
1985現在是放棄接電話了嗎
1985沒有用 他們都踢皮球 只能找媒體或政府官員B343
B341 所以你告訴我，什麼時候你才願意回去？？ 
只要本土有一例，14天內都有可能傳播就不要回去了嗎？
而且我們要討論的是配套措施，而不是一句我不回去了事。

你能保證如果晚回去，其他猴子不會因為寂寞難耐而找人到家喝茶嗎？ 

為什麼國小不停課國中不停課？
全部都是為了你自己的利益著想啊   
國小下課孩子跑哪你會知道嗎？
小孩疫調記憶力足夠嗎？ 去過哪說不定還說不出來。
飲料你一口我一口的。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004554
有風險回去幹嘛？
是欠國家多少要這樣活受罪
奴性不會太重？
B345
B338 你講話不經過大腦是不是？沒疫調進去不就和平醫院，還是來開賭盤今天進去有疫調我這樓發1千份雞排沒疫調你要不要自己去確診？就是怕這兩天89已經找小姐來家裡了我們進去只要有確診一定不可能放你出來直接物競天擇
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004571
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236004575
B348 要去哪裡發？阿公店嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004584
國中國小是睡在裡面484🤔
B345
不想回去的猴子一堆 
在外面有多少人會待在家？
講白的 ，只要風險有1% ，就有理由不回去不是嗎？ 
把人關起來不就好？ 要出事裡面出事就好

為什麼不罵國防部幹嘛把人放出來？ 
而是罵為什麼要收假。

笑死 ，因為大家都不想進去啊。
那要不要直接取消兵役就好？
反正四個月也沒用，去打雜而已
B353 沒一起睡覺等於不是群聚？？ 
國小下課 一杯飲料 三個人喝 
國小生 防疫觀念很差。
B354 
放人時多少確診?
收假時多少確診?
動點腦好嗎
B345 

疫情比較重要
還是在裡面耍智障裝忙比較重要
沒腦就別來秀下限
這種情況本來就不該讓義務役當兵

你們簽下去志願役的想死自己去
不用拖人下水

上週確診還沒爆發
這週爆成這樣
你跟我說情況一樣
那你的邏輯也是更爛
難怪只能簽下去

風頭上不避免難道要進去加大染疫風險嗎
當然是等風險小一點再進去補疫期啊
志願役奴性可以不要那麼重 好嗎
上新聞了哈哈
我去年人在國外都撐過來了，那氛圍緊張的要死，每天都活在我會不會確診的壓力中。若台灣真的大爆發，甚至軍中爆發，傳染力極強，把大家關起來然後呢？
若今日有快篩，我至少能安心些，好好度過剩下不到20天的時間，問題是你一直跟我扯喝茶、國中小學生，你能不能先回答我到底有沒有快篩好讓我安心啊？

B345
B358 請問哪裡看得到?
樹德那位真的是破腦耖
B361 查李珮瑄 1:47:19 雖然只有念過
B354 你幹嘛啦～ 我前面回過你了～ 你都不回我 然後一直講重複的東西～  就說了 在外面多少人會待在家？ 是正常人 都知道事情的嚴重性 會好好保護自己 待在家，但進去呢？想保護不能保護  睡覺一定大家擠一間 沒有防疫到 待在外面確實不能確保大家沒亂跑  但想保護自己的人會好好保護好自己 有能力有權利保護好自己，但進去呢？ 我要怎麼避免接觸大家？ 想保護好自己  是要怎麼保護？我要怎麼防疫？
到底罵他們把人放出來幹嘛？（週五休假時幹部都有宣導，大家都很怕好嗎
風險有1%就有理由不回去（蛤？為什麼？
取消兵役（蛤？這更瞎
反正四個月也沒用（我覺得不會啊...因為就是義務啊

現在是國家處在危險的氛圍中，役男當然會害怕進去中標啊....
B354
B356 是因為設快篩才爆出來好嗎？ 
妳以為可以一天馬上爆？
這些人前幾天就有病毒在體內了。
B360 我怎知道？ 我只是提出一個方案。
軍營外可以設快篩。
如果把你關在裡面你比較爽是不是！？
隨便囉 ！ 反正 您們在這邊吵對於今天的回營沒幫助，只會害到人。
相信我，他們出不來了 👍
B363 感謝 363樓
推
照上面這樣說，昨天光臺北市和新北市加起來就174人確診，那只要周五放假搭過捷運的人，不就是他們所說的不需回營的人員嗎，現在防疫，沒有任何人想進去一個病毒肆虐傳播的溫床
https://i.imgur.com/vZ11dG5.jpg
推 
身為役男 我很想說 國軍量體溫認真敷衍 都叫我們謊報溫度 真的無言 我感受不到防疫的過程.....
都是軍人啊 
那憑什麼志願役每天吹冷氣睡覺
手機隨身攜帶 想去營站就去？
義務役寢室冷氣壞了只會說一句沒經費修？
工作性質差異這麼簡單都看不出來
我身來欠國家的我也認了啦
在裡面最喜歡搞差別待遇的在這邊跟我說都是軍人 笑死
B306
軍中人員在威脅訓員嗎？

B368
B373 這麼剛好你們冷氣也壞了 我們冷氣也壞了班長也說沒經費修 軍官休息室裡面跟北極一樣 經費到底都花去哪裡了
B372 然後超過溫度叫你旁邊涼快一下再回來量額溫的那種
一直要求我們口罩戴好  卻又要我們宿營
國軍邏輯真的很棒！
B376 沒錯 而且我們連上3樓廁所壞了 一直沒修好 160個人擠一間 我真的無言 然後一樓不能去 因為那是他們高高在上志願役的廁所...
延後收假、延後退伍都願意，
就是不想這一趟回去冒險
B373 
志願役所經歷入伍訓的你完成了嗎？
沒完成那憑什麼要要求福利
B371 新聞寫足跡重疊..怎麼旅長說疑似家人同住者疑似感染 或確診的 才不用回去呀…
B380  笑死是你一句都是軍人卻又要搞差別待遇的欸 軍校思維喔
職業性質差異懂？
B380 海軍弟兄 可惜你之前不在敦睦艦隊上
想到以後的國軍長官也都是像 B380軍官學校這種人 就覺得可憐 垃圾國軍
B373
你怎麼不說你公司主管的椅子比你好
志願役待遇比義務役好不是應該的嗎
國軍的臉都是自己丟的
國軍邏輯思考真的不意外
B385 沒有啊我主管坐的椅子跟我一樣ㄝ
是可以比較好啊反正義務役生來欠國家的嘛
那就承認有差別待遇啊還說什麼漂亮話
都是軍人 笑死
B13 跟我一樣是四營二連可撥同胞嗎？
真的很危險⋯我先生是志願役新訓中，準備明天收假了，
雖然我知道北市真的比較危險，所以他們有延到24號收假，但其他地區其實真的也有風險所在吧，如果真的回去了不小心感染了，這個後果是誰要負責
B371 你好～ 請問有這新聞的連結嗎？
B392 

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210516001232-260407
要跟大家講件不幸的消息，剛剛有再跟營級確認有無最新消息，但營輔導長收到上級命令，仍然是所有人都要收假 致金六結弟兄
B388
本來志願役和義務役大多都是上下關係啊
你看各國是有哪個新兵過得跟志願役一樣
有啦…可能他叔叔是立委…
你怎麼可以要求同一間公司大家待遇平等？
那乾脆要求二兵跟將軍一樣要有隨從
如果沒有多給一點福利
根本沒人簽志願役來維持部隊運轉
到時候再來恢復一年兵大家又要哭了
我想敢回去的應該都沒什麼問題
B393
金六結 RIP
回去的日子會不好過
B396 
確定欸

我上禮拜被傳染
到現在還在咳嗽流鼻涕
我都不知道自己是感冒還是確診
反正放回去就是要死一起死
B399 你都不在意了，我看起來有很在意嗎哈哈哈
金六結各位，在最後的幾小時沉澱一下心情
我們準備一起受難吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236004822
怎麼那麼少新聞報啊？爆料有人po文嗎？
這感覺是第二梯？ 第一梯沒消息慘，希望不要影響到27號撥交B391
靠 成功嶺那邊變假消息了
爆料應該不能發吧 怕發錯版B403
不是假消息 但成功嶺延緩收假的 被撤回命令了B405
B401 我們一起保重，平安
推！！！！！！！！！！
當兵是要關在軍營 直接管制
快篩在萬華都快播不出人力了，哪有資源給妳每個營區都快篩。

B329
反正一進去營區就算我有足跡重疊我也不會講，講了直接被管休我就賭我我症狀，反正我中標了就是拖全部人一起死嘻嘻
B406 應該還好 反正還是要有熱度
我是不敢發啦 我怕被噴哈哈
但我發報怨了
只能看有沒有好心人可以把這篇貼上去爆料B413
國防部發言人的文章下面也很多人回應
真的希望他們可以看到
不要忘了我們現在正在五股憲兵隊當兵的雙北人

打1985 他們也是有夠咄咄逼人 根本沒屁用
B292 義務役有什麼任務？ 浪費生命而已
軍營本來就很危險，而且說真的要大家一直戴著口罩也不可能，戴久耳朵痛一定有人會開始不戴好，況且洗澡吃飯一定會脫掉，到時候一傳十 十傳百，演變到後面一發不可收拾局面，有些宿舍連冷氣都沒有，可悲到不行
有誰在爆料裡可以發阿
推！！！！！！ 
所以規定室內五人室外十人都是說身體健康的嗎？？？？一個寢室隨便就30人以上，冷氣還是使用中央空調，就算不說寢室，光在浴室排隊洗澡就已經超過五人，隨便蹲個馬桶旁邊可能就有五個人同時在拉屎。如果真的去過蹤跡重疊的地方，會被鄰兵用怎樣的眼光看待，這樣的情況下又有多少人敢真的承認？
世界和平的時候大家嘴炮不想回去，但又有誰會真的跳出來靠背什麼？大家不是不願意回去，只是希望能在更安全的環境下完成役男的義務軍事訓練，這樣的要求會過分？
嘻嘻國軍最注重團體了，要死一起死，不准特立獨行
到現在還沒有消息，真的越來越擔心了
對的 第二梯 🥲B404
我在成功嶺結訓,我只能說防疫根本ㄎㄎ
認真覺得上面一直說什麼管休的，我個人認為當然可以啊，完全不反對，但現在是國防部要有讓所有的人回部隊，卻沒有任何的安心管制配套措施，至少人家醫院管理有分艙分流，華航有清零計畫，而且再加上COVID-19潛伏期以及雙北三級等等問題，國防部準備了什麼，敢這樣要大家進去，是要等著一起互相傳染嗎？
新聞都跑出來了 沒希望了
推 非常擔心男友
裡面感覺就是大病毒窟
如果有人確診就完蛋了
根本防不了
因應疫情義務役收假延遲請願 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/military/p/236005205?cid=fb8f1234-127a-4446-854d-45ef86d9cae7
幫推推
每個禮拜都在傳染小感冒回家 家人全部中獎
每個禮拜準時找醫生報到^_^
這次是傳染什麼 肺炎嗎 大家一起414
部隊說的很多東西
都是口號而已~
別認真
認真就輸了~
頂
B34
我男友上週也是
他說他們再熱口罩都戴著
但還是一堆人被傳染感冒
我男友也中了～
他說整個寢室的人都被傳染 輪流隔離🥲
根本不可能防好嗎 真的很傻眼ㄟ
頂
漏洞一堆 跟上級反應 得到的回覆只是好好消毒 乖乖戴口罩就沒事了 如果做好這兩點就沒病毒 天下太平就好了
難道你不知道我大中華民國的軍服是刀槍不入還能擋病毒的嗎
頂
同為訓員 這次真的怕爆
更改命令變為假消息國軍呵呵🤭
🥲
https://fb.watch/5wrsmBEvtW/
206
板橋萬華一大堆🥲
https://i.imgur.com/WEJyrdx.jpg
B224 學弟 進去不能帶腦 我沒帶腦很開心就退伍了
延緩收假想多了吧
只會全部召回關在營區裡
在營區裡放假

我剛退伍
不會延後收假 這樣每個都延後 就沒辦法戰備 但不可能沒有戰備  有一種最有機會執行的辦法就是管制休假
我去年5月當到9月的經驗

軍中各種事情一定都是一直互相踢皮球
3天可以處理好的東西都可以拖到2.3禮拜
不用太指望這些高官

去年下部隊到外島去，他們的處理方式是把全部的假都留到最後一起放，不知道本島有沒有可能照這個方法
幫推這篇，我是在去年2月入伍的，進去直接疫情，基本上全天都戴口罩，長官也會一直嚴格要求，但是！！軍中要完全做好防疫根本不可能！！如果是我，今天收假會認真考慮要不要逃兵...
推高調
頂
我妹男友放假就來找她 要確定放假都待在家ㄟ 待在外面或別人家是有用ㄇ
推！如果中標最可怕第一是醫護，再來就是國軍了！大型群聚生活！群聚用餐！南來北往……真的是要好好考慮
等等收假🥲
大家不用推了！https://www.ettoday.net/news/20210516/1983170.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR3u8Zqw5UjZGL-0PEvUO1XTpbqHhZGHbLN1SJI1wXiGPKw7WQjZOBMHFU4
B453 我男友住萬華 他當兵一休假就請家人來載 一整個假日我們也沒見面 男友也因為疫情關係基本沒有出門 請不要以偏概全
你男友要收假了？
男友去年在成功嶺也是差點被傳染感冒⋯超可怕
幫推
那你怎麼不去問問中共疫情那麼嚴重能不能不要再開飛機過來觀光
國軍已經把教召停辦了你真的覺得國軍高層全部都沒腦嗎？
今天義務役停了志願役不會跳腳？不會有意見？
你以為每一個軍人都是用愛國心在當兵的？
有多少人就為了那比22再多10的薪餉進來？
能爽就爽能飄就飄
高層顧慮東顧慮西有完沒完
真的那麼多考量事都不用做了
就光想這些有的沒的就好了
再停下去用愛打仗好了
真要的話不會讓他們延後收假只會管制休假
不然你打去行政院找蘇貞昌
叫他把國防部、把國軍給廢了
看他有沒有那個種
軍中真的一堆低能兒 包括長官
所以說回營區感染有沒有國賠啦
高雄金湯營區也一堆人雙北！ 
擔心疫情從台北帶來高雄～
B417 
義務役有什麼任務？
就是把你手上那桿槍怎麼用學好
避免真的打起來只能當標靶
太失望了 國謊布
職業軍人的腦袋真的都不太正常 
難怪現在還要繼續收假回營
B464 

可悲
國軍腦袋
難怪只能當兵
打仗都用飛彈打了還在拿槍
自以為真的很厲害是不是
一群在外面混不下去的廢物米蟲
零 沒料
B460 志願役自己簽的跟義務役的出發點就不一樣了吧，而且義務役的訓練確實足夠他們用愛打仗，真的打起來應該確實是標靶
B464 班長都說我們是炮灰ㄟ 上去拖個時間而已 你怎麼看哩長官
B467 
誰跟你外面混不下去
如果能出去我不想
我家裡窮你曉得？
就是有你這種思維所以大家才覺得陸軍不重要
真的一開戰就就投降
空軍打完就結束
連去做最後拼搏的努力都沒有
請願延後收假乾脆叫行政院把陸軍司令部廢掉好了
海空軍沒有地面部隊做支撐能打仗嗎？
國家重要設施沒有陸軍防禦作戰時還能使用嗎？
有腦用一用不要只會看電影
禁假吧 都在營區就沒事了
感覺 B472 是中年男子⋯
B474 
誰跟你中年你才壯年
https://i.imgur.com/r9XevaD.jpg
B475 你是昨天那個被嗆爆的嗎
推上去
B470 
他說你就信那你怎麼不問問他什麼叫戰術
教育班長懂這些？你有去問過你的連、營長嗎？
什麼叫炮灰？那就是他不懂本質意涵
打起來真正的炮灰是海巡，真的在第一線當標靶
我們學校都要收假了
B469 
真的不一樣的能有幾個人
如果真的大家是一起把事情做好就好了
裡面多少人自私自利只想自己
真的是為了國家在做事？
真的有想過自己畫花的是納稅人的血汗錢？
放眼我是看不到幾個
缺人到處招有人就要管他是不是爛草莓
真正軍中慢慢的再改但還是趕不上
不過總比原地踏步的好
推 這真的兩難，但我認為防疫比較急迫，留營人減少並輪替可能比較好
B477 你可以開個連結嗎？不知道你說什麼
B480 不然是要管休嗎？
B484  阿災 我猜應該是收假回去 然後再管休吧
計畫通
B485 如果真的那麼不情願趁早辦退，下部隊你會更不情願
B486 還好啦 反正已經很習慣了
B487 
把你覺得該改變的事情記下來有能力的時候去改變他
然後等到了那個階級你就知道為什麼改不了了
B482 
留營人數減少並輪替
那問題來了誰留第一梯？
每一梯間隔多久？
出去放假的人能管制自己一定在家不會接觸到病源？
能保證回來交接的時候人員不會交叉感染？
問題只是繞一圈再回來而已
大家對於中共都好有信心喔
寧可百年無戰事 不可一日無戰備
B479 有腦都知道我們軍事訓練役就只是炮灰 跟內務小尖兵 在裡面四個月就是浪費時間而已 垃圾國軍
B491 
那不然你簽進來呀~
這麼有想法就來改變他
我是不認識什麼內務小尖兵
軍事訓練役只是炮灰這說法我也聽過
那戰備部隊是不是也是炮灰
都跟你說了去搞懂戰術戰法你不聽
只會怨天尤人那就去當你的炮灰好了
軍事訓練役會頂到第一線去沒錯
但那是在比較利益的原則下決定的
你玩撲克牌會直接把鐵支用在梅花三上面？
B491 而不把基礎訓練做好就是讓自己比梅花三還不如
辛苦大家了 看來只能認命了
等等準備送男友去搭車
口罩一定要戴好  保重身體
https://i.imgur.com/uGXdudq.jpg
B152 我也想到這個，床位要不夠了還1000出頭...直接爆炸吧
B494 
他們的連、營長自己也想休假
也不希望他們回去
上級沒裁示前他也不能放人
他領的錢和國家賦予他的義務就是如此
長官有他們的考量你不懂我也不懂
疫情爆發後這兩天休假我直接不出營門
整個北中南全部都是疫區
誰知道去哪裡安全
最多就晚一點去買個飯剪個頭髮
如果能不要收假在家裡多陪家人誰不願意？
但我家住花東單位在西部
今天他讓我放假我也不敢回家
這情形誰也不樂見
事實就是對岸威脅一樣在
不會因為疫情所以就不恐嚇你
B496 
軍事訓練役的部分
確診的親密接觸者應該就原寢室直接隔離
等於直接將該連隊封死
真的很扯⋯⋯男友要收假了真的好擔心
好擔心
到中正紀念堂高風險區集合
B463 步校弟兄
B311 你提到有重要任務，卻又說他們現在偏離主軸、服役時間短，沒做甚麼事，這邊我覺得邏輯很不通ˊˋ
B492 義務當四個月 覺得國軍垃圾 結果國軍叫我自己簽進來改變它 殺小邏輯國軍腦？
大家都知道自己是炮灰啊 打仗自己就是要先上去擋， 啊現在是防疫問題 這些炮灰進去就是危險不安全， 你在這邊靠北戰術不戰術，國軍腦繼續死下去，垃圾稱號永遠不會消失
軍校思維 不敢恭維
男友因為跟確診案例的足跡重疊
跟班長回報過然後詢問這樣是否要在家自主管理
也傳了新聞說有足跡重疊者可實施居家區隔管理這段
結果班長要他去醫院開證明⋯？
這樣豈不是在鑽防疫的漏洞嗎
https://i.imgur.com/iIrrLf9.jpg
這樣根本是疾病生成及擴散的溫床吧
也不知道是因為長官怕很多人因為不想當兵所以要大家正常收假
還是怎麼樣我也不知道⋯ಠ_ಠ
這些官校的是不是還想反攻中國ㄚ  這些想法真的ㄏㄏ
完全不明白為什麼長官們都這麼死腦筋，延後結訓真的不會怎麼樣，但染疫是真的會怎麼樣好嗎傻眼了
剛剛打去1985那邊的人瘋狂鬼打牆問我你覺得防疫要如何做好措施問我有沒有什麼建議
幹你娘國防部都幼稚園？不懂防疫措施？不懂什麼叫群聚？真他媽一堆低能。有夠沒用
B506 我男友也是！出示足跡重疊的證明了但是還是被班長駁回，根本沒有什麼叫做從寬處理啊
B506 拜託推上去
推推推 我真的佩服國軍腦袋
有人聯絡媒體到專車處採訪嗎
B504 
那你不去改變他只會在那邊靠北東靠北西的有屁用？
不簽進來也行，去連署改變制度
想辦法去改變那些政客高官的想法
炮灰是你自己先提的
說理給你，講不過就把它反過來攻擊我，真神邏輯
我前面也講過了今天讓義務役放了那志願役勒
你也不要跟我說志願役領國家的錢
那我跟你說義務役是國家給你的義務跟繳稅一樣
而且他一樣有在領薪水
真的要你們就移民或投共吧
防疫問題各級長官也已經下達各種防疫作為
但最重要的還是基層怎麼去實行
我不知道都已經知道感冒還不將人隔離是為什麼
今天如果有督導過去就盡管報上去
上面知道了一定會懲處連隊長和營長
我們營區已經開始做獨立的隔離空間
有疑似症狀者先請進去親密接觸人員也與其他人隔離
國軍繼續爛就被你們這些人唱衰的
你們只看你們想看的
無意於掩耳盜鈴
以為自己沒聽見這件事情就沒有再發生
又如井底之蛙永遠只看著自己看得到的
再來怨懟這個世界
那有對改革盡了幾分心？
B515 這樣做也行，或許能改變高層的想法他們最怕就媒播
B516 人民公投出來的結果政府都沒在鳥了，更何況說什麼連署改變國軍制度😅
B518 
那就找他怕得方法這不是我的專業我不懂
社群軟體自營媒體逼他們出來開記者會說明
或許他們就怕了
政府最怕的就是民調支持度下滑
還有上國際媒播

我在部隊沒時間去想這些
我想的就只是怎樣做對我下面的人比較好
他們做事情比較方便也比較有效率
有的時候我在前面衝有的人在後面拿刀拼命捅
現在放假我沒出營門
還在補剛接的這個位置前一個人留下來的爛帳
我不懂為什麼
但我想確定的就是跟著我的人願意相信我
一起把事情做好
國內的媒體已死
B498 喔喔意思是他們都會在裡面？就不會跟外界接觸，其他弟兄也可以跟確診的分開。大概是這樣嗎？
B516 垃圾地方我就只待這四個月 我還要去改變什麼（一個二兵能做什麼？），你們這垃圾地方你心甘情願待就待。你邏輯才有問題 就是炮灰而已 硬要進來群聚幹嘛？  進來還不是整理內務 做假資料 做一堆沒屁用的事，然後假裝國軍防疫一級棒。國軍爛是自願役自己搞的乾我屁事 不會跟你同事說好 一起改革喔，就說我只是四個月進來義務一下而已，體驗這爛生活 說出問題你們也只覺得我們只會抱怨，事實上我們除了抱怨還能做什麼？
B519 其實我認為從你的言談中確實是非常正直為軍隊著想的人，但我想說的事世界上百百種人，慢慢出了社會就會感到你無法掌握任何事情都走在正軌上。直到我親近的人進入軍營前我也一直保持著對軍中制度正向的態度，但真的發現原來軍中「大部分」是這麼得糟糕而讓人失望。當有人提出了異議確實被盯上，漸漸得就越來越沒有人願意出面改善問題，而只是想著忍一忍過完這四個月，才導致越來越腐敗。但我也不會以偏概全說所有人都這樣，像是你的想法就很好，但確實是少數。蚍蜉撼樹只會越來越無力也無感，在現實的力量下，連我之前的學校都能壓下媒體及異音，更何況軍隊。
B521 
國軍的防疫分三種人
一、確診
二、親密接觸
三、一般人
（疑似個案會直接送診快塞）
這三類人會分開來隔離
基本上部隊只會留二、三類
目前我們營區做法是大門知道你有相關症狀
就不會讓你入營區會直接請你去就診
親密接觸跟一般人起居會隔離開
而就部隊的角度確實是人不要出去就不會有風險
B523
我官小但我知道我們單位的長官不是這樣
我不能控制所有人但我希望不是一竿子打翻一船人
每次有媒播所有人就在說國軍爛
但爛的不是個體不是群體
真的為了那些在為改革為了部署努力的人感到不值
越做越無力

大家都只看自己想看的
信口捻來就含糞噴人
又豈知道當事人的兩難
每一個官都是一塊夾心餅乾
很多人都只看到他們損失了什麼
卻沒想到長官給了他們什麼😞
B522 
那你就繼續抱持著這種想法爛下去吧~炮灰

每個人都想著自己只有四個月不把事情反映出來
中間的覺得能過就好上面的覺得這樣就對
事情又怎麼會改變
以前人挖出來的坑我在填
但也就只能填我現在能管的
我管不到新訓單位
沒人想改就繼續爛吧
讓你的子孫輩繼續體驗那種爛制度
反正跟你再也沒關係了
悲哀
B464 
那根本一下就學會，最多的時間是在營區整內務，和盯著那把槍發呆。
真的要我們學好槍，根本不用那麼久，也不用讓我們花染疫搞垮國家的風險。
志願役2週就能學完的東西硬要拉成3個月，到底有什麼意義，我們也不比志願役差
B527 是比志願役強太多了
B527 
那都是訓綱裡面給的時間
是高層的想法
他們不是第一線不是訓員
或許就搞懂那把槍很簡單其他事情你覺得沒必要
那你該去改變的是制定訓綱的人
不然跟我說再多都是白費唇舌
因為現在的我也不能改變訓綱
志願役和義務役的訓練不同
軍官的訓練又跟士官兵不同
我不能體會也不能理解
好險我二階段選外島，外島現在超安全，不用待在白癡志願役一堆的新訓中心就是爽。
B526 我寫過大兵反應 士官長找我去聊天 回應跟你一模一樣  叫我自己去改變它 果然國軍腦想法都一樣 跟我相比你們自願役才是有能力改變的 結果反應後都推到義務役頭上來？
B489 不要像環團裡
一些極端又熱血的覺青一樣
什麼都希望能一次到位
超不切實際
這個平衡點出來討論
才是解決問題的成熟大人

如果提不出更好的辦法
最好的辦法就是不要插嘴
而最好的辦法不包括
只想著自己的目的
不多加考慮傾聽不同立場的難處

你可以找漏洞把我往死裡攻
但如果你希望事情更好
讓政府注意 讓方案實際 
才有機會改變
https://i.imgur.com/YBIx9MD.jpg
群聚欸
https://i.imgur.com/vNQAnxe.jpg
超棒的防疫啦笑死
https://i.imgur.com/TFE13al.jpg
口罩沒戴好 說好的防疫？
B531 
因為你不懂所以你覺得都一樣
全部人都只會在這邊抱怨
因為你們是兵所以就把自己當兵看
當自己什麼都做不成看賤自己
卻又在這裡怨天尤人
那你怎麼不去把這股力量凝聚起來
現在不是有一個立委在推國軍改革嗎？
他想做事那你怎麼不做顆球給他改變這個制度呢？
光會在這裡跳腳在這裡自怨自艾有什麼用？
不要讓你的權益睡著了
沒有人有義務主動幫助你
體制內的人被制度綁死死
他會這樣跟你說代表已經有人嘗試過了
這件事想從內部改革是不可能一定要外力介入才行
https://i.imgur.com/rBkpUEF.jpg
金六結的群聚狀況
B532
確實我沒有比較好的方法
即使有跟你在這邊討論出來
也沒有實質管道可以讓我去改變
因為我的位子不管這些事
即使我想改也沒能力
我去外面吵就只會被打成異類
對於改革毫無幫助
要取得平衡點也不是我跟你在這邊討論出來就好
還是要高層有人想的到
我提出的是第一線執行面的困難
會顧慮到的事情其他方面大家可以提出來討論
但跟我所說的一樣
我們在這邊討論出來的完美方案並不包含高層的想法
所以與其在這討論
不如讓立委去質詢國防部長
https://i.imgur.com/bNLVRT4.jpg
智障役
推 待會要進去煉蠱了
心情大概跟之前的醫護人員一般ㄏㄏ
我認同你，謝謝你願意為國軍發聲
B531
https://i.imgur.com/GlEegMo.jpg
加油了各位，祝大家平安🙏
B531 
我該說天真嗎？
以戰略技巧來說
義務役就是比較有本錢去跟國防部抱怨
請父母去跟里長反應、寫信到國防部反應、
打1995投訴
有些事情自願役做了他以後生活難過
義務役根本半開無敵
你太看得起表象的階級了
善用自身立場打破框架吧
除非你覺得自己還是那個需要大人照顧的孩子

B531
B45 流感拿來跟肺炎比
你的智商真高啊
https://i.imgur.com/LVx0iBf.jpg
https://i.imgur.com/lPNS2sZ.jpg
防疫哈哈哈哈
納粹集中營
https://i.imgur.com/J1WDL10.jpg
https://i.imgur.com/x3z9lFF.jpg
https://i.imgur.com/shGStz2.jpg
隨便拍就一堆人沒戴口罩群聚了，
集合時也沒有特別措施，
甚至上車連量體溫都沒有⋯
推
我好擔心我男友😭😭😭
各位趕快傳給媒體啦 你傳給國防部他才不理你哦
https://i.imgur.com/cVXmNbo.jpg
https://i.imgur.com/VP2pUE9.jpg
沒量體溫 就出發了
也沒有梅花座是可以的嗎？
有沒有什麼辦法趕快讓媒體報導什麼的
這就是一個最大的群聚呀，為什麼不延後收假
打給營長，營長說他們如果有權決定一定不願意這樣，有權決定的到底是哪個單位
男友剛剛上專車了，真的好擔心
剛剛我先生他們的群組 
班長傳了一張彰化確診名單的足跡是5/10～5/14的 然後問大家有沒有去那些地方
重點 我先生他們那批是5/5就入伍 到5/14下午五點才放假 
我先生就問班長說 我們那幾天都在新訓中心了，是想問我們14放假那天有沒有經過還是怎麼樣？
！班長回 這個問題問的很好

⋯⋯？
軍中群聚防不勝防，令人擔憂😔
剛退一個月
軍中防疫就是個笑話
行駛紀錄卡甚麼的都是寫來應付上級的
也沒人會查證是不是真的
休假出來一天就是寫早上、中午、晚上去哪
還不能寫超過呢

然後我當兵四個月感冒了5次有吧
基本上一個人感冒 = 半個連準備感冒
就算你再小心  甚至戴著口罩睡覺
會得就是會得
所以這次疫情國軍......
只能說還好我退了
-
補充個
如果真的開始防疫
照之前經驗國軍可能會改成假日不放人
全部留營最安全
被吃掉的假日算到之後提早退伍
所以在裡面連續住一個月真的有可能發生
還是幫各位義務役祈禱別這樣啦......
真的辛苦了祝各位平安🥲
B555 由此可見國軍都沒腦 回的話都不知道在衝啊小
B554 1985回我說看個連上要不要放人欸他們根本在互踢皮球啊 反正到時候軍中疫情出來就好了啊^^
https://i.imgur.com/snltVv0.jpg
https://i.imgur.com/s71aSIw.jpg


完全沒量體溫 只有噴酒精消毒
防疫破口？？
記者要抄直接拿
不用謝了
B457 妳不也是以偏概全開始吵的
B559 非常認同
https://i.imgur.com/CbWhRzm.jpg破口
當初敝校調查施打疫苗的時候還沒人要鳥
現在才一堆人在哭么
還好明智如我已經打了
B554 旅部、司令部、軍團級
B524 這樣完全能理解，那國軍內部如果疫情稍微嚴重也有足夠的空間可以做隔離嗎？隔離的人受到的照護會不會不足？
(完全沒當過兵的我弱弱發問
https://i.imgur.com/7xkwXFI.jpg
男友傳給我的
他們班長穿這樣
他們全部穿便服收假
怕死還要收假？？？？？？？

幫推一下
B568 太扯==
B567 
隔離的人起居自理
用餐會以專用餐桶的方式送到營舍門口
用完後放在門口再由公差清洗
B568 
如前面某樓說的營級以下都沒有決定權
B570 那感覺在裡面生病很可能會死掉欸😂😂😂
B572 
開玩笑可以直接以造謠辦
我記得衛福報部有公布相關罰則可以去檢舉
男友剛回營就遇到這種狀況
真的完全不知道怎麼辦 一堆人說吧1985也沒用
真的出事了 到底誰會出來負責⋯⋯
真的很擔心男友在軍營😭
https://i.imgur.com/2peGZ0P.jpg
就怕是真的就完蛋了😭😭⋯⋯⋯B574 
我有刪掉重發因為剛剛沒碼好！
B576 
我覺得開玩笑成分比較大
真的確診依規定是不能讓他收假
要讓他直接去隔離
長官不會拿自己的前途跟他賭
也沒有人會想去賭
我不懂司令部不放的原因是什麼
但總歸有他的考量
B577 
但不是本人確診 是傳說有跟確診者同車廂
有接觸到⋯⋯⋯
也真的很想體諒他們有他們的考量
但命真的比較重要阿😭！
真的很怕一個不小心有一個人確診 整個軍營就慘了
成功嶺的昨天說延後收假放到下週五
今天中午說當晚晚上收假回去（已經回去了）
然後新聞說延後收假是假消息呵呵
上面來不及反應 每天規定改來改去 最衰的都是役男 
希望不要有人感染才好
https://i.imgur.com/ceDfrGo.jpg

我在留言詢問義務役收假是否增加感染風險
直接鎖我留言？
B580 實在太誇張了，現在國防部都神隱不回應民意！記者真的要看到！
多把這件事傳到各大媒體的貼文跟爆料信箱吧⋯⋯
B573 
沒那麼誇張
生病會讓你去醫務所
營內的醫官也會視情節讓你去轉診
B580 好扯
推 我男友幾乎不會感冒的人 當兵三個月已經被傳染兩次 而且他還不敢看醫生 因為現在一看醫生就要隔離14天採檢（14天還不算在義務役裡）我只能趁假日逼他去看醫生 病都還沒好又要再回毒窟真的很捨不得😭
如果真的有一個人帶病毒回去 我不信不會整個軍營淪陷...
當兵的都知道 A流在裡面傳染速度就超快的 更何況這種 一旦有一個人 一定群體
B585 隔離算當兵時數吧，以前一堆人想隔離，而且還準時退伍
B587 我男友今天跟我說不算 如果有疑似症狀 隔離14天是要採檢前跟大家隔離的那個時間 不會算在時數裡🥲 他們有人被抓去隔離了
B553 當然不行⋯⋯
扯爆了
好誇張⋯
B41 現在的確除了吃飯以外連操練都戴著喔⋯⋯
男友正在當兵🥲
B591 但大家都睡在一起 做什麼事情都在一起  整個群聚在一起 光是感冒就傳染到心累了
更何況新冠狀肺炎😂怕到不能再怕 別人家孩子死不完嗎
難道要發生事情才會在那邊道歉嗎🤧
真的覺得現在收假太危險了，每個人都聚在一起，要是有無症狀的人，真的就炸了
已經收假來不及了 感覺從現在到退伍都不放假才是最安全的🥲
我認為不用延遲耶
應該在進軍營前直接隔離14天
隔離後無症狀再進去
用延也不知道要延到何時
在家自主管理想也知道不可能
看華航機師就知道了
總是會有人不尊守
不如直接強制隔離一段時間
沒有真正能「作者」的
只有真正想「負責」的
沒人敢決定
國軍到底歸類第幾類人員？
國防部決定的 推拖拉扯
這假設大概不存在，
不回營的話會暴動的

回營一樣會隔離管制，役期照算
不回營是不採納計算的

(不可能今天不上班，老闆還付薪水給你
軍方沒這麼佛心)
作為職業軍人
我也覺得役男最難控制
可不可以不要收假

唉~太多不好說的~
只能請役男們好好保護自己
最好睡覺也不要拿下口罩
推
辛苦了 B600
B596 這樣也是可以 只是我男友剩沒幾天要退伍了 14天隔離是算還是不算？
算的話還好 不算的話真的很虧欸😂
也有在猜可能直接隔離到退伍了🙃
真的，一群人放假誰知道他們去哪裡？然後又要眼睜睜看著男友收假回去跟一堆各地區回來的人一起在同個環境工作，完全超擔心⋯雖然放假的人要在群組準時報備行蹤，但有誰是真的在家的呢⋯⋯？
根本就不該放假出來 而不是延緩收假
這篇真的應該要上熱門讓記者來抄
暴增本土確診是在他們放假後 如果放假前暴增 當然非常支持在軍中不要出來 B605
想問一下原po @b0
那既然讓訓員自主健康管理
延後收假，那如果被抓到在外面趴趴走
你是否贊成要按照現行的防疫規定罰款？

第二 役期問題 在營區外面自主健康管理
的天數是否納入役期內，那如果不納入役期內會牽涉到延後結訓的問題
有多少人會同意
有夠生氣的....... 義務役的命就不值錢嗎？
男友在嘉義中坑，鄰兵都是彰化和高雄人..... 這幾天彰化又不太妙，潛在的可能還一堆，也是只能被迫回去ಥ_ಥ
真的超怕出事後就出不來了⋯⋯
B609  那如果國防部研議讓全部役男在家自主健康管理，但是健康管理期間
役期暫停，停多久就要還國家多久 
你同意嗎
B608 
第一點 我覺得無論身分為何，都必須遵守防疫規定罰款吧
第二點 生命之於延後結訓，您認為何者更為重要？
B610
當然同意啊，大家的重點就是現在很危險，為什麼不阻止這麼大一個群聚，還不還的那根本小事好嗎，人家擔心的要死，你問這個真的是很...
小心等等宣布在營休假，都不用出來了。
感覺他沒惡意啦 他在反問上面那個人的樣子 應該是同陣線的吧..哈哈B612
宣布就宣布啊 只要裡面沒人確診 防疫確實做好
留在裡面很ok啊 B613
所以我說隔離觀察
之後開幾台專車全部載回兵營補服役天數
然後之後放假都在營休
最安全
所以我拜託男友直接留營到退伍…因為他一堆鄰兵從新北跟桃園來….有夠恐怖的
我自己的哥哥也在五股憲兵那邊當義務役
真的很想叫他不要回去
但也沒有辦法
反正別人家的孩子死不完啦
之前磐石艦的事件不就是前車之鑑嗎⋯⋯
之前磐石艦官兵中獎
後來宣布說都沒有傳染出去給家人朋友
真的不怎麼相信欸⋯⋯⋯⋯⋯
國防布就是國防布
這回國防布還會自己宣布假消息嗎？
太厲害啦 我們真的不要再笑對岸了
我們有沒有公開透明 大家心裡知道吧
（這都是夢）
一堆可撥紅頭，沒人收假當留守的是白痴？當兵還一堆毛，退伍好了。保衛一堆白癡真的很讓人懷疑有沒有必要
可憐 還好我退了
b0您好：

我是TVBS網路新聞的編輯，看到您的此篇文章，想以此撰寫新聞，不知是否方便授權PO文內容？(將附上截圖於文中)

同時我方將會於文中標註「網友授權提供」，並將能辨識您的個人資訊馬賽克處理

靜候回覆
非常感謝您
B622 b0 太好了！記者真的來了！
也來不及了
大家都已經回去大型群聚煉蠱了

等今天晚上用手機時間
再看役男們回報狀況吧
B620 我認為至少度過這段敏感期吧，放幾天就還國軍幾天，留守的人也是，多留幾天就還他幾天假，理性討論不論戰😢
國軍各集合時段均實施體溫量測，休假時需填寫休假預劃表及到哪裡的行止卡。儘量避免營區間洽卡。

重點：上級到各單位督導防疫作為👍
我也好擔心我男友🥲
在裡面真的會讓人很擔心 群聚在裡面說不定有人有潛伏期呢？據說裡面還有停電、停水的，那停電悶熱未通風，沒水如何洗手消毒？
B622 拜託新聞一定要發真的非常感謝你
B622 推推推推 
我相信有些人是週一收假
多少有幫助
B626 重點在於新冠肺炎許多確診者是沒有症狀或是症狀不明顯的
即使國軍落實了體溫量測也不一定有良好的效果
群聚就是不應該
國軍真的準備好了讓大家保持距離訓練的配套措施嗎
我就是今天才收假
等下午公布確診再看看
但我覺得還是要回營區了😔😔
b622
拜託把b568國軍優秀的防疫策略發揚光大
B632 保重
B622 再麻煩你了 把國軍優秀防疫給大家看
b622  
在營區感冒大傳染真的是日常
我們連前兩週就已經發生整寢感冒的
50人擠大通鋪，頭尾交叉睡根本沒用
電風扇一吹整寢中標
然後上百人上餐廳吃飯

反正幾百人一天24小時待在一起
防疫破口真的一堆
這次收假萬一一人帶病毒
全營真的不用玩了
不不不 應該禁假
認真推
男友說現在晚上因為很熱必須吹冷氣，但又怕關在裡面危險所以全部窗戶打開
蠻無言的欸，超級浪費電
B639 這很正常吧…外面學校補習班等等的都這樣呀…不然要找他們熱死或者不通風嗎？
沒救了
可以喔B622
那可否麻煩您參考留言其他弟兄的意見 因為真的太多人反彈軍中防疫真的不確實了 希望這個也可以一併報導... B622
B0您好：
我是B622，非常感謝您的授權，我會參考留言及照片寫進文內，謝謝~
哈哈 金六結還停電晚上超熱 什麼都沒了
唉 在軍中有間接接觸的人也一起收假回來了
隔離還三個人關在同一間小寢室 門窗還打開通風
這種隔離是對的嗎？ 
那間小寢室還在我們50人大寢室對面而已勒
推
B647 打1922投訴啦
B649 有用嗎⋯⋯
B640 重點是為什麼還要關進去 不懂 然後一堆人口罩睡覺不戴好 還有人休假到處趴趴走 很開心的發文拍照
最後再一起關回集中營🙃
B650 有打也許有用，沒打一定沒用，最好還要跟媒體投訴，他們最愛報這種新聞了，反正鬧越大越好，這樣國軍才會重視
那大家一起來打爆1922ㄅ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
B651 為什麼要關進去，排除役男及家屬來看，如果這時有戰爭呢？跟別國說 我們目前在防疫 先不要打來嗎？ 理性一點來看，不管發生什麼事 他們都要進去裡面 很合理吧？ 這是我們不能決定的事，就只能請自己的男友自己保護好自己 睡覺也帶著口罩 多洗手 噴酒精，就只能請他們自己保護自己 自己確實做好防疫
B644 麻煩你報導了！大家都有生命、有家人、父母！他們義務役幫國家做事，但國家卻沒有給他們保障！萬一怎麼了，誰為他們負責？那是會影響一輩子生活的欸！拜託，請報導出來，讓那些兵有捍衛自己生命安全的權益
B644收假回去，立馬變電箱爆炸，導致停電，到現在還在停電，到明天還不知道會不會有電，現在天氣如此炎熱，空氣一定不流通，還有人收到足跡簡訊，會不會就這樣成為防疫破口，導致每個人都惶恐不安。有人有染疫足跡還收假回去，如果造成營區內的感染源，誰負責，一個營區直接更多人染疫嗎？我們這些女友、家屬每個人都在擔心役男的安危及健康，無論他們是不是草莓族都有以防確診、維持健康的權利吧！身為役男，因為疫情要一直留在裡面的意思是要造成防疫破口嗎？製造更多的群聚感染？況且，現在有人一採陰，二採陽，這麼恐怖的事情，國防部不好好關切群聚感染的風險嗎？
麻煩您報導了，謝謝～
B656 請問是哪個營區
B657宜蘭金六結
B658 唉...我男友在新竹關西，今天一直到禮拜三都是鑑測，他還說裡面有人在咳嗽，我真的很擔心.....
只能把已經放出的義務役延緩收假，在營中的就把假往後挪，小弟我替代役15天基礎訓練就是把假往後挪。

但是志願役的話我就不知道怎麼辦了。
B659 B644每個人回營區都很害怕，自己會不會染疫幹嘛的，大家都很害怕，況且一個營區裡面那麼多人，一個人有中，其他人就更多中的機會，每個人從早到晚都一起活動，即便戴了口罩，難道沒聽過這句話嗎？“不怕一萬，只怕萬一”
役男也是人，你會怕染疫，他們也會怕，沒有人希望自己染疫，希望那些已經退伍過的軍人、路人、網友不要覺得他們是草莓族，他們有這樣的危機意識，你們有嗎？現在台灣的大家都應該要有危機意識了，因為這一波疫情，是真的非常非常地恐怖……
B644 麻煩你替我們這些因為害怕自己孩子或是另一半染疫 無助的家人 好好報導好嗎
想請問現在宜蘭金六結狀況如何？目前據消息說是從昨天晚上停水停電到現在了，部分役男連想喝乾淨的水都沒有，在這樣的天氣下發生這種事就是所謂的防疫嚴格嗎？到底什麼時候才能解決
B663 B644宜蘭金六結營區現在有的營有電，有的營停電，有的營有水，有的營停水，役男無法正常吃飯，甚至無法在自己營吃飯，請問防疫期間，這樣是好的嗎？
B45 武漢肺炎怎麼能拿流感比？
到底懂不懂這個嚴重性啊？
延期收假至少能讓他們待在家裡比較安全
我們也會比較安心
況且如果180例如果是在他們收假之後才爆發 我們當然會希望他們待在裡面不要放假 
但現在是在收假前爆發欸 每個軍人在放假期間四處走動 誰能保證有哪個沒有被感染到？
B654 戰爭義務役也只是當炮灰啊😂
有夠可憐 他們也不是志願的 也不是他們的職業 每個人都想趕快當一當回家 出來工作了🙈
現在還要冒著這麼大風險 染疫了下半輩子怎麼辦
看到停電停水真的笑ㄌ⋯⋯好無奈
到底這些人還要再多慘
才不會被當草莓🧐
B80 我看你才是低端人士吧
羨慕我們爭取延期收假而你們那個時代沒有
可憐可悲仔在這邊討拍笑死笑死笑死
因為沒人在乎他 B668
B80你不知道這個病毒很可怕嗎？就跟“謠言”一樣容易一傳十，十傳百，在營區裡群聚感染誰負責？你的健康是健康，別人的健康不是健康？
時中解釋，室內不可有有5人以上聚集是指聚會，而非工作上班。所以大家收假，戮力執行任務，戰力強。
B671 執行群聚任務嗎？
B654 什麼叫做不管發生什麼事他們都要進去，很合理吧？不是發生在自己身上就不要說風涼話，妳怎麼不進去？那麼密集的環境根本不可能因為好好戴口罩就防的住，吃飯怎麼辦？洗澡呢？疫情正危險妳可以選擇躲在家裡，妳能體會他們是被逼進去的嗎，妳以為那是小感冒嗎？那是會有後遺症的病欸，講這種話真的是很過分
B673 他只會回別國打來怎麼辦啦
B673 不好意思呦 我男友也被逼迫進去，但能怎辦…理性一點即使他們義務役打仗起來根本沒屁用，但他們現在身分一樣是軍人，請理性一點
我男友被逼進去我也很無奈呦，我也不希望他進去，前面當他們還沒進去，我也有盡力打給旅長，媒體 等等的，想辦法讓他們延後收假，但現在已成定局了，但事實就是這樣，只能請他們自己好好防疫  請軍中好好防疫～ 那軍中有沒有真的確實防疫 就要再詢問這幾天在裡面的男友們了～  說不定軍中有所改變或者有所防疫 你也不知道，那如果他們說防疫依舊如此 洗澡 吃飯依舊如此，那是不是再想辦法決定呢？
我男友在裡面 有人感冒 他也一起感冒，我也知道裡面的可怕性呦～ 我也無數的擔心呦，我的擔心也不比你少，但現在能做的就真的只能真的好好防疫，而不是在繼續討論糾結他們到底要不要進去要不要管休要不要出來
B675 竟然妳男友也一樣是在裡面的人，我真的很難理解妳說不管發生什麼事他們都應該進去，拿給你男友看他會哭出來吧，這句話真的不是理性不理性的問題欸
B675 不用期待軍中會有改變，這根本不可能，請跟媒體申訴，還要在爆料公社po文告知大家國軍的所作所為
B676 我的不管發生什麼事 是指即使停班停課 即使鎖城 他們還是要收假 我也覺得很合理呦 
還有我男友不會哭呦，他知道這就是當兵，不是夏令營～
B593 沒拉我只是跟他說是真的都戴著
快擔心死了🥲
B671只要是聚集，就叫聚會吧，工作上班沒關係，有聚集就是有染疫的風險好嗎？病毒又不會選擇感染在誰身上，它根本無所畏懼，只要可以感染就好
B678 合理？被染疫也合理嗎😂是希望能有應對方案而不是長官只會在那邊踢皮球說裡面很安全之類的 安全在哪？光是昨天今天就一堆感冒被隔離了🙃 不能想像幾百個人睡一起 潛伏期那麼長 有夠可憐被逼進去說不定還要賠掉下半輩子
有夠雖小剩沒幾天 管他是不是夏令營我只想要男友平平安安出來就夠了🥰
我比較不解的是雙北怎麼還不封
B672 欸，這個好笑😂
B680 我也這樣認為，不過政策這樣，我官小職卑我也不能改變。不然收假的一批回來，我也是怕爆！
B622 不好意思還有這個
https://i.imgur.com/VIRlNvP.jpg
https://i.imgur.com/mzR3l7e.jpg
唉 我男友今天鑑測 還被要求拿下口罩⋯⋯超無言
被問說有沒有感冒沒有就不要戴口罩 
==
B685 抓
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1510931
B685 打1922跟1985，還要鬧大上媒體，國軍最怕上新聞了，一定要國防部公開道歉，並提出解決方案
B685 .....哪個營區啊？還不給戴口罩喔
B689 成功嶺⋯⋯⋯
B688 如何通報媒體呀 很怕通報了害到正在服役的役男們😰
B690 用臉書私訊新聞小編，最好是每家新聞都私訊，鬧得越大越好，國防部正視問題才不會害到義務役，而且鬧大了＝有多雙眼睛盯著國防部，他們不敢亂來
B690 為什麼我在裡面收到的消息是鑑測站全部關站，怎還有鑑測的事情發生！
連國軍內部都資訊不對稱，真想快點離開。
B692 妳就把低卡的留言截圖給媒體，還有文章網址可以給他們，妳打電話不要報身份就好啦，如果一定要問你就說是某位入伍生的家屬
B693
？！
https://i.imgur.com/PlWdvYW.jpg
照男友的說詞，今天確實有實施鑑測喔，剛剛我也有問了其他同梯的女友也說今天確實有實施，真的很扯....好幾百個人待在一起，根本防疫破口。
謝謝你！！B694
B695 
https://i.imgur.com/ISs9BMq.jpg
爆出去應該就能知道是哪個沒腦袋的長官說的
B695 鑑測官是鬼逆？
B690 好害怕==我先生等等要收假了也是成功嶺
我目前在金六結裡面
全營昨晚8點開始沒電
到現在3營還是沒電且沒水
很多人都熱昏而且沒睡好
還有人有頭痛疑似中暑的症狀
也沒法處理
不知道晚上能不能洗澡⋯
B700 1985打下去啦
B700 1922也順便
B700 請求戰備用水？
男友是職軍，不知道是不是每個營區都這樣，但男友所屬的營區根本也沒在確實測量體溫，都是自行輸入，愛輸入幾度就輸入幾度，職軍正常也都是要按時間回報自己去了哪裡，但就算去過確診城市也可以說謊宣稱自己在家啊，國防部到底什麼時候才能提出最好的政策方案，軍人就都不是人嗎@@   軍人如果都染疫了才在那邊推卸責任，軍人染疫何謂是在保護國家？
把人都關進去了才說要管休 大家一起死就是了？
B622
拜託把金六結營區停電+停水的資訊也寫到新聞裡...
可以看 B700、 B707 的內容！

停電快要超過一天了，還有傳言因為是變電箱爆炸，所以要好幾天才能修好😰
防疫期間卻連最基本的洗手都做不到，軍中真的有想認真防疫嗎？
B706  補充金六結 5營目前還是沒電
一群人在陰暗的戶外克難的滑手機餵蚊子
還沒生病先登革熱了
一整天都在戶外上沒意義的課 停電導致飲水機沒水.RO水機沒有殺菌功能 一整天都沒乾淨的水喝呢☺️☺️
國軍真沒效率
收假回來被斷水斷電，現在就連旅長都會出來亂抓人了運動完喝水，我鄰兵直接被視為未確實帶好口罩，直接被禁假到隔天早上10點不聽任何解釋，這根本是心情不好隨便處置別人了
打1985反應B708
1985你就幫我
1985無法救你
只能說100%打1985和1922都在互推
然後金六結停電 整間的人在寢室都快哭出來
實際上白天都要我們保持距離
但是洗澡睡覺上餐廳吃飯都像遠x一樣沒有距離
不懂國軍概念 
看醫生也是去醫務所的人爆幹多
你可能禮拜一排隊禮拜五才看得到吧
在家防疫就好不懂沒事進來練蠱幹嘛
B622
還有這邊
https://i.imgur.com/mT2nmPc.jpg
https://i.imgur.com/X4SWbBZ.jpg
碼的有點亂抱歉！
超誇張感覺軍中就是一直在壓新聞⋯⋯⋯⋯⋯
還不讓人到外就醫到底是存什麼心
「少爺」們，善加利用莓體的力量、立委的壓力來教「軍中」如何做「你」想爽的事！電話打起來～

B57 
難道在外面那些非軍人，沒症狀的百姓就是安全的嗎，百姓在外沒症狀卻帶病毒🦠，你看的出來嗎！不是一樣是身體不適送醫篩檢的sop嗎⋯⋯

真的怎麼會打電話，怎麼不打電話到台灣最高權力管轄單位，直接下令。

4個月軍事訓練役護航團們護起來～
B706 https://www.google.com.tw/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/117880
1985在禮拜六根本打不通🙄️打了也只是互相踢皮球 真心覺得傻眼
拜託大家多多傳給各大媒體
大家去打1922 我覺得1922反應比國防部好太多了雖然也是爛但就大家還是打看看吧⋯⋯
大家頂起來💪 不要讓此事沉埋了
欸不是
把他們一直關在營區內隔離
這樣不是最安全嗎
b719 照理來說是這樣沒錯
但疫情大爆發剛好發生在他們放假的時候
才會說是不是能夠延緩收假
避免回去群聚
現在打也沒用了 病毒已經入侵了🥲
男友上禮拜還帶病進去 雖然星期日的症狀是流鼻水鼻塞 但今天接電話的時候聽到他在咳嗽⋯
推管休。
B529 
65K2 
T91 
隨便拉一個軍械班的可能都比你們這些軍校生還要熟吧...別得瑟了
我自己遇到的是隨時都被盯著要戴口罩、照三餐量體溫，都做得滿嚴格的，
比很多工作單位還安全吧？
我當兵那年 一堆流感，那時候軍中也是 直接隔一棟 給中標的，沒中標的交叉睡，撇開其他軍營狀況，至少我待過的營區效率不錯～
B723 
看你用詞使用得瑟，很難想像T65 或是 T91你知道怎麼用 ，笑死。
B723 現在會用65K2跟T91就能那麼囂張了？現在都超視距作戰，懂？
海軍在船上都中央空調，不管怎麼分艙分流都很危險。然後各時段集合，大家還是在一起。但是比起陸軍，我們戴口罩相對舒服。
推爆啦 
集合的時候還說 如果有一人確診或接觸
所有人不得休假，管制營區

讓大家再一起群聚 太開心了吧😉
B723 
然後你想表達的是？？
軍校生畢業也只有前面四年碰T91
後面要學的都是T75K3
比這個有意義嗎？
你的職責跟我的職責本來就不一樣
要比什麼？？
不然比體能就好了，這永遠不會變
B728 如你所說現場都遠程導彈轟一轟就結束的東西 請問義務役學槍到底有什麼用？
我想問一下，每個人都延緩收假，那留守的說他也要出來避免感染，那我們國防是要放空城？
部隊5/15召集回營 鄰兵爸媽疑確診  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236021350?cid=E0809BF4-6366-48CC-9530-D12F32604FED
B733 先搞清楚義務役跟志願役的差別吧，現在當兵只是訓員而已，跟志願役的職責吃這麼多，留守也不是義務役的事
但就算是訓員那不也是義務嗎？對岸這時候打過來他們也是得上戰場呀，再說這篇主旨是義務役和志願役？他沒單純說義務役延緩收假，他是說義務役跟志願役，所以我才問說那你要派誰留守？
B736 保衛國家是志願役的事，現在義務役只是訓員而已，邊訓練邊保衛國家？ 而且現在連自身健康都處理不好，還談保衛國家？
某些人口口聲聲說對岸要打過來，究竟是幾月幾號？ 說個時間點好嗎，到底是真的要打仗還是你們愛幻想？
B738 嘻嘻
B737 染疫不會分志願役還義務役，大家說說夏令營你還真當夏令營，軍隊的義務就是保家衛國..真的開打也是要保家衛國的好嗎？最後照這麼說之前疫情那麼嚴重美軍是在？
B738 
你覺得敵軍進攻需要向你報備時間？
還是你覺得敵軍佯攻可能行比較大？
我對你不經大腦的發言真的很感冒，你是來分化國家團結嗎？還是中共派來的？
B738 大濕～理性一點我不是來找架吵的，你這樣跟小孩子吵架有差別嗎？我早就結束一年兵了，我也跟軍旅生活毫無相關。對岸想打我們全世界都知道，不然美國之前疫情那麼嚴重是來繞好玩的嗎，還有我知道那個時間點的話我就神了？我預知未來？軍人不就是為此一直準備的嗎？
沒有遵守中央疫情指揮中心的規定，國防部長官必須要出來道歉並懲處，還要罰錢
B742 原來是一年兵，一年跟四個月的兵任務差這麼多，一年兵還要下部隊，現在只有在做基本訓練而已，完全不一樣餒
B744 愛學不學嘻嘻
B745 沒辦法，當兵完全就是浪費生命，還不如拼免役比較有意義
我怎麼覺得我在跟個瘋子在對話....
B744 稍等一下....那是役期問題，但真的開戰不會分說你四個月不用衝出去好嗎？人家也不會說你還在訓練，子彈會自動躲避你
國軍一定要等有人確診嗎？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236013649?cid=0C58FFAC-A4CA-44E6-83BE-38A99ED15187

大家有看到這篇嗎⋯⋯
B749 他們只會回妳要打仗囉，很難溝通啊，不把別人的健康當一回事，成天在那邊打仗打仗，超好笑der
我也笑笑的 周日才收假 
結果我男友成功嶺已經有人送出去快篩了 
全部的人都在裡面挫賽等 全部怕的要死

到底這種節骨眼是要操課操個頭啊
都還沒出去打仗 人先病死^_^
如果裡面有消息確診群聚
我就看你們國防部的怎麼交代
我男友說班長還叫他們別再打1985了
b721 如果有症狀不能送醫嗎
好啦今天得到的消息
原本旅長也想放
但上面不同意

爽了吧
金六結難民營
B746 有什麼意義嘻嘻
B731 B732

到底有什麼好比的⋯
怎麼不比誰一年所得加投資賺的比較多
軍中的工作不是工作啦 好好操作股票
今天漲700多點 你們二位有獲利了嗎
那就不要放假就沒問題了 全部在營休
志願役就是把生命簽給國家；義務役就是還國家的。當兵時期生命就是國家的，這樣想各位會不會比較好受？
會問對岸什麼時候打來，怎麼不問什麼時候會群聚爆發？
你們敢叫國防部解釋，怎麼不叫陳時中解釋為什麼要上班，還是不敢逆時中？
就事論事，誰不想放假？讓那些不受控的兵回來對我們的危險才更大
b758 辦公室幾個人？軍營幾個人？
B759 wow，你說說看幾個人不會被感染，用你的專業
b760 並沒有幾個人就一定不會被感染 
人口密集度越高感染風險就是越大
軍營的人口密集度是不是比你所謂的上班場所來的高很多？
更何況雙北現在很多公司即使沒有政府的強制規定也已經調整為遠距上班
大家擔心的點就是
1.群聚
2.這梯義務役多來自雙北
只要軍方有辦法證明在軍中有良好的防疫措施
讓大家知道自己家人安全
沒有人會對服役有意見
偏偏國軍做不到
不是嗎
B752 那我們就繼續打
B762 現在是要打去說什麼？
那些官X的 還有志X役 反正你們都是國家米蟲 沒什麼貢獻又拿這麼多錢 整天又愛幻想對面打過來 真的沒有人想知道你們的意見🙃
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/10930/5467575
不要一直用精實國軍腦袋說話啦
各位軍校生們
都來軍中好好領錢而已 有必要那麼認真嗎

時間到就趕快閃人了 軍人腦袋不敢恭維
B756 
嗯，你加油，我知道有賺就好
B751 我們連也有 哈哈哈😄
我也想去快篩 一直狂咳
今天
隊長說：
當督導官問你們 早上盥洗有什麼防疫作為
要說 我們分區盥洗 各區10分鐘
但是實際上我們人那麼多怎麼可能落實，所以還是照原本的那樣盥洗喔（150人大雜燴）
但被抽到記得要怎麼回答

試問單兵，如果是你聽到這些，你會怎麼做？

人命攸關，不是做給上面看而已欸


還好過了半天，隊長改口了，要我們確實落實
B769 好扯 硬要扯
B654都有做好防疫啊 但是一定會有破口的時候 你看現在裡面有人發燒不舒服 他說送醫護室而已沒有要驗 是怎樣？軍校生都留營了 我是建議大家都留營啦 免得通通出來玩ㄏㄏ 他朋友上週就是不回家一直跑出去到處逛街 講不聽
B666 真的….反正我覺得要就全部都關起來 到時候提早退伍
我男友的朋友每個都不想自願留營
每個都想跑出去玩
到底關個幾個禮拜會怎麼樣
這種心態如果像樓上說的打仗
大家是不是打一打還說想回家耍廢一下🙃
啊有人確診了嗎
b0 您好，我是ETtoday新聞雲的編輯。
由於最近有不少人都很關注疫情相關議題，想請問我們可否引用您的貼文及照片來做一則報導呢？謝謝
b553
b561
另外也想請問～b553、b561 我們可否引用您們的照片放入報導內呢？謝謝！
請救救在金六結的我們⋯
各種防疫破口
已經有人發燒
班長無視了⋯⋯B774
B774 拜託請救救不管在哪個營區裡的弟兄吧⋯⋯關西也傳出有人的爸媽確診 自己還回去部隊裡.....國防是否太輕忽防疫了⋯⋯役男的生命就不是生命嗎
B774 可以 但拜託把留言也一併報導
B775 這個不要理會，這個時間點他根本沒法碰手機，這假的
我們班長目前都很落實，抽菸講話會直接被罰，目前我們連上也沒有症狀，床跟床貼膜隔開，雖然不知道有沒有人已經隱性症狀，但我真心希望金六可以安全
B764 你真的很可悲😊
我是b561
需要圖請直接使用

B622
B774 


可以直接用
B622  拜託趕快報上新聞，營區的長官根本不在乎你發燒了沒，更會隱瞞
剛剛中視新聞有報導 關於役男的防疫
國防部說會檢討改進
B622 男友跟我說他們今天還有夜間教育，我就問疫情那麼嚴重了還有夜間教育，說要上CPR，看來CPR比疫情群聚還重要
B784 我是覺得聽聽就好  真的會檢討早就檢討了
B786 沒錯 我也是這麼認為 他們的一字一句我都覺得很好笑
B787  真的不用等到打仗我們先投降比較快，別人的小孩都不是人死不了，更不是每個營區都有遵守防疫，他們真的都實證嗎，唉，疫情那麼嚴重依然要集合，集合真的有保持防疫距離？
營區塞600名雙北人！女友淚「吃飯擠爆沒隔開」：有好幾個發燒了
https://www.ettoday.net/news/20210519/1985513.htm?from=ettoday_app
B782
今天說全國升三級了
室內不能5人聚會 室外不得超過10人
職軍雖說異地辦公
但是在室內仍然超過5人在卡哨
我男友昨晚就自己戴口罩睡覺整晚了
真心覺得國軍再不改
難道真的要等有人確診再來改嗎
軍營都是來自四面八方的人
你沒辦法保證你身邊的人是不是去過哪邊
有沒有好好戴口罩什麼的
我覺得全部收假 聚集在一起之後
疫情會更嚴重吧，有可能會在軍營裡面擴散
操課吃飯就寢都在一起，不要說在通風良好的地方操課不會怎樣
這麼多人，你就能保證他們都不會染病嗎
真的希望國家可以替軍人著想
不然收假回去也是送死，誰還願意站在第一線保護台灣
B17 你不知道潛伏期的個案可能有些是不會發燒的嗎==
B774 拜託你了
誰說不能用手機 我問號？？
你要不要問問看著時間其他金六結弟兄在幹嘛
傻子安靜吧B778
B794 啊你怎麼說不出來
還好我退了 嘻嘻
https://udn.com/news/story/10930/5470936?fbclid=IwAR3Q2i-jQq4VrxtNp0c4WnrC0uwjJCrLG3vyzTdShVbsEdJiUhKBvN5IgHo
B797 那憲兵他媽腦袋是被碾是不是==
B798 國軍嘛，大事化小，小事化無，習慣就好
我這裡還有板橋車站收假回營 百人違規群聚的影片
有需要可以跟我說

論金六結的話 防疫是從5/19禮拜三才開始加強
據說是因為六軍團督導來 軍方才緊張兮兮要加強防疫
1.睡覺人與人之間加了一層白色塑膠膜（塑膠袋材質）（國防部說人與人睡覺會隔1.5公尺距離 有夠唬爛）
2.用餐一個連150人 開始分流方時段用餐
一部份用餐區被搬到原賴上課教室內
一個時段 一個排 大約45人 （一個排一個時段）
會分別在兩間教室內用餐（一個教室27人 一個教室18人）

抱歉 沒注意到打錯 已更正 一個連150人 （一個排 一個時段）
B801 一個連600人，三個排45人，我不懂
B801 一排三個班一班應該15人左右，三排至少破百吧，人數可能修正下，但前面的倒是真的，軍團督導這個我是不清楚，剛剛也宣布分流收假沒有在車站了，也不能群聚抽菸，總之還是希望能平安渡過難關
B789   啊 B774 還在嗎....
放假坐遊覽車還要我們拉窗簾是怕被發現一台車擠滿人嗎 然後要我們下車遇到媒體不能回答 不知道在隱瞞些什麼
B805 真的假的啦～
B806
真的
已經有滿多新聞報導相關新聞了，但國防部依然回應會落實防疫，改善，等等的.... 但明明我們都很清楚知道不可能，還是會超過室內五人室外十人，甚至要求不能戴口罩，群聚放煙、用餐等等.....又有很多人都發燒，即使隔離還是會放煙，依然大家群聚在一起⋯
實在很擔心男友在裡面的狀況，後天又要收假了真的心情很複雜😭
現在是九宮格抽菸噢
我覺得不用太擔心啦
反正就順其自然吧
我認了 爛命一條
B808
B808 其實已經有改善了呦～  我覺得現在改善已經是他們能力所及了， 吃飯原本2連一起 現在已經一次45個人（吧，確切數字不太清楚），裡面沒那麼多寢室讓他們睡，已經有每個人中間有用類似保鮮膜的東西格起來，操課也全都在室外，每個人都離超遠了。
我覺得要他們延後收假已經不可能了，就讓男友們自己好好保護自己吧！  男友們其實也都是大人了，相信他們可以自己保護好自己
原本我也跟妳一樣超級擔心，但實在沒有辦法 只能相信男友們以及好好督促他們吧！相信他們吧～
B809 B810
剛剛詢問男友說現在還是一樣兩連一起吃飯也沒聽過什麼九宮格抽菸耶⋯⋯😰
現在是整營一起吃 反正就是分流 雖然一起吃但是分很開 然後口罩沒定戴會被幹爆直接禁假08之類的B811
如果能延後當然是最好 但可以看得出國防部強硬
然後群聚是不可能沒有的
老實說一定會有防疫破口
但就這樣了吧
出問題再說吧！
反正到時候應該又會被壓下來B810
想知道女友們 男友放假會跟男友見面嗎
B811 可能每個地方每個營作法不一樣吧～ 但是我們做什麼，只能相信他們自己能保護好自己 以及多多的督促他們！ 加油吧！
B814 不會 我叫他要馬留營 要馬自己住旅館
連他家我都叫他別回去 大家就安分幾個禮拜就好
B768 
結果疫情也讓我們分手了....
B762 電話不用打了
都因為疫情分手了... B814
謝謝關心
所以改善如何
B814 沒有見面耶
怕移動的時候被傳染，直接在家裡耍廢😢
幹部們
軍官們
一樣外散宿啦
有人知道他們會去哪嗎？
阿兵哥的命不是命？
他們現在體溫超過37的全部不能上國軍專車
好棒呦 也沒有延後收假啊
所以現在那群人要去趕做高鐵
這樣國軍的感染源又更廣了呢 真棒🙃
（真是爛死了…….
嗆說延後收假只是不想當兵的
他媽我寧願不要放假 關到退伍
要放不要收
要收不要放 
到底哪來那麼多廢話
B824 拜託去請防疫指揮中心下令役男不要收假，不然役期擺在那邊就是要服兵役，大家都依法行事而已。
B826 結果那些沒上車的人 全部直接在家退伍了…..
你是說發燒沒上車到那些人嗎！？
不用再進去了？B827
B828 對 剛剛接收到的訊息是這樣
說回家待14天後回去拿退伍令……這什麼操作啊
但他們也不算發燒吧？37以上就不能上車了
請問是哪一梯次的呀….
是幾營的呀…
好扯B829
B829 37度有扯
B830鳳山的 六月中會退伍的那批
所謂的改善也只不過是做作樣子
拉開防疫距離 分流用餐 床之間貼薄膜
有用嗎 若有無症狀的進來
這些根本防不住
根本就不該回營區
然後大熱天還操課真是棒棒呢
器材班搬個器材全身濕透
口罩不知還有個屁用
而且床之間的膜讓空氣超不流通
一晚熱醒好幾次甚至熱到睡不著都是家常便飯
是防疫還是考驗生存能力我還真不知道
跟妳說 B814 
想見面啊可是也會因為男生不敢讓我們去找他們
當兵真的非常十分容易形成大毒堀……
國防部請正視台灣各個新兵訓練中心的防疫問題！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/military/p/236109227?cid=d2b93406-f4db-428b-9804-1c8fa30ee1a4
這樣他們不覺得奇怪 怎麼台灣人都消失了嗎
喝酒吃火鍋要怎麼戴口罩？
可以教教我嗎？
一手口罩一手劍，跟他傳教
https://i.imgur.com/syj1Tdu.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236173125
所以你想反攻大陸？
我猜中共也希望你這樣做
B1 先開戰的人就輸了
何況我們有理在，幹嘛主動挑戰？
我捍衛的是中華民國的合法性，沒有要反攻
在台灣就很好了啊
而且台灣內部又分裂了好幾種想法，包含想從中華民國獨立的台獨～自己內部都有人想推翻國家了～你說呢～
說得好，中肯。
以保護中國人民或協助釐清人權真相的名義，應該是有機會進駐大陸的，剩下的就是政治戰了，持續用宣傳等非暴力的手段獲得人民支持，並盡可能的用談話抑制動武的可能，只要動武就基本上變相否定兩岸是同一個中國的主張，三民主義剛好是一個很好政治宣傳，對岸的主張擁有民生跟民族但缺乏民權，可以宣傳成共產黨給人民我們都能給而且還能給得更多。
現在聯合國不鳥美國，完全是由中國領導
現在covid 19 疫苗，使用率最多的是中國的，而且馬來西亞，印尼等都證明中國疫苗對亞洲人的保護不死率是100%，防護率是96%

美國已經不行了，歐洲也只求自己利益不輸出，造成世界無疫苗國家都想跟中國拉關係搶疫苗

世界未來的領導國已出現，台灣民進黨還是面對現實吧，DPP整天跟中國搞對抗，看看貴國外交部長嘴臉，依我看台灣的邦交國很快就到個位數。
宏都拉斯不久後就跟PRC建交，中國政治，經濟，很快就會到達美國後花園
b6 沒辦法 看看聯合國現狀那副模樣
https://www.epochtimes.com/b5/20/9/21/n12420323.htm
不過我覺得現在說什麼還太早 第二次冷戰還沒打完呢 以前美國輸掉越戰 導致把優勢拱手讓給蘇聯 但是蘇聯又因為輸掉阿富汗戰爭 最後輸掉冷戰
b5 這個方法不錯 我記得孫中山有在三民主義中講過 不僅共有人民的財產 還要共有權力 對大陸人應該很有吸引力
B7 美國霸權已結束，為攻打海珊搞單邊主義，這種事搞太多了，在聯合國講話完全得不到尊重。
中共現在幾乎掌控聯合國，何來破壞過聯合國?

那份還是少看，根本就是笑話
b9 美國霸權結束? 大哥 現在美軍仍是世界最強喔 世界第一大經濟體仍是美國喔 中共頂多就是和美國分享控制世界秩序 就跟蘇聯一樣 何況中共目前還不是這樣 老共掌控聯合國 報導裡面有寫 就是因為國際組織都被收買或著搞勾結 而且人家是寫破壞國際秩序 看看白邦瑞的百年馬拉松吧  世界銀行竟然幫老共搞公有制 然後告訴你 聯合國憲章是蘇聯間諜起草的
B8 民生主義看似共產，但本質上還是承認私有制的，而「平均地權，節制資本」的方法是用「漲價歸公，發展實業」，而且孫中山也說「中國祇可師馬克思之意，而絕不可用馬克思之法」
b11 我就是這個意思 你說的我知道   畢竟孫中山還說馬克思倒因為果 如果能拿民生主義吸引大陸人 我覺得是很棒的點子
B12 別搞笑了，中國共產黨管理中國非常好，福利制度也不差
現在學美國大量印鈔票給偏遠窮民，直接用政策拉平所得
美國以為印鈔票世界要買單，中國也玩這套，石油目前已經是雙重貨幣交易

還有美國霸權已結束，包含政治軍事經濟貨幣霸權已結束
中共非蘇聯，中國今年GDP應該成為全球第一，如果超越美國，中國的消費跟GDP將甩掉美國，美國已無力追上中國
面對現實吧，民進黨電視看多了，還以為台灣多偉大，其實是個笑話。
b13 老共玩大撒幣是要把過剩的產能丟給非洲 然後脫貧被質疑 人民被割韭菜 特權階級仍然過得好 你還真以為中共做得好? 人民幣現在搞虛擬 等著出問題吧 之前貿易戰輸掉加上中共病毒肆虐 中共最好能超越美國 軍事更不可能 海軍無論噸位 排水量 攜帶導彈量 艦載機 電戰系統都輸美國 核潛艦數量比美國少 空軍更打不過被稱作空中帝國的美國 陸軍還行 一些火砲射程比美國遠 但是主戰坦克比不上美國 更重要的是老共在玩軍改時 美國也在進行軍改
B13 美國玩得起印鈔不代表中國玩得起，這當中有很多歷史因素，例如馬歇爾計劃和廣場協議，印鈔必須有相應的擔保品作為貨幣價值的保證，中國貨幣流通量確實有上升的空間，但不可能無限制印鈔，人民幣在全世界市場中貨幣使用率連前五都進不去，使用率根本不足以讓全世界買單。
沒有，是臺灣的指揮中心笑台北市長柯文哲
現在是要被笑死了 單日180+

https://youtu.be/W1EEFwYYIaI

相同病毒序列 你覺得是誰帶進來的？

https://i.imgur.com/WbnolMX.png
有新聞來源嗎?
我是原原PO因為DCARD無法提供相關格式檔案，所以克難請大家自己設計，這邊請大家原諒。原檔已經在本校匿名LINE群組流傳。參考相關問項設計類似問卷即可，相信這個疫情只要透過良好自我監測就能達到可防可控目的，雖然我不是流行病學專家，但是我只針對問卷的信度跟效度做考量，且基於希望安定民心的基礎上，只要各位願意犧牲隱私，寄信給各自的學校，迅速跑程式就可以統計跟評估學生健康狀況。最後減少破口，完善校園防疫，抑或確診時可以直接提供疫調，減少國家醫療能量壓力。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001471
躲在陳時中和醫護背後政客😡🤬😡

真的很可惡，為了政治利益，跑去遊說鬆綁檢疫

出事情的時候完美神隱切割，

把醫護人員推出去當祭品🤬😡😡

各種金句狂噴：有人不遵守SOP、是人民太鬆懈

都是they的錯
https://i.imgur.com/LCfhsZi.jpg
幹 真的 為什麼出事了 是先檢討人民？
你們政黨裡面的垃圾渣滓不先開除嗎？
如果不是范雲怎麼會修法讓機長可以趴趴造 
還出去外遇啪啪啪

全台灣就這樣被他的啪啪啪 拖下水 幹
爽的是他 苦的是我們所有人
范雲 還跑到民進黨唯一良心立委---林淑芬 的文章下面留言
https://i.imgur.com/LRWpm1N.png
感謝民進黨不分區 范雲立委 
為台灣防疫做的努力
B3 貼這個留言的意思是？
內容完全沒具體作為
講的好像自己很犧牲 希望大家配合中央

標準模糊自己的焦點
刻意凸顯 自以為是的犧牲小我成就大我的感覺
怎麼不貼她「強烈建議改成3+11」得那番話呢？

目前為止 只見她神隱 完全不出來道歉 笑死

要比醫學專業 我遠勝她多了 好嗎？
沒事啦，民進黨出包sop ，口號喊起來，製圖工廠的圖分享起來，境外管控管到2266，又在大內宣，如果沒成功是不是直接變世界笑柄，先做到再來炫耀很難嗎...看了都覺得丟臉，然後一直說不要噴口水不要獵巫的，又開始抓各位講政府壞話的出來公審說是扯後腿囉，台灣現在變的這麼分化還真不知道是那個垃圾黨的傑作
https://i.imgur.com/82OSL3A.jpg
b5 貼他沒有悔意的圖讓你們欣賞啊
不然哩
B7 那我誤會了 抱歉啊 還以為妳在幫那個肺炎製造者說話
b8 我補ㄍ說明好了 拍謝
小心，千葉姐、交大哥、中山姐、輔仁哥、嶺東仔要來了
B11 他們是誰？我不認識
希望腦子邏輯清楚一點 
我不想跟單細胞生物辯論
B11 他們 是DPP的網軍
B12 感謝解答
真可悲 小時候的他們如果知道自己長大後只能做這種噁心垃圾的勾當 大概會哭吧
什麼樣的敗類會當網軍呢？
大概就是不學無術的渣滓吧！
螞蟻都比他們還要勤奮努力
請教醫學系的朋友
你覺得現在應該要入境普篩 或是要整個萬華區普篩嗎
雙北需不需要準備封城
b11 你可以看他們的洗讚紀錄
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
還有造謠前科
如千葉粉頭造謠台灣豬有瘦肉精
嶺東藍頭造謠台北槍擊事件、造謠長榮女大聲沒去警局報案
B14
坦白說大家一直在吵普篩 真的很沒意義
台灣醫療的能量有極限 天天普篩要消耗的人力資源非常的大
我的意見是不建議普篩

但對於從疫區回來、有症狀者，則建議採檢，機組人員應一線接種疫苗，並且增加隔離天數

至於萬華的部分，各位可以看到 光是快篩就已經人力醫療資源不足了 
台灣人跟其他國家比起來比較怕死一點 也比較接受戴口罩
應以"有TOCC"或"有症狀者" 強烈建議快篩

至於封城，目前還不到那時候，需觀察後續確診人數幅度而決定，倘若單日確診人數持續攀升，且不見好轉，我相信台北市政府會作決定的
b16 他現在就是要故意拿你的言論去佐證他的滑坡理論

https://i.imgur.com/tCHIn9e.png
台北市昨天宣布在萬華地區成立4個篩檢站，截至15日中午為止，已經有575名民眾完成篩檢，其中有10%左右的民眾被驗出陽性，已見初步成效，至於實際數字，須由中央一公布。不過，最早柯文哲在提出擴大快篩的想法時，包含衛生局在內，都認為不該增添基層工作人員負擔，持反對意見。

b18 他們這兩天有出沒 不過遇到太專業的也不敢出聲XD
因為他們的理論都蠻多漏洞的哈哈
B15 
原來如此
不意外 Dcard, PTT, Facebook 某政黨都投注及大量資源在控制
對於負面的討論 都是貼上中共同路人 或是 國民黨以前也怎樣怎樣

但我這篇他們不會來啦 
因為他們太廢  我又是業界人士 來這邊被看破手腳 反而讓他們主子被打臉
這樣就拿不到年終囉!
B17 
你ㄉ想像力太豐富了
我就是單純想看一線人員的說法
他們的說法比我們重要也接近事實多了
不要這麼敏感嘛
b19 呵呵 看你在別篇秀下限 還好意思說我想太多
偷換概念都被路人看破手腳了 很棒喔👍
B17
哈哈哈哈哈 這邏輯? 交大? 
普篩-陰性 不代表沒病，但陽性可以立刻做處置
這也是為什麼有些人會堅持要普篩
如果今天你有無限多的醫療資源當然可以
如果連sensitivty & specificity都搞不懂 就不要來煩我了

對於機師 我的立場是絕對隔離天數要拉長 而不是只隔離三天
他們太累 華航應該適度放他們假阿! 而不是賠上全台灣染病的風險
B21 
我那個留言想表達的意思是
對於機組人員
隔離三天+普篩 並不安全
因為有驗不出陽性的潛伏期還有偽陰性的問題
最安全的做法是拉長隔離時間 現在3+11明顯不安全

我的理解有錯誤嗎？

應該是我沒有表達好
最後一句要改成 只做普篩並不安全
B19
如果那位交大同學
你真的是網軍 或是 狂熱DPP粉
希望你能跟你單位或身邊同溫層反映一下

政治凌駕專業只會讓台灣趨於衰亡(建議開除范雲、叫焦糖閉嘴) 
到時候現在的長官們想吃香喝辣賺油水也沒辦法了
牢記之
B23 
焦糖我看是已經沒救了
我也沒有管道聯絡他
不是網軍 投票也幾乎不投DPP
誰來舉例一下
德足以配位的立委
在哪裡
每次投票都在挑爛蘋果
B22 
"證明普篩根本不安全"
"只做普篩並不安全"
這兩句話意思差距也太大了吧

建議修正為"普篩有助於篩檢無症狀患者，但檢驗陰性也不代表沒病"
B26 
好的收到
我去修我那個留言 感謝建議
我就知道和你討論會有收穫的
B17 
其實我反而會擔心那90%陰性的
如果覺得自己沒事就跑出去趴趴走
再造成擴散可能性也不低
B25
林淑芬、高嘉瑜、賴香伶、高虹安、邱顯智、黃國昌(曾經)
這幾個雖然不是所有的言詞都經得起考驗
但聽他們質詢 是有料經過整理的

如果在他們選區 就投他們吧! 然後政黨票投小黨，不然范雲這種人又會靠不分區上了
B28 應該要先隔離再篩檢
等潛伏期過去
不過要一時間有五百多人需要隔離也是很難控管
甚至可能有人覺得自己不需要隔離
造成其他爭議
目前這樣可以先把確定有問題的
用比較有力的理由讓他們去隔離治療...
B29 
高嘉瑜我覺得不ok
DPP的話我比較推薦尤美女、余宛如 可惜兩位都不受重用 被換成范雲了
蕭美琴以前也是很認真的立委
民眾黨張其祿我也覺得不錯
B28
全面普篩資源所耗甚鉅
而且病毒量若不足是有可能還是陰性的

因此比起做全面普篩，社交距離、戴口罩、勤洗手、降低進出公共場合及活動
將整個社會活動降載 這反而可以降低病毒傳染的程度

在這種情況下 我們將有症狀的病人先隔離治療
既能夠維持醫療系統運作 也能夠讓疾病擴散幅度減少
不要想著幾天內可以把人全部抓出來
我們需要的是長期抗戰的準備 並且以兩周為一單位做計畫性的公衛措施
並適時調整方針 那才是解決之道
目前台北市疫情嚴重，但反應也最快。不得不說雖然柯文哲平常愛亂講話，但不愧是加護病房重症醫師出身的，處置果斷明確

這次防疫除了政府官員，各位大家也要好好地遵守社交規範、防疫措施
醫療前線的事情就交給我們吧! 雖然累，但會好好幫大家撐住的
B32 
真的
重點其實還是戴口罩勤洗手
減少出門接觸的機會
不然只是造成醫療負擔而已
今天出門還是很多人沒戴口罩...
你們辛苦了
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
反觀韓國瑜整天吹苦民所苦
結果自己睡到中午
B34 滾啦媽的
B34 ，真的嗎？疑問太多了…
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982815.htm
好像取消了欸
哇噻！！！太好啦！！！不用提心吊膽了🤣
不過我還是會注意看看有沒有真的取消 怕只是說說
b3
這真的要注意
雙北疫情已經很慘了QQ
B3 繼續辦啊，300個警察去維安欸
我是知道那裡面鑼鼓隊之類的東西有外縣市請過去表演的，昨天想阻止他們過去，他們也是為了那幾個臭錢硬要去，到時候解散就會回到各自的縣市，我現在已經挫咧蛋
問題就不在那
重點是房價過高、薪水太少、物價漲太快才對吧！
補助能撐多久？不是什麼東西一直補助就可以解決問題，你不從源頭解決，根本沒用…
我覺得
公托多一點
公幼多一點以外時間可以延後托育配合雙薪家庭
這樣最有效改善了
（以上是我目前遇到的痛點）
理論上有D卡帳號應該都有讀到大學，
算盤按一下應馬上就有解答，
比起公托、生育補助那些小錢，
「高房價」才是大問題，很多人被洗腦到認為「貸款就可以慢慢還」卻忽略「貸款下去三十年不能碰到任何意外」的風險，不能生病、不能被資遣、不能有重大意外開支，更何況頭款就要先準備幾百萬，補助產檢那點小錢在房價面前都顯得渺小可笑
房價問題很久了。
不是不能解決而是沒有人想解決。

選舉很花錢的，
而且居住不正義，
他們還是選的上呀。
B4
最近聽說少子化的關係，
有一些公托不用抽籤耶。

忘記是哪裏的公托了。B3
冷知識 新加坡堪稱東南亞最民主 甚至超過現在的香港
他們也爆了⋯
新加坡還不願意咧 覺青 去年早就出征過總理夫人
B1 一黨獨大的國家哪裡民主....而且說新加坡是嚴刑峻法也不為過，動不動就死刑鞭刑，覺青網路上支持的很爽，但真的實行起來一定叫苦連天，也是很不文明的刑罰，我還以為這種刑罰只會發生在中東或史前時代
不過跟香港比起來真的民主很多，畢竟香港已經快變成中華人民共和國香港市了
覺青在網路上搧風點火
還有扁時期外交官說星國是鼻屎大國家
人家早就看不上台灣
就算兩國合併覺青只會拉低新加坡gdp
鞭刑先進來
酒駕的可以爽一波
貪污的國際認證那種 也鞭一鞭吧
新加坡還一黨獨大？？ 這次大選反對黨獲得超過30%的選票 和輸掉一個集選區 堪稱行動黨執政以來最大的挫敗 
新加坡是嚴刑峻法但法官判決基本上都遵循法治的精神 嚴刑峻法可以但不能有差別待遇
怎麼大家在講給中國 新加坡管
新加坡超親中的不知道嗎？
B9 只有經濟上表現得很親中，軍事不是，軍事親美這件事有寫在文章中。以前台灣經濟好的時候，新加坡人經濟上反而很親台，因為新加坡完全是現實利益導向的。台灣在國際社會上還是要現實一點會比較好
日韓在這幾年的經濟方面也是表現得非常親中，疫情爆發前去日本玩，看到的對岸旅客最多，店員也有很多是中國留學生打工。曾跟日本學生交流，尤其鄉下滿多學生的母親是來自中國跟韓國的外配
B10 

新加大坡面積就這麼小
資源大部分都得靠進口附近國家產品
經濟超親中的不就代表生活物資大都被中國綁住嗎
管了台灣，台灣就成為新加坡物資補給地

一個也不跟自己國家多鄰近的土地最後也只會成為像以前日治時期抓取物資餵養本國的附屬地而已
B11 呃……經濟親中不等於物資被中國綁住
新加坡的水電不是中國提供的，農產物資也可以從不同國家進口
工商業發達的小國一樣得看大國的臉色生存，新加坡做對的是他們沒因為經濟面的親中而得罪西方
但不得不說收入高的地區在經濟上有較多的選擇權，有些縣市也淪為六都的補給地了
B7 只要一個國家的反對黨幾乎不可能取得執政權，就屬於一黨獨大
B12 

不管哪個國家都是現實利益導向

日本鄉下多日韓外配又不代表日本的親中面
日本有中韓留學生自然也有台灣留學生
先不說日本對著台灣多了打工簽是中國沒有的
他們能找到人相愛結婚也是他們的本事，又不是日本鼓勵當地人娶中國人
而且中國人口本來就是台灣人的好幾倍，同樣都有在日本的留學跟旅遊權利，自然你遇到的中國人多，更不用說日本對台灣旅遊免簽但沒有對中國


日韓經濟這幾年親中自然也也是因為在中國看到了利益

就像你自己說的經濟親中又不代表都被中國綁住，人家日韓目前親中也不是啊

但日韓有比新加坡多更多的本土資源，想離開對中國的部分的經濟依賴自然比新加坡容易
B2 人家才不怕，有疫苗有資源易追蹤控管。
獨立不能嗎 
台灣就台灣
大家1999直接打下去
但別兇服務員他們是無辜的
這樣可以直接開罰了吧
蔡英文的黑道顧問

都能公然叫人去砸警察局了

辦個風風光光的葬禮，哪個警察敢去動？
取消了
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982815.htm
檢舉國防部
檢舉爆，早該檢舉了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001003
可以跟港湖胖虎說說看
而且現在都已經三級了 遠距教學比較好吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236001124
有人想過其他軍校生的感受嗎🥲🥲
同樣有寫到你們喔B7
B8 他們完全沒想到我們
B9同為北部我們一起加油
真的推爆
b0 我覺得需要排版，另外支持你
我們也是ㄋ ㄏㄏ 
什麼彈性 假ㄉ啦
B14 你說的是人話？要是你以後搞政治一定是個說的比唱的好聽的政客
跟學校說確診的話，學校出醫藥費+精神賠償費？
連警專都已經遠距返家了 我們還在宿舍群聚 堅持下禮拜期末考 這不是醫學院會做的事情吧？
B17 他只會怪我們出外不會自己注意防疫作為 然後肺部纖維化就體退 他們的政策沒被社會大眾監督就會自認沒有任何疏失 直到群聚感染爆發紙包不住火時說什麼都來不及了
B14 到底誰給你的優越感講這種幹話？
B20 肯定 這種發言根本就是丟自己學校的臉 政大就這種素質 真令我大開眼界三觀炸裂
B21 就覺得只有自己是人其他人都不是，我們是國家的財產，國家卻毫不在意我們，真的不知道能說什麼
閱
不過我還是要說 學校現在決策也還沒出來 
然後在你爽爽的放假的同時多少幹部為了讓你們滿意整天加班會辦各級單位想辦法
結果被你們講成一群沒用的飯桶
B24 同學 你不夠了解我們學校的文化
我們很多人有想法都只會在校版匿名講
所以幹部都會從這邊蒐集大家的意見

最後不是不跟老百姓一般見識 他們也不是老百姓 而是當你帶領的人提出不滿你就必須處理 但處理需要時間 能做的處置更是有極限
高調
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236002035
跟港湖胖虎講 國防部質詢挫勒蛋
可能是當時比較晚發佈新聞稿之類，學校來不及因應？？？
依照官僚體系的尿性，學校可能會慢慢簽出公文或擬應變對策吧？
叫高嘉瑜過去唱幾句
就直接不回去了吧
團結一點學校才看得見 不然只會裝死
B31 老兄你這想法我特別喜歡 但我真的不敢
B32這樣會被通緝吧？
B33 直接警察聯合憲兵隊雙享套餐
B34 GTA五顆星刷起乃
防疫視同作戰 啊人都確診了是要打什麼仗 說得很好聽 做了都不一樣 還什麼國軍會超前部署 等到事情在眼前才會重視它 自以為防疫做得很好 絕對不會有問題 真的很搞笑
B37 最後一句深得我心 沒水沒電防疫有做成這樣真的很搞笑 士氣都沒了還想打仗真的不要笑死人
B31 他可能是暗樁
B39 直接終身不用收假了🤣
B37 至少沒留讀 留到18真的靠杯
B41 真的靠北 唯一做對事情的一次
B42 ㄏㄏ海軍軍官大學 真是夠了
到時候這篇文給長官看到又要戒嚴 別鬧了
B44 國防醫也有戒嚴？啊是有多嚴
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndmctsgh/p/236003263
幫高調
我只知道，國醫離陸官，又更進一步了 😢
B45 以前是睜一眼，閉一眼
戒嚴起來就照規定走
快救救我們 虧我們還是醫學院
B49 
那不叫戒嚴
本來規定就該那麼做了
是說國醫的學生還是不要在其它官校面前說什麼戒嚴吧，真的會笑死人
B51 我只是打個比方？對我們來說一切照規定走已經在靠北了，我真的想不到戒嚴起來會鬧到什麼地步
希望大家的力量能幫助我們讓外界看到  不要讓我們冒風險在高風險的內湖去群聚感染
B45 對不起 不該在三軍官校面前提戒嚴 
我們的戒嚴就是你們的爽爽過(｡•́︿•̀｡)
在自己學校的版上已經吵到不行了 
長官還是一樣不改政策
我們學生真的無能為力 
再來就交給天擇吧
B51推
推
希望不會先要求我們收假，再來個在營管休 😢
推
B58同感
推
是說原po要不要排個版
不然記者看到會不想報導
B29 
不是哦 ಥ_ಥ
學校已經開會確認也通知我們了
教務處也再三通知我們 考試就是一樣 照常考 一起群聚考
拜託大家救救我們
好害怕收假後強迫群聚 暴露在高風險的狀況下
強制住宿的團體生活還有大家一起群聚的期末考😭   
（我是借朋友帳號回的）
B29 哥哥你真的是太天真了
學校持續強調考試照常 真的是我的天 180確診還嚇不了學校
b0 你的排版真的是問題很大
這排版是啥小
要不要試試以下幾個方法
1.請學生會或同學開連署表單請同學連署
2.聯合同校學生寄email給學校
3.聯合同校學生跟水果日報或跟當地會做事的政府官員說
4.轉發至FB的爆料公社
如果會怕被學校找出來鞭的話，看要不要請不是該校的朋友幫忙
B67 你想的太好了 這裡是軍事院校 不是普大 我們做這些事情跟你們做這些事情結果會是完全不一樣的喔 雖然地方官員應該是有用 吧
B68 
好吧 不太瞭解軍事院校的制度 
如果有需要幫忙轉發的可以跟我說
希望你們都安全
幫高調QQ
這可能就是主管機關是教育部和國防部的差距了

阿不過建議還是排一下版啦
讓更多人好懂你們的訴求是什麼
B70 說得十分的正確
幫推
推推
但是排版改一下啦😢
一起染疫一起爽
B69 麻煩各位普大的朋友幫敝校轉出去🥺
推個 下週期末考怕爆
不過 B0 學弟 把空格改成換行好嗎 排版不歐虧啊
全世界的疫情都比台灣嚴重。哪一國的部隊有解散回家吃自己的？身為養成中的軍醫官，應該一同思考如何在現行的規定下做好防疫的措施，避免感染。而不是一天到晚怕事逃避。既然是軍校生，就拿出軍人的氣魄；既然是醫學生，就要成為各軍校防疫的典範。我提議立刻緊急召回，改成在營休假。各寢室間禁止交流，走道淨空，分區輪流上廁所及盥洗，使用後清潔消毒。上課改為視訊，考試採梅花座，且不得趴在桌上。
B77 長官好！
B77 那就交給你了，我先撤
B77 今天的收假不就是目前最大防疫破口了嗎 長官怎麼看？
B77 上課採視訊 考試可以去考 這個邏輯…
B74 一時染疫一時爽，一直染疫一直爽
B77 現行規定就是趕快讓大家不要再聚集了去避難
B77 原來室內5人的限制是梅花座就可以忽視的麼？走入考場時的距離呢？還有座位區間真有1.5公尺？現行防疫規定有遵守了麼？防疫措施有完善了麼？
我們當然沒有怕事、但感覺長官您怕我們爆料這件事呢！別逃避了吧好好面對防疫規定
緊急召回增加流動量有比較好？為何不在週四下午第一時間研討控留?

現在建議是回家了的就別回來了吧！減少不必要的交通移動
B77 不能5個人在室內群聚 但可以90個人在室內考試嗎 那這樣大家都來國醫避難好了 國醫超安全的
嘻嘻 學弟遇到這點程度就緊張兮兮上來討拍
我看還是不要來醫院工作了吧
你以為病人都會老實跟你說他的病史旅遊史群聚史嗎？
太天真了吧

遑論你各位之後還要下部隊
要知道 在部隊你就是衛勤工作的負責人
你難道要跟長官說我們直接叫官兵不要回來收假嗎？
要是這種心態下部隊應該全軍陣亡了吧

面對嚴峻的疫情長官當然應該思考配套措施
但個人的工作就是配合防疫政策 然後做好個人保護
一定會很不方便 很辛苦
但是只會在這邊唉唉叫 叫滴能卡網友救救大家
不要笑死人
你最好不要跟人家說你是國防醫學院的學生
我只覺得很丟臉 可恥 可笑 可悲
B87 講一句實在的 還是學生 還沒到下部隊好嘛 別說什麼下部隊之後會怎樣 ㄏㄏ
B87 長官好~😂
我們又沒有怎麼樣，只是自己也會怕
又不是已經在救人了
只是想說可以不要染到不必要的病就不要
當然在面對病人不會這樣想
而且也沒必要去說什麼學弟很爛之類的這種話吧，有些人就是怕啊，你覺得沒差，別人還覺得有差欸，大家都是人，而且我們也只還是學生
要不你退學吧
好謝謝
B90厲害了bro
B90 你害怕別人問啊，是不是害怕大家有不同的想法，讓妳不知道怎麼應付
B88 海軍的同學，你忘記磐石艦的教訓了嗎？大家都是畢業後就下部隊了，如果沒有在學校就接受相關的訓練，下部隊當醫官時，是要給指揮官防疫規劃和建議的。這時候不好好訓練，下部隊怎麼能夠做好醫官。醫院和部隊是完全不同的，所以在醫院是無法學到部隊防疫作法。另外請大家不要戰兵科，我不是來怪長官的。
B88 ㄏㄏ 就是因為是官校生才要說下部隊會幹嘛
反正總有一天要下部隊 加油喔 你很棒 我也是海軍的
啊 說不定你更棒 是陸戰隊的
B94 較難聽的 人都中標的病了 訓練什麼？
B89 那你趕快退學吧 這鬼地方不值得你來
我也覺得這裡很爛 趁現在退學 不會有人怪你的
你很棒 懂得保護自己😊
其實真的蠻可笑的啦
看著一堆大一大二什麼都還沒學過的學弟妹在那邊「我們是醫學院應該怎樣怎樣」
結果勒學校下的防疫指導又根本沒人遵守
叫大家放假避免外出你們說外出合乎規定是你們的權利 啊現在要收假你給我說說看哪一點不合乎規定
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236005120
平常在學校大家也過得懶懶散散
防疫措施要做不做
量體溫一次簽全班的
然後現在還沒到停班停課標準
反而又想要提前超前部署
B95 ㄏㄏ海軍有你真的很棒 好啦好辛苦 學生們的健康都要長官們來維持喔🤗不要得標了然後再鞠躬道歉喔
B101 海軍的同學，你們以後也會成為艦艇的指揮官。到時候是否停止收假、暫停操演、立即返航等決定還是得要指揮官下決定。醫官只是您的幕僚之一。希望您未來能夠支持醫官的建議。
B100 防疫自助餐吃起來啊
避免非必要外出：戒嚴啦不人道不合理
放假（其實還有平日）：啊天氣真好出去玩
B100 那有做好防疫的學生是陪葬品嗎？
B104 怎麼不好好督促自己同學呢
蛤你說怎麼可能做得到？
那所以你也知道有些事不是想做就能做的了哦 誰不想直接放大家回家 最簡單又不用負責任 但現實就是做不到嘛
B75 
轉了～
三總還要實習醫學生繼續留在醫院實習欸
是有多缺人力？一間醫院沒有實習生就撐不下去會不會笑死人？
有的醫院都不讓繼續實習了欸 爛醫院
深怕我回去學校我才會得病 現在我哪敢出去 我還要搭火車和高鐵和捷運和計程車 根本不可能不觸碰到任何公共設施 我一摸到就馬上噴酒精 即使這麼做怕還是有機會被病毒侵入 如果我不小心得到 學校的學長姐同學怎麼辦？家人怎麼辦 學校真的不管我們了嗎？為了集中管理嗎？ 路上安不安全大家心裡有數 難道需要把疫情搞大了才再向學校的大家道歉嗎 拜託我還年輕 我不想肺纖維化 我還不想活的那麼辛苦 我還有父母兄弟姊妹 我真的很害怕 真的不要不見棺材不掉淚 希望今天回去學校的路上是安全的 學長姐同學也是安安全全的回來但，，如果不是呢有句話叫萬里之堤，潰於蟻穴 如果之中有人染病呢 後果不堪設想 請校方三思！！
推
推
血流成河
考三小期末
不要群聚啊
幹學校拜託 長腦！！！
有沒有人可以去回報說自己去了富邦提款，再去737吃飯，又去萬華喝茶啊 😢
連高中生都放假ㄌ笑死
警大也跟你們一樣可憐 🥲
B117 沒有喔警大放人了
國防部已經明確回應囉！快收假了，祝期末考試順利
https://i.imgur.com/DDjjqEp.jpg
B119 感謝尼關注偶們的相關新聞
下週大概會有我們學校有確診要普篩的了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236007213
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236007226
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236007264
整個週末在學校宿舍除了吃學餐都沒有踏出去
但是誰知道收假回來的同學這幾天到底去了哪裡
幹這個接觸史是全校大煉蠱喔？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236007331
B25我認為你應該發揮道德勇氣譴責這次防疫政策失敗
造成武漢肺炎疫情擴散的指揮官陳時中！

陳時中早就應該思考到貴校的困境了
結果還要你們在這裡伸冤
看了好心疼！

國防醫學院也是優秀的醫學院校
陳時中錯誤的防疫政策，坐實了「將帥無能，累死三軍」這句話
希望你們加入譴責陳時中的行列
叫他辭職下台
大家才能得救！
https://i.imgur.com/4WkfEFo.jpg
趕快找記者爆料！
上新聞才有用
推推推
B60 學弟可以更一下啦～大部分考試改線上或者報告了
然後收假也是可以請假不回來啦
雖然說請超過3天要上公文等程序有點繁冗
扯 國防部政策步調可以與時俱進嗎
謝謝您改了
B130
打1999
B77 所以等軍校生死光之後你才會知道嚴重性就是
軍人是會被隔離的才能保存戰力
要跟一般社會大眾分開
也許現在就是視同作戰被召回
實際上是把大家保護起來
B136 軍人也是人 講那什麼話🙄
B136 此戰役不適合召回群聚吧
我們先是人而後是軍人
能讓我們獨立隔離保存戰力保護我們的話那很棒呀
可惜我們每層樓都幾十人
偷偷說一下勤務連一間寢室都6-8人
又來自不同地區的潛在病原體
現在還要請事假才得以保全自己健康
加油！
我的天，辛苦你們了⋯⋯
支持國防部召回 這些人是不是忘記自己的身份了 身為軍務相關人員學生 配合國家政策是義務
B141 配合國家政策群聚在室內👍🏿
B141 好好笑 召回在裡面感染 不懂不要亂帶風向
推推
我們已經被關在裡面了
B145 😢
現在留在軍營不是比在外面坐捷運公車、吃飯、購物還要安全嗎？
B145 國家是為了你們好😁😁
哈哈反正你們民間大學也不知道我們到底在幹嘛 你們遠距早就在爽 不要在那邊說什麼國家對我們好 對我們好早就跟你們一樣了
B148 欸那你也來被關關看好了 給你感受一下恐懼 不要只會出一張嘴😁
B148 超可憐就只會在那裡講風涼話
B151 怎麼會可憐勒 哈哈 邏輯炸了嗎
B152 不要在這邊亂說話囉 我們雖然讀軍校但並不代表我們不是人喔 請自重🤗
B153 哪裡亂說話哩😁😁 我哪裡有說你們不是人😁😁我說國家保護你們為你們好呀😁😁
B154 好啦不然你也被關在你們學校看你有什麼感想 換位思考好嗎 什麼叫國家保護 什麼叫對我們好 你自己在家裡爽爽的遠距 ㄏㄏ
B155 我現在就關在學校宿舍阿 沒什麼感覺阿 學校反而最安全吧 都沒人
B156 因為你同學都回家遠距了，如果現在把他們全都召回來，我想知道學校是否還是安全
B83 不不不 是一起染疫一起爽嘍
B132 感謝學弟發聲還有更新
也感謝樓上所有幫忙刷聲量的網友們
建議學弟把最新可以分批返家的情況更在文開頭喔
大家辛苦惹
B159 謝謝您已經加在標題上了
別人恐懼 我貪婪
新聞內68男 112女
怎麼女生突然那麼多啊？
我記得台灣不是男生比較多嗎
幫QQ 工業區的各位小心啊
星期一到底會不會殺
b2 也有可能是因為那邊是萬華茶室
B2 一直以來都是女>男吧
是不是跟華航有接觸
B7  大立光這個是彰化母女染疫 在台中的...案例
禮拜一空大立光嗎？
早就不是股王好嗎
股價Q
B1 別人小虧我破產XD
B12 圖片支援
https://i.imgur.com/tqaW0Sn.jpg
B1 別人小虧我破產
真的很恐怖欸 我也不懂為什麼不停根本沒業績.....
可憐百貨小pt路過😭😭
我媽在知名百貨公司工作三十多年 
他說連sars都沒有休息
颱風也是照常上班 應該是不會停業 除非更嚴重
我剛好回南部 一樣百貨工讀
不曉得要不要回去上班⋯⋯⋯
台中百貨
我們這邊根本超可怕......
誰知道每個櫃哥櫃姐休假跑去哪🙄️有去北部開會的有住東海的更別提進來的客人了
(來客是少蠻多的，但換個想法現在這情況還出來逛百貨的人防疫意識9成都很差吧⋯⋯)
百貨根本就不是「必要的營業場所」好不好，出入人員又比普通的量販店或餐廳複雜那麼多
一定是怕惹到各個百貨巨頭才不敢停業吧
同為百貨上班推！！！
專櫃員工那麼多 誰知道這幾日有無去這180例去過的足跡？ 再來大家關不住又出來逛百貨 很有可能透過專櫃員工傳染給顧客，真心覺得非常難過！！
B4 真的！完全不懂百貨公司被歸納為民生場所的定義是在哪 是不是要等到有人在百貨確診才願意停業？說好的室內5人 百貨公司隨隨便便就超過了 怎麼會有這種雙標的事情發生^_^🔥
B6 我也是百貨Pt!!
聽說是四級才關...那時候我應該已經掛掉了：）真的到底為什麼百貨歸類在維持民生場所裡...
重點是！昨天還有真的有人要逛😀...瞎透了
今天也是一堆人在逛百貨公司 甚至有店家還要排隊😭
真的 而且根本沒人逛
開門到底有什麼意義啦
唉
不懂更改營業時間有什麼幫助，
難道病毒會挑時間來嗎
而且現在缺電了真的不如關一關不要浪費電
笑死哈哈哈
真的哭欸 什麼叫南部還好啊 是哪個弱智接的電話啊
還好啊
B1 抱歉獻醜了：）
南部不是二級而已嗎？
國中會考不也繼續？
照指揮中心說的做就行了  沒必要杞人憂天

台灣會好的  相信政府 相信台灣
B3 台灣才多大我問你 而且你知道 台南的案例就在我們隔壁奇美醫院治療嗎：）
還今天不是上班日 啊其他學校怎麼決策的凸^-^凸？
台南即將進入三級...原以為南臺風評不錯結果是編造出來的呀
B6 乾我屁事？
B5 「台南進入準三級防疫狀態」  https://www.dcard.tw/f/stust/p/236000422?cid=864C7FF5-FC3E-4B3F-8E52-385B3021E6CD
B9 歐 哇嗚 原來台灣疫情 乾你屁事呀
不如多喝綠茶
呵呵   說句笑話，可以開罰

有頭有臉不怕繳錢
誇張
雙北疫情都這樣慘了
是要到時整個新北炸掉直接升四級嗎
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982815.htm
取消了!!
感謝政府傾聽民意
去衛福部投訴ㄚ
發迪卡不會解決這個問題
B1 早就投訴= =
https://i.imgur.com/5niGMjh.jpg
澎湖有禁止嗎
B4 疫情嚴重還去澎湖，都說盡量不要離開三級管制區了
跟猴子一樣只有野性沒有常識
這種低端可以關起來嗎
B5 盡量不代表不能
特種行業公會還好意思向政府申請紓困金
你們口袋賺飽飽，還想拿政府的錢去補妳家的破窗
B7 https://udn.com/news/story/122173/5459818 對了澎湖縣政府也要求八大行業暫停營業哦！
B9 喔喔了解
為什麼要來害我們ಥ_ಥ
噁
不就是所謂的非必要移動嗎 笑死B7 到底要幫八大講話到何時
B11 獨樂樂不如眾樂樂 同甘共苦
全中國都是蒙古國自古以來不可分割的一部分！！！
有一種看法認為巴勒斯坦人是當初猶太人流散時，選擇留下來並改信伊斯蘭教的猶太人後裔
你可以到你家附近的7-11看
連小吃店都不關了你覺得呢
算民生需求 不會關哦
蛤
（補充）

目前因為雙北升到三級，很多行業已經被迫關閉，如果疫情曲線一直沒有平坦的趨勢，這些行業也會撐不下去而希望政府重新開放，到時候人們也會對於防疫也就沒有希望了。
沒有用的 台灣更可能偏向日本的情況 變種病毒以來就躺平了
推這篇 
拜託大家留在原地不要到處亂跑，不然只會把病毒擴散到各地
自從行動管制令開始，我和老公除了買必需品之外，能不出門就不出門
現在網上購物很方便，我們都會一次訂購一至兩個星期的糧食/日用品。學會烹飪三餐自己準備，懶惰的話訂購外送平台也沒多難
下面放了兩個連結，大家可以看看

這是來自ptt網友的經驗分享
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621040748.A.66A.html?fbclid=IwAR12YIwVQaGQ6hMPzguFrVGGQpXrAR0qNk3s_8BKHnTuX0-upy8858coFrs

這是一些馬來西亞確診患者/家屬分享的故事（大多數是簡體字，可能閱讀上會有些吃力）
https://www.facebook.com/1395668694026241/posts/2946687425591019/?d=n

口罩戴好戴滿，減少不必要的出門
你不會知道這一次出門，會不會被病毒找上門
B3 謝謝你！
馬來西亞的疫情真的是失控了⋯⋯
民進黨的其他立委應該會氣死
圖卡只獨厚光頭的女兒
我看準備要內鬥了
二權分立
感覺就是煙霧彈
要替自己人擋砲火的
你各位別忘了問題源頭喔
那個圖早上10點半就發給媒體了
11點的時候就一堆新聞再放那張圖
蘇巧慧12點才PO 還比一堆媒體慢拿到
B5 你漏了一個盲點
蘇巧慧12點才po
代表她12點才拿到圖嗎？
B6 
那我不知道原 po怎麼信誓旦旦的說蘇比行政院早拿到圖的
行政院早上10點半記者會就公布這張圖了
B7 笑死 那應該要針對這點去辯駁啊
你又另外扯媒體出來幹嘛？
不是自討苦吃嗎
B5
我是看到行政院在粉專比蘇巧慧慢一小時才PO，因此加上那句話～
https://i.imgur.com/9wP1KCw.jpg
B9 
你自己看你的圖
行政院和蘇巧慧的圖明明就不一樣
而且行政院早上10點半就在記者會公布蘇巧慧貼的圖了
比蘇巧慧貼圖的時候早很多
這有什麼問題？？
那個圖怎麼了嗎
B9
好的，那這部分是我疏失，但都請老爸的幕僚來審核的部分是為什麼呢？
我以為立法院是來監督行政院的～
B11
沒有怎麼了，只是不解為何要請「蘇貞昌的幕僚」來確認此篇文可不可以PO
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=242204911033138&id=100057308925415
每次民進黨出大事被罵爆的時候，就會很巧的被抓住另一些小辮子
別忘記
戰范
勿忘
這樣也能吵...
該吃藥了💊
哇是UCLA......
這年頭還要有UC的學歷才能做圖......
這也可以吵？先po後po會怎麼樣嗎😅
B1 我看鋼彈立委也被通知要上圖…
整個產銷順暢
小心被民主歡樂送
往好處想，沒水沒電有病毒的影響造成民意沸騰

8月公投有很大的機會全過了
你這篇有夠專業⋯⋯
建議你做成圖卡
不然覺青不會被吸引進來看這篇文
民主只剩下民進黨做主？當台灣人都是塑膠做的啦！滿滿呆灣價值
等等也許有網軍，這張圖該上場了😂
有好幾篇都有解釋分析，可惜1450都直接略過留言都跳針😂
https://i.imgur.com/EF1Jjs2.jpg
這是在打仗，
你揶揄什麼？
總統府發言人，
你可以建言。
B2 
請問我哪句提到文人治國有問題？

三接我更想噴，媽的那是天然氣接收站，不是發電站，跟提升備轉容量有個屁關係？
https://i.imgur.com/Jwrtkht.jpg
帶你媽屁風向 造謠的在那喊闢謠？
欸幹為什麼你這裡就有黨工我發的就沒有
推專業~~
但是字數太多了
一些習慣看別人做好懶人圖的人是不會想看完的😂
另外等等可能有網軍要來了 順便po精美的懶人圖
擋人財路小心被消失喔

建議發個不自殺聲明
5/12號台電才跟原能會申請核三廠1號機組啟動
13號就跳電  有夠好笑
真的 說廢核的都是文組
根本不懂電到底夠不夠
只是為了反而反 
蠻可憐的
等等理工電學重新定義

基本電學重新定義

跟歷史一樣要修改
828公投案四個裡面只有2個跟能源有關
為什麼要四個不同意?
缺水缺電吃萊豬   這叫台灣更有力?
你們到底懂不懂自己為什麼要投不同意?
難怪這麼好操弄
臺灣人真的很奇怪

香港爆發反送中事件
就會害怕今日香港明日臺灣被中共統一

可是臺灣已經發生第二次全國大停電
認為是操作疏失

到現在還有人以為是故障誤觸關係跟缺電無關

完全沒意識到臺灣已經出現能源危機了........



"爆掛"有神人早在今天5/13/01:21:21預言「臺灣未來將面臨停電限電」  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235981686?cid=3E0C3684-4316-4274-90E2-7DAF1AAA22C9

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
https://i.imgur.com/CH3CUY7.jpg
https://i.imgur.com/mLzZrDU.jpg
B13 你忘記綠蛆跟中*大學製杖也反核嗎
這幾天討論到爛了，其實就是缺電才會有那天的鳥事
說真的啦   
反核的也不用太擔心公投過了會怎麼樣
反正政府也沒在鳥公投
當初電業法都搞成那樣了還是照推非核就知道了
公投都馬是投好玩的
原能會的核能期刊都可以被刪了 還有什麼是我們政府做不到的 妖魔化 刪除核能教育 引起群眾對立跟恐慌
B22 證據跟數據請提出 臺灣基載跟備載充足的資料請拿出來 不然閉嘴感恩
代表愚民政策很成功 一堆人還在不缺電
看政府這麼拼命洗腦公投都投不同意
會不會到時候結果出乎政府意料全部同意
這樣會不會又要再次無視公投結果 
強行做自己想做的事🤔🤔
那個  如果電量是充足的情況
就算真的按錯開關讓機組停擺也不可能跳電
更何況興達整座都停擺的缺損甚至小於當天給出來的備轉
但還是跳電了   看出矛盾點在哪了嗎?
最好笑的是他們的檢討會還是啥的也承認自己高估能源狀況
備案沒辦法立刻派上用場
如果這樣都能號稱沒有缺電
那我真不知道該講甚麼了
B28  
我看懂了  原來你是友軍
不是  你要反串要先講
差點就打錯人了
哎呀原來是自己人
有這個tag #

很明顯會是友軍

但如果有多個# 就可能不是了
是不是就算未來全台灣發電廠全部運行，台灣用電量比總發電量還多的時候才會承認缺電

還是會繼續說台灣不缺電，只是人民用電太多高於預期。絕對不是缺電......
B22 台電已經出來說缺電了

就是缺電啊
其實我一直覺得那個中央的是反串
現在就政府帶頭造謠，可憐
https://i.imgur.com/IoSY9sR.png
B29 我一直覺得28不是友軍，你自己再多留意他的留言
推爆 
會真的相信台灣不缺電的人啊，唉，可憐啊
B2 又要一言堂了嗎
網軍趕快下去
支持重啟核四
新建核五
B0
你知道嗎🥲
解決這件事最有效的方法
1.當國會議員
2.當行政院院長
3.當總統
期待你是在成為這三樣的路上
這篇太專業了…我都默默的看完
但…你這樣講很多捧綠或支持綠黨的
他們根本不會看😂只會說
「講什麼核四？台灣備轉容量有10%啦」
「請支持大潭三接」
「邏輯呢你們的邏輯在哪？停電是為了保護電網而不是電量不夠！」
上面這句我真的看到有某網美po截圖在限時上講！
B8 我覺得B2是在反串欸😅，不然就是網軍，一直洗是在哭啊
B45 不是反串 我跟他辯過好幾次了
B2 文人治國沒問題，有問題的是找法律系的來處理經濟！
你說美花部長在法律上很專業，你是不是忘記一件事？她是經濟部長而不是法務部長，經濟部長需要的是經濟相關知識而非法律，管你法律多厲害也沒用！
一個人擁有再專業的知識，放錯地方就是無用！
B46 那看來就是網軍了，只是我真的不知道他是洗爽了沒
都唸到中央了還當黨工會不會太可悲…？
欸你這樣太專業 不行啦
愛是一直存在的 是直流電哪來的頻率問題！
B53 我也愛台灣
但盲目的支持是不對的唷～小朋友
B47 電不夠我要看到你在飛輪上發電喔😍
B56 
這10個你列舉出來的政策
有幾項是真正成功的？
台美友好，所以你是說美國商務部施壓台積電先優先提供車用晶片的那種友好？
股市創新高，這在哪一任總統任期都可以達成
好 就算你說今天股市創新高
股票市場有高就有低 誰能無時無刻站在高峰？
因為一次站在高點就拿出來講
黨工您會不會太沉不住氣了？
*而且是五加二產業創新計畫 您不要打錯字了
打錯字會扣錢嗎？ 不曉得
B3 只怕到時候他們會說疫情嚴峻，所以公投要延期
入境隨俗，當一個台灣價值滿滿，沒有智商的1450，不是很好嗎？
B62 請針對我就你提出的十項成功政策其中兩項政策發表的問題回答，謝謝。
不要答非所問，中央藍頭同學。
如果是在反串的話請下去，丟了你們學校的臉。
B15 因為你根本無法解釋啊，真當學理工的人都白癡？
說得很清楚,幫助理工白癡的我理解到底在幹嘛
B18 2009年民進黨說馬英九進口美牛是毒害台灣，要求要零檢出，2013年時codex都有標準了民進黨一樣要零檢出，怎麼過了8年後台灣人就練成了百毒不侵之身了？
還有臉說台美友好？ 民進黨10年前擋美牛不就是在破壞台美友好
民進黨看準沒對手所以都亂搞啊
民進黨恨不得中國黨整天捧中國神主牌
操弄統獨議題就是選票
推上去！ 專業解析
B72 我有的是時間 就坐等你的解釋！
給個說法啊 你這個無腦支持民進黨的人
拜託 用點腦袋不要只會看顏色
樓上幹嘛花一堆時間跟腦神經打結的人辯

如果用講的就有用，這世界還要心理科醫生跟精神科醫生幹什麼

如果用講的就有用，這世界還要監獄做什麼？（講幾句話讓犯人反省一下他就會改過自新了）
B71 可憐
引用一個被罷免的民進黨黨員
還真有說服力
1450就滾下去
講一大堆屁話
別買帳號毀了中央的校譽
真的可憐
B72 817萬人做出正確選擇還真好笑
現在就是做得不好 
才會民怨四起
韓國x之前不是也當選市長嗎
所以投他的那些高雄人都做出正確的選擇？
然後最後被罷免掉了不是嗎
黨工講話之前拜託動點腦
雙標黨黨工講的內容真的是沒腦到一個極限
B76 錯的是你媽把你生下來 說這些笑話
B80 這篇文不是民怨？
低能卡上面一堆你說不是民怨？
還是你黨工只看得到菜陰魂臉書的那些黨工留言？
真的夠可憐的人生
快滾去讀書 
不然你媽都不知道你有沒有動腦
B82 那請你提出民調證據去證明很多人支持現在的民進黨好嗎？
再說民調這種東西會信的真的是白癡
哪個報社是哪個黨的誰會不知道？
自欺欺人而已
不要只會在那邊鬼打牆
如果你沒有腦的話 
還是去看個醫生住個院會比較好
建議醫生也把你手機電腦收起來
不然這個智商好難跟你溝通😂😂
B71 8、9號機裝置完成了嗎?驗收過了嗎?
一個反串仔還那麼多人理他，也是值了
卡個民主歡樂送
B87 等個鬼2022。
等到8月四大公投就知道了
你個理工工具韭菜還敢出來質疑黨，閉嘴乖乖去輪班替政府創造台灣價值好嗎
這個政府已經變成做錯事要隱瞞
做一點好事就大肆宣傳的噁心政府了⋯
B15  這個口號跟高雄發大財一樣精闢呢
民進黨真的很喜歡向國民黨看齊🤭
又是反串哥ㄝ，好久不見
四個不同意，別想吹冷氣！
前瞻建設我印象不是15億給客家發展？
B0
優質好文👍
只可惜現在沒道德沒腦袋的覺青太多了
聽到顧主權就一頭熱的支持民進黨
殊不知內政越搞越爛
就算要跟老共對抗
怎麼會有實力？
但覺青卻還活在我的政府好棒
英皇有發表護主權就能為台灣護主權
殊不知連個水電跟防疫都搞的一塌糊塗
德不配位啊⋯⋯
幫補血
BJ4
https://i.imgur.com/RSo2czd.jpg
https://i.imgur.com/r0qavNU.jpg
https://i.imgur.com/RQWw4Yq.jpg
政府一定知道問題出在哪裡
但要不要解決又是另一回事了
害～
B97 
南部沒水沒電還有本土疫情
缺水天災我可以理解 
防疫睜隻眼閉隻眼也就算了
但停電他媽到底是殺小
還停到晚上10點
又不是沒警告過沒講過欸？
815跟513根本一模一樣的劇本
當初早講過不解決一定是常態停電
台股炸裂我都還沒找政府算帳
政府拒絕溝通還反咬是境外勢力
真去你媽的哪來的中共網軍
根本境內DPP自己在造謠維穩
本來只要投一個同意現在林北絕對四個都蓋
B99 用任內最低對比天氣最熱的日子就很有問題
懂得都懂，不懂得就回小學重新學習，小學生別出來投票害死台灣

還有10.01%只比法定允許值高0.01%都可以當做誤差範圍來看了，竟然還很得意備轉容量充足
B102 他是友軍
B103 我知道，我在幫他解釋圖
各位為我同校同學打氣一下
他喜歡說反話啦😛
不止這樣，這分明是人為控制的
不然為什麼之前停電賠償金額比這次賠償金額還少
他們會給我們賠償金額這麼高的原因在於
*台電想封口，把這起事故推為台電員工疏失*
B2  因為就是這個政府有問題的能源政策導致現在的缺電跟需要做三接
我為啥要支持一個最根本的能源政策都有問題的政府？
待會1450 大軍要出動了 
先把你洗成韓粉、舔共仔不然就是中共同路人
你很厲害 我是護理系都知道你在講什麼了
有夠屌的啦！！
B108 詳情請見IAEA與原能會 英文paper應該有能力讀吧 我都看得懂了
核廢料放我家沒差，相對的反核的去住台中火力發電廠隔壁，看誰先死
B108 核電不錯，核廢料芬蘭或法國有相關經驗，另外除非以後醫院不用輻射類的設備，不然低階核廢料一定有，醫院就會產出。
還有洋流發電考慮下，目前台東那邊有試驗場
B114 欸？！是哦，但你知道三接是儲存站不能增加發電量嗎？
B112 我財經 把資料翻成中文淺顯易懂 國際原能會的資料不看 看蔡政府？

不要在無腦反核了 關於核能你需要知道的事  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996292?cid=8A51149E-7273-4780-89D5-7B01D9E651E7
推
真的當大家都白癡，最好可以一個按鈕讓台灣
B119 你家現金放金庫，你家錢有變多？你把全家的錢都放金庫你還是那麼多錢

要增加錢，錢放金庫完全沒用

就算支持天然氣發電，但在不缺電的情況下蓋三接有什麼意義？就算缺電三接也不能增加發電量，也就是讓發電燃料多存一點，沒燃料的時候多撐幾天。
（除非發電廠連基本的儲存量都無法存才需要蓋一個接受站，但這樣也太危險，要是哪天天然氣運輸出問題台灣立馬沒電。真的是拿國家命根在做賭注。如果中共直接在外海把運輸船攔下來幾個月台灣直接無條件投降）


如果這樣還不懂的話，建議重讀小學，然後別出來投票害死台灣了，因為小學生沒有判斷是非的能力所以沒有投票權
B113 核能真的沒有不好，反正只要有一座出事了你住台灣哪都一樣，現在都有好幾座了，不如信心它都不會出事，反倒是火力只要一運轉會直接影響人體健康，這才是不好的
請充值你的台灣價值！
覺青哪看得懂 別開玩笑了
B124 你國家資源真多，想蓋發電廠就能蓋。一個天然氣發電廠需要搭配一座接受站。你真的對台灣很有自信！真棒👍🏻

你要不要也出來參選一下？

2018年有人說要去太平島挖石油然後當選了，我覺得你也有這個潛力

台灣最需要的就是你們這種講話很好聽的人！👍🏻
可憐這篇講真話的文台灣價值不夠，不會有網軍幫你洗到熱門
應該這麼說吧
因故造成電力負載無法負荷下 電力會不足
也就是說如果是正常情況下理應可以正常供電

其實就像是一支足球隊剛好11人
少一個就無法比賽了一樣

當緊急事故發生時無法作對應的處置
讓整體運行情況維持
廣義上來講的確是缺電沒錯
B128 
如果仔細分析這肯定是上面有人指使的
不然怎麼可能能影響到全台
甚至還弄出比上次還要多的賠償金
為什麼不問問盧秀燕呢？
要是盧秀燕沒有卡台中發電廠
會缺電成這樣？
風向錯
上不了熱門
B130 原來是盧在卡，我以為是全國人民在卡，以為她在執行2018年的中火減碳公投內容
如何解決缺電問題?
漸進溫和的能源轉型...（x)
製作圖卡配合粉專大內宣...（o)
給我清新ㄉ空氣好嗎😢
其實是真的缺電但就是有人裝看不見
沒想到政策出問題就用騙的還真的一堆人信
推推
B103 
藍軍漸漸知道用圖
但單純抓毛病太慢
人家都洗過ㄧ波
你就只能被動回應

要有整體反攻懶人包
可惜反綠的
感覺沒有圖文作家支持

而你們用文字沒人會看的
尤其在這個資訊爆炸的年代
大家都知道是抓底層背黑鍋
只是不點破而已
為什麼呢
因為是非常時期
政府要做的是安民心
你這樣做唯恐天下不亂
感謝你的專業分析！
原本也覺得很奇怪
怎麼一個電廠停電會影響到全台
既然還可以輪流供電就代表電網輸送沒有問題
興達電廠的發電量也僅佔全部的3.88％
不太可能連這樣的備轉容量也沒有
查了一下發現，政府給的備轉10％可立即啟用的只有2％，剩餘的幾乎都是綠電
怪不得沒辦法立即補回
簡單來說就是備轉容量灌水
難怪要大力推動三接增加天然氣發電
如果沒有立即可用的備轉能源的話
那麼以後再發生類似事故肯定會再停電
綠能不是不好，但傳統能源還是應該要佔大部份，比較綠能這種東西不確定性太大了
要是連續好幾天沒風沒太陽不就要吃土了？
老實說核能出事故的機率比人被雷打到的機率還低得多
經過這次的事件之後，政府真的應該好好重新省思能源政策，尤其是半導體業，隨便停機一次都是以數十億起跳的。
2025非核家園果然還是太過躁進……
B121 如果真的實施外海封鎖就是等同於戰爭了，真的要打也打不了好幾個月。
下去啦 你的台灣價值不足
很專業必須推
因為狗冥黨沒屁用讓冥禁黨獨大......B5
B8 說的好啊！但你此文一出，必受綠蛆們的攻擊啊，因為你說了別人不敢說的，你做了別人不敢做！
台灣有少數的理工生未死，因畏懼於網上無腦綠蛆的攻擊，所以無人發聲，今有此文一出，勘稱驚世駭俗之作，希望那些無腦綠蛆，也能拜讀此文，醒醒吧！
B77 台灣現在非專業領導一切，用網路洗腦百姓啊！真的很多人相信是錯按，讓人無言到頂！
需要要有腦的青年來發聲，而不是無腦網軍帶風向，這樣台才有希望！
覺青就是看得懂就不會是覺青了
滿腦子只有護航
哪有尊重專業這回事
該罵就要罵
B6  超帥的
民生問題真的需要政策更新及落實，不然三不五時就跟你缺水缺電
愚民政策永遠無法解決問題
讀理工的，應該普遍支持核電吧
原來還是有正常人在的，每次這種文章都會被一堆綠疽用空洞的內容炮
又有更詳細的解釋了，感謝b0，這兩天解釋到爆炸😂

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235978041?cid=FBDA9924-7252-472B-A5EA-C15BEA39AFBC
又一個散佈不實謠言的了，真是的🤣👍
B10 
簡單解釋：

若台灣電力系統為一輛馬車，原本有20隻馬在拉同一輛馬車，現在掛了一隻馬（興達跳脫約5%）那麼現在有三個選擇，要嘛馬車速度變慢（改變系統頻率），或是馬的負擔增加（全台機組加載），或是馬車丟一點貨物下來（分區停電）。直到馬復活（興達復電）或是加入新馬（台中或是其他電廠開備用機組）。
人與人的連結可以看出文組在台灣發揮之處
台中人選白痴不開中火啊
好了啦
還有時間帶風向喔
看到這篇很開心
我國還是有專業人士的
政府的說法根本是測試大家有沒有長腦，
哪怕沒有電學知識的人，
聽完那說法不覺得很矛盾嗎？

電網有問題？但能輪流供電？
備載容量夠，但拿不出來。
人民真的被當白痴。
乾，不說老人，還真覺得不少年輕人會相信“誤觸”這種說法...
照理來說這種會影響電廠運作的操作沒有好幾層確認、防呆機制是不可能讓你動到的。就算真讓你動到了，在備載充足的情況下又怎麼會拉不回安全頻率？
不會有人真的以為讓一個電廠停擺就像關電風扇一樣按一個按鈕那麼簡單吧，不會吧？
人為疏失這個藉口還可以再用幾次呢 相信的人還真可憐
有沒有人可以做成圖
我要看似懂但我不懂ಥ_ಥ
但我相信缺電
在狄卡
罵執政黨的文章
很少留言
跟一群白癡政客只為了利益的說道理，
比對牛彈琴還累，
看開點，
這群弱智才不會在乎底下老百姓。
連帶因為近期缺水
少了水力發電跟天氣炎熱開冷氣
現在才五月噢 離夏季用電高峰還差得遠
妳各位要自立自強  再一隻白鼻心照樣停電
反正我們根本狗吠火車
真的是當台灣人都是白癡🙄
哎呀 顏色不對上不了熱門啦 但還是幫你按了一顆小愛心🥺
B19 我為我們學校的製杖道歉ಥ‿ಥ
-
說真的現在真的一堆覺青只要跟他們說這些合理的推斷就會開始嗆回來，拼命幫政府開脫
（我認識的一個高中學姐就是這樣，我真滴豆頁痛）
政府可以不要因為當時一些民智未開的群眾，以及看到日本發生核災就牙起來發瘋的長輩，沒有認真評估過（不然就是其實有，但是想說可以欺騙群眾）
就開始他們的拉票廢核之旅，口號喊的很好聽，但實際上根本就缺電rಠ_ʖಠ
污染都中南部，發展與經濟都集中在北部
出事情大家都有份 
中南部民眾不是二等公民就是該死
讓我們一起送蔡總統下台！
跳電+疫情保守估算民調最少降15%
skr
幫推👍 可惜你這篇文那些檯面上綠色的圖文yt不會理你 價值不夠啊
另外核廢料放我家沒關係，這麼危險的東西防護措施一定最好，還有回饋金可以拿，不好嗎？
你知道的太多了🙃
推
沒辦法，817們就吃這套說法啊。
在野時期說藏電、執政時期說電網不好
就是不敢說缺電啦😂
因為沒有下一個林義雄可以利用了
文科表示：
跟這些沒有common sense的人扯那麽多幹嘛，反正最後就是雞同鴨講而已。
讀法律的是讀法條跟出嘴巴，這種靠法條的人只會逃避法律漏洞，其他就完全不會。
用核電一群人很氣狂嘴
用火力又是另外一群人超不爽
那請問你到底要政府怎麼辦？
一群沒長腦的只會動嘴巴 可憐
這種事情在用電高峰期多來個幾次大家就會知道

一切都是假的 這是缺電，不是人為失誤
其實發這篇沒打算戰文理組，也不是要說文組治國就一定怎樣。

只是科學領域就該讓專業人士接手，文組願意接受專業意見的大有人在，只是平常不敢講話罷了。
三個字：「理工肥宅」
推！
B186 完全贊同妳的說法👍👍👍👍
推
B181 很氣狂嘴是基於對核能的不認識與未知事物的恐懼 政府做核能知識普及了嗎？
沒有啊 反而做了一堆圖引起群眾恐慌 無限的妖魔化核能
好險還有真正會思考的人
B186 但我們的綠能就是不足，難道妳要用愛發電嗎？妳是理組的應該也知道可以控制的能源比無法控制的碳排放環保多了
B186 你當IAEA 跟 WANO都吃素的喔 核四被稱為末日庇護所 圍阻體也是超越各國核電廠標準 你當核能這種單位會跟台鐵那種酬庸單位一樣放一堆阿貓阿狗進去嗎
按錯按鈕就能引發全台停電

你民進黨真當人民都是笨蛋嗎？
好文，推上去
興達跳脫前 全臺實際發電3,630.2萬瓩
然後新聞發布的內容說尖鋒用電量達3,670萬瓩
大家覺得導致跳電的是那顆旋鈕嗎？
B137 
這是台灣的悲哀
只會看圖
不會深入閱讀
也沒有批判性思考
難怪民粹治國
B186 
沒了核食臺灣不會飢荒，但是沒了核電臺灣可能會缺電，認真說...類比失當。

目前好像沒看到有人在贊成蓋火電的？

增加綠電哦...理想很美滿，現實更骨感，光電繼續增加下去備轉容量只會被光電膨風，屆時備轉容量就只是個維穩的數字，不具實際意義。

風電請看貝茲定律，最高效率就是59%，這是天然限制無法用技術突破，風場也非愈強愈好。

總合以上，繼續增加再生能源就是把備轉容量建立在不穩定的能源上，那下次發生事故就是常態性大停電。
B186 你的意思是全世界有核電廠的國家就台灣風險評估做最差？
何況當初評估的時候還請來各國的核能專家。即使如此台灣的風險評估還是世界最差？
同時全世界發生過重大核災的案件也就3起，其中一起還是俄國政府亂搞才會有的。

並且世界上的三大重大核災都是在核四評估完成以後才發生，其中一場在美國。而核1～3都啟用至今沒發生過核災。即使如此你也認為台灣風險評估不如全世界？
B199 台灣唯一風管能信的....大概只有核電廠🙄其他就算了
就文組誤國啊，文組嘴巴厲害又愛搞文宣洗腦
理工人推個 太專業了這篇 但是韓國瑜下台
B186 核電廠到底跟核食有個毛關係？
正常核電廠會外洩輻射？
推不上去啦  綠蛆已經無腦化了  看中二口號+社交app就知道  乖乖戴口罩比較有用啦
講到核四就講個工安的小故事吧。

台電運轉部門副總徐懷瓊之前核四在施工時，報告說某個嵌在牆裡的Cable線糾纏在一塊。他了解狀況後，講了一句『全部重拉』；同事說，全部重做工期要多六個月，誰去跟立法院交代？他說『不用交代，安全第一。』」。

對比手剎車沒拉或是把案子標給多次違規的廠商，好像不在一個起跑線吧？更別說監工的還有奇異三菱的核安專家。
B197 再生能源當然不是一夕之間，但執政黨上臺幾年了怎麼都還沒好？
而且沒有人在提倡火力機組好嗎？
台湾省屁大点地方都管不好，回归祖国才有水有电有疫苗
一堆人在那邊“不然你要投國民黨支持的公投嗎”
沃操 不說我還以為要選擇不分區立委了，公投原來也是看黨投，反國民黨反到腦子燒壞了是不是？公投看黨投是要公投個屁？
B198 
非常認同

而且風電不太適合作為台灣綠能主力，
台灣用電量最高是在夏季

但台灣風電發電量最高的時間點是冬季（東北季風）。
B181 反核是誰在反？
火力發電排出來的粉塵對人沒影響嗎？
說到底就是為選票，這就是民進黨搞自己原因，只為選票而反；然後自己執政時又沒人材可以推動新能源方案，那些出嘴巴遍上位的人沒真材實料，最終只能騙無知南部老人跟年輕人。
慘唷！
那個中央的留言怎麼都不見了
B203 本來就沒關係，他們以為荷電廠真的天天外洩勒！
沒有sense就認真去看書，ㄧ堆領綠黨的無知年輕人。
講得太專業，1450們看不懂啦，怎麼可以這樣，一點台灣價值也沒有
B206 你知道飛機飛在空中機體損壞的話乘客99%會死，並且以統計學來看搭飛機死亡機率遠遠高於死於遇到核災的機率

但是為什麼你還敢搭飛機（你回答我不敢就算了，但全世界還有幾十億人敢），因為不怕死嗎？
不對！是因為經過風險評估，損益分析後認為搭飛機死亡的可能性傷害遠遠小於搭飛機的必要性

如果台灣不缺電，沒有pm2.5，那誰還會想要一個即使機率小到爆，但還是有可能發生重大核災的核能發電
B206 你說最準？
你是愛因斯坦是嗎？
所以修了1、2年的課就辦學者？
唉，年輕人就是年輕人。
B212 可能發現自己邏輯矛盾，而且思考方式跟1450最討厭的韓國瑜一樣，所以就刪了吧
B207 沒人材ok!
他們只是混時間領薪水，等到要選擇在搬謊言騙無知者。
B197 
我認為電力市場自由化只能控制電價，對能否降低污染抱持保留態度。

電業法執行後，民間業者（或是股份釋出的台電）不太可能像現在一樣花大錢買設備去改善排放。
核電蓋起來
B186 笑死還電力組，講話一臉就文組邏輯
後續回文也一點都不理組
電力組，笑死
缺電英 bad
北極熊已經吹夠久了 換我吹了
B206 你有考慮過，日本後來還是繼續使用核能嗎？
還有日本核事故是人災，還扯一堆有的沒得，一直強調電力組搭配你的邏輯不會讓你回文變得有力量
B206 
當初福島核災不是地震+海嘯造成的嗎
跟核電廠本身的意外好像沒有太大關聯
（文組純發問沒有立場）
還是版上有哪位大大可以解釋一下的
B186露校系出來
再講自己是電力組會比較有說服力喔
不然看起來真的文組發言😪
叫人怎麼不想逃離台灣
全部看完後只有一個心得

你他媽打這麼多
那些1450綠網軍看不懂啦
他們只會無腦跳針跟丟圖而已
這種有點學術性的東西太為難他們了
B224 客觀說，海嘯跟地震都沒造成會外洩事故，他們電廠是私人，海嘯後造成損害，當下其實立即灌海水廢爐就不會造成溫度過高炸圍阻體後續外洩問題
所以核電廠本身沒問題，是決策者捨不得放棄而決策錯誤的問題
B227 
沒辦法
再精簡想了解事故的人也看不懂了
做成梗圖我就跟民進黨一個德行
而且他們也不會進來看這篇吧
B228 謝謝大大解答
所以可以說核電本身沒問題的意思嘛
那台灣幹嘛廢核
我的意思是感覺核電比較穩定而且肥料問題好像也能解決
B225 整個講話就很文組，完全沒有理論數據客觀上分析，言論整個就是感覺感覺再感覺
根本純種文組言論
B230 目前到現在，車諾比，三哩島到日本福島事故主因都是人為造成
核電廠本身本來就沒問題，誰知道某些腦袋在廢什麼
出車禍坐飛機甚至走在路上死亡率都比核電廠高不知道多少倍
小心一堆熱心民眾跑出來！
B234 所以你怎麼都把前面的留言刪掉了？
逼逼 怎麼可以質疑民進黨呢？你是中共同路人吧
B232 不要每次都拿國外來比
人家地夠大資源夠多所以可以這樣搞
歐洲還可以跟鄰國買電
台灣就這麼大 資源有限 還有颱風
綠電發展本來限制就很大了

然後 核四吵到現在沒有實際的成果?
就已經被卡著不啟動了是要有什麼成果？
有啦 政府付錢把燃料棒送人了
不知道對你來說算不算成果
B233 剛剛看了好多留言說核災都是人為事故，那不是更恐怖嗎😨
代表即使安全做的再好，那是不是一個人為操作或判斷失誤就有可能災難重演...
有人提到核災機率？
https://i.imgur.com/IdxEijM.jpg
幫推
小心原po 小心被民主
B237 民主來了 omg
B241 笑死，你知道乾式儲存槽能夠存多少年核廢料嗎？
你知道現在已經能再次使用核廢料了嗎？
難道台灣適合火力燒好燒滿到處放滿天然氣儲存槽，還是插滿風力發電還是土地種太陽能？
就是地狹人稠才最需要核能，懂嗎？
還是你能舉出哪些發電適合土地狹小用電密集地方？
很專業，但是你會被洗地，等等綠網要出動了
2018年我就是中共同路人啦 0001T的
有同梯的中共同路人弟兄要簽到的嗎？
沒有的話晚一點再問
對於理論不懂
不過看到又是基層員工誤觸我就知道政府媒體又再騙了
B186 PTT也有個電力組專家跟妳看法完全不一樣

妳說要增加再生能源，問題是綠能就是個不穩定無法控制的能源阿，說難聽一點完全就是看天吃飯


https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
https://i.imgur.com/1p0976a.jpg




再來你在 B232 提到的如果要跟國外比的話

我拿德國仿照臺灣好了

德國是全世界廢核國家之一，目前再生綠能能源
供電比過半

但在這發展綠能過程有幾個問題要面對挑戰


1.電費比臺灣貴三倍

全國民眾都可以願意接受買單

2.新增電網

德國電網可以擴張到鄰國，使歐洲電力互通，沒電時可以隔壁國家買電來用，多餘的電力還可以賣給別的國家

但像臺灣這種海島型國家有這個地理優勢嗎？

3.穩定供電

最終最重要一環一樣是要穩定供電，還不是要依靠穩定發電的火力和核能去彌補綠能的不足


以上問題不是只靠支持發展綠能就可以完全解決
B232 意思是你想用pm2.5全中南部世世代代都得到肺腺癌的成本換取極低機率發生核災的核能發電，何況火力發電還沒辦法保證能補足台灣電力缺口？
綠能最好能穩定發電啦 一堆製杖欸
要綠能完全取代核能
你他媽先跟我說晚上怎麼太陽能發電
缺水怎麼水力發電？
B250 離岸風車台灣最近搞很兇，結果呢？離岸風電缺點：海洋生態、漁業破壞與高額成本

雖然風力發電減少了非再生能源對環境的汙染，但離岸風電的架設也同時對海洋、鳥類生態、以及漁業產生莫大的傷害。 風機架設與維護成本也是爭議之一，颱風、地震等天然災害都有可能影響風機的運行。
懂？
文組很大特徵就是不考慮穩定性，成本，和後續維護回收問題
笑死
B256 邏輯？前面講台灣土地狹小不適合核廢料，現在又很適合需要大片面積污染又很凶的太陽能了
你文組？
都是武漢變種病毒害的，都是阿共仔的陰謀
B258 他網軍 很明顯
B173 選前再餵覺青們吃芒果乾就輕鬆補回來了啦
太陽能發電使用的相關裝置是高污染的東西，
除非以後能解決這些裝置回收的問題，
否則就變成垃圾留給後代處理。
終於有人說的讓我沒有覺得鯊小了
謝謝大哥
證明了我的腦子沒壞
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236005376
B262 所以你現在在打太極就是了，所以我說的那個土地呢，還有太陽能算穩定能源？笑死
推爆
台灣不缺電根本是天大的笑話
都把人民當白癡嗎🙄
樓下還有人要回 B255 這種連小學生都不如的留言嗎？

沒有的話建議大家不要再理他，比小學生吵架還不如
B269 變糧食危機真棒
核四也是馬英九廢的
擁核的也是你們柯韓粉
藍白華腦要不要去檢查一下有沒有雙重人格？
顏色不對難上熱門🥲
核三重啟了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210515001867-260407
https://i.imgur.com/xmbvP5b.jpg
B272 你也可以去檢查一下腦袋
我看這邊沒有人說過挺藍白的
純粹針對執政黨的這件事來進行討論
難道又要一言堂了嗎
台灣的備載不是沒有  按照政府的說法他們把綠電拿來放在備載  所以才有「供電不如預期這種說法」
這不是廢話馬的哪個綠電穩定的
風電投了2兆蓋成這樣  那個效率可悲到想笑
另一個很可悲的太陽能板
製作過程中耗的電都快跟他退休發的電總數一樣了
而且他媽超級不環保的  那塊板子真的  超不環保
有效率高又環保的不用
用成本高  不環保  效率廢到笑的方案
這樣還能護航是腦子小時候被門夾到吧
每次出事都麻低層人員疏失
怎麼上面督導不周就不用懲處
已經不只一次了
原po不怕被查水錶？
但你也沒證據證明台電的作為＝無法增加供電量。
推你專業
分享一點大學時上生質能源課後的淺見   
不是說綠能不好   綠能很好   
但因為地理位置原因  讓台灣發展綠能有很大的挑戰和困境
不是看其他國家綠能發展好就能學得了的
就像你叫位於沙漠的國家發展水力發電一樣
是地理位置關係

風力發電：
台灣不像歐洲位於西風帶上
一年四季有穩定的西風吹拂 (如德國的風力發電) 
台灣是季風吹拂  冬天東北風  夏天西南風  
加上屬於海島國家  海風的鹽分加速風力發電機組的侵蝕及耗損  
地理位置又常遭受颱風侵襲

水力發電：
目前台灣發展還不錯
且台灣有梅雨和颱風帶來豐沛的水量
但台灣降雨時空分佈不均   山多平原少
島嶼東西寬度較窄  使河川短小  坡陡流急
南部多為荒溪型河川
不易留住水源
水庫蓄水供大家使用都可能快不夠了(如這次南部缺水)
缺水時水力發電就會降低
世界上水力發電量大的國家   多建於河水量豐沛穩定、河流長、流域面積大的河川

太陽能發電：
不像西方國家平原廣大  氣候穩定  
台灣山多平原少  平原農民需要種植作物
如將太陽能板種在屋頂上
則需考慮北部陰天多雨  全年日照時數較南部少
高樓大廈林立  各地落塵量等  

潮差發電(潮汐能)：
世界上潮差的較大值為13~15m
台灣沿海最大潮差約5m  發生在金門馬祖
但離島不易開發
西部海岸平均潮差約3.5m 
但西部海岸多為平直沙岸  較不易興建潮差發電機組

地熱發電：
地熱發電最成功的國家為冰島
冰島整個島嶼就是一個火山島
地熱資源充沛  約130座火山  其中30座活火山
台灣僅2活火山(大屯山、龜山島)

看完這些還覺得台灣適合綠能嗎? 甚至可以成為主力?
B276 我們這些理組的不能用專業打破愛國跟台灣價值 相信政府相信黨 他們說有電就是有電！什麼數據的科學的 都是可以用愛克服的！
電網並聯本來就沒那麼快 穿了頻率還有相位也要對齊
喔喔，寫的真精闢，能借文分享嗎？
B284 
可以哦 我懶得再發在ptt上 
畢竟那裡已經有不少鄉民開示了
笑死
推爆 B113
推一個
卡一個看會不會被刪文
1450比較喜歡圖文
B269 農田魚塭房子，笑死
你先做功課查一下可行度和成本效率我再來回你
太好看了！置板凳
原po分析的真好，連我這個文組都能大致理解。不知道這篇文章能不能借我分享，我想把身邊的一些人給打醒ಥ_ಥ
發現一大堆刪留言的都是……
推專業！給一波respect
推專業
B279 
低頻卸載就是區域停電，這是最差的情況，撇開民怨，經濟損失無法避免；若緊急拉升功率就可以避免卸載，台電有何理由不去嘗試？而去選擇當828公投催票員？

台電一定嘗試所有辦法，但增加的供電就是不足以補足事故損失的功率，只好啟用低頻卸載。備轉容量充足不能阻止操作失誤，但能阻止事故後的停電，或是在停電後將復電時長最小化。
‼️蔡小姐不喜歡這篇文章‼️
B290 可以噢
幫民進黨護航洗黨工圖的那群真的越看越像中國小粉紅
老實說，我真的看不懂，我只覺得一個人如果能造成這麼大的危害，而且對於政府來說居然預期不到，那代表國家裂縫很多
專業，台灣左看右看上看下看都不太適合綠能，真的不知道綠能政策到底是…唉……希望可以傾聽專業人士的意見我想學電類的應該都很清楚台灣完完全全不適合吧，在台灣綠能真的只能輔助啊QQ
其實核能就算不用
中國沿海的幾十座核能電廠爆炸的話 我們也會有事啊😂
https://i.imgur.com/XShiycg.jpg
隔天就改口說是人為疏失！
看完只有一句，文組可憐拿
台灣民主價值ㄏㄏ 蔡英文皇帝真偉大
B303 對啊隔天就改口，
沒確認的事情提早公布，
這樣不是屬於『造謠』嗎？
科技時代了 還在文人治國
笑死
你應該發不自殺聲明書
B272 相反的

說要廢核的也是蔡英文
搞到沒電才重啟核電也是蔡英文

說不缺電的也是綠腦
結果說要支持蓋三接才有電用也是綠腦

再來擁核和不支持民進黨=中共同路人柯韓粉？

我看你的腦子比藍白腦才更需要檢查一下
甚至已經壞死救不了了 呵

而且更不是雙重人格
是"雙標髮夾彎"

可憐


https://i.imgur.com/upGFa8P.jpg


https://i.imgur.com/ID8Rurd.jpg
推專業 解釋清楚好懂
B302   幫補圖
中國大陸地區現有核電廠分布，其中又以位於福建省的福清核電廠距離臺灣最近，使用 Google earth 量矩尺功能獲得至台灣本島的直線概要距離為162公里。
要是他們真的有核能電廠爆炸的話 
我們真的也逃不太掉阿....
https://i.imgur.com/SLw7lH5.jpg
B232
電力組講這種話？
跟我上次看到貧科大生物機電
不懂負載一樣可笑！

順帶一提 福建沿海一堆核電廠
你要跑也來不及🤣
B206 你提到了一個很好的點 日本福島核災

聯合國輻射科學委員會（UNSCEAR）針對十年前的福島核事故發表一份報告，並在報告中明確指出「由福島核電廠所洩漏出的輻射量，包含第一線進入重災區搶救的工作人員在內，並不會對健康產生影響，也不會導致癌症」，至於市民近年來甲狀腺癌罹患者的增加，其實是持續不斷以高靈敏儀器檢測造成
連日本本國新聞都有報導
https://www3.nhk.or.jp/news/html/20210310/k10012906801000.html
推
理組人早就一堆事看不下去了 只是媒體都還是被政府和文組覺青操控
B213 IAEA的資料不看 整體看政府梗圖
我們是全世界大專院校密度最高的學校欸
真的是有夠廢
B232 國外的趨勢是增加再生能源？？？
要不要看美國核復興怎麼搞的
B230 綠電是一塊很大的大餅 牽涉到很多廠商 好貪污好賺
B232 那你有車諾比跟福島核災後的核外洩檢驗數據可以提出嗎？ 不要給我看垃圾新聞
我要國際原能會跟WHO去做的研究報告
既然如此，你去吃核食+喝核廢水怎麼樣？日本也說他們的核廢水能喝啊，要不要B313
B282 希望可以….唉～
B232 
其實電業造成空汙也只是表面議題，真正的原因還是藍綠惡鬥。

下面那張圖是環保署公布的空汙來源比例，很明顯可以看出，電力只是空汙的一部分，甚至運輸業的柴油車、重工業以及餐飲業排煙污染更嚴重。
https://i.imgur.com/pqqUzpE.jpg

你仔細思考，停中火是為了反反核、製造全民公敵台電來拿選票，還是真的為民生考慮？

真的為民生考慮為何不敢建立更嚴格的規範來限制民間各業者？因為票倉會流失啊！

反過來看台灣電力業的排放廢氣標準，是符合IEEE規範，新機組甚至遠高於其標準。

這代表什麼可以好好思考一下。空氣污染應該全民共同努力，還是把壓力全部甩鍋到台電身上呢？更何況台電是經濟部國營事業，其實還是全民買單的，不該放任政客大灑幣才是對的吧。
B239 人為事故是指政府不願意第一時間放棄核電廠 才會造成後續的危機 但不論是車諾比還是福島核災 除了第一線救火的人員以外 其他的的死因都跟核輻射外洩無關
B246 40年核廢料一間百坪房還有剩
B262 磁巨稀土鬼要回收 直接跟對岸買新的便宜的要死 可以回收跟有廠商做回收是兩件事
B320 吃核食我OK啊 你知道你每天的背景輻射量都比核能高嗎 你要不要去住山上比較安全 核廢水各國都丟幾年了 查一點數據多看一點原文paper OK?
B320 
核廢水要排放很簡單，請日本公開數據樣本，讓各國科學家採樣分析，如果各國報告說可以，那就逐量排放並嚴格實時監測。

現今所有數據都由日本政府與東電提供，IAEA的背書報告並沒有提及其他國家的數據，站在這個立場，這水「還不能排」。
B311 核電廠不會爆炸 要核爆濃度要90% 燃料棒只有5%.... 車諾比是因為他們國家白爛在裡面做實驗
B232
https://i.imgur.com/7MX5auy.jpg
https://youtu.be/Jzfpyo-q-RM
核電殺死的人遠小於火力，基本上是綠電的等級，而且也不排放大量溫室氣體

支持綠能這種幹話誰都會喊，事實上你就是要火力跟核能選，現在的政府是選擇火力，選擇的結果就是多死幾萬個人加上全球暖化禍留子孫。
還有妳最後一句的邏輯真的讓人無法苟同
蔡英文 下台
可是
過沒幾天就忘光光啦
還不是媒體説啥就聽啥
藍的繼續藍
緑的繼續緑
反正錢撈一撈就可以回家養老
B13 雖然我文組，但我沒有反核，應該跟文理組沒有關係啦！🤣純粹是有些人政治色彩大於一切...
推
疫情這麼嚴重希望大家同時也要關注台灣能源問題
新聞都被壓過去了好煩QQ
終於有人出來說真話了= =感謝原Po
連我這個只有高中電學程度的三類仔都覺得政府講的爛理由根本不合邏輯，然後看到網路上一堆黨工狂洗說不是缺電就覺得很灰心。
政府只會一昧欺騙人民搞政治鬥爭，國家情況著實令人堪憂
推
疫情這麼嚴重希望大家同時也要關注台灣能源問題
新聞都被壓過去了好煩QQ
笑話，一個是被核洩漏污染過的核廢水跟沒被污染的核廢水，能一樣？B326 各國排的都和日本一樣是核洩漏污染過的嗎？看數據又怎麼樣？講幹話誰不會？國際原子能機構說日本核廢水能排？那是因為不是排在他們大西洋，要是排在他們大西洋，你看他們讓不讓排？
內那些說慢慢發展的人，
為什麼沒人說：
高用電的企業趕出台灣？等到發展好了再回來。
沒辦法台灣人太好操弄 每個政黨養網軍就夠了
已經進入低智商時代
其他人請自保
B0 年小心國家機器要搞你了，我們蔡總統你是能這樣對他大呼小叫的嗎？
推
沒有圖覺青不會看
B186 可悲的是有一堆人還不承認缺電 只相信政府的梗圖
蔡女士自己問題也很大
越來越無法認同民進黨的執政方式，空有嘴巴沒有肩膀的政黨
頂上去！！！
除了缺電，拜託天公伯做美，下點雨吧
推推！推爆啊！
推
疫情這麼嚴重希望大家同時也要關注台灣能源問題
新聞都被壓過去了好煩QQ
B337 
人家日本的政治人物也喝給你看了

https://twitter.com/necoodi3/status/1381031610284273666

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3503833

https://twitter.com/necoodi3/status/1381031610284273666
B282 
沒辦法  民智未開  有夠可悲
缺水 缺電 疫情 
這就是台灣現況
被這兩個垃圾黨輪流騙 從我阿罵那一代騙到現在 依舊民智未開

可憐哪
B350 
管制不能住人？？？
https://www3.nhk.or.jp/news/html/20210310/k10012906801000.html
完全沒有健康影響為什麼不能住人
報告是UNSCEAR做的 你覺得你比他們世界上的核工專家更專業 歡迎提出數據上的質疑
https://www.bbc.co.uk/news/science-environment-56846728.amp?fbclid=IwAR0l5sJ0fgVoguecAGKCy5qbzNvhyhtR9OlNFpAoapP3BZxmJlIc6otqCnU
推
樓主的意思就是備載容量太少才會停電吧，那你覺得備載容量要多少？ 90 趴夠嗎？ 
嘻嘻
我覺得理想是 全部汽機車改為電動
加蓋核能發電廠
核電廠會不會爆炸不知道
而每天吸2.5是確定影響健康 慢性死亡而已
B350 身為一個大學生 找資料用google之後
你確定你有做媒體釋讀？ 期刊跟研究報告你不相信 那你自己去當地做研究打臉我 歡迎
喔對英文你應該看得懂吧
B337 敦帝國理工學院原來是會受政治影響的單位
https://i.imgur.com/WEswSiT.jpg
送你 不用謝 全世界都這樣排
B359 不會爆炸 爆炸要濃度90%以上
燃料棒只有5% 就跟你拿硝化甘油去稀釋
我也不知道要怎樣才能讓他爆炸
為了反對而反對的黨，不意外
支持原po
台灣本就不適合綠能
政府一直在洗腦推綠能
光是轉換效率跟維修費用就不成正比了
台灣也沒多大的地可以蓋
上面那些挺綠能的
你們知道彰化沿海地帶很多風車
光是維修費用一台每年就破億
不是全部 是一台 一台
但帶來的電力卻是少的可憐
當兵在海巡這麼久 也沒看過他轉幾次

至於那些核災為什麼會這麼嚴重
是因為當緊急狀況發生時
政府不果斷把大量海水湧進
因為湧進就幾乎報廢 捨不得
才導致拖延到黃金時刻

日本以前也有把核能暫停使用
但沒多久也重啟
就是因為電不夠 電費也吃不消
現在世界上每個國家都馬在蓋核能
傻子才用綠能
等轉換效率能到70.80%以上再來說吧
B186 在台灣支持再生能源？？確定電力組的？台灣的狀況電費可能調漲10倍再生能源都不夠用
在台灣支持再生能源，我還是第一次看到念理工還是電力組的這麼說
連備援用的汽柴油發電機都拿來當基載了
B367 封鎖的資料要拿出來了嗎
B367 IAEA的報告你看得懂現在就不會像民智未開的人一樣問題一堆
B272 真奇怪
當初在吵的不就是你們嗎😅
還有一個老人在那邊絕食
不要笑死人，如果你們綠共不擋就不會封存啦
B367 找一篇因為核輻射外洩嚴重封鎖的文章或論文或研究報告出來給我看啊 還是要要跟小朋友一樣繼續挑人自動選字問題
B367 我不知道在核工這個領域比IAEA跟UNSCEAR還要權威的單位有什麼 為什麼要看全部？ 全部的論文都有權威性？
哎唷，你忘記政府有「假消息驗證中心」嗎？
什麼是真什麼是假要問這個單位，不是你我可以定義的。
B373 目前綠能在台灣國土那麼小就是不適合啊？不是不能發展啊但我們現階段看到的成效對台灣來說僅能輔助，其他國家發展是因為他們有國土能去做這些事情
B232 科技是會進步的，核四是第三代的反應堆，第三代的反應堆的安全性和標準已經比以前提升很多，車諾比和福島的事故在第三代的反應堆下根本不可能發生。
B373 台灣很有錢嗎？有穩定的核能不用，要全力支持綠能？
太陽能佔用一大堆農地，還要補貼費用。而且綠能製造過程也並不環保。
https://www.youtube.com/watch?v=cV7jVVVl1II
https://www.youtube.com/watch?v=qPBsqmO2qFg
最可憐是台電員工吧
被政府的政策害死
b13 我文組的也支持核電(｡･ω･｡)
B197 你好，既然是電力組的，應該知道風光大量併網造成的系統不穩定性問題。

以台灣的電力系統為例，若沒有一定程度的儲能，由於風光電沒有可以隨系統頻率飄移或平衡系統頻率的部件，其間歇發電造成的頻率擾動，必須靠有大型轉子部件的基載電源，如燃煤跟核能，釋出部分轉子的轉動能來cover風光端的頻率擾動；此時除了基載端發電機的轉數下降，降低供電效率，電力系統慣量會下降，造成系統頻率往下掉。515那天很不幸的跳了一部燃煤，由於原先系統裡風光不足並且核火力還達滿載吃緊(就是我說的系統慣量不足的問題)，調度上更緊張到台電已經在降壓了，那此時一個燃煤機組跳脫+風光不給力，確實非常容易引發後續低頻卸載安全跳脫的狀況，那515那天很不幸就是全台跳光。

然後給妳參考一下，這是台大劉志文教授之前曾經發表過的論文，如果單一案場離岸風力或太陽能發電驟降+中火一部燃煤跳脫，電力系統頻率大概2秒整個down下來；若是離岸風力發電驟降+中火那個case，頻率會掉到接近觸發抽蓄水力或一般家庭用戶低頻卸載頻率59.5Hz，可能引發停電
https://i.imgur.com/4VtHVpp.png
https://reurl.cc/Xe78z3
(可參考pdf第63-67頁)

要把這種頻率救回來就兩種方法，一個可能是多幾部基載核能燃煤機組，不然就是搞儲能跟輔助服務。所以你講的半對啦，可是你知道現在不要說儲能，光10分鐘內反應的高靈活燃氣機組都因缺乏誘因沒有人要蓋，調頻備轉那邊要快速反應的儲能目前更遇到重大的經濟與技術上的問題，短時間根本搞不起來。只能說25要轉成再生能源20趴，過於樂觀。
我文組也支持核電。 讀什麼組不重要 ， 重要的是別被政府洗腦
記得備份~不然可能會被下架……
當下看到停電新聞覺得有疑慮
果然不出所料又在騙

離個題
不知道是不是我的錯覺
覺得疫情爆發的這幾天網軍比平常還積極
愛心數平常只有幾百幾十
現在是千單位起跳
B375 
先送你一個科學期刊
https://science.sciencemag.org/content/372/6543/725
加碼IAEA報告 預估因輻射死亡6000人 研究結果因輻射死亡人數為60
https://www.iaea.org/newscenter/pressreleases/chernobyl-true-scale-accident
輻射可以有效消毒除了口罩之外的個人防護設備
https://www.iaea.org/newscenter/pressreleases/radiation-effective-in-sterilizing-personal-protective-equipment-except-for-respiratory-masks-iaea

順便跟你說一下妳家的離子式煙霧偵測器輻射量比核電廠旁邊還高喔欸嘿 你要不要拆掉
B375 拿出來了喔
頂🆙
https://www.enecho.meti.go.jp/about/whitepaper/2020pdf/
https://www.enecho.meti.go.jp/about/special/johoteikyo/smr_01.html
前面一直談日本，日本將從美國引進新的核能技術，美國也將支援全球盟友搭建新式核電廠。然後我們台灣在好可怕喔要廢掉笑死
專業
B386 給你看一篇我整理的文章

不要在無腦反核了 關於核能你需要知道的事  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996292?cid=63F828BF-7181-4B41-932C-E0FABFBA37FD
擁核的其實大部分並沒有排斥綠能，是因為台灣的綠能做的真的很......
講白一點就是來貪污的，也好幾個議長被抓到酬庸了，我相信台灣有適合發展的綠能但絕對不是砍樹廢農地破壞濕地的太陽能，綠能是國際趨勢但不是像台灣這樣硬要發展綠電產生更多的污染。沒有配套、沒有相關法規，造成常態性的斷電與跳電。
B373 又是「我朋友」、「我認為」這種文組口吻，妳根本不知道綠能的問題在哪裡，我看妳八成是唸公共行政之類的文組科系，所以跟理組辯論的內容完全拿不出數據，只有「趨勢」這種抽象概念。

簡單問妳，何謂基載與尖載？兩者差別在哪裡？用數據圖表來表示妳會嗎？
https://i.imgur.com/fmJQQK5.jpg
B386 雖然我不是研究電力市場，但據我所知，愛爾蘭的電網除了台灣沒辦法類比，買憑證是否一定乾淨的說法，其實也不一定；第一個是愛爾蘭不是獨立電網，跟英國連在一起，兩邊是可以互相支援的，但台灣是獨立電網。第二個就是，以企業以quotas的方式購買高滲透率的綠電，其實沒辦法馬上反應他們在製造階段所用的電都是來自於綠電。舉台積電為例，他未來可以買足額的綠電quotas，但工廠實際上在運轉的時候，可能當下還是吃基載電源的電。

這也可以討論到碳中和的問題，最後的惡果就會是你先進國家藉由買quotas好像乾乾淨淨，但實際上是除了將次等技術產業(言下之意就是較高排碳的工廠)都移去開發中國家，而開發中國家在受限於需要技術跟經濟等狀況下，非常可能因為這套規則，在碳排跟要進口東西給先進國家的時候被課貴森森的碳稅，等於是剝兩層皮
B396 哇那你大概就是我遇到第一個電力組在台灣支持再生和綠能的了，雖然我不是電力專業但台灣現階段應該正常的人都看得出來不適合綠能和再生能源，發展可以但依照目前成效僅能輔助花費一堆資源結果電還是不夠用，台灣很有錢就算了但好像不是吧（？）

先將我們目前的問題解決一邊發展綠能，評估我們發展的綠能可以完全取代核能我們再一一汰換吧？而不是東西做一半直接拿去用結果花一堆錢和資源問題還沒解決
先截圖以免被查水表刪文
順便嘲笑 B2 是焦糖同學嗎
B392 受輻射污染區域當然不能居住，放射物質的半衰期很長。當輻射水平下降到可接受程度時自然可以居住。廣島和長崎還發生原子彈爆炸呢，廣島和長崎現在也可以正常發展啊。
正常運作和已破損反應堆的輻射水平根本不同，只要運作正常，根本沒有風險。
清大校園裏還有原子爐呢，清大學生還不是正常上學。
B0
原po 以我自身經驗為你補充
沒辦法立即回復當然是缺電沒錯
但是是缺一天 一個月 還是一年？
你可以說說電力供應缺乏良好的可靠性

再來說說備用容量
停電時絕對不是把所有備用通通拿出來用
如果這時又出現意外
那全台灣電網崩潰 
所以缺電第一時間一定是降低負載
不要連累到其他機組發電為第一優先
不然電網崩潰是全台灣發電機組跳保護
然後全黑重啟

上面說了這次的停電是因為
備載不夠應付如此大的用電需求才會停電
加上興達為火力發電場
回復本來就慢
回復前還有很多前置檢查等等
火力一般耗時8hr

再來說三接
發電當然要燃料
所以三接是提供燃料補給
也非常直接跟發電有關
再來就是大潭是燃氣機組
啟動比燃煤快
可以更好應付突發事故

Q 為什麼停電？
A 跳電的電廠平時供應大
    備載無法全部不上
（也可理解為備用容量不夠）

Q 為什麼要三接？
A 提供電廠新機組燃料需求
   可提高備載容量
   其中燃氣機組遇事故起停快

Q 三接一定要嗎？
A 只要夏天越來越熱 用電需求越來越多
   不只三接 四五六接都有可能
專業推！
反核說輻射水什麼的是鴕鳥吧？ 火力燒出來的東西比較香嗎
B402 可是你說歷史事故在新式的反應堆都不會出現啊？
已經不會再讓下一代付出代價了。
https://i.imgur.com/cLmWyx6.jpg
備份囉不要被刪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236007404
B402 對啊衰弱完就能住人了啊 核災也沒有造成大部分人受到輻射危害 要這樣因噎廢食的話 這幾年的飛安造成的死亡遠大於核能 那你要不要游泳出國
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236007420
B402 現在車諾比跟福島都能住人了啊 疫情解封你也可以搭飛機去玩啊
B392 2011年 福島核災無人因輻射死亡 因疏散死亡的高達1600人
Nothing in life to be feared it is only to be understood.—Marie Curie
聽完你說的話後，我他媽文組都懂了，政府會不懂？
B411 大部分的輻射過量不是在一夕之間殺了你，而是長久以來會對身體有影響
這也是為什麼車諾比和福島尚未允許「居住」，只允許參觀
因為沒有人敢現在保證住在這對你的身體不會有影響
等待衰弱所需要的時間是幾年？如果是等待衰弱就可以解決的事情，日本政府為什麼要花大錢進行除污？
版主要不要發個不會自殺聲明🥺🥺
B44 真的，在line很多社群，綠軍真的邏輯死掉，就算完整的解釋給他聽，還是在那邊一直跳針，然後說我難道是質疑新聞錯誤嗎？還講我帶風向....整個覺得那些人根本瘋了
下次不投民進黨了==
覺青們 上課嚕
真的不是故意唱衰臺灣出事或想看笑話，
但還是很想看出事那一天。

因為民進黨執政下的臺灣，
只要出事後總是會有很多莫名奇妙的
說法要來洗腦你各位，

但是還是很多人會被洗腦😏😏
513是大停電，前面幾天停電過幾次
什麼白鼻心啦什麼人為疏失啦
好啦現在不要再講電不電的問題了。

開始抓疫情 抓個幾天把電壓過去 
等事情過了之後就不要抓疫情了，你們各地方證腐還有時鐘撐一下 撐一下就過去了 
不要再被打沒電的事實了
B414 長久身體就沒有影響啊 你說有影響就有影響喔 原能會報告又造假了嗎 IAEA都給你了 裡面一堆資料 還是要我幫你找出那篇給你看 對啊要除污 等衰退 然後就能住人了 可能有危害 我不能保證
但我可以跟你保證台灣在這種空污裡身體一定會有危害

要不要看一下台灣現在的發電占比，火力跟核能全速運轉，這就是你要的台灣綠能？
文組誤國 呵呵
看起來很有道理，但我不專業所以不發表意見。單純給樓主個愛心。
核三一號機又開了呢呵呵 綠能
B420 長久就沒有影響這個結論是哪來的，這些研究中哪一個是研究了長期居住在災區的人？
看看空污來源，電力業僅佔3%耶
反而是交通佔大宗，是不是要請大家不要開車騎車了
我個人支持綠電的原因是碳排放及碳足跡反而跟pm2.5沒什麼關係

https://megapx-assets.dcard.tw/images/ebca137c-da60-419e-9f9d-d0d569eeb4bd/640.jpeg
B424 核災範圍內的人沒事 離開 除污 半衰期過 背景輻射回歸正常 回去住 現在不是這樣處理的嗎 核災當下在範圍內的人也沒有健康疑慮 為什麼一定要一個人在還沒除污完 住在災區給妳研究
B424 新式核能廠也沒有福島跟車諾比那種核災的可能性 你還有什麼要問嗎
B424 明明就有很多資源資料啊 一直跳針一直丟疑問 為什麼不去增進自己的知識 讓自己可以去面對對於未知事物的恐懼呢
是
全死了

看看政治檯面上有幾個是理工科的
是理工科的政治人物不是一起同流合污
不同流合污的上不去，那搓少少少數應該也被嘴到差不多都去職了啦，沒了啦

官員才不跟你玩事實與正確
他們只要面子、選票和錢錢錢
誰管你百姓發聲?


理工就乖乖當工具當回收當豬吧
不要妄想能和大內宣玩文字遊戲還能贏
玩文字玩官僚玩鬥爭就不是理工科專業的


幫QQ

嗚嗚嗚嗚😭
B428 我都想當黨工了 每天畫虎爛還有人幫我護航 闢謠累的要死還沒人信
B427 我看到的就是沒有人可以在那片受污染的土地居住，也沒有任何科學根據能說明居住在輻射污染土地後對健康沒有影響
明明有很多事實在那說明核災後對當地的影響，是你好像不懂我一直想跟你談的是什麼
不管今天這個核電廠有多安全，發生事故的機率有多低，人為或天災可能造成的事故後果不是台灣這麼小的土地可以承擔的
沒有人敢保證這個電廠永遠永遠永遠不會發生事故，你能掛保證嗎？我敢說連建設核電廠的公司都不敢保證。
是否可以請原po用更白話或舉例解說...因為相信很多人也跟我一樣不是理工科的，像什麼運轉頻率什麼的，都看不懂，這樣很容易被誤導😂 像內文舉例A車B車就容易理解
馬前總統雖然勉強還可以，蔡總統8年任期內卻跳了2次電，更傷害了經商的投資環境。我們必須認清中華民國台灣是小國，無法跟大國擁有更大的市場，所以我們必須外銷產品賺外匯增加GDP,若外商不投資台灣，則台灣前途堪憂！
B186 
印象中IAEA在核能的評比，台灣是海放日本的😉
畢竟東電是民營的～
好感動 智商在線甚至超出水平的文
B0 被你圈粉了
2樓到底回了什麼被原po噴想知道 有人可以支援嗎？好心人我會祝你年年大便有紙用！
唉
B429 你是不是中了她的陷阱，她很明顯就是來護航的，不用一直回她了啦
B430 很現實的就是台灣要電啊電就是不足啊用核能、火力都電不夠用了還用綠能？不然全注重環保人類科技收一收手機丟一丟人類都去山洞住好不好？現階段台灣要電就是必須要核能因為綠能還不足以供給我們的電，不難懂吧？就算文組也都看的出來吧？

別一直說理想的東西能有電又兼顧環保誰不想要？重點是台灣目前就是沒辦法沒辦法，理想大家都會說啊說完還是要回歸現實，我們台灣就是要用電現階段綠能沒辦法供給台灣的電！很好懂吧！
雖然是電機系但感覺不出來是電機系的學生，說的都是太過理想的東西，看不出來有理工人實事求是的精神….
B424 
來，你支持的綠電目前現況
碳足跡爆高的火力=86,05%
燃煤=燃煤+汽電共生+民營燃煤=42.226%
燃氣的=燃氣+民營燃氣=43.824%

核能=8.947%
你說的綠電=風力+太陽能=1.857%
這就是你支持的政策目前的樣子，這個碳足跡真棒啊~下面附上台電官網的發電機組資訊

順帶一提，台灣的綠電無法做基載電力，也根本不能放進備載容量，你知道嗎。
我們這不像歐洲是長年西風帶，每天的風電發電量就是靠天吃飯啦，而且發電量大在冬天，台灣缺電在夏天啦。
還有夏天有午後雷陣雨，太陽能發電有不預期停止發電問題啦。你能承受每天中午沒電幾小時？
要放進備轉就得加儲能設備，但是台灣沒有！！！
洋流還比較有機會，不過技術也沒成熟，目前用不了

https://i.imgur.com/vBUq4fd.jpg
B437 真的看不出來，她是電機系的學生，工科訓練就是訓練工程師面對現實，進而務實的處理事情！
B430 福島現在就有住人啊 哪裡沒有人在居住啊 你可以用日文搜
https://i.imgur.com/vKBRRM3.jpg
奇怪 上面那個汙染源貼的圖
怎麼跟我查到的不一樣啊
來源還一樣是環保署
不是PM2.5 起碼是SOx NOx 的主因啊
這兩個一樣會造成呼吸道疾病和酸雨
B430 誰不知道核電廠危險，能用綠電誰會想要核電，阿不就電不夠，你電夠到底誰會支持核電或火力啦？
B424 
這個是今天到1800的發電，我就取太陽能發電量最高的12.13%
碳足跡爆高的火力=77.259%
燃煤=燃煤+汽電共生+民營燃煤=40.742%
燃氣=燃氣+民營燃氣=36.517%

核能=9.176%
綠能=太陽能+風電=13.942%

對比一下 B438 的數據
你家的綠能~捕的是火力阿~~~
下面那條紫色的核能可是來打不動的約8~9%
https://i.imgur.com/QUl84Ls.png
B441 那個2018的圖
B444 
2018 那跟2021沒差多少年吧 
這三年發電結構也沒差多少
還有 反核一直說 PM2.5來源不是火力
啊怎麼不敢討論 SOx NOx 啊
B365 我研究就是做再生能源，我也支持，怎麼了嗎
B431 
簡單說我們必須把頻率維持在60Hz，頻率小於60代表我們供電量不足以應付用電戶的需求，這時就得發更多電來補足，當然現實也不是發發電就能解決，還有很多因素要考慮，但原理是那樣。如果上述不行，就得低頻卸載，也就是切斷部分地區的供電，來讓機組頻率回升到60。

真實情況絕不可能像AB車比喻那麼簡單，那只是背後的原理而已。這篇文只是要點出我國備轉容量不足的問題，因為如果充足，停電不會這麼久，甚至我們不需走到停電這步，所以事故不是像政府說的那樣，怪給基層員工就沒事了。

不然也可看B156的解釋
綠蛆崩潰
B446 那可以跟大家分享看看怎麼廢核能全用再生能源拯救台灣沒電的狀況嗎？我非電力專業非再生能源專業，我只知道有電很重要據我自己知道的綠能供給不了台灣用電所以目前我想到除了核能，沒有
B447 謝謝！大概初步了解，所以那天停電，看起來真不是單純人員誤觸開關那麼簡單，電網問題也很難解釋停電那麼久的問題，可能真的因為是缺電供應不足才會這樣....
又要因為顏色上不了熱門了...

越來越討厭蔡跟DPP的嘴臉
支持，恢復核能
誰要信蔡英文這個垃圾還有民進黨側翼講的屁話

缺電就是缺電，整天大內宣搞批鬥就沒事了？

廢物覺青過了選舉就都消失，真的是很噁心
其實支持再生能源未必跟反核劃上等號吧QQ
我雖然挺核卻也覺得再生能源是必須發展的，但不是用現在這個執政黨這種躁進跟畫大餅的方式
其實不需要用支持反對的二分法，來劃分綠能與核能，臺灣應該採取的是核綠共存，等到30-50年後綠能成熟便宜了再逐步關閉核反應堆。

可惜我國民粹政治，一昧反核卻忽視綠電不成熟不穩定的事實，一意孤行以氣養綠，那就只能暖化繼續囉～
只是很可惜的事
總統大多是文組
希望理工背景的人來參選
改變政治黑暗風氣
B455 是的
建議你製圖 不然大家不會傳閱 大哥大姐請過目
B455 能源政策應該也要淘汰燃煤發電的時間表吧
有2025無核家園
為甚麼沒有20xx無煤家園呢？
真的當讀電機的都不存在
都能夠全台各地輪流停電，就代表電網骨幹是好的
就是缺電，才會要輪流供電
B459 沒辦法 那是泛綠陣營在野的時候喊的
現在他們執政就頭痛了 ㄏ
B459 
這個就要問蔡政府，目前似乎是愈燒愈多，火力燃煤確實該逐步減少至淘汰，就像全世界一起減少二氧化碳一樣。
感謝你的發文，終於有專業人士願意說真話，不然他們永遠當台灣人好唬爛
但有時候專業人士說的話他們也是會硬凹：p
只有文組會反核
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236004227
B13 我是文組喔～但我一直都明白台灣很缺電，希望不要一竿子打翻所有文組的人😂
只是那些憤青講話都特別大聲而已
廢核家園確實是目標
但要循序漸進，而不是直接討論廢核
政客本來就是文字操作加騙票而已

向錢看齊哪會管你什麼是正確的

有錢能黑洗能貪就好，賺不到錢的管他去死

現在藍綠都是這個性子，不要想哪個上來會改變能源政策了

西瓜挽大邊啦，只有教到連臺灣多數未開化的智障都知道真正的能源問題要怎麼解決後政客才會不得不做那塊啦

現在選票和$$$$$$就在再生能源和無腦身上，無腦的還佔大多數，票票等值，智障和天才，貪污政客和真正幹事的管你是誰都一人一票啦

你各位理工科只是少數，怎麼幹的贏有國家宣傳機器的政客？
話說這篇的綠綠不是刪留言就是閉嘴欸，好乾淨😂果然還是要專業的出馬
太難了 看不懂啦
但看起來好專業 我先推一波了！！
覺青只會直流電啦  60hz他們看不懂
會v=ir就很偉大了
文組腦94可悲
B430 
我是 B380跟 B394，我是覺得妳有點搞錯問題。

我們假設一個情境，地震導致核電反應爐損壞，有害輻射外洩。只是，像是妳可能反對的核四，反應爐機房耐震係數是0.66g，在這種耐震程度下，如果真的發生那麼大的地震，其實要擔心的是101（耐震係數約0.3g）、高樓會不會先垮下來，水庫會不會潰堤，而不是反應爐輻射外洩。我想妳可能還會argue在大地震前高壓蒸汽管路可能被震壞，雖然我對核四廠的每根管路沒有瞭解，但以理工人的直覺，高壓蒸汽管路基本上沒那麼容易震壞，就算泄漏，高壓蒸汽也能降壓走分散到其他備用蒸汽管路，只要循環水還打的進來，儀電那邊調整一下各段蒸汽的壓力跟流量，要應變這種問題也不難。而且主管路都是在廠內，蒸汽還是冷卻水泄漏也不會流去外面

我想表達的是，台灣要發生核災跟輻射外洩這種事其實離妳很遠。而且同樣是理工人（我其實是機械的），事實上應該也對系統的redundancy跟風險機率也會有概念吧，那也要曉得，也沒有工程師會笨到設計出一個會隨時爆炸還是有害輻射外洩風險很高的核電系統
理科生看懂了⋯內心感動
作者寫的很淺顯易懂
推原po!!講得很好 謝謝專業發聲
B472 我其實一直強調的都是即使風險低但事故後付出的代價是什麼
想當然爾，核電廠「本身」安全措施一定是很謹慎的在做，我從來不懷疑這點
問題是當事故發生後的後果是什麼，這不是死幾個人或斷一斷電就能解決的事
或許大家會覺得這種事機率小離我們很遠，但take no risks 是我對蓋核電廠的看法，不蓋就沒有核災風險
換個角度看好了，如果現今核電廠的技術若真那麼好，百利無一弊，便宜環保又安全，那麼為什麼使用核能並非是現行世界的發電主要技術呢？
你這樣太專業
公關公司會發包給專業側翼
卡
謝謝專業發聲！
但這應該讓媒體去宣傳 讓更多人知道！！
附上被中央本人刪掉的留言
https://i.imgur.com/7hukieW.jpg
https://i.imgur.com/pOtO9M7.jpg
https://i.imgur.com/5CVJhN3.jpg
https://i.imgur.com/bHJeTm0.jpg
https://i.imgur.com/nWXQOtp.jpg
https://i.imgur.com/ctCF75o.jpg
https://i.imgur.com/bPW4PTT.jpg
https://i.imgur.com/xIB8E1b.jpg
https://i.imgur.com/Ws1Wuk1.jpg
https://i.imgur.com/NNvCMYZ.jpg
https://i.imgur.com/zOs9W9k.jpg
https://i.imgur.com/C9l30X9.jpg
https://i.imgur.com/4hfrrrn.jpg
https://i.imgur.com/yxp6s8D.jpg
B479 
笑死 你不要這麼專業好不好
B479 
有種小粉紅的既視感啊，這個是小綠？
推一個 希望可以頂你上去
專業推～幫補血
B479 可是他說他不是黨工啊，那世界上應該沒有黨工這個職業吧？
原po 覺得要核綠共存，那台灣的核災問題？核廢料要放在哪裡？
政府一直帶風向，好扯
B475 好吧，既然妳認為take no risk就不要蓋，我尊重。但針對妳說的為什麼核電不是主要世界主要使用的發電方式，我提供一個想法，就是核電廠是有機會涉及國安的面向，所以世界的老大怕大家藉由以核電廠之名發展核武事業（但這跟核電廠會自己核爆不能畫上等號，這是部分反核人士誤導的說詞）。

因為核能不是我的專長，這邊希望有人可以補充提煉濃縮的Uranium(拍謝臨時打不出這個中文)的條件跟方法，謝謝。
B485 
高階放核電廠裡 
低階醫院核廢料放乾貯罐裡
冷卻水處理排大海
B485 那這位覺得核能不好，您有什麼高見，可以分享給廣大卡友嗎？
別說您只知道反核啊？只知道打核廢料牌啊~這就與那些只知道抗議的就一樣了
想必您都有大學學歷了，也是位理工人，應該有自己的一番見解吧
B475 哪裡不是 中國 美國 俄羅斯 都在全力發展核電 核電就算出了問題 造成的影響也給你看過了 不太懂你的到底在鬼打牆什麼 那個能源沒有出過意外 出過意外就不用了嗎
B488 
B485 
針對b488做個補充，芬蘭有核廢料永儲的技術，法國有核廢料再處理技術，台灣其實可以參考借鏡
B485 高階核廢料核電廠可以放40年 一個百坪房就夠了 低階核廢料醫院也有 你照X光穿的衣服也有 哪些丟哪就跟著丟哪 我也想放我家領補助
其實我以前就發文過了，只是風向被帶偏了。

核廢料放你家 這種反智言論夠了沒？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576938?cid=5B9E0A08-D699-468E-BA5C-788C2F4B0C66
B488 不要啦放我家 我想跟蘭嶼一樣領補助
我好想要有一個小島 這樣我就不用工作了
B485 大哥你們老是說核災核災
每個都無限上綱
你都假設一定會發生的情況下沒得討論好嗎
不管哪國核電廠爆掉都是悲劇
現實情況是核電廠被隔壁飛彈打爆的機率很小
況且擋一個核四
核一二三不會爆？
先解決當前問題好嗎
不然是要大家都去種田？
還有 低階核廢料封存很安全好嗎
拜託放我家下面讓我領補助
資管也算半個理工科系
動腦兄弟
B479 他是買帳號的網軍 每天都在校版洗這些東西
推台電的能源豆問 （元頻道被和諧了）
裡面有很多知識歡迎大家來看看
B496 我反倒覺得他不是網軍，就是個無腦又狂熱的英粉而已
其他板上常見的綠粉都沒什麼在支持他
B490 美國正全力發展核電？哪來的數據我看看？我看到的都是再生能源近幾年在美國的發電比例增加耶
還有剛好你上述提到的國家都不是核能發電占比大的國家耶，要不要多做點研究🧐
核災的影響是什麼日本也示範給大家看了，你先前貼的連結根本沒有證明核災區適合居住人這個結論，也沒有表明對人體完全沒影響
除了核能外，沒有一個能源是出過意外就得封鎖該區域幾十年、造成輻射塵還飄到其他國家去等等的問題吧
鬼打牆的好像是你🧐
推上去！順便推一個專業！
我支持重啟核四！
好文推
搞笑喔，只是真心好奇一下核災與核能問題就被罵ＸＤ
很久以前看過有關於核能的書，那個作者是反核的，所以我大概知道反核們的立場是覺得核廢料很難處理以及台灣太小經不起一次核災等等

但我也知道台灣目前綠能的部分其實也很困難，2025非核家園真的是口號治國、不切實際。因此前幾年以核養綠我投下同意票。

世界很多國家也在用核能、況且現在世界也面臨要減碳的目標，按照我們目前火力全開的方向...實在不太苟同，還要中部民眾用肺發電 QQ

說真的，我不是專家，我覺得目前網路上的資料也很亂，一下說核能ok, 一下又說核能不ok .... 假設之後真的要投票了，我想我需要再多看看資料多多研究看看....
B499 我不跟文盲對話了 其他有力氣的人歡迎回他 還在日本核災的影響 
https://www3.nhk.or.jp/news/html/20210310/k10012906801000.html
NHK跟UNSCEAR聯合發表假新聞嗎
怕你日文看不懂幫你翻譯一下

聯合國輻射科學委員會（UNSCEAR）針對十年前的福島核事故發表一份報告，並在報告中明確指出「由福島核電廠所洩漏出的輻射量，包含第一線進入重災區搶救的工作人員在內，並不會對健康產生影響，也不會導致癌症」，至於市民近年來甲狀腺癌罹患者的增加，其實是持續不斷以高靈敏儀器檢測造成
B499 美國之前核復興假的 中國沿海一堆核電廠假的？  俄羅斯是世界上最大的核能國
我跟你說發展核能你跟我扯綠能 不能同時進行嗎？
B405 這圖也太專業了吧
B495 兄弟 我也想放我家 可是我家沒有地嗚嗚嗚
B499 你從頭到尾就出一張嘴欸 全部都是你覺得 你要不要給我生一篇福島核災對當地居民造成的影響 生的出來我隨便你
B492 照X-ray 但還不至於殘留...
B499 不然舉歐盟裡的法國好了，法國全國核電發電佔比好像7成還是8成，最近有出來說要把核電發電比例降到5成，但宣示絕不會放棄核電，妳都沒有疑問為什麼法國不廢核嗎？

雖然妳講再生能源比例提高，但妳的回應其實蠻讓人感覺妳一直在否認核電的重要性。這邊我相信很多人的意見也是在表達核電有它的重要性，但妳卻用一種反核的口氣在回應大家，我其實不太認同這樣的觀點。
B507 那您這個核能專家可以跟我解釋最後一次就好，為什麼到現在，十年後，福島還是有封鎖區域？
不就是那邊的輻射量超標嗎？難道你要說這些「超標」的標準也是假的，對人體沒有影響？
那這套標準到底哪來的？封鎖封好看的？
我不是核能專家我承認，但你一直想辯稱核災後長期居住在那裡對人體健康沒有後續影響，這就不是很能接受了
再一次的，你貼的連結裡，實驗對象的那些市民並非在災後長期居住在那
如果有研究學者願意付你錢到車諾比或福島長期居住，再以你的健康來做報告跟研究，你願意嗎？
B509 這樣就表示他們要降比，而不是要增加，這裡很多留言談的是重啟核四增加比例耶
難到沒有想過為什麼目前很多國家都在逐漸降低核能發電的比例嗎
一夕之間要台灣除役所有核能是天方夜譚，但我認為不增加和未來逐漸減少起碼是一個我們可以努力的方向
B8 三接就是用來供應新的燃氣發電機組的，都有新發電機組了還在跟備轉容量無關，隨便查就有的資料還要假裝自己很懂來帶風向
B511 就像妳前面 B430 核災的論點，因為以妳的邏輯，其實會變成「只要台灣還有核電廠，就有機會發生有害輻射外洩這種事故」；那從邏輯上會讓人家覺得，妳的訴求是要把核電廠都關掉；而不是「減少」，但同樣不否認核電對台灣的重要性

而且未來台灣的電源規劃還有要增設燃氣哦，就算真的要回來用核四，之後發電比例是不是核能會提高，也要看未來台灣的用電需求跟台電發電的規劃哦。
我一直難理解的是法律系當經濟部長，牙醫當衛福部長
https://zh.wikipedia.org/wiki/2021%E5%B9%B4%E8%88%88%E9%81%94%E7%99%BC%E9%9B%BB%E5%BB%A0%E5%81%9C%E6%A9%9F%E4%BA%8B%E6%95%85

維基的事故起因就很好的回答了這一篇的問題吧

高雄市路竹區路北超高壓變電所配合興達發電廠新機組未來輸送電力所需，進行輸電線路容量擴充提升工程，日前已完成設備安裝。2021年5月13日變電所進行加入系統前的竣工檢查與測試。14時37分，進行測試時，操作人員原應開啟編號3542隔離開關，因誤操作編號3541隔離開關，造成輸電設備匯流排產生接地故障事故[2]。導致電網電壓驟降，進而造成興達發電廠4部機組跳機，損失供電量約220萬瓩，導致頻率驟降，為維持電網穩定，電力系統在第一時間自動啟動低頻卸載，造成部分用戶因此停電。因燃煤機組從升載到併聯需要較長時間、事故發生時間正值下午太陽能發電發電量因日落逐漸減少、水情不佳影響水力發電與抽蓄水力發電。台電評估短時間內無法立即復電，為維護電力系統安全，決定下午3時到晚間8時，針對部分用戶執行緊急分區輪流停電，每輪限電時間50分鐘[3][5]。
B510 綠能專家可以告訴我們太陽能板退役之後要如何處理嗎？台灣有成熟的技術了嗎？這些不也是廢棄物，還有我們哪來的地發展這些綠能，很少看到妳這麼不切實際的理組，真的是電力組的嗎？？
B517 我到現在也覺得真的是電力組的嗎？應該說我其實覺得恩？？真的是念理工的嗎哈哈哈
菜蟲冥進黨就是不斷在騙
可惜聰明的人太少
817無腦覺青太多
台灣才這麼落後
B514 希望的目標是未來全部除役呀，現在台灣目前還是有核災風險難道這個不是事實嗎
但在我上述的留言中也從未否定「現役」核能對台灣電網的重要性
但少一座核電廠風險就更降低，逐漸減少才有可能在未來達到目標，現在增加一座不就是走反路
B520 台灣的電就不夠用啊哪邊看不懂？要不要乾脆全台灣的別用電住山洞最環保啊？電就不夠啊電不夠電不夠，哪邊看不懂啊？電不夠不用核能難道用愛嗎？
B520 以妳的邏輯，在台灣若核電廠沒有全數除役，只要有一座還在，妳講的事就是可能會發生哦，因為機率上，有四座可能出事的機率跟有一座可能出事的機率，幾乎沒差。

所以妳是希望台灣未來都沒有核能嗎？

如果是的話我尊重，因為我也要沒有力氣跟妳溝通了，打字hen累；若妳是希望25年就沒有，我也只能說妳不切實際。

我的想法是台灣未來不能沒有核能
B520 台灣有98％能源都是國外進口 事實就是現在沒有核能不行 台灣不是什麼已開發大國家 沒有錢給你搞綠能 綠能都還在發展階段  一直想學歐美大國 
但台灣目前沒本錢去搞綠能 綠能是未來主流 現在台灣在過渡期 不能沒有核電
B522 真的= =超累的連看都覺得累，你超有耐心的一定要給你一個讚
那個中正電機是不是智障啊 二類奇葩
你怎這麼難騙?!圖卡懶人包都騙不了你只好摸頭了
是不是大家用愛發電喊的太習慣真的有人覺得用愛能發電啊⋯⋯
推
B527 就是用愛發電就是愛台灣啦～(誤）
那個中正電機仔 不要文組人偷一個帳號來發文好不 很丟臉
B529 完蛋了我可能是不愛台灣的那個
B355 年輕人還不是只會藍綠藍綠的選
B531 要沈船大家一起沈船，大家都在台灣的這條船上，大家要一起說愛台灣啦！XD
B510 封鎖區才三公里....  三公里外其他地區背景輻射量早就低於正常標準 只要低於標準就可以住人啊 你生活周遭每天也都有背景輻射量啊。可以不要在相信綠色和平組織的福島文創作大賽出來的幻想文嗎？

https://i.imgur.com/jFe2H9q.jpg

你也可以看一部紀綠片Bright Green Lies

這個我人不在現場，你可信可不信
https://www.google.com.tw/amp/s/www.nooho.net/2018/08/DPPfraud13742/amp/

也有人在為福島做觀光宣傳
https://youtu.be/K-ot49XVaBE
福島探險隊也深入福島核電廠做闢謠
他們是一群以清大核工系師生為主體所組成的團隊
https://youtu.be/FwAHCdfp-t8

你可以繼續用你的無知傷害福島的民眾，真正讓福島受創嚴重的，正是來自對核能的恐懼，擔心福島人民受到汙染不敢靠近、擔心福島食物受到汙染不敢食用、擔心福島產品受到汙染不敢碰觸、擔心福島大地受到汙染不願造訪，數據就顯示沒問題了你還想怎樣。我有朋友是福島人，所以我很氣，比起核污染他們更擔心的是因為你們的無知與害怕，造成他們經濟的停滯。

講一個更難聽的台電原本按時發行的《核能月刊》一樣也慘遭了毒手！原本該月刊以電子檔方式，位於台電官網上供人免費參閱，若有需要亦可花70元提供紙本月刊，但就在去年的八月突然無預警全部下架，並同時增加大量關於再生能源的電子檔供人免費查閱。你覺得這有何居心呢

在相關訴訟中，東電雖然在民事上須賠償災民損失，但刑事上卻是完全無罪，參與救災的美國海軍也因證實無輻射危害被法院駁回訴訟，甚至紐約時報還有專題報導表示，如果當初不進行撤離反而可以減少傷亡，因為事實證明因福島事故而喪失性命的人，都是因為災後創傷與失去醫療資源而病死嚇死。
https://i.imgur.com/KmuWHr6.jpg

至於核廢水，富比世也有專題報導表示安全無虞，每一加侖約等同一包洋芋片的輻射量，放心排入大海稀釋根本不會造成汙染。
https://i.imgur.com/bcKNCe6.jpg

福島人是有欠你，農漁水產都符合標準，不是沒有人因輻射傷亡也沒有證據證實影響健康了嗎？甚至不是連科學證據都顯示核廢水沒有汙染嗎？還要被你黑到底是怎樣啊

歐盟也說核能是綠能啊，粉專《說說能源 Talk That Energy》就直接寄英文信給歐盟，結果得到「綠色政綱的確包含核能」的官方回應，並因此揭露在自己粉專上作為呈堂證供。
現在去查新聞只會看到政府造假的資料，一個國家為了黑核能真的無所不用，公然造謠國際資訊，你查證了嗎？
https://i.imgur.com/orLqFTu.jpg
B520 新式核電廠就沒有核災風險你文盲啊
B533 我說了會有電嗎有的話我天天說打遊戲說上班說跟女友約會時也從說愛她改說愛台灣
B534 
和他們對話真的很辛苦...
辛苦你了...
我愛專業的，大推專業
B534 你不要這麼專業好嗎？我怎覺得你比較像是理工人啊？
B537 發文至少有人看，多一個是一個，核能真的不可怕，台灣供電不穩比較可怕，不要以為只有民生問題，太嚴重廠商直接出走到時候我們都準備去外面當台勞，政府人員有綠卡你沒有，他們可以分食綠電大餅，你連廚餘都分不到，你會分到的只有無限上漲的電費，房價已經很高了，物價還好，薪水跟狗屎一樣，支持核能電費就不會上漲。
B8 挺一個 不能同意更多
B540 真的…沒電真的比較可怕..我如果是老闆知道台灣時不時停電我怎敢來設廠啊？直接跳過台灣了好嗎
政客真的白痴

未來的大趨勢就是核能...科技醫療那些高精度產業未來只會越吃越重「科技也會更進步、包括『核能』和各類能源」

自己去看看對岸看看美國，每個都在為了經濟經濟經濟為了軍備升級核能核淺

怎麼會有這麼鄉愿的覺得回歸原始好棒棒的蠢貨認為國際化的現在臺灣能置身事外不用跟上使用穩定的能源?
通通回歸農業種田?妳/你有本事嗎？會種嗎？有體力嗎？全部人力獸力種?想餓死嗎？
有問題的不穩定產品你用嗎？賣的出去嗎？敢用信譽賭嗎？
簡單點，參雜質的汽油你敢拿你的車去加好加滿還當三餐加嗎？想早點報廢車嗎？
還有，哪天輪到你開刀，你敢用不穩定能源開刀嗎？開到一半斷電或電路不穩訊號異常你不知道有多危險嗎？

武器不用升級更好?資訊戰不知道沒聽過嗎？你能不升級嗎？你以為武裝爛就算了只要嘴炮情緒綁架政治上站正確邊就能神功護體別人別國不會打過來?你他媽沒看過什麼叫惡意嗎？太幸福了吧？

還輪不到安全到靠北的核能出事先被你們自己脆弱的心理自己嚇自己比較實在啦


打死了核能，臺灣未來有台gg又怎樣
不穩定的電生產的出穩定的產品?

那些反核仔才是真正想弄死臺灣的
是想搞死臺灣的內奸就明說啦
B542 真的，看來還是孫運璿比較愛台灣！
B539 給你看系 我垃圾學店 廢物文組 都可以整裡跟看得懂這些資料了 資料都放在那邊來源也給她了 去國外唸書還不會看paper 她到底是去哪裡念什麼野雞大學啊
B542 我朋友聯發科跳電那天就直接下班啊
台積電如果沒有自己的發電設備 那批晶圓就直接報廢啊 台灣是工業代工大國啊 整天缺水缺電到底搞屁啊 還有人在那邊綠能好棒棒 
講個笑話 大專院校世界密度最高 然後查證跟資訊判讀能力低落成這樣
這篇的原po讓人覺得超帥的...
真是沒有台灣價值
可能會被當中共的同路人
真的希望可以讓更多人看到 不然台灣未來怎麼辦
這篇必須推，精闢
好文推推
覺青大概會自動跳過這篇
不過這篇還真的比較少黨工出來
大概是他們也不知道該怎麼反駁吧🤔
B551 不不 現在主戰場是維穩疫情
B551 是不知道怎麼反駁，這篇文章暨專業又淺顯易懂！
這篇這麼優質居然沒有出現在推薦區域，嚴重懷疑有網軍
B554 網軍是用來當打手的？！（疑）
台灣價值不足上不了熱門的
總而言之，專業問題交給專家與專業學者處理！
真的是上不了熱門
是被黑箱了嗎?
B197 
說的很好，但是目前政府可沒打算蓋儲能設備，也就是說，風電跟光電就是個完全無法當備載容量的電廠。
根據目前能源政策，未來有20%的綠電，也就是說如果沒有至少20%的備載（實打實可以快速反應的那種），停電就是日常。
血流成河
B552 是在拯救戰范吧哈哈 3+11真是謝囉
B553 原po讚讚👍🏻
你擋人財路
你會被消失
好自為之
耗子為汁
B0 你要小心一堆神出鬼沒的熱心民眾。
對 死光了  上面看到露系的二類仔都不是人
台灣只剩下文組  各位耗子尾汁
推
B546 真的= =代工大國供電還不穩還有一堆人喊要綠能超傻眼的，更傻眼的竟然還有電機系也喊不要核能要綠能….
停電要用其他電
結果說太陽能不足或是風力要熱機
你是在搞笑嗎
還好空心菜選三次我都沒投過他
超爛
B8 我那時候看到這則留言真的滿頭問號，他是所以是⋯⋯在反串嗎⋯？？
夏季還沒到就在缺電了，整年都在喊出口旺
就問你沒電是要怎麼旺，核能還被歐盟列為乾淨能源，我是人我反核的標語真是太噁心了
我現在擔心缺水到底要怎麼解決
B571 我告訴妳，只有下雨☔️！其他的方法都是幫忙緩解水資源！
蔡總統一張嘴真他媽的棒
已收藏，好專業ㄚ⋯⋯
推 執政有為
終於在滿地都是__的平台看到理性清流文⋯⋯🥲
推推
B551 黨工連V=IR都看不懂了怎反駁整篇大概都看不懂
B513 
在機組數量不變的情況下，再多的燃料也無法增加功率，所以總備轉容量仍無法提升吧？

況且政府論述是「三接蓋好後能增加燃氣穩定」，那是直至尚未蓋好的今天，燃氣供電到底夠不夠穩定？你能回答嗎？現在的停電不就打臉政府的不缺電論？

而且回到原點，在野挺藻礁的是你，說供電穩定也是你，怎麼執政變成供電不穩定所以要蓋三接，藻礁也不護了，這前後矛盾會不會太扯？
高職電工機械
B579 就說增加燃料是為了新的機組了，還要提機組數量不變

再麻煩看一下 B516 就能懂停電的考量，還在裝懂跳針

環保這方面由環團評估，我不是環境專家可能也沒辦法說出什麼道理，只是覺得你好像沒有真的去理解議題，而是用聳動標題和個人看法在誤導其他根本不懂的人
我讀電力的
核1，2，3也快退役了
以後缺電應該家常便飯
民進黨蓋火力廢核的操作我是完全看不懂
難得在Dcard看到優質文，感動不已
B581 你就貼有新增燃氣機組的資料出來啊 什麼叫隨便找都有 你找的資料一定對？
B582 準備移民了啊
B585 還真 我已經不在台灣了
到底為什麼這篇好文上不了熱門 
字太多還是製圖不夠多啊🥲
B582 對於另一位電機系的同學想廢核的看法是什麼
B585 我猜民進黨可能也不會讓台灣真的天天缺電，很有可能強行蓋火力維持，本末倒置
B589 改用肺發電這樣嗎😂
B584 

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105035006.aspx

配合政府能源轉型政策，中油在觀塘工業區（港）新建液化天然氣接收站（簡稱「三接」），預估2025年完工，2022年10月起供應台電大潭電廠新增燃氣機組所需天然氣，確保北部電力供應穩定、減少空汙。

搜尋 大潭電廠 2022 就有台電公告的相關新聞了
B581 今天備載容量夠還有需要停電嗎？
不就是那備載的10%一下子上不來，才需要輪流限電，撐到備用機組負載量上來

還扯什麼鬼低頻卸載，就問問你台灣半導體產業能撐得了幾輪限電
B592 請用愛發電
B592  請參考 B516
我是文組，但是我支持核四🥺
（我知道我是極少數吧）🥲
到底為啥出現在新聞討論能源議題的都不是該領域的專業人士啊@@
我們在低卡的這些討論，也都還沒有看到記者抄去報導

//身邊不少朋友堅信這次事件完全是員工誤觸開關耶（蠻大一群）
//我完全不敢跟他們討論😂
政府：
防疫破口，又缺水，現在又停電！
不行，為了黨的選票、為了黨的面子，絕對不能承認是缺電！
快！快去找個人來擋一下，至少還可以挽回一點顏面！






等一下，有人按我家門鈴
B594 早就看了 
我想問你為何其他地區電網不能增加負載支援
台灣的電力系統這麼瀕臨極限嗎？？？
B598 不存在的10%
推！
B599 不許你這樣說
人家只是在會戰結束後才抵達戰場而已😆
同是物理人 推
看完留言發現很多人都沒愛，難怪台灣會缺點你各位都有責任啊
B588 
長遠看，我是支持綠能
但是政府明顯弄錯方向
1. 核電在部分說法裡符合清潔能源
2. 國際在推廣的綠能主要是取代火力發電
3. 政府實際做的是廢核蓋火力

我也要替政府說句公道話，新竹沿海確實是個適合風力發電的地方
但是絕不是用斷後路的方法發展綠能

我認為轉綠能首先要降低火力，再去思考廢核，我最火大的是蓋了核四不用，純粹浪費錢而已。然後缺口用火力彌補，火力發電一蓋就會運轉15年以上
B601 別說備載了，跳機的原因是不是匯流排接地都是個迷
https://i.imgur.com/zkWJwtP.png
B171 我朋友也是，他長期住在國外，但是都說現在的政府有在做事情，國外的新聞跟文案資料都有說目前台灣政府的德政🤷‍♀️
我是黑人問號啦，覺得我們住在平行時空，如果我反駁他，就會被他當愚民.......

我真的很想問板上國外的同學們，國外真的台灣的報導，或是有關台灣的各種敘述，真的跟台灣本土自己的不一樣嗎？
大推！！終於有人一語道破
看到蔡總統整天在那邊四個不同意就反胃，然後民進黨就繼續抱反核神主牌，選舉到了也不怕，到時只要高舉抗中保台，一堆不會思考的人就投給他們了。

民主政治真的需要一定的國民素質，不然很容意被政客操控，變成民粹。
（我是文組，我以為文組是比較會思考，有自我意識，不會被別人牽著鼻子走，但看來在台灣不是）
推推 優質認真分析文
官方解釋完全🤔🤔🤔

這篇應該不會消失吧
B591 果然😑還是得蓋火力，這樣台灣的綠能根本是笑話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236011495
B604 是的但以目前來看綠能應該不會是台灣的最佳選擇吧（？）
如果有可以完全取代核能而且可以穩定供給台灣用電我想大家應該是舉雙手雙腳贊成
我也不懂為什麼不是先廢火力😅
我雖然是電機系但非電力專長非再生能源專長，個人淺見
原po還在嗎？真的很擔心你個人的安危😂
看到一些臉書粉絲團在帶風向說是電網出問題並無缺電，底下有留言跟原PO的想法是一樣的，結果卻被網軍出征。
缺水就算了，老天不下雨也沒辦法，難不成用祈雨真的會有效嗎？
這波疫情爆發起來也就算了，就當作很愛跑去阿公店玩，但沒有做好任何防護措施就中獎。
但他媽跟我說台灣會大停電竟然不是缺電導致？就把責任推給台電跟底下基層員工，簡直太超過了。
政府危機意識太薄弱了，就不要到時沒辦法穩定供電給科技廠，公司紛紛離開台灣後又要在那哇哇叫的。

先說好政治立場我是在中間遊走的人，沒有特定的立場，但這波停電問題執政黨真的做的很不好👎
B612 我覺得你說錯了！這樣就是沒有愛，沒有愛就不能發電在大愛面前個人的肺不算什麼的～大家應該要有愛才能發電！
文組的比你想得更多，你談得是正義，黨談得是利益。
B611 我認為綠能當然是可以蓋
火力因為便宜，經濟上需要
核電我也同意不繼續蓋新的
但是我很反感蓋好了不用這種低能的事情

再說，核電很安全且低污染，各國都在陸續蓋
我是B612截圖不完整再回一次😂
https://i.imgur.com/e2VOk0W.jpg
上網爬文看到這個表格
怎麼看都是核能最安全
政府只顧著洗腦核能核食多危險
而不花時間請專業人士評估設定意外發生時的SOP等等
台灣人的肺早在核能意外前就壞掉了
———————
B614
沒錯我的💗被政客磨光了
B0 你超專業，但你會被猴子攻擊到受不了的
B616 我個人認為，綠能目前還是不適合蓋我們當然可以發展綠能但在可以取代核能前先別蓋比較好因為蓋了耗費太多成本

我上網查了一下資料不知道有沒有誤上面寫太陽能板不適合台灣因為台灣地太少蓋了成本高又不能達到理想的效果而且要定期清潔不然發電效果會愈來愈差甚至有東西（鳥大便或一些會附著在上面的）掉下來太陽能板可能直接不能發電，我想法是這樣等到我們綠能真的弄到很好我們再一次蓋好不然花一堆錢先蓋沒什麼貢獻就算了後面還要花一堆錢去保養實在是勞民傷財啊～
B598

所以你查了興達電廠的供電量，以及興達電廠在備援電力中的占比了?

再來，你看了沒有注意到，燃煤需要時間啟動這個關鍵的問題?

查了一下資料就能發現有多個燃煤機組作為備援電力在等待，是需要根據電量消耗預測來做啟動的，燃氣的才能夠作為快速應變用，但目前政府將燃氣做為主力，而無緊急快速啟動之電力。

我以為這是很簡單的資料分析。不是問號多打幾個就代表你問的問題有道理。
沒有辦法
不理解也不願意理解更不願意接收理論知識的人一堆
B617 黨為何反對你需要懂，多少缺失只有蓋得人知道，多少黨的利益回扣豈能讓你多問？
保護主權文理組缺一不可 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231701277?cid=7ef8f4e8-822f-4d75-baea-368c0534491f
B620 
如果其他電廠負載沒在極限邊緣
一個小小興達電廠的缺口只需要各廠往上增加一些負載
就可以cover過去

所以你的意思是說其他地方無法支援，要等你生個火嗎？
台灣的能源這樣玩的嗎？
我以為這是很簡單的邏輯分析
B620 
不是阿⋯燃氣本來就是該當作中載
結果現在政府全部拿去當成基載還要cover隨時會降下來的風光才會有513不是嗎
問題就在於根本沒有足夠的備轉容量去應付這些突發狀況，這就是缺電
B624 B625 

小小興達電廠是全國第三大的發電廠

燃煤發電其實應該作為基電，由燃氣支援，但為了環保，所以現在反而變成燃氣作為基電，燃煤則關掉以備不時之需，等待更多的工廠在台灣設置後做為後備電力開啟。

感覺這次跳電後，台電應該也會考慮更改電力配置，在燃煤還不能被取代之前可能還是要維持一定的量。
B626 
台電能用的機組都用上了，這是更改配置就能解決的問題嗎？
你看哪一台燃煤、燃氣機組不是發電量90%以上
所以還是缺電啊，這不就是錯誤政策下的產物嗎？
大哥  現在還沒到七八月就緊蹦了
現在能提升的空間有多少啊？
阿共還沒打來台灣就快滅了

https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
為毛有人會拿維基的東西跟別人辯論啊
"開放共同編輯" 的東西
從學術、議題角度上根本不能當主要評論依據

更何況跳電這麼久主因就是備用基載不足
還拿台電表層的事件檢討報告來說嘴
某樓到底有沒有sense啊
律貢不會屌公投 獨裁者會理民意?
B627 我看到一堆歲修是不是眼睛業障重
放心台灣人健忘
台灣3寶
跟風
覺青
加無腦
B630 歲修的機組就算是白天也不會動起來= =
ㄇㄉ打那麼多字，誰看得ㄨㄢ…沒，看完了
上帝說要有光就有光，政府說有電就一定有電啦！
你一定在造謠啦！中共同路人啦！打壓啦！
火力明明污染比核能高，而且中部人的肺都變空氣清淨機
中部限水限電空氣糟，真的很讚呢！
拜託上熱門
B630 
歲修的有幾台 給你算十台左右啦
這是即時數據啊
現在半夜用電需求低大多數機組發電量還要到8.90%

我看你眼睛業障不是一般的重啊
推
B634 
不是我要說，但2020前就看的出綠黨嘴臉
請台中817們乖乖吞下去
B626
為了環保用核能不是更環保碳排極低也沒空汙
為什麼不是以核減煤阿
不要以為天然氣就不是火力耶
說到底就是能源政策的錯誤啊不然她任內會有2次全台大停電哦？
B628 
其實我看到維基就把打到一半的回應刪了， 維基當科普了解初級資訊，但是討論三接與備轉沒拿科學報告出根本也不用討論，其實清大很多教授都講過同樣的話，肯定比我專業，我也懶得覆述。
我公投一定不讓三接通過
原因：因為台灣不缺電
為什麼：民進黨說的

反不反核：反爆
原因：我是人

現在開始我智商下線
推推推推
推起來！！！！
看到某幾樓的留言真的令人好笑，發展綠能跟蓋核電廠到底哪裡衝突一直鬼打牆，真的是電機系???大家都想要綠能啊，但台灣現況就是不適合，起碼base要夠吧?!缺電就是事實，所以台電未來要蓋四接、五接，廢核代價就是燒更多的天然氣，能源風險更高，還有天然氣燃燒不完全會產生硫化物…
哭了  上了大學還有人拿維基百科資料當佐證
不敢相信  真的
B615 文組談的是理想和夢想
B620 所以簡單說，跳了燃氣機組就沒電，只能分區供電，燃氣機組自己重新上線。
啊就是缺緊急快速啟動電力啊！！
備轉容量不就是幹這個的，就是要可以快速啟動的機組才算備轉容量好嗎！
這種不管啟動時間多久全算上去，連不能用的抽蓄發電跟不能控制的風電跟光電都算進去的根本是灌水來著吧？數據很好看，可以供起來了，反正也沒幾個真的能用。
你的說法就是表明只要跳了燃氣機組，目前根本沒有其他可以緊急快速反應的電力可以完全補上，得靠分區供電來保證不會全跳電。
想問有沒有台電儲能系統的相關資料 
一直不太瞭解
講的太好了
台灣就是被那些法律系跟政治系的政客搞爛搞臭啊
不意外
B197 政府在發展綠能這部分的政策有問題這點真的以及廢核四後的配套措施沒做好這也不可否認
目前我的研究是在電力市場以及輔助服務
看了這麼多留言，我對核四重啟的看法還是維持不支持
綠能核能目前在台灣是並行，但未來朝除役或降比的方向發展絕對不是不可能
我不知道自己為什麼要浪費時間在這裡說這麼多，個人畢業後以及家人的未來規劃也不是留在台灣
台灣的未來還是由會居住在台灣的人決定（我2020也根本沒回來投票）
台灣的居民們自己想清楚要的是什麼就好了
核電在多元發電成熟與充足前，都是必要之惡
核能惡什麼
下個世代的核電廠就可以拿舊款的核廢料來當燃料繼續用了
那是寶貝欸 被民進黨當垃圾
連燃料棒都當垃圾處理= =
這篇真的值得關注
B653 我看過核四的資料，它是新世代的設計，所以它跟舊的燃料棒不能共用，但是核電廠可以使用年限大約是25～40年！重點是蓋核四，政府投資了快3000億，結果是廢物？！
天然氣發電機組 還是有分
台電天然氣機組是當作基礎發電使用
在台灣是有外商天然氣廠
外商天然氣機組 有多強 停機到啟用發電 15分 快速發電
非常適合台灣夏天 尖峰發電使用
但這些外商電廠 台電可是高額收購發電
外商電廠經營高階主管是外國人 台灣人只能打雜工
當初台電也想買這些機組 但是買不到 外國也不會賣
但是台電需要快速反應機組...
只能大筆鈔票請外商投資台灣發電...
這些天然氣發電是非常貴....但是台電就是需要
所以電費在夏天會非常高 就是跟外商高額買電
但目前台灣已經缺電到...
原本尖峰發電機組 已經幾乎被當台電基礎發電...
外商電廠賺暴利發電錢 台電也只能常態被勒索
這些台灣發電狀況 一般人知道嗎？
只知道用愛發電 .... 花大錢買電
政府卻告訴我們 台灣不缺電...
B67 友好到我們送萊豬進口結果連半個美國的疫苗都沒有
大家都理工的！！！  1.請先去了解先進國的新能源政策,再回來這裡秀文字.  2.核廢料放你家？馬英鳩家？藍鳥家？ 少上來尋支持！！！台灣是多強震地區,根本不適合核能發電，如果你指的是造核彈打敵國,那我就會好好來思考這問題！！！最後. 問問自己為大家做了什麼,不要只問大家能為你做什麼！！！嘴巴封起來，手腳動起來（不是嘴砲key鍵盤）！！！！
B659 技職學院理工下去吧
連字都打錯
好文必須推，看到很多以前和現在、來自不同學校的同學還在不知不覺自己在幫1450粉絲團宣傳哏圖，就覺得為台灣的未來感到擔憂不已！🤐🤐
B596 不然就看有沒有人要分享給自媒體 雖然不知道他們有沒有種講啦 這個真的公開講出來 晚上門口會有黑衣人不是沒可能 綠電這個餅真的超大 一個議長而已都能分到幾億了
B613 缺水我也可以打一篇 簡單說也是因為二三十年來的不作為 台灣水費超便宜 台水想調漲不能漲 會影響選票 但台水因為2.30年前國民黨任內所使用的破管 現在年限差不多了開始劣化 導致台水每天都在修理管線 想要增加人員跟預算還被行政院打槍 前瞻計畫的經費也沒有開發新水源地 拿去蓋一堆美化景觀裝置藝術 還有親水公園 跟幫山地原住民搭水管
B619 歡迎去南部走一遭 太陽能板平常上面就是一堆鳥哈哈哈哈
B650 不是要住在台灣那你在吵屁 不支持核能的原因也沒有 硬要辯拿一堆資料給你看還在核電好可怕 我才不知道為什麼我要花一堆時間幫一個在國外唸書還不會查paper的人做科普 你要不要為你前面對核能的錯誤猜測與恐慌先道歉 你還是可以不贊同核能 但至少不要污名化與妖魔化 好嗎
阿就垃圾民進黨啊
藍綠都是垃圾
B659 你是不是留言都沒看
1.先進國家 美國法國俄羅斯 都是一邊發展綠能一邊發展核能
2.核廢料不用放你家跟我家 高階核廢料可以放核電廠40年以上 低階核廢料放核廢料池
那個水可以喝也可以游泳 
3.核電廠的耐震係數如果都扛不住了 那你要先擔心大樓崩潰 房屋大量倒塌生活功能停擺
三角洲的學院, 笑BCIT！！！？？？哈哈哈！！！久＝酒＝啾＝鳩＝.............!!!!!
B659 還在核廢料放你家 還在臺灣在地震帶 這種問題我都回到真的不想回了 我管你念哪裡的 發言跟野雞大學一樣 我也要教你怎麼讀IAEA的資料嗎
怎麼讀？私立的野雞笑國立的？？？
我個人是覺得靜宜想申請BCIT不難啦
終究我也申請上ㄌ
College等級比大學低一階
有心申請其實不難
蔡英文真的很會做秀
B13
可以不用這樣戰
當年我的FB IG被滿滿反核投綠韓國瑜智障攻佔⋯⋯
那就是個「挺核=反同=智商不足=挺韓」的大環境
其中也不少台大理工的人！！
那個時候的環境就是沒人敢跳出來講電的問題，或是被韓粉聲浪洗下去。
我自己是支持B0講的，先解決電的用量問題，再來討論要不要廢核。

再來也有聽說優先順序的問題，即使要關也不應該關新蓋的核四，而應該關老舊核一。
這點是不是合理？我其實不清楚，還待專業同學幫助解答。
想申請都不難啊！但學費與外國人就相差極巨嘍！兩個都申請，不難啊！技術能力申請，才是王道啦！嘴砲，誰都會！中原…….！哈哈😄
B0 
請問什麼是『備用容量』、『備載容量』及『備轉容量』？

以前都說『備用容量』、『備載容量』，
現在被部長說成『備轉容量』
B670 IAEA跟UNSCRAR的報告去看一下好嗎 他們不夠權威我不知道誰權威 對啊我野雞還要教你去哪裡查paper 來防止你散播錯誤訊息 你國立還真高尚是吧
B674 你也知道不難就不要戰學歷了，college仔，大家可能不知道相當於台灣的什麼，就是二專
B673 該除役就除役 除役後可以原址重建新的 台灣岩盤不夠 能蓋的點就那些而已 而且核四真的是各國際單位認可的安全核能廠 有興趣也可以看看核四的圍阻體真的世界硬
我可沒說誰是雞，只是野雞罵別人，還當別人是賊！學問永無止境，你教我查，我學習了，對我就增強一項！不像某某某，有了點紙…….！就不得了！哈哈😆笑死人😆！
B391
可以不要隨便系級攻擊嗎QQ？
根本沒有這樣覺得！
我一開始就投反廢核啊！
我的同學跟師大當年也沒散佈挺綠文宣，都是台大的在洗版！🙄️

雖然不懂原理，但是只要邏輯清楚就可以理解⋯⋯電量不是靠嘴巴說說就夠用的好嗎。
B677 給他資料了 他去國外唸書原文報告應該會看吧 看完還能吵 那就是文盲囉
原來中原的嘴砲嘴行？？？，技術受到西方國家肯定，所以能去就學，管他幾專？！總比只能在道內吿訴人，我中原！強上n倍！！！
BCIT有這樣的學生真丟臉
一個不是走學術的技職學院去笑別人
B679 那麻煩你未來遇到任何新事物或不理解的事物之後先查證 別當個鍵盤嘴砲手 照你地震帶的說法 中國沿岸蓋滿核電廠他們是不是想提早亡國呢？
一個paper都看不懂的二專生到處戰學歷
我也是服了
又有腦攤國外仔跑來蹭囉 別人喝湯你喊燙
整天扯核廢料 連電都沒有 環保算個屁
沒有能源學人家搞綠能
輕重緩急懂嗎
一堆二類的想要用愛發電的根本二類奇葩
B479 很壞😂
然後1450就在網路上說好啦最後投票你要投KMT?然後繼續千秋萬世
B680 我現在看到有些二類說什麼要廢核我突然覺得二類說要廢核的才是奇葩

我相信正常人應該都很清楚且明白台灣缺電和綠能不能供給台灣用電的事實無關類組無關科系，但以二類多數人較為務實來看二類說要廢核真的是奇葩
我女友也是政大文組科系也是不支持廢核☺️
推推 文組雖然不懂這些，
但眉頭一皺還是覺得跳電這說法不合理
感謝原Po的說明
https://i.imgur.com/z5m2ujC.jpg
B689 沒人逼著你投給誰呀 反對就別投
B663 也是啦！管路也是需要汰換
但也是因這次缺水問題，再生水源的議題才會浮現
不然之前哪有聽到再生水源呢？都會說台灣降雨量全球排行在前面，哪可能會缺水!
況且台灣水電費真的都很便宜，要好好珍惜啊
一群中文寫紙的人在談原文寫紙？？？還嫌人看不懂外國紙？？？哈哈😄！等嘴砲們都同一等級了再來聊還差不多！知識，技術，財富，自己的事業，咱都同個水準了，咱再來嘴砲！都行！只聽過技壓群雄，沒聽過大學學校壓群雄溜！！！哈哈😄2毛！
冥禁洞不意外啊
B659 核電廠跟核彈差那麼多
上普物的時候在睡覺喔= =
B694 現在很顯然的是有人的基本常識沒跟上 濃度5%的燃料棒要怎麼爆炸有人要教我嗎
欸不是，那個看也知道是來引戰的怎麼大家很想開導他😂
B698 來一個打一個 來一個謠言 就闢謠一個 打到他們面目全非 他們提的也算是大眾常有對核能的疑惑 順便科普
https://tw.appledaily.com/life/20210406/JD2ELI4YPNGZLACMHYDYZLFEWY/
核電廠的歲修提前九天結束為了什麼呢
綠營已經亂七八糟了

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2Fgossiping%2FM.1621179619.A.7F9.html
簡單來講
民進黨不蓋那些東西
是要怎麼巧立名目來掙錢
B403 他們會跳針燒炭的影響比較小核能會讓你兒子蛋蛋裡的蟲沒有尾巴
就是小小的人為疏失
+
嚴重的缺電
B647 
有 請google台電吳進忠處長，資料一大堆
ca
B650 對於台灣而言，在未來用電需求上升以及需求多變的狀況下，真的要論述，在台灣未來的電力穩定性這點，講難聽，以綠代核的想法，其實比以氣代綠，以核代煤，以煤代綠等都還要不科學甚至不切實際。(煤氣的問題就是在空污跟碳排，但要把火力歸0也是不切實際的，所以我自己是傾向台灣要趕快投入人才在CCS研究上了。對台灣來說，玩CCS比儲能跟綠能還要有搞頭，甚至還要有利益。就算過500年台灣也不可能完全靠綠能跟儲能！)

而且妳提電力市場跟輔助服務，應該也有很多資料可以顯示，玩這些遊戲的國家，沒有一個會笨到把自己的電網跟其他人切斷；也沒有一種電網在儲能根本還沒做起來的狀況，想要短時間用綠能取代核能。(只有我們台灣)。歐盟的電網裡還有法國龐大的核能在支撐呢。

我猜妳有研究這一塊，可能會想丟韓國的例子，雖然他們跟我們的宣示很像，核火力有7成發電量，也是想廢核，但人家是2060年沒有核能(我們是2025)；不過韓國短時間內的如此宣示，加上才只拆一座核能機組，就馬上造成電價上漲，還有要負擔解體核能電廠的高成本與費用。體質比我們好的韓國更是比我們在用力推推儲能，但目前受限於技術，疲乏無力。前陣子韓國有27例大型儲能設備就是燒起來不知道妳有沒有注意到？

這種儲能不斷起火爆炸的前車之鑑，我相信妳應該也比我更清楚吧；放眼世界，現在全球的儲能技術也是因為還沒突破，容量也還沒上來(我懶得貼資料了，這已經是不爭的事實)，目前全世界儲能容量好像2、3GW吧(然後光一個台灣喔，防範電力系統機組發生跳脫事故情境，台電那邊估大概就需要590MW的快速反應儲能喔)，所以妳自己想一下台灣要完全廢核，然後搞儲能，現在到底是多困難的事。更何況台灣跟歐盟、美國等電網條件根本不一樣，真的是為台灣好的話，妳應該是要針對台灣的用電需求跟體質，提議能最穩定供電以及用電安全的政策吧

回到妳的觀點，就算要廢核，為什麼要在台灣這種電網上，然後儲能技術還未成熟不允許的狀況下就廢核？這種能源政策被我們這些讀能源的來看真的是笑話
推
即使是德國，每年仍須向法國購買大量核電以維持本國供電穩定，且歐洲電網是連接的，臺灣是獨立的，就算想買電也無從下手，所以想以綠能撐起整個半導體產業，無異於一座空中樓閣。
B680 請註明台大文組覺青==
理工電資就算有挺廢核那也是少數有黨政色彩的
天書飛來飛去😳
優質文推個！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236015588
樓主有良心✅

這篇綠共不是被打到刪文就是直接消失
真猛
讚  現在才看到這篇   
支持你的論點
https://tw.appledaily.com/life/20210517/WCZPLCCQQZFXLB5GALGLDH4SIA/
B716 興達廠長走遠了
現在缺水啊，台中又開抽蓄發電囉
台中人都熱愛用生命發電是不是？？？
這篇真D優質，洗地仔完全亂不了
以下開放專業同學探討核融合~
覺青哪敢來
不過會多開幾篇文把你洗下去
哭啊
就你最中肯

但是裝睡的人叫不醒
哎
理工人推起來！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236018082
台灣的發電機組是黃昏牌的ㄇ
越晚越涼去
又發佈了
呃等一下停電
https://i.imgur.com/22usJyg.jpg
又有誰誤觸啦
—
原來是鍋爐壞掉
又停電啦！！
我他媽真的笑死
民進黨你真的不用選了
不是吧我等等要上線上課🥺
https://i.imgur.com/KY54Bsk.jpg
ㄜ..又來ㄌ
感謝綠能 感恩綠能 缺電萬萬歲
又要停電，我們真的不缺電喲
B0 又要停電了
呵呵 這次又是人為嗎？
又要停了來頂頂
民進黨888888
看這次會用什麼理由來欺騙民眾
再看多久後維穩圖+維穩部隊會蜂擁而出
....
感謝非核家園
https://i.imgur.com/uDBPSr9.jpg
上面那些說不缺電的來一起聊天一下啦～
哀


https://i.imgur.com/04pBU4r.jpg
https://i.imgur.com/0vSuELQ.jpg
😠😠😠😠😠
停電後左右鄰里熱爆+沒事幹，出門透風+串門子
然後武肺擴散

我害怕😡
哈哈是我啦
https://i.imgur.com/ZqQ0Wn8.jpg
https://i.imgur.com/TpUAw80.jpg
這次請問又是誰誤關阿？還有什麼新說詞
來 都來
我ㄊㄇ剛下班到家在大便喔 真的不要惹我🙂
今天又停電了：）
B745 笑鼠
我強烈建議每個操作按鈕都應該改成拳頭大
免得又有人操作失誤
神串留名！
這篇不能倒
台灣自己都這樣了，結果一堆人還以為自己比大陸人優越，ㄏㄏ
胎神啦
廢核仔們請開始你們的表演
推起來 又要停電了
這種文不會上臉書啦
迪卡只有logo是藍的但本質上綠到爆 呵呵
那些說不缺電的死哪去了
真的是破格民進黨
欸欸欸又停了啦到底
都不讓人消停一下前天停電 今天停電 
明天還要停水 後天也有停水
一週都有驚喜是怎樣
可以來我家大沒關係 AB組😂😂😂
B745
今天會用納稅錢賠償停電戶嗎🥲
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
這次又要找什麼藉口呢？ 
護航的人又要留什麼留言呀？
讓我們來猜猜啊
要瘋掉
一直掰理由

CD組有夠可憐
我看慘了
https://i.imgur.com/7BHXavb.jpg
原po神預測
停電變成常態了
這次誰再幫民進黨護航不缺電的
不管他學校是哪間我一率當他是智障
又要停電了，你們意不意外呢？我是不意外啦，負載接近臨界點，一組出事全台出事
又要停電了^^
來這串簽到
突然想起我阿嬤那個年代，差不多就是這個時間熄燈睡覺🙂
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
曹尼瑪死覺青去鴻幹
https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html

台電機組即時情況國防布了啦
下次電費最好給我特大優惠噢⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎

https://m.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
原po您真的好優秀
B773 你知道我再等你這個影片嗎～XD
我也有繳電費，每次都先停我家巷子
四周巷弄就有電
就我家這條不到200公尺的每次都沒電幹
一週停第二次要給我電費半價了吧？？
推優質專業好文
朝聖神文！好文不能沉！！！
扯 這次又停哪一區 人民得強迫習慣 然後政府繼續作死嗎
垃圾政府 
糞青誤國
這篇昨天有上熱門ㄇ 
應該沒有被蓋掉吧⋯
民進黨真的爛死
台灣非洲感越來越重了
台灣完蛋了 古話說得好 領導人無能 終將滅國 不用大陸打來 自己就慘兮兮
雖然我很想說民進黨明年應該是輸定了
但是想想這些年民進黨打選戰的方式
我很怕明年民進黨還真的有辦法再選上
那個時候需要擔心的可能就不會只有跳電了
誰叫你們這些藍腦要阻止大潭電廠，報應來了喔
二次停電簽到
太好了～當兵就這個時間睡覺，謝謝小英讓我想起屁屁被班長支配的恐懼。

樓下幫我點一首費玉清的晚安曲，再一首憲哥的不知足，連上弟兄晚安😴
未來10年，台灣仍將面臨低於安全標準的備用容量率，隨之而來的高污染火力電廠無法如期除役，將導致空氣污染繼續增加。
https://i.imgur.com/WL44zWi.jpg
再次停電，good goog
停你媽電  這是員工的問題
你們都中共同路人  不要造謠
這篇真的是神文，今天又實現了一次!!!
B784⋯⋯超認同
可以重新發一次嗎？好文都沒辦法上熱門欸
看好！世界，台灣上演一週停電兩次！😆
不要造謠
B793 
會被和諧掉😂
時事版版規不允許重複張貼
大家來看看側翼趕工出來的圖吧~~
https://i.imgur.com/3BZX18x.jpg
民進黨嫌自己票太多了嗎
https://i.imgur.com/zCw9BNX.jpg
可悲  沒腦粉專
CD組的各位不要傷心
你們只是上次打掃剛好是一年級 這次升年級後
校長跟你們說這次打掃換二年級而已
一年後就會換組了 免煩惱
核三啟用了嗎？
若是核三開始發電，現在還停電？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210515001867-260407
B787 還有大頭兄弟
我死都投國民黨，不要再給這不知悔改的政黨機會，還沒被國民黨賣掉，已經死在民進黨手裡😑
就繼續不啟用核四
白痴政府把人民當白癡耍
B784 不要那麼中肯好不好QQ
但現在大學生就是欠缺思考能力
別人說什麼就好好好盲從跟風
偏偏冥進黨就是很知道現在小朋友的想法
只能說
希望大家都能動動腦
從很多地方就可以看出來問題很大
我不是電力組的所以台灣有缺電嗎？
B784 可是國民黨我也投不下去耶怎麼辦QAQ
B807 繼續投給民進黨啊👍台灣價值
B806 
沒有缺電，但是電不夠。你可能會想問，這不是一樣意思？沒錯，是一樣意思，台灣就是缺電，但在有些人的眼裡，缺電是假訊息。
B807 因為你之前被餵太多芒果乾了，趕快把芒果乾給吐掉就可以了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236019416
B784
萬安超穩
而且離投票還有一年半
還會出很多包的
你各位啊，大家的愛是不是不太夠啊，趕快發起來啊
B650 電力組的同學可以幫忙解釋一下 B745 這個是怎麼樣的一個狀況嗎？我不是電力專業的但有點想知道專業的人怎麼說
什麼缺電，抗中保台啦，不然要投國民黨？
https://i.imgur.com/Adnl2qR.jpg
B808 我可以選擇在家不投票嗎QQ
民進黨和國民黨投不下去 可以投民眾黨嗎
大家覺得如何 如果柯p出來我投給他
—
可是現在綠腦和藍腦好多 好怕🥲
廢核仔，快用愛發電~~笑死
B818 根本沒有基本盤，不用想....
B818 我應該也會，第三個黨出來選就投了管他是啥黨
B820 乾 台灣要毀滅了
再說要廢核呀：）
3+11不知道是什麼晚點查一下
B818 就跟你說是4%了 
但投票也可以是一種同意反對的表達
https://i.imgur.com/X9ObV1w.jpg
B812 難說
別忘記 民進黨超會選舉
如果用以往大選民進黨出的爛招來看
到時候蔣萬安恐怕會被人格抹黑 潑屎外加有外遇小三
然後還會有人造假錄音之類 
反正參考以前民進黨的噁爛招 造謠  空穴來風的消息也能說的煞有其事
現在還不是台灣最熱的時候⋯
之後真正的夏天再臨時停電 
CD組民眾真的會很慘⋯
加油 CD組的！！
民進黨國民黨都投不下去
拜託去投民眾或時力
B825 不是不要支持民進黨就好
要選好一點的啊QQ 
啊 我忘記了 沒有好一點的 哭啊
B809 有點難懂哪邊不同= =是我太笨嗎？
風力發電怎麼沒有電？
https://i.imgur.com/le2tjeH.jpg
https://i.imgur.com/DvlsxvR.jpg
那些說不缺電的給我全部上飛輪啊 靠你們了
各位，麻煩多常常轉發這篇文到明年，紫爆這篇文，收割掉一堆人的芒果乾，不要再讓民進黨輕易用「守護主權」當選==

每次選舉就拿主權、藍很爛、黑藍來贏
快噁心死了！！！！！！

by快被台灣經濟爛死氣死逼死還出不去的苦女子
B834 景氣還好啦股市賺飽飽
B834 
我會說多轉發這篇文，是因為轉發這篇文，蟑螂就不敢來留言嘴了：））

如果你要評論時事什麼的，可以轉發這篇文來評論

避免留言瘋狂被帶風向：）））
B832 覺青會跟你護航還在蓋
然後直接無視西台灣海岸線那一整排的風力發電機
請大家務必推薦朋友看看這篇文章
馬的各種文章都能上推薦
偏偏這種無敵優質文居然上不了
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
B835 
有錢人可以只靠股市賺飽飽喝好睡好
一般平民可無法靠股票生存呢==
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236019606
推爆
本來就是缺電死不承認==
反正選舉快來時再操作一波亡國感主權論等等又可以連任啦
台灣要被DPP害到變成第三世界國家了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236019615
B832 離岸風電明年才蓋好，現在的就是沿海的那些風電
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236019645
B837 
我就覺得很奇怪，
就算是晚上應該也會有風才對啊，
又不是太陽能晚上沒陽光。
是忘了把數字打上去？
B837 
我就覺得很奇怪，
就算是晚上應該也會有風才對啊，
又不是太陽能晚上沒陽光。
是忘了把數字打上去？
B844 
沒蓋好的上面有寫『離岸一期』，
其他應該是蓋好的，
我前幾天路過苗栗，
看到風力發電機有些會轉有些不會轉。
我喜歡你 娶我拜託
結果核三廠機組蒸氣閥有問題
硬要機器強制上工結果搞到壞掉了
想偷用核能救援的夢碎囉
風電特性
風太大不能轉 
風太小轉不動 
風向不對也不行
https://i.imgur.com/YK9tEG0.jpg
我會每天來簽到的！希望能被更多人看到！
B848 
沒錯，有些是蓋好的，那就是風電又不如預期了？！
我就不懂啊 熱門區他家一個不知名的蛋都可以上熱門
這篇文呢？？？？還不趕快推一波 
看看到底484網軍治國啊
嘿嘿今天又斷了
反核的朋友最好期待明天你們最討厭的核三可以上場支援
不然又會再跳一次囉~
我就不信急急忙忙結束歲修的機器到時候不會出問題
支持恢復核四
這次又是哪個員工失誤了啊(≖ᴗ≖)
B858 燃料棒已經送回美國了。其實要再恢復核四也不是不行啦，只不過可能不是一兩兆就能解決的了 呵呵
是說為什麼這篇沒上熱門啊？台灣價值不夠嗎？
B860 那些送回去的燃料棒，我們其他的核電廠都無法使用？真搞不懂。
B861 因為沒網軍加持，可撥
在行（ㄨㄤˇ）銷（ㄐㄩㄣ）公司工作過一陣子
真心覺得台灣可悲
帶風向需求一堆，於是網軍市場一堆
好文留不下，垃圾文長青
快氣死🙄
怎麼都沒瞧見電力組的同學…
推上熱門 剛剛又沒電ㄌ
B831 是不是反諷 電不夠只是換句話說啊
明明就缺電 但是有人不承認
現實就是電不夠用(缺電)
但硬不說缺電
不知道是不是這個意思😂
停電的時候
做圖小組有緊急柴油發電機嗎
電可以停
做圖不能斷阿！！
B759 支持蔡英文的可以去嗎？
B762 說不定這次不找藉口了，直接讓人民過原始人生活
喜歡專業人士出來講！
真的無法忍受用愛發電，就不能認清事實，想辦法處理問題嗎⋯⋯
覺青： 停電總比沒言論自由好 B17
B710
也是
我這樣說跟文組投廢核意思有點像
都以偏概全了QQ
我的錯我道歉🙇‍♀️
真想知道支持廢核全綠能的人在想啥，我都懷疑是不是國三的電學沒學好了
不是學電資的不怪你們啊重點是國中自然也沒有教到用愛能發電吧？
B872  妳是好女神
謝謝妳願意還給我們清白😭
B873 可能他們的台灣價值儲值滿滿，我們這些沒有愛的發不了電
B875 真希望台灣價值能變成電讓我吹冷氣….
B870 
打不過就加入他們= =
同學~  一起用愛發電嗎? (喂
今年夏天要保護幾次電網呢？
讓我們繼續看下去
V= LOVE * R，你們懂啥就是你們沒有LOVE
B667
對方這個排版+標點符號就是長輩啊⋯⋯
大概是4.50年生的那種阿伯大嬸才有的奇怪排版。
對一個連中文都打不好的人不需要證明你自己😂
但還是幸好有他們才可以被科普到很多知識😉
支持蔡英文的很多都是文組妹子，乾....多跟理工科的人討論一下好嗎？理想很豐滿，現實是他媽骨感到爆，我活了快30年，沒遇過台灣狀況這麼糟的啦
順便推一下 B667，嘴爆無腦反核人士
B878 無法。
我們這間學校有綠油油的大地
只能謝主隆恩，賜我吃賜我穿賜我借錢不用還
B882 蛤我身邊台獨綠腦都男的耶(還不少都理工的)
反而女生朋友都淺藍
B884 我身旁99.9%以上朋友都是支持民進黨的（至少曾經是啦，這禮拜過後我不知道），但是高調反核的大部分都是香香的文組妹子，肥宅我也不好意思跟她們說明非核家園基本上就是沒電家園啦🙂
B885 我高中女校 偷偷說挺核的妹子很多只是都不敢講XD 話語權都在反核覺青身上
B885 我都直接說欸沒電=沒遊戲能玩沒動漫能看，管他什麼妹子二次元比較重要
B887 油擦一下我滑倒了🙂
不過我欣賞你的直接，這才是愛台灣啦！
B868 粉頭才行
哇 我是888樓耶 發發發
不好意思 歪個樓！

————————————
B888 B889 你們手速這麼快幹嘛？
B871 
覺青：台灣只要捷安特，吃電怪獸台積電退出台灣！
臺大現在有這麼綠哦...應該只有法政偏綠吧？我物理系畢業怎麼感覺還好，反綠的也不少且都不喜歡綠的能源政策。

不過現在身邊的都是跟著政府的口徑走，講不聽勸不動啦，談科學根本對牛彈琴。
又停電了 推一波
https://i.imgur.com/fbwYzyY.jpg
https://i.imgur.com/MGnyWU1.jpg
SOP
B883  聽起來不錯欸
我想去借錢來all in開槓桿了
財富自由不是夢



(我畢業後不想要輪班啦嗚嗚嗚😢)
我文組但每次說挺核都被砲到翻掉QQ
拿事實打臉講到他們說不出話又會堵我一句
“我們都不是專家，不能妄下（核能相對穩定安全乾淨）定論”
啥毀我都已經提出專家的科學數據了還要怎麼樣
(ノಠ益ಠ)ノ
好啊一起用肺發電
電力供應一樣供五停二或是過九點全面斷電好了
三民自 看太多 遲早害死台灣
笑了，既然真的能喝，那他們幹嘛排到海裡？直接排入自來水管道讓全日本國民喝掉不就可以了？還有，反正核食都入台了，乾脆在叫菜菜子把核水在引入台灣啊，反正台灣現在缺水，既然能喝那就全民一起喝啊，按你說的是不是可以這樣啊？
B352
拜託記者來寫這篇
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020715
B898 低階核廢料儲存池的水跟冷卻水是兩個東西....... 你連他們排什麼都不知道 要不要先去看點書？
B898 核食的輻射量比你頭上的防災警報器還低
讚 推爆
不得不轉，今天八卦版真的太精彩。
ptt晚上挖出一段民進黨立委修理馬政府時期經濟部次長杜紫軍的影片，大立委動怒只因為杜紫軍說目前能源狀況，核四不商轉，2021全台會分區限電，現在看起來根本先知，專業人士就是不一樣😂
https://i.imgur.com/rSQZy5Y.jpg
B898 你是不是不知道核廢水跟冷卻水的差別？
不懂為何有些人明明就不懂還可以振振有詞....
B898 
https://i.imgur.com/XxnV4tR.jpg
全世界都這樣排啊？？？多恐怖 真的恐怖你早就死了
最喜歡看人被噴了無知真可怕，不懂還能說的好像是真的似的然後被瘋狂打臉
大家不用跟不查證資料的人太計較，就是綠蛙的通病，一直戰，但根本沒有資料站得住腳😂
B895 拿我的納稅錢去護盤😩
是我，我也開槓桿all in 護國神山
反正選舉就技能點滿芒果乾
不要怕，

人人當覺青，處處沒問題。

今日幫背鍋，明日買金窩。

抱歉流眼淚，職位任你配。

缺水又缺電，萊豬攢便便。

想想就覺得😌怎麼就遇不到一個好的
B909 護盤很賺欸…都在低點買….
嗨各位（這可能需要隱藏身份，但如果留言有看下來可能知道我是誰），據我所知今天的停電阿，事前似乎有官員想拜託汽電共生廠做應急.... 我是不知道有沒有成功，但我猜汽電共生廠應該沒有人想理，因為政府現在打燃煤汽電共生打很兇，費率還超爛，所以這些廠近年都只應付自己廠的需求，早就不多發電啦

所以我的老天鵝啊，變成現在這個狀況真的是讓台灣倒退至少30年XDDDD
B534 你的每條留言我都認真看了
非常敬佩 這麼有耐心
去當個幕僚吧不然好可惜
B535 我覺得應該也是你但這個mode夠嗆
讚爆
有人要愛我嗎
B911 缺電真的各種想奇招，現在連歲修中的核三也要提前出來坦了...我是覺得人在倒霉的時候，就不要一直做高風險的事，不要核三之後運作異常，真的會GG
順便推 B534 ，幫大家科普一下，不然真會覺青誤國，只會喊抗中保台，沒水沒電沒疫苗是要保三小
獨／「台塑沒按計畫發電造成缺電」 台塑怒斥台電說謊栽贓
https://udn.com/news/story/122176/5465164
氣炸 如果今天開盤股價又下跌
我會記得這個背刺的

B911 我還在想你說哪家 結果剛剛看到🙃
B13
我文組，但這點常識還是有的，
我支持核能發電，以核能換取發展綠能的空間。

那些廢核的憤青也是一堆腦子綠殘的理組生喔！

別再帶風向給台電了，
明明是政府的問題
B915 蛤…看完滿納悶的所以電不足是民營電廠的責任嗎？真的不懂欸為什麼會怪民營電廠
B914 都快被自己人玩死了還保啥
B917 啊 就不能用人為疏失啊 
我現在真的就是氣到睡不著
電力供給不足
台塑明明歲修測試中 還趕緊提前幫忙發電
結果還要背鍋 台塑也是維拉嗎？？到處救援耶
B919 哈哈哈別森77😂不會啦，看完新聞如果民營電廠說的屬實那我真的覺得政府滿過分的也對政府滿失望的，雖然防疫辛苦但責任歸屬丟給別人實在太誇張
B915 喔~新聞這個是麥寮汽電呦！雖然名稱是汽電但其實是民營電廠；那我講的是汽電共生，台塑石化公用廠那裡才算是汽電共生，一般人確實很容易搞錯。
B921 謝謝糾正 是我誤會廠商了
台電報告另外指出
因為本月的高峰用電超出估量
所以計畫中許多預計還在檢修的機組 尚未發電

我相信以目前來說這叫缺電？
但已長遠來看 這叫缺電還是預估錯誤？還是？
我認為有很大的討論空間
每天來推一波 我等神文上首頁新聞推播
我相信還是會有一堆覺青看不懂字
太陽能根本高污染產業
風力水力穩定性不夠又太貴
洋流台灣地形不適合
環保團體又不要火力
核能雖然公投過了 但一堆為反而反
政府喜歡喊口號搞鬥爭 不尊重專業
文組政治新聞治國
新聞一堆文組喜歡亂解釋
上次停電中央教授說跟備載無關
記者硬要理解成基載
在那邊亂改 跟我說不缺電⋯傻眼
就看這次新聞跟政府要拗什麼理由

政府記者兩個一樣爛
反正政治人物一堆新聞系

以上只針對部分政治人物跟操弄新聞之媒體
剛剛看了一下留言
大部分文組都還是有思考能力👍
比起平均智商30的好太多
B826
抹黑早就沒效了
B927 這幾次停電如果綠粉都還醒不過來，他們真的是沒救了，如果台灣綠粉還是很多，共產黨應該會很開心


過去的小英在幫未來的小英自我介紹

https://i.imgur.com/xtXATBU.jpg
B927 社會險惡但有用
無知鄉民 老人 低智商那麼多
光上次公投就一堆長輩傳 叫別人投哪個好
根本弱智
他們就在騙白癡啊看哪個人上鉤
B915 其實不能怪台電，台電也是政府能源政策下的受害者之一，造成台灣缺電的能源政策是來源於政府，那這政府現在是由哪個黨在執政我就不說了😌
連鎖反應
廢核四 → 蓋火力 → 環團抗議 → 缺電
政府要不是在裝傻不然就是真傻
文組嘛不ey

還我核四還我火力 政府環團閉嘴下台
公投投爽的浪費錢
核燃料棒退回又浪費一次
請政府做決策的高官們還錢
推 幹你娘被停兩次電
B927 
還是有用的

而且還要看國民黨派誰
上次派的那個
我都以為藍綠兩黨有偷偷在喬
你8年我8年……
總覺得台電很可憐，其實就是一群專業人士但被不懂科學的政府玩弄，出事了再給台電那些基層工程師扛
政府自己都說了，『供電能力不足』，
這不就是缺電嗎？
https://i.imgur.com/IfvaVpj.jpg
你以為升降載跟踩油門一樣嗎，30分鐘數據是有根據的嗎？還是其實你是台電首席指導員r
用電量增長加上再生能源的不穩定性，電力調度不是你以為的那麼簡單好嗎，那麼簡單拜託你去應徵
B898  兩種核廢水差那麼多==
一個沒接觸到只是像引擎水箱一樣的冷卻水
一個是直接灑在反應堆降溫
B901這樣敘述沒錯吧
B520 虧你還是電機工程的，怎麼說起來一點專業度都沒有？多核電真的是走回頭路嗎？那有請中正大學電機系教授們，幫忙想出既便宜又不會污染的電，甚至於不會有風險的電！
台灣現處於口水治國中，我們缺的是解決問題的方法跟學校，我想貴校若能在此時提出相對優勢的電力系統，我想幹掉台清交應該綽綽有餘！甚至取代台大電機爲第一志願！
就靠你啦！為中正發揚光大啦！
B939 她可能是被買帳號啦，雖然我是新生，但留言看下來我們學校還是有很多正常的理組
B873 我覺得他們可能想整天在床上愛愛吧
台灣真的很會說話
不是缺電只是負載超過負荷
媽的這就是缺電阿
發20000用20001就是缺阿
垃圾不分藍綠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/236022532
B937 
還真的有喔，以下取自克萊門森大學整理的研究實驗數據。

針對一電力系統，設定頻率電驛以及不同的備轉容量，該研究使用蒙地卡羅方法，對比系統在不同給定備轉下的反饋。

當備轉充足，卸除的負載能立即恢復；當備轉略為不足，卸除的負載需約莫10-20分鐘才可恢復；當備轉嚴重不足且缺乏外援機組時，負載需要很長時間才能恢復。

https://tigerprints.clemson.edu/all_theses/240/
P13-14開始看
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236022678
B936 因為已經找不到人背鍋了，上次停電就被看破手腳，這次還找替死鬼的話，選票真的會不見
總之這次公投 應該只會投一個X
能源政策沒意外應該都是O
可是公投的執行效果......
很缺電就是事實 綠能暫時無法取代核能也是事實 
藻礁那塊 根本不會有效解決電力問題 大家不要被政府騙了 多聽聽看看專業的角度 做出正確擇 才有機會往好的方向發展
B948 現在疫情也不能遊行 闢謠比造謠還要辛苦 而且大部分長輩可能也沒辦法理解核電廠為何安全 年輕人也有大部分整天傳一些反智言論 公投結果會輸的機會蠻大的 從我是人我反核 到現在這個留言的情況 我已經很欣慰了
https://www.cw.com.tw/article/5114848
https://technews.tw/2021/03/10/kuosheng-nuclear-power-plant-2/
一堆貼我是人我反核的文青咖啡廳
真的強烈建議今年夏天都不要開冷氣
B949 
「我是人 我反核」
這句話真的有夠噁心🤮

搞得好像不支持政策就不是人一樣
那些說不缺電的到時候台電斷電斷他們那邊吧 就不要在那邊靠北靠母 
（民進黨也請把手拿開這邊感恩
B912 沒有我已經整理好各種問題應對的回答資料了直接複製貼上就好 因為他們也只會問那些 車諾比 福島 核廢料 地震 核爆 輻射外洩 核四拼裝車 回到都膩了哈哈哈
B931 台電上頭都有人壓的 可是私底下也都嘴政府能源政策嘴很兇 因為出包他們都要坦 工作量也增加
我滿不懂一件事
你反核投不同意  ok  那為什麼連萊豬都要投不同意
B955 
我認為那些口號（e.g.四個不同意）是要影響那些連公投內容都沒看過的人，讓他們可以不用思考的投下去。
//希望大家有看過公投內容，經思考評估後，再謹慎的做出決定，而不是人云亦云
B950 真的看到都覺得好笑可憐至極
推到不行 台灣真的太多低能覺青
B659 連核廢放射性三小的都不懂 核電廠耐震等級都不知道可悲啊
他媽的一堆低能文青 在那反核笑死悲哀啊台灣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236023470
熱門怎麼可以沒這篇啦 氣死
電機工程系的一般都不會反核吧
原po神人！！
B8 圖是正確的 不過字順序要換一下
電網事故 正確✅
低頻卸載保護電網 正確✅
卸載影響機組需重啟正確 正確✅

請問造成這些原因是什麼 ➡️缺電🙄
我偉大政府截止目前累積一週兩次
明明疫情減緩用電需求
現在還來要求學校節電
我們都遠距了 學校沒什麼人了欸拜託
這篇文上不了熱門   結果熱門都是一些精神喊話的廢文
不愧是鬼島
真的把人民當白痴

喊喊口號就能發電嗎
先當一次預言家
等下再停一波
B967 我們沒愛才不知道愛可以發電
B961 正是我說的原因呢
（自己推一下自己在 B380 B707 的留言哈哈哈，希望更多人看到）
B968 原PO太壞了吧w
B968 
幫你一波  反正我刁
你各位冷氣等下都給我開20度啊 !
https://i.imgur.com/l8t5zpQ.jpg
B973 政治凌駕專業！怎麼談論都ㄧ樣！
Hi B0
我是 B961 
ptt這篇如果觀點也正確
也麻煩你讓更多人看到
B972 同學 冷靜點兒
沒特殊需求要低溫的話，別浪費電好ㄇ

即使電充足也不能浪費呀～
更何況最近台灣電能還出問題QQ
會發生這問題明顯就是缺電，
這次才一座發電機組出問題電就不夠用了，
看新聞今天備轉容量又剩不多，
感覺今天還有機會再次停，
防疫要大家在家，又不能穩定供電...
如果能完全取代，當然綠能是最好，問題現在就是不能，
加上缺水，綠能明顯不穩定，
配套沒做好就要強勢廢核，又要各種火力發電，空汙有比較環保嗎？
真不知道這些人在想甚麼...
今天大家晚上冷氣都給我催下去
我們用行動證明台灣真的不缺電
蔡皇會帶領我們度過這次的危難
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
我冷氣都開16度
想要給北極熊一個溫暖的家
B926 
台灣不太適合太陽能，因爲氣候不是亞熱帶氣候，我們台灣不可能四季都有陽光，而且在加上太陽能光電轉換效率又不太好，所以目前來說靠太陽能是不可能的。風跟水就更不用說了。
https://i.imgur.com/3H4UQgK.jpg
今天說的
B982 這算提前預告嗎
https://finance.ettoday.net/news/1984687?from=fb_et_news
https://i.imgur.com/gxXz1ws.jpg
為台電基層員工致上最高敬意
我是建議不要跟自己的電費帳單過不去啦...
雖然今天真的要停也是EF組
終於沒CD組的事啦
B986 你有懷念蔣經國時代的專業治國嗎？😂😂
「我們要擺脫核電，打破陳舊笨重的電力供應結構，我們已經有一套完整的做法，而且已經計算過，在用電需求持續增加的前提下，台灣的未來絕對不會遇到缺電的危機！」
-無腦總統 蔡英文
B987 
我懷念專業治國，但我不懷念威權時代。小蔣那時候的治國人才我沒話說，阿扁跟老馬時代用人也不會像現在這樣。

馬政府的經濟部長杜紫軍，8年前面對綠委質詢就講過，要廢核四2021臺灣一定常態性分區限電，至於能不能還他公道，看蔡總統給不給面子囉。
政府佈局佈很久喔
文組可以去漆油漆、刷地板
很多事可以做
不要再亂了
咖啡廳貼什麼反核的狗覺青都不要用電
B945真的各種專業！大家現在防疫都待在家然後不是沒水就是沒電的！是要防個屁
B272 好了啦盧先生 不要扯不贏就說別人白色藍色紅色 這種論述方式解決不了既有問題 而且會讓人對執政黨越來越厭惡
一改別組就不停電了😂
https://i.imgur.com/ueOq9Iv.gif
B996 文組計算不可信
B975 
講的完全正確，我記得快速起停最快的水力，但現在缺水所以不行，燃氣機組要2小時，燃煤6小時，核電好像要3天。

這裡政府再次說謊，缺水不是一兩天了，代表水力備轉就不在考量內，然而卻沒有任何方案代替水力，結果造成這次停電，政府真的別再騙啦。

綠能的部分，確實不是建儲能設施就可以，先不考慮光電膨風問題，就以電網穩定性來說，綠電確實不適合當基載，這也解釋為啥德國仍須向法國買核電，而政府沒想過，臺灣能跟誰買電呢？

我記得上面中央能源工程的同學，在B380有針對綠電電網的詳細論述，其實跟批踢踢講的一樣，證明我們所學沒錯。
台電應該也是很幹 廢核也是政府 少用火力也是政府 現在電不夠了 政府：台電你們要負責想出辦法。
https://i.imgur.com/jw9H6Td.jpg
今天各位請注意用電
B1000 
又要分區停電了？
每天這樣玩就飽了啊
到底是現在真的很多大學生頭腦不好，還是網軍多啊...前面一堆發言在挺民進黨的，傻眼😭
B1001 
https://i.imgur.com/8m5RXbQ.jpg
今天處長也無法保證不停電，但會從E開始
我家是F😭😭😭
這樣停一停也是不錯啦
不然一堆覺青都覺得不乾自己的事
B1003 
笑死，怎麼把換成E區停電拿來安慰CD區
沒事沒事我家停五輪了

我不怕停電我只怕停電是常態
政府到底要不要面對核能才是目前唯一正解
根本沒找到替代方案搞屁非核家園
台電就是平常過太爽啊 出事了齁
B1006 不要亂嘴 台電根本超慘
B1007  你台電？
政策政府定的，但是執行的是台電，出來坦傷害保護總統民調的自然也是台電，台電有苦但不能說。
B13 清大物理系就一堆老師支持廢核了，物理文組？
B1010 酷欸那可以說說廢核後電哪來嗎？
台電真的很衰
政府的錯誤政策還要台電來背黑鍋
噁心DPP
B916 讚啦！不愧是鄰居
B1011
我在反駁的是 B13說：「說廢核的都是文組」我以我所知道的反例去反駁。

你問我廢核之後電從哪來？你邏輯很好誒！
（更）蔡英文政府 今年政績 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236019416?cid=2525e9a5-f57f-4978-9120-d6e105eb5f1e
各位幫補血下
B1012 正常，經濟部長是他的上司！
B1014 哦我只是問有說那如果廢核後電哪來嗎？我好奇啊
B1006 那你又在台電上班了？
核三要被迫緊急上工了

這種真正需要注意安全的檢修流程
又要因為政治而捨棄安全了嗎？
又要賭？
賭贏，也是核電該死乖乖做奴隸
賭輸，核能出問題就更名正言順捧不穩定的風光再生爛電？

有問題又是核電坦？
出事情也是台電坦？

政府帶頭當超大尾慣老闆？
https://i.imgur.com/6F4KHLH.jpg
https://i.imgur.com/woROax2.jpg
https://i.imgur.com/s01g0xw.jpg
盧秀燕 擋箭牌 已上線
B1018 我弟啊 做後端廢水處理 
他根本超閒啊 所以別自己腦補好嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntust/p/236025439
台電真的很慘 爛的真的政府 狗官一堆
B1010 那妳也不能光說不附上佐證資料阿；清大物理的哪幾個老師？ 然後他們表達廢核的說法勒？
當然反核！後續要處理的問題這麽多，核廢料放哪？馬應久他家？台灣多地震區域根本不適合核電！全力反對👎！
B1021 看單位啊 現在歲修的不是累的要死
出包又關台電屁事 能源政策他們訂的？
B1025 看一下留言好不好  這些前面都會過了 你黨工這樣是領不到錢的喔
B1025 笑死 下去吧 
用肺發電 用愛發電 綠色太厚愛人民了吧
B1026 那你怎麼知道累得要死？回到剛剛說的你在台電？
B1029 每年離職+退休大於新進人數 流動率高的要死 會是什麼爽缺 你當全部單位都跟你弟一樣涼喔
B1006 還想甩鍋給台電吶🈹
B1030
離職原因很多吧？只是因為很累？累得工作只有台電？太偏頗了
沒甩吧 講了還是有人怪啊 你怪他 他就電台電還不是一樣 B1031
B1021 你弟的單位涼是他單位的事，其他單位不見得一樣
不要一竿子打翻整船的人
B1035 或許吧 但我日常聽到的就是這樣 雖然不是最直接 只是有些人就是不在那個場域 也要塑造喔出事一定很忙 很可憐 腦補劇情覺得好笑啦
B1036 我也是不知道因為垃圾政策 原本的歲修排成要趕工完提前結束 這樣是會有多閒啦
B1037 你就偏頗啊 你覺得不對的就是垃圾
要這麼趕就是事前沒有規劃好啊 
是不是過太爽呢
B1038 事前沒有規劃好的是台電的事？？？
甩鍋不是這樣甩的吧 政策台電下的嗎 台電變成行政單位了嗎
B1039  執行面就有問題啊
B1040 硬要廢核四 硬推不適合在台灣使用的綠能 導致發電量不足是執行面的錯？？？
B1040  
政策面就有問題，執行面怎麼可能對。
B1041 你想死我不想死啊 公投結果都過了 這樣說你就最聰明 大家都傻子？
B1042 那前幾年怎麼都沒缺電問題呢？
B1044 可能前幾年沒那麼多垃圾綠電被算進備轉吧
B1043 公投？以核養綠不是過了
B1044 協和電廠1、2號燃油機組因執照到期待除役，發電量減少15億度
燃煤發電量也減少4億度、核能機組發電量減少9億度

太陽光電預計達到216萬千瓦, 已短缺50萬千瓦
風力發電預計達到91萬千瓦, 已短缺40萬千瓦  
這些短缺全累積到今年要建完
https://i.imgur.com/oW8YEbd.jpg
這不是政策錯誤那是什麼 綠能發電量就跟不上啊
B1046 別跟他們吵降低自己的格調
連公投都沒查清楚 你就知道某些人有多無知
前幾年有缺電危機喔，台電官網上就有，2017年有104天低於6%。而當時的備轉容量還沒現在這麼虛。
那時候所謂沒有缺電的原因如下:
1.核一還沒除役，光這個就差超多總計1272MW的基載電力還是很可觀。
2.水情還可以，缺電時還可以靠水力救一下
3.風電跟光電比例沒現在那麼多，所以不會有10多趴的發電缺口。白天跟晚上，綠能現在大概有10多%的差距。
4.科技廠沒建現在這麼多，所以用電量還沒到現有的電廠的極限，另外明天還有很多科技廠要啟用，所以用電量一定會在上去。
5.備轉容量還算真實，至少不會把一些風電、太陽能、不能用的水力算進去。
6.那時候還沒現在熱，用電沒現在多。
7.用來填充核一除役及光風電晚上缺口的火力來不及準備。(包含被擋掉的深奧)
笑死了又一個要綠能不要電的，國中自然老師教電學時有教到愛能發電嗎？
缺電問題是你的愛儲值不夠啦
https://i.imgur.com/8l04Ils.jpg
B1046 謝謝你們我懂了
B1048
核洩漏。
除了日本，你這張圖，哪國排放的是被污染過的，你說B906
你懂你來解釋，我虛心求教，別只會貼連結，說說你自己的理解B905
https://i.imgur.com/8MZ8OuM.jpg
B938
513真的就人為事故 你工作一輩子難道就不會失誤過一次嗎 電力的失誤是很即時的 一出事就馬上停電 一次跳4部機 備轉10%也是停啊

現在缺水 減煤 反核 天然氣滿載
最快上線的就水力跟天然氣 
缺水 天然氣滿載 
燃煤最快也要幾個小時到半天
你說怎麼救？這就是民意凌駕專業

上次中火要多開燃煤機組作基載
還不是被盧反對
北部蓋深澳被反對 現在三接也反對
燃煤不能開 新機組上不來
用電量每年創新高 不缺電才有鬼
我之前就在台電 
最討厭你們這種反對電力建設
停電又再哎哎叫的人了
B1057
人為損失可以弄到全島限電半天
一個台灣的電力政策讓其他廠區都沒本辦法支援
不就說明負載滿載嗎？

僅僅一個發電占比3.x%的機組，讓其他電廠cover不起來
竟然還有人說沒電要去燒火需要時間
是不是很外行？
B1056 日本的官方作法就是要把福島廢水過濾到和別國一樣的只有含氚的污水後在排啊，為什麼有人總是在跳針核廢水和福島污水不一樣啊。日本當年的爐心水 不符合國際標準 於是日本用好幾年淨化 使其符合國際標準。預告是國際通例 各國要排都會有通知
我真的不知道抓著這點打幹嘛 你比IAEA還權威？
B1055 幹嘛要我解釋 IAEA一堆國際核能專家都做好報告給你看了 他們也有網站啊 不會去看啊 沒人教過你不懂的東西不要亂說嗎
B0
長期來講
工業發展 生活品質提高
都會提高用電
只有87才會相信不缺電 跟用愛發電

要有電卻不增加發電廠
還是你家真的是用愛發電???
因應發電放水 日月潭水位降釀船擱淺 | 華視影音 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/rWMlnP?utm_source=lineshare
台電只是被踢出來坦的啦
後面大佬是誰大家都知道吧
我們聰明的3Q立委又發出他獨到的見解
我只想說尊重專業很難嗎？下面一堆民智未開的留言，看了真的很頭痛
不懂不要裝懂好嗎？
政府的錯誤政策怪在台電身上真的是很會
https://i.imgur.com/xca0TWQ.jpg
B1064 我只能跟你說 台電吳進忠處長已經很專業了，他都沒辦法即使救援了，你想呢？
5天內兩度停電 馬辦：民進黨能源政策太理想化 | 中央通訊社 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/wPGVor?utm_source=lineshare
理工遇文組 有理說不清
覺得只要核電廠不要蓋在我或家人工作的縣市或附近真的就沒差
（不管大家說爆炸機率多低，不怕一萬只怕萬一，但反正我不在雙北也不在屏東）
畢竟真的地震啥的或操作失誤不要炸到我就好
給我便宜的電，其他的我不在乎，冷氣吹起來
B1068 是不會爆炸
B1066 從這幾次停電就可以很清楚的看到這個政府認錯的態度是多荒謬。他們的道歉就像：如果停電，那是因為...（如高溫、沒有水、用電需求超出預期等等），直接被責任丟給大環境，自己都沒錯。

政策端不檢討，反而指著台電、指著大家浪費電、責怪太陽、責怪氣溫...什麼理由都可以是藉口。

這種態度真的跟一堆那種只講權利不講義務的覺青跟網紅自助餐一樣欸（也對，也是這個黨培養出來的
B1069 那很好呀，只是說萬一真的出意外，跟我沒關係就好
所以再給我一次公投，只要不是我的鄰近縣市，我都會支持核電
https://www.google.com.tw/amp/s/finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1985029
真是謝囉🥲
B1063 誰啊？
B1071 沒有萬一
電類推一個
B0
還好你是美國理組
不然要被戰系了
先幫你補張圖
https://i.imgur.com/b9KRQ30.jpg


回到正文

你這樣講其實沒用
你以為群組好朋友不知道你說的東西嗎

https://i.imgur.com/X2FqGuc.jpg

https://i.imgur.com/WLTJXms.jpg

https://i.imgur.com/gRkljpy.jpg

https://i.imgur.com/1Z4hIds.jpg

https://i.imgur.com/26uQnW3.jpg

https://i.imgur.com/HbADcXX.jpg

https://i.imgur.com/TW2RQQG.jpg

https://i.imgur.com/8Tnwtcc.jpg

https://i.imgur.com/HTdx7u2.jpg
https://i.imgur.com/9gR27Lr.jpg
B1073 哈哈是我啦
B1057 嗯嗯照你這說法不小心按到飛彈炸到漁船好像也合理了
B1081 別跟學店理組廢話啦
最好是一個員工可以讓全台大停電
當他是007特工逆
在這邊嘴人文組的有沒有發現一個現象，就是即使再怎麼嘴文組，世界的領導人還是都是文組的。
別說台灣的這任總統跟前幾任，美國總統拜登、川普、歐巴馬都是各位所謂的「文組腦」
然後世界前幾大公司老闆即使再怎麼「理組」最後還是得聽這些文組的
例如Apple、Google甚至是我們的護國神山台積電，政策上還是聽美國爸爸的
歷史上所有的領導人也不是Geeks或Nerds
絕對是會說話又善於社交的人
跟這篇沒什麼關係，純粹看到很多嘴「文組腦」的留言忍不住想多說兩句
在這裡好多理組的討論那麼多，卻忘了人不是完全理性的，老百姓是不會看二十篇paper再去投票的。
B3 公投就算過了他們也只會裝死⋯
B1083 好啦理組都垃圾文組都當老闆都當領導啦，台電發電找文組的啊科技業要研發？找文組的apple研發？還是找文組的啦，GOOGLE 研發？找文組的去吧，IC設計？找文組設計去

看來尊重專業很難齁一定要貶一下二類的？
B1085 不，當然找理組呀。我上述哪句話提到理組都垃圾了？
不過再怎麼樣你也不可否認大部分的這些研發都是working class
我只是試著陳述事實，以各位的理組腦應該可以知道這的確是這世界的運作方式

啊 然後我也是二類的 沒有要貶 陳述事實而已 真話難聽嘛
B1086 呵呵，但怎麼說都不會是你ㄅ
文組多少個人才出一個總統，怎不說一堆文組在領22k做行政的ㄏㄏ，在台灣二類平均薪資哦對就是你所謂的working class 就是比大部分文組高出路也不用擔心，就算私立電類還是一堆人搶著要
B1088 B1087 
我只是個學店工科仔，一樣working class 啦，各位別氣
B1086 哇看不出來二類欸前面有一個電力組也中正的讓我驚訝超久，現在又一個中正也說自己二類舉一堆10萬個不知道有沒有一個的例子卻看不到一堆文組領22k做行政的ㄏㄏ，好啦我真的大開眼界
B1090 因為同系所以才藏系級，說不定我們都買帳號🤫🤫🤫
B1089 哇跟電力組的同學同系欸ㄏ看來可以讓我驚訝夠久的，舉10萬個不知道有沒有一個當總統的例子卻不看一堆失敗的例子ㄏˉㄏˉ
B1092 的確失敗的多的是，我只是想表明這世界，別說世界，台灣的政治環境而已
我們不可否認至少在台灣的政治決策就是聽文組或由文組煽動的，然後他們只要在找幾個願意違背良心替他們背書的「理組專家」，民眾就會跟隨。
而且如果不是被迫於政府的政策，難道台電這麼多理組專家會讓台灣這樣停電？
我在 B1083 的留言從來都不是要貶低誰，只是指出這真的是事實，而戰文理只會讓大多數你口中這些文組22k反感，他們的票跟你我都等值。
B1083
你自己都說看到那麼多人嘴文組忍不住想多說兩句
結果你說的也一樣 只不過是反方向
什麼叫作理組得聽文組的？
世界上本來就沒有誰一定要聽誰的
理組人不該嘴文組
同樣道理如果沒有理工人士會有現今的人類文明？
別傻了 本來就沒有誰比較厲害
人類社會只不過是一堆豆腐腦的既得利益者在那邊亂小而已
B1094 本來就沒有誰比較厲害，你說對了，各有所長而已
我也完全同意你說的「沒有誰應該聽誰的」
但事實是多數人會聽有領導魅力的，而不是有「理組腦」的
我們能希望的也只是未來政府或領導人能尊重專業而已
如果真的要推核電
以後的日子是長怎樣啊
有理組的人能來解釋解釋嗎
B1096 
即時的作法是延役運轉中的核電廠，不然月底核二1號機停轉後，歲修歸隊的機組也無法保證夏天不停電，但政府一定還是會寄望綠能啦，所以夏天還是高機率停電，自立自強不要太不滿。
基本上，這樓有第五縱隊想要亂台，賣台！如果你們不能一起度過，前人所種下錯誤的因！（國民黨50多年執政），而導致現在需要大家一起努力來導正目前，所面對的惡果難題，及台灣的安全的“台奸們”，你們可以搬回你們的祖國去！只要戰事一起，第五縱隊台奸們，將會是我們首要的消滅對像！趁現在還能划船回你們祖國的機會下，趕緊走！我全力支持廢核！台灣的多地震區域，不適合核電，後續的難題更多！最基本的核廢料要放哪？！馬英久他家？鄰居不會出來抗爭？！還是放在這樓裡支持核電的理工的同學們的家裡！如果你都不願面對這基本問題！！！，為什麼要讓別人來面對？？？別人的家人死不完？？？！理論與實務是相差甚遠的！！！理工的！！！哈哈😄凸^-^凸
B1093 
失敗很多啊，我問啊請問你自己學理工會把失敗10萬次才成功一次的特例拿出來說嗎？？？確定你理工的嗎？
你自己都說我們的票是等值了，我們是民主國家聽的是人民的而不是只有總統一人好嗎？

用working class來說理工人再來說哦我沒有貶低哦，這操作讓我實在看不懂啊，然後都說哦～決定權都在文組不是理組哦理工研發是working class是by order做事情啊我們聽文組的哦～再來說沒貶低
我管22k的文組反感不反感幹嘛？反感又怎樣被文組搞到不能生活頂多大家一起包一包移民去啊

真的跟前面的電力組一樣讓我驚訝很久欸，確定是念電類的嗎ㄏˉㄏˉ
B1095 嗯嗯然後說理工人是working class 然後說領導都文組的然後又說沒有誰該聽誰的，你還知道自己在說什麼嗎這操作我真的看不懂啦，
不尊重專業就文組的啊說錯了什麼嗎？都聽文組的用愛發電嗎？
再確認一下真的不是電力組的嗎？
https://i.imgur.com/sKOVGul.jpg
B1098 
關於核災
https://i.imgur.com/PUNwH5n.jpg

關於核廢料
https://i.imgur.com/W2y31nv.png
B1101 哈哈哈其實不用認真回他，感覺就故意的ㄏㄏ
B1102 
反正之前就想做這個了，就順便
B1098 我支持放我家可以了吧，還有別句嗎？不支持的就不要用電😉
B1083 大公司老闆要聽政府的？？？ 繼續停電你信不信直接遷廠
B1098 文盲又來了
B1104 真的想找人合購一塊小島 給政府放 退休就在那邊種田釣魚 每三年2.2億的補助吧 沒記錯的話 每天吃他們所謂的 根本不存在的輻射魚跟輻射農作物 綠色和平阻止可能會定期來採訪我 然後依照他們的創作文能力 我可能會被寫成基因突變 變成了金剛 剛剛在跟日本的哥吉拉打架
A large percentage of the poplation is illiterate, but still calling someone else ????? , are u one of them???!!!  hahaha idiot!!!!!!
https://i.imgur.com/pD0fcxH.jpg
怎麼了樓上突然不會說中文嗎？？？？打擊太大嗎？
嘴砲綠黨衛軍那麼早就開始上班洗地 辛苦了
誰不知道BCIT只是個專科學校
以為飄洋過海的跟其他學校同等級
B1111 他前面才被嘴到體無完膚 可能經過一個晚上重建他對黨的愛 還有自信心 又出來洗地了
B1112 跟日本的專校差不多嗎 可是國外的專校就真的是全就業導向 不像台灣還是升學主義
B1112 欸幹我想了一下不對啊 念一個實務為主的學校在這邊吵什麼........
開始洗公投咯～
打造停電日常、萊豬吃爆的台灣
B1099 不然我們不是working class 是什麼？還有難道這些大公司最後不是不得聽政府的政策嗎？
為什麼這麼被冒犯呀 講working class 就是貶低？
舉出美國跟台灣科技大公司，甚至台電，不得不聽美國政府或台灣政府做出一些決策，的確是理組聽文組的，不然是理組聽理組的？
啊 還有 Dcard的這篇文這麼多人回應 寫的這麼好 為什麼沒上臉書擴大觸及率？
你各位啊，有沒有想過為什麼？Dcard難道不是理組來開發維護的嗎？
就說要用圖文，他們才看得懂了吧！！
看看樓上那個開始圖文比賽了呢，蘇院長應該會很期盼他能入黨吧
B1117 實在懶得回你前面那些自己回去看自己留言前後矛盾有夠傻眼，然後不是「我們」你認為你是只要說你就好謝謝哦

欸你確定欸科技公司聽政府的？一個大企業從台灣撤廠就多少人沒工作了？當一個企業要去別的國家設廠政府都是多歡迎？笑死了第一次看到說大企業聽政府的如 B1105 所說，有夠好笑的你看看有企業遷廠看是政府求企業還是企業求政府，一直用什麼企業聽政府的例子你會不會太好笑啊？還以這個例子說理組就是聽文組的？
確定不是當初辦迪卡文組然後不小心選到電機嗎= =

可以再多停幾次電可能就看得到有企業撤廠了我們再來看看是政府求企業還是企業求政府，笑死了

再確認一下你真的不是電力組的嗎？怎跟電力組有點像啊？
B1105 當然遷啊，美國爸爸同意就遷，不然台積電怎麼會超前部署蓋在美國

我只是在反諷啦，台積電在美國設廠絕對有政治國安因素信不信😉

台積電集合了台灣理組菁英，結果決策上還是被各位口中的「文組」施壓
B1119 我也懶得回你了，你覺得我說的不是事實那就算了，ptt上一堆人討論過這個問題文理組治國的問題以及大公司在決策上的問題，舉大家都知道的台積在美國設廠例子就好，這是台積電求美國的？或是美國政府求台積電的？都不是，是被施壓來的
B1120 文組施壓？？？我們在不同世界嗎？每個國家都是歡迎別的企業來設廠啊
我們看的的資訊是不是不太一樣啊？
B1121 抱歉欸我查到的資訊都是美國或日本以及其他國家是邀請各個大企業過來設廠的= =
我記得沒錯的話不只護國神山還有鴻海也有被邀請到美國投資和設廠啊
一個大企業過來設廠可以為國家創造多少工作啊= =反之一個大企業撤廠會多少人失業啊？企業聽政府的？呵呵
看看可不可以順一下邏輯看合不合理？
B1120 你就繼續用你的陰謀論 無證據的猜測 來評斷一間晶圓大廠的設廠策略吧 台灣企業只有台積電嗎 台灣是科技代工大國欸 繼續斷水斷電誰還要在這裡 反諷勒 台灣只有台積電嗎 中小企業全部撤出 你工作機會要從哪裡來 外企根本不想來設廠投資 整個台灣進入負循環
B1124 有夠傻眼的啦
B1121 原來ptt一堆鄉民的猜忌可以當成事實
幹 我實在不想講這個中正粉頭
公司文組治理完全沒問題啊
那些高層會尊重公司內理組的專業才不會像這個政府一樣亂搞
這個政府只考量政治不考量實際 這才是問題
別用偷換概念拖GG下水
那些文組才不敢像你口中一樣胡搞瞎搞
B1125 真的 原來ptt鄉民的討論可以當作美國對台灣施壓的證據 台灣文組一天到晚被嘴真的不是沒理由 話說我也是文組 我也覺得文組裡的人太理盲濫情了
B1127 correct 正確！
B1128 把論壇的討論拿來當數據滿呵呵的= = 很多文組被嘴是太過理想沒想過怎麼去執行或是實現的難度，就像有人喊要讓台灣發大財有人問啊怎麼做？繼續說就是要發大財啦有人又問啊所以要怎麼做？反正就是要發大財啦？
很多事情不是喊喊口號不想現實的情形，政府之所以常被拿來說文組治國就是因為很不實際，只有口號而已，如果以理工訓練出來的一定比較務實會去評估實際的狀況，但有時現實很殘酷所以根本說不出好聽話..
快新聞／供電吃緊！全台停課首日　台電一早亮黃燈 | 民視新聞網 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/BK07kQ?utm_source=lineshare
是的，所有決策都是理組決定的，公司設廠決定都是被邀請的，被邀請就要去的！
GG設美國廠也是理組評估過後對他們企業的最佳考量！拖他們下水是我不對
台灣未來斷水斷電，只能靠留在台灣的台灣理組人來救，文組人通通下去！
謝謝各位受教了，我真的是太笨了，完全不懂企業的運作方式，企業絕對是跟政府平起平坐！甚至高於政府！
不過我們在這裡說這麼多，台灣的政府目前是由文組領導跟很多人民還是聽文組的，該怎麼辦呢😔😔😔
而且這篇好文甚至沒有被分享到dcard臉書讓大家看到理組治國的好處或是專家們對台灣能源政策的看法😔😔😔
說到底我們只是在這裡關起門來討論，真的是，沒什麼用的，大家加油！
電力系統組果然很重要
B1132 
文組有文組的專業

理組有理組的專業


重點是民進黨政府卻用「政治凌駕專業」

一堆專業的能源專家給的建議都不聽

只相信那些"財經"能源專家說的話

然後洗腦一堆民眾說臺灣不缺電

妳就可以理解為什麼很多理組不爽跳出來砲轟政府
B1132
妳看完之後的理解竟然是這樣🐵
好可憐🥺🥺🥺
卡個等等分享
B1132 妳真的不是前面的電力組嗎？
不要被那個人帶偏開始戰文理 他在模糊焦點
https://i.imgur.com/q93mgjC.jpg
B1138 你這麼一說好像真的，直接被帶走還好有你提醒😊
綠共就是只會內宣而已啊==
https://i.imgur.com/ICyxEMj.jpg
不解釋怎麼證明你懂？阿不就又是那些只會貼連接然後假裝自己懂一樣在那邊嘰嘰歪歪？B1060 
我來給你解釋一下好了： 正常國家排放的都是核廢水，核廢水不與核原料直接接觸，只是降溫而已，核反應會有極少量透過容器逃出的中子，核廢水就是被極少量中子照射後的水。但是！福島怎麼回事： 核事故後反應堆容器早已破裂，大量放射性元素直接接觸用來冷卻的核廢水，  
直接接觸損壞的反應堆堆芯  
已經是核污水了，還稀釋？福島用的鈾钚混合燃料，钚的半衰期多久你自己看看，稀釋？
明明完全不一樣，還拿著一張圖說全世界國家都一樣排放，排放的東西一樣嗎？靠
警告⚠️
樓上正在嚴重打臉助日代表
B1060 不解釋怎麼證明你懂？阿不就又是那些只會貼連接然後假裝自己懂一樣在那邊嘰嘰歪歪？ 
我來給你解釋一下好了： 正常國家排放的都是核廢水，核廢水不與核原料直接接觸，只是降溫而已，但是核反應會有極少量透過容器逃出的中子，而核廢水就是被極少量中子照射後的水。但是！福島怎麼回事： 核事故後反應堆容器早已破裂，大量放射性元素直接接觸用來冷卻的核廢水，  
直接接觸損壞的反應堆堆芯  
已經是核污水了，還稀釋？福島用的鈾钚混合燃料，钚的半衰期多久你自己看看，稀釋？
明明完全不一樣，還拿著一張圖說全世界國家都一樣排放，排放的東西一樣嗎？靠
這麼喜歡洗，你可以考慮去接助日大使謝sir的班了，早期日本就有一個水俁病的案例了，你知道不？而現在，類似的事件甚至要發生了，你還在那邊洗，你自己又是懂多少？
B1143 國際核工專家背書 核廢水檢驗劑量低於標準 他們花了數年時間淨化 國際原能會都說可以照計劃排出 你還想怎樣？
一般核電廠一樣會排放核污染廢水 要跟冷卻水分開來談 核二場直到去年都還有在排放ㄛ
一般核電廠一樣會排核污染廢水喔 各國原能會&核電廠定期報告都查得到 數年淨化完已達到正常標準 你還要跳針什麼
誰跳針？要是日本要排到大西洋，你看他們西方是不是還是一套說辭？B1146
B1147 那是你的臆測 https://www.iaea.org/about/governance/list-of-member-states
國際單位又變成西方單位了 當裡面其他國家都死人要不要看一下成員國 日本自己無法過濾所以求助法國引進過濾設備  花了好幾年稀釋完成 給你資料說不想相信 要自己臆測 那我能說什麼 一分證據說一分話 你這樣跟電磁波好可怕的長輩有什麼不一樣
B1148 辛苦你了哈哈哈這些人真的很😂😂😂
電力組的黨工真累，一人分飾兩角
原來當總統可以決定一切
當美國國會都是吃素的
英文,中文都行！最高學府？？？有很棒的，也有很爛的，不知道儂是？？？？哈哈😄！！！凸^-^凸shame on you !!!凸^-^凸

聽說這個能快速學會！好心介紹！哈哈😄！
https://i.imgur.com/ZZEi4hq.jpg
B1151 
你老實說哦
是不是你把這篇貼上去查的XDD

https://en.cofacts.tw/article/1naqgkgdfuyhe
B1152 就是有這麼閒的黨工？！
這篇才是真正缺電的原因
有人要核能有人不要
有人不要火力要太陽能
有人要保護藻礁
最後是通通都不要

蔡英文那喊個用愛發電你們不信
喊個不缺電就相信了???

缺的不是電缺的是腦
https://www.thenewslens.com/article/151140?utm_source=mvfb
還我核四啊爛政府
台灣的資本都被你敗光了
幹幹幹幹
最愛扯公投，但不合黨意就當空氣
幹幹幹幹幹
B1155 核四3000億都是納稅人的錢！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034896
B1154 還有有人為了綠能家園瘋狂趕進度。不然時間拉長點，沒那麼嚴重。
B1151 是不是腦袋壞了😢辛苦了
B1130 最慘的是文組的嘴炮能力高強 即便理工專業的人知道他們這樣做不對仍然嘴不贏他們 然後其他不知情不了解的人就會相信那些文組的照他們的想法去做 然後 然後就沒有然後了
B1160 當然有然後啊然後大家一起下去😂
四面環海，但我們也缺水。
😚😚
怪事！請幫我解惑一下！！！怎麼某些高學歷的人，遇到大事，只剩下一張嘴，這台灣的教育實在有很大問題！！！廢了專科學校，換成了一堆，有著大學文憑的嘴，卻無法為台灣做出貢獻，還挑3撿4的大嘴？？？！難怪台灣人薪水,永遠跟在通膨後面！！！現在的大學，原來是訓練"時事大嘴員"，不是用來訓練精英的大學院校！可悲可悲！可棄可棄！！！  沒針對任何人，不要對號入座！  有實力的同學請繼續加油💪，時事大嘴巴請繼續演，蠻有娛樂效果的！！！
今天是總統就職滿周年，我怎麼感覺歹年冬，多瘋人！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236040204
B1163 ！！！！！！！！
b1166 ？？？？？？？？？？？
這個卑詩！！！反串的😎😎😎很明顯XDDDDDD真好笑😂😂😂😂😂😂😂
核四蓋在台北
供電吃緊！核三廠1號機啟動救援 台電：最快明晚併聯2至3天可達滿載 | 新頭殼 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/MKwDnj?utm_source=lineshare
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
缺水缺電缺疫苗 該讓民進黨國民黨下去
核能要來救援嘍
反核仔有骨氣一點 不要用電嘿
不是反藍 反共果然都在這沒人看
https://youtu.be/-YzyyYxRqfQ
原PO記得備份內容

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a

這篇被刪了
7年前神預言  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067000?cid=1312D55A-187E-493C-A044-CBAFB860F4A2
中火9號 gg
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/YMK91j?utm_source=copyshare
B0 記得備份
https://i.imgur.com/wXROhfv.jpg
台中火力發電廠，全台第一大，世界前十大，高雄興達電廠火力發電全台第二大！
B1176 這樣叫惡意洗版的話 那PPT上的那位LBJ網軍我就不知道叫什麼了🙃
專業好文推推推！

不像某綠蛆垃圾醫生，在那邊帶風向還說自己老爸台電人很專業～叫他老爸出來又不敢

自己被嗆爆說很忙卻有時間發文自嗨。他老爸大概專業坐櫃檯或是肥貓吧⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tut/p/236000319
這教務長腦袋沒事？搞不清楚狀況，今天本土都180欸！
如果學生確診的話，乾脆醫藥費+精神賠償叫她出！
B2 頭腦應該蠻不清醒的
人家下禮拜一開始遠距教學
他下禮拜一才要開始量體溫
https://i.imgur.com/SP5n6Kp.jpg
有人是不是看不懂中文?

「時事」

我們該設個考古版



B2 笑死人，才第一段跟最後一句話，整體文章軸心是什麼?明眼人都看得出來吧

不要再暗度陳倉

我也可以說6月4號快到了，對中華民族是個沉重的日子

https://i.imgur.com/xHJakVY.png

https://i.imgur.com/qsr2th8.jpg


https://i.imgur.com/ivBWT6x.png

https://i.imgur.com/k9bcrxg.png
讓現代中國人民平時不敢在公共政策上發聲，導致今天疫情肆虐。


https://i.imgur.com/LeCDPhF.png


https://i.imgur.com/rKo97Cf.png


https://i.imgur.com/KQdKVwE.png

https://i.imgur.com/ttfNZut.png

難怪10幾年前的老路，現在又重走一次，真是一事無成!

讓台灣跟地球各國5/15陷入危機!


https://i.imgur.com/Khn534h.png

************************************
再來看看另外一個暗度陳倉的例子


https://i.imgur.com/nrCJwEb.png






https://i.imgur.com/ql2qcXv.png


https://i.imgur.com/ql6GX3i.png


************
B142，這個大家都看得出來，不知道為什麼有人就是堅持呢?

***************
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://i.imgur.com/g6EZgLb.png

****************************
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
B1 不知道你眼睛是不是有問題，第一段不就跟時事有關？
https://i.imgur.com/zEfkzp1.jpg
B2 只要插擦上邊就算時事喔？鬼才邏輯🤣難怪師大數學哥，能這樣一直發廢文🤣整篇重點，哪個是時事？侯師兒子過世算時事？邏輯呢？
https://i.imgur.com/na43NLK.jpg
B3 難道你看不到 B2的留言嗎
B4 難道你看不懂我的留言嗎？把時事定義弄懂再發廢文行不🤣
B5 你有把全部看完嗎？
B6 你有弄懂意思嗎？都讀師大了，連文字邏輯都沒有？
B7 你有看完全文嗎？我先問你這個問題就好
B8 你有弄懂時事的意思嗎？我先問你這個問題就好
喔沉重
B9 當然啊，所以我才問你有沒有看完全文
B11
看來你真的不懂
https://i.imgur.com/r5rtNiL.jpg
1.針對“即時新聞”討論，你除了開頭&結尾外，你這整篇的重點有在新北市長的防疫嗎？
2.“時事”定義“特指近代大事”，請問你拿29年前的歷史事件來討論，有符合“時事”定義？
3.整篇只有開頭跟結尾符合，中間甚至連重點都不符合“時事”，不是擦邊就符合“時事”
你跟我說你有弄懂？你是不是在秀你邏輯下限🤷‍♂️師大數學哥/書丞啊！邏輯很重要啊，弄懂再發廢文好嗎🤷‍♂️
B12 你不覺得很矛頓嗎？你說我不符合時事，但第3點說開頭跟結尾還是有符合，那請你解釋
B13 重點是你有著重在討論時事上嗎？🙄以寫作為例，你整篇沒有著重在題目，只有開頭跟結尾刻意扣上，也能符合?🤷‍♂️這點邏輯不難懂吧數學哥
B14 你在第3都說開頭跟結尾有符合，那就是真的有符合啊，不是嗎？
B1 不意外，總有這種以為開頭有“跟時事相關”就等於“可以發文在時事版”，結果內文重點在說歷史的人物存在🤣
B15 所以你還是不懂嘛～“內文重點”、“內文重點”、“內文重點”🤦‍♂️要嗎就整篇在討論時事，要嗎就不要用擦邊的方式中間用考古歷史🙄
所以你還是不懂，還是你就喜歡發出來被人糾正後，在那裡秀邏輯下限？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15
那我們來關心時事吧 
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6
B18 你這是考古了吧🤣
B16 跟時事相關，本來就可以發在時事版不是嗎？
大方坦承自己的錯，應該不難吧？
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-48482472
B19 對於B0 是時事沒錯啊~
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://newslab.pts.org.tw/news/215-%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B631%E9%80%B1%E5%B9%B4%20%E8%80%81%E7%85%A7%E7%89%87%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%95%B6%E5%B9%B4%E5%A4%A9%E5%AE%89%E9%96%80%E7%8F%BE%E5%A0%B4
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://www.storm.mg/article/1332310?page=1
B15 我是不會啦，總比不懂時事版在幹嘛，覺得擦邊就能隨意發廢文的人還好，說不贏、秀邏輯下限，就扯別的🤷‍♂️
B25 沒關西~兩岸同志網最喜歡跟我討論習維尼集中營的時事了，這就交給我來玩吧
B20 可你的“內文重點”就不符合時事版啊！沒有要你承認你不懂中文意思，只要你承認錯誤不難吧，師大數學哥🤣
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20

還有大饑荒的時事!!
https://zh-yue.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%B9%B4%E5%A4%A7%E9%A5%91%E8%8D%92
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://www.ntdtv.com/b5/2019/03/03/a102524392.html
B25 怪了，既然有擦邊，那就是跟時事有一定關係，就能在時事版發文不是嗎？真的被嗆到說不出話來就扯東扯西的人應該是你吧？
B27 但開頭跟結尾有符合時事不是嗎？請問這版哪裡有說「重點是時事」才能發？
B23 請問你，你此篇“內文重點”符合時事版的針對“國內外議題”、“國家政策”、“即時新聞”的哪一個
https://i.imgur.com/3l1TIdz.jpg
連一個都沒符合，只用擦邊方式扣上，就叫符合時事版，你這鬼才邏輯，不是說出來讓人笑的吧，數學哥🤣
B32 國內外議題
B30 所以才說你的邏輯呢？有擦邊就符合時事？你只用“疫情來擦邊”，結果文章重點有在針對新北市長的“防疫”來討論嗎？沒有嘛，那你咋還有連扯說有符合時事版🤷‍♂️
B34 那為什麼跟時事擦邊就不符合時事，不能發文呢？
B33 數學哥，我以為你只是邏輯不通，沒想到連自己打的文章都不清楚，請問你“內文中”有說到國外時事嗎？🤦‍♂️
B36 我寫「國內外議題」，你都沒在看嗎？
B35 用著這種方式，來洗時事版、佔版面，還如此冠冕堂皇？不知是天生的邏輯不通，還是後來造成的🤷‍♂️
B37 那“內文重點”是國內外議題嗎？你腦子進水嗎？邏輯塞住了嗎？
B38 但還是跟時事有關，那當然就可以發文，這你有什麼意見？講不贏刪留言不就好了，扯這麼多幹嘛
B39 內文重點確實是國內議題
B40 所以請問跟“時事”中的“特指近代大事”，有符合嗎？誰才講不贏啊🤣
B42 近代是有多近，這才是重點吧
B43 難道29年前的事是近代時事嗎？你是不是腦子進水，邏輯不通，才不能分辨啊🤷‍♂️
b39 不要生氣~
既然b0 想聊國外時事，那我們就聊他國時事吧~
來張國外的蠢蠢吉祥物送給b0

https://i.imgur.com/8lpW2H6.jpg
B0 B2 B4 B6 B8 B11 B13 B15 B20
https://i.imgur.com/QtHPdTR.jpg
B44 你所謂「時事」中的「近代」大事，我認為1992年屬於近代大事，因此算時事。

再來我不懂的是，為什麼你要特別執著於「文章重點」，難道「文章開頭跟結尾」有提到時事，這篇文章就不能發在時事版嗎？
B47 內文重點在講述29年期歷史，也算符合現在時事？對啊，只有你認為，畢竟你是偉大的數學哥，只有你認為，用著時事的名義內文在考古跑來佔版面，說出來，不怕人家笑話你不懂中文嗎🤣
先去看看別人在時事版發文的內文重點，再比對你自己的內文重點，一篇文章重要的是重點，不是擦邊，你這樣充其量只是蹭時事版流量罷了🤣
B48 但文章開頭跟結尾符合時事，難道就不能發時事版？
B49 所以你還是不懂啊，整篇文重點“不符合”時事啊🤣看看別人都是討論疫情、政府政策，而你拿著29年前的歷史來當作重點來說，也叫符合時事？
B48 那是你覺得，不代表你的說法就是正確。只要開頭結尾有符合時事，那就是可以發時事版，你故意忽略開頭結尾，只限制在文章重點，再來跟我吵能不能發時事版，根本就是浪費我時間
B51 所以你壓根還是不懂🤦‍♂️邏輯如此不通的人真少見，跟日本製壓縮機一樣稀有🤦‍♂️
一篇文最重要的就是內文重點，可你連內文重點都不符合了，還能如此大言不慚，也真是笑話了🤷‍♂️
B52 不是我不懂，而是你根本搞不清楚狀況，用刻意忽略對你不利的事實，這是存心找麻煩
B53 不是我刻意挑不利的點，而是你刻意拿著毫無意義且壓根是歷史事件的內文重點來時事版佔版面，讓我覺得你是不是有啥問題🤷‍♂️
B54 我整篇文章的是在討論曾跟侯友宜有關的事，會覺得沒意義是你理解能力太差，不是我的錯
B55 整篇內文完全沒有在討論20210515的事，是你理解能力太差，不是我的錯
20210515的事實重點是疫情吧
https://i.imgur.com/MeMZjis.jpg
https://i.imgur.com/19dJBza.jpg
請問時事的點在哪？
B56 開頭跟結尾不是有關？
B57 內文重點哪裡有關？
B56 雜亂無章的說法
B58 開頭跟結尾啊，自己不會看嗎？
B59 難怪你的邏輯不通了🤣我指的內文，一直都是內文重點，內文只是概稱，文字能力有待加強啊數學哥
B61 內文不等於內文重點，你的用詞請精確
B59 雜亂無章的廢文，拿著歷史充當時事，覺得擦邊就算，邏輯呢？
https://i.imgur.com/dCOUqn3.jpg
B62 
1.你自己看不懂怪誰呢🤷‍♂️文字能力真差🙄
2.我從頭到尾都是講內文重點，自己文字能力差，就別一直出來發廢文，被糾正，還冠冕堂皇🤷‍♂️
武漢肺炎國的可悲仔
少在這邊造神了啦
https://i.imgur.com/3SlW3At.jpg
B63 擦邊本來就算，就是這麼簡單
B65 這邊明明是只寫內文，你還要睜眼說瞎話？
https://i.imgur.com/vTQZLKs.jpg
B68 呵，擦邊就算？結果內文重點空泛，考數學時，差小數點幾位的擦邊，教授會給過？🙄你的邏輯484已死亡了
B69 你繼續表演，圖中已經說明“重點”二字，誰才是睜眼說瞎話呢？喔不！不是睜眼說瞎話，而是你的閱讀能力令人堪憂🤷‍♂️
https://i.imgur.com/isD8q7O.jpg
B70 如果你還有意見，你就去向Dcard檢舉，如果檢舉失敗就證明我的文章沒問題，相反你就會是官方認證的「鬧事份子」，成為笑話我也拿你沒輒
B71 你在B56的留言說：整篇內文完全沒有在討論20210515的事，就是這一句話才讓我覺得你在睜眼說瞎話。

我內文的開頭跟結尾不就是有討論到？
B72 嗯……好怕喔，所以呢？你覺得我壓根會在意?
B74 你不在意也正常
B73 所以才說你的閱讀能力呢？自動忽略我後面說的“20210515的時事重點是疫情”？你的內文重點有在討論20210515的疫情？
B75 你會發這種廢文也正常
B76 那你前面又是怎麼說的？前後反覆不一，犯這種錯難道不可恥？又要我怎麼跟你做溝通
B78 我前面都有說“重點”二字，你自動忽略對你不利的文字，跟你嗆我說我自動忽略對我不利的文字，有何不同？
再來，是你自己的文字理解有問題，要我怎麼跟你溝通？
https://i.imgur.com/DUHwRwr.jpg
B78 你就繼續編輯啊，把“羞恥心”刪掉，反正也沒差，以截圖🤣
B79 B56「整篇內文完全沒有在討論20210515的事」，光這句話就有錯在先了

我開頭跟結尾不就是有討論到？
B82 
1.光是你發文的內文重點不符合時事版就有錯在先了，難道還要繼續大言不慚下去？
2.前面是你先說“我自動忽略，對我不利的文字”，那你現在自動忽略我後面打的“重點”二字不也是“自動忽略對你不利的文字”，不覺得自打臉？
B83 這句話應該是我講才對吧
我整篇文章在開頭跟結尾都有討論到今天新聞，那我為什麼不能發在時事版？
B84 這句話應該是我反問你才對吧
你整篇文章內文重點哪有討論到今天新聞？
看看其他人的發文重點，再看看你的，一下子就明白等級差異在哪了
B0 發文是你的權利，雖然我不認同你的觀點，但我會捍衛你的自由。

但
.
.
.
.
.
.
我們也有發文自由!!

敢發，就不要怕被我們發文!

就別刪我們的留言、封鎖我們!
B85 我從今天疫情的事一步步討論到他的兒子，再拉回到今天的抗疫，前後都有因果關係。

但是文章重點即便沒有跟今天直接有關，開頭跟結尾有扯到時事，這就是可以放在時事版。我這樣寫你還有什麼意見，難道我哪一句有問題
B86 你敢留言，就得承擔起被封鎖的後果
B87 
1.所以我說，你的邏輯是不是已經死亡了？ B1 已經說的很明白了，你的內文重點追根究底就是沒在討論20210515的疫情，而是在討論29年前的歷史事件🙄你這邏輯，到底……數學哥🤦‍♂️
2.版規以寫明了，你就是沒符合啊🤦‍♂️
https://i.imgur.com/1Lqe2tF.jpg
B89 內文重點沒討論到又怎樣？你要從整個內文一起來看，我開頭結尾都提到今天的事，那為什麼不能發
B89 今天是你執著的點很奇怪，你不從整篇文章的角度一起來看，偏偏只看一半就說跟今天的事情無關，是誰有問題？你的問題才最大
B90 
1.你敢發文就要承擔的起被糾正的風險
2.所以就是有你這樣的人，時事版才一直被洗版啊，擦邊就符合？內文重點完全不符，跟外面的標題黨有何不同？
B89 版規有寫，但我的內文開頭跟結尾也符合時事，一樣符合版規不是嗎？
https://i.imgur.com/VuuEPNQ.png
B91 今天是你發文的點很奇怪，你不先弄懂時事版的規定文章的規定，偏偏要拿跟今天的事情無關的歷史當做討論的點，是誰有問題？你的問題才最大
B92 標題黨的定義是：下的標題跟內文不符

但我的文章標題跟內文是呼應的，所以你現在又討論到跟先前不一樣的事
B93 所以我說你的文哪裡有“針對”時事來討論，數學哥，邏輯啊…
B88 喔。

https://i.imgur.com/qfdQEWb.png
B97 開頭跟結尾啊，你連看都沒在看嗎？
B96 所以我說啊，你的文字閱讀能力呢，連比喻都看不懂？
B100 連比喻都用錯不是更悲哀
B99 “內文重點”、“內文重點”、“內文重點”，到底是你真不懂還是裝的啊🤦‍♂️
B101 連比喻都看不懂是不是更悲哀🤦‍♂️
B102 這則留言，你問我的「文」哪裡有針對時事，我告訴你是「開頭」跟「結尾」，現在你又跟我說「文章重點」。

這前前後後用詞跳來跳去，可見你連中文的涵義都不懂，用詞都不會用，這已經不是無知也不是笨，而是你根本連辯論該注意的用詞都不在乎時，你就已經輸了。

https://i.imgur.com/AVHslR9.jpg
B104 根據前面留言擺明問你的「文」重點哪裡有針對時事，你告訴我是「開頭」跟「結尾」？？你的文字閱讀能力比我想得還嚴重啊🤦‍♂️
你連中文的涵義都不懂，版規也不先弄懂就發廢文，這已經不是無知也不是笨，而是你根本連辯論的立足點都站不住時，你就已經輸了。

https://i.imgur.com/AVHslR9.jpg
B105 「你的文」跟「你的文重點」，擺明是在問不一樣的事情
B106 從頭看到尾，我擺明是在問你一樣的事情，你受過的教育難道無法讓你有個好一點的閱讀能力？
B107 你知道的某人的前功偉業的話，就別對他的教育有太大期待


https://i.imgur.com/TLivaNP.png
B107 
在你看來一樣的事情，我可不覺得一樣，當你覺得兩者意思差不多時，實際上是差很多的。連用詞都如此馬馬虎虎，不去審慎運用
B108 我知道啊，師大數學哥/兩岸評論網/書丞，這些名稱早有耳聞
B109 你真的枉費你父母親花錢投資在你身上教育你
在你看來可以的事情，我可不覺得，當你沒弄懂版規就發廢文時，連基本的閱讀能力都令人堪憂，邏輯也如此鬼才，你這個人的程度敢自稱精英?
B111 怎麼不敢面對用詞不當的事實？
B112 怎麼不敢面對閱讀能力令人堪憂的事實？
B113 因為我的閱讀能力是OK的，我何必擔心
B114 同理啊，因為我的用字遣詞是OK的，那我何必去面對你所謂的“用詞不當”的指控？
B115 既然如此，就請你離開
B116 呦呵！說不贏就出逐客令啦🤣不就代表你壓根沒弄懂嗎🤣再來，你敢發，就要有膽子承擔被糾正的風險，這樣也敢自稱精英？容不下被人糾正🤷‍♂️
B117 我的理由是：既然你我雙方都堅持己見而沒有定論，再爭吵也只是失焦，我就不想浪費這種時間
B118 我的理由是：
1.是你先失焦時事版規定的
2.是你先說不贏就出逐客令
3.我有留言自由
4.浪費你時間？反正我剛好休息，對我而言，無所謂🤷‍♂️
B119 有意見你就去檢舉，不要說那麼多廢話
B120 呦呦呦～數學哥腦羞生氣啦😏
何必呢，如此令我愉悅的對話內容，不看到最後太可惜了🤣沒想到這世上有人敢用如此令人堪憂的閱讀能力來自稱自己是精英，您真是愛說笑🤣
B121 你會愉悅，就表示你也不想辯論，只是作亂罷了，那我不跟你吵是你吃虧
B122 我會愉悅，單純是你的言論真令我覺得太稀奇了，那你不跟我吵……
干我P4？真以為自己很有舉足輕重的地位嗎？你不也只是一介無名小卒而已嘛數學哥🤣
B123 你會覺得稀奇，是因為你沒有見識
B124 我會覺得稀奇，是因為你的言論＆文字閱讀能力，讓我覺得這個自稱自己是精英的師大數學哥，也只不過爾爾🤣
B125 小提大作，等到你見識多就會意識到自己的問題
B126 🤔這個言論也很有問題啊，明明就是你自己看不懂我的重點、內文重點也完全不符合時事，怎麼現在又扯到見識問題了，你怎麼這麼會扯啊🤣數學哥
B127 所以我才說你沒意識到自己的問題，如果你還是堅持你的看法，哪就是映證我說的
B128 所以我才說你沒意識到你自己的問題，如果你還是堅持你的看法，那表示你壓根沒搞清楚我的重點🤣邏輯都只有這樣而已噢🤷‍♂️數學哥啊，加油點好嗎，邏輯很重要的🤣
B129 問題是你沒有重點
B130 稍微改一下還你，問題是你的“內文重點”，就是與現在時事無關🤣
B131 這是你的偏見
B132 我原封不動的還你，剛才 B130這是你的偏見
B126 
https://i.imgur.com/Mbcb2vq.png
B134 然後呢？從頭到尾詞不達意的人都是你
B135 所以才說你的閱讀能力呢🤷‍♂️，從頭到尾，只要有說到關於此篇文章的，幾乎都有說到“重點”二字，究竟是誰一直沒理解好，然後說別人詞不達意呢？🤷‍♂️
B136 事實上並沒有
B137 別說我對你不好，自己回去看看，有沒有提到“重點”這兩個字
B3 B12 B14 B27 B32 B39 B48 B50 B52 B54 B56 B58 B61 B65 B70 B71 B76 B79 B83 B85 B89 B92 B102 B105
根據前後留言，擺明是在說“重點”，請繼續你的鬼才邏輯🤣
B138 你的用詞就是有爭議性，尤其是 B56，你再回去重新想想
B139 你自己看不懂，可別人都看得懂，怎麼只有你呢🤷‍♂️你再回去重新想想，是什麼原因呢🤷‍♂️
B140 你確定？
B141 
1.不然呢？連 B1 都知道你此篇文章重點，壓根不是時事
2.不用特地切換帳號替自己留言啦，師大數學哥🤣
B57 
嗯……改留言的速度一流呢🤣
https://i.imgur.com/PkcWAzs.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236002800
爛死了，考古文可以滾出時事版嗎？沒人在乎你的長吁短嘆，當你個版？滾
時事版不需要沒教養的文章，這點我想讓你知道
B142 就算文章重點跟今天新聞無關，開頭結尾呼應到時事，那為什麼不能發在時事版呢？
B146 你是文章寫不好才眼紅嗎？
B147 發在時事版的文章，其內文重點本來就該“針對”時事討論，你想了一整晚，連這個都還想不通？🤷‍♂️師大數學哥，加油好嗎…
B149 那是你的標準，我認為全文章開頭結尾有提到時事就算達標
B150 這樣就達標？數學哥，你的門檻還真低🤦‍♂️再來，你自己看看別人時事板上的文章，文章重點都是“針對”時事討論，就你在那邊拿著29年前的新聞充當時事，就你最特立獨行，還有臉說自己達標，你說出來，我還要憋笑🤷‍♂️
B151 你我觀點不一樣，還有意見就去檢舉，不要廢話
B152 
1.原來說不贏，就先腦羞生氣，丟一句去檢舉，不敢承認？
2.我有留言自由，為何不能來留言？
3.你以為你誰啊？師大數學哥，你我都只不過是平民百姓，憑啥命令我？🤷‍♂️🤷‍♂️
B153 觀點立場完全不同，還有討論的意義嗎？而且給Dcard官方判斷不是更有效？
B154 
1.本來就是觀點立場不同，更有需要討論的意義，不然就會變成一言堂
2.為啥要丟給官方，每個人都有自己判斷的自由，還是你擺明就知道，官方辦事效率，才刻意選對你有利的方法
喔！原來是這樣啊，你還真會鑽🤷‍♂️
B155 我只是提出一個比較好的方法
B156 大方承認你自己的內文重點不符合時事版，然後刪掉，這樣不是更快🤷‍♂️
B157 但我認為首尾呼應時事，不需要刪
B158 但我認為內文重點不合時事，需要刪，所以我說啊，師大數學哥，你想了整個晚上，還是不懂重點在哪🤦‍♂️
B159 不是我不懂，而是我採用的觀點不同，所以我不需要接受你的意見
B160 B159 照你這邏輯，我也能說我採用的觀點不同，所以我不需要接受你的意見🤣
B161 
https://i.imgur.com/DPXr3Hs.jpg
B162 好啦，說不贏就說不贏，大方承認不就好了🤷‍♂️
https://i.imgur.com/g7U1avW.png
B163 但同樣的，你也說服不了我，你也講不贏不是嗎？
B164 說服不了就說服不了啊！你覺得我會在意能不能辯贏或是說服你這種小事？🤷‍♂️
B165 很明顯，你確實是
B166 很明顯，你確實是說不贏然後開始把矛頭指向別人🙄加油點，師大數學哥
B167 我並沒有
B168 你開始矛盾了呢😏 B166 不就是把矛頭指向別的，你現在又說沒有，你好矛盾喔，師大數學哥
B169 我只是回答你的問題
B170 我也只是回答你的問題
B148 我看到你文章的確眼紅了，泛淚的那種，為你爸媽感到難過
B172 男兒有淚不輕彈
B165 沒關係啦🈹️，真的不用跟小孩講道理，他只要理虧要嘛扯別的東西，要嘛用歪理詭辯，跟個國小生犯錯狡辯沒兩樣，讓他繼續活在他幻想的小圈圈，閒來無事噴他幾句，豈不美哉
B174 我是無所謂，看見 B173 自己連重點都不懂，還在硬辯，我也是笑笑🤷‍♂️擺明就是沒弄懂，說不贏就開始扯東扯西🤣
B174 這就是你的寫照
B176 你這樣真滴讓人堪憂你的理解能力誒🤣師大數學哥啊
哇這篇文的留言也太多
B179 呦呦呦～生氣啦？度量真小，我都跟你說，內文重點跟時事沒有關係，硬要瞎扯有註明，我都懷疑你的文字理解能力了

說我沒羞恥心？那你不就比我更沒羞恥心，只敢躲在後面，繼續發廢文，不敢出來面對，被嗆被嘴也剛好，連一個這麼簡單的事都搞不懂，說你的腦袋有問題，懷疑你的智商不如一般人那麼高，我有說錯嗎？
B179 呦！刪除啦！讓大家看看，偉哉師大數學哥，說不過人就刪除留言🤣
https://i.imgur.com/EgmCowr.jpg
B0 為什麼要自刪留言?
是不是講不過人?
B182 我被他笑死，B0 無怨無故先跑來爆氣一波，然後再刪留言，能做到這樣子的，真的只有 B0 這種偉哉師大數學哥🤣
有政腐 只做圖
https://i.imgur.com/aEgWuIR.jpg
政府做防疫資訊的圖 宣導大眾
我覺得很好啊 有什麼不好的
國外疫情會變得這麼嚴重
其中一個原因就是
很多人覺得政府叫大家戴口罩、不要出門是在洗腦大眾
所以就不戴口罩亂跑
認真說 這484煙霧彈啊？
故意打出來
替部長擋下一部分砲火
想讓大家焦點轉移
B2趕緊卡位著急護主囉
B5 
你這段話有什麼意義嗎？
不如講一下分享這些圖有什麼問題
B5 我記得有一種動物也超級會護主的欸
好像跟嶺犬是同一個物種 你知道是什麼嗎
嶺東犬  該上班了哦  
不說了  我先去儲值台灣價值
綠共每個官員都請專業製圖，預算亂編真是浮濫🙄🙄

難怪台鐵花1500買公關公司的包裝
B3 我只看到上面有一個3+11 還有個不缺電但被打臉的
https://i.imgur.com/G3gWsib.jpg
被抓到的網軍全都綠共的
還有臉一直講別人有網軍
真的有夠不要臉
噁心至極
他說第二項什麼的吧？
很多長輩都會這樣欸
我快被底下留言笑死
等著看你會不會被法辦，罪名是散播謠言。
台電表示，這是因當時備轉容量10%中，能快速起停的只有2%。
台電自己出來講的

散你老__
正常操作，面子工程嘛，數字要漂亮。
就是不小心被打回原型而已
B1 這在台電記者會就承認的事情，你現在是領錢辦事嗎？ 還恐嚇原PO，而且正常電網使用的叫「備載」，多數人理解的都是電網備載，結果目前執政黨玩文字遊戲把數字改成「備轉」，結果就是一個電廠跳脫就現出原形。
B1 新聞都這樣下標了，謠言在那？
中標完康復的還可以登入嗎
那只是沒意義的東西
覺得那句口號很沒必要
不知道的人會不會當作寶可夢去路上抓寶賺錢
有看到別人有紅色畫面 但不知道是不是真的
看不懂
口號完全大內宣^_^
口號極度愚蠢
邊喊口號 邊跑回家
還不是一堆大學生
從雙北跑回中南部 裡面一定會有感染者
那口號說實在第一眼看 滿滿的中二感
B7 我怎麼沒啥看到這個得口號
你可以喊一下嗎
B11 可能你我同溫層不太一樣吧
不要再立flag好嗎？喊爽的
那口號跟這意味有點像
https://i.imgur.com/UgiOegG.jpg
我覺得高雄現在真的不適合離開@@我超怕我身上病毒給家人的，而且剛好室友也都回去，有考慮待高雄
請問口號是什麼？只有我狀況外
救救在內湖的我們...明天還要把學生召回學校收假😱 同時為所有還未放假的學校發聲  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=9549533B-F5CF-4FB8-A0DD-F163F88623EF
B9 高雄也會有
這個app 無法檢測安裝者有沒有中標
是拿來通知有在他附近的人
想知道是什麼口號
啥口號
B16 B20 B21 口號就是倒數三行哈哈哈
一開始看到口號還以為是在反諷😅😅
一直有看到別人分享，但完全不知道那是口號哈哈哈🤣
但我覺得還好欸～～
我不是在唱雖台灣
但有沒有想過如果兩週後台灣沒有控制成功這樣是不是在國際上更抬不起臉，畢竟都四處放大話了
天佑台灣
希望大家都能平安
口號如果成真，別人覺得你自大、自以為是
口號如果沒做到，別人還是覺得你自大，對岸還會趁機取笑你
B8 真的！就跟某些運動比賽一樣，還沒結束就宣判自己贏了！結果被逆轉，當下跟個傻逼一樣，被笑死
還不如去窗戶唱歌
看好了世界 台灣人只示範一次在兩周內
缺水 缺電 疫情爆發 大盤差點跌停 人民缺錢 政府缺德
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
雖然我有裝，我的朋友家人也都有裝，但只有健康人裝沒用啊？可疑案例、確診案例不裝那就只是裝心安的，唉
反正我目前24小時開著也都沒有通知就是了
希望那個兩周結束的預言能成真吧！
那口號跟國中生的用語有什麼差別
問一下大家的運作時間比例都是100%嗎？我的一直都不到100.....根本不知道他有沒有無時無刻在運作😭
https://i.imgur.com/lg5oc9x.jpg
你生病都會照實說ㄇ
有裝跟沒裝都一樣
B32 我的一直都是100
https://i.imgur.com/fpDk0QN.jpg
還是因為沒有開到藍芽？
我也不確定🥺B32
為什麼還是有人不懂這個操作 
假設現在大家才下載 
然後又12345678這八個人他們有近距離的接觸
他們現在可能還是健康的 
但當出現7號可能在某個地方感染到
他只要在後來手機上傳登入他是確診
這app就會通知1234568號請他們要自主14天或送防疫旅館 
若他們之中有人不幸又中獎
同上述方式繼續執行
ㄉㄨㄥˊ嘛
看好了我們只示範一次
那個口號......也太自滿了吧
B32 是不是沒有一直開著藍牙的關係？
行政院整天做圖下廣告大內宣
怎麼不好好想辦法不要再讓疫情擴大
盡是做些讓人搖頭的事
那個口號根本在立flag
B40 那不是行政院自己做圖的⋯
是一開始有一位台灣網友自己在推特喊話發文
要罵之前怎麼不先好好查資料
盡是做些讓人搖頭的事：）
B32 不太確定，低耗電模式好像會暫時限制藍芽ㄝ
常沒電嗎
有人期待升三級可以遠距上課
有人一回家鄉就開始約朋友出去玩

看到這些人真的氣瘋欸！
當初美國人死不戴口罩、日本人照樣愛逛街群聚，最後變成怎樣？
B32 這意思好像是代表你沒有一直在外面跑來跑去讓他運作（如果有錯誤請見諒，我也希望聽到更專業的說法🤣）
https://i.imgur.com/5kLAkAq.jpg
會長這樣！
https://i.imgur.com/IKOcHzd.jpg
我的才18%為啥
那句口號是在立flag嗎 
希望不會變成解除三級變四級
B47 可能要更新一下
口號有夠蠢 重點還有一堆人跟著喊
兩個禮拜換我們被笑
這個App應該不是幫你看身邊有沒有人確診
是萬一到時候很多人感染
比如說A現在無症狀（已有安裝app)
到時候驗出來確診
只要A有去上傳隨機ID
有在A旁邊過的人就會被通知吧
我一直以為口號很中二🤣原來不只我覺得嗎（怕說出來被罵
口號0分
感覺很像單純為了安撫大家的不安才想出來的
叫大家不要恐慌不要囤貨做好防疫才比較實在吧
B42 我是在說蘇巧慧發文連行政院做圖卡給她過目的文字都直接發出來
並不是在說這張圖是行政院做的哦^_^
重點是確診者沒開藍芽，怎麼警示？有祭出確診者打開藍芽有獎金五千元.......
b47 定位跟藍芽都要一直開著的樣子
Flag立起來 🙂🙂🙂
B55 妳當大家通靈嗎 原本就打行政院做圖大內宣
誰知道妳在講蘇巧慧 哪來那麼多藉口啊
順道問一下
昨天去吃早午餐
有兩個人一開始就說要坐在戶外區
然後店員說：坐外面也要實名制呦
那兩個大叔：我們坐外面就好 坐外面也要寫？
店員：對，這邊幫我們掃一下QR扣
(一位直接就座)另一位大叔：呃…我忘記帶手機了耶
店員：沒關係那這邊幫我們用寫的就可以了

後來我看到網友說很多人自主隔離還是趴趴走(把手機關機跑出去)
馬上想到昨天那兩個不太甘願寫資料的大叔
所以是只要手機放在家就可以肆無忌憚在外面亂跑嗎…?
全台灣的人下載就有用啊
B53 
口號超級無nao、智zhang，又好笑的
不知道哪個白chi想出來的
Flag立好立滿🤮
到時候被對岸看笑話
B57 藍芽而已吧
所以安定民心、讓大家團結一些怎麼了嗎
口號的背後意涵是要拜託大家一定要戴好口罩、做好防疫，才能盡快在最短的時間內解除三級回到正常生活，給大家希望啊
我真的很擔心一些籌劃很久的事情必須被取消，昨天過得非常焦慮不安，看到那篇真的有被安撫到，看到下面的留言也感受到大家的團結，這是很正面的事情呀
那個口號看了好羞恥喔，好丟臉🤣
B64 安定民心是好事 但社會上還是有好多人有恃無恐 依然在密閉場所脫下口罩聊天、覺得麥當勞的防疫措施太超過而不願遵守等等 所以我覺得政府除了安定民心 叫大家不要恐慌之外 更應該加強防疫觀念的落實 我不確定我的表達對不對 但就是希望可以更實際的傳達「正確防疫」的觀念 現在立下的目標才可以更快達到
為什麼我開了藍芽還是完全點不了開啟通知🥲
b63 我也不確定，我開的時候 app是提示我定位也會開啟，所以我才猜定位可能是為了記錄自己足跡來跟確診者足跡做交叉比對的
昨天app突然跳通知 
我的小心臟停了一下…………
這個有反應到底長怎樣啊？
紅色畫面是什麼的B5
請問這個會紀錄路徑嗎？
B68 剛剛看新聞，他說開定位是google map會記錄自己走過的地方
B72 可以用google map
B62 文藻外語原來有教支那語喔🤣🤣
B67 定位也要開
B76 我剛剛試了還是點不開(ಥ_ಥ)
喊那口號，就跟支那之前轉發「護旗手」跟「中國一點都不能少」，一樣白痴
口號跟中國大內宣沒兩樣
笑死 自慰夠了沒
口號就是喊來讓大家戴好口罩，我們一起好好防疫，遵守這兩週的清零計畫，這樣被說成是中二？自滿？去年一整年防疫最成功的是我們這是事實，不折不扣的事實，現在防疫破口出來了，這個口號不就是期望台灣人再一次團結起來，再驚艷一次世界嗎？
即便兩週如果沒有控制下來，這個口號是政府喊的嗎？也不會有讓國外覺得台灣自大自滿的感覺。
對岸笑我們？真的不用理會，現在這個世界哪個國家瞧得起中國人？
什麼口號 
倒數第三行 還是沒看懂
雖然那口號很熱血但以目前的狀況來說有點困難欸，畢竟這麼多白癡還在出去玩 口罩還是不戴
因為你要遇到確診者，對方被確診後會通知你，所以你今天跟那麼多人接觸，可能過三五天後，那些人有人被確診你才會被通知。
不是你今天出去今天就被通知了~~~不要急也不要悲觀

那個某樓不要因為自己不懂，就說沒用
B81 
https://i.imgur.com/umowPpY.jpg

口號👆👆👆
愚蠢的app，
條件限制太多，
需要一直開著藍牙功能，
還必須確診者自己發佈自己有確診。

考驗人性的app，
無強制發布沒什麼用！
那個口號我看了整個尷尬癌發作哈哈哈哈哈
B85 一群人一起下載就有用了啊
可能比你的無用留言還有用一些🤣
我第一次看口號只覺得很像在自嘲
好像在調侃台灣是故意要示範這樣
B87 
我有下載安裝，
而且有在用小米手環，
所以我的藍牙本來就一直開著。

我是說這app有問題，
太考驗人性了。
若是有確診的人，
會自己發布自己確診了嗎？

主要是沒有強制發布的能力！
那句口號不知道是誰想的 大家都在傳
我就看兩個禮拜沒解除會怎樣 有夠智障 中二病嗎
B87 他講的沒錯啊 哈哈
B85 台灣太自由了，有太多的聲音
所以需要權衡 個資法 
才會有這個權衡的結果，工程師何嘗沒有能力獲得個案的詳細數據呢
但沒辦法，不然有人又看到黑影，就說這個政策藐視人權了

B91你也是資工的，你應該也知道程式語言可以做到什麼程度，感覺更像是大家的疑慮，讓工程師無法大顯身手，程式上無法強制的地方，也就只能靠現場醫療人員的規勸來彌補了
B30 那你怎麼知道你或你身邊的人什麼時候會被確診
啊如果你們被確診了不就有用了
覺得沒用就刪掉啊
覺得太少人用不會去宣傳喔
留什麼肺炎啊
而且他的作用是假如你曾經跟確診者的足跡藍芽訊號偵測到在附近兩分鐘以上才會通知，現在大家都剛裝，現在確診的人幾乎都是在這個APP崛起之前得病的，當然沒記錄，你是要現在看到什麼通知啦，用點腦可以嗎。
B85 我相信大部分人如果感染了一定會發布確診
絲毫不關心疫情的人根本連這個app都不會下載
又沒人知道是自己感染了，有什麼不好回報的
另外不靠藍芽功能，不然靠感覺嗎～
只是剛好使用的是藍芽，所以藍芽被你嘴
如果用的是網路，你就換嘴網路了
🤷‍♂️
喔不，確實會用到網路，你可以開嘴了
那口號真的很中二
B92 
是啊，個資法的問題，
若是這個app安裝後，
能強制啟動藍牙功能，
綁定使用者身分證及手機號，
當確診後自動發布，
這樣app的功能就好多了。
那個口號應該不是政府先說的吧？
我第一次看到是一般民眾打的

很少看到有政治人物或官員說欸
後來看到幾個民進黨議員講這句也都會多加個「轉傳」
如果是官方口號就不需要打「轉傳」了吧
B96 是阿，但這一系列的強制都違反個資
工程師們也巴不得強制大家吧
但酸民百百種，我在做醫療工作真的會遇到很多焦慮的民眾，我都在想有啥好不同意在緊張什麼，有被害妄想症逆，但這種人真的不在少數
B62 被中國人笑又怎樣
你這麼注重他們的想法不會累啊
對我來說他們的想法只是個屁
B99 他們的想法也很重要，因為他們把疫情的控制歸功於他們的體制「優越性」
相比下美國、印度疫情沒控制好，就被他們拿來宣傳了
最近一個民調顯示中國民眾對政府信任度達到90幾%將近100%
長遠來說這種意識形態的威脅性是很嚴重的，會威脅到台灣甚至世界
所以我們不要給他們體制遞刀子比較好
口號很智障
B100 前提是他們的民調可信度高
這又不是官方出的口號哈哈哈大家不用這麼生氣啦
不過是大家跟風一個推特上的文而已
最早是在推特別人發的
B102 美國的民調…
我相信是真的，因為我住中國
他們真的腦被洗到不要不要的
所有訊息都說黨好，在這環境下真的難以避免
民調的連結馬上被轉到微博大肆宣傳一波，底下直接關閉留言功能
這是他們一貫的手法
所以口號到底是什麼啊
B89 如果真是由防疫或醫療機構宣布為確診者的人
還需要等他們自己上傳才會有資料嗎？


我也不知道答案
所以我來問
口號真的愚蠢到底
沒做到就等著被世界當笑話看
台灣怎麼那麼多人喜歡挖坑給自己跳
還有種沒來由的優越感 有夠可笑
B106 
是的，需要確診者自己上傳發布才有。
https://i.imgur.com/g4p63KW.jpg
B108 裡面只提到「他可以選擇發布」
但沒提到「如果他沒發布的話，主管機關能不能發布」啊
我好奇的是後面的
不是看衰
不過升四級也算解除三級吧？
B59 行政院不是本來就會做一堆圖嗎？她講的沒有錯啊，自己太敏感還怪別人。
我一開始還以為那個口號是反串⋯
B112 救命⋯⋯⋯為什麼那麼難溝通
那行政院做圖是不是都是在宣導防疫消息跟公布足跡⋯⋯
有什麼亂喊精神口號的例子可供參考嗎～

況且「行政院會做圖」跟今天「這個口號不是行政院做的」
有衝突有關連嗎？你到底有沒有搞清楚我們在討論的東西啊
只有我覺得口號很兩面嗎
壞的那面就是 解除3級變4級🥲
B109 因為個資的問題，
所以只能由我們自己同意發布，
政府無法強制執行。
而且手機又沒有綁定身分證，
無法確認手機使用者，
要如何由政府發布。

可以查查看裡面有沒有寫，
政府可直接發布，我是沒有找到。
https://i.imgur.com/DlTIE1o.jpg
那口號一開始是在反串吧？很中二耶哈哈
而且只示範一次聽起來就滿滿Flag
居然還一堆名人轉發⋯
B114 #有政府 #會做事 加油💪台灣人團結起來！
https://i.imgur.com/ehaSjth.jpg

https://i.imgur.com/ukA7z76.jpg
B114 40樓也沒有明確表達那個口號是行政院做的啊...就說妳太敏感。自己也知道兩者不相關，那40樓說會做圖妳跳出來說口號幹嘛？
好像很多人不知道口號是什麼
就是那一句大家一直在分享的
「看好了世界，臺灣只示範一次在兩週內解除三級警戒。」
台灣太民主太自由啦，導致現在疫情非常時刻還一堆人主張自己的自由（想3+11就找立委）一點都不懂的保護自己保護別人，民主真的要給有自律能力的人
B121 美國就是一堆人主張自由，戴口罩就是侵害他們的自由，所以才傳染那麼快。
口號超智障
我有追蹤那位手寫帳號，她平常都發類似的句子，滿好笑的，所以一開始看到她分享這口號沒什麼感覺，後來看一堆人分享甚至一堆藝人認真分享就覺得超無腦，照目前情況能控制下來真的很幸運，如果不幸沒辦法控制的話，不就被全世界看笑話嗎，實在太荒謬，分享這口號的人全部都敗好感，連新聞也在報真的超荒謬
今天206例
在這樣人心惶惶的時刻，無論口號到底中不中二或是站在科學角度無法實現，總是在此刻給予大家一點正能量、鼓勵及目標吧，在這種時候就不用還刻意強調自己認為中二來硬顯現自己的高度了
B75 
哈哈，你最愛的CDC照樣說支語發音啊
好好的台灣人怎麼會把搭乘、企業說成搭ㄔㄥˋ、
ㄑㄧˇ業呢？☺️
B126 真的，是在起什麼業啦🤦🏿‍♂️
覺得那句話有點低能
https://i.imgur.com/YCUXF5w.jpg
媽勒 那個slogan...可以不要再丟臉了ㄇ
那是官方的嗎？不然怎麼叫口號
我以為那只是路人的留言
B127 
聽到整個起抓狂
要嘛就用中國腔講中國用詞，還不會那麼違和
用我們的腔講中國用詞是三小
B125 那個口號
如果等未來真的兩週內解除警戒再喊的話很好啊
但現在提早喊
很像立flag好不好
我一度以為那個口號是揶揄我們自己😅
認真以為口號是諷刺…
其實口號也沒什麼不好，這種時候有點振奮人心的聲音是好事，打仗有時候也會做很多沒意義的事，但是士氣帶起來幫助很大的
運作時間比例是什麼啊？
https://i.imgur.com/1inw0KD.png
我聽到這口號都會起雞皮疙瘩😂
還以為是不是我不夠投入
B138 
我覺得是有沒有啟用的時間比例吧，
例如app沒有在後台執行，
或是藍牙沒有開啟。
B140 所以是說如果沒有在後臺執行或沒開藍牙就不是100%嗎？
B93 凶屁啊？這篇文就是在問有沒有人的app有出現通知，我也只是在回答這個問題而已，莫名其妙爆氣不會顯得你比較聰明有腦，只會讓人為你的情商擔憂
你又知道我有沒有宣傳了，你是認識我嗎？什麼都不知道就只會在那邊出一張嘴，有病？
B141 可以試試看，因為這個app的說明都不清不楚的，只能自己挖掘。
雖然不是在唱衰 但我覺得話不能講太滿哈哈 無論如何大家加油一起努力！
B36 那我好奇的是真的有確診的人會乖乖上傳他自己是確診者嗎？
B145 不強制確診者上傳喔，上傳有錢拿
可悲啊
連口號都不能喊
某些人是中國人嗎？
那個根本不是口號
只是某個人在Twitter 上的貼文而已
你們這些大學生手機app是只有下載D卡嗎？
我發現現在的風向很有趣
喊口號➡️被說怎麼那麼像中共，口號治國
不喊口號➡️被說怎麼那麼像中共，文字獄
https://i.imgur.com/gzLjT5T.jpg
那句口號沒有任何意義
因為疫情在這二週
確診人數只會再多
好好地宅在家裡
不要又約打牌之類的
那也不是口號。別人在推特喊話加油 你們是在靠北三小，連來源都不清楚在那邊靠北
B142 那你回答說沒有通知就好了，講那些確診的沒裝就沒用真的很多餘😇
現在才剛普及化甚至還沒普及化，到底是要通知殺小啦，就很肺的留言啊，而且你是很想被通知？
口號看兩天了
只有一天比一天嚴重
沒誒 這個app 真的有用嗎
如果兩週沒解除，那口號會是個笑話吧
沒解除我就通報1922罰你們這些自負台灣人🙂
現在太多獵巫的人
真的確診就算有獎金敢上傳？
都這時候了還在搞分裂？不懂樓上看衰台灣的人是什麼心態？口號怎麼了嗎？難道要到處恐慌，說完了台灣沒用了嗎？

你覺得台灣這麼差 政府這麼爛可以去其他安全的地方避難！

先收起政治口水專心做好自己的本分？大家團結度過這關很難嗎？現在一昧責怪有任何意義？等能過這關再說吧！

正因為我們在國際上是邊緣人，所以更是需要內部團結！

說不擔心害怕是騙人的，但是我還是仍然相信團結力量大！大家好好的盡好自己的本分，用理性取代謾罵，用冷靜取代恐慌，用合作取代對立，也許這才是面對災難困難時需要的！
口號超有事 語氣不知道在跩什麼
真的不要說大話
兩週後是不是讓國際看笑話還不知道
自我感覺良好的口號真的很87
老老實實做好防疫比較實在
只有我覺得那個口號
幹他媽超弱智嗎？
那個口號讓我尷尬癌復發
B161 隱匿足跡被抓到只會被獵的更慘吧
那個不是什麼團體想出來的口號ˊ_>ˋ
只是一位台灣網友在推特的推文
一開始讚數只有幾百個
後來被分享到FB才紅起來
推主已經把原推特鎖起來了哦...
被罵這麼兇推主大概也嚇到了
https://i.imgur.com/kLFSi2x.jpg
才7.5%而已🤣🤣為啥啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236008003
這個口號有夠丟臉
看了都覺得尷尬
一開始還以為是反串🤷‍♀️
B155 你管我想回答甚麼，多不多餘不是由你來判斷，你也沒資格管，你管好自己就行，在這邊發言找人碴不會顯得比較厲害，只會覺得你很閒
照你這麼說，這篇文就不該出現，因為原po這種發文這種標題是很想被通知？🙄🙄🙄
那你還點進來幹嘛？生活不如意想找人吵架嗎？
不懂這東西有什麼用⋯
如果確診者沒上傳Id的話根本沒用啊
就算你身邊偵測到確診者了 然後呢 怎麼辦
載了兩天直接刪除
說真的 那口號很尷尬
話不要說的太滿
留點退路給自己走不好嗎⋯⋯
口號是要讓大家團結吧 只有你們在那邊唱衰==口罩戴好不要出門就對了啦管人家什麼口號不口號
有夠白痴口號＝＝
一堆人分享有夠丟臉
口號真的尷尬到不行
看好了世界，台灣人只示範一次，從三級升到四級
那句原本明明就不是什麼口號
只是某個推主隨手發的廢文
結果被一堆人拿來當什麼革命呼喊而且還傳開了= =
推主本人也很困擾
提倡下載app，說得好像我下載了就不會得病一樣
這樣理解應該沒問題吧
沒錯啊 升到第四級也算解除三級
口號根本超搞笑
台灣看你們這些人的頭腦
能在兩個禮拜解除
根本不可能
B161 所以才做這個「去識別化」的 app 來顯示你有接觸過，避免獵巫情形
B168 要開藍牙喔！
B32 有!!我的就是100％的
https://i.imgur.com/jY3TSzw.jpg
根本沒人care 台灣 寫那口號的蠻可悲的
口號在哪 在講什麼
這個是會紀錄14天跟你近距離的所有人
如果未來14天內有人確診了
App會反向過來通知你 可能14天內你跟誰接觸過
你就可以自主健康管理 或有症狀可以通報
因為確診者能找到相關關係人
可是沒辦法找到擦肩而過的你

建議下載
B0 借樓問一下
防疫app是下載之後才會開始比對嗎？
還是下載前的足跡資料也會匯入？
台灣？毒窟？淫窟？以窟？
B126 抱歉 我是4%仔 讓你失望了
原來不止我這樣覺得那口號真的很⋯愚蠢
看到很多人轉發包含藝人 😅😅
想變好是真的 說大話只會打臉自己🙂🙂
比較想知道口號是誰發起的 有人知道嗎🤔
https://i.imgur.com/MNwXrIB.jpg
我藍芽都開著耶( ･᷄ὢ･᷅ )
B183 感謝！！(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
這口號是誰發明的啦
B32 我原本也是，但更新完app之後就好了！
好怕被笑喔 我的天 
等真的解除了再狂喊不行嗎ಥ_ಥ
B193 更新完就好囉！
這個APP...附近有確診者！😱
真的會叫嗎🤔
最後一句一開始看很有鬥志
現在看好尷尬
適者生存不適者淘汰，看來本宅會活下來了
B199 崩潰QQ
不是附近有確診者會叫..是有跟確診者接觸過會通知
484 app 被設計的長的太像雷達了
B198 真的好了！謝謝😍
口號真的令人傻眼至極 毫無意義 要是兩週沒有不就鬧國際笑話 在那邊畫什麼大餅啊？？
我家附近有人確診
而我也剛好在附近......
我是不知道這app有沒有作用
希望有功能～只是我沒遇到
台灣加油
口號真的蠻白癡的，如果我們這麼小的地方還沒辦法兩週內沒控制住，那就掰了啊
也不用看那麼多人打口水戰了
沒看過這麼蠢的口號還一堆人分享
行政院作圖的是騙神明女兒發的那個動態啦😂B40
B202 接觸過才通知😱還以為是...
看到確診者靠近！趕快跑🙂
真的一個沒必要的口號還一堆人分享，看來政府大內宣還是很成功的啊（雖然不知道是不是政府出來的口號...
B67 我也跟你一樣 藍牙定位都開了 接觸通知點還是沒開
https://i.imgur.com/mCd6g95.jpg
有志氣是很好 但那根本是挖坑給自己跳
那個口號真的很搞笑
B157 三天？你平行時空啊？
唱衰的人可以移民了啦
不要打著口號沒有用結果默默往南部移動欸
B177 繼續玩你的貓就好了
多嘴？
兩天啦打錯了B214
B172 講難聽一點
就算一百個確診者只有五十個上傳
這個APP有裝也還是比沒裝有用
給自己多一個選擇不好嗎
刪除還特地拿出來講呢

然後關於很多人嘴的那句話
我也是覺得蠢的人之一
但我覺得它蠢的原因在於時間點不對
如果我們真的解除三級警戒了
再來推出這句話
應該就不會有那麼多人反對了
現在是危機都還沒確定撲滅就講這句話
根本早到過於不合時宜
甚至還會被有些人覺得是立flag
B210 我們被排擠了🥲🥲
完全用不了
這口號是誰想的啊
我第一次聽到的時候還以為哪裡出來的小屁孩想的
就怕有人載了關了藍牙
防疫漏洞的最高境界  https://www.dcard.tw/f/mood/p/236009500?cid=584C9B8D-9DC3-4FE2-9492-AD00C404C17A
拜託大家多多看我們🥲🥲
B183 沒有開藍牙，app等於無用
B193 我覺得可能是手機的後台沒有持續執行app
B115 我ㄧ開始看到以為是3級變4級
後來才發現大家好像不是這個意思哈哈哈
那個口號其實是從推特出來的，推特本來就是一個社會邊緣人、中二、女權高漲聚集地
我第一眼看也覺得很白痴，如果沒有解除三級不就很丟臉？結果被無限轉發還做成圖
大家真的不要這麼有信心，至少我身邊還是有好幾個跑出去玩的
我以為只有我一個人認為那個口號很愚蠢🙄
真的不懂在自滿自大什麼
到時候沒做到
不就給世界看笑話ㄇ
發明這個口號的到底在北七什麼啦
B226 貼標籤大師欸🈹️
妳的生活圈這麼狹隘喔
我也覺得口號很智障⋯
終於找到同溫層了
限時看一堆人轉發真的尷尬癌發作
口號看一次尷尬一次
台灣真的不是防疫最成功的...
原本也以為台灣真的防疫做得最好
結果只是媒體自捧 還有其他防疫做得更好的
現在疫情爆發 都還沒控制穩定就一堆人轉發這個口號
拜託口號不要傳到國際上
有夠丟臉
B231 之前跟大部分國家比是做的相對很好沒錯啊
（當然，直到最近的大爆發為止）
所以所謂的「防疫模範生」
是拿來督促自己撐到全球疫情撲滅為止的
而不是拿來自滿鬆懈用的
而後者正是我們現在犯的錯誤
B228 呵呵，我生活很狹隘啦，但是推特圈倒是很廣大，我也承認我是社會邊緣人，沒什麼好爆氣的吧🤣🤣
推特就是：民進黨派、女權人士、中二、社會邊緣人、追星、憂鬱症人士聚集地啊
不否認有些人蠻有趣，但通常都帶著中二啦
B233 你會看到那些人也只是你自己追蹤惹的吧
B224 也有可能耶！謝謝～
剛剛更新完已經100%了☺️
口號真的有夠中二，台灣人這樣一直瘋傳，到時候只會被全世界打臉看笑話，真的要喊這種口號的話做到在喊也不遲啊⋯⋯
防疫是要付出實際行動，
不是只要喊喊口號就好
-
可以參考一位急診科醫師針對未來疫情走勢的看法
相較毫無根據的口號，中立客觀也專業的多
https://i.imgur.com/a726cYi.jpg
我看到一直在講要兩週內解除三級的
等真的解除再來講也不遲啊
先講不會覺得比較厲害欸
看好了世界，台灣只示範一次，如何再兩週內減少全台一半人口😎
有種清末義和團的既視感那口號
B239 
你是有被減少的那一半
還是沒被減少的那一半啊
好奇問個
https://i.imgur.com/uH26eYI.jpg
我從來沒有100%過…..藍芽一直都是開的
B243 Wow你這覺青怎麼這麼沒禮貌，你爸媽沒生禮貌給你嗎小鬼
不是我唱衰
但我真的覺得 不 可 能
B244 You’re welcome. My lovely step son. 😁😁😁
各位沒100%的，它是從你一下載打開那個瞬間開始計算的，只要中途不小心把藍芽關掉就不會100%了啦，只要確定出門的時候有開著就好
B32 B47 B242 要在手機後台一直開著不能關掉
時間長了運作時間比例就會慢慢上升
好險不是只有我一個人覺得很愚蠢
真的很像中二屁孩什麼都不懂，為了逞兇鬥狠說出來的口號==
我覺得那句話很像在立flag欸😅
不就一個博君一笑的網路梗圖嗎？
也不是官方發布的啊
一堆人在開嘴大內宣什麼的
講的好像是總統說出這句話一樣
最近負能量夠多了
沒必要什麼都要嗆一下吧
B239 知道你是開玩笑，可以的話別說這樣的話，部分人看了會感到不適
一堆對這種正向口號敏感的人才自卑吧
說什麼沒人在看台灣、很丟臉⋯so?我們台灣人也心知肚明沒人在看😂口號只是鼓勵大家而已 連這麼善意的出發點也可以酸⋯
沒用的app
這app感覺根本沒用啊
有人有除了無接觸以外的圖可以參考嗎？？
ios 13.7以下不相容🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
什麼取暖口號自己做好防疫就好，要證明給世界看然後誇台灣棒棒噠比較有優越感嗎？
那句口號怎麼念都覺得尷尬
丟臉死
❌一起轉發口號
⭕️一起落實防疫措施
一堆人轉發口號怎麼了嗎？就算中二又怎麼了
口號的目的就是拿來讓人民團結一心，一起防疫而已啊，而且也不是政府說的，所以那些嘴大內宣真的可以先冷靜欸。落實防疫措施更重要沒錯，但這跟激勵民心又沒有衝突。
5/14     29例
5/15   180例
5/16   207例
數字很可怕，但增加的幅度在減少(每天新增的確診人數一定會再更多，但希望增加幅度可以越來越小😣)
大家加油！！
我只想吐槽連續14天破百人再封城的部分.....
台灣人口就那樣，面積更是小不隆冬，連續14天都破百人應該可以直接封國了
畢竟現在一遠距，一堆大學生直接逃回家(ig現在隨便滑都是一樣的內容，甚麼我受不了啊，oo(縣市名)見，或者我要回xx了，留守雙北的同學保重...之類的)，十四天過了，該淪陷的也淪陷的差不多了😞
沒開藍芽可以嗎
https://i.imgur.com/ziH2l31.jpg
我是第一時間載了
但
手機是沒位置更新系統了🙂
我也從不更新⋯⋯
B253 我想那句話不是惡意
但是，等真的兩週內解除三級回歸正常時
再講這句話不是更有說服力嗎
那口號根本作死的立旗
死亡FLAG
B263 當然不行
B263 又不會很耗電，但是定位開下去就會
B265 當然 真的做到了再有鼓勵口號是比較有說服力⋯但如果像他們說的一樣根本沒人在乎、沒人在看，那我們自己喊爽的其實也沒有不好啦😅
B264 這個就要看你要在生命跟你手機版本間做哪一個選擇了
欸不是
我第一次看到那口號時我以為是在嘲諷政府…
後來才發現是正向意義的

我這樣是正常的嗎……
B270 我選擇直接不出門
哈哈哈
B36  推 大家幫忙頂這篇留言
不會啊 口號蠻可愛的🤣🤣
B43  
B57  
B76  
我沒開定位，手機開低耗電模式一樣100%
B77 
有開暴露通知嘛
https://i.imgur.com/uaIBUxN.jpg
B145 看人的素質摟
不過上傳百益無一害
正常人都會上傳吧
B275 我怎麼找不到那個

是這邊的嗎(ಥ_ಥ)
https://i.imgur.com/6cVLY6J.jpg
B119 看完也不懂她在搞什麼
B278 政治狂熱，一點都不能批評她支持的黨欸，馬上跳出來急著護航，然後被打臉就神隱了。
B277 
我那時候是一開始開app的時候跳出來叫我開的w
對可以在這裡開
不過我的是ios系統( ；´Д｀)
B280 
我的我的顯示這樣(ಥ_ಥ)
點不了QAQ
我可能要手動自己登記路程了🥲
https://i.imgur.com/wMtMzwP.jpg
B281 
妳，，妳加油( ；´Д｀)
是說我的長這樣
https://i.imgur.com/e8Pd03J.jpg
B282

他什麼都不要求誒(ಥ_ಥ)
so sad
B283 
QAQ（（拍拍
B284
好吶謝謝你的協助(ಥ_ಥ)
我我我手動記路程(ಥ_ಥ)
B77 然後定位位置選台灣？
B286 ？！
定位還有分嗎🤣🤣🤣🤣
我都在台灣定位應該不會變吧
（（我的定位沒有選項耶
B216 
https://i.imgur.com/WL2ePOu.jpg

是該乖乖在家吸貓了(｡･ω･｡)ﾉ
看好了世界？
所以有人接收到警報嗎？或者提示？
我一直跳出比對無異狀常常被嚇到...
B216 
https://i.imgur.com/28rRO7t.jpg
去看b站還有微博我們已經被中國笑爛了，看好了世界
現在已經確診的人，全部都有在app上發布自己感染肺炎了嗎？
B292 雖然我不看這兩個無聊的網站
但實力不夠大本來就會被人笑啊
趕快把疫情控制下來讓實力變大的話
就可以換我們笑回去了
他們DPP該不會連這個都不懂
15萬劑疫苗進來了雖然也是個開始啦
但這相當於修課積欠10項報告只補交了1項
根本還無法及格
B294 只能說台灣加油啦，早就有專家警告台灣疫苗接種率過低的風險了，還在那邊不疾不徐，害，不知道是不是因為高層高端疫苗買很多張啦。
我們很難笑回去，我住中國，他們這邊已經把台灣宣傳成一個又破又窮，而且沒錢買汽車都騎機車的地方
但事實上台灣的薪水比北上廣深都高（最低薪資、中位數、平均數都比他們高），物價相當於二線城市廈門，人均購買力平價吊打他們太多了。而且汽車保有率比上海高了快一倍。
儘管事實明明是這樣，但他們可不這麼認為，我們做得再好他們都看不到也笑不到，我們只要一有地方做不好，等於給他們遞刀宣傳，一下子微博、QQ看點等一系列平台就開始大肆宣傳洗版了…
反正我是感觸很深，所以我對這個由民間發起的口號很反感，我一天到晚都要面對那些令人尷尬的關心，而且那些關心裡面潛台詞就是台灣好慘，沒有共產黨領導才會這麼慘
幫推推高調
宜蘭第三級了？
好好哦 
好希望其他公家機關也比照辦理😥
不然待在雙北真的好危險
我覺得快篩應該是台北市本來就有的防疫計畫
不然一個早上開會隔天就設立好了(連試劑也有)
我覺得是原本就有計畫剛好能派上用場 應該是沒有政治算計

另外我覺得
外縣市特別跑到台北快篩應該不太會
因為快篩站應該是現在全台最危險的地方
你不知道你是否確診 應該不會為了篩檢跑到有確診者的地方吧
因為擴大篩檢會讓數字難看造成選票遺失
有稍微瞭解就知道
跟某黨只差在反中價值 
私底下會做的事可能比你知道的還要多

啊 還有綠色logo比較不傷眼
應該不太可能為了快篩跑去台北吧？ 不過誤以為是小感冒倒是有可能就是了
沒錯 不是政府的問題
也不是3+11的問題
是人民疏忽了
所以3+11政策廢除了嗎？還是那造成破口的爛政策還在執行？！雖然處理後續的防疫很重要，不過那個破洞源頭是不是該先廢除。
還有低薪 物價上漲 缺水缺電
還有太相信政府會擋好疫情，給他太多的信任啊～
要趕緊跟上世界潮流
像408事件 林佳龍什麼事都沒做就被喊下台了
部長怎麼這次就坐得穩
難道陳時中比林佳龍還大嗎
是不是怕被封城才有人護航的啊
B6 大概是因為，大家忙著防疫，還沒控理他。命比較重要
抱歉
是我們的錯
我們不該罵政府
是從一開始就不該相信政府
其實很明顯
這次的破口就是3+11 跟防疫旅館混住
政府要切割也切割不了啦

很多人氣的是
知道3+11有問題還是死不改
甚至不認錯說什麼3+11對台灣很好
某光頭衝衝還怪罪到人民身上
讓人覺得政府根本不想面對錯誤
啊就有人享受防疫有成的後果
然後出事了開始獵巫怪別人
自己口罩沒戴好愛亂跑 很怕齁？
怕到只能四處怪人齁？
誰叫中國武漢肺炎病毒歷經一再變種
如果要追源頭
你怎麼不說都是中國武漢肺炎害的 
在那邊幾加幾 看了就煩
好像你自己都沒有享受到任何進口的東西一樣
怎樣？你的自產自銷自給自足
會怕的話 趕快移居國外
我們都會體諒你啦 乖
去年防疫好的時候很多人都說是我們自己有戴口罩跟阿中衛福部沒關係

但現在防疫有狀況就狂罵狂獵巫？？
獵巫大賽開始囉～
衛福部長此時確實不能下台
因為根本沒時間處理交接問題，若真的下台防疫破洞反而更大

最好的做法是等這波過後追究他的責任


順帶一提那位戰范現在就可以下台了，有沒有他都不會影響防疫。不如說有了他才有防疫破口
不能罵政府的國家叫做中國
某位總統講過政府聽不到人民可以拍桌子
現在罵個政府就被嗆游去中國移民去啦
某些人的思維跟對面中國的小粉紅有87像

去年防疫好的時候行政院大半年不開會
蘇貞昌都可以大言不慚推給防疫
說啥享受防疫成功還怪政府
現在防疫有漏掉還是自己底下官員搞的
還有臉在那檢討人民鬆懈
棒 蒸棒
B10 如果疫情那麼好控制 民眾到處跑又怎麼了
還是疫情封城了
台灣真的是很多鍵盤防疫專家餒
戴上口罩安靜好嗎 乖
B16 像是你嗎？
鬼島真是一堆鬼民😂
各國傷亡多少？
鬼島鬼民真他媽只會鬼哭狼嚎。
草泥馬🦙
可以提前放 提前開學
放假就會有一堆白癡跑出去玩
可以啊 先放暑假 再回去上課
三學期制
B2 人多必有白癡，這沒辦法避免，升到三級就沒地方跑了
現在才在推就擺明之前太得意開始擺爛啊! 這個app早該在去年google弄好後就開始在台灣推廣了
舉個例子
假設A在5/15號被檢驗出確診
那麼A在5/15之前就可能有傳染力
如果A有安裝這個軟體
那麼在最近14天內之間接觸過的人(有安裝軟體並開啟藍芽)就可以收到通知
那麼被通知的人出現症狀就比較有警覺
有沒有效取決於安裝的人數多寡
所以才會希望越多人裝越好
這個app一個月前左右就有了吧
只是一開始沒什麼人在意
確診者沒下載  不就沒用
所以越多人下載越有用
誰都不知道自己是不是下一個確診者
我們系上教授有測試過
她說藍牙的準確性很不穩定
甚至人站的方向 正身側身都會影響測距
而且很耗電 有些人手機還會發燙
不過如果用的人越多效益應該會越大啦
你也可以開Google定位紀錄
謝謝大家的舉例說明建議 已有安裝
希望台灣疫情可以控制下來👍
B8 是不是確診者沒下載  這app也沒有用
B9 的確是這樣
但如果確診者有下載
周遭的人沒下載
這同樣也沒有用
所以最好是大家都有下載
他們的認知就是
把口罩“帶著” = 配合防疫
他們沒有學過生物
就算有，也還給老師了
b1 b2
可能是配合政府演出的臨時演員
一下就穿幫了
那你拿菜單給他搧風
不是啊，幹嘛出門？
第一，出門無論如何都有風險
第二，去小吃店這種可預知會有人拿下口罩的地方不是更危險
b5
我外帶啊
又不是封城但至少要遵守防疫規定吧
阿罵是在等便當不是在吃飯
是她先破壞規矩你卻想來檢討我
邏輯？？
我不去買東西促進消費那些店就要倒啦
我可不希望這種事情發生


三級防疫警戒：
#除了在家去哪都要全程戴口罩
#餐飲場所實聯制、使用隔板，否則外帶外送
其實我覺得跟年齡沒甚麼關係
路上一堆人也這樣==
疫情購物節
你管他們
又沒有封城 嘻嘻
現在就是看台灣人獵巫+製造恐慌的能力了
下禮拜都待在家上課
不能一次買ㄇ
商人開心數錢中
B4 要買也不要群聚吧～～～
因為你不知道狀況是否會惡化，買了也不會損失，當然先買先贏，你光看會買保險套這點就知道很多人是在「理智」的狀況下去搶購的，台灣人跟國外比起來已經非常配合防疫了，這次完全是范雲立委關說加上旅館管理不善造成疫情炸開，旅館的問題還在2月就被檢舉過，指揮中心+范雲立委被釘爆也很正常。
你們懂個屁，這是民進黨為了促進經濟的手段
這裡的重點是保險套，同學們畫重點
B9 我就想說奇怪 怎麼都沒人講🤣
前次安全下莊所以才會越來越仗勢啊
3+11他們一定解讀成我3天就出關了
可以出門玩樂了
官員還官腔：你不要太不滿意

全台灣陪葬不就是民進黨3+11立委？

某立委只會替公會，強烈建議要放寬檢疫時間

背後根本沒有費心監督！！！

華航可惡把防疫旅館變成混居破口😡🤬😡
https://i.imgur.com/Bg4NdIP.jpg
德明不能ban掉嗎
之前是蔡英文
現在換范雲
每天被他嚇到精神失常
疾情期間請做好防護 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996318?cid=f450641a-4c4c-4c6d-9e72-fdad6b43cfd3
我覺得這篇說的不錯
1.有時候與其責怪或謾罵，不如想想如何提高防疫措施
2.防疫安全人人有責
等不及要人與人的接觸！懂？
B3 對阿
就是網軍阿，不知道站方到底有沒有在做事，這種重複洗版的有夠討厭
B4 機師出包不是第一次了
去年底長榮機師也是自主管理期跑出去玩造成本土感染終結200多天的0確診
今年又再一次
是不是太相信人們都會自律？
跟你說你不要太不滿啦
不然華航賠錢你要負責？
B8 所以要為了賺錢
就可以賣其他人民的命喔？

啊 別花錢過來我這散播病毒 以上是夢到的
11天就自律啊
可惜沒做到而已
3+11沒疫苗下一定出事
潛伏期平均是5天........
只是剛好在華航而已
但他們不是要強制篩檢很多次嗎
就是在告訴大家好好讀書才有機會當尊爵不凡的機師
強烈建議
叫范雲出來打球啊
改成3+11想把錯全部推到機師身上喔
潛伏期5天  啊結果居家3天就可以出來
不就上層想要便宜行事？？
一堆菸粉還想帶風向啊
哇噻 現在才知道機師月薪那麼高
人家都好好的沒事
就華航在那邊雷
好啦 別羨慕了啦
機師固然有錯
但政府的3+11政策錯更大
強制隔離14天就是要做到
不要考驗人性
政府為了特例，造成那麼多人感染與經濟損失，有比較好？
當機師好爽 難怪一堆人一窩蜂考機師
給3＋11前，又不強制打疫苗，擺明就是個移動的生化武器
https://i.imgur.com/JyX85yX.jpg
偷跑機師真的垃圾
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
忘了長榮的紐籍機師？
他媽你覺得爽你也去考啊誰攔你了幹
因為航空公司都很聽機師們的話啊 他們都是寶貝欸
公司哪敢違抗他們
說到底就是政府防疫政策的確有問題
飛時不等於工時
這世上的智障真的很多
所以才需要有政府 幫大家用強制力管控那些智障 不要亂跑出去害人
結果現在政府自己搞出了個3+11 我真的看不懂
就真的華航最雷啊，
神奇的是
批踢踢是政府華航一起罵
但D卡好像一堆人見不得華航被罵欸🤔
管理這麼爛、同業都沒事就他當破口還理直氣壯
這都罵不得？
我是覺得沒必要嘴人家工作很爽……別人考出來的
其實3+11等於11天的自律啊
就如同讀大學時，有些學校有門禁，有些學校沒門禁
會愛玩的就會愛玩
類似這種概念
B30 你說的同業都沒事
是建立在長榮機師全部完成篩檢並且你也得知結果的情況下所說出來的話嗎？
你這篇台灣價值嚴重不足
幫你補血
我在別篇質疑3+11政策
馬上被人罵說我的質疑有問題
是政府防疫有功我才能好好活到今天...
飛時不等於工時，一踏進機艙就要繃緊神經，絲毫沒有任何犯錯的空間，只要CDU輸錯一個數字，或是任何航管給的資訊漏聽，就可能造成嚴重的飛安事故。 任何事情不要只看金錢方面，覺得人家坐擁高薪，可以每天飛出國，爽爽的過生活

歡迎你加入👏👏👏 
看你能不能熬過生不如死的受訓生活
機師薪水高本來就是應該的啊
不好好關14天拿他們薪水出來講幹嘛
人家所得稅繳很多對台灣很有貢獻
機師：我就想找女友親親抱抱幹幹砲
一直隔離，累死
搞笑喔
飛時工時都搞不清楚還想嘴
你覺得機師爽 
你怎麼不去考考看 或是培訓看看
以後就換你爽啦

月工時你沒有算到報到跟報離啦
要提早上機準備 等乘客等貨呀
你資料要好好蒐集齊全啦

一年繳稅30%
等你當上機師的時候 看你五月報稅心會不會痛ㄚ
B20 好爽的話那你怎麼不去考
B35 有興趣欸 可以解釋一下生不如死ㄇ 認真想了解
想當初柯文哲就說華航這樣不行
被民進黨砲轟到有剩
河
前線醫護人員領那點爛薪水還要被機組人員這樣扯後腿 
機組人員的心理健康就好偉大吼
B41 難考跟考上以後很爽不衝突啊
機師會出包也是因為一線防疫人員的疏失不是嗎 一般檢疫14天憑什麼機組人員3天就能走 到最後你們也只會怪機師而不怪幕後的人 你們真ㄉ邏輯通
罰個幾億讓華航痛吧
B45 所以之前居家檢疫台商在檢疫期間啪啪造，也是第一線防疫人員的錯喔？
不然怎麼機師11天居家檢疫跑出來玩他們沒錯，啊台商有錯？雙標喔？
沒遵守規定就沒遵守規定，不自律就不自律啦，有錯就好好承認、好好道歉，有這麼困難嗎？
華航真的是不自律害慘全台灣 幹
他真的需要下地獄！！！！！！
不過就是幾天不能出門，到底有什麼好靠北的
遵守規定有很困難嗎
我們大美利堅一堆地方封超過一年了🤢
B24 🙄
https://i.imgur.com/3nfFT00.jpg
欸重點是政府應該要強制管理14天
真的不要三天就跑出來覺得自己好健康好自由耶🙄
不過華航載貨比例好像比較高，出問題的機率確實也會比別的航空公司更高吧
把他們關太多天不能帶空姐去酒吧，他們會瀕臨崩潰有飛安疑慮啊!華航不能倒，台灣可以倒
放心啦 綠蛆會把風向帶去都是華航的問題啦
B2 😠😠😠說得很好但是我被她的臉噁心到ㄌ🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
抱歉欸 
我實在不懂講機師領高薪很爽跟疫情有什麼實在關係
焦點在於政府和航空公司的防疫政策吧
真是酸民什麼都可以扯

然後這篇的圖完全是從ptt航空版某文章全部copy過來
抽重稅！
敢3天就跑出來然後確診的
扣到他們一個月實領28K
剩下的拿來補償健保支出
認真說 他們高薪應得 
你知道機師多難考？  還有 要從副機師慢慢爬 
一堆知識要學
再說， 你看到的是飛時 不是工作時間好嗎？ 你以為到了直接開 到點直接走？

我不否認他們防疫沒做好 但別跟高薪扯一起
你會說阿公店高薪？ 我會認為你眼紅
B60  扣掉體檢測試有比考進成大難嗎…
其實你待遇那張就說明很多了
因為這群機師覺得待在華航、配合政策是一種恩賜，
擁有稀有技能，他們隨時可以跳更高薪的外籍航空。

隔離的房間根本沒啥問題硬要說成集中營，WTF? 有看過真正的納粹集中營嗎？
這件事情不能全怪范雲，
為什麼范雲會去做這件事？因為機師工會。
B44 你的邏輯還在嗎
你在供三小
B63 我很敬重這個行業 但有害群之馬也是事實啊
現在在關心防疫
只有原po在關心人家的薪水
合理懷疑你在眼紅嫉妒
吃不到葡萄說葡萄酸
扯一大堆
反正機師趴趴造不是事實嗎= =
B61 
那麼厲害去考考看啊
死讀書是考不上的
維也納考的不是你會讀書就好
衰爆
陪他一起到5/28
3+11就是官商勾結啊
欸不是嘴就算了幹嘛亂嘴別人薪水 肯定是他們工作時承受很大的壓力才會領那麼多啊
11天都在連結
笑死
B10
媽的 垃圾機師
害得全台灣人跟著陪葬
真希望某確診華航機師全家人都身體健康平安
B72  沒錯本來就是華航的問題
一大堆人想抹黑鋼鐵部長....
他這一年這麼努力 ，你們自己不自愛不戴口罩的，多看三立新聞台都會宣導正確的防疫觀念，不要整天怪政府
https://tw.appledaily.com/life/20210105/PIVINB27VNANDN6KZWU2K7ATYU/

不是一直有這種零星案例嗎？
似乎也沒被解僱

雖然跟薪水無關
但醫護更辛苦
好像也沒那麼愛罷工或爭權利
領得薪水高
要負擔的責任跟風險不是也越高嗎？
只想享受不想盡到該有的責任？
B9 你不知道嗎 
對某部分的人來說的確是🥲
機師薪水高不是很正常的嗎？你熬得過受訓期嗎？人家飛一趟身上扛多少責任，不要把薪水跟這件事扯在一起⋯⋯而且飛時也不等於工時好嗎？要嘴之前麻煩請先做足功課再來嘴
B74
因為很多人都覺得我們要有熱忱 怎麼可以只想到自己 那些在醫院的人怎麼辦 這樣很不負責任
以前留言抱怨上班賺錢好難
結果很多人罵當醫師怎麼能只想著賺錢
應該要懸壺濟世 要有救人的熱忱
啊可是誰工作不是為了賺錢你告訴我🥲
欸不是 防疫跟薪水有何關係？
嘴人家工作爽是有沒有問題啊賺得多是應該的好嗎？
人家那種培訓，就你？怕是承受不住吧
當上機長副機長之後承載的壓力多大？
人家壓力是人命欸 幾百條人命欸
有沒有搞錯啊還爽賺勒
挖不出什麼可以講就講人家薪水，我看你是羨慕ㄅ
某些機師防疫破口確實該討論，那些政策就沒問題嗎？
多站幾個角度去討論好吧？
現在很多機師也被抓去一人一戶隔離14天了
笑死 看那些護航的居多都是私立粉頭
壓力大壓力大
怎麼就不見你們為醫護人員喊話
現在搞到這步田地
他們壓力才是爆幹大吧
3+11 
11天的自主隔離是要你乖乖待在家裡打手槍
不是要你去酒吧把妹情慾流動欸
另外
公車 客運 捷運 火車甚至高鐵等大眾運輸司機也有扛載客壓力啊 
他們壓力就不大？
真的笑死
沒有要戰薪資，只是單純看到某粉頭說壓力大而嘴而已
可悲
機師壓力特別大???客運司機壓力就不大?!台灣交通一堆機車亂鑽、路人亂衝、酒駕等等，工時跟壓力不輸機師，比機師累壓力更高工時更長的職業都沒出來哭是在護航什麼???也是呀～當機師特別尊榮，能不斷人與人的連結…笑死
癢癢啊
護航的是？
機師圈本來就很小，高傲自以為是的人很多，八卦也聽得不少，一邊拿工作出來炫趴妹啊，一邊不尊重飛航人員的檢疫責任，只能說要別人尊重你就先遵守規定好嗎？
垃圾不分職業，機師爽也是自己努力來的
害我沒見到男友嗚嗚嗚以後不坐華航了啦（說笑的）
看你們下次還敢不敢罷工？
截止今天為止
華航機師導致
13+16+29+180+206+333=777本土囉

謝謝華航
B86 真的是7起來欸乾
希望我回台灣的時候解禁了
到底為什麼只需要強制隔離3天 從一開始就沒看懂
說真的，不是所有機師都是這樣，只能說的確有老鼠屎，但請不要一竿子打翻。

機師們也是員工他們也是在工作，上有政策他們也只能配合，如果沒有人有需要飛出國回台灣、沒有貨物需要送、沒有貨需要進口，機師們還需要繼續飛嗎？
就連大家現在打的疫苗也是華航運回來的。
華航跟長榮當然不能相提並論，背後是公營還是民營差太多了，機師們真的太多時候無法選擇，上面也不願意為他們發聲，他們只能默默承受。

而且放眼望去其實現在很多人的的發病時間甚至比華航事件還要早，大家也沒去討論到那些案例。
現在機師們也幾乎在一人一戶隔離14天、5次篩檢。
因為華航有官股官僚啊 完全不怕
有時候會覺得機師真的很欠肉搜被修理一頓
對啊醫護人員壓力大 
加油加油喔
就你最會說話
不行的趕緊辭職唄
這樣可以嗎
開大絕囉
不爽不要做🥱
我真的不懂，一堆人在那邊強調機師多累、多辛苦，這和你違反「自主健康管理」相關規定，跑去酒吧群聚，有什麼關係？累就老老實實待在家休息，還有精力跑到外頭？
不篩就沒有病例
他們28天中間 還篩檢3次   不知道我們哪來勇氣不篩的
唉
#taiwancanhelp 的神話

被自己搞砸了
人民該收心了
唉！如果回歸祖國就沒現在這種問題了
真的趕快跟中國統一吧
有！腦袋裝女權可以消滅病毒！
日本排放核汙水  taiwan can drink
印度疫情嚴重     taiwan can help
台灣缺水缺電缺疫苗    no one can help
說個笑話超前部署
https://i.imgur.com/b84cleM.jpg
武漢肺炎國網軍，快來跟你們維尼皇帝打招呼喔～

誰要當維尼皇帝的奴隸阿？
你們當韭菜就好，別拖台灣下水
譚德賽去年就說必須篩篩篩才能解決疫情...
現在他國篩檢和驗孕一樣方便，結果台灣...好不容易投入快篩,也不夠，然後政府叫人不要擠...
不要擠不要急，繼續發病繼續在社區中傳染嗎？？？
政府防疫準備一年，沒有疫苗、沒有篩檢量能
3+11立委關說的「華航病毒」，錯失防疫機會
前幾天7例👉今天突然暴增180例
大家會擔心物流業會不會也被病毒入侵？？😨😨
全聯平日晚上就會小排了
這時候排更長不意外
B1 
https://i.imgur.com/f90l4gL.jpg
別人忙著搶物資
我忙著搶物資股
週一的台股需要你，感覺會很刺激
綠共不意外
但817自己選的 活該~
彰化有里長的，溪湖鎮、和美鎮、鹿港鎮、二林鎮、北斗鎮、田中鎮、員林市、彰化市。
居然連彰化縣政府 連葉彥伯也被抹成綠共
法規本來就是這樣，你們這些紅藍網軍不要見縫插針好嗎
如果今天是你確診，被里長直接廣播，你會怎麼想？
會這樣還不是指揮中心在壓案件，台中昨天東海就在消毒，結果硬壓到隔天早上10:45才開記者會，我就問不能提前公布足跡？ 都有時間去消毒了沒時間讓周圍居民提高警戒？ 先是停電損失六千塊樣本費，昨天又剛好經過東海⋯
不限制由指揮中心統一公布，結果就會是各大媒體整天在那邊疑似、恐，然後line群整天有人在傳錯誤資訊的圖文，相較之下那個幾小時的時間差根本無所謂，看到里長這樣大肆放送確診者還覺得正確，讓我更加肯定由指揮中心統一公布是對的
事實也要抓是怎樣
跟對岸一樣 只差在反中價值了嗎？
預先防禦 跟 不知的恐懼
一般人都會選比較安全的預防吧？
看了真的很氣
這種智障作法只會讓有接觸史但願意去篩檢的人更少
環保單位消毒不戴口罩是怎樣==
雖然他這樣做有問題
但下一屆我會想投他欸=…=
寇寇也提早公佈阿
一定是顏色的問題嘖嘖
B6 可是CDC拖多久才公布？
然後真的有缺的人又買不到……
真的很母湯
如果到時候封城又禁足
我手邊沒物資
你願意派直升機空投到我家嗎？
不是怕沒物資 是怕搶不贏恐慌的台灣民眾
但雙北周遭的民眾是真的建議買一點乾糧放在家裡 減少出門的必要性
B2 https://www.google.com.tw/amp/s/finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1982593
今天升三級也是 16:00 實施
你這樣只會增加群聚感染機率
B3 搶不贏所以一起去搶（？
B1 真的⋯很多人為搶而搶
當初口罩也是說不要搶購，結果多久才有穩定的口罩？
B3 我同意妳說的
還好我平常就有囤貨的習慣
我是 B1
B7 當初肺炎來的突然，配套措施都沒做好，現在時空背景環境一樣？
B9 +180也非常突然欸
B10 我這樣跟你形容吧，這次是有備而來，上次是突然面對到空前的疫情，懂嗎
B11 不懂 所以明天確診更多怎麼辦？
B12 
去年三月：民眾/政府不知道新冠肺炎是什麼，第一次遇到，所有工廠加班製作
今年五月：民眾/政府已知，只是鬆懈、境外遷入導致疫情爆發

你覺得今年政府會像去年三月一樣？一個未知的敵人，一個已知的敵人（世界各國都演示了一遍疫情從無到有的階段），你還在擔心會買不到？

就是買民生物資，排隊動輒20-30分鐘，才有可能群聚感染^_^
台灣人就是太容易恐慌 說好聽是未雨綢繆
搞得很多人看別人狂買 自己也撐不住不買
實際上出門小心一點 儘量減少社交活動
疫情還是能夠控制得住
今年1月也很多民眾在瘋搶購暖暖包，
當時有些人瘋狂買了大量的暖暖包，導致其他人要買買不到，
結果現在呢？當時買大量暖暖包的人只用完了幾包？
台灣的天氣一年根本沒冷幾天，買太多暖暖包跟本用不到，
當時買大量暖暖包的人很有可能會把暖暖包放到過期，
但是卻害其他人要買買不到。
事情就是一體兩面
現在說容易恐慌 看似壞處
但我想這也是台灣能堅守那麼久的原因
因為我們就是易恐慌 所以更怕死 前面才能守得好
B2 我願意啊
各個學校都有數學哥就是了
現在就是了！
華航病毒「3+11」政治干預專業
惡性不輸武漢千人宴，導致疫情嚴峻
https://i.imgur.com/hDhcNxT.png

CNN報導：1分10秒處「華航病毒」
https://youtu.be/cr5Wlolxn9w
給美國管我會考慮一下
YouTube FB Instagram 會被封鎖喔
台灣youtuber 全體失業
你可以先滾過去，不用等我們，謝謝
我們現在就是中國在管理了啊   連我們總統都說過她是中國人
悲哀 但我居然考慮回答會 民進黨真的爛到根了
不要
大家不都是中國人了嗎
你講這話是什麼意思？
記得新疆集中營嗎？

https://i.imgur.com/Wo6kudj.jpg
你要去集中營的話自己去
我們想當自由人

中國只是把壞消息都掩蓋，不代表沒事
呃……這下中共慌了：我我我只是說說而已啦，麻煩給個台階下。
B1 你這話是什麼意思，再辱罵我嗎？
中國至少能提供疫苗
自由誠可貴
維尼畫像潑墨事件
告訴我們自由可貴
我們的自由是前人努力換來的
你想過去我不反對
但我寧願死在台灣 舒舒服服做自己 也不要過去被限制一堆 綁手綁腳
B12 
遇到志同道合的好夥伴不開心嗎？
不然我記得還有另一個女的數學哥
你說不定能脫魯耶
給新加坡管倒是可以
優點很多，但唯一的缺點是沒有同婚
B17
新加坡防疫炸裂好幾次了
人口數台灣的1/4  確診人數台灣的50倍
等於防疫比台灣爛200倍 而且一個獨裁國家還做得比民主國家糟
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001011
B18 他們正在打造亞洲疫苗中心
B20 
原來是為了打造疫苗中心故意製造很多病例嗎
B21 網軍乖啦別造謠了，沒「故意製造很多病例」這回事，虧你還念到交大
70%的人薪資2800-3500人民幣 ,才10%的人月薪10000以上，可悲網軍喔
樓上說支持的，還不趕快把東西收拾滾到對岸
放心移民中國的門檻很低
別口嫌體正直
b13 別鬧了，你說武漢肺炎國的食鹽水疫苗嗎？
滾
管的人本來就中國人啊 老蔡不是講過嗎
反正我是不想給共䊲檔管啦
B27 路上一堆招人月薪3500，还敢嘴啊😂
祖國讚👍
B13 所以你要滾了嗎
我可以送你單程機票
你就可以去打你的應許疫苗了
建議政府建一個超大真空室讓你體驗看看
你就會瞭解空氣的可貴
不會，你要你去，垃圾國家
給柯p試試
不要
B10 
嶺東哥還好嗎
前陣子被嘴到現在不見了
原po，現在就可以移民了，
移民到新疆。
台灣自由就是會很亂 2300萬人都管不好
大陸不自由 但管理14億人口很有一套

肯定是中國管會更好
B37
你去問問六四天安門的人啦
B35 
我又不認識XD
B38 沒問題 疫情結束肯定搭飛機過去的 放心
B39 
不用等疫情結束！妳又沒被確診，現在就可以滾了
B6 2000年時那時中華民國跟中華人民共和國都在極力證明自己才是真正唯一的中國
沒那個時代的經歷
少在那斷章取義
B4  可以轉到抖音 b站 快手 啊哈哈哈哈哈
B40 我為啥要現在離開 你管得著嗎？你玉皇大帝啊 低能
B43 
妳不是喜歡中國，現在去無違和。
何必跟我們在台灣受苦餒！
滾 ！
B43 
妳以為妳是誰，台灣少了妳也不會怎樣！
要滾快滾
B45 你的好棒棒陳⏰206了啦 慢慢水深火熱 林北這邊還是0確診 口憐 你才好好擔心自己會不會死掉
B46 
喔！沒求你回來，有多遠滾多遠
B46 
祝你健康咯！zzz
B47 根本沒離開哪來的回來 可憐稀巴爛 邏輯都被萊豬吃光光喔
B48 你死了記得來托夢 我肯定把你拖出來鞭屍
B49 嗯，快滾去妳喜歡的中國。
不得不說民進黨是真的垃圾
做成這樣
其實民進黨是中共派來搞台灣的吧靠= =
共產黨真的先不要嗚嗚嗚
B50 
是喔！那你要滾了沒？台澎金馬很危險的
我懷疑你感染新冠肺炎，腦子燒壞了
快去通報自己好嗎，不要出來害別人
不會考慮，一點都不考慮
因為我不想活在一個資訊封閉的地方
想要看到各式各樣的想法

然後我想吃壽司🍣🍣🍣🍣🍣
直接大義滅親
打1922
台灣篩檢比較貴是因為比較準

但是貴到，疑似症狀者都不敢去落實篩檢😨😨

這種政策硬著頭皮撐下去？
說媽別搞叛逆快跟我走 不然我就離家出走
症狀嚴重一點就會去看了
很多人跟你媽媽一樣的心態啦
反正自身症狀不嚴重
就慢慢等康復
這是小事
你不用過度緊張
B5 讀護理科會比別人還要疑心病一點（我是這樣） 這禮拜遠距教學待在家我會好好觀察我媽狀況的(•ω•)
Rip
台灣已經來不及了
B6 你是哪裡人
B9 我住新北現在在宜蘭念書
B10 那你的媽媽生活圈很危險欸
我真的覺得你要跟他說明白一點
不用錢的喔

https://i.imgur.com/jae3Cgs.jpg
B12 謝謝轉發
你直接跟他說 如果你現在真的中標 不管有沒有測出來都是中
最好在現在就趕快驗出來
傳染給家人 或者是拖到很嚴重再去送急診
難道有比較好嗎？
那如果快篩不是的話 你們就都很安心了啊
打1922拜託 
為了你自己好 
也為了我們這些還沒確診的人好
拜託1922打下去 …為了媽媽也為了其他人
在高風險地區還有症狀了真的不要輕忽導致傳染更多人…
就算檢疫費用很便宜
還是會有人害怕自己確診不去檢疫啊～
B2 德明仔

你真的很煩

就有免費的檢疫站

你活在哪個平行時空？？？？
鴕鳥心態啊 覺得沒有篩出來就是沒中 然後到處跑到處散播病毒 總是會有這種人 拖垮醫療資源
B12 看新聞裡的民眾，排隊排到起肖罵政府，感覺北部疫情已經失控了，希望北部可以封城，不要讓他們亂跑
B2 智X?臉很腫，趁亂散布謠言阿?明明就有免費的，在那邊撐你媽啦
要趕快去篩
漏洞已經一堆了
光靠政府沒辦法

要每天轟炸式洗腦你媽媽去篩檢
有失去味覺嗎 ？失去味覺不用驗了 肯定中了 🙆🏻‍♀️  沒有的話還是驗一下比較安全
喪葬費比較便宜嗎
就只是好奇啦~~~~~
有免費的也只有台北啊
其他地區有免費嗎？
真的很想篩可是真的好貴
反正我都用行動支付沒差
也幫我填一下，https://forms.gle/PhAVUmswSJbr8WGv5
頂！
我懂了  1450想轉移焦點了
問題現在台北檢疫量能根本不足😨😨
只能混居在衛生條件差異很大的學生宿舍
互相群聚，真的只能待在原地坐著等了嗎......？

-所以我們這一年，政府到底超前部署了什麼？
是快篩工具？篩檢站人力擴編？😥😥
還是完成輝瑞疫苗的冷鏈運輸？😰😰

-政府花了一年，醫護人員的疫苗覆蓋依然貧乏
但政府花一年，洗腦出自以為好安全的義和團
病毒突變傳播力一直越變越強，台灣政府卻在豪賭
各種瘋繞境、鬆綁檢疫門檻、境外移入、管理混居
疫苗永遠還在合約階段，買到手只有萊豬😰😰
蔡英文總統，一次讓人民體會到什是事亡國感😡😡
去年武漢示範過了
反而將疫情往外帶
不派軍隊阻攔
就是無法阻止跨縣市
但為了經濟發展
就是選擇繼續讓疫情擴大

要控制疫情真的不難
只是就是會犧牲經濟
所以就是選擇了經濟
B1 目前宿舍能做的應該就是同寢室的互相提醒拒絕所有約見、不去擁擠的公共場合，並且都戴著口罩（除非進食喝水或洗澡啦），到走廊看到沒戴的或戴不好的提醒對方戴好，然後隨時消毒，包括門把也是。

因為這180例在確診之前都是在群眾之中的，病毒可能早就傳染到不知哪去了，現在真的沒有辦法了解誰有沒有可能接觸到了，所以才會說在雙北已經進入疫調也無法掌握疫情的狀態。所以不要回家才是保護自己、家人、保護更多人的方法，因為移動時可能就會以無法想像的途徑被傳染了。

也記得下載臺灣社交距離APP：
Android：https://bit.ly/3aGjrZY
iOS：https://apple.co/2PqEPek
B3 軍隊不是隨便想要就派的，進入第四級區域封鎖時才會由中央派出國軍處理。突然以高壓的防疫手段民眾很快就會疲乏，要團結民心防疫就更加困難。現階段就是做自己可以做好的事情，口罩戴好不要亂跑。祈禱大家都能配合防疫，並且在兩週內壓下疫情了。
擋小明就算了現在連自己人都擋？
817看到了沒？
哈
B3 目前靠警察就夠，只要指揮警察到界線拉封鎖線，快篩合格才能出新北台北
學校叫大家回家遠距上課呢～
敝校宿舍根本是大型群聚現場，反而覺得回家還比較安全
站在個人立場：待在家裡很安全
站在群體立場：大眾運輸一人中大家中
我們學校直接叫我們滾蛋…
我原本打算在宿舍儘量不出門關禁閉
然後一個月先不要回家
結果昨天晚上10：00學校下令禮拜一以前學生通通滾回家………
現在只能避免跟家裡長輩吃飯 減少接觸
直接被學校政策打敗……好恐怖………
學校建議住宿生回家遠距+1
我真的好害怕：（
一個飯桶3+11
全台陪葬......
我竹科上班，可不可以趕車回去…？？
乾妳屁事
啊我們學校直接強制要求學生禮拜一以前回家
不能待在宿舍
那有什麼辦法🤷‍♂️
南部也一堆人回去是怎樣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236000681
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236000684
武漢已經示範過了就是有人講不聽
不要去疫情發生的地方
也不要離開疫情發生的地方
好好待在自己的縣市吧
長庚政策強迫回家
你說不走就不走？
我就想回家干你屁事
我們學校也是強迫一定要回家⋯
宿舍只能留到星期六啊啊啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
學校強迫學生打包走人🙄
不返鄉也沒地方去了
管別人要不要回家
共產黨？
人家要不要回家都能管，有病是不是
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cycu/p/236000972
不回家不然是要留在宿舍增加群聚感染風險喔？
現在的覺青也太無聊
管別人要不要回家==
其實想回家的應該也差不多已經回家了
我就看到我朋友限時動態，他從北部回來了
B0 我偏要，妳能拿我怎樣？嘻嘻
但我是家人直接開車上來帶我回家欸....這種的比搭雙鐵回家好吧
宿舍才是大溫床
學校也是強制要求回家....
以整體防疫角度而言，不要返鄉是比較好的
然而，以個人角度，因室友行動無法掌握，怕被傳染而返鄉
會強迫學生回家的學校其實並沒有謹慎思考這對防疫的影響
誠如某幾樓所說，只會增加向外擴散的速度，變得更難控制
想回家我不會阻止，但願你不要成為害群之馬
實際上三級區域差不多等於全員自主管理，在自主管理的時候搭大眾運輸，你跟那些3+11不做好的機組人員是差不多的
在防疫方面不守規矩的人台灣大約0.3%，從國外回來，中標機率約0.1～1%，大約三萬人次以上的機組人員回來會有一個確診病例落跑。隨著時間增加，在本土擴散的機率當然也隨之增加
沒救了 真的是鯛民🙂不知道那些人當初有多少人在嘲武漢人擴散病毒
沒辦法自駕請人接送就不要長途移動，搭大眾運輸就是高風險，底下留言看了都快吐了🤮跟臺南那例確診者搭自強的一樣，他絕對不是最後一個啦。請問搭大眾運輸回家的人會自主隔離嗎？會的話我沒話說，不會的話那你就是防疫破口^_^
來不及了
高鐵站一堆大學生拖著行李箱⋯
B0 我覺得遵從中央的指示
目前雙鐵開放 公眾運輸也是
既然如此大家都有行動自由
回家不犯法
我們是民主國家 不是共產黨
如果越強加要求 要是宿舍群聚之後
萬一有人中鏢會不會導致更多人染疫
家長如果這時候才要求小孩回家
這樣對學校立場比較好嗎？
https://i.imgur.com/cjX9awU.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236001372
現在？立刻？放下？
妳哪位？算哪根蔥？
我是不知道妳憑什麼大聲啦
到底有多自以為是才能像妳這樣命令別人
其實妳覺得自己這樣喊真的好棒棒對吧？因為平常在現實上都沒人鳥妳QQ
已回家，但我是家人載
看北部的朋友返鄉真的快瘋了，
大家能待的就先好好待著可以嗎（ ;  ; ）
還有那些已經回家的，不要為此沾沾自喜還發些什麼：台北再見之類的文，你這一回去有可能台灣再見
靠北喔 我的課本筆記全部都放在宿舍 這樣我到底要不要回去拿
（我住高雄）
宿舍真的很不安全
應該自己斟酌怎麼樣對自己比較好，也斟酌回家可能遇到的狀況

反正就是有症狀減少和同住人接觸趕快去採檢
在台北或是在其他縣市都一樣
重點是政府要全面鼓勵各縣市加大篩檢
台北應該設更多篩檢站

現在台灣篩檢量能還是太少，學生回不回家都一樣危險
如果各地篩檢量能起來，學生留在宿舍、還是回家都一樣可以快速篩檢分流隔離
已畢業在台北工作真的很想家
可是現在真的應該減少人口流動😭
爸爸媽媽妹妹都在高雄 而且我們家在小港😢又擔心又想念
我們學校禮拜五不宣布遠距
偏偏等到假日才宣布
又要回去拿行李
（台中人）
老實說
剛剛我出門時大安區還是很多人沒戴口罩
如果你是非北部人的學生
不會害怕到想跑嗎
B39 為啥要這麼兇，人家只是用詞強烈了點，不要當個玻璃心好不，原po 說的很有道理啊，還是醫學系讓你覺得這個病你能處理不需要這麼嚴肅？
B47
光叫學生自律沒有用啊
待在宿舍群聚風險絕對比在家還要高
大學生回家可能回老家疫情擴散
也可能現在沒被傳染，一直待在北部宿舍結果被傳染了

重點是各地，全國各地的篩檢量能都要起來，不然人口不管留在哪裡都會因為篩檢太慢導致擴散

而且光大學生死守在宿舍也沒用，那這幾天光是進香團，旅遊團，出差的人就跑遍全台了
b47 指正語氣就叫玻璃心哦？原po好聲好氣講很困難？倒是你急著跳出來護航又只會拿醫學系出來說嘴，你484自卑？
還是回家前先去檢疫啊，不然真的不敢踏進家門
B49 難道你覺得你的語氣有比較好？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/niu/p/236001569
台中這鬼地方都沒水了我遠距還留在這？
停水有夠麻煩 還不能洗澡 不如回家洗 
反正家裡不會停水
B47
光叫學生自律沒有用啊
待在宿舍群聚風險絕對比在家還要高
大學生回家可能回老家疫情擴散
也可能現在沒被傳染，一直待在北部宿舍結果被傳染了

重點是各地，全國各地的篩檢量能都要起來，不然人口不管留在哪裡都會因為篩檢太慢導致擴散

而且光大學生死守在宿舍也沒用，那這幾天光是進香團，旅遊團，出差的人就跑遍全台了
那時候從武漢擴散出去，是因為其他地方也都完全沒準備
現在疫情已經一年了，全台灣這麼小，本來就是一天可以走遍的小地方，不管哪個縣市有疫情，全部縣市都要跟進防疫規格
從五月出以來，全台人口不知道多少南北東西流動，雙北看起來非常可怕，是因為雙北投入快篩，並且不再執著有接觸史有旅遊史才篩檢。但是，其他縣市篩得還是太少，抓太慢，就算不是學生，病毒早就因為各種流動人口傳播開來了，只是到底多嚴重沒人說得準，因為其他地方測太少！
b51 所以別人跟你大聲的時候你還要好聲好氣哦？不要這麼M好嗎？口氣這種事本來就互相，我只是模仿原po的口氣而已，還是說原po玻璃心禁不起指教？倒是你護航的很開心呢～
我們學校宣布遠距之後就一堆人回家：）
看到上面長庚說要強制回家
因為我要打工沒打工就沒飯吃
如果高醫也強制不能留在宿舍那我真的不知道該怎麼辦了…睡公園?
老實說我覺得現在才在大聲疾呼都已經太晚了
幾天以來的本土案例絕非這幾天才感染
不要忘了病毒是有潛伏期的
現在雙北升上三級是應該更小心沒錯
但搞不好在這一週內（包括上個週末）
學子、遊子們就已經將病毒帶往各地了
防疫意識是平常就要有的
用這種命令的方式呼籲並限制人身自由
真的不如好好勸告大家若要返鄉
麻煩防疫措施做好
回家之後自主與家人隔離一段時間

台灣加油 這次也要挺過去啊😭
CDC沒說不能回家，公共運輸也沒停，
憑什麼不能回家，真要禁止移動，升成相應的級數啊！
可是無論是宿舍或是在外面租房子的北漂學生
都會想回家吧😭宿舍有可能群聚
而台北大多學生的租屋處根本不能開伙
三餐都要外食 安全嗎？
和同學住一起就算了 自己住的呢？自己去面對可怕的環境嗎？
不好意思
我宿舍六人一間五層樓，一層樓約20間100多人，公共衛浴洗衣飲水機都共用，待在那一人染疫百人隔離，我私家車回家我不幸染疫影響家人，框列人數可能還沒宿舍人這麼多，這樣應該不會有什麼意見吧
而且宿舍就是有那種自私懶惰生病不去看醫生，進房就脫口罩咳嗽 自以為小感冒沒事的人，下圖這種空間就算真的是小感冒好了，也一定會傳染，我幹嘛倒楣跟他關一起生病🙂要是中標真的先哭先流淚欸

https://i.imgur.com/ORsh5Kv.jpg
家人希望我返鄉，我是租屋族
但考量到課業、行李和畢業考試在即，我不知道回去是多久，考場也在台北，也擔心大眾交通的安全，實在非常掙扎，目前租屋處存糧非常足夠，平常也都自炊～有種留學生要不要搭機回台的兩難感（撇除健保啦），真的待在目前所在地處是好的吧？！
我是不覺得待在宿舍會比待在家裡安全啦
B3 若選經濟下場跟日本一樣慘兮兮或許還更慘。
2邊都損失⋯（疫情無減緩、經濟更佳蕭條）
回的人週五晚上早就跑了 來不及
但不是說大家故意回家，是學校宿舍趕學生回家，其實回家比在宿舍好，很多宿舍衛浴整樓共用、一個小房間睡六個人，大家返鄉落實戴口罩、勤洗手比較實在，最好不要跟家人共餐或太親密接觸。
超推 B59

不需要限制移動 但防疫的動作不能少
這次很多人考量到大眾運輸的問題
也都選擇請家人載或自駕
自己與身邊的人都做好防疫
減少接觸那些沒做好的人就好
希望大家都能平安健康度過這次爆發潮！
好險我上學期就不住宿了
宿舍這麼多公共區域 又沒強制戴口罩
這才可怕吧
來...來不及了 QAQ
有同學已經回家了  害怕.jpg
B42 
我跟你一樣，高雄，然後東西全在嘉義（好用的筆電也是otz
可能有人想説
反正家鄉也有
去哪都一樣 差在在哪驗出而已
住學校就代表必須外食
除了風險高之外還會有對於疫情的焦慮
比起這樣倒不如待在家比較好
至少待在熟悉的地方焦慮也能減少很多
另外 我是家人直接開車接送的：）
畢竟搭乘大眾運輸工具真的很可怕
嘛 雖然我離開新北還是在北部
但至少是跟家人待在一起
我搭高鐵回台中了 不過我不是從疫區回家
我就是要回家啊怎樣
B4 能不能請原po幫個忙請學校盡快擬訂師大學校裡的職員遠距上班方案呢？其他大學的方案都已經陸續出來了，去年師大校內有人確診，內部教職員工也是新聞出來後才知道的...
師大的學生應該也知道之前師大的防疫管制其實蠻鬆散的，如果可以的話希望請師大的學生們幫幫忙🥲感覺學生的力量比較強大
我三個室友都是玩咖之前每天跑酒吧跑夜店 像現在宿舍也只有我在 他們不知道跑去哪裡  預估大概兩三點會陸續回來 有這樣的室友各位覺得我該不該逃回我新北的老家😭😭😭兩邊好像都很危險，一邊是玩咖室友 一邊是災區中心加上得搭長途火車增加感染風險
我只問妳一句：妳是指揮官陳時中嗎？
感覺下一波就是爆出一堆學生案例⋯
好大的口氣！！！
身為長庚的學生我只能說，我想留在學校也沒辦法，學校就是強制要回家，你要留下來還要向學校申請，沒有特別事由應該是沒機會留在學校的
早就已經返ㄌ
會回去的還是會回去🙂
剛好這週有事返鄉，學校假日才公佈遠距，課本在學校，真的是不想再次移動都不行啊……
身邊在外縣市念大學的都跑回家了耶🙂完全沒記取教訓🙂傻眼
來不及了已經返鄉惹Q
回家干你屁事
回家比在宿舍群聚安全吧！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002690
你懂病毒
病毒就會幫你
不讓人回家？
你讓住雅房的人，怎麼在台北市活下去？
無法開伙，也沒有飲水機，所有生活用品都要去外面買
真以為每個人環境條件都很好？
我到家ㄌ
住宿生絕對要回家的啊，一堆自私的人還是都亂跑然後你也不知道同宿舍的人到底去過哪裡，回家比較安全
B78 
建議回家但問一下你爸媽能不能載你或搭計程車。宿舍真的大型煉蠱別鬧了。
學校外籍生沒在戴口罩的 回家真的比在宿舍還要安全 這種事情就是個人對疫情的重視度 
每個人的狀況不同 只能這樣講
真的很想知道會說要大家不要回家的人住的是離學校多近，至少我家離學校超遠啦，一北一南，高鐵太貴沒辦法隨心所欲來來回回，更不可能請爸媽開5、6個小時來學校載我，所以我今天還是選擇回家了。
學校附近的商店被搶購一空 就連八方雲集中午12.的時候都在喊要晚上8.後才有辦法取餐 有可能是我們學校特別偏僻啦 但這樣的生活狀況+宿舍群聚，我覺得我做好防疫回家+自主管理可能還比留在學校好一點，畢竟我也沒辦法控制我室友去哪，還有整層樓共用的衛浴、公共空間⋯
還是家裡舒服
我們宿舍是公共衛浴 也沒有廚房
只能外食或外送...
我雖然返鄉 但還是在雙北隔壁😢
B86 不是每個人都像你欸？像我們宿舍在山上的要是真的封城，商店都沒開沒食物怎麼辦？宿舍一堆人共用的浴室、廁所、飲水機，誰能保證沒有病菌？
宣導全體大學生不趁遠距期間亂跑出遊人與人連結可能更好
回家了 家人載
在家也先自主管理14天
去多讀書好嗎……
台灣就是有一堆你這種不懂裝懂的人🙄
幫原po補血，認同你
但我是自己租屋在外的沒有被學校趕的問題，學校會做這樣的決定說穿了就是怕萬一校內真的群聚感染擔不起責任⋯⋯也是無奈
終於有人出來講了
就算我再怎麼跟身邊的人講不要亂跑
結果還是一堆人都跑掉
爸媽衝過來載就算了
一堆人搭大眾運輸回去
只要有一個人出事那全台灣就出事了
學校都在趕了 還不回家？ 學校比家裡安全哦 不要來亂
現在假日能拜託家人來載的就麻煩他們一下啊，也可以減少接觸的風險
回家不回家都不關你的事
你可以提出你的見解
但不要用這種半強迫的方式逼別人
好像回家就罪大惡極防疫破口
你有想過住宿生怎麼辦嗎
真的不要這麼自私還給我裝的像在救地球ㄟ
B78 新增一個選項：住商旅？
笑死 回家乾妳屁事哦
不要講的這麼死，實際上如何處置應該是因人而異
假設那些返鄉的同學，家裡都是透天厝或是大房子，有足夠的空間可以讓他一個人自主管理14天
那我覺得還不如就讓他回家算了，畢竟住在宿舍其實也是在承擔風險，你沒辦法掌握你室友的所有動態情形，而且宿舍空間更加狹小，彼此的社交距離很難維持，再加上很多宿舍是沒有廚房的，勢必得叫外送，這樣也是在增加外送員的風險
回家至少家裡有廚房
--------------------------------------------
少打一句
而且很多大學宿舍都是共用衛浴，留在宿舍接觸的人可能只會多不會少
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236002892
B49 
你最自卑吧哈哈
不知道在激動什麼
B10 +1😢
原Po是不是雙北人啊 ？
住家裡才能講這種雲淡風輕的話吧？
我在群組裡還看到有天才來台北找男友玩，要大家安慰他可以回中南部，然後還真的有人去安慰她不要有罪惡感沒事啦疫情沒有那麼誇張😊？
自己明知道台北嚴重還往台北跑活該

住宿舍的最好請家人開車來載吧 休息站還有人不戴口罩的消息 盡量不要在休息站停留
彰化這鬼地方還會停水
又要遠距
你叫我不要回家？
沒水到底怎麼勤洗手
蛤啦
啊學校就叫住宿生趕快返家啊
真的是笑死人
有沒有算過全台宿舍是套房的多還是廁所衛浴共用的多
不會原po你就是住套房或是租屋族才po這篇文吧
建議就算了
你看看你這什麼語氣
宿舍根本沒辦法做多好的規劃
看到上面有人說除了洗澡進食脫口罩
啊那你那時候脫口罩就不會傳染了嗎
也有人說的很對
如果是衛浴共用的話
回家萬一不幸染疫匡列的人還真的比在宿舍來得少
阿不過還是建議不要搭交通運輸啦
看是請家人載還是自己騎車開車回家
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/236002994
禮拜五我室友要回家（他家住北部）我跟他說我們等看看下禮拜的狀況再一起回家（因為我也住北部）結果今天早上180個確診，他跟我說他禮拜天要下來拿衣服拿書，我整個傻眼超怕他把病毒帶下來🙄️
還好我禮拜四就先跑了 搭高鐵回去台中旁邊都沒人
生命要緊啊被當了還能重修 確診了後遺症是一輩子的
回家就回家啊！
只是看能不能請家人載避免坐大眾運輸
無法的話就是回家之後
「真的乖乖待在家」才是重點
而不是利用這個機會回家鄉約朋友玩吧🙂
一定會出事
我覺得妳比較需要冷靜
跟武漢封城前一樣病毒大遷徙
學校直接叫大家回家啊.....也不知道好不好 在宿舍也是群聚 回家也是傳染
B124  

修改文章

呵呵 你在疫區 叫家人來載，不確定自身狀況？   - 所以要自主管理14天，有接觸者也要～
才不會害人害己害家人

謝謝大家
- 理性的女友覺得我太情緒了
別把自己的價值觀套用在別人身上
我也是南部人，我如果騎車回家這樣可以嗎...其實我到現在還在糾結，但是繼續住宿真的三餐還是必須出去外面買，雖然回家也是
但是我已經很久沒回家了ಥ_ಥ
B129 不然是待在宿舍等著可能被害？
蠻好笑的數字
我覺得說再多，就是自身的防疫要做好啦
回鄉也不是，待宿舍也不是，無解，與其吵這個還不如把口罩戴好，少說話，多噴酒精吧
我學校的所在地 當地還是有不少人不戴口罩... 
我不覺得我待在學校會比較安全
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stust/p/236003202
大學生們
用力返鄉吧
你們思念家人的心情需要得到救贖
成為防疫破口後第一個害到的就是自己家人
快點回家

但被學校強迫回家的真的很衰
感覺校方就是不想擔防疫責任
把學生趕回家
染疫也不關校方的事
希望中央可以跟教育部協調
校方應該要成為防疫的力量
而不是趕走學生
無視學生利用大眾運輸流動染疫的風險
所有學校都應該被鞭
B9 原來只要是台塑的都會被趕回家啊
我們下禮拜期末考照考欸 返什麼鄉
我身邊一堆朋友都因為疫情爆炸嚇爆，然後回家了

除了我

那這樣我有沒有黨的獎勵？:)

我也想回家，但是我又怕我自己是無症狀帶原者，然後傷害到父母
然而，我父母一直要我回家，他們非常擔心，擔心我沒辦法自行煮食，要外面買，可能會中獎。如果封城，那我要怎麼辦？

試問原Po，我該怎麼做？
好像都是坑耶(´°̥̥̥∀°̥̥̥｀)
你是不是家裡就在雙北
有沒有想過住宿生？
看到在疫情嚴重地方
一堆人還在抽煙不戴口罩
當然回家
B39 
你是不是剛剛分手
被戴綠帽之類的？
可以懂他想表達什麼就好
情緒部分可以濾掉

B132  
笑死
可以看專家研究嗎..
B137 腦袋有事？
乾...台南確診的這個就是家人叫他來的
一來馬上去篩檢就中了
變成台南確診+1...
家人開車別擔心
而且是二級到二級
看到外國人類們在超商外面快樂的群聚喝酒唱歌，要我相信我不會染疫也難啊ಥ_ಥ
B142 當然是待在宿舍
人口不要流動可能比較好啊
但是很多情況沒辦法那麼理想化吧
像是學校跟宿舍周遭生活機能變很差
或是學校宿舍不給住、室友很愛亂跑等等
我認為
1.政府沒說要封城，你也沒辦法強迫別人不要回家。如果政府強制要求我們，我們也願意遵守。誰都不知道會是繼續待著被感染，還是回家躲過一劫呢？能減少當然好，但現在也沒辦法強迫限制別人⋯⋯
2.我自己回家後 避免與家人接觸、幾乎不出房門，也都叫外送，回家也是家人載（車上也戴口罩），我覺得這樣回家沒什麼問題。（希望回家的大家都能這樣自主管理一下！）
如真要罵，應該針對那些回家鄉還「出去趴趴走」的人。
對對對，以前一直罵那些在國外的人帶病毒回台灣，現在台灣爆了自己變成那個帶病毒回家的人
各位你們只要待在家就很安全了出門記得戴口罩你們一直返鄉反而會提升傳染的機率或中獎的機率啊啊大家團結一心才有辦法度過疫情啊
雖然認同 原po 但宿舍跟公司的各位也都辛苦了
能體諒各位面對公司跟宿舍要求回鄉又看到自己成為這篇文章的攻擊目標時的心情，請各位回鄉後確實落實自主健康管理，也祝各位疫情下能平安渡過這一道道的難關
北漂仔滾出去 不要來污染我們
其實根本沒用啦
我們公司禮拜一照常上班
公司有一半的人是桃園基隆來的
每天搭台鐵捷運上下班
晚上再把台北新鮮的病毒帶回桃園基隆

除非政府下令否則根本不可能阻止人員流動
我因為工作前幾天到台北
早上看到疫情馬上訂最快的票回南部
高鐵上蠻多大學生返鄉
上車後我左邊是一位大學生
他在講電話，講到後面居然聽到他說
「你們都囤貨完了喔….那我還是要去全聯看看現場到底長怎樣～」
欸…這我就真的不能理解了
讓你停課回家，不是讓你去湊熱鬧欸😑
（喔對…抱歉不小心聽到你講電話我不是故意聽到的）
抱歉。可以回家，但要跟家人講自主隔離以免在外傳。
強烈要求北漂仔逃回來直接隔離14天再放出來
大眾的安全很重要，那住宿生的呢？
住宿生也需要生命安全的保障呀！
依馬斯洛的需求層次理論，最低層次的需求都快滿足不了了，何談所謂社會需求？
B124 抱歉，剛剛太兇，可以回家，只是要自主管理幾天喔～～～
斷開鎖鏈
除非有接送
不然雙鐵捷運客運都很危險
B159  不會啦 其實我也是這樣想的！
希望這次台灣還可以再挺過去ಥ_ಥ
我覺得大家要自己衡量
像我是住宿生很想回家可是我家也在北部高危險地區 
而且我家屬於開放空間 沒有獨立衛浴 做什麼事都要大家一起 平常我睡覺的時候房門也不會關（因為沒有窗戶跟冷氣）然後我回家一定是搭火車 種種惡劣條件情況下 我不認為回家會比較好
宿舍群聚真的是很大的問題......
就算在公共區域都戴好，
回寢室還是群聚啊😨
我們不能回家 大家都別想回家 國防部說的算
救救在內湖的我們...明天還要把學生召回學校收假😱 同時為所有還未放假的學校發聲  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=9549533B-F5CF-4FB8-A0DD-F163F88623EF
b114 好期待你這個連系都不敢公開的人可以提出什麼根據來證明我自卑😊如果提不出證據，那我應該可以合理推論你就只是另一個無腦帶風向、只敢躲在螢幕後面敲鍵盤的自卑嘴炮仔吧😉
B39 
人家是好意提醒，防疫政策本來就是兩難，請就問題好好理性討論，尤其拿出你醫學系的專業角度？可能會比較有說服力
b142
感情穩定不勞費心
不過我想你應該是在表達自己被戴綠帽的可悲遭遇吧～不然怎麼有辦法跟樓上某台科仔一樣沒有根據就無的放矢
啊不對，你跟台科仔應該是被中央仔找來砲火支援的義氣相挺好基友對吧，難怪你們三個都是邏輯炸裂無腦仔🤣
我們學校昨天遠距 禮拜二前強制搬宿 哈哈
你管人家要不要回家==
b169
我想我肯定比不上防疫中心的決策啊，就別逼我獻醜了吧
純粹就是覺得原po語氣很不客氣才說個兩句，哪知道就釣出幾個講話沒邏輯沒根據的亂噴仔
歹丸就這麼小啊
他們為了大家的利益
犧牲與家人團聚的機會
你也不會感謝他們啊
還不如回家勒 ㄏㄏ
順便紓解北部的醫療壓力
同島一命啦
學校宿舍才是大毒窟ㄅ，根本不知道其他人的足跡，校方防疫也頗消極（門禁很鬆...
我真的差點吐血
男友哥哥從確診地點帶女友回來住
合理懷疑邏輯是死了嗎？還是我行我素大腦自主隔離
家裡的任何東西我一點都不敢碰 也不敢在家裡吃東西
何況還是八大行業其中之一
我沒有想要歧視或干涉 但這種情況下為什麼會想帶回來
有沒有人可以跟我解釋？告訴我哪裡錯了
不然我真的傻眼到爆炸以為自己有病😃
B173 我完全挺你，不知道把自己當什麼咖才會命令大家哈哈
B28 
現在有很多無症狀或輕症患者，叫大家先不要回家的意思就是因為你不知道自己身上是否已經帶有病毒，如果未經過觀察就貿然回家只會擴大疫情，害人害己。
也不用這麼激動吧😂
這麼極端的發言看了不太舒服
像我短暫在北部工作
剛好四月底結束
公司提供的宿舍租約到六月
五月開始我根本足不出戶
快要三餐吃泡麵
不然就是戴口罩去附近外帶
返鄉都是親人接送
難道自主健康意識強烈的人也不能返鄉？
北漂就活該該死？
想回家沒關係 但不要回家又回到學校 真的很怕
剛剛我朋友還跟我說要回臺中避難我真的要下死，雖然本身沒病但在通勤的路上不能保證經過妳身邊的人都是沒有問題的…
B181 台灣人沒有比較差吧，你怎麼不看看美國那些歧視戴口罩的人？講話還是留點口德吧
B173 
瞭解了，辛苦你了。
大家都是立意良善；鍵盤背後容易失去理性，討論的焦點可能也漸趨模糊；最好的防堵還是從自身做起來
先說我在南部
事實上沒有人會鳥你
北部一堆人往南部跑
B137 好好說話^_^
干妳什麼事
B183 我並沒有說台灣人比較差，幹嘛要跟美國比?台灣人就是這點爛，明明應該比較是外國比較好台灣比較爛的地方然後加以改進，結果幾乎都在比爛的。我不過說出事實而已，我脫離學生很久了，這社會型態就是這樣，如果大家都懂，現在台灣疫情就不會這樣了，醫療人員拼命防，一堆非醫療人員垃圾拼命搞事。
會中就會中啦 你待在台北中了其他室友也會死，而且不要與人近距離聊天中的機率很小何況口罩都戴著，高鐵或台鐵真的沒什麼人在講話，不講話哪來的口沫？哪來的肺炎？ 手亂摸，回家又不洗手不換衣服中了怪誰？
誰理你
你說不回家就不回家？
你我的誰？
在國外一年多從疫情開始到現在都沒入境台灣的我也建議大家就在原地不要移動 移動過程可能反而染病 然後傳給家人 有室友的建議搬到一人宿舍
東別有確診者足跡⋯學校不給外送⋯
希望學餐還會開(;´༎ຶД༎ຶ`) 吃的問題真的好頭痛
最後我家人載我回家了⋯
我也覺得要看居住環境
如果是就四人雅芳宿舍
家裡有自己一個人的房間
那還不如回家安全
頂多自己在家防疫做好
B181 每個人環境不一樣
你這種嘴臭的才該死
但我不會祝你確診
確診只會傳染給別人
麻煩請發揮同理心
不要只會該
禮拜五就回台北了…禮拜六才突然變三級
來不及啊我也不想回來 我是回台北做作業的…我台北人我該死
我雖然在台北 就待在家不要出門不就好了 群聚感染的風險還比宿舍小
而且我們學校也建議住宿生回家 到底為什麼不准人回家
宿舍衛浴什麼的都共用 感染風險更大好嗎 你不知道上一個跟你共用的人今天去了哪 有些人在這個時期還是會去夜店浪 你管不到也不知道
在家至少沒有這個問題
現在無法管了 都已經回去了
今天還為返鄉的事和家裡大吵：）他們認為我長大翅膀硬了，疫情延燒還在跟他們唱反調，啊彰化六例要叫我怎麼敢回去？
感謝 B181 為我們示範什麼是台灣版的NMSL 笑死 請問我全程戴口罩 回家馬上把東西能丟的丟 能洗的洗 遵照指揮中心的指示過程回家 哪裡還做的不夠好？
你發文前我就回家了
不管回家還是待宿舍都一樣吧
反正都是一堆人聚在一起
就看你倒不倒霉
在宿舍確診就說為什麼不回家
回家時確診就說為什麼要跑來跑去不待在原地
😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷
現在不就保持心態，提高警覺，努力維持日常生活嗎？心態崩了才是完蛋
B201 怎麼會讀到大學了
用詞還跟國中生刻書桌一樣😂
深呼吸吐氣好嗎

罵一罵也好啦
活絡氣血多喝水
火氣小一點嘴巴就不臭了

btw你怎麼會覺得用dcard會是小朋友
dcard都多久了
以我的年紀你可能都要喊我阿姨了😂
B198 可能憋太久
禮貌都憋沒了
三魂七魄剩嘴巴有魄力而已
希望他健康平安
各有各的立場和想法
會中的就是會中：）
爽了吧
我宿舍附近已經到處都買不到酒精了
小七架上泡麵幾乎全空
要是之後餐廳不開
台北又封城的話…
B61 你完全講出我的心聲😭😭😭😭😭
B97 同意 住外面真的不比住家裡好 至少家裡還有家人 也可以開伙減少外食 遇到什麼困難可以大家一起想辦法
住外面只能自己一個人面對 就算視訊通話也不能解決什麼生活上的問題
好險有在外面租房子..我鎖在租屋處3天了 怕爆
上面嘴臭直接檢舉慢走不送
到底嘴誰低端人口
真的就不懂裝懂還莫名優越感根本笑死
台灣每天跨縣市的流動人口本來就很多了，你乾脆直接說封城吧
我是“台北人”，目前正在在“台中”重讀書，萬一真的有達到“第四級”停班停課話，這樣我之後要怎麼回“台北”呢，畢竟我沒有那麼多錢來繳房租費。
B170 原po哪裡大聲。是你自己心中的陰影吧，家長常常這樣對你，還是你被老師教授壓榨過.
最好是 拜託如果確定自己是安全的 儘量不要住在宿舍 那種環境只會讓情況更糟 
能回家就趕快回家 回家後自我隔離 也不要出去亂跑
B86 從我家陽臺可以看到你們學校的燈欸
我們學校直接把所有住宿生都趕回家去^_^
趕回去是對的好嗎
拜託全部趕回家去 回家後自主健康管理14天很難嗎
待在宿舍幹嘛 一群人一起練蠱？
就是要回家 掰
https://i.imgur.com/SZc0eXS.jpg
請大家戴緊口罩 酒精消毒
其實我覺得，所有人自主隔離（留在宿舍）的邏輯在於，大家都已經跟室友相處那麼久了，如果要傳染早就已經傳染了，也沒辦法

所以核心在於讓風險鎖死不再往上加，也就會希望大家先留在原本的地點，不要大規模的移動，避免病毒繼續傳給“其他人”

比較理想的做法是學校一樣得讓學生“待宿舍”，但要讓所有人彼此關心彼此的行程，確保不會有人到高風險區（比如夜店），搭配定時確認身體狀況，對確診者隔離治療、對可能被傳染者（比如確診者的室友）隔離觀察
學生如果要返鄉的
可以麻煩讓家人去載嗎？
搭大眾運輸工具真的會害死無辜民眾
B14 怎麼能確定自己是安全的？
我還是認為回去儘量不要搭大眾運輸工具⋯請家人來載就好
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
留在台北的都是菸酒生😇
會想跑回家的，怎麼勸都沒用啦！

大家看看這篇文回應，還有人反問為何不能回家的呢🥱🥱🥱😬🙄

沒辦法，不管是被迫還是自願要回家，他們就是潛在的防疫破口🌚
笑死，上班課照常北捷一堆是死人是不是？
雖然在宿舍沒比較好
但一想到有搭大眾運輸的人 還有到處跑死不戴口罩的🐒
真的怕豹
今天義務役的阿兵哥都還要收假回營，不少人都來自北部地區。 
希望國防部的長官也能重視這個問題，至少先延後收假，免得造成更多的群聚感染。
B0 笑死 最好你這樣講一講就有用啦

現在在外面排隊等車的人
應該比你這篇字數多不知道幾倍

誰不知道要減少移動？
但物資買不到 上街不確定性又這麼高
在宿舍這半個月要人家吃什麼
沒東西吃沒東西用 你要幫忙外送嗎？
誰鳥你，我要回家了
6/11的高鐵票5/14號那天開賣，我17:00下班回家17:10分馬上打開電腦查，已經賣光了= =商務艙也沒有⋯⋯。 （剩下那的票都是早上的）
但是說實在的不管待在哪裡都一定要戴口罩阿 那如果每個地方都戴口罩做好防疫措施的話是不是在台北中獎的機率又更高 而且現在第三級警戒還沒規定大家的行動自由 也代表其實回家不算誇張的行為  現在搞得回家鄉就是不對？
那如果假設我現在是一個帶原好了 我待在台北不幸感染了一個人跟我回家鄉也感染了一個人 那同樣感染一個人在台北有比較好還是在南投會比較差？
B233 台北人口密度高，死比較快
真的 遠距大家都搭高鐵回家
已經回台中了....
如果高鐵票、台鐵票、火車票，甚至客運售完，我是覺得可以搭計程車，但前提是有點偏貴。
Go
B122 或是可以幫你的同學把書寄過去（？
我也是這樣ಥ_ಥ
請他少避免區域移動了吧 都回去了
宿舍才是病毒溫床
師範大學不懂病毒就下去
北七B39
有回家的
就好好待在家吧
自主管理一下
真的要出去口罩帶好帶滿
酒精也噴好 能外帶就外帶
先不要跟朋友 或是其他親戚接觸吧
不過宿舍真D危險
看著新聞 都覺得是不是自己得了都不知道 
擴散這麼大
很多無症狀的不是嗎
B37 同意
說不要返鄉的
不知道是不是要比中央超前部署
還沒封城欸
而且應該是建議做好防疫措施回去
（盡量避免大眾運輸等等
推推
很多低能兒講不聽
懂的人早就懂了
我也是因升三級
公司昨天被迫下午四點停業
確實會很想跑回去投靠家人
但是想想萬一被感染或是回去途中被感染
這樣害了家人也害了家鄉的人怎麼辦
就還是乖乖待在台北了
還沒淪陷的地方
還是就別再讓他們有機會淪陷了吧
台灣這麼小逃去哪都逃不了啊
宿舍本來就容易群聚了 絕對是危險
台灣又不像中國返鄉要很久的時間
幾個小時而已口罩都有乖乖戴著基本上不會出事
我也是選擇先關在宿舍至少一週再回家的！
甚至爸爸都已經把車發動離開家裡要從高雄來載我
直接叫我爸先冷靜😂😂講完電話讓他們趕快回家

因為我現在有實習 也有額外在外上課
即使我平常很少出去 但會接觸到的人真的太複雜了 甚至不知道病毒會不會在金錢交易過程中到我手上
不只是擔心自己早就染疫 也擔心所有我接觸的人可能接下來會成為接觸者甚至確診者
所以才跟家人說要先留在台北觀察

好險學校沒有強制要我們回家😭
不過也因為很多人回家 學校也封校
相對的…變安全了😂
希望大家都健康平安
也希望台灣趕快度過這波疫情！
恐怕要讓原po失望了 現在大多數學校要讓住宿生滾回家
學校還叫我們遠距這段時間盡量不要待在宿舍
能回家的就回家 我也是不懂啦🤷🏻‍♀️
原PO 應該只是負責轉貼文 截圖的拉 大家下面吵成一團
租屋處沒飲水機也不能開伙
外面搶物資搶成那樣
不回家真的不知道該怎麼辦⋯
宿舍只是加速那些沒感染的被感染而已
原本一個中變成全宿舍都是
沒事啦別擋了 放爛啦 反正一堆我行我素覺得無所謂的垃圾 阻斷傳播鏈對他來說不重要啊 全台死一死
又不封城
反正人類的劣根性就是這樣
還以為大陸跟台灣有區別？
都有自私的人啦
還是一堆人照樣出門玩啊
只可惜我們學校還不全面遠距 有些老師還強迫我們到
你以為我們想冒著生命危險嗎😭😭根本不敢回去！
下禮拜就會有一大堆北部人因為學校荒謬的政策湧進台中
我們就來看看他們明智的決定會讓中國醫收穫了什麼🙃
我請家人開車過來幫我東西載一載回去
不覺得現在返家有什麼問題🤔
沒用啦，愛亂跑的又愛群聚又不戴口罩的，通常都是同一群🐒

啊我們人類齁，很難跟🐒溝通，因為🐒語只有幾個簡單的句子而已，像是“林北等你來打我”、“呵呵我就爛”、“我愛怎樣干你屁事”等...

啊礙於台灣動保法之完善，我們人類又沒辦法物理超渡這些🐒

我沒講返鄉的就是🐒喔，也沒這個意思
請問妳是外縣市的嗎？自私鬼妳以為全世界都是繞著妳們台北在轉喔笑死
聽到北部有學校大學生還要揪團共乘到北車，真的是傻了。
看過很多殭屍片有些感觸，不理性、亂動的人最容易被殭屍咬。
拜託不要遠距離移動，你在移動過程就會增加染疫風險！！！
說一個笑話 遠距上課 北部讀書回南部 南部讀書回北部
推
這幾天暴增這麼多案例，大家已經很害怕了，原po真的不用再用這種文章製造更多恐慌欸，待在宿舍並不會比較安全好嗎？現在最不需要的就是你這種以防疫為名實則自私至極的言論了
你當遠距教學是塑膠？
課本不用拿喔？
課不用上是不是？
本來就應該降低流動 現在南北大挪移你跟我說疫情會停下來 很抱歉 我不相信 剛爆發時的武漢就跟現在的台北一樣 人到處逃竄 人口移動 導致疫情擴大 歷史擺在眼前 現在要犯一樣的錯誤 B265 

B268請你繼續自私 我等著台灣完全淪陷 以前的事擺在眼前 講出這種話 呵呵 自己住照顧不了自己 你是有殘疾還是怎樣嗎 大學了 還要靠爸媽？
誰要繼續待在疫區？你嗎？等封城嗎？？自己住的人要怎麼照顧自己？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236004288
啊各自返家 把病毒帶回家再擴開 跟宿舍擴開 哪個嚴重呢🙂B254
我已經回家ㄌ
B42 在班群叫本地生幫你寄回去
記得給工資
B263 至少回家可以好好待在家
其實回不回家也躊躇一段時間
但留台北，雅房開伙並不容易
出門採買也只是更高風險，而且大安區還有人不戴口罩...
我是下高鐵後、上車前、進家門前都有自備酒精噴灑，回家也盡量不跟爸媽接觸，也跟家人說這段時間不出門
喔，對啦，難道那些在北部讀書的學生就活該一起群聚在宿舍死一死嗎？
B174 亡羊補牢本就該為之事，是他們自己要弄成這樣，談何犧牲？
還是別人因為他們的錯誤而犧牲就不重要呢？
B85 請同學寄送啊
B78 同學....你回家了嗎( ；∀；)我打算等明天學校開完校務才要決定是不是應該回家

B109 高雄的商旅...別鬧了，我覺得更像大型練蠱場( ；∀；)
拜託那些回家的人口罩戴好！
回家也不要亂跑好好待在家不要出去玩！
酒精噴好帶著
那麼不相信台灣醫療隨便啊 現在哪個宿舍有群聚？ 你任何移動的位置都可能被感染 你再把感染往外帶 好聰明哦 B275
沒有停班停課根本玩假的
自己住台北
沒有家人開車來載還真的不敢回去欸
兩週好好待著不能嗎
一定要趴趴走？
宿舍更危險，四個人以上一間，然後衛浴又共用，而且吃喝一定得出去，返鄉比較安全，只能期待大部分人都沒有帶原，然後有確實配戴口而已
B273 妳能好好待在家 但能確保每一位都好好待在家嗎🤔🤔
真的放下包袱 無聊在宿舍好好看看多益之類的
趁現在精進自己一下
我寧願在宿舍群聚感染也不要傳給家人
北部的回家根本擴散病毒 還好我預知未來早一個禮拜回家了
B9 學校太扯了喔
待在宿舍是要集體染疫喔？
你防疫中心指揮官？
還叫人別回家 妳誰啊？
B277 我自己一個人租屋，怎麼寄……而且來不及啊，禮拜二上課耶。
禮拜五的時候大家都走光了 我朋友有回宜蘭的回桃園的回彰化的 新竹的 超恐怖
哈 你哪位啊？
學校叫我們滾蛋你有辦法？
我倒希望我室友快點回老家
封城前還跑酒吧跑餐廳
我嚇爆 每天狂在房間噴酒精
昨天看到FB交流版上有學弟妹揪人開車返鄉
以為留言會被罵爆結果一堆人推
問號爆！！！
學生下了課想去買物資買食物，結果全被閒閒的市民買光了，你還覺得要待在原地嗎？
要學生買不到食物，餓兩週？
看完留言才知道臺灣的教育有多失敗@@人家只是善意的提醒，一堆大學生留什麼「啊我就想回家你管我？、你算哪跟蔥憑什麼叫我們不要回家？」這到底是什麼國小生吵架的言論？要反駁也提出一些比較合理的理由行不行，現在大家都在為了防疫做努力，你想回家那是你的自由，B0只是告訴你回家會有哪些風險，你在那邊留這種小屁孩言論對防疫到底有什麼意義？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kuas/p/236004451
不意外啊 自私鬼一堆
從別的城市回來就算了
你他媽從北部回去不就是要害死你的家人嗎
B296 阿她語氣可以好一點啊 本來就不是每個人都會接受這種命令語氣
我們被學校全部趕走，也只能回家吧
不是阿 你憑什麼命令別人啊？
大學生在宿舍裡 既沒有食物 又要出去外面買食物
這樣不是增加感染風險嗎？？？？
不如回家做好自主健康管理
我看你是住在雙北才能說出這種話吧
如果住宿生真的要回家，盡量請家人來載，避免搭乘大眾運輸，減少與陌生人的接觸。
且在與家人見面前，先換乾淨的衣服和口罩，並酒精消毒行李。待在車上也保持配戴口罩，回到家立刻洗澡。
這是我自己的做法~也許有更完善的方法。
住宿舍真的會遇到很多衛生習慣不太好的人，而且也不知道他們到底去過哪些地方，又要共用廁所、浴室、洗衣機、飲水機等等，所以我還是選擇回家比較安心。
B294 不意外
希望有機車的儘量自己騎回家
至少可以減少很多的接觸
一群廢物急著擴散疫情
B169  他可能想到雙親的態度
為什麼不能回家 宿舍就沒有物資啊
而且你要怎麼確定室友去哪裡啊^_^
重點是學校叫住宿者回家遠距耶
我們能怎麼辦？？？
B173 人家好意 你也說人家噴
你有玩跑跑卡丁車嗎
你雙噴喔😂
其實台灣才多大而已
看上面一堆自私的嘴臉，搞得全台各縣市都有確診就不用分什麼反不反家了

也是啦你要不要回家別人管不了，祝你把病毒帶回家，全家確診
可是快暑假了，學校宿舍快要不給住了
B176 一日八大腦 終身八大魂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236004496
誰管你
我已經到家了
一知半解
住宿舍無法控制室友行蹤
不能開伙三餐又要去外面買 根本更危險
現在又還沒封城趁早回家還比較安全
來不及了，就我所知一堆人跑去花東了
我南部人 要回家之前也思考了很久
除了有打工之外 也有擔心原po說的問題
禮拜六一早在回家的路上看到180例確診
下車馬上請家人狂噴我酒精 回家立馬把衣服換下來去洗澡
也打算這7-14天最好都不要出門了(我媽要揪我回老家 我根本怕爆不敢去 因為不知道自己到底是不是安全的)

要回家不回家都有利有弊
有些人也可能是因為不可抗力之因素而選擇返鄉
不管每個人做了什麼決定
總之就是不要掉以輕心 保持警惕 儘量不要跟他人有過多接觸 管好自己吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/236004524
早就高鐵搭了到高雄了好不好！宿舍一群人一起住，又有很多智障，還不跑？
那你慢慢住，我們先走人了。
說篩檢量要提升，那請你先搞清楚什麼是快篩；什麼是PCR。
別發這種搞笑文，讓同校的丟臉好嗎！
這種事情本來就是兩面的吧
也有問過醫學的朋友這能不能回家
基本上他也說老實說他覺得台北危險 沒重疊到足跡的話先回家 天天外送也是有風險
然後家人要來載的話也減少了大眾運輸的風險
加上到時候如果封城住宿生怎麼辦要吃什麼
又假如你是安全的越來越嚴重的環境你怎麼不知道下一個就是你？
這本來就跟之前在外交換的境外移入一樣啊
大家也罵那些學生 但換作是你不會怕到想回國？
又或者是你的家人朋友，你一定希望他趕快回來啊

回家要自主健康管理、馬上消毒，還是能戴著口罩就先戴著
南部很多人也很沒在怕死的根本也還沒在戴口罩 一直跑出去玩、看電影，怎麼不說他們沒有危機意識？
南部也有人搭車下去確診了啊
再繼續這樣罵回去的人自己不做好防疫下一個有可能得的就是你們吧
B259 你說成大 醫學系那個嗎😂
B265 不是吧...可以回家 但要自主隔離
還好我和男朋友騎北宜和蘇花回花蓮了
老子就回家囉 而且沒要自主管理 呵呵
顧好你自己就好 回不回家干你屁事 你陳時中？
B296  歡迎標記 B39 夠P海
看到很多人喜歡拿武漢來比
但是兩件事情沒有一模一樣
很多事情也沒有考慮進去
拜託不要主觀管誰要不要回家
大家管好自己 注意健康
口罩戴好 閉嘴！
我大長庚叫我們都回家呢
大家來看猴子. B325。  

https://i.imgur.com/CPLpthd.jpg


隨便標幾個觀賞者。B0 B101 B199 B111 B1999 B177 B289。B39
昨天中午不發文
晚上才在發文呼籲
多少學生下午已經緊急返鄉了
笑死
但...人性如此
除非真的封城
不然也沒辦法管制人
b0 我都到家了你才講，開戳啊
阿學校就趕學生回家ㄚ有什麼辦法
叫住宿生睡公園喔？
這就是為什麼要封城，但是雙北市府一直不執行封城
B329 你看看 原來叫人回家的嘴臉就是一個一個抓出來獵巫啊 這種態度要怎麼讓人信服你們散播的是正確資訊呢~啊就沒升級 雙鐵捷運也都開著 你去跟陳時中說啊 標我沒啥用哈哈
住在雙北地區的不要回家，其它地區的不要搭乘大眾運輸工具，請家人載或搭有消毒過的計程車回去，我覺得是比在宿舍要來的好，畢竟在學校有些人死不戴口罩，然後又群聚
還是騎車回家開心 不用人擠人 而且還不知道旁邊的人是不是有中標 但回到家一定要好好消毒 也是保障自己 家中也要戴口罩 保護家人
我們學校因為遠距直接把住宿生全部趕回家 直接封宿呢🦐
我覺得想回家沒問題
但如果家裡方便最好還是家裡接送回去會更好吧
比起搭大眾運輸工具來講
好多都搭雙鐵
但我不信大家口罩都掛很緊
至少看到好多人限動拍到的都掛在下巴
這樣很恐怖誒qaq
ps.然後拜託回家鄉是請各位待在家
怎麼有的回家鄉又到處跑==
老人感染死亡率遠大於年輕人啊
說不定早就是無症狀感染者，回家就讓爸媽中標
留在宿舍就算被感染，年輕人多半小感冒症狀就結束了
我已返鄉者，好奇問個
文中把病毒帶回家的邏輯不是不能理解
（請大家回家多多自主隔離）
但繼續待在最高風險的地區
不也是增加確診風險嗎？
如果是爸媽上來載就ok對吧？？
所以是大家待在宿舍 好好的互相傳染是不是🥰有哪個宿舍爆開是不是你要來負責🥰還有人講什麼武漢示範過了 同時也有示範過在宿舍交叉感染爆開的情況啊怎麼不說說？
https://i.imgur.com/o1D1wMN.jpg
https://i.imgur.com/Hu2OHRe.jpg
我們學校的全家已經兩個晚上都長這樣了🥲
等著看嘍 不敢標在那邊可悲🙃 看誰說的是事實時間會說明一切 B343 我可沒說宿舍不會感染哦 
家裡長輩經得起這次病毒嗎 選其輕重 除非你覺得家裡人中了沒關係
學校命令我們走
我們不回家
難道要全部去住你家嗎
一堆朋友從台北回花蓮ㄏㄏ
那原PO自己是在外唸書的人嗎？
誰不知道自己身上可能有病毒帶著
但如果沒有的話 繼續待在雙北
尤其是重災區域 難保自己之後不會中彈
於理來說知道應該待在原地
但台北目前資源已經不夠到無法挽救
在情方面 你覺得各個離鄉唸書的人
真的有辦法獨自一人待在外面嗎？
如果又加上有輕微感冒症狀
那個心裡層面是無法承受的
回家比較好
管人家要不要回家
回家會害到家人
請問大家出門排隊搶物資就不會感染嗎？
你怎麼不去呼籲不要去採買算了？
根本沒用 一堆人出逃ㄌ 唉
原本在北部就比較嚴重
學生還從北部擴散回全台各地
我能理解為何學校當初一直不願意遠距了...
遠距的意義不就是不要亂跑好好待著嗎
誰都不知道自己有沒有染疫...
你家人心急難道別人就沒家人就不擔心嗎
哈嘍 雙北防疫量能是全台之冠 你跟我說雙北量能不足 醫學中心也最多 你那邊不行 南部能？B349
不過昨天我們樓長都在各樓的群組要大家儘快返家，所以當天已經好多人都回去了，我也是其中之一
在這個時候返鄉不知道在想什麼？都不用打工喔？而且房租也照算啊！
有想過坐車回家路上有多少各地來的人嗎？
不只因為自己是不是帶原者，有沒有想過在乘車、轉車時會被感染？保護別人的同時，也請保護好自己！

我認為回家是僥倖心態，回家被認定為一個能較放鬆做自己的地方，試問多少人在家會帶口罩？能少與家人接觸？少與家人接觸更是一個問題，他們會在意這些嗎？我們身為他們的小孩，無論多苦父母都會想讓我們過的好，所以待在原來的地方也算是對他們的保護！

台灣不是民主社會嗎？怎麼不少人都是共產思想！學校不重視難道學生就不能站出來講話嗎，防疫不只是政府或學校的事！
恐慌的人照樣恐慌啊，有用嗎？
目前回家又沒犯法，有些人嘴巴挺臭的
只要回家就被罵，真的有點不高興，你又知道我們怎麼回家的，回家以後會幹嘛，況且政府就沒封城齁...
與其要求不要回家，我倒是希望回家的各位（尤其從高風險區的）不管上班族或學生，都先自主管理一下！
1.回家前幾天先盡量別出房門、別跟家人接觸（吃飯最好拿回房間吃）、更不要外出亂跑，與朋友聚會之類的。
2.若真需要與他人接觸，即使在家中，也可以戴口罩😷！保護自己最愛的家人朋友們！
3.依個別情況，有人回家比較好，有人待宿舍好，但在移動過程中，「盡量」請家人載～為自己也為別人好💗
宿舍浴室廁所大家都共用 洗澡你要戴口罩嗎 這種群體生活是無法完全避免的 
在宿舍隔離我們的三餐哪裡來 出去買東西都有風險 宿舍也不能煮東西 你的想法極度自私
好像我們回來都不怕一樣
我們自己也很怕傳染給家人所以口罩都有戴好
還有你哪位口氣為什麼要聽你的命令
B356 我直接跟家教學生說至少先暫停兩星期🤣
走 健身房囉～～～
想回家就回家吧 待在宿舍也是🈶️可能增加群聚感染的風險
B0 妳到底哪根蔥啊 憑什麼命令別人不准回家😡
老子爽回家就回家
回不回家干妳屁事
https://i.imgur.com/z90dkzS.png
只能說，一定得返鄉的人，如果可以的話，儘量不要搭大眾交通工具。
我就決定騎機車+一路配戴口罩，儘量減少會接觸到人的可能。
B56 原來別人口氣差你也要跟他同樣低級？
目前第三級緊戒 並沒有禁止大家出門
返鄉只要有戴好口罩+好好消毒 沒有那麼可怕
這兩天看到很多叫大學生不要返鄉的言論
根本是在製造恐慌……

台大的宿舍都滿小的 且多半是共用衛浴
不能自炊 得每天外出覓食
現在學校遠距上課 自習室關閉
根本沒理由每天跟一堆不認識的人住一起
回家後至少家人的動態都可以掌握
也有自己的房間待著不接觸到別人
當然搭乘大眾運輸也有一定風險
但總比待在宿舍好==
我相信其他返鄉的人也是有權衡過的
都是大學生我們可以放過彼此ㄇ
B168  B170
這時候還想戰什麼啦，不要丟臉了好不好? 
能不能理性討論? 故意用偏激言論引戰，真是有夠無腦的選擇欸，原來本校醫學院學生在網路上發言的程度不過這樣而已…
還是你只是嘴秋＋玻璃心，嗚嗚嗚被人家罵了，我一定要罵回去啦！
回家吧 宿舍太危險了 但自己租外面另當別論
我支持原PO，疫情越是嚴重的時候還是不要返家好，只會增加與各地區的人接觸的機會。

如果你們已經回家了，那我也無言以對。

只是切忌一定要把口罩戴好，消毒要做好，不要因為自己的家鄉不是疫情重災而掉以輕心!因為你不知道你曾經哪怕是與你擦肩而過的路人亦或著是親朋好友可能變成超級傳播者!
人們總是只看的到，自己所見的東西，看不到總是被忽略的徹徹底底!!
需要封城就會封 你又不是指揮 你先條列式說明你認為現在需要封城的理由 搞不好被說服一般民眾還會配合你 你這樣跟講一些有的沒的我只看到過多的正義感跟自我感覺良好 這樣還想叫別人聽話想太多
我現在在台中家裡，北部打工地方的經理還想我回去上班……
B360 我們宿舍只能在公共區域煮但整棟共用2-4個插頭（是在哈囉？
而且規定是說一次只能用兩個插頭….不然會跳電
B349 大學生還沒辦法獨立會不會太扯了？
現在就返鄉的都不用打工喔？更何況房租也是照算，又沒有因為提早返鄉房東就會少算房租
慶幸我每個禮拜都回家，
剛好回家那天還沒那麼嚴重，
現在能待在家渡過這兩個禮拜，
如果已經到家的恭喜你
還在外地的也沒有關係
大家要加油
板主講的沒錯啊~
我也想回家~但是為了家人還是別吧…
等封城再來哭當初怎不回家嗎？
那怎麼不直接叫政府禁止外國歸台者回來？這是最根本的解決辦法吧！
現在叫北漂仔不要回家的各位，等到群聚爆發，又要怪我們不好好隔離，怪我們讓案例暴增，阿請問共用的場所和器具一堆是要怎麼防範，有些人衛生習慣就真的很差啊
B346  財產分的快
B354 人家家裡有芬多精
B358 有人聽的懂
可不可請這些人回來就別亂跑？做不到的就先自己跳海看要游去哪裡無人的地方
B364 又一隻猴
公司自主放假5/17-5/28，我忍住不回南部了，就待在台北，就算目前身上沒病毒，也擔心移動的時候有風險。
B366 突破盲點了，我也被他噴 笑死
我們學校已經有很多人回去了，我覺得只要他們不要亂跑、待在家中的話，那沒什麼問題啊
B382 回家去哪還要你管
B383 又一隻覺青井蛙🐸
B374 等等 就很多人真的不用打工啊，就算原本有打工的跟管理人講一下也還好吧，不然就直接辭職嘛
現在返鄉的更多是住學校宿舍的人吧🤣你這到底是什麼震驚的語氣
在宿舍就算有感染風險也相對好處理吧，集中檢疫集中治療，快速圍堵

如果是把病毒帶回家了，途中接觸的人不說，家人向外擴散只會造成範圍更大路徑更雜，整體要追的也更加困難，檢疫治療的時間也會拉的更長
B163 我也是住北部的住宿生回家一定坐客運，但一連串看下來加上我室友喜歡到處走，或甚至其他宿舍人都回家了如果他們遠距結束回來怎麼辦，我真的不知道待在哪才是安全……………
B311 我都覺得說再怎麼樣都要有自知之明
不但沒有阻止男方還跟著回來 腦袋是裝水了==
B387 那你去死，這是最佳選擇
到底干你屁事？憑什麼用說教的方式命令大家，你以為在宿舍一起感染就有比較好喔，防疫本來就是生活跟安全權衡，滾動式的調整，你這樣為了安全侵害自由的人跟那些喊封城的有什麼差？
要回家的人我不阻止
但請參考一下這篇文

各位在雙北想返鄉的同學們請先看一下！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996224?cid=2565E4C1-FC2E-4E41-B8AB-FC6372594C8C
真的不封城嗎🥲
因為家人沒辦法專車接送 
所以目前只能待在宿舍了😥
我們都在宿舍了 學校也沒叫我們滾
叫學生收拾行李滾回家真的母湯
你台北人？？？
別人返鄉是別人的自由
我們這種南部上來唸書的學生才不想待在自私又討厭的臭台北，能逃就趕快逃了
現在應該要呼籲的是盡量不要搭大眾運輸，可以請爸媽開車上來載之類的
你根本不懂待在宿舍的恐慌吧
一堆同學在高鐵站po限時說逃出疫區
我🤬🤬🤬
等你回家 你家就變疫區呵呵
來不及了 聽說昨天高鐵南下的人非..常..多！ 真的是想到之前武漢大逃離把病毒帶到北京 整個北京大爆炸的情況😓
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/236004989
看樓上一直說 B0 憑什麼命令大家
奴性這麼重
提醒就變成命令
宿舍更毒窟吧 我們是公共衛浴 誰會戴口罩洗澡 加上上一個進去這間浴室 下一個再進同一間 如果第一個進去的是確診 之後的人不就⋯？ 唉 怎麼防都不對
我比較好奇那些現在回台北家的人然後下禮拜再回來台南是什麼心態
自己堅守在台北沒有回家，可是看到其他室友和同學都跑回南部了就覺得QQ，我也想回家啊.....
B342 要看在哪，學校在雙北的還是盡量不要
B386 真假 我根本不敢亂跑
誰知道火車上的人是不是剛從嚴重區來的
花蓮還算安全
光是篇文章的這堆留言就看出，有多少自私只想著自己的人，跟思考格局低端無知的人

屁孩們終究是無知屁孩
最大的特點就是‘’我想返家就返家，你別管我‘’的態度’
這種人，才應該被肺炎滅絕
我很多台北的朋友都回屏東了…
學校直接把學生從宿舍趕回家
學生不回家要去哪裡住...
我看衛福部官網寫第三級警戒區域 應：
外出時全程佩戴口罩。 
避免不必要移動、活動或集會。
停止室內5人以上、室外10人以上之家庭聚會(同住者不計)和社交聚會。 
...等

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/E7bi2j8UYj1Rmz73OPE7Yg?typeid=9
沒看到有 "禁止" 跨縣市移動，民眾應以 疾病管制署 發布的為準，如果真有 "必要" 還是可以移動。當然，如果"沒必要" 就別出門，或搭去大眾交通運輸，以免沒事變有事 XD，(之前當兵放懇親假，搭車回家後，隔天就發燒，然後驗出B流感，可是家裡.連上都沒人感染B流.....)
之前台灣還很安全的時候
常常看到很多人在指責從國外逃回來的留學生
現在換成北部淪陷
大家的說法又變成
「你知不知道待在那裡很不安全」

我現在很好奇
萬一之後有一個北部的感染學生跑回老家了
結果傳染給家裡人
造成之後其他地區也大規模淪陷
到時候大家又會怎麼說
B353 你現在才講，我昨天就回家了，我有朋友星期五晚上就回家了
B378 你知道你在說什麼嗎？

你這麼說是在跟民主立憲制度背道而行
憲法給予公民居住遷徙的自由，
對國外的台商而言，台灣就是他們的家，
雖然只是在世界末日時才會被想起的家，
但沒有人能阻止任何人回到自己的家，
也不應該被阻止，
政府也很兩難，一旦開始這種破例，
將會誘發更不好的事情，憲法會變得可笑，
這是會嚴重動搖國本的，如果總統說出來，很快會被從都還沒坐熱的總統府帶出來
B415 請保重
大家讀到大學了都能自己思考
選擇對自己最安全的方式就好
回家就好了啊 
想這麼多幹嘛
現在回家，小心確診全家😨
B402 我週五下午人還好耶
旁邊有空位
沒差你們就趕快回家把病毒傳染給家人呀^ ^
看誰先死
當初多少人強迫留學生不要回國
結果現在一堆大學生帶著病毒亂跑
笑死 雙標仔
B78 回 我覺得你室友這樣一定要回
其實人都是自私的，

不願別人返鄉的人只想到北部的人不要下來中南部影響其他縣市，宿舍群聚感染比不確定的感染源好處理等；沒想過如果今天換成是自己，有辦法在疫情較嚴重且不便的地區生活嗎?要背負較大的感染的風險，然後還不能離開嗎?
(我要回家干你屁事? 你管得到嗎?我自己在這邊這麼危險還不能跑，有沒有同理心? ) 

返鄉的人只想到自己沒東西吃怎麼辦，自己待宿舍更容易被傳染，自己沒違反規定原PO管三小；沒考慮到最慘的情形可能從原本的北部淪陷變成全台淪陷，也沒有在鳥阻擋傳播鏈這件事，其實武漢居民跑到其他城市也有他們的藉口。
(你們自己餓死再宿舍關我屁事，不要把病毒帶下來可以嗎?你那邊這麼危險還要跑出來，有沒有同理心? )
順其自然 該中就中 不中就不中
？？
只有我覺得這樣講很沒有同理心嗎
你算什麼防疫大使嗎⋯⋯
住在台北又在台北唸書 吃好住好
人家在宿舍有沒有東西吃都不知道
別人也有家人來擔心他的安危欸
你以為你自己過得好就好ㄛ⋯⋯
台北現在就是很危險
憑什麼要求人家不回南部啊？？
還在這裡發這種自以為救世主的文：）
唉
真的就是有很多這種道理都懂
但自己想幹嘛就幹嘛的人欸
之後害到家人再後悔就已經來不及了
害到自己也滅了台灣🙃
難怪各國疫情持續這麼久還一直不斷擴散
就是有你各位這種心態啊
真的⋯⋯國外都有前車之鑑了
看看人家多早就提醒
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235995930?cid=CB70F899-19F8-4B18-B899-49088D249186
B416 請你把台商的話套用在外地學子身上
台商有憲法保障 我們就沒有嗎？
你讀書都讀到哪裡去了？
B426 當時全台灣的人強烈要求留學生不要回來 還記得嗎？ 全台灣也都防疫大使？
我們學校把學生全部趕回家欸..有夠傻眼
一堆垃圾學生愛亂跑啊
有夠自私
笑死又一個家住學校隔壁或是自己租屋有廚房的人在這邊講風涼話
你有體會過住宿生是住在怎樣的環境嗎？
不能開伙，整樓共用一個大冰箱和電鍋
洗衣場共用，一層樓80幾個人，我怎麼知道誰又跑出去亂跑亂玩？
不能開伙不就是要整天外食？整天外食我就要一直出門，學校學餐假日根本沒有開，那我一直出門就沒有感染風險了是不是？
不要這麼自私好不好，你根本不知道別人是住在什麼環境欸
大家有想過為什麼在北部的同學會回家嗎
在台北多數租屋的學生可能買不到糧食沒廚房
學校也很慢才有配套措施
大家也不想造成台灣的負擔啊
沒辦法打工沒生活費又不准回家的大學生只能在異地死掉
黨有說不能返鄉嗎
乖乖聽黨的話
我想回家就回家 
憑啥要被你們管
學校有權利可以這樣做喔@@
好神奇😳
B9
很好笑 我們學校剛剛才發布遠距 不強迫到校 也可以在學校遠距 我人在家裡 我還要回去搬我的筆電跟書回來🙄🙄🙄
要是我有租房子也不用跑回家啦 宿舍根本就是培養皿吧
可憐啊 台灣就有一群白痴 難怪會這麼嚴重
也不知道說什麼了
我知道雙北的學生在她們的立場想當然就是想回家啊，但其他地區的人當然也很害怕，都沒有錯但希望回家的人好好自主隔離口罩戴好，不要造成家人們的風險（雖然還是有不信邪的人啦 唉
B409 向晴車棚現在超空曠，只希望他們回去後就別再回來學校了
B442 真的 不要跑回去沒多久又跑回來
要回去的就等新學期再回來了
這樣跑來跑去只是增加危險性而已
還會讓病毒擴散
行雲車棚看起來還是滿的
不過還是有比平常週末少些
B374 
並不是沒有辦法獨立的問題好嗎
可以麻煩再看清楚我講的話
如果只認為我表達的意思是「沒辦法獨立」
那我只覺得你很可笑 
也覺得跟你講再多都是浪費力氣

啊不好意思我打的工是可以遠距的喔
還有看到南部大學生回台北的
真的傻眼
B430 沒有全台灣吧 至少我覺得留學生要不要回來是他們的自由
笑死 妳以為妳是誰？口氣在差什麼？🙄
可以不要發文被炮 就只敢躲在電腦後
有膽就出來回應 不然刪文啊🙄 
有夠好笑
好爽喔 就是要回家
北部的疫情不能只有北部人參與 
我要帶回去給爸爸媽媽一起享樂😆
跟左鄰右舍分享 一起去全聯搶物資
罐頭泡麵全掃 反正一定有一天會吃完啦
返鄉的中了，不是就擴散到其他縣市了嗎...目前如果限縮在雙北疫情至少不會擴散，學生都返鄉，可能每個縣市都有機率gg
如果只能外食
不是必須要餐餐出門買就是三餐都要叫外送
為什麼不能回家
不回家那是妳自己的選擇
也或許妳不回家也不用面臨不出門就沒東西吃的處境
但不代表別人都必須按照妳的想法做ㄟ
你誰啊？ 蔡總統？ 不然又沒封城為什麼不能走?
B14 啊又關你什麼事
還好我是通勤來學校
原來來回共3小時還是有回報的
起碼不會被說防疫破口
B452 又乾你屁事
我是本來這週就要回家
誰知道學校也是在上課上到一半的時候
說下週開始遠距
我原本裝好的行李都帶出門也直接回家了
課本什麼其他的都來不及拿…
導致我還要回台北拿一趟欸瘋掉…
但我是要開車去啦
應該就不會有搭車被傳染的危險…🥲
但我身邊的朋友也是這禮拜都離開台北欸
我自己是覺得管不完啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nqu/p/236005241
B430 
沒有全台灣
那時候也有家人在國外 
我們全家都覺得很擔心想盡辦法讓他回家
當有一天這些要返鄉的人是你最親愛的人
你應該就能理解了吧
妳會這樣說請問妳也沒回家了？
還是妳已經到家了呢？
如果妳真的覺得住宿比較好的話 那你要不要來巡視一下環境^_^
妳憑什麼叫人不回家？
妳真的這麼上知天文 下知地理的話妳就來拯救這波被疫情恐慌的人呀 如果不行 就不要再這邊發文製造對立跟更多的恐慌了呦！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

喔對了 我就是要回家(￣▽￣)
B8 同意 我跟女友已經長途騎車回老家避難了 待在宿舍等封城還得了 到時連食物都沒得吃
講的很有正義感，但根本理想國言論。
講得很像我們都是罪人一樣
B7 不是快篩就好了欸 很多人一採陰 二採陽
而且如果陰性你會太過放鬆
誰知道你的陰性是不是篩檢錯誤或偽陰性
或者你之後才感染
所以快篩在返鄉沒有用啦
不要在把武漢跟台灣相提並論了==
台灣人搭車會乖乖戴口罩
交通時間也沒他們那麼長
不要再說回家是散播病毒這種沒根據的話了
現在乖乖洗手戴口罩比較實際
B374又不是每個人跟你一樣要打工
可以不要一直強調不用打工嗎 看了好幾次真礙眼
平常寒暑假回家房租也照算啊
現在到底健康重要還錢重要 你就守著你的錢吧！
閉嘴 我自己開車乾你什麼事
社區傳染沒根據🤔
會乖乖戴口罩？B463
原本沒事的，跟確診的搭到同一班車
炸裂，笑屎
我覺得待著安全
叫人不要回家的感覺就是誰管你們這些可憐住宿生會不會感染 反正不要傳染到我就好
B466 現在大眾運輸都強制戴口罩啊
目前被爆出來的本土案例多數都還是近距離接觸感染的
我只是覺得沒有必要獵巫 認為搭車返鄉就是在散播病毒
宿舍除非是套房式的，不然公共衛浴空間其實風險很大，而且大多不開放使用快煮鍋，三餐都要外出買外食，大家每天都這樣進進出出宿舍再使用同一套衛浴沒有比較好
不如回家再進行自主隔離
之所以升三級就是要降低人與人之間的接觸 降低傳播速度 你們現在到處跑 只會讓全國跟著三級 增加傳播速度 升三級的意義蕩然無存 懂嗎 就算確診者在我家旁邊我都不會跑回家 B469
鑽漏洞的很多啦 監督力根本不足B471 現在一堆公有機關人員確診 親密接觸？
應該說要回家可以但是不要搭乘任何大眾運輸吧
到處跑？從有群聚感染危險的宿舍回到自己家待著叫到處跑？
還是多洗手戴好口罩比較實際吧
我同學全部都是家人殺上來把人帶回家的欸
有沒有要這麼武斷
待在宿舍是要練蠱喔
還沒辦法開伙只有外食
會比較安全？
我聽你放屁
住宿真的會怕一些比較愛跑的帶病毒回來＝＝
已經180確診，室友仍然臺北跑透透
直接叫父母來載我回去，不敢搭大眾運輸工具
從疫區出來 在家不小心傳給家人 家人再傳出去升級是要避免人口移動B476 一堆人把遠距當放假 你說呢
為什麼要道德綁架大學生 根本不止大學生在移動吧 就只是因為那些通勤要回家的人能被你們罵到才罵 你們罵不到的就沒當一回事 台灣就這麼大 真的不用分哪裡該回來哪裡不該欸 你該做好的事做好就好了吧 政府現在開放雙鐵沒關閉一定有它的考量吧
幫原po補血，我覺得語氣不像在強迫管人家要不要回家啊……就只是一篇勸導文而已，而且說的也沒錯啊，為啥下面一堆人反應那麼大啊？是都生活不美滿只會往不好的想嗎……
某些樓的回覆幼稚到讓人懷疑這真的是大學生平台嗎🤭
B473 那如果家鄉確定是安全的呢 反而我室友還有其他住宿生到底去過哪裡我都不知道 飲水機衛浴什麼的都共用真的比較好嗎？然後還要三餐都外食因為宿舍不能用快煮鍋不能開火（除非我三餐都吃泡麵啦）我不相信這樣我會比較安全
 B481 可能是因為原po說現在！立刻！馬上！放下你們的行李 吧 這個語氣就真的有點在逼迫啊
家鄉安全你安全嗎 有懂？B483
早跑了
b329
笑死 你就被嗆爛還到處標記人刷存在感帶風向結果根本沒人理你欸哈哈哈哈哈 要不要看看你少的可憐的愛心數再看看人家 b39 有多少人認同他
下面一堆人說原po口氣不好 就你一直抓著醫學系的打 你這不是自卑是什麼？感覺就是在成大被醫學系的歧視霸凌相對剝奪過才會這麼7pupu啊真D可悲
敢砲醫學系的怎麼不敢把你的系公開給大家看看你多猛？哦 我知道你接下來找不到合理的反對言語了對吧 所以就只能把人抹成跟你一樣的🐒了對吧 幫你QQ啦魯蛇嘴砲仔
妳是中央嗎？
B484 所以說回家的人就自主隔離吧
B480 我認同
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ksu/p/236005418
B484 我是都好好的待在宿舍沒有出門啦：）我已經三餐沒吃東西了 但我要忍著飢餓 還不知道室友到底一整天都去了哪裡 我確定我安全但我不知道我室友安不安全 這樣你有懂嗎 現在就是 我要保護我自己的安全 還是犧牲我自己的安全來保護別人 不是嗎
來不及了～大家都準備返鄉🥲🥲🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndmctsgh/p/236005436
B491 出去買東西吃啊
三餐外食族回家中😷
口罩戴好 手不要亂摸 酒精消毒
保護好自己也保護別人
現在返家的先14天觀察有用嗎？
B494 現在不是都呼籲盡量不要外出嗎：（而且我也沒車 我只能困在這 吃學餐 或是叫外送 好像都沒有比較安全 我一直在聯絡我爸媽到底可不可以來載我 他們都很忙 所以一直在糾結到底要不要搭車
當然如果真的回家 我也會自主管理不出門少接觸 甚至在家都戴著口罩 個人用品隨時用酒精消毒之類的 我覺得個人防疫觀念做好比什麼事都還重要啦

很想跟上面的人說 真的不是每個人的環境跟居住條件都跟你們一樣好
當妳打完了這篇
怕的人也都走了吧
哎 到底是有沒有再長
就一堆白痴啊
還想怎麼組止
低能
B 497 你撐得過去就行了
我們學校住宿生 一定得外出 
就算叫外送 還是要去校門口拿
那不如自己出去買 
你不用太擔心拉
住海邊喔 要不要回家也要妳管 正義魔人
B411 別啊！ 我會怕到不敢回去QAQ
高雄#雙北禁令 高雄5月有雙北活動應避免出入公共場所
https://www.bcc.com.tw/newsView.6149317?fbclid=IwAR1xjxx5lOwu8auALTPQuCZE-mfteQ0l7_hM2E1hKV6iuwOFbPdRWdkdMz4
昨天我本來要回家，上客運才看到台北本土大噴發，直接下車後坐下班車回台北....
宿舍是中央空調的話覺得比較可怕欸
早就給拒絕了 誰理你 當自己是什麼？ 
還想用道德制高點譴責別人喔? 
今天又沒封城請問你要依據什麼叫別人別回家？
時中都沒這樣說了 還是你比他更懂？
B483 啊你要先確定你自己安全餒，不然家鄉安全有個屁用
就像那位從板橋搭火車來台南的那位媽媽^_^
強迫的話那就沒辦法嘍～
宿舍也超不安全啊
什麼叫做不要回家？？
學生也有人打工 還是會接觸到其他人吧
也不能說一定不會傳染什麼的
有人被傳染到 回宿舍 不是會造成更大恐慌
這麼多人欸？！
在路上看到一堆人還不戴口罩 直接開罵辣：）
會怕的話，就不要搭大眾運輸，用其他方法試著安全回家吧
B478 我室友也是週四北上到現在還沒回來
我們宿舍是兩人套房
可是我怕爆
可我回家也是搭大眾
我更怕…
B513  買尬 我寧願被當反應過度，在宿舍也帶口罩
明明自己都宅在學校跟宿舍還中標我一定氣死，
室友回來對他狂噴酒精…🤣
搭大眾運輸工具的話真的要戴好口罩
全程戴著的話應該還好啦
目前防疫的目標是減少人員流動 避免病毒向外縣市輸出 你各位要帶病毒回家鄉也是沒辦法啦 殘害自家親人真是孝順好棒棒
ㄏ 當初罵留學生回國的跟現在北部急著返鄉的不知道是不是同一批人哦：）
詛咒別人格局有比較高嗎
留點口德吧
現在就是一堆台北國留學生要跑回母國啊
跟國外留學生跑回台灣一樣，雙標可悲仔
人家留學生回國還有檢疫隔離，看看這些大學生😂😂😂
B515 的意思就是要大家客死異鄉，不是病死就是餓死
B514 
現在真的尷尬
不知道怎麼做
待在宿舍會怕
回家路程也怕
請室友回去更怕(我們同縣市
重點是室友是去幾乎半密閉或密閉空間人潮爆多的那種…
上個禮拜疫情夠嚴重了吧
還是一堆人不戴口罩去唱歌還發限時
看到這種人直接不敢去學校 宿舍更不用說了
B519 都幾歲了還不會自理😂
對嘛 要得病就都在宿舍待著 得病人數還可以控制 😂 幹嘛往回中南部呢！ 結論：誰管你啊 我就是要回家 要死也要跟家人一起🤣
2022人口老化最佳解
所以我覺得沒必要去笑當初武漢人民大出逃的狀況
因為人都是自私的
那自私的下場就是 大家共同承擔
電影都這樣演啊 為人類祈福

其實就算他們沒返鄉
台灣是一日生活圈
土地面積這麼小的情況下 爆發大規模感染
是遲早的事情 台灣之前的個位數案例 能夠壓下來已經算是奇蹟了 可能早已社區感染 
現在才是病毒真的上場的時候
B523 是害家人一起死吧？！ 況且爸媽基本都有年紀了吧 對抗病毒能力會比你強？別這麼自私好嗎？
回不回家不是重點吧 重點是搭大眾交通工具啊 如果家人來載那不是最安全嗎？ 就算你不回家 在外面到處搭交通工具才更危險吧
怎麼可能喊喊就有用
5/14萬華一位婦人從板橋搭火車到台南後去醫院檢查確診，我想過去2個星期不會只有這一個案北部往南部走的潛在案例。
B395  頂置！
B404  那些就玻璃啊 可能是受原生家庭欺壓
B394 玻璃嗎
B522 要有能力一星期只出門三次能夠維持三餐自理，在宿舍完全不會接觸到外人再來講防疫
不然也只是增加傳播病毒的感染源
B388 人家只是提醒 你是玻璃嗎 這麼容易受傷
其實也沒什麼
就是做好自主健康管理
擴散是正常的 沒擴散反而是奇蹟
所以大家自己負起責任
B410  幫忙標出來 鞭下去
雖然是這樣說
但還是會有學生不管這麼多 
而聽從家長的意見
因為他們家長只覺得為什麼別人的小孩都可以回家 
我們自己的小孩為什麼不行回來

現在教育這麼失敗
一切都源自於恐龍家長的失敗教育
B519 
回到老家不止會病死，全家都會跟著病死，而且更難發現更難追蹤到

而且在宿舍沒東西吃回家就突然都有東西吃了是什麼魔法
家裡吃的還不是外食、出去買菜、叫外送，除非你家種田有菜那另當別論😅
https://i.imgur.com/gxSBG3e.jpg
講也沒用了啦   早就一堆從台北跑回去準備傳染中南部了    一群覺得自己沒感染，不顧別人的自私鬼
B529 我昨天已經站在月台上的時候才看到這則新聞：）我還在想說怎麼會有穿防護衣的人，火車站比以往減少超多倍的人，還好我口罩都戴緊緊，周圍的人也都有乖乖戴口罩。
該回家就回家了 不用怕啦
你做好你的防疫 室友或整棟沒做好防疫
還是可能會被感染啦 就像平常那樣就行了
B462 篩一次不準，那就篩兩次啊>_>
B526  那個…不好意思 我本來就在家裡蹲 沒有跑來跑去.. 我只是…說出那些人的心聲😂
B539 一週採買三次跟一天出門三次，風險差了幾倍
減少人流接觸的頻率才是重點
也好啦，會教育出那種自私小孩的家庭也一起確診，要怪就怪自己小孩吧

啊記得確診了不要就醫唷，有點擔當啊勇敢面對嘿
B486  讚 是看戲的 按愛心代表？認同嗎？
這裡只有愛心可以按？如果有有像FB一樣有怒或無腦你覺得如何

那你自己公開啊 笑死
我開了
不從政策命令上下手
只會叫人民自律
不敢當 又愛都推給人民

 3+11的翻版
B486  看起來你也是玻璃心的啦，文字有情緒？ 那常常講話幹來幹去的 很情緒嗎？
B546 
的確 那學生在宿舍一周採買三次應該也能達到吧
不開伙還是很多其他吃的可以選擇
應該比特地跑回老家來的簡便一點吧
B515 笑死，確診別人在確診，死別人在死，你風涼話當然說得輕鬆
來不及了......講還要被嗆說要回家還用的著你管
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236005856
B547 有症狀還是要去看醫生啦😂 及早發現及早治療啦 只是會替那些醫護人員感到不捨 因為這些自私的人們 醫護卻要替他們擦屁股收拾殘局哈😕
B335 可以回家 只是要注意自身安全 不要亂跑啦
B62 我們學校也是！
我住的這個宿舍分成兩棟 但兩棟是連在一起的(可以連通) 8層樓 然後宿舍裡面有住大學生/研究所學生/教職員工 加起來總共有1496人 雖然沒有全住滿 但最起碼也有1400人 這樣子才算是大型群聚吧⋯⋯讓這麼多人待在一起 更不用說共用廁所浴室等等
B0 這樣子真的比較好嗎 如果原本沒有染疫 但因為不能回去 關在一起結果染疫了之後怎麼辦 算他運氣不好嗎？又如果說本來全宿舍沒事 突然有一人染疫 結果大家因為不能走 接觸到染疫的人怎麼辦？全體一起隔離在宿舍裡？
B545 原來是家裡蹲學系😂
B552 可憐吶 先讀懂我的回文再來說啦 去旁邊玩沙去😉
B545 自己在家裡然後叫那些在宿舍的大學生不要回家，得病就待在宿舍，要嘛全宿舍一起確診一起隔離，你到底哪裡來的立場講這些話🙄️🙄️
有沒有想過北部的租屋問題？
首先打工被暫停 沒有收入
再來兩個禮拜待在四坪空間內
沒有濾水器 不能開火
所以連飲用水都是問題
附近沒什麼吃的 硬要只能叫熊貓
而叫熊貓一天2次 兩個禮拜28次
除了貴之外 你要跟28個陌生人接觸
所以還是回家好一點
假如一個宿舍裡面有人染疫，那至少其他住宿的人都能盡早篩檢盡早治療
現在大家都跑了，假如其中有人染疫，那些回老家的學生遍佈全台多個縣市，怎麼找？
途中接觸多少人？回家接觸多少人？在自己縣市又接觸多少人？
篩檢一個宿舍的人容易還是每個學生各自返家接觸到的所有人加上那些人再去接觸到的人容易？

如果大家都安全沒感染那盡早離開當然沒事，重點就是北部已經有擴散的可能了，每個人都有機會染疫，在做過篩檢以前沒人可以保證自己完全沒事
沒關係～大家都只想到自己，所以台灣才會越來越爛
B560 有症狀請就醫！！！不是回宿舍！
B559 哪裡沒讀懂？不就是要大家待在原縣市不要流動，那我請問你要怎麼確保不會有自私的人在防疫期間還是亂跑不戴口罩然後把病毒帶回宿舍，讓那些乖乖在宿舍的人沾染病毒，我更沒辦法掌控宿舍其他人的行蹤，要是你是住宿生你去想想那些共用的浴室馬桶飲水機，要是你不是住宿生或是自己住，就給我閉嘴，可以有點同理心嗎？你自己沒事就不准別人回家避疫喔？我可以告訴你現在還是一堆人不戴口罩或是口罩只戴一半的人，還有你這種沒同理心的人
為什麼不能回家 宿舍人那麼多 又不能開火 都要出去買 再感染附近的人有比較好嗎
我是覺得宿舍比較危險 宿舍戴口罩的人還是比較少 就像誰會在家帶口罩 萬一宿舍有人確診 除非管控他們不能回家 不然一定一大堆人跑回家 這樣有比較好嗎
B564 我是按照B523的邏輯
今天206例喔，每天都在破紀錄呢
現在不跑，難道要等封了才在哭著跑不掉嗎
不讓住宿生回家，是要宿舍生集體感染嗎？也要考量個別情況吧
我是覺得在外租屋、有小廚房能自己煮菜且有獨立衛浴的可以考慮不回家，其他還是回家比較好
B565 
那這樣跟當初國外留學生要回國有什麼不一樣，啊人家回來還有篩檢隔離你沒有齁

你要別人同理，但你可能把病毒帶回老家的縣市，可能因為你所以整個縣市無辜的人都有染疫風險，你有同理過那些人嗎
B565 堅持不返鄉的通常不是北部人
就是有錢在台北租好房子的人🥲
我租屋處連燒開水煮泡麵都是個問題
要我不返鄉可以 至少滿足我三餐需求吧
B0 跟很多人想法太單純了
如果情況允許我也不會到處跑呀
B571 那我想知道撇除病毒感染，像我們這種宿舍在山上的人，要是接下來疫情更加嚴重商店都不開了，我們要吃什麼？要是真的封城，要我們在基本生活都無法照顧的情況下，才後悔沒回家？
早就來不及了 早上北車一堆人要南下
就算你這樣講，那些自私的還是會返鄉
想請問如果開車送東西給在台北讀書的弟弟妹妹會怎樣嗎 送完馬上閃
B573 
請家人寄送足夠的民生物資給你
一次一兩個禮拜的量，辛苦一點待在家
大學生哪會理你
每個都自以為天之驕子
笑死
現在宿舍要消毒不給住 只能返鄉
B464 不打工學費怎麼來？難道要當媽寶喔？
我念大學時候還真的沒看過沒打工的同學，不打工是準備喝西北風喔？
B577 你是沒住過宿舍喔，一直講一些亂七八糟的東西，可憐哪
B577 我是覺得你提出的寄送物資也是解決的方法啦，但我是在撇除病毒感染的情況下，我還是怕一堆人尤其是外籍生都不戴口罩，他們從外面帶回宿舍的病毒，在這麼大的宿舍誰用過飲水機跟一堆公用設備根本就都不知道
看到這篇底下的某些留言就知道疫情為什麼會擴散開來，
某些東西是不分年齡、不分族群的
我朋友昨天已經回ㄌ= =
B577 你這個只適用在外租屋自己住的情況下吧🙄️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236006297
誰不回去 比誰跑得比較快吧
第三級規定停止室內五人，我宿舍六人那些硬要我待宿舍的人這樣算不算違規算不算破口？
椅子跟椅子距離可能只有1.5公分嚄
我私家車回家也沒亂跑聚會啊，可怕的才是在地低端人口沒夜店ktv改跑摩鐵群聚的吧
耖。一堆人在搶物資。我再不回去。馬上餓死。周遭附近的物資。衛生紙。酒精。吃得。都被搶完了。耖
B569  這樣就能帶病到處跑，還能帶回家鄉傳染～真棒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236006324
B565 不是說了非必要勿外出嗎 我就在疫情重災區北部啊 現在南部還沒這麼嚴重 你這樣逃回家 不就跟當初那些在武漢的中國人逃到世界各地一樣 遍地開花🌼 開枝散葉耶 真棒👍🏻 啊！除非你老家也在靠北邊的北部 那妳愛回就回吧 只能說醫護人員辛苦了 唉😮‍💨
B581 
你回老家還不是要出去買食物買物資，說不定早就染疫了你要拖累家人一起確診我是沒意見啦，反正要死也是你家的事不要出去害人嘿
可是我室友選擇在最嚴重的這週回新北 然後她居然還要回高雄宿舍 真的不懂她到底在想什麼 替別人著想很難嗎？
記得前天po dcard的時候 一堆人說 啊她就想回家不行嗎  新北還是有安全的地方啊 再看看今天的本土206例 臉不痛嗎
還嗆我說 你以為南部就很安全 巴拉巴拉之類的酸言 不安全也是因為這些沒有防疫觀念的人造成的
住宿者跟租屋條件很差的還是建議返鄉吧，
應該每個人看自己情況決定要不要返鄉
B593 開始在咒人死了
B582 
的確宿舍很危險，但在確定自己沒染疫之前貿然回老家真的還是太冒險了
覺得要回老家至少先篩檢確認自己是乾淨的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/236006376
B588 室內五人是指聚會！ 除非是別寢的跑來妳們寢這樣就叫室內禁止五人
B585 
用便利商店寄送可行嗎，一個星期去拿個一次應該比直接返家接觸來的安全
人跟人的接觸也能大致的限制在範圍內
能不能請從北部回家的學生 
照著14天隔離的政策實施
就是說 儘量是跟家人分開房間住 
儘量不要有太多接觸
也算是保護家人 跟保護自己！！
B596 
直接用行動害別人更好是嗎
好了啦台北武漢人不要在合理化自己自私的行為了

啊我吃飯不方便我住宿不方便 不管啦害其他人感染不是我的問題反正我先跑再說
幫……復……
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=b01cb931-d85e-4c44-a0e1-0b583996c054
B602 北部學生已返家的舉手說可以
大家會回家一部分絕對是宿舍環境真的不行
既然已經幸福回到家裡了就好好把自己關起來
呼籲大家既然都回到家了就別出門當鼠王
B601 
錢太多？每個禮拜寄60？100元包裹？
我覺得要叫家長強制帶回吧！宿舍一堆衛生習慣不好的防疫破口
B397 妳在南部又不是在北北桃，怕啥
B594 妳室友真d自私 真的是患難見真情日久見人心 下學期該換掉室友了啦🙊
不回家能怎麼辦？
像我們學校關閉連宿舍也關閉 叫住宿生都回家 我們不回家難道睡路邊？
原po立意良善 但也過於偏激
不是各校都會讓住宿生繼續住的好嗎
B606 
是多窮，一個便當都80 100了
一個禮拜60很難？返鄉車票比較便宜？還是確診治療比較便宜？

你要回去也等確診人數降低 足跡什麼的都大致上追完了再走，現在剛爆發誰知道你有沒有感染
B605 乖小孩勳章一枚送給妳❤️
不過在家隔離不出門是真的痛苦
（更多是心理上的壓力
室友覺得在宿舍才能耍廢回家會被管所以不想回家🙃我傻眼
早來不及了哈哈
一堆同學都在家了
我租屋處不能開火還停水，三餐只能外送或出去買沒比較好…＾＾家裡還可以自己煮三餐，在人非常少的時段回家了，回北部也沒搭交通工具請家人來載，當然回家沒事也不會出門，重點是要自主加強消毒防疫管理
一堆正義魔人道德綁架真的好可怕🥺
那在高雄的想回北部呢
我現在看到一堆從台北回來的想接家教
拜託你們先隔離14天再出來接家教啦
https://i.imgur.com/PIAQ2of.jpg
https://i.imgur.com/EK2gwyK.jpg
保護大家 人人有責 台灣加油
好啦去看柯p怎麼說 好不好 我學店我講的沒人信 柯P的記者會會信吧 看他怎麼講 自己自私還合理化行為 真的好笑 再來說我們正義魔人 什麼不甘我的事 ok 多回來一點 看會不會爆更多 等著看🙂
今天已經在哀居限動看到兩個雙北的跑回中部說要避難了⋯一個健身教練一個家教老師⋯無語
B580 我們只是把時間拿去做更有意義的事好嗎==你以為每個大學生都是在每天吃喝玩樂嗎？有些人每天去實驗室，有些人參與學校活動。如果家裡可以支應的話，這些事哪些不比打工更可以刷人生經歷

我同學就是一堆人沒打工，雖然有少數會去當家教，這比你所謂的打工還賺更多吧==
愛回就回，散播病毒散播愛
是不會有人能理解長庚人的^_^
遠距教學一堆設計系的還在討論要不要去學校，乾脆停課算了，不會遠距就不要遠距
住宿舍不能開伙、沒有獨立衛浴是讓自己處於更高的染疫風險中。個人認為在做好自己的防疫後，避開大眾運輸熱門時段回家並無不妥。當然，我在家裡也盡量保持公筷母匙或一人一份，和家人保持好距離，也少外出。
所以南部人可以回家嗎？
有叫你不要出門買東西吃？ 不是不能出門 是避免不必要的出門 懂？ 除非你想餓死 不然我相信你不會覺得吃飯出門不必要 去看規則 再來哭哭啼啼討拍
B491
撇除住宿生不說，在外租屋的就不能忍一忍嗎？
不管你家鄉還是你個人有多安全，
少一次接觸就少一點感染的可能不是嗎？
學校遠距兩週我也想回家啊，
但學生在學校接觸的人太多我也擔心傳染給家人
雖然新竹目前沒有那麼嚴重
但我家人也希望我待在台中就好了
如果不是害怕傳染給家人
我也不想留在熱死人又停水的地方好嗎
與其獵巫已返鄉在家的大學生
到不如多檢舉管管路上不戴罩的低能兒
一堆限動爽跑趴不知道在衝殺，想到那種人群聚得病還要救，心裡就覺得幹
一堆人擔心在宿舍被傳染
怎麼就不擔心自己傳染給自己的家人==
難怪當初大家都排擠武漢人，自己生活不方便就要別的縣市的人幫你承擔染疫風險，到底誰才道德綁架
但我不想死在宿舍裡……
其實要回家的也可以回家，只是要確實做好實名制。
回到家做好自主隔離不要再亂跑都還能接受
B629 台中那麼安全還在那邊該該叫，我在桃園都沒說話了
剛從萬華租屋處回高雄 開心：）
很多租屋處禁止開火 
如果待在雙北
每天都要冒險出去覓食
叫外送也擔心外送員是否染疫
真的 大家都很難好嗎
在宿舍沒食物
在北部沒地方住沒東西吃
回到南部還要被說不乖乖待在北部
說回家很自私
所以，我有水公園吃草喝尿帕
我回到家也是乖乖自主健康管理
沒有出門，與家人吃飯也是用公筷
為什麼要這麼沒有人性
頂爆，拜託不要亂跑
B635 
所以我回新竹把病毒帶回來台中你會更高興？？？
而且台中每週都缺水兩天
案1203來新竹時也順便經過我家附近
況且去年疫情爆發時我也在桃園念書呢^_^
B637 能不能好好待在家.....在高雄的很怕欸
宿舍才是最恐怖的地方吧 不是不出宿舍就沒事欸 還是回到家遠距最安心
林靜儀不就是個側翼
B49 我覺得是因為你刻意露系他才會特別說醫學系吧～從上面開始滑下來我也只看到你有露系 醫學系或許比較專業 我男友也醫學系但他也認同不要趴趴走欸～確實站在全體人民角度來看如果學校在北部 家在南部是有可能把病毒往外擴散 所以我挺支持原潑的想法 雖然口氣可能有點秋（？
總之除非自己很有防疫概念 不然真的不要一直進進出出啦 當然學校逼大家回家的那種例外。畢竟現在疫情那麼糟 每個人都會緊張是正常的

p.s 上面一堆猴子在那邊你管我？就真的很瞎啊：）對啦是管不了你 但麻煩感染後不要害到其他人 也不要自己被隔離一個月在那邊哭哭
說的沒錯   各個確診者也不知道自己染疫了
然後長距離奔波把傳染範圍變得更大
再由新的染疫者繼續擴大染疫範圍
周而復始

接下來只能看有沒有趨緩跡象
沒有的話  台灣的防疫成功招牌也一起毀了
步入美國 印度的後塵吧
等過個幾天疫情散播了，大家都等著都被隔離吧：）
現在要的是全台灣團結 
疫情可以減緩 不再擴散。

看到某些樓的留言
要兩個禮拜解除三級 
可難了
回家還不是一樣叫外送、外帶、採買回家做
B632 推

生活不方便不能成為變成防疫破口可能性的理由，
因為你住宿的地方不能開火，吃的東西買不到宿舍危險，就要別的縣市的醫護人員替你們承擔風險嗎?
既然北部同學都能那麼自私的跑到其他縣市，那我為什麼不能自私的責怪他們？
眼看一堆北部人帶病回鄉還要表示贊同，我沒那麼聖母欸，誰管你宿舍怎樣啊?
大家都回家疫情開始傳播
其實回家真的比較好 但最好是爸媽可以來載 不然搭乘大眾運輸又會接觸更多人 我們宿舍是六人間超危險 空間小到爆炸
B652 爸媽來載的確實另當別論 但大交通運輸在那邊人擠人 剛好有一個中可能傳染給三個 回家繼續傳染給家人 其實不會比較好
不回家，等死吧
在此呼籲我的室友趕快回家，你家自己騎車20分鐘就到了，不知道在堅持什麼臭低能
B645 我是不知道他露系是不是刻意啦
但至少我每次留言預設都是露系的，忘記調整就會露系
他的語氣的確不好，但原po的文字也確實給人一種強勢的感覺（在還沒看到解釋以前），畢竟文字沒有溫度

老實說現在這個情況，回不回家每個人都有每個人的考量，回家也都有不同的做法，他可能回家了但是是父母接送而且回家就關在家，在台北反而必須出去覓食什麼的，這樣真的有比較好嗎？我真的不知道
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/236007120
B656 總之幾週後看看大學生感染比例佔多少就知道返鄉回家好不好了
每個人有每個人的考量沒錯呀 但我認為考量也不能只考量到自己ㄟ 如果是真的在高危險區還回去 就很故意啊
然後我是贊同可以父母接送的 我另一個留言是B653 
不過也沒有規定不能出去買食物吧
我覺得出去買東西回家吃比人擠人的交通運輸工具風險還低
整篇文加留言根本聖母角度
所有在雙北生活並有良好照顧的都閉嘴好嗎^^
以為每個人都很想冒著風險待在這是不是
B642 抱歉.... 我會做好居家隔離跟自主管理的
大家都自私 所以顧好自己就好
回家就被轟說防疫破口、帶原者
留在北部不方便也要被轟
如果安安全全住家裡就好好珍惜
不是每個人都有安全的環境
不需要太譴責移動者
人家說不定過程中都做足防疫只是沒特別講
結果還被各種罵白癡低能
面對疫情需要警戒而不是恐慌
沒人想得病 不需要特別去恐嚇誰還是亂貼標籤
那些說回家好的都是只想到自己的，是對你自己好，
不是站在全台防疫的角度去想，自己角度跟跟全台角度，到底誰自私啊？
就算回家不亂跑，難道跟你有把握接觸過的父母家人也不亂跑嗎？框列宿舍的人跟框列公共空間的人本來就相對單純了，疫情到現在死亡的都是因為染病，從來沒看到什麼餓死在宿舍的！
還什麼看好了世界，台灣示範2周解除3級，這種自私的行為還想號召全世界看什麼啊？
大概就像世界看武漢居民那樣吧!
那些原本就通勤上下學的人閉嘴啦
你可以有家人的照顧為什麼我們不能
我回家也都在待在房間沒有跟家人接觸
我們活該去台北讀書要在宿舍等死嗎
系上一堆人跑回台北
B658 我沒說不能出去買食物啊，而且我是說如果「父母來接+回家就不出門」應該比「待在台北但必須要出門」來得好，沒有比較到搭乘大眾運輸
不能只考量到自己沒錯，但如果做好充足的準備，我想不到不能回家的理由了，再說看看留言，留下來的人也未必就真的做好防疫，這些人也許還比回家的人更可怕
B662 真的：）要回家建議先保證自己沒病再回家 都知道自己待的環境不安全了 還想讓別人的環境不安全啊：）
B663 所以你回家傳染給家人會更好？
昨天雙北大批人員已經差不多都南下了
宣導其實沒有用 😂
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
B670 出去買東西回來吃比搭大眾運輸工具還要沒有接觸風險吧⋯
B671 抱歉 我家長來學校載我的 並沒有搭乘任何大眾運輸工具
B672那我覺得沒任何問題 不過在家還是小心點應該就沒差！
主要會講是講那些還搭大眾運輸的啦
水啦 留言風向繼續帶 大家就繼續獵巫 仇視北漂仔哦
我們遵守政府規定 該做的防疫措施都做了 請問一下不能回家的原因是 留在那邊增加風險 然後等死？
真棒呢 某偏綠醫界人士一發聲 你各位都變身為神父聖母 最討厭你們這種雙標仔 噁心
一堆人都回家了～～現在講有什麼用
╮(￣▽￣"")╭
台北的家人要求我回家呢🥲？
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
B629 那拜託你趕快回新竹
台中現在也2個確診了 趕快逃離台中避難
還有 全台灣都熱死人不是只有台中而已
少在那邊地圖炮
網軍拜託滾
好像有病例跑到墾丁
超能跑XD
B670 
你出去買東西至少還把疫區限制在北部
你讓家人接送家人也有染疫風險，家人出去外面幫你買吃的又接觸到別人

到最後你老家縣市變得跟北部一樣，這樣比較好嗎
感覺如果在搭回家的路上（搭乘大眾運輸）
然後遇到確診的 好像更不好🙃
回家自主健康管理沒毛病吧🥺
把該分開的分開，做成隔離規格也可以呀
像我們宿舍就是中央空調
每個房間的冷氣都是互通的⋯
學校還有疑似接觸過確診者的案例
誰還敢留⋯⋯
真的要像文哲說的，以後可以拍成台灣電影了，驚爆13天
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236007382
在南部的家人希望我回去
不知道該怎麼辦😢
感覺兩邊都很危險 我是在外面租屋
我們學校沒特殊原因不能留宿
而且留山上可能真的會沒東西吃，家樂福被掃空，學校遠距美食街店家可能也不會營業
真的怕留山上會餓死
還好在這篇文出來之前我已經先回家了
趁管制越來越嚴格之前趕快回家
不然之後不知道要關多久
怕自己搭車有危險 可以跟家人溝通看看請他們載妳/你回家
而且宿舍更多從不同地方來的學生 也沒辦法時時刻刻跟他們說要戴口罩怎樣的 反而更危險
還不如待在自己家 不要到處跑還比較安全
B670 至少台北不會每週都停兩天水哦^_^
況且就算你回家你家人或是你還不是照樣外出買東西
講得好像回家就不會外出或叫外送一樣
就問你疫情到現在有誰是因為餓死而不是病死
B678 那拜託你留在台北沒事不要亂跑喔^^
笑死 平常上班搭高鐵從桃園往雙北通勤的根本一堆 捷運上也是 根本沒有差
B691 等你學校在雙北再來跟我講這些啦
是不是不知道很多租屋族都沒辦法開伙
回家至少不用每餐都出門買可以自己煮
回到家到現在我倒是沒出門過啦
目前我家人也沒有每餐都出去買東西
謝謝你的關心喔^_^
B692 抱歉我回台中了
怕的話拜託你趕快回新竹喔^_^
新竹如你所願不缺水啦^_^
防疫量能最高叫送死 啊為什麼不戴好口罩呢b686
B694 
你以為只有全台只有「雙北」租屋不能開伙而已嗎？
「也沒有每餐都出去」=就是有出去ok？
難道病毒會因為你出去的少就沒有傳染力了嗎？
B697 你在台中最好也不要給我出去
把台中嫌得要死 還不是乖乖待在台中？
B698 如果我家人可以來載我也想回家不然你以為？
（更一下，他們有說要來載哦，但是我拒絕了）
這跟去年國外留學或是陸商返台的例子不是一樣嗎？
我就不信當初你希望他們回台
B687
要回去就趕快回去
反正台灣那麼小 一日生活圈 要擴散很快
我是覺得有沒有回去都沒差了
照這個速度 過沒幾天台灣應該會停止上班上課 改成遠距離
因為他不想造成家裡有家人感染 誰像你一樣自私啊 我在高雄也沒回台南啊 高雄確診的地方就在我住處附近b698
B0
…抱歉
但我回家養傷，還得回去上班
剛剛好就這幾天的事
先跟您道歉
B699 沒辦法回去那就閉上你的嘴
台中沒欠你欸 不爽就想辦法自己回去啊
停水又不是停你那邊而已？
B703 那你就不要在那邊怪疫情爆發^_^
祝福你跟你家人都不會染疫囉～
其實可以不用再吵了
會回家的人 你不管怎麼說 他們還是會回家
家人會擔心是正常的
做好自主健康管理就好 不用再獵巫了
人人有責 大家互相監督 保持社交距離 搭乘大眾運輸之後 回家立馬洗澡
要回家就趕快回家 回家後就不要再隨意出門
某些人偏激到連反對立場的論述有哪些都不知道就直接開砲。建議別回鄉就是基於大部分人會搭乘大眾運輸，若為確診或接觸過確診者會導致整個防疫圍堵破功，家人若想開車載你回家當然好啊! 你願意讓家人承受染疫風險，家人自願承擔染疫風險，既然雙方都有共識那誰能攔你？別一回家馬上到處趴趴走，乖乖待在家自主健康管理，減少風險別讓家人跟你一起下去探親就行。
至於那些在雙北讀書又搭大眾運輸回家的猴子，別再那五四三什麼宿舍毒窟，連一出寢室戴好口罩、寢室內擺個酒精和抹布隨時擦拭門把、減少同寢室交流這些都做不到，我看大學別讀了，只是浪費你爸媽的錢。
那些說著我出門買個東西有風險，我叫外送也有風險，你**難道會比搭一次大眾運輸來得危險？阿你的酒精哩？難道成了桌前擺飾？
B22 有本事就不要匿名，傳染出去你家人活該！（凸）
B694 
不能開伙可以吃麵包吃泡麵吃別的啊 誰說你一定要煮飯 好奇怪的理由
B387 你要去哪？下地獄嗎？
看到一堆靠腰說不能煮飯的，首先有腦的都知道不可能餓死在宿舍，因為家人還可以寄食物或是用網購的方式取得食物，即使是封城了也能出去採購，武漢人都活下來了，北部學生比武漢人還笨？
再來……
不會自理生活的大學生餓死在宿舍，
跟
家人可能染疫＋其它縣市醫療體系崩潰＋全台淪陷，
你們覺得大家會怎麼選？

說宿舍危險的就算了，那些靠腰沒東西吃跟不方便的真不知道是哪裡有障礙🙄。如果今天在臺南爆開，我也不會回家的，因為這時候還只顧著自己舒適生活，讓其他縣市醫護人員背負風險的，就是自私的蠢蛋無誤。
屏科返鄉專車照開啊，誰他媽管你，反正屏東還沒三級其他隨便啦
B701   B710 
還好還有理智且聰明的大學生存在
（當然上面有些留言也是）
就看看下週確診人數會不會因為這些人而增加
https://i.imgur.com/ab5luxf.jpg
看到現在只有人保證自己回家之後不會亂跑，真的沒有任何一個人敢保證自己的家人或父母不亂跑的，好像病毒還會選擇傳染途徑一樣，只會從你自己身上傳開不會從其他家人身上傳開🙄🙄🙄。

嗚嗚嗚人家在宿舍沒飯飯吃啦～不管啦 要回家去讓媽媽煮～
讓跟我接觸過的馬麻再去超市買菜菜跟上班班，跟我接觸過的把拔上班班跟買東西啦～
B715 怎麼可能不會亂跑，我有些同學回家以後就開始規劃行程了呢 呵呵

話說妳第二段留言好可愛🤤
羨慕死台灣 單日確診180大家就防疫做好做滿 國外光一個城市而已單日確診就600 但路上還是一堆人還有很多不戴口罩的 一年多了防疫防了個寂寞🥲 但國外疫情再嚴重不知道自己有沒有接觸過病毒還是不敢冒然回台灣
不回家也不會比較好
回家後不要到處跑在家隔離不就好了
B714 講一下來源 比較可以增加可信度吧
B715 所以你真的留在宿舍嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236007825
B0 文內口氣這樣難怪下面罵一片
就是有人不得已要回家的阿⋯
但如果他做好防疫措施，回去也自我隔離一段時間，絕對比在台北待著好吧⋯今天我在台北找不到東西吃，誰還會有大愛去為社會設想，自己都顧不好了，又不是聖母⋯
原po可以推廣這個想法，或是用婉轉的說詞，畢竟每個人目前的居住狀況都不同，更何況也有宿舍強制回家的，互相體諒吧，能做到不回家我也不願意亂走啊。
B720 對啊 我自己租屋，物資網購＋外送，
怎麼了嗎？
B723 可是很多人不是租屋
宿舍超噁心欸
不能相提並論吧
啊學校就不能住喔
不希望北部學生返鄉的人責罵的自私，背後代表對家鄉安全的疑慮，疫情傳遞的恐懼，截斷傳播鏈的必要，父母及家人的安危……

而那些北部返鄉的學生自私的背後，只有他自己生活不便跟人家也害怕自己會中麻～北部現在很危險欸～
可是...我在宿舍根本沒東西吃
我不回家，政府會送食物進來宿舍嗎？
宿舍噁心是自己可能會成為防疫破口的理由嗎?
是可能會帶病回鄉的藉口嗎?是其他縣市醫療體系崩潰時可以被原諒的因素嗎？ B724
B727 難道你以為全台灣自願留在宿舍防疫的同學都是政府分配食物的嗎?
B729 
宿舍就是另一個更大的群聚，你不可能再去洗澡、刷牙洗臉都戴著口罩吧？我們宿舍是雅房，全部人都要到外面上廁所洗澡洗漱，一路上要經過多少人根本數不清
然後我們學校附近完全沒有吃的，都至少要走10分鐘以上，這樣出門是不是又增加接觸的機率，學餐也不開，我們只能一直叫外送，但台北的價格貴的可怕
B730 框列宿舍的人容易還是框列你家人跟所有接觸過的人跟開放空間的其他市民容易？
你沒錢就要讓其他縣市的醫護人員承擔風險啊？
台北外送的費用跟到時候爆開，醫療成本跟健保支出費用哪個多啊？
我是 B8，想跟 B0說我們大學處在一個相對偏僻的位置，要到熱鬧的長庚醫院附近也是有一大段距離，所以學校標榜100％住宿，全校七千多學生大概都住校。但一定不只有我們學校有學生宿舍，而且學生宿舍有可能是一人一間嗎？而且宿舍的同學在自己那層樓的走廊，或是搭電梯移動，很多可能都為了方便而不戴口罩。再者，之前的部桃跟現在的和平醫院這麼高風險的地方尚且實施只出不進的原則了，難道要人數可能更多的幾百幾千人的學生宿舍留人下來群聚，重現當年和平醫院的光景？我今天聽到還有別的學校依然沒有實施遠距教學，真的是頭皮發麻！我也是南部人也想回家，但卡到實習還沒暫停也只好留宿舍，我很支持大家趕快回家不要留在北部這種風險高的地方，但如果真的有足跡重疊而且有症狀的真的還是留在原活動區域的醫院就醫才是上策。現在即便是確診者，指揮中心也宣布輕症也是一人一室多多休息就能慢慢有抵抗力，所以這些目前沒事情的南部同學待在家的話，不是更好找地方隔離嗎？如果南部的同學真的需要採檢隔離，請問他何去何從？防疫旅館的預約我看了好像也很多都沒空房了。我不是不能理解原Po的想法，但如果您設身處地想一下，您會想待在千人群聚的宿舍，還是人比較少的家裡？
B730 應該是說現在大學生停課了 但家人還是要上班 所以學生如果都能夠做好足不出戶 還是會比待在家中安全（父母可能還是會外出）
B722認同你的想法🥲
不管到底是不是返鄉了 
最重要的就是好好待在家裡 大家都做好自主健康管理！
再講一遍 不是不能出門 必要時可以 保護好自己就好了 會怕就把防護做好 因為你們這些回家的 疫情傳開來的話又要多拖好幾個月 懂嗎 B730
升級緊縮的目的就是要讓傳染鏈斷鏈 現在可好了 全部跑回家 人口遷移 增加n百條傳染鏈 看要拖到何時
別下來阿
喔好 我要回家了  大家一起回家
B730 
一樣你回家家人也是去跟外面的人接觸
差別只有把北部病源帶回老家
B735 我現在回家也是在保護自己，我覺得待在宿舍更恐怖，而且學校也一直說：鼓勵大家回家，畢竟宿舍有更大群聚的可能，你回家可以自己控管，待在宿舍根本不知道跟你碰到人都去了什麼地方

我返鄉也是好好待在家，完全沒出門，爲的就是做防疫，如果這樣還要被用不好的態度說我也沒辦法講什麼了（不是說你，上面蠻多人態度很差的）
我租屋，住在我隔壁房的室友，帶回不知道是不是她男友還是誰的，也不知道從哪邊回來了的，聽到她朋友瘋狂打噴嚏跟擤鼻涕的聲音，讓我整個怕爆，可能我比較敏感，搞得我一出房門就只能瘋狂噴酒精..
阿你不就接觸到家人了嗎⋯ 天啊 這麼難懂的嗎B739 
台北->你->南部某城市->家人（外出）->某市淪陷
B741 我本身沒有在萬華或是板橋等大疫區，台北本身也沒有封城，請問我為了看醫生回診回家怎麼了？只是就剛好卡到這個時間回家就要被撻伐...？
回家的都是垃圾唉 一群自私的台灣人
要回家就坐自駕車回去
我不想預見封城了我還待在嘉義
B744沒什麼好意外的
所以說其實台灣跟中國素質也沒差多少
當時武漢疫情爆發 當地居民從武漢位移到其他地方時也是被罵爆
結果在台灣也是立馬上演
不在大疫區=沒有傳染風險？=安全？ 誰教妳的啊
桃園算大疫區 彰化算嗎 是不是有確診 高雄也不是啊 也有確診啊 怎麼會覺得自己沒有暴露風險呢 封城是第四級 連續10天病例+100且一半不知感染源 你覺得現在離這個還遠嗎B743
B741 我覺得還是要看有沒有獨立房間啦
如果有自己的房間其實還好
出房門的時候也戴口罩
自身清潔做好 預防接觸感染
如果能做到這些其實回家還好
但沒辦法以現在情況
大家出門也都做好防疫
頂多家庭群聚
但就真的要看大家防疫做的怎麼樣
再麻煩也都是保護自己
B748 頂多家庭群聚⋯⋯？
請問您父母不用上班嗎
B749 如果遵守防疫規則
你在家不戴口罩之類的ok
那你去上班該做的都做了
要怎麼傳染給別人？
B747 我也已經說了我是為了看醫生回診才回家的，我沒有說我完全安全，但在不得已的情況下還要被撻伐我也不想多說什麼了
你也太低估這次的病毒株了B750
B751 什麼回診讓你必須要疫情擴散期間回 
危及生命安全？還是療程不可中斷？如果都不是 我不覺得不可以跟醫師商量
B750 好好笑 是啦 如果可以保證口罩「完全」不會拿下來 
上班過程手不要碰到臉（眼睛鼻子嘴巴）後再碰到任何一處的桌子是不會傳染給別人沒錯～ 👍
就一堆中國台灣武漢人啊
笑死理由一堆，什麼原因嚴重到要全民承擔染疫風險，說穿了就是自私啊，屁話一堆
B753 療程不能中斷，而且原本就預訂好這週要回家的
B698 身為台中人你講的好像台中人有義務承擔你從台北回來的風險
B752 啊你就沒有傳染途徑
你要怎麼傳給別人？
B755 呵呵 不是平時政府防疫好幫幫，現在自己翻車了還怪別人

有種就叫黨禁止其他大學生回家嘛
B723 呵又是一個非住宿生然後講的天花亂墜的
B754 你也很好笑
是不是不太懂怎麼防疫
吃飯的時候會拿下來
但是你不會跟別人同桌吃飯
吃完做周遭的消毒也不難吧
碰臉不是早就該有的觀念了嗎
把自己做好不就能避免受到傳染
B759 
翻車了大家都不樂見，自己要當防疫破口還怕人嘴哦
當然現在政府沒有下令禁止返家啦，不過你的防疫觀念跟道德觀念低下到以法律當最低標準了我也沒什麼好說
那就回吧 不然也沒辦法 多保重 盡量跟家人避開吧 對妳對家人對整個社會來說都好B756
還好我媽有要來鄉下救我
回更偏鄉新竹縣🥲
阿不是說宣布盡量不要內用？B761
B765 前面前面
他說上班的時候
B761 哈哈我都帶回家吃喔 跟還在外面吃的你比誰比較不會防疫😿
阿你怎麼沒提到口罩不能拿下來的部分：（
另外我男友是醫生 其實防疫我們都做的很好喔 謝謝您的關心：））
B426 你們來才會令南部和整個台灣更危險...
那你覺得有多少人做得到呢😉B766 我女友是醫 我自己全家都醫護 我們都不一定能做到100趴 更何況一般民眾
回好回滿阿，我是一定會回去啦
台北那麼多案例了，還不走是想複製一個2003年的和平醫院嗎
等到封城就回不去了
而且要是封城到暑假，也沒地方住了
那麼多人不回去又封城，難道是要沒房的人住防疫旅館喔
政府失能好意思把成本轉嫁給民眾
B767 我真的不懂哈哈哈
你又說帶回家吃
前面又跟我講上班
啊是不是在家工作
那就更不會有外出傳染的問題了👍
B769 所以更前面我才說這要看每個人防疫的情況
就只能希望每個人都能做好防疫的部分
幫別人也幫自己阻斷感染途徑

就把自己做好吧
如果有獨立衛浴的房間
那更好
家人出門工作能把周圍環境出來好
工作有往來的對象也做好防疫
有做好其實就能很有效避免傳染了
真的不要回鄉一直把病毒往外擴！！！！
長庚ㄉ苦主一早就滾蛋了 畢竟我們學校從來不會做出什麼正確的決定：）沒有期待沒有傷害
B771 請問上班是誰先提的 B750？
記憶力真的不好喔？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/236008304
B533 低能嗎
B775 「請問您父母不用上班嗎？」
看清楚一點呦😎
B778 那請問我講 您父母 你跟我講你和我幹嘛？？？ 可以搞懂邏輯嗎
B779 我真的覺得很好笑
一開始跟我講不用外出工作嗎？
我說那你防疫做好
吃飯也不會跟別人同桌
你跟我講你都帶回家吃
請問是誰邏輯有問題？
好偏激，明明我已經好好在保護自己，也想要回家，還沒有那種爸媽可以載，卻好像回家都是錯的。
現在吵也沒用了
反正那些人到時候害台灣淪陷也不會有任何的羞愧
畢竟他們早就自私習慣了

在武漢的人就乖乖留在武漢，到處亂竄跟蟑螂沒兩樣
....通勤啊⋯⋯
B780 
欸我發現我們雞同鴨講欸
我是站在不要返鄉那邊的欸 看不出來？
我從頭到尾想表達的都是：
如果從台北返鄉到家裡 
這樣如果帶有病原到家裡
然後父母出去上班 會傳染給別人
可能我二類表達能力不太好吧
又或是我中文不太好
我看不懂你想表達的是什麼

而且你說那我防疫做好（？
我從頭到尾講的都是那些要返鄉的人
我都宅在家也沒返鄉ㄟ
還在武漢肺炎，現在已經是台北肺炎 高雄肺炎了啦
B769 而且有返鄉的學生家屬
也都要好好注意這一塊
不過我的概念也是建立在每個人都有做好防疫的情況下
畢竟現在外面一堆人還是沒在鳥這一塊
但我還是覺得不可能要求每一個人不能回家
太多東西要拿去考量了
但就只能多注意建立好的觀念
好好撐過這一波疫情👍
從武漢逃走的被罵自私
怕武漢逃過來的就不自私嗎，笑死
不懂的，鄰避效應去讀一下
從武漢逃走的被罵自私
怕武漢逃過來的就不自私嗎，笑死
不懂的，鄰避效應去讀一下
B787 自不自私 主要要看整體利益吧？？
如果哪種能夠對國家產生最小的危害當然是最好啊
但你看武漢大逃殺之後 全國有比較好嗎？
B762 真不好意思，別玩道德綁架，謝謝

別拿自以為的道德去頤指氣使別人

對了，還真的不好意思，我可沒有回去南部喔:)
所以請不要把我貼標籤謝謝，2%仔

喔還有，我身邊很多回去的，都是偏綠居多喔
B784 我是接續你的話說
你討論到父母上班
不可能完全不戴口罩
但目前比較可能把口罩脫下來的情況就是吃飯
所以後面我講到吃飯這部分
接著你才說你都帶回家吃
很明顯我們思考的方向不一樣
所以才會有這妳我都搞不清楚的部分

我是認為不可能再現階段阻止返鄉
依據不同的情況可以思考返鄉適不適當
如果每個人做好防疫
返鄉也不要有散播的可能
那我認為並沒有想像的那麼嚴重
就像回國檢疫那樣
別吵了 
人都是利己 
不用想辦法說服對方留著/不留著
想走的怎麼樣都會走
真的因此外擴也沒辦法
這之間就做好個人防疫措施吧
B785 你忘記桃園肺炎了
好多聖母婊喔 呵呵
B791 喔喔對對 總之我想表達的是那些人回家 他們的父母還是要上班這樣
並不是我要上班XD
下面那段我跟你想法一樣👍
B346 照你這種講法 不是就是預設自己已經得病了嗎？那沒什麼好講的啊 趕快打1922了還待在宿舍？還選其輕重勒，我如果覺得自己有染病可能怎麼可能還回家，啊你平常在宿舍在幹嘛我是不知道，但有些人真的幾乎都沒去哪做不必要的接觸，難道等著在宿舍被感染喔？
B789 
你說的這就跟當年和平醫院封院一樣
執行方向是寧可錯殺不可錯殺。
但沒病的個體也因為封院在院內被感染死亡，
就算整體利益合理，但誰想為別人死啊
因此政府可以強迫執行封鎖，
但要大家自我要求自己留下很難啦
因為多數一定覺得自己沒病
而且硬要用公共利益講留下，真的太道德勒索
好歹補助或獎勵，比較能讓人自願
所以你希望全台淪陷跟之前武漢傳出來全世界淪陷？B787
所以你無症狀沒驗會知道你有得？ 台大帳號是買的嗎 B796
B728 宿舍因為垃圾同學都出去玩
一樣可能成為防疫破口
共用衛浴非常容易傳染喔
B749 我父母退休且有獨立房間欸
B797 同意
但因為這個目前來說致死率沒那麼高
所以也不能說是「為別人死」吧
不過得病的不是有補助嗎 
我記得之前有幾萬
但不知道現在如何（沒關注）
B801我沒問你啊 ⋯⋯ 還是你覺得每個人都跟你家一樣？
還不是一堆人不改名卻當鮭魚🥲
b756
別跟他們爭了
回家沒有錯 就跟當初留學生想回來一樣
通勤上班的人都不管管大學生回家==
哪個人數比較多？哪個比較會傳播病毒？
留在宿舍外食風險你負責？
群聚感染風險你負責？
甚至根本不住宿舍外宿的也在屁話 乾你屁事啊
自己有獨立套房在那邊嘴別人回家我也是醉了
罵那些回家的人自私的也是
所以拒絕從武漢來的人就不叫自私了？
還公益大於私益勒 霸凌還差不多

喔對了 b0 我室友除了我還是得每天出門做實驗欸
這樣也算共同生活ㄇ
絕對是一個中獎三個遭殃欸
你要承擔責任？
要怎麼撐過去你教我啊
24小時帶口罩嗎
我不覺得通勤上班人口會多大學生流動多少欸 通勤上班最多跨1-3縣市應該很多了吧 大學呢 我們學校有人要回基隆 跨幾個自己想看看吧B805
暴露在外會接觸到多少人
柯P的記者會去看一下 敝店的話可以不信 你們學校的大學長總有公信力了吧
現在回家真的母湯～但還是看到一對人這麼做
甚至連朋友都這樣，強力制止又會被當正義魔人
人生真難@@
B805 但我覺得這件事跟留學生不能比欸
留學生回台是直接14天管理 而且所有搭乘飛機的人都是直接做居家檢疫的
但搭一般火車高鐵甚至客運的根本不會居家檢疫啊 這是我的想法啦
就算還是有大學生會做好了
那其他搭同一班車的也不一定會啊
總之這是個傳播鏈 沒有說不能回家
但至少等疫情緩和一點回家我認為比較好
畢竟現在哪裡有未知感染源都還不清楚
/
另外，你同學那個就另當別論啦 
畢竟確實每個人的情況不一樣
如果你們宿舍有人就是不遵守少出門多洗手的話 那也沒辦法 回家也不會說你是錯的
只是個人真的覺得目前狀況搭乘大眾運輸工具的風險還是很高啦
b806
那你要不要順便回答另外兩個問題啊
外食風險？
群聚風險？
阿我同學回家都是家人載啦 應該沒有跨多遠的問題吧=）

 b808
所以你是住宿生？
B809 我後面有回了喔 口氣不用那麼兇啊 xD是怎樣
B805 那回來不自主健康管理還開始亂跑接家教的人能不能罵他==
光是在一個高雄家教平台我就看到台大醫、師大心輔的學生在接家教。他們回家是沒問題啦，但能不能自主健康管理個幾天再出來？我連自己的家教案件都停了==就是不想到處亂跑，他們到底是怎樣
b810 
抱歉聽到一直叫別人不要回家就很氣
還很多根本不住宿舍在那邊說風涼話
啊你加東西ㄌ 我看到了
感謝體諒真的QQ

 b811
所以重點是不是到處亂跑（？
住宿舍就不會到處亂跑（？
外食風險（內用改外帶 回房後立即噴酒精消毒外包裝袋 洗手後進食）
群聚風險（在家也不可避免啊 怎麼會問這個 差別在於一個是家人一個是室友 如果你的意思是室友不可控 那我真的沒辦法回答什麼 只能商量好 如果她夠有危機意識的話）
給家人載可以 學生沒感染都沒關係回家也無妨 如果無症呢 家人中 家人外出傳給陌生人 要多幾條傳染途徑呢？B809
又有多少人把遠距回家當放假要出門玩的 這個心態你覺得回家還是合理的話我也不能說什麼
B812 回家是可以，但是他們回來就先暫時不要亂跑啊，可是我就看到幾個公開徵家教的==他們是想要自己的家鄉出事嗎？
我很自律的，我連自己的家教案件都停了，除了覓食根本不會出去
B797 有一樣嗎? 和平醫院密閉空間空調傳播疫情，而且是把沒得病的和有SARS的放在同個環境，但目前宿舍有疫情嗎?
現在大家不要跟同學接觸還有同桌吃飯比較好⋯
B812 沒事 面對疫情大家真的都會比較緊張、火氣比較大，
總之我認為只要不要過度以自我為中心（只是因為自己爽就回家 並不是因為有任何特殊狀況 如同前幾樓的猴子）
然後到家後有很好的防疫概念就還好
不過我會不希望那麼激烈返鄉潮 除了因為疫情散播 主要是看到朋友限動 回家直接出去玩（群聚）的啦 所以挺不爽的
但不是針對那種有特殊理由的人xD
B747 建議你可以去看看為什麼高雄、彰化會有確診病例出現 可以肯定的是人口移動傳開的
我都有關注啊 這就是為什麼我一直說沒必要真的留在原地就好 擴越開疫情收斂的時間越久 B818
都是相關接觸者 但現在一堆不明 你怎麼敢保證你沒接觸過確診者
回家沒錯啊 為什麼不能回家啊
住宿生開心什麼時候回家 就回家呀
不用特別恐慌啊 該幹嘛就幹嘛啊
沒事猴子快回家🐒B820
https://i.imgur.com/PUwGkUS.jpg
回家可以啊 不要亂跑就好了吧 主要是一些老鼠屎開始跟什麼高中朋友國中朋友見面吧：）
B794 好多台男管不住小頭哦 造成破口 呵呵
在這裏嘴炮沒什麼用啦 又不是強制不能回家
該回的都回了 我們還管你在不在意
B819 乾脆直接禁止人員移動2週算了 但感覺這是不可能的事 所以現階段只能靠大家自律了 能不能阻斷就靠你各位大學生了👏🏻
希望你身體健康 不會在墓園看到你的名字哦🥱B825
再次呼籲大家能夠自律了 醫護真的很辛苦 很多醫護現在怕帶病毒回家都有家歸不得 拜託大家了
好喔 反正又不止我
該回家就回家
也希望不要看到你的名字🥱B827
宿舍對我來說反而才是最不安全的，室友都不戴口罩講了也不聽，回家反而才是最好
B824 我有什麼辦法🌚
回家比較安全吧
你們不用管他們說什麼 又不是他們在受罪 
回家才是最安全的 父母才安心
不用怕被嘴炮 管他們的 
有種他們堵住宿生回家啊
有種來有種去的 +9猴子吵什麼 B833 
The 學 可撥
https://i.imgur.com/7lNNJFK.jpg
那些說回不回家乾你屁事的麻煩你們找點腦子好不好 真的很可悲欸 今天你在大眾交通工具上染疫了也乾我們屁事 你再感染別人你們就是該死
你們真該慶幸自己住在台灣，防疫做得比別人好了，如果你們住在印度不知道已經是躺在哪的屍體了^_^
來不及了
宣布升三級過一小時後
宿舍的妹妹全跑回家了……
所以要繼續待在宿舍群聚共用衛浴 
等封城都出不去？
問個
現在還有什麼大學沒有遠距？
但是你選擇了回家 嘴上倒是挺會說👌B840
如果所有人都乖乖待在宿舍頂多買飯出去 大家都不會有事 如果宿舍已經有感染者 那很抱歉你們估計也早就染疫了 然後你們就是帶著病毒回鄉的人
我也是住宿生 我沒回家 保護自己的家人：）
站在個人立場，政府沒禁止，為啥不能回家，你不回家別人都回家，自己不就變成可憐蟲，如果判斷疫情有失控可能中央就下令禁止阿，這種靠人性的呼籲有用的話，世界各國疫情也不可能擴散成這樣，用膝蓋想都知道
原po其實才是最自私的吧==
我爽啊 住宿生想回家就回家
不用怕 看到我打的文
不用猶豫 打包東西走人
你們可以回家啊  但也只是說你們比較自私而已 然後別說什麼國家規定 法律是最低標準 國家政策也是 還是你們的人格就只配最低標準？
B53 我跟你想法一模一樣 台中又熱又缺水真的夠ㄌ
是是是 B846這位女同學人格最好🥱
B848 是不是最好不知道 但肯定比你好
送你一張圖
https://i.imgur.com/c4BIleu.jpg
不要跟白癡爭論B846 B852 B849
b846 講風涼話大家都會啦，正常人看到疫情爆發的新聞，誰會想繼續留在高風險區域，增加自己確診的風險，不要說什麼人格高尚這種空泛的東西啦，通常下場慘的都是這些人，政府本來就要考量全面狀況，覺得有必要就下令禁止阿，這樣一個都跑不掉，不然指揮中心存在的意義是什麼，統計確診人數然後開記者會嗎
B851 武漢爆發的時候你們是怎麼看待那些從武漢逃走的人 就如同我們現在看待你們
對了 當初就是拜那些人所肆 肺炎迅速擴展呢
B580你是沒媽疼喔 這樣就媽寶
你要不要做個數據調查 
我身邊的人學費大部分還是由家長負擔
就算有打工也是應付自己娛樂開銷而已

而且這篇文章主題在探討病毒擴散問題
就是有你這種人在模糊焦點製造對立
b852 那些人怎麼看都是正常人，就跟印度台灣人現在要逃回台灣一樣
B855 是啊 但也是他們把病毒帶進來的不是嗎？ 再者他們有隔離14天 你們有跟家人隔離14天再來說嘴吧
B847 聽說宿舍飲水機從星期一晚上一路停到星期四早上ㄛ 真的是好險已經離開了 不然還要出門買水 增加感染機率 ==
b856 把病毒帶進來的可是偉大選民服務3+11政策，不要把鍋甩給印度台灣人耶
B777 可愛
B670所以妳家在雙北對吧？
然後爸媽都幫妳準備好 妳當然不用出門
對吧對吧？
對於那些沒回家的人，感謝你們為防疫做出的貢獻
但是，這不是你們能用道德綁架別人，並把回家的人都當成惡意的病毒散播者的「理由」
B853 其實妳也可以不用一直叫啦，我在桃園一樣也沒回家，雖然不是雙北但桃園這裡每天都有很多雙北以及桃園人在北北桃之間通勤耶，而且我們這裡已經是準三級的狀態了
B858 我不是說印度人我是說從國外回來的人 政策有錯 但是如果根本沒有從境外來的人，何毒之有？：）
B790 
愛亂跑要別人承擔染疫風險，你們指責我就是道德綁架 我也是笑笑的啦

我是沒特別貼你標籤啦，誰亂跑貼誰 標籤有限別胡亂自取唷

啊我是看不出來這跟顏色有什麼關聯啦
B699在 B677不是還譴責其他人回家害家人
現在洩漏自己心聲如果有家人來載想回家？
而且妳標的輔仁大學同學是家人來載哦：）
妳這樣是不是雙標？ 不要自打巴掌欸
b863 你在開玩笑吧，全球疫情這麼嚴重，台灣又沒鎖國，境外有確診者把病毒帶進來不是用膝蓋都想得到的事嗎，你的假設是活在其他平行世界吧，去年一整年台灣防疫超好這點大家有目共睹，可是這波爆發100%是3+11神奇政策造成的也是事實，跟確診者跨國移動根本扯不上關係
逼不得已回家的人也就算了 想回家也罷 譴責的是回家還一副我爽你管我的嘴臉的那些人 事實就是你們就是增加傳播鏈 好好祈禱自己別出現在下次的足跡上
B866 好一個轉移話題 我不是在跟你談政策 我也對政策不滿 跟你談國內遷移 你自己扯到國外遷移 再扯到政策 用點腦也知道我根本沒在跟你談政策 我講帶病毒回鄉跟你國外隔離政策有啥關聯大哥
低能兒罵你覺青別理他們，畢竟低能兒不知道把病毒帶回家的恐怖。
他們只能夠把意識形態凌駕於防疫專業上，就是他們耍低能的本事，也一臉無所謂，反正燒屍體是燒他家人的命。
B866 噢一定要扯到政策的話 我也希望你們跨縣市的要強制規定隔離14天呢 只可惜沒搞這個啊 不知道要+多少了
現在政治意識型態凌駕專業的人，我只能說他們是低能兒，看他們的素質好不到哪裡去，不用跟這些臭猴子辯論。
你各位北部人不要下來台中阿～～
B622 那是因為少數有錢家庭而且還願意經濟支持，當然你們可以不用打工啊，在我們大學時候誰不打工啊？大學又不是義務教育，生活費 學雜費 租金不打工可以生活喔？
我在高雄啊 吵什麼吵 B853 來啊我跟你換我去台北住 身在疫區我不會想要回我家 高屏每天那麼多人通勤 一堆人不戴口罩 你覺得會沒事？ 要我回台南的家絕對不可能 我不可能讓我爸65了還有任何接觸到病毒的機會
b868 為啥沒關，疫情沒爆發就沒這波國內遷移的問題，妳可以靠北一堆人有帶病毒回鄉的風險，阿我不能靠北造成這個問題的政策嗎
B629 其實在外租屋還好欸，基本上在外租屋的本來就比較少回家，連寒暑假都會留在租屋處，畢竟打工之類的，而且租屋通常自己一個人住一間影響不大

整篇文章留言看下來會吵的就是住宿舍，宿舍多人一間當然會吵著要回家...
宿舍人那麼多，洗手間衛浴都共用，你可以控制其他人不要亂出門亂去與人連結嗎？
而且要暑假也快不能住了，那時候再回家才更可怕吧！又不是說要封城了大家才跑，如果不能回家就叫政府宣佈啊！
B865 但是我還沒回家哦^^
打從一開始只是想而已
我不想讓家人有感染的風險也不想害他們沒辦法工作哦
總比三餐還要靠家人解決的人好太多了
b870 我支持阿，我更支持直接禁止高風險區域跨縣市移動，用人性呼籲倒霉的還不是那些道德意識特別高的人，大家都很會說，妳去看看宿舍跑了幾個人，有夠搞笑的
B876 你的說法沒錯
但今天學校已經開始出現群聚感染
你能保證現在從宿舍回家就能逃過一劫嗎？
當然沒確診是好事那如果確診了誰要承擔？
家人？還是跟你住在同個縣市的人？
不要等到真的發生了再來怪別人傳染給你
我想表達的是
在高風險的地區就盡量不要去那些還沒有出現案例的地區，當然包含回家鄉
B875 大哥討論也該看你在討論啥 我也討厭改政策的那個老鼠屎 但我現在跟你爭論的是回家增加感染風險的問題 你想罵當然行但這跟我現在在這串討論的事不同 你要罵政策你去別處討論行不 我懶得討論這事是因為這隔離政策出問題已經是發生的事了 無法挽回了 那個白癡我特地抓他出來罵也不會改變機師在台灣大傳染的事 我現在罵的是現在正在發生的事
我不覺得待在宿舍原地等死有比較安全
像我隔壁室友還要出去跟男朋友約會呢
我沒辦法控制也無法限制別人要去哪裡
更何況浴室廁所廚房交誼廳通通要和別人共用
我還看到不戴口罩在交誼廳聊天的
一棟宿舍每間房5個人 隔壁還有一棟8人的
(對 我大東吳有8人房豬籠)
這樣整棟樓會有多少人
這萬一真的感染我沒辦法想像
至少我是給家人載回家
所以我只會接觸到身邊的幾個人
但宿舍若真的出事
都不知道該匡列多少人了
那如果你出事你覺得會匡列多少人 真奇怪 你家人會被匡列 你的家人的朋友 上班的地方會被匡列 這些人難道都不是人🤔B882
B879 如果大家都知道那還要呼籲幹嘛？呼籲本來就不是強制規定 大家也只是盡所能的降低返鄉的人數 努力勸說了 聽不聽在個人 總比什麼都沒說的好吧 再來宿舍已經跑一堆人了 等於在宿舍反而人少甚至房間幾乎單人使用 也不用說留下來的人衰 人少宿舍反而更安全 也是感謝那些冒著生命危險在人群中搭車的同學
B840 再同意b841不過了^_^
/
奇怪如果覺得自己是對的何必刪留言呢？
待宿舍練蠱嗎
重點是大學生要有自主健康管理的觀念吧
建議同校的同學可以以倡導的方式跟大家說明疫情險峻🙂
就算你這樣講，那些自私的還是會返鄉
B687 住宿舍比較危險
新聞一大堆返鄉回南部的
加油💪🏻
B760 是在呵三小，要不要防疫是看我住哪裡嗎?
邏輯爛死還想學人家嗆人啊？
你難道不是只有想到你自己住宿不方便嗎?呵呵
吵這個到底要幹嘛 回家沒回家都落實防疫就好 阿也不要搭乘大眾運輸工具 
還不如檢舉一波沒戴好口罩的 吵這個真的沒有用ㄟ
但朋友說都沒有人敢待在北部，全部往南漂⋯唉唉政府也沒有管制，人心真的都是自私的
這種情況大概就跟 當初一堆台商及國外留學生回台灣的情況有87%像
「可以不要回來增加醫護人員的工作嗎」
「可以不要把病毒帶回來嗎」
國外回來至少一下飛機就篩檢病毒隔離
返鄉的學子們 會自主管理14天嗎？以及接觸到的家人也會自主管理嗎？
住學校宿舍吵著回家就算了，但真的要好好自主管理
那些在外面租屋還想回鄉的 最好不要是當初反對國外台人回家的人欸 
雙標還想找藉口
https://i.imgur.com/KCV8ONe.jpg
B846 同意，真的很自私！
因為自己的不便就冒著傳播病毒的風險滾回家當媽寶，
我就看到時候醫療體系崩潰，有沒有人會出來承認是自己跨縣市移動造成其他縣市淪陷的。
政務官可以集體切腹謝罪了，國外都有先例，給你們一年完全沒準備🙃
沒打算返鄉ㄟ🤣家在台南
我人在台北 北漂中～
距離遠到不想買票ㄌ
武漢封城的歷史在台灣重演了
B894 怎麼可能會有人出來承認啦🤣🤣 
中南部要看一個禮拜後的病例了 狂飆就真的完了
然後外宿生還不能獨立生活 工作可能也找不到了
直接沒收入 馬德
你各位乖乖待宿舍看三立別亂跑好嗎
相信政府相信黨
到底以為妳哪跟蔥
搞清楚自己有幾兩重再來命令別人!
快逃
B560 怎麼了 難道妳也中獎？ 本來就該減少流動 
至少待在宿舍 還可以全體戴上口罩 大家都有警覺心 ，但 要是回來了 就會覺得安全了 放鬆警戒 不戴口罩  完全忘記有潛伏期這個東西！ 反而會加害疫情 使其擴散 成為防疫破口  。
待在宿舍兩個禮拜 還可以看究竟有多少 但回來了 到底要怎麼找？ 追蹤不到的案例只會越來越多 怎麼會沒立場講這種話呢🤪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/236010684
B570 在台南住宿舍的北部人應該回北部嗎 真的不知道哪個比較安全 好苦惱 💭💫
B9 這個非常有問題.....
好啦 你沒家可歸 不要傷心B744
14天確診觀察期根本就是給有僥倖心理的人往外竄的機會，等到連續確診破百14天根本就不用封城了啦封棺比較快。
真的不懂下這個決策腦袋到底是在想什麼
還好這星期留宿
想說下星期五校慶會不會取消這樣我就可以回家
 
在這星期六發佈了遠距消息
還好我不用多跑一趟拿課本，筆電

從嘉義回到台中的這段路上 一直消毒雙手
根本不敢喝水也不敢摸臉跟口罩

回到家先去洗手再丟棄口罩 再度確實洗手
之前笑別人武漢大逃亡 現在自己北部大逃亡逃回南部 可悲台巴子
昨天剛到家 舒服
返家躺了兩天 舒服
B42 我也是🙂🙂
氣死 回家一趟突然就回不去了？？
東西全放宿舍到底是🙄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tajen/p/236011027
我覺得如果住在雅房這種不知道其他房客的去向還要共用衛浴設施這種
要是返鄉回到家裡有自己的房間可以自主隔離，那相對之下可能會更安全一點
當然前提是你回到家後防疫措施都還是要做好
阿如果是本來就在外面住套房 
然後返鄉回家後又不是自己一個房間，或是家裡大家庭很雜的
我就真的不能理解到底回家幹嘛
明明不回去對自己還是對家人都安全很多
這種單純害怕或是想回家當媽寶的我就真的覺得很自私
https://i.imgur.com/yHCDUcG.jpg
被學校強制退宿的話怎麼說…
為什麼不能回家？
學校冷氣中央空調一個確診空氣不是開始循環嗎？
飲水機若使用不當不是不好嗎？
學校一堆東西都是共用
你為什麼會覺得學校比較安全？
我回家的路上都戴口罩回到家立刻消毒洗衣服這樣也不安全嗎？
到底在想什麼？
阻止別人回家到底什麼心態？
推 B892
不過人性本就貪生怕死

想想那時說台商、留學生返台自私的人
再看看現在想回家的大學生
不知道有多少雙標仔
輪到自己就又是另一幅臉孔ㄏ
學校直接把學生趕回家
https://i.imgur.com/bQayiNW.jpg
https://i.imgur.com/9v0PNpH.jpg
就這樣 看得懂就懂不懂的如圖一B918 B901 B907 B951 B967 B968
從社區感染先退回家庭感染，整個疫情才會結束。在宿舍確診要怎麼抓傳播路徑，衛生局找不出來，又怕漏掉一位，一定是叫你整層或整棟隔離，這樣不是影響更多家庭嗎？
據了解，有些學校宿舍會關閉
變相強制你回家
https://i.imgur.com/Nz0kwwH.jpg
學校政策效率真的第一名。學生都回家了，行政層就不用管理了，算盤打的很棒。
東海宿舍也沒在消毒，到底
遇到這種事真的覺得住宿舍很麻煩
根本不知道每個房的誰去過哪，然後室友也不肯配合消毒
所以週五趁室友們回家自己在房間大消毒，接著把自己弄乾淨然後趕回家，剛好接到遠距的通知
唉
B927 
真的不知道學校到底再想什麼

室友的配合是一件事，學校處理也是一件，我們學校四人一間，一排好幾十個共用衛浴，完全沒來消毒，真的很噁
唉 東西全放宿舍 後天回去拿
B374 幹，我就不用打工，使用宿舍的公共廁所跟浴室反而危險，直接煉蠱囉
當初罵那些海龜的說不定現在也在返鄉🤨海龜至少還有隔離14天....
現在誰還跟你抓傳播路徑 去看今天跟昨天柯文哲的記者會 疫調在大量染病者出現時是沒有用的B922
還有人跟我說我們那麼恐慌幹嘛，笑死
台中回台北這種跟我說 不需要恐慌???
不回台北不行嗎?
不住台北的卻在說風涼話無言
屍速列車發車囉
B8 聚德樓，明德樓只有超商食物可以吃，跟本不夠宿舍生吃吧，長庚學餐也很小很擠，那麼封閉的校園，長庚一人中獎，全校出大事，所以才會叫你們回家。戴口罩搭乘大眾，雙方都有戴，就增加95％保護力，待在山上絕對不是明智的選擇，合肥版叫外送不知道還有嗎～那排隊領餐也是群聚啊… B99學生路過。
B934 照這樣下去的話 大概週三開花🌼
B424 7414
B930 最扯是第一波疫情，學校還堅持勞作教育，幹，掃廁所超可憐，完全沒防護用具，別人小孩死不完？
B667 有證據嗎？
一堆沒智商的鍵盤手...人家好心告知返鄉回家有可能造成的防疫破口，她說的確實沒錯，現在長途移動很危險，尤其公共運輸工具是密閉空間
也可能有人同班火車只是坐隔壁兩三小時就出事，如果是學校要求返家也沒辦法
但很多只會亂拉風氣，拉低同世代大學生的素質，學校有你們這些人真是好棒棒
https://i.imgur.com/VaGZHri.jpg
B757 如果待在原地比回家更不方便（除了吃之外還有其他考量）為什麼不能回家？
都要站在道德至高點審視別人 但又不是每個人的狀況都跟你們一樣 反正再怎麼講大家都回家了 現在要做的是呼籲回家的人做好防疫

然後有看到很多人都在說 這些回家的人是不是就是當初罵留學生回來台灣的人
別人我是不知道 但我自己就有朋友是在美國跟日本留學 我自己從來沒有罵過留學生 也不會因為留學生想回台灣就覺得怎麼樣
B942 無政府啊？  國外都會發物資甚至經費好嗎，檢討政府ok？
B944 所以你說的跟我表達的 有關係嗎
B945 我是想表達，這些問題不是只有我們才碰到，其他國家很早就有先例，那政府是不是早就應該想到且有作為的去照應身處異地的人，而不是讓民眾處於一個不知道要走還是要留的狀態。
在宿舍如果學校也不強制執行，其他住宿生來自四面八方，也有公共空間，何況也要出門覓食，真的也沒有比較好
覺得不要亂跑比較好
武漢人當初也是覺得危險才跑出來
留在當地的當然覺得回家鄉安全
可是大家亂跑互相感染就是全台一起死～
大家都怕死
人人自危的狀況下只能確實戴口罩保護自己囉
為了自已好 也是為了家人好
爽啦
我會被B118 笑死...
我在台中 也好想回宜蘭看家人
但我很猶豫要不要
看完我覺得我就留著就好😌
保護自己也保護別人
話說我和我男友從有疫情到現在
每天都一定帶口罩
從本來不習慣 現在沒帶會不習慣🤣
聽說外面戴一層布口罩會更安全
大家可以參考
B209 我也是 已經三天泡麵了😂
B540 這圖我看了好想哭 
祝福所有醫護人員 台灣加油🤝
真的很搞笑
一棟宿舍一層樓兩台飲水機四台洗衣機
現在只有三台電梯可以搭乘
宿舍樓下只有一間全家可以吃東西
留在宿舍萬一真的有人感染才是真正的疾病溫床吧
B6 腦子還好嗎
B1 阿妳又做了什麼
維持了那麼久不會有人稱讚
爆開了全部政府的鍋 呵
看看之前滿街不戴口罩的人
夜店 KTV繼續跑的人
B938 那就一人一間廁所啊
B922 至少感染鎖在北部
北部已經確定社區感染了
不需要擴張出去
B946 到處都在說
請留在原住處 盡量不要出門
不要轉移 不要跨縣市
然後你說你人民不知道要留還是走
是你的問題還是.....？
B953 維持是人民謹慎，當初是民進黨說非必要不用戴口罩，後來說要戴，再來就是各種推行國內旅遊，然後說有政府請放心，忘記了？ 現在幫你想起來
B956 慢啦！  政府在幹嘛 集體自慰
B957 嘿啊 因為你不是旅遊業
你不是運輸業
你不是觀光景點商家
所以你才會留這種P話哈哈
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=27f40592-0e6c-46cb-8510-884c7bf0951c
我同學讀北部學校
已經跑回中部了哈哈🤣
住宿舍的就趕快回家，
自己隔離個14天，關在房間。
繼續待在宿舍等群聚？
敝校有夠可悲
所以你的意思是在家家人準備就不用出去買嗎 
你家開雜貨店？B947

也不用解釋了 該回的都回了 不該回也回了 坐等下週破萬🙃 一群x障 唉死一死也好 做了一堆增加疫情傳播的事 還指望疫情趨緩 宿舍群聚頂多一個點 全部都回家 一個傳染全家 家人再傳出去 太棒了台灣的愚民 最好能夠打臉我 呵呵 台灣武漢
B910 五毛滾
B1 五毛滾
你是來製造恐慌嗎
自己做好就好 管那麼多？
說不回家危險的去年如果有罵武漢的台商不就雙標仔 笑死
B941 先別說留在雙北的恐慌感 問題是 學校都一定趕宿舍生回去 現在陸陸續續都有類似的呼籲出現 他們是要住宿生撲街嗎
B1 少數的情醒者！
還有人說應該要感謝政府我們才能爽過一年🙄🙄🙄 這些人真的不必如此是非不分，讓政治立場凌駕於理智。

我是覺得該感謝的還是要感謝，去年一開始政府是真的做的很好，但現在會變成這樣，也是政府打爛一手好牌。

希望大家不要急著返鄉，保護家人和其他縣市的人，待在原地同時也保護好、照顧好自己，沒有要事不要外出。

現在這個非常時期依靠的不是政府，而是我們台灣人民自己的自主管理能力。
B1 疫苗不足跟政府拿不拿的到利益很有關啦呵呵，我不能講太多會被抓去做成粽子。

同意原PO說的，原本上週要回家補過母親節，上上週末得到很不好的消息就沒回家了，誰想自己的家人也染病？
B541 
敝店很多跑回南部了
同學限時動態看到麻木了
B973 我也有看到  還有一起包車回家  死亡班車
B974 
沒辦法...只能自己努力
https://i.imgur.com/WdXbUWu.jpg
B939 目前是沒有啦
不過如果之後爆發都是因為學生返鄉的話
你倒是要保持現在這種自信哦🙂
現在在靠北返鄉的都是中南部的，如果這波疫情爆發在南部，靠北的大概都是北部的，這不就是人性嗎笑死
B978 對啊 其實不管是哪種 誰不是先想到自己
B965 我會說出武漢大逃亡這種話就一定不會是小粉紅了好嗎 你當我不想要信譽分數喔
「你們這些沒錢的窮學生自己待在宿舍 自己死一死沒差 不要傳出來害人啦 」B728
B740 小姐 打噴嚏不是症狀==
B927 所以應該多打工存點錢租外面，省得狗屁倒灶的事情
B979 難怪台灣不會好哈 自私的人這麼多
b940
我是不知道你有沒有看到有些人強迫別人不要回家的嘴臉
樓上有個屏東大學一直在傳不要跟笨蛋爭論還一直爭論到今天的那位就是很經典的例子
上面有個北市大的說因為要看醫生必須回家
他在那邊一直跳針不能不回家？
站在道德制高點指著別人鼻子狂罵
你看的會高興？
B982 可能我沒講到，他還有咳嗽，超大聲，大到我不用開門都聽得到的那種，咳嗽加打噴嚏加流鼻水，如果是在你隔壁你會不會緊張= =尤其還是都不知道從哪來的陌生人，但對方大部分都是打噴嚏居多，只是中間會夾雜著巨大咳嗽聲，我跟房東回報完，過沒多久，那位室友就帶他朋友走了。
B983 你打工一小時的時薪是多少啦，能彌補你現在因為打工而喪失的未來人生嗎==很多行業的職場是會看你在校表現的，例如成績、活動參與、實驗室經歷。在家裡沒有問題的狀況下，如果現在為了一點小錢而毀了未來人生規劃，根本不值得的好嗎？不過我相信你都不懂：）
B982
打噴嚏怎麼就不是症狀
新冠肺炎會出現各種呼吸道症狀
另外，就算是因為灰塵、濕氣過敏而打出的噴嚏
如果打噴嚏的人平時屬於無症狀帶原者
他體內是有病毒的
不是感冒症狀打出的噴嚏，一樣會帶出病毒到空氣中，傳染給別人！
不然為什麼美國cdc反對美國政府提出的無症狀不要篩檢？

 b986
你真的要小心
就算有人不是感冒才咳嗽，可能是嗆到或是抽煙所以平時習慣性咳嗽
如果咳的人是無症狀，咳嗽一樣是散播病毒
B985 那就乖乖承認自私，寧可逃離疫區讓家人受染疫風險還讓各縣市如坐針氈，講那麼多廢話不就只是想讓自己罪惡感少一點？
還有，那北大的前面根本沒提自己有病要返鄉治療，論述又那麼遭，難道不能砲？
B0拜託你們這些台北人不要再來污染其他縣市的土地了
B981 對欸  
比起可能會造成全台灣疫情遍地開花，各縣市確診飆升，家人朋友確診，醫療體系崩潰，經濟停擺，
誰還在乎他們在宿舍有沒有東西吃啊？
把病源封鎖在醫療資源最豐富的雙北，才是兩權相害取其輕的最好辦法不是嗎?
有考慮過全台其他縣市的醫療資源嗎?

然後北部學生都自私的回鄉了，
我不能自私的自私的希望他留在宿舍? 

真的沒有那麼聖母贊成北部可能帶病毒的同學到處跑耶，住宿不便這些小問題比起我前面講的那些問題，到底哪個比較嚴重啊? 專業醫護都開口了，造成病毒擴散影響全台，又不是這些窮學生能負責的。

雙北不是現在很危險，是兩個禮拜之前很危險，
現在跑出來的人有檢疫？回家能確實的自我隔離好14天？能管好跟自己接觸過的家人不跟外界接觸？不行的話是在該什麼該？
因為自己住宿舍不方便很危險，
就要跨縣市移動把全台灣都搞得不方便跟很危險，
這樣有很爽嗎？
笑死 沒腦就沒腦合理化自私行為還理直氣壯 我在高雄難道不怕 就算怕也不會回台南 我爸65了 我寧可自己待著B978
跳針你阿嬤 你去看我B763最後一句回北市大粉頭的話再來嘴 不要讓我覺得你的台大帳號是買的ok?B985好啦你說的都是對的 我學店我講的都錯了
不把你當笨蛋才會講好嗎 無言 不然講那麼多幹嘛 有病？ 屏大把台大當笨蛋？
https://i.imgur.com/tBMB4eA.jpg
B984 我覺得這不只台灣吧 人的本性就是自私 自己有沒有意識到而已：）
今天333例喔～獻給那些說為什麼不能返鄉的人🙃🙂
管你是家人載開始還是有專車的
除非你能保證自己跟你家人14天「完全」不踏出家門
不然就不要在那邊說為什麼不能回家
「撇除某些宿舍封宿的」但請還是想想你家人的年紀及身體狀況真的承擔得起感染的風險嗎
https://i.imgur.com/tR84lNe.jpg
b995 又不是昨天感染今天就發病，333例集中在雙北，這些早在疫情炸開前就感染了，真正的高峰根本還沒到
B7 還有僞陰性跟僞陽性
B985 強迫的意思是有人在他們的門外舉槍不准他們離開嗎
B985 B998 要說強迫 不如說是情緒勒索
B996 
所以那些跑回家的可能早就被感染了還沒發病
恭喜散播全台各地，祝他們全家確診
https://i.imgur.com/oDORLmu.jpg
B996 是沒錯
但是在不確定自己本身沒有接觸到感染
或是曾去過感染者去過的地方
回家（指的是離開現在居住的地方）還是有一定的風險
B995 請問妳是公衛相關人士嗎？
時中都沒這樣講了 
台灣就是你們這些外行領導專業才這樣
而且又不是四級警戒封城為什麼不能回？
B1003 
我們只是不建議返鄉也只是勸導大家不要南北跑而已
難道我們有把你從家裡拖出來再丟回去北部？
我不想讓我家人承擔任何可能感染的風險🙂
B988 打噴嚏就不是症狀啊自己去查好不好懶得跟你在這講 你講的已經是有病毒在體內 打噴嚏會增加傳播風險 既然已經有病毒在體內 那做什麼都有傳播可能ok?
https://i.imgur.com/TklyLf8.jpg
再亂逃啊...
我不排斥你返鄉啊
但請你一定要自主管理隔離14天再出來跟家人團聚
不就只是自私而已，講一堆屁話
什麼理由要讓其他人去承擔你帶來的染疫風險
到時候其他人確診你能出來負責？

北部的人在幾週前就有機會染疫了只是還沒發病，在沒篩檢的情況下自己在那邊亂跑回中南部，一點基本的防疫知識都沒有

去年就開始一直宣導不要離開疫情發生的地方，台灣真的就是白痴太多，到現在還不知道自己問題在哪 在那邊跳針我住的地方不能煮飯
好想問那些說不能開伙的人平時三餐的自己煮嗎？
不然不能開伙不會是各位大學生餓死的理由吧
算了啦～看到這裡待在就讀縣市不對回家也不對
做什麼都是不對的
話說有人還記得我們現在為什麼會活得如此狼狽嗎？
當初的某華某航到現在一句道歉也沒有欸
說好的檢驗天數也在坳 坳到有機師確診擴到全台
也不要說我在獵巫啦挑撥～
就問一句現在不追究什麼時候才要追責任
守住了一年多  病毒可不是憑空出現
B1005
一個無症狀感染者，坐著不動
和坐著打噴嚏，當人是有打噴嚏更危險

現在強調的就是上呼吸道症狀就是有疑慮
還在那邊分打噴嚏還是流鼻水？

指揮中心什麼時候否認打噴嚏是症狀
陳時中：有時病症的輕微症狀，例如偶爾咳嗽一下，打一下噴嚏，不一定讓病人馬上聯想到新冠肺炎
B999 何止情緒勒索還咒別人全家染疫死光光
B988 好的，謝謝你的關心☺️
b1007 你說的這些有誰不知道，問題當自己變成當事人的時候，又是兩回事了，不然上面一堆反對回鄉的，結果北部學校宿舍全跑光是怎樣，不覺得很搞笑嗎
在激動什麼 好好笑
誰理你阿  等等就要坐火車回家了
沒有篩檢不會有什麼大爆發的數字啦
年輕人身體好
B1003 那你又是誰? 學店講話是有什麼公信力? 今天指揮中心記者會麻煩從50:45開始看，最好時中沒提醒減少跨區、跨級移動。
台灣有外行領導內行，更有些資訊都不爬就隨意胡謅的猴子，活該學歷如廢紙。
B1013 
就是雙標仔啊
一堆去北部唸書的武漢人
推B1016 看到B1003的留言我就想說明明時中今天就有講！
避免不同級區域移動 減少外出為了阻斷傳播鏈 然後你們選擇大規模移動 你說呢 為什麼可以回 建議看柯P講的 B1003
都在宣導把自己跟別人都當成感染者來防疫
就一堆猴子想趁封城前快點偷跑

還說別人道德制高點，笑死是自己道德太低落根本沒防疫觀念吧
在北部沒經過篩檢敢說自己100%沒感染，回家後敢說自己跟家人100%不會接觸別人
B1010 真的懶得跟你講啦 自己去看 閱讀能力也有問題
B1016  B1020 
呵呵 他是提醒‘減少’喔
而且也沒有強制力阿
就像我說的不是四級警戒
請問我就是要跑回家有不行嗎？
捷運高鐵火車不是都正常開？
更多人也是照常通勤上班
他們覺得危險早就封城了 
輪不到你們這些外行人在那’呼籲‘
講這些話只會徒增恐慌而已
B1021 
好了啦 
那麼恐慌就叫柯跟侯拿出魄力封城阿
B1022
本來新冠症狀就沒有排除打噴嚏
打噴嚏這個就是會傳播病菌的行為
如果這人是流感打噴嚏呢
這個時候是什麼病都不能被傳染的
不妨打噴嚏真是好笑
B1023 
好了啦護航那麼久，反正沒強制力你想怎樣別人也沒辦法嘛對不對
你的觀念就是感染者在被抓到以前要隨便對人咳嗽都是他的自由啦，反正法律沒說不行你們管我

說什麼恐慌不恐慌 不恐慌跑回家幹嘛？ 那些人不跑回家其他人需要恐慌？

文化大學已經有一個確診了，看看哪所大學之後也被抓出來，到時候那些跑回家的通通幫家人預約好床位嘿
笑死 你覺得離4級還很遠嗎 去看定義吧 現在只是天數不符合而已 你覺得呢 B1023
B1023 我判斷不該浪費時間在你身上，告辭。
在返鄉啊 一堆確診啊 有沒有很開心了
同為租屋者 你們怕的我也怕
但離開返鄉不一定會安全誒 你怎麽知道路上不會有病毒
現在出門都很危險了 被子以外的世界我都確定恐怖
大家好好宅在家 宅在你睡覺的地方
不要亂跑🤗
沒事的北部人 
一兩個禮拜後 換我們中南部的朋友表演給你們看 



- 他媽的 我怕死了
沒關係吧物競天擇 反正出事的是他們的家人   他們自己都不在乎家人的命了 我們替他們著急做什麼 反正我們逼不得出門買東西也會做好防疫 他們自己帶毒回家鄉的肯定不會在家裡還戴口罩 要淘汰全家一起淘汰啦
B1030 
要自己全家確診是他們的自由，但他們那種自私的家庭教育肯定出去害人
身為一個一樣跑回家的北漂仔
在看了幾天留言後還是決定說一下自己的看法
不知道大家有沒有體會過獨自待在台北的那巨大的不安全感
隨著確診數攀升，不確定能不能回家的不安感與秒俱增
要返鄉的前一晚我甚至焦慮到睡不著
成為破口的擔憂跟想回家的衝動一直在我腦中交戰
當然，我最後還是選擇回家
跨區、跨級移動是不爭的事實
但回到家後我也不是什麼措施都沒做
我要自己待在沒有人的舊家14天
媽媽因為有事，必須回舊家住一晚，我全程戴口罩並盡量保持距離
我只是想說並不是所有返鄉的大學生都是無腦地逃離
有人也是掙扎了很久，擔心了很多才做了這個決定
我甚至打電話去衛生局，跟他們說我剛從雙北回來，市長公布的相關注意事項執行14天會不會太短（衛生局聽到我要自主隔離14天還愣了一下）
能做的我都做了，沒做的只有我沒有乖乖待在台北
可能有些人會認為我在找藉口
但我還是想說，不是所有人都有強大的心理能戰勝那個不安全感，心理健康跟身體健康一樣重要
當然在這裡還是要對大眾說聲抱歉，抱歉我跑回來，抱歉成為破口，抱歉沒有乖乖待在雙北
希望這波疫情能早日結束，也希望大家都能平平安安
B1023 猴子都管不動了，還能管市長嗎?
人家要不要封城有很多經濟成本考量，北部同學要不要回家的考量呢？自己啊! 自己方便啊  自己怕啊
所以寧願讓全台一起背負風險啊

自私就自私，還一堆藉口啊
防疫是防疫
外國的cdc局長做事一切以防疫為目的，展現公衛水準
然後提出的政策可能被其他政治人物總統為了其他經濟民意考量而駁回
但是我們的cdc老大，竟然不是以防疫為第一原則，自己還要化身經濟部長和行政院長想東想西
他所要負責的，是怎麼樣做對防疫最好而不是幫忙擔心經濟
他提出對防疫最好的政策之後，經濟問題給經濟部行政院自己解決，
經濟部行政院不同意cdc給出的政策，再來談
不是一個人身兼多職
結果就是什麼也做不好

推 b1032 不用把回家的人都說成是要來亡國的
每個人狀況不一樣，自己可以決定
B1032  宿舍真的比家裡還要危險 在家還可以確認自己的家人到底去了哪裡 在宿舍根本不知道 尤其留宿的都是外籍生 外籍生10個有9個沒帶口罩

這種事情沒必要吵成這樣
大家都有難處🥲
B1035 管他們的 我們就是要回家
B1008 不能開伙 一天要出門兩三次去買飯
可以開伙 兩三天再出門買食材
我就問哪個比較有風險
B964 就算家裡開雜貨店也一樣要叫貨進貨呀，又開闢了一條傳播鏈呢！👍
B1037 
你是不會出門買不用煮的東西吃 一次買兩三天的量？

幹看到這種言論真的很頭痛😂
B1037 是不能買可以保存的食物？
罐頭？泡麵？麵包？
阿你就算回家你或你家人還不是會出門採買
病毒難道會因為你只出去一天就沒有傳染力嗎
你以為那些留在宿舍或是租屋處的都是吃空氣活著？
讀到大學了請動點腦
難怪會餓死
/
如果各位在台灣還會餓死，
就是被自己的笨害死的：）
B1040 餐餐吃這些東西不健康啦，所以我還是堅持正常飲食😉
B1041 
確診了你就能在醫院正常飲食囉
不過可能沒味道就是了
B1039 
B1040 
欸 今天還確診300多人以為真的兩週就能解除三級嗎？
這些不健康的東西是要吃幾天啊？
免疫力下降又跟一堆無法控制的人擠宿舍才更容易中標吧！不快點回家才是笨蛋好嗎🥺
呵呵 不想爭論了 裝睡的叫不醒B1043
b989 b993
嗯你們說的都對
非常正確 沒有問題=）
嘴上說不想說了手還是很誠實欸
佩服你的毅力
不是啊， B0 你是不是忘了基隆那個確診案例是去完南部進香團後確診的？
南部早就不安全了，現在是不是事先標好南部爆發的戰犯？
B1043 
所以吃不健康的東西有比出去被感染或是出去感染別人來的更慘嗎

我是不太清楚都這種時候了還在糾結吃什麼到底😅😅😅
我們回家很自私？不讓我們回家的你們不也是出自於自己的私利，覺得我們會感染你們，所以要我們待在高風險的台北得病嗎🥴
沒有誰有資格說誰自私啦
B1047 別理他了，他只想到他自己要吃什麼，
不會以全台防疫的角度去考量的。
武漢封那麼久了人家武漢人都有辦法撐過來，他可能就是想換個方式告訴大家他比武漢人還笨。
你說的都對 台大好棒棒 非常棒 台大是台灣武漢第一不能嘴 👍 佩服你的智商 B1045
隨便啦 
其實大家腦袋想想都知道如果身在北部會很恐慌很想回家
可是當初笑武漢的時候怎麼就沒這麼想呢～？
並且事實上
疫情就是這樣散布開的沒錯
😀
我從北部回來看不慣你們這些自私自利說我們回家就是在造成疫情擴散的人的嘴臉
直接去篩檢了 快篩陰性😊😊😊
難道到時候封城我們要直接被鎖在北部不能回家嗎 那你們也是挺自私的啊～
B1053 啊你們不是很相信黨嗎，怎麼現在反而急著逃跑呢？
快篩陰=PCR陰？ 你一定是天才👍B1053
B1053 蛤？這不是廢話嗎?不這樣封城還有意義嗎？
難道要讓大家都跑出來才封喔？
快篩隱性當然恭喜你啊，但你怎麼能保證所有返鄉的都陰性？
我們當然自私啊，想到家鄉的醫療資源能量、家鄉的父母親友健康、全台病毒的傳遞、台灣其他縣市的經濟、疫情確診的控制……我不否認我們自私的希望把疫情留在特定區域。
而北部返鄉的自私就是只考慮自己，自己害不害怕、方不方便、自己會不會確診，不是嗎?
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=165d6fd9-5689-41ed-8265-4a8680c3a800
仔細想想中南部人還蠻可憐，之前是南水北送、南電北送，現在是北疫南送
B1055 抱歉我剛剛認真看了一下報告是核酸檢測哦
B1048 
你是為了“自己”的方便，去危害到其他多數無辜民眾的安危

你搞的懂自私的意義嗎

B1053 
你們回家的確就是在造成疫情擴散啊，跟自私自利什麼關係？
你去做篩檢很棒啊要給與你鼓勵，不過下次記得在回家之前就先做好篩檢，可以問一下你是哪裡檢測的那麼快嗎

封城本來就是要把可能染疫的限縮在北部不要進一步擴散，還是大家都跑光然後封雙北當地居民就好？
你是不是不知道封城的用意是什麼？
B1061 所以我們不無辜喔？ㄎㄎ
自私就是只為自己想啦，啊你不就是只為自己想才堅持不讓我們回家？啊我也是只為自己想所以才堅持回家啊🤪

而且也很好笑的事，誰知道疫情什麼時候結束，在台北不過怎樣隨時都暴露在高染疫風險，到時候放暑假還不是一樣全部大學生都要回家：）？這段期間感染的人只會更多，沒有什麼方案比較好的懂嗎？😎🤟
B1062 你們跑出來就不無辜了，疫情指揮中心跟一堆醫護人員都強烈建議不要跨縣市移動了…
怎樣？你們的考量就比較專業比較周全? 
疫情指揮中心自私還是你自私？
比較好的方案就是待在北部啊大姐……有這麼難懂嗎?

 就是種給你們方便你們當隨便的態度欸，我相信還是有願意留在北部遵守防疫規則的大學生，就你們硬要跨縣市移動，逼得人家不得不考慮封城來阻斷傳播鏈，還一副自以為有理的樣子🙄
B1063 願意留在北部遵守防疫規則的大學生路過～🙋
B1064 非常感謝你，指揮中心的呼籲有用了🥺
我跟你保證，如果疫情在南部爆開，我也不會冒著風險移動的！希望你跟你的家人都能平安健康🙏
B1063 有沒有比較好真的不是你或指揮中心說的算欸，現在誰都不知道未來會怎樣，誰能知道哪個比較好╮(╯_╰)╭ 
我有說我的考慮比較專業嗎？別隨便解讀我的話好嗎？自私要怎麼比較？我自私啊，指揮中心控制數字也自私啊👍大家都自私啊，只是都有自己都考量，只是你不能理解而已。

給我方便當隨便🙄？怎樣方便請說？沒把我們全部關起來嗎╮(╯_╰)╭ 可悲之前還一群人笑武漢政府封城把一堆人害死，結果現在又反過來支持那個行為😎👍
B1062 
妳無辜啊，但是妳把病毒帶到其他縣市就是不無辜啊
那些可能被妳傳染的人才是真的無辜

我不止為自己想，也為我的家人朋友同事想
還有那些可能因為你而被感染的陌生人以及醫護人員，越多人被感染只會造成整個台灣經濟跟醫療的更多損失
妳了話就是為了自己，沒有別人，甚至還增加別人的危險
B1067 如果我沒病毒不就是無辜？直接把我們每個人有罪推定欸www

我不止為我自己想，也為愛我擔心我的爸爸媽媽叔叔阿姨爺爺奶奶隔壁的鄰居想。
你的話只想到你身邊的人，而沒有想過我們其他想回家的大學生的心情。
B1068 
妳在疫情嚴重的區域本來就相對比較可能染疫，現在是要假設大家都沒染疫也都不會染疫就對了？

你說你為了擔心你的那些人著想，結果從疫情嚴重的北部跑回去找他們，你是想幫他們提早投胎還是想什麼
返鄉返鄉go-go，最會防疫呵呵
控制疫情是自私？這就是政大水平？
B1066
大家趕快返鄉 回家 趕快出發
B1066 你要不要看看你自己現在在說什麼？
你的整段的意思是［因為不能確定未來會怎樣，所以你無視指揮中心跟專業醫護的建議，堅持自私的跨縣市移動］？

雖然不能肯定的說未來會怎樣，但我可以告訴你，越多人跨縣市移動，台灣遍地開花的機率就會越大，
任何有腦的人都不會反駁這點吧!?
我的確不能理解你們的自私，讓其他安全的縣市背負淪陷的風險，也不能理解你們的自私，讓堅守防疫崗位的北部同學功虧一潰，我更不能理解你們不顧社會醫療成本跟經濟停擺，只怕自己生活不便的行為，真的無法理解。
而你的考量是什麼，要不要說出來讓大家理解一下？
不要怪我們不理解啊～ B1068 知道了，爸爸媽媽叔叔阿姨爺爺奶奶隔壁鄰居就是你的考量☺️

板上多的是罵武漢人封城之前逃出去造成疫情擴散吧？(你可以自己往上滑看看) 
社會上多的是罵台商跟留學生帶病回台的吧？
我遇到來自平行世界的人了？
你真的以為大家會贊同高風險地區的人跨縣市移動喔？
DCARD還不是只會出一張嘴，留言一堆譴責返鄉，結果北部學生全跑光是哪招，跟PTT一樣變成反指標了是吧
B1068 防疫不就是這樣嗎?如果那些被框列隊人也覺得自己沒病毒很無辜不願配合疫情指揮中心的政策，那大家防疫還玩個屁啊？
用賭的喔？
每個都無罪推定啊 笑死，
檢驗結果出來之前每個都不用回報足跡跟列管還有自主健康管理啊～

邏輯差到爆還強辭奪理欸，不過放心，我不會因為你而拉低對政大的評價，因為我遇過的其他政大同學程度好多了，我也懶得回你了，祝你在平行世界玩的開心
文組腦通常都不太好使 B1075
B1069 我不能做好措施然後在房間裡隔離14天嗎？🙄
B1071 我同意這個做法，但是與有些案例接觸的人就不能即時做好隔離了，懂嗎？
B1073 我的想法是什麼，你可以去上面慢慢看慢慢理解，不要又問我一次。
我的想法跟他們不一樣，跟我一樣想法的人大有人在好嗎？別把你看到的想法套用在我身上，有人笑武漢封城死人、有人笑譚德塞讚美武漢封城、有人支持台商回來、有人不支持，不要以偏概全，這些人有繳健保，回來比較讓他們安心的家鄉有什麼不對？亂跑沒做隔離的除外啦。
B1075 請問我有要大家無罪推定嗎😊？不要隨便解讀好嗎？很多人在離開的時候住的區域甚至沒有確診，不應該對那些人有罪推定。

我也不會因為你跋扈的態度而對成大有不好的觀感( •̥́ ˍ •̀ू )掰掰~

B1076 很抱歉欸
B1077 
做好什麼措施 返鄉路上把自己裝進負壓隔離倉？回到家14天24小時都不出門？跟家人14天完全無接觸？家人14天不跟外人接觸？

啊你上面不是說不是指揮中心說的算怎麼現在覺得自己做那種程度的隔離就有用？

說什麼跟妳想法一樣的大有人在，對啊就是那些硬要跑回家還在強詞奪理的自私鬼啊
可是你打的可是控制數字是自私哦 邏輯那麼差B1077
B1078 隨便啦，懶得說那麼多了，總之，我是自私鬼，你也是 ok？我知道你不ok，不過乾我屁事，反正該回家都回家了，可悲你們只能在這裡吵，卻攔也攔不住🥺
B1077 我就回你最後一次，
因為台商回來有檢疫而北部學生跨縣市沒有、因為你在北部一樣能用健保，不一定要去其他縣市(而且雙北資源較其他縣市多太多了，其他縣市醫療資源真的沒那麼充足)、因為北部不是這一兩天才危險，是一兩周前危險，誰也無法肯定是否有接觸過確診(除非你去檢驗) 、因為你無法限制跟你接觸過的家人不再去接觸別人、太多因為了，
而這些"因為"才是影響疫情傳遞的關鍵，

不是你去脈絡化的這樣舉例，就能說的通的，防堵疫情，不是你的想法怎樣，其他很多人也跟你想法一樣，就能有效抗疫的，希望你明白這點。
B1080 不討論什麼自不自私ㄉ，就請你好好自主健康管理14天不要出門ㄅ

我也好想回家嗚嗚嗚嗚嗚，高雄現在也一堆北部回來不自主健康管理的😣學校附近就有確診者足跡，快瘋了
明志早已強制要求所有住宿生返鄉
三天內淨空宿舍
對非台北新北的學生來說 就是逼得必須回家

明志全大一到大四 除了大三工讀外 全部強制住宿：）
B1081 蛤~要回不回都你在說欸😔
B1082 好的❤
真的這麼厲害就不會只讀嶺東了
現在陽性率10%不回去
等到陽性率20%40%就回不去了
而且還會更早死，因為資源最少風險最高
B1080 
的確啊 回去都回去了，我們也沒辦法，只能全台灣去承受你們帶來的風險

祝福你家人如果因為你確診了 你不會可悲的無能為力
B1043 阿不然你平常三餐吃的多健康
況且又不是吃一輩子
更何況叫外送也能減低外出的感染風險不是嗎？
我家就只有我爺爺奶奶
我實在沒辦法讓他們冒著生命危險和我住在一起
不要跟我說你回家都在自己房間隔離
因為你們還是在「同個」屋簷下
B1086 謝謝你的祝福❤也祝你全家不會確診哦！
B1085 他們只是覺得我們應該乖乖死在台北啦，我能理解他的想法，別再罵他🤧
B1085 
是這樣說的嗎 所以包刮柯P跟那些醫療專家疫情專家的建議都不厲害
然後他們都來笑你那麼厲害就不會只讀中正？

真的很可笑欸這種時候拿學歷出來比
文組腦不意外 不用再跟他拉勒了B1090
我也不想返鄉啊
學校把住宿生趕走是要我們住哪
只能回家啊
B1092 回家最好是用私家車（自己家）坐回家，學川普染疫出門在車上回應支持者那樣。
B1089 我台北的朋友現在基本上處在恐慌中，目前疫情的可防可控只能控制宏觀的陽性率，跟重症比例，目前重症比例不高依照台大張副校長的說法，只有3人。99%輕症目前還可以的，我們大學生輕症比例是極高的。輕症只要去醫院接受14天基本治療CT到34-38時轉去集中檢疫所、回家單戶隔離、防疫旅館隔離即可。還有台灣本土會失控是跟病毒株感染力有關係，武漢病毒跟英國病毒比傳染率太低了，所以台灣才幸運躲過一年半。
你們不要再一直怪政府了，他明明什麼都沒做，是你們自己愛跑去給病毒感染。
沒辦法
學校宿舍住太多人了
誰知道誰去了哪裡
室友去了哪裡
一個中大家都中 
回家比較安全吧⋯⋯
我們偉大的英皇政府，已經成功的讓被漂青年回家了。
明顯看出了文組人和理組人溝通的差異
成大姐有條理講話有憑有據
政大姐感情用事居多
https://i.imgur.com/R2I25wW.jpg
對不起我也有回家！
我是晚大家二天，特意選擇返家朝過後才走。而且為了盡量遇到少一點的人，我一大早就起床去搭車。
問我為什麼要回家，因為食堂不知道還會不會開，附近店家八成是不營業了。
最重要的是，這種非常時期，其實大家都會很想家～
放心我到家後都有消毒，非必要也不外出。
這種事情真的很難取捨⋯
B1100 很多人知道妳的無奈，我也希望妳身體安康。希望疫情結束，「明天過後」，大家實體再見。加油，最近記得注意身體健康，小心街頭暴力（西方經驗）
返鄉的大大們請父母自行開車載你們回去好嗎
很多病毒都北送南了 要我們這些人不氣真的不可能
連鄉下都有確診真的氣到牙起來：）
B1094 大家都知道台灣本土會失控就是因為諾富特和3+11啦，不用講得好像全都是病毒株的問題一樣


變種新冠病毒：怪我囉？🤷
前幾天搭台鐵返鄉的人要注意
台鐵清潔工有人確診
https://health.udn.com/health/story/120950/5467691
B1103 
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/x9JwV8?utm_source=copyshare
連教育部都宣導了 慢好幾拍
新聞都報導了說不要回家往中南部去⋯
真的覺得教育部應該要跟各學校討論好配套措施
現在才說太慢了
B1107 該溜的早溜光了 中南部今天開始有案例了 全台失守啦
不懂到底跑回去幹嘛，難道疫情持續一整年就要躲在中南部一整年不回去嗎

如果中南部疫情也爆發那是要跑去哪

原本住北部的人就完全躲在家都不上班不出門嗎
好好待在北部做好防疫正常生活才是正解，不懂在那邊亂跑到底有什麼意義
南部確診了齁 再從北部回到南部啊 還害到自己的媽媽
台南那個還有去菜市場買東西😭
https://i.imgur.com/W35PgVn.jpg
https://i.imgur.com/dlKcYZv.jpg
https://i.imgur.com/ddv4S74.jpg
https://i.imgur.com/l77QpMW.jpg
看看你們這群回家幹的好事 不用防了呵呵
https://i.imgur.com/CEzJV1W.jpg
在國外工作 回老家了 舒服😌
原Po那群人只能崩潰 因為不管是台商留學生還是北部的人類 他們都可以移動 而你們只能眼睜睜的看著他們移動 然後上來Dcard該該叫 可憐
說白了 從去年開始你們霸凌台商留學生北漂學生 跟對岸比起來沒高貴多少 一樣怕死一樣醜陋
https://i.imgur.com/V6t2VAV.jpg
B1114不要再拿民進黨的內宣圖出來了
B1117 
你怎麼好像做了什麼值得驕傲的事情😂
B1113 這幾個是有回家了喔 

自動幫政府帶風向 營造都是學生回家導致中南部擴散依情 
事實是，萬華茶藝館自己放掉一堆人到中南部，諾富特又遺漏匡列一堆旅行團
加上中南部警界提升太慢，早就傳播開了

這幾天中南部開始有確診數 是擴大採檢的結果 
剛好和大學生返家時間重疊而已

現在中南部的社區確診，還算不到上週末回家的學生頭上，是直前其他正常生活人流移動造成的
下週中南部的社區確診，則可能是學生回去＋一直以來其他人口流動造成的

搞得學生是唯一毒源
啊現在中南部爆出來的確定是回家的人傳染的嗎？= =
明明是更早之前的問題
有確診者途徑是回家的人傳染給家人嗎？
等著看😉不急B1122 遲早的事 我幹嘛幫政府帶風向 我只是實話實說 難道你覺得 現在校園內有確診回家的就會沒有嗎 我不否認現在的不是返家的學生傳出來的 慢慢看 讀到台師還這樣我也無法解釋什麼了 呵呵 政府該罵的我一樣罵一樣嘴 台灣就是缺電 改成3+11也是民進黨的錯啊 不合自己的意就是帶風向？ 那民進黨真的該付錢給我了
B1124
你不需要今天中南部確診上升就急著罵學生
還有這幾個確診的學生，有回家嗎。你仔細看新聞吧
所以學生沒回家的確診了 回家的就不會確診
這個解讀不錯🤣 
B1125
B1126 我從台北回家了快來罵我啊🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪
不用罵了啊 回來都回來了 全台等死而已👍B1127
B1128 對啊趕緊天擇 這世界本來就不適合一堆蟲子活著
你說你嗎👍B1129 讀到台大出張破嘴 也是挺可憐的
B1107 代表政府在混嘛，這麼多國家都已經遇過這種問題，蔡不知道？
感覺像去年一堆人罵留學生的事件重演
結果大家遇到這個狀況還不是都跑回家
去年有罵留學生的就不要回鄉摟
不要說一套做一套啊
哪像你 不僅連台大這種破學店都讀不到 還出一張破嘴說人破嘴  蟲子講到誰了很刺耳嗎？  那些不戴口罩活該染疫的就是要被天擇掉啊 乾我屁事 反正得病的也不會先是我家 🤪 得病機率也跟社經地位有關啦 可憐 不想面對現實的人就乖乖讀屏東大學啦 笑死
B1130
呵呵 等著看啊 文組腦不意外啦 學歷怎麼了 柯p的話你也可以不信啊 跑回家就是擴大疫情散佈的風險而已 擴越大 疫情要控制就越久 全台遭殃而已啊B1133 感染跟社經地位有關👍 原來這就是台大的素質
B1133 台大也要看是什麼系
B1133 在醫院工作那麼久
我還是第一次聽到得病率跟社經地位有關
B1137 
毒獅子王表示：我底層 我就爛
B1133 欸你知道英國首相強森也曾確診嗎?
我都不知道原來英國首相的社經地位這麼低耶
ㄎㄎ
B1133 講話不用那麼難聽吧，都長那麼大了講話還講這樣，留點口德吧。
啊如果學校強制學生離開宿舍，或生活、飲食不方便到必須離開學校時，請問還要留在學校原地嗎？
書讀得不夠多怪我嘍 
你自己要拿特例來講
王永慶國小畢業怎麼屌打我們這些大學生啦 
哭哭 
自己看誰先攻擊的啦 
前面他自己針對我台大罵還說破嘴 回他差不多而已
自己嘴巴那麼臭 都讀屏東大學了 品行還不怎樣 好可憐 繼續惱羞起來ㄟ 

好啦
我就返鄉 我欠罵🤪 不過我都有戴口罩而且專車接送 哪像你們啦 待在宿舍煉蠱煉起來啊 加油啊 台灣未來希望靠你們了
B1135 看這素質應該很爛的系 雖然我也不認同屏東仔的觀點 但有些人就是連理性討論都做不到
B1139 發生機率低不代表不會發生啊  按照台大女的邏輯這並不衝突
B1133 原來川普社經地位很低啊 學到了🙃🙃
B1138 通常怕死的人都死得特別快，尤其是社經地位高的（在醫院很常遇到）
嘴巴口吐芬芳欸 跟他爭顯得你素質也沒多高
B1144
巴基斯坦總理、斯洛伐克總理、烏克蘭總統、葡萄牙總統、英國王儲、美國總統、西班牙第一夫人…這些都曾經確診，別的我不想討論，只想打臉那個 B1133台大女說什麼確診跟社經地位關聯的無腦留言，會講出這樣的話，可見她的常識少得讓人覺得悲哀😔
B922 你在宿舍結婚生子？
https://i.imgur.com/rpCqCN1.jpg
https://i.imgur.com/sCwCEkr.jpg
台中 朝陽的請小心 還有共用同mic的
愛嘴又不敢標 看來台大的素質也不怎麼樣 把人講成蟲子誰先嘴臭啊 我再討厭+9也不會講出那種話 講你破嘴就爆氣 情緒控管那麼爛 講不贏就開始講學校 我就不夠會讀書所以上不了台大=我讀書少？ 但我至少不會像你一樣 可悲啊台大仔 還可以講出社經地位跟感染有關 看來台大也不怎麼樣  笑死 而且要講社經地位 你還不一定有我們家高  還可以扯到王永慶 👍
B1142
那個台大的是邏輯崩潰喔 不理性成這樣
B1142 
我們永慶爺爺做錯了什麼(;´༎ຶД༎ຶ`)
B1068 到底講什麼？每個人都跟你一樣的話那大家都不用防疫啊
怎麼停課的時候就不哀哀叫？防疫防的是什麼？就是潛在的病毒，那不戴口罩的人在你面前出現你的不要阻止啊，搞不好他沒病啊😀
B1155 懶得跟你講更多 自己去爬上面文
真的哈哈台大也是很多鳥系
來齁見真章 案3641 政大返花蓮後確診 前面酸我的說話吧👍 B1122
B1156 妳是花蓮人嗎👀
B1159 不是啊= =
不過你們也可以去我們學校校板看看，大家都懂得尊重她的決定
欸 台大女宿的保全確診了，你確定之前呼籲他們不要回家是合理的選擇嗎？
當然合理 代表這波學生回家有可能往中南部擴開 中南部老人多會死很多而已B1162 加上會讓整個台灣疫情遍地開花 你覺得呢 如果沒爆開 中南部還可以動用資源救助北部 全爆開是很慘的 而且看你的反應8成不是理工醫藥
有接觸史跟有症狀去快篩是免費的⋯
誰在造謠直接檢舉，不要再亂台灣了
推廣一下，台中也有快篩站，請各位有症狀、有接觸史再去
其他人非必要請待在家😡
https://i.imgur.com/MwqxKN9.jpg
https://i.imgur.com/cgl1Y4m.jpg
真的⋯⋯我們屬於高齡化社會
不是要貼標籤跟歧視
只能說蠻多長者的成長背景、生活環境種種原因造就目前的生態、樣貌，當然環境也有連帶關係啦⋯
我們雲林縣有幾個就是外地確診然後有來我們這裡玩⋯⋯足跡出來整個嚇死⋯⋯⋯
雖然我們算是農業社會不至於買不到菜
但可以外食外帶的小吃、連鎖餐廳真的非常非常有限⋯⋯⋯這也是一個跟北部都市很大的差異性
加上看診資源也是相對選擇少⋯
偏偏大醫院現在都投入篩檢了⋯⋯
那些獨家、弱勢家庭、慢性病史的人，該怎麼辦
而且長照的食堂現在也不能內用了⋯影響了不少長輩🥲

雲林的西螺鎮的市中心真的非常非常小⋯
現在因為廟跟中央市場成為外縣市確診者足跡
也是令人頭疼
身為年輕人真的很替老人家擔心
雖然管得著自己家爸媽還有阿嬤的安全
但社團裡面一堆人在反應很多長者到現在還是很不受控⋯⋯😂😂😅
雖然這是地區性個人問題
但如果每個人都多替他人想一點點
社會更美好🥲😂
不然講不通的老人家真的好像未爆彈
我希望我的家鄉平安😢😭

不然最大的集散地西螺果菜市場如果爆了
真的很麻煩⋯⋯
好像新聞有提到相關資訊😭B1163

但如果台大也有狀況，只能說看個別情況處理
畢竟有時候每處的情形比較複雜，只有在那邊生活的學生比較清楚內幕～
希望大家都平安，不要遍地開花🥲😭
B1162
補充一下其他訊息

https://i.imgur.com/79l06AW.jpg

https://i.imgur.com/9h1xN2S.jpg

https://i.imgur.com/HYm1j55.jpg

https://i.imgur.com/zrxe5nU.jpg

https://i.imgur.com/7lWpMzs.jpg

https://i.imgur.com/Mu1LLtn.jpg

https://i.imgur.com/3Gaa7Jz.jpg

https://i.imgur.com/P9RoVz2.jpg

https://i.imgur.com/NJUGMJ8.jpg

https://i.imgur.com/YGX6N7x.jpg

https://i.imgur.com/8CSbZib.jpg

還有一些是篩檢後才需要的資料～
https://i.imgur.com/X3dpmFq.jpg
B1165
篩檢的全台配合院所可以去這2個網址找
（我剛好都是查雲林縣的資料、其他縣市自行勾選搜尋🔍）
🌟希望留給優先需要的人、也不要人擠人～可以先電話預約比較好。
https://i.imgur.com/decjLMW.jpg

https://i.imgur.com/UfgZTRd.jpg

篩檢也有「自費」的選擇
提供手邊之前查到2家雲林縣的醫院資料～

https://i.imgur.com/fKmR2VG.jpg

https://i.imgur.com/jMTTpwv.jpg
B1165
指令也下太慢，現在講這個已經來不及了……
https://i.imgur.com/j79LErX.jpg
B63 
我情況和妳一樣⋯尤其現在媽媽看到新聞說要四級、封城，開始歇斯底里說要開車載回高雄，但到板橋勢必要經過加油站、休息站（畢竟可能需要上廁所），如此又多了到公共場合的風險，我自己目前覺得待在租屋處是比較好的😅也希望聽聽大家的看法
B217 要不要一起練蠱 還是你已經...😢
他主要是質疑侯友宜喊封城 不是普篩
而且柯文哲也罵侯友宜喊封城是製造恐慌了
https://i.imgur.com/8ABzOcQ.jpg
2020年各國政府忙著防疫，急著生產疫苗！
2020年台灣政府到底幹嘛？急著開放萊豬！
那時候他就跳出來，
嚴格把關萊豬流入新北市。

準備研究一年，台灣篩檢量能仍然只有1000件
未來真的很不樂觀！
唉 又是個無腦的議員
好消息 弱智嗎
B1 就是再亂講話啊
結果來個+180打臉
https://i.imgur.com/HJxt1sf.jpg
B6
哪一句話是亂講的?
當個議員慌慌張張的亂帶風向誤導市民，下去吧！
B7 螢光筆那句
B9 螢光筆那句的根據是什麼...
為什麼沒有大規模感染普篩的錯誤率比正確率高
B10 重點是已經在大規模感染了
DPP不意外
綠粉整天叫人不要藉著疫情搞政治鬥爭
結果自家議員倒是樂此不疲
反正綠粉把眼睛選擇性閉上就當做沒發生啦🙄
1. 普篩的前提是封城才有用，那你們知道何謂封城嗎？
2. 入境普篩必須要統一隔離，不能自己選擇居住地才比較有效果。
這是邏輯，但是人沒有邏輯。
B10 
很簡單啊
假設1000人裡面只有5人有病毒
這1000人全做普篩 假設準確率是99%
理想一點5個有病毒的人都驗到了
但另外995個健康的人 會有10個會被誤以為是陽性

結果就是10個人會是假的陽性 多於5個正確陽性的
B11 
大規模的定義是什麼
B12 可憐 普篩這個失敗的案例國外已經示範過了
下去吧文藻學店
B14 這問題超簡單解決 那就多重篩檢就可以了 更何況現在問題根本不是為陽性 而是偽陰性 多少人確診是經過兩次或以上的篩檢才確認的
B15 你看看這幾天幾個本土案例
B16 
幹嘛啊
被講中了所以很糞怒嗎??😊
B17
可以多篩幾次啊
但第一次被篩到偽陽的還是要先被送去隔離治療
後面再二採陰才能離開隔離 這段時間不會浪費醫療資源嗎?
偽陰性也是一個不適合普篩的原因 如果有些感染者驗到陰性就亂跑會造成問題
除非要普篩而且全體都二採 但台灣有那個資源和人力能量做全面二採的普篩嗎?
偽陽偽陰應該是所有檢測方式都會有吧
B18
看到了啊 所以我想問你覺得大規模的標準是什麼
全國一個禮拜內0.00001的人口確診就是大規模嗎?
B20 為何有如此多的時間超前準備 卻完全沒準備？
再來圍堵病毒本來就是一個也不放過 放過一個 傳染曲線就上升了 好比醫生看到病人可能有問題就會切片 有可能良性也有可能惡性 也有可能誤診 但最大的可能還是早期發現 
普篩優點很明顯 但要求也很高 但台灣明明有機會超前準備 為何什麼都沒做
B22 你覺得現在不是大規模感染？
B23
台灣醫療人力就那麼多
多時間準備也不可能突然冒出很多醫療工作者吧
B24
不是吧
至少也要像是韓國那種程度
再來台灣可以要求入境者全面隔離兩個禮拜 卻不能普篩 難道入境者的時間跟自由就不是資源嗎？說到底不就是懶政 想說隔離兩個禮拜就足夠了 還在沈浸在過往的好運中 對於變種根本沒有準備
B25 篩檢快篩 在哪裡？疫苗在哪裡 這些為何都沒準備好
B26 台灣人口韓國的一半 確診量逼近三分之一 哪裡不一樣呢？
B28
篩檢快篩目前數量有不足嗎?
疫苗好像是有一批被上海代理商擋下來 去年早早完成簽約卻送不來
台灣國際聲量太小 甚至大部分的人都不覺得我們是國家
中共有常常對外靠北台灣的防疫交給中共照顧就好
我也蠻氣疫苗到現在還分不到台灣的
B30 國際聲量？現在是資本主意社會 有錢買不到快篩 疫苗 編列的預算在哪裡？沒有不足嗎？
台灣一天才做多少而已？
被上海代理商擋下來？那個上海代理商 雅歌陳嗎 難為你了 就像辯論比賽抽到雷 還要盡力回答
B29
韓國一周每天連續確診600人以上
累計13萬確診案例
如果接下來台灣連續一個禮拜超過300人確診 我也覺得是大規模感染了
B31
搶不過那些疫情嚴重的大國啊
他們的錢和地位都比台灣高
B33 那些大國你直接講啊 台灣編列多少預算 出多少錢搶疫苗 抱歉資訊都不讓你知道？疫苗決選過程也不讓你知道
每個人的看法不同啦
我覺得已經是了
你要跟其他國比爛自己去比B32
B34
廠商願意讓購買者公開這些資訊嗎?
可以舉出哪個國家有是出完整的疫苗決選過程還有他們購買疫苗的價格嗎?
B29 韓國現在還在普篩啊？
B23 普篩的優點是什麼？現在還有哪裡做普篩？
B36 okay假如沒有 那你之前的假設是如何來的？
B39 
很多國家的國際地位和國家預算比台灣高
這是客觀事實
不是假設吧
B39 買疫苗除了價格，還有會員的概念，你是嗎？
普篩就是毀滅醫療資源的最佳錯誤示範

國外都有經驗了
建議各位贊成普篩的人們去讀一下生統
確實篩檢準度很高啊
但今天盛行率這麼低 結果匡列一大堆人做篩檢
導致你那些偽陽性的去影響篩檢的準度
更不用提偽陽性的會耗費不必要的資源
偽陰性的也會到處亂跑
準度變低加上不必要的消耗
不崩潰才有鬼
是以為篩檢跟你去看感冒一樣？
去插一下鼻孔就好了是不是？？？
連多重篩檢這種謬論都講出來
醫療資源和人力就沒有那麼充足
台灣的病床有幾張？不到一萬張欸謝謝
真的是出一張嘴最會 去讀書好不好
講那麼多 不支持普篩原因就是
1.台灣有很多時間準備但是現在卻仍然沒有醫療資源足夠讓全民篩檢

2.偽陰性偽陽性這個很簡單就是多篩幾次 總不能你篩檢二十次都偽陰性吧 但是缺乏人手 沒有資源 所以又回到第一條

所以 超前部署？ 🤨 
真的沒發現問題嗎？

為什麼那麼多人喊要篩檢就是不知道你身邊甚至你自己是不是感染源

難道真的沒有辦法解決這個事情？ 
那咱們別防疫了吧 反正又不一定會死 

現在那麼多本土就是因為有漏洞 就是足跡有漏洞嘛 那你現在依舊照著足跡 那就是不解決問題根源嘛 
所以你現在是先堵這個洞 能堵就堵 不堵就癱瘓？

到底什麼叫”浪費資源 ” ”不必要的消耗”  真的不必要還是不能要啊？
2020有疫情 現在2021 台灣疫情嚴重了 醫療資源不足 ？
B44 普篩最重要的條件之一就是封城。這也是為什麼之前普篩的國家，現在都不做了
B44
確實現在是盡力在賭啊
能全面性處理誰不要
但問題是你沒有那個能力 妳也知道
那去耗費照護能量在那些根本沒得病和只會是輕症的不叫浪費資源不然叫什麼？
新聞不是講了 不要再去醫院
重症者才是真正需要得到照護的
大家是都以為醫師全部來顧肺炎就好了是不是
那些慢性病急重症的都不用顧？
醫療資源就是不足啊
現在急診室都爆了欸你要不要來看一下
她刪文了
我也猶豫很久
禮拜五的時候整體都在想：「要不要退票？」
但還是回台中了
在車上才收到通知（遠距離教學）⋯
現在變成在考慮能不能回去拿課本跟隨身用品⋯
能回家還是回家吧，感覺家裡比較安全。
回家 然後在台中的家遠距上課
解除遠距再回高雄
B1 B2 我也是傾向回家
不過學校是建議我們不返家不返校(在家就別來)
如果父母能夠來我應該是會回去啦
這樣也不用搭大眾運輸
B1 
既然回來了就別拿了吧

隨身用品就算了
家裡應該還有或者再買
課本看有沒有教材可以印
大眾運輸真的不要
搭了心驚膽顫B3
後來就放棄回去了，現在就在看室友能不能幫忙寄給我⋯B4
臺中也有本土確診了，目前的足跡只有公布在東海商圈一帶，也不知道是在哪裡被感染的。拜託現在先不要返鄉回家，這樣只會讓傳染無法阻斷而已！不要再宣傳遠距教學就可以返鄉的觀念了！真的危險！
B7 
台中那例是從彰化葡萄母女那邊傳染過來的，他們是家人
沒回家
高雄感覺比較安全
而且要大包小包的也麻煩
書啊筆電文具那些的
我是覺得高雄比台中安全一點
但如果你想回家也可以
但現在交通工具蠻危險的 最好是請家人來或是先緩幾天
宿舍沒人，我就沒回家了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621072489.A.0CB.html
出題老師：我把自己當考題出也不行嗎？


--反串註明--
我妹跟我講題目
我還以為我聽錯了餒
結果還真的 
我妹說監考老師跟他說 寫失敗的經歷 
他們考生就懂了
寫監獄啊
滿滿未成功的物品
這種題目最適合給國中8+9寫了，不少因偷嚐禁果的然後懷孕的胎兒，不正是「未成功的物品」嗎？
是在暗指設計展嗎

沒展出就沒價值的藝術設計品
B6 哈哈我第一時間也是想到這個
但題目都是很久以前就出好的啦
這應該還好吧⋯⋯
寫一些比較感性的經驗啊
反而可以打動人心啊
被人誤解的經驗啊
或者彆扭的告白 對家人或朋友的啊
比較抽象又不是不好寫
我國中還寫過 孔子在水邊風乎舞雩的意義
詠而歸 並抒發感想 寫800字
等你若有中了再點右上角的選單，沒事的話就不用理
確診者主動申報
確診者會輸入隨機ID
https://i.imgur.com/QCsIGen.jpg
B3 沒有，隨機ID是他自己產生的，他上傳後會用那個ID讓大家知道是否有跟這個ID接觸過

所以別亂點
B4 抱歉 沒講清楚 
是衛生單位會給驗證碼(防止誤傳)
社交距離APP Q&A如下
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/FtLeh9EYUEgtpxZ8acAZUA
解釋一下
這個APP是用藍芽功能偵測 開藍芽帶著手機走 
下載好開啟後每個人會隨機產生ID
如果靠近也有裝app的人 你的app就會記錄那個人的ID
APP會記錄所有你接觸到的人的ID

當有人確診上傳自己的ID 系統就會比對這個ID期間接觸到哪些ID
B1 B2 B3 B4 B5 B6
感謝你們回答🙏
原來我們會有ID 好險沒有手賤按下去
一、App自己生成隨機序號（根本沒有個資外洩的疑慮）
二、這個序號代表使用者
三、記得開連結方式（藍芽）
四、序號間透過藍芽連接紀錄彼此。
五、缺點就是要確診個案願意上傳他的序號。
六、只要你的序號紀錄有確診個案的序號，app就會提醒你確診個案有與你擦身而過。
B8 那再一個小問題 有沒有人遇過他響過？
蠻好奇他會不會顯示遇到的時間？這樣能更確定吧？
B9 
根據
『記錄接觸對象去識別化資料，不包括地點定位資訊，相關接觸資料僅儲存於個人手持裝置端14天，不會上傳到任何雲端服務。當使用者接獲通知為確診者時，經衛生單位徵得確診者同意後可上傳資料，App將主動通知過去 14 天曾接觸過的對象(例如曾與確診者於2公尺內接觸2分鐘以上者)並出現警示畫面，提醒用戶注意最近的身體狀況。當用戶收到提醒後，請主動與防疫人員聯繫，減少疫情擴散機會，保護公眾健康。』


一、這個跟之前的天網訊息不同，沒有紀錄位址資訊，所以應該是不可能知道時間地點。
二、要2公尺接觸2分鐘，才會紀錄彼此序號。
三、響了要「主動」聯繫疫管。
B10 感謝回覆 保佑台灣也請不要再擴大了
"個案"要自己上傳 而非強制 看看老猴子 連實話都不敢說 口罩都不戴 你覺得他們還會上傳嗎？
所以藍芽只要有時候沒開 就會不準嗎
https://i.imgur.com/ErdtaAz.jpg
想嚇別人也無法呢
我有開藍芽，但不懂為什麼我運作時間不是100%？還有它是只跟確診者有接觸才會跳出通知嗎？如果安全就不會有通知？
https://i.imgur.com/mCtMYZq.png
B15 
可能跟手機效能有關吧
因為程式都是在背景運作的
更
我剛剛試過關通知
就變成99％
不缺電 但是重開核電
核能真心好，用愛發電的騙選票而已
停用核四不缺電，只要一直重啟核一二三的概念
重啟機組到底多少次了？

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210515001867-260407
核能不行
火力不行
水力也有人吵
你各位環保團體請問一下
用愛發電是吧？
哀～早知如此何必當初呢？

只能說民進黨政府永遠在穿越時空打臉過去的自己



https://i.imgur.com/Xmtcmua.jpg

https://i.imgur.com/0sfeSmN.jpg
尋找林大剩人，還有痣淋姐姐 等藝人。要並聯核電了，版上反核的快去抗議，別裝作不知道
能兩兆風電核電一兆都不給
非核家園呵呵呵，興達跳個一半，全台就大停電，到底有什麼本錢說不缺電，到底有什麼本事要非核家園，笑死
喔對了差點忘記綠色是原諒的顏色🤭
協尋林義雄先生到總統腐外面絕食靜坐
第一次遇到白醫 嶺犬 終央 郊通 白大 的這麼安靜
反核人士又睡著了
另外提一下，他們那個三接解決問題的講法也錯啊，那是天然氣接收站不是發電廠不是嗎，我看不懂
說不缺電的，又重開核三，又開始騙了
你不知道陳時中是柯文哲後援會會長？

https://newtalk.tw/news/view/2014-10-26/52876
一個是醫生，一個是...
B1 ㄟㄟ～真的假的，那他們之前為什麼要吵架
痾 清朝在台灣建省是？？？
B3 那要看你對「吵架」的定義是什麼了
如果只是單純針對政策做討論
那根本沒吵好嗎
都是媒體渲染的
有吵架才有話題
觀眾最愛這味了
B2 一個是醫生，一個是牙醫
以前的柯文哲可以呀 現在的怪怪的
可是他講兩岸一家親、香港人是小波浪

他這次跟中央一起努力防疫給推
B3 是民進黨在上次台北市長選舉，決定推出自己的候選人(姚文智)之後，民進黨才和柯文哲翻臉的
姚文智真是條漢子，遵守承諾選輸退出政壇
但是剩下的民進黨員就開始背負攻擊柯p的業績壓力
所以陳時中罵柯文哲可能是做樣子給老闆看的
柯文哲自己也承認有些民進黨員私下和他的關係很好

如果當初雙方繼續合作，就不會搞成現在這樣，柯文哲變成泛藍共主wwww
笑鼠 牙醫你們當得起?
一個就想蹭飯在那邊開防疫記者會的高腰褲澇仔而已
笑死 民進黨立委

政治凌駕專業強烈建議「3+11」

害死陳時中也害死台灣人經濟
這次給你一個掌聲，
不過還是建議你閉嘴防疫比較實在。
https://i.imgur.com/5KWgkKR.jpg
B0 原po 我就說了 媒體最愛渲染所謂的政策討論了
看看B11貼的圖片標題 再去看看內文
就知道台灣人多好騙了
B7 有我剛剛去看了小波浪事件，這樣真的不太好內，有時候好難去看一些政治人物的行為...只能選個相對好一點的
B11 好了拉，千葉集團中山忠犬

要不要順便幫狔呼叫同伴@嶺犬萊吸唱雙簧


https://i.imgur.com/uYXtkle.jpg
https://i.imgur.com/BBL9Kku.jpg
B8 妖孽，一群人打一個人，難怪柯p後面就豁出去了😅
B12 我懂了，標題黨
不要透過媒體去認識一個人
有時候明明兩個人就沒有怎麼樣
可是媒體卻會描述的兩人要去車拚一樣
同樣的有時候兩個人檯面上很麻吉
私底下卻鬥得你死我活

其實柯有說過
SARS最大的失敗在於中央/地方互鬥
前陣子部桃還再吵SARS封院的事
國民黨說民進黨錯 民進黨說國民黨錯
我那不成材的龜兒子又跑出來下西下井了喔
B7 現在的柯更可以啊
要是柯不堅持搞快篩
保證今天本土不會超過30
所以他講兩岸一家親怎麼了嗎
無腦只會跟風抗中保台的大學生有認真關注過政治嗎?
不要太不滿
推 但布口罩真的要每天洗
天氣那麼熱，醫用口罩的透氣率都是有規範的，兩層到時候熱到悶到戴不住一直拿下來，何必呢
你布口罩也是要洗的，一直沒洗沒換又摸到，還不如一直丟的醫用
認真有用嗎🤔
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982467.htm

台灣這邊基本不贊同
記得口罩戴多層更糟吧
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/your-health/effective-masks.html
主要是讓口罩4邊貼臉無縫
先以戴得住為主
一層布 一層醫療 想想就悶
我都一次戴3個口罩
講到重點
social distance很重要
遇到身邊一堆莫名其妙靠很近的人
我都會直接退後幾步
因為台灣是人道國家，返台確診者可以享用台灣的醫療資源，花花人民的納稅錢。
最自私的是那一大堆長期住海外的境外移入！
學校會退學費嗎 ，畢竟這段時間沒用上學校的硬體資源
B1 我覺得不會 因為學費大部分都是給教授的鐘點費 可能要學生去跟學校討論看看
我是那篇原PO

雖然平時節約很重要沒錯

但是臺灣用電佔大部分是工業用電

這不是說我們民眾"節約"就能解決的事

尤其夏天快到了民生用電量一定會提高

又加上我們政府已經搞到快出現能源危機了

所以說臺灣未來有很多挑戰等著我們去面對


PS.這篇2018的文章可以參考一下
https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/93936
https://i.imgur.com/SblMpGD.jpg
B3 omg對不起我沒有看到重點😭
因為我只針對民生用電量一定會飆高這個事情去做評估 所以才希望呼籲大家省電
能源危機真的讓人覺得心好無力⋯
真的很希望台灣能順利度過這次難關😭
工業用電一直都是大宗，看每日用電高峰就很明顯了，下班時間一到，用電量直接下降，跟民生用電影響不大
夠吧 https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%25A0%25B8%25E4%25B8%25891%25E8%2599%259F%25E6%25A9%259F-%25E7%2594%25B3%25E8%25AB%258B%25E5%2586%258D%25E8%25B5%25B7%25E5%258B%2595%25E5%258E%259F%25E8%2583%25BD%25E6%259C%2583%25E5%259A%25B4%25E6%259F%25A5-134936579.html
B6 我不太清楚新聞的狀況是如何 
但趕得上下禮拜開始暴增的電量嗎？
B6 核一退役
核二一號機今年底退役
核二二號機2023年3月退役
大概也只能火力發電全開吧
我覺得你過於高估PC的耗電量
如果電腦沒有挖礦之類的特殊用途，其實耗電量不算很高
唉 電都不夠了還一堆人在那邊組礦機礦場
我要挖比特幣了  好爽哦
B9 還有開冷氣應該會蠻傷的
因為在學校大家冷氣都吹整天 
也不能確定他們回家是不是會開整天
台灣主要是電網架構與運作，以及產業用電比重的問題，我們仰賴的產業大部分都是高耗能產業。

民眾改變一點點用電習慣可以說無助於整體性的問題，但對妳延長個人電器產品壽命和減少點電費可能有些幫助。就做吧，因為對妳自己個人有益。
所以⋯我們是不是該省？
守護好

端午連假 花東準備迎接報復性遊客
我台東人 家裡人很擔心我們留在北部
但現在根本不敢搭大眾交通運輸工具回家
很怕把病毒帶回去
希望大家都能做好防疫
一起挺過這段時間
唉希望每個人都能有危機意識
非必要真的避免出門
珍珠奶茶聯盟
未看先猜，那位立委是不是民進黨的？
https://i.imgur.com/6IwAbvy.jpg
反正本人急著切割
網路網軍急著說不要抓戰犯
台灣立委的邏輯真的跟全世界不一樣
感謝范雲讚嘆范雲
如果說為了航運順暢不得不妥協，那是不是也應該在放寬限制後加強篩檢跟管理? 結果我們的天才政府是完全違背常理一點補強都不做，還被捧的跟神一樣
B5 很奇怪哦 大家都懂，為什麼這些人不懂？
B6 因為就賭不會炸，跟電網現況一樣，結果一個興達跳脫台灣就缺電了，范雲會不知道有風險？ 立委找公務員開會施壓，出事又推給公務員，好棒棒
B5 就柯屁常說的配套措施。但我們政府都在賭
https://i.imgur.com/bdbJwkA.jpg
B1藍腦崩潰？
雙北還不停班停課！
所以下午確診有哪些啊 我的天
為什麼高雄市長說高雄多幾例確診但卻沒報出來 
好慌🥲
B4 哪裡看到的ㄚ
B5 
https://i.imgur.com/g8cvwlV.jpg
高雄市的緊急宣布
（看來要等明天才知道了？）
B6 可能喔
不過 有外縣市流入是不是代表不是小港的傳染
B7 太可怕了QQ 
我是希望能盡快公布足跡，讓大家避免往那裡跑⋯ 很多人還是覺得高雄安全路上也有很多沒戴口罩的
B6 我只知道高雄的國中也有學生遭殃了
B9 我以為那個是發燒但還沒確診
B1 
真的謝謝
武漢肺炎一被爆出來我就一直在想
中共是不是想靠病毒統一世界
全球大亂他們就可以開始大開殺戒
：）
180直接全境擴散欸
B9 想請問消息來源🥺
國中的部分還沒確定吧
只是因為他們體溫一直沒過被斷定發燒
應該還只是有疑慮的部分
幫B1補血
小心被學店飯桶粉嘴
B4 當天報的都是前一天確診的案例
B16 那只能等等了
雙北有沒有報各區的確診人數啊？
B2 綠腦不知道怎麼護航比較崩潰吧
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
宅在家保護世界了啦！
為啥南投台東都沒有？
我昨天到垃圾也發現社區很多人沒有戴口罩!
昨天說要歸類到今天的台南那例
但今天公布的個案都沒有台南?!
新竹清大夜市有些店一樣
你去跟他說啊……
https://i.imgur.com/84w8w4f.jpg
這天氣真的很難……辛苦了
希望他們可以戴好
會怕就不要買
會怕就不要買  不然直接跟店員反應啊  非要放上來大家公審？
其實很多餐飲業都這樣...我打工的地方也是有同事客人不在時就拿下口罩，真的怕的話還是盡量自己煮比較好
你不知道在這種天氣溫度下還要站在烤爐邊做事有多難受嗎
防疫固然是對
但也將心比心一下
稍微提醒一下就好
不需要公審

不然換你示範一下啊 一秒都不能拿下來哦
https://i.imgur.com/GvTCl9p.jpg
台南一堆店家都沒帶 尤其是路邊攤
確診了就會變QQ burger
今天去買向上路某間數字嵐 店員也是很多都露出鼻子👃⋯⋯
難道你穿內褲會露生殖器出來嗎⋯不懂欸
不知道其他人怎麼樣啦
但這種時期看到店員這樣
我就不會進去消費了
跟人家講還要怕被白眼甩臉色
不消費換別家最快
看來這種店員
也是防疫破口呢 哈哈哈哈
去跟他講啊 po文上來他會戴好嗎？
全民獵巫時代到來？
😂笑死了
你跟我吃的是不是同一家Q啊
我昨天去買也是這個情況
然後我檢舉給市長還有衛福部了
還有反應給店家知道
後來他們店家說會加強宣導
我會每天去督查
沒有我就一直檢舉到戴好
https://i.imgur.com/4WrMWN0.jpg
其實如果上班跟客人點餐的話，很忙並一直在跟顧客說話的情況下，口罩會有點掉下來真的會沒有注意到（露出鼻子那種，你可以貼心的提醒啦
但是整個拉下來跟不戴，就真的很不ok了！
好吃的，不夠
不好吃（放很久的公糧），很夠
可是我家真的沒東西吃😂😂😂
這樣可以買嗎😂
疫情是有，但沒到那麼嚴峻 搶購物資真的是太早了 感覺只是造成恐慌 一種大家都搶購了我也要的感覺
我可以你不行✋
平常該買不買，等出事才再那邊搶
B1 別忘公糧有小朋友不能吃的鎘米
好險我禮拜四就買完了
剛剛去看了 三色豆根本沒人搶
不要再轉傳假訊息 不然要被罰三百萬
就算叫大家不要出門，依然是假消息，因為就不是陳時中說的，長輩群組要請大家一起幫忙澄清了。
人民又鬆懈了，最壞打算就是封鎖地方社區
才能阻隔感染擴散，不要出門
https://i.imgur.com/SBJDNmP.jpg
b1 b2 你們有被罰錢嗎 


https://i.imgur.com/ISt941Z.png
B4 他有那種台灣豬的言論代表她身上可能也有很多瘦肉精吧 ㄎㄎ
b5 QQ 最討厭汙衊台灣豬的人了
B6 你跟妳老公一起來了喔 寶貝

台灣豬 從舔中科的口中說出來蠻突兀的
B4 
鼻
我又來黏妳了 
大可愛
https://i.imgur.com/iIwqd2Z.jpg

謝謝民進黨 讓台灣疫情爆發
謝謝綠蟑螂 火都在燒了還在做圖卡帶風向
https://i.imgur.com/wpCDsLP.jpg
4%仔高潮
民進黨就是防疫的破口
https://i.imgur.com/KrUCsGV.jpg
說3+11=180會被罰錢嗎？


3+11戰范防疫大破口，千葉蟑號行銷公司繼續護航帶風向要搞死多少臺灣人？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=0AC09213-42F8-4490-A821-85158F6C349F

https://i.imgur.com/V8By82l.jpg
https://i.imgur.com/iZ8FMeW.jpg
https://i.imgur.com/80o2ZGP.jpg
這什麼洗地文跟洗地蟑螂
越爬越髒
B10 有的時候是外國人希望台灣出現破口，外國人
好想直接把圖2發到長輩群⋯
會不會太兇
商人已經和政府一樣，超前部署傷害妳的錢包😡😡

3+11真的那麼重要？不惜縮短檢疫也要造成社會傷害🤬🤬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/savemoney/p/235998586
那你不要買
我老家藥局 口罩原本一盒150 
現在漲到一盒350
說供不應求 忍痛漲價 痾
現在市面上根本很難找到酒精了
都被掃光光
我跑好幾個地方都買不到
有得買就要感恩了
價高者得
小女子
小女子
然後一堆人搶貨，要加派人力製造配送，很正常吧
還有也有控制數量的意思
不然就等啊
靠著賣酒精我又賺到一台跑車了
台灣人  的防疫觀念很好 我們一定可以透過自己的衛生習慣 防疫觀念把狀況控制住的
主要是官員都不用負責……
B2 有時候負責的官員是危機時更要顯現負責，而不是臨陣脫逃更換下一位官員，這樣也不是問題的處理方式
政府不就在負責了嗎？
不負責的是那些無良政客吧？
同島一命啦！
https://i.imgur.com/RCHK5QV.jpg
看到見獵心喜的政客各種唱衰
他們是不是很想染疫= =？
疫情可以避免 更顯3+11的恐怕 更顯普篩的重要 可以避免的災難就是人禍 哪來那麼多廢話
可以而且必須要做的就是 普篩 增加疫苗普及率 以及必要時封城壓低感染曲線 防疫已經失敗了 封城就是必然的結果 假如不增加篩檢量的話
還記得桃園媽祖有保佑嗎？
別再帶風向了
https://i.imgur.com/NpZTMac.jpg
B4 對啊無良政客

搞一個3+11政策害整個防疫大破口

不道歉就算了還有網軍幫忙護航

有夠可悲


3+11戰范防疫大破口，千葉蟑號行銷公司繼續護航帶風向要搞死多少臺灣人？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=0AC09213-42F8-4490-A821-85158F6C349F
https://i.imgur.com/W5smYEY.jpg

https://i.imgur.com/qkju1Ve.jpg
https://i.imgur.com/Tb5hRpv.jpg
B3 痾 我說的是造成重大失誤的官員
負責只是下台而已？
會不會太好笑 就是因為沒有刑責
所以亂搞出事 最多就下台換位置
B4 負責什麼？
這次破口主要就是防疫旅館混住跟3＋11
怎麼負責？ 來說看看
B6 是憤怒好嗎 小綠綠
這樣造成人民恐慌跟第一線醫護人員更加的累
護航也護好一點😒😒
現在罵范雲跟交通部還有指揮中心當然不能彌補目前的疫情
但是這次控制住之後呢？
我們罵代表我們在乎
不然等到下次換成長榮？換成船員染疫？
要讓政府知道人民重視這件事好嗎

不然照你的說法
平民百姓全都閉嘴比較快啦，因為百姓再怎麼講當然都沒辦法補這個洞啊
https://i.imgur.com/hgjp79N.jpg
這樣是不是對防疫比較有幫助
真的很賭爛
政府政策，我們都配合
有過去的防疫成績，我們很驕傲

但你政府到底在幹嘛？3+11？
我們防疫做得再好
也容不得你整天放病毒進來
是要讓台灣人群體免疫嗎？

護航部隊到底站在人民這邊
還是民進黨那邊？
還在那邊扯別人怎樣炒作
但就是你們自己沒做好呀
標了三個 沒一個能打
達爾文慧收拾他ㄉ
太扯了
1992檢舉 不然就是110
妳可以詢問他在哪裡然後檢舉
妳難道不知道黑道黨員😡😡還能擔任
民進黨北市黨部「選舉對策委員會委員」
誰知道背後的酒店黑道利益怎麼分配的？？？

妳敢介入管理？連警察局都被砸了
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3645315
檢舉爆
業者清醒點，現在真的不是想盡各種辦法賺錢的時候😑
B1 這種人可能會害其他人一起被達爾文收拾...
要賺錢啊 上次政府下達停業 身邊很多做八大的朋友 都有去接私人台 說真的他們不做那個的話 根本沒錢
1922
低端人口清掃計畫🔥🔥
ㄏㄏ還有偷接的呢 防疫破口 說做八大不偷不搶的 這樣算偷嗎🤧
https://i.imgur.com/7ZphZPo.jpg
B9 你那群朋友就防疫破口啦
其他因為疫情歇業的店家就有錢賺嗎
做八大的賺的錢比所有人民的安全更重要是不是
笑死
10%也太多了吧 將近60人
B1 代表說有很多輕微症狀沒有被轉診到醫院做PCR
陳屎中堅持不來做
柯P來做
萬華感覺太恐怖了吧
先不論政治傾向
柯p的辦事效率真的沒話說
快狠準
阿北務實 阿北可愛
阿伯is讚B6
這次阿伯跟侯做事還算有效率
柯p到底要不要下台負責
這麼多人感染不用負責嗎？
真的厲害 想到用做快篩
要不然台灣真的就炸了 
也沒有人知道
B5 政治傾向到底哪裡有問題= =
B9 不論他有沒有失誤，先把事情處理好再考慮是否下才是更負責的方法吧！
倉促下台的話，有誰可以馬上頂嗎？
沒有人頂的話，是要等事態更糟糕嗎？
B12 不用這麼認真 我覺得他在釣魚
B13 是這樣嗎？🤔
每次看到一出事就有人喊下台，我真的覺得很莫名奇妙。
大家是不是忘記出事是要收尾的🙃以為問題會自己解決的人真是有夠可愛
特赦令跟快篩真的非常必要
柯文哲跟陳時中一比下去
陳時中台北市長不用選了
Do the right thing
Do the thing right
想問個八卦
藍綠執政我都不喜歡
為什麼柯文哲出來選總統會很難贏啊？
我很少關心政治
但慢慢出社會開始覺得這些奇怪的政府會把我們害死
B17 因為台灣政治傾向趨向兩極化，畢竟戒嚴時期敢跟國民黨公開對槓的只有民進黨（美麗島事件之後被判有罪的人幾乎都創黨大佬），久而久之就變成藍綠對抗了，只是中間多了一個從國民黨跑出來的橘色宋伯伯（那位雖然會遲到但絕不缺席的男人），而台灣選舉中兩大黨幾乎瓜分全台票倉，小黨雖然林立但想跟藍綠抗衡實在有點難
柯文哲說他相信台灣人的素質的時候真的好感動，希望台灣人不要讓大家失望
B17 因為柯文哲精實管理，把錢用在刀口上，做一個政策大多都是節省了多少預算，沒有比較沒有傷害，把藍綠追加預算的陋習展露無遺。你也可以追蹤柯文哲，看看他實際做了什麼事。通常你在媒體只會看到他酸/諷/批評政府，眾人罵之，但你耐心看下來他是真的為市民想到50年的長遠計畫還有真正如何解決問題。可以的話希望你能看完這兩部影片。

北市府團隊對缺水問題的對策
https://youtu.be/a3arVSl6v3I

北市府精實管理
https://youtu.be/D7r8OwwnRhc
B20 真的
其實我有認真去研究他發的東西，各種報告都有發出來 不覺得那有造假或美化的可能，不得不誇讚他做事真的有效率，感覺他是真心為台灣人好，畢竟有更好的醫生工作不做幹嘛來做吃力不討好又累死的市長😂
包括大巨蛋的評估報告那些我也看過，真的只能說媒體很會操作 斷章取義，可惜台灣又一堆人很愛看新聞 看迪卡被帶風向 不懂的自己研究，他最主要可以省下很多錢的原因就是他沒朋友🤣🤣也因為沒朋友而得罪一堆人 打房跟公宅也是台灣唯一做的很好的縣市了吧😢

第一次留言希望不要有人砲我QQ
一直都很想發篇文給大家看看 但怕到時候又一堆網軍罵柯粉就想說算了，只能說不管藍綠都爛到有剩 整天拿統一操縱人心，真的私心希望他能是下任總統啊啊啊啊啊啊（不過還是得說一下 他創的黨除了黃珊珊 其他根本來扯後腿的哈哈）
挺他的人都會被貼柯韓4%仔標籤
他有做事的新聞都會被視而不見
有網軍，會做事
B17 他現在都被抹成中共同路人
因為他的能力太好了
其他政黨又有媒體資源
所以很少在幫柯講話的

而且他也有很多被抹黑的事件
樓上高科粉頭講到的大巨蛋事件
就常常被拿出來操作
沒有詳細研究會很容易被帶風向
跟著覺得柯不好
真正做事的人都沒資源讓大家看到，沒在做事污一堆錢的人一天到晚大內宣，更別說還在92共識的腦殘
真希望現在的大學生們可以有點媒體識讀能力，可以睜大眼睛看清楚誰才是真正為台灣做事的人，其實他也大可發聲明發記者會澄清，但他沒有 他不浪費資源 不淌政治渾水，始終保持者做好自己該做的事就好，希望30年後我不會跟我爸媽現在一樣被媒體操弄
最後一句 有腦的好好看大巨蛋根本沒有違反偷開工，柯真的衰小 得罪集團大佬，明明做合法做對的事還被污成這樣
建議大家可以看看木曜的一日市長
結果兩三下就把快篩玩光了
不懂統籌分配的重要，根本外行
B26 快篩是國產的不會玩光
B26笑死 沒有快篩現在肯定還在二級 
然後繼續傳染爆發了都不知道
到時候連快篩不用了 
直接蓋方艙全部有症狀都進去
B26 可以先下去囉～
👍🏻
B12 
姚文智可以頂替 能力都比柯好
不然蘇真昌 中央可以處理妥當
不需要 能力不足的人在拖中央後腿
反觀隔侯有宜只會吵著說封城
B32 那桃園市長直接神隱呢？
病毒只會在雙北不會去桃園？
B31 這留言蠢到我不知道你是不是在反串🙄
B32 封城又怎樣，至少人家有想要怎麼辦，你看看桃園市長一切配合中央，一點想法都沒有
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235998297
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235998309
大家討論看看吧^^
沒事 我們學校這邊是疫區 現在一點消息也還沒有：）
—
我們也遠距了
不是南部學校步調慢
至少我們學校已經公告遠距教學了
我們學校下週一開始遠距離教學到6/8
誰能救救我們...⋯^_^
別人下星期遠距
我們下星期量體溫
https://i.imgur.com/GQk0boP.jpg
來喔 學校的作為出來了
我們也沒有😊
花蓮台東金門都遠距了
不知道是在？？
台東沒有遠距⋯謝摟！ 
B6
B7 QQ我們陪你
一起祈禱遠距！！！
我是高中老師
國小國中高中 都沒停了
我覺得除非是疫區 不然沒理由停課
要停課我也沒差 我更爽😂
B9 大學比高中以下危險阿，大家都從不同縣市來的，哪間學校會沒有收雙北的學生呀
相信黨公文沒那麼快
就..乖乖上課吧 雙北國小國中高中都沒停課  了 。不要抱怨了口罩戴好😷
沒事啦我們學校星期五開會宣布照常上課
星期六+180再宣布彈性線上=跟之前一樣
真的沒在怕？🥲
我們本來也是下週繼續量體溫後來宣布遠距了
每個學校都在這樣講啦哈哈
沒事去看每個學校校版就知道
我們台北也是今天一百多例才遠距的
畢竟要宣布遠距的程序沒有那麼簡單
再等等吧 自己做好防疫措施 畢竟有時候遠距大家都回家才更會造成風險
你們已經很幸福了 大家加油
看到南應大發的文 
突然讓我想到我有一個朋友的朋友 就是南應的 
那個女生明明知道最近北部比較疫情嚴重 
然後還往台北的男友家跑  
我朋友就問他 怎麼知道有疫情還去台北 
然後就得到的回覆是 來回我都男友接送 
而且我也只是待在男友家這樣還好吧  
雖然真的跟我無關但心裡還是覺得每個學校都有這種害群之馬 
萬一他們就真的不小心接觸到確診者呢
南應已經遠距了吧？
論堅持還是我大南臺勝利
跟學校反應還反過來被嗆 優質學校 不讀不行啊！
沒關係啦 我們身為護理專科學校也是完全沒動作呢；）
我們屏大的學生可以借你們，屏大的學生超愛爭取對自己有利的東西，但也要小心一堆邏輯堪憂的在搞笑🙃待了三年超痛苦的
B21   樹人「醫護管理」專科學校也是
不擔心 甚至是界在已升級成三級新北旁的龜山大學至今也還毫無作為
我們學校已經遠距了欸
沒關係我們學校也是啦^ ^
重點是我們學校還有人跟確診者吃飯，
學校將那位學校的班級停課兩天，然後說什麼篩檢採陰性，拜託有些人都是隔離出來才確診好嗎⋯⋯
南應夜間進修部好像遠距了吧
日間部竟然沒有...
B10
可是雙北國高中 都沒停了⋯
他們應該先停吧 外縣市才有理由停課R
B1 誰跟你沒消息
早就有消息了
我們居然都遠距了
別怕，我外甥女板橋某國中2位確診結果只有那個班級全班停課而已，其他人繼續上課咧⋯⋯
沒事啦 看看我們學校

更-議員回覆及校方回覆/請大家救救南護！附上立委、議員及媒體連結  https://www.dcard.tw/f/ntin/p/236004526?cid=335BE515-08E7-4679-B736-50B0E335184A
樹人表示：蛤怎麼了嗎？疫情？
歪個樓 可以請問這個主題嗎🤣
https://i.imgur.com/N98zwhS.jpg
https://i.imgur.com/rTS8Jh8.jpg
https://i.imgur.com/LCNJWgV.jpg
https://i.imgur.com/oVkCCmT.jpg
給
澎湖拜託跟進好嗎
幾乎都是本島學生還想開田徑場開幕還要上課啊
哈哈我們樹人也差不多
我們更扯 進教室才量體溫...
誰來救救我們ಥ_ಥ
拜託怎麼老師都會說出那種話
國高中小學生放假待家裡是有人顧嗎
處理這個問題也需要討論後續應變措施啊
他們還有期末考那些的 不是像大學一樣交報告就能拿成績吧
家長也要上班啊
小孩跑出去玩或沒人照顧出事情誰負責 
而且大學人多又雜 也不是停課而是改成遠距教學
沒事我們學校更棒 
停課停一個禮拜 
停心酸的
我們學校也不遠距 還跟學生說「不可以」遠距
叫我們不用問老師能不能用遠距 就算老師想也不能更改授課方式
簡單來說就是授課老師想遠距 學校不給
而且我們學校連量體溫的人力都沒有 最好是能控管出入人士身體狀況 還在群組問有沒有人能幫忙去量體溫 只是假裝有在防疫就好 需要量體溫的照片（之前全世界剛爆發疫情我們學校也找不到人量體溫 所以校園一直都是處於沒人監管的狀態）
喔另外 本校還在吃營養午餐那種學餐 就是大家去那裡排隊打飯 啊有人咳嗽廚師絕對不會整桶倒掉重煮
看到這則留言的幫我頂上去 已經跟學校反應很多次了 就是沒看到學校提出實質作為 硬是逼學生回學校上課 真的很害怕 但學校也沒說可以請假 害怕還要硬著頭皮回去上課
沒事啦你們還好啦，我們還堅持一定要開班會呢哈哈沒到會被記無故缺席重大集會喔 無奈😮‍💨
沒關係啦
板橋一天確診那麼多例
車站的商城跟百貨公司還是決定照常營業啊
這樣有沒有安慰到你🙃
罷課啊
B9 我認為北部的國中高中都該遠距
各校也太可怕了吧
到時候更嚴重校方肯定會在那邊講幹話
歪樓一下
請問主題是什麼
好可愛
文藻超前部署 整個五月都在遠距
我們學校也是啊，覺得護理學校不實施遠距教學的原因是因為不讓考照率降低啦，覺得在學校讀書大家戴口罩才會提高考照率
看過系主任擾亂音樂會學校毫無作為，就不意外會有這種決策🙂
B29 現在最重要的是阻斷傳播鏈
你雙北的國高中生基本上都是看戶籍讀的
大學則不一樣
一個學校裡學生來自四面八方北中南都有
風險比學區就讀的國高中生大多少就不說了
不遠距的話（何況大學是有資源、軟硬體設備足夠做遠距教學）只要一個確診的進到大學裡傳播力根本不是學區制度的國高中可以比的

而且不懂妳主張雙北要先停課外縣市大學才能停的關聯性在哪？？兩者完全沒衝突ㄟ
簡單來說，反應慢半拍
遠距離教學是去年就該演練過的事情
去年沒做過表示妳學校的危機處理能力很低
炮轟他們無用，只能叫他們趕快去問其他學校怎麼做的
其他篇文一堆因為遠距離教學就覺得是放假到處去外縣市玩的垃圾
到校上課搞不好還比較容易控制疫情
ㄏㄏ
我們之前還有線上教學，實體考試的問題
https://i.imgur.com/H6YWdoz.jpg
大家都在放假，只有你努力讀書

你的機會是別人的兩倍
要不要參考樹人一下啊🤣
？？？？
偏鄉南藝都遠距ㄌ...
你們學校好誇張啊！
市區很危險，更需要遠距吧
我大澎科也沒遠距，這禮拜校慶還要去喔
B62 校長買🐬
B63 只會幫海豚升級，學校設備卻沒在升級
在一片罵聲之後我們終於有了，而且還有人把遠距前一天開會到23點才決定的遠距，當成是很偉大，很辛苦的做出來的決策😎
B54
冷靜冷靜 你說的也沒錯
可是現在雙北停課了 我覺得才正常
本來就該停了
現在只是在等其他縣市爆發而已
直接翹了，生命比較重要
太狂了
只要用心來打拼 
一定唱出阮的名
南洲慈惠遠距(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://megapx-assets.dcard.tw/images/f3faae5c-6320-4bc2-ac2d-d093bf36c3d7/full.jpeg
沒想到去年存的梗圖 前陣子想說應該用不到就刪掉了 結果現在竟然要進回收桶裡面找😢
希望大家都要好好的🙏一起撐過這波疫情！
我們學校老師今天才開始學遠距要用的軟體喔！！
B50

[Tsum Tsum（手繪畫風篇）]
https://line.me/S/shop/theme/detail?id=77c5ddb8-7e13-4356-8418-65297af064e5&lang=zh-Hant&ref=lsh_themeDetail
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-05/570167

此例沒發燒的話就能進了，不會被抓到
B1 除了健康沒有錢買不到的東西
印尼也是
真的 公司行號怎可能不超過五個人以上
個人覺得這是非不得已吧
要是什麼都停了經濟停擺的問題更大
誰要負責維持水電瓦斯等等的
B2 水電瓦斯的維持就會是第四級中僅維持民生所需的部分
其實你的觀點也沒有錯 以短期來說經濟維持很重要
但長期來說到最後 經濟也會維持不住 因為短期的時候沒有控制好擴散
政策都寫的很清楚，停止室內五人、室外十人的聚會，公司及上課不限此內，至於你一定想說為什麼上班上課不算，這個你需要去問指揮中心
所以在外面餐廳吃飯算是聚會嗎
B5 算 餐廳會把你們拆桌或上隔板梅花座
所以吃飯盡量還是以外帶為主
想到台中的水利就怕爆啊
B4 難道病毒會選對象🤔
4%韓糞時力仔又在見獵心喜了
https://i.imgur.com/YNz6l01.jpg
乖乖下去 雙標仔🐒
換成藍色今天不知道被轟到哪去了
還跟你共體時艱 別再裝了
黨員你敢扁？罵都不行✋
怎麼會是民進黨的錯呢
綠色是原諒的顏色
原波你這樣台灣價值不足，可能會換你下去😂怎麼能正大光明的罵黨員！
b1 
標準綠共sop
其他人犯錯，綠色大力譴責
綠色犯錯，譴責能解決問題嗎
現在一說還直接貼4%標籤，你的台灣價值好充足喔，你484領的比這個御用畫師還多啊
B1 誰跟你很爽
只是很火 一個垃圾的3＋11
害台灣破口
B6 應該說做得爛噴當然沒問題，但是你要噴得點對不對 B1字面上的東西當然不對，但他圖片講的東西沒有錯啊～
https://i.imgur.com/taLvhPm.jpg
B1 爽的只有你們這些綠衛兵吧
又可以瘋狂製圖帶風向了
https://i.imgur.com/JEBSAdx.jpg
明明大家都不爽 到底誰爽了？
今天是藍的執政
我不信b1會發那張圖
3+11=180👍大立委真棒
我台派啦，2020投蔡英文，但范雲委員錯誤政策本來就應該負責辭職下臺，希望民進黨不要護短

kmt王鴻薇這種去跟中共駡自己國家的人也不用見獵心喜，肺炎病毒就是你的中國人工製造的
雜草要剪
B9 你趕快跟主子說，現在沒人在爽，停電加上疫情炸開誰在爽？ 梗圖不用做了，越做讓人越火大而已
b9
網軍滾啦，養好你們的覺青團就好了啦。
反正只要反共，酒駕、疑似貪污都可以接受啦，別來這裡耍寶了。
3級不能外出誰爽啦乾，不要一天到晚自慰好嗎？
B1 標準綠共
https://i.imgur.com/pczzYmA.jpg
那個大哥是誰啊
慧防疫慧健康
有政府，會做圖，好安心
有政府 會製圖 好安心
這篇的廚房做的不是吹捧民進黨抹其他黨 也不是大內宣造神 純粹整理記者會資訊 

請問黑的點在哪兒 小編太傻忘記刪字嗎🤣
大學生做報告也都複製貼上
柯韓昌粉請不要一看到行政院製圖小組露出馬腳花人民稅金幫自己黨做圖就見獵心喜
https://i.imgur.com/4lUDsAx.jpg
https://i.imgur.com/CKFkvJO.jpg

焦糖正規軍也來一發
好奇這位哥當幼幼台哥哥薪水不高
怎麼有能力在士林開餐廳
B5 運用中央行政資源幫助特定委員經營臉書，妳不能因為行政院長是妳爸爸就叫行政院幫妳做事，這叫公私不分，都唸到台大了連這都看不出來是台灣教育的悲哀
大學生比立委
懶叫比雞腿
B9 https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-15/573692 好我本來以為這廚房是她自己的助理那邊 看完這篇才知道是她爸那邊的 真的很抱歉唸到台大還不懂公私不分🥲
被抓到的網軍全都綠共的
還有臉一直講別人有網軍
真的有夠不要臉
噁心至極
B12 讓我想到呱吉質詢影片
什麼國民黨不能說自己沒有網軍
民進黨的網軍那麼猖狂不提
提國民黨那爛到笑的網軍
這是柯韓昌粉網軍做得圖，請勿造謠

台灣現在根本沒有「2500萬劑疫苗」

「根本沒有！」

「根本沒有！」

「根本沒有！」
4%韓糞時力仔很會喔，什麼都1450
有政府，會做圖！
https://i.imgur.com/4Kbr2Yy.jpg
進入第二期不用說嘴啦
醫學背景的都知道前兩期根本不難
難得是第三期
所以還沒第三期就別拿出來內宣
中國484四處打壓政府買疫苗啊
向美購買疫苗 蕭美琴爭取6月如期交貨https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105150016.aspx
和信治癌中心醫院副院長謝炎堯：謝炎堯表示，目前國產疫苗包括高端及聯亞，都尚在二期臨床試驗階段，蔡總統卻對外指出，國產疫苗將在7月核准，明顯用政治干預疫苗審查，且國產疫苗只做臨床二期，就給緊急授權，民眾要的是有遵循世界標準，未經三期證明安全有效，就給民眾接種，是不可原諒的罪惡。

中央流行疫情指揮中心新冠肺炎疫苗採購計畫，包括AZ疫苗1000萬劑、Moderna疫苗505萬劑、COVAX疫苗476萬劑，另也將採購2000萬劑國產疫苗。但預計採購的1981萬劑疫苗，目前僅交付31萬餘劑，比率僅1.59％，交付進度不僅嚴重落後，全台累計接種新冠肺炎疫苗亦不到總人口數1％。
817自找的
再亂投啊
活該
沒有三期的國產疫苗真的安全嗎？看到很多人說要打，我真的是無語
哈哈 作圖一條龍出現囉 在好多側翼粉專都看到這張圖和貼文呢
低能的人類組成的團體
講的好像三級就不能到處趴趴走一樣
又不是封城


支持他們的也是低能
管到我們桃園來了喔，你怎麽不去管好自己家發電廠啊！可憐！
高雄？？？ 這是要管到整個台灣啦
哥 我不能同意你更多了
我也很好奇
我這禮拜咳嗽咳超兇 鼻水也停不了 
我也不敢搭捷運 怕被投以異樣眼光
說不定他支氣管過敏容易咳嗽？
有時候喉嚨忽然很刺
或是容易過敏的真的兩難
我這禮拜 身體也怪怪的
喉嚨癢癢的  咳嗽的部分 要咳不咳的
身體肌肉有點酸（？
到底是我有疑心病還是中了都不知道
又或是小感冒  也不知道該怎麼辦
說不定他只是突然被口水哽到.....
鼻水倒流、支氣管過敏 ... 
我們這種人都不該出門😷
雖然口罩一直都戴著
我天生過敏性鼻炎
換季就會鼻水倒流
喉嚨有痰就會想咳
剛開始有疫情的時候
我ㄧ咳 旁邊的人直接逃走🥲
現在根本不敢搭大眾交通都自己騎車😂😂😂😂
我過敏超嚴 從小到大都戴著口罩出門
過敏時鼻涕狂流猛流 一不注意就流出來
疫情的關係 有時候在捷運上都不敢擤鼻涕
怕旁邊的人怕爆我
只能拿衛生紙塞在鼻子裡假裝我很正常==
病毒全是因為民眾鬆懈防疫破口🙄🙄
絕對不是政府推3+11的隔檢疫期😡😡
https://i.imgur.com/U0IditG.jpg
https://i.imgur.com/jKbrY4r.jpg
針對台北市防疫措施還有要關閉的公共設施念稿完後，稿子放下：
好，講了這麼多，重點就是
1. 沒事不要出門
2. 出門就要戴口罩
3. 不要在外面吃東西
再講一遍
1. 沒事不要出門
2. 出門就戴口罩
3. 不要在外面吃東西 
結束

這種政治人物講的話才對老百姓有指導意義吧，不然記者會開了半小時講一堆，防疫作為還要靠行政院製圖小組宣導，本末倒置。
B3 愛心比原po多😂
畢竟網軍還不夠聰明
是蔡英文的話會立馬把她切乾淨，劃分關係

比如我是蔡英文的話
「這是范委員的個人意見，我們尊重她，但是不代表民進黨中央支持3+11政策。
很遺憾范委員在未經黨中央同意的情況下就倉促推行此政策。
總統府認為范委員應該立即公開向國人致歉，同時民進黨內部也會討論如何懲處范雲 立委」
網軍整個傾巢而出 應該很不妙 沒想像的樂觀
疫情中心說這些都是同一病毒序列
https://i.imgur.com/8Q8Zxx6.jpg
https://i.imgur.com/vSqvRcv.jpg
千葉真可惡
B3 代表..台灣有多個感染源？🤔
實際染疫的情況可能更不樂觀
基本上還在勤洗手 戴口罩 天佑台灣這些廢話 十有八九就是網軍 一般老百姓早就沸騰了 誰還跟你心平氣和
千葉出馬了
代表事情真的非常不妙......
看來最近會有很多洗愛心集團的人開始帶風向
b6 看起來 機師 萬華 羅東 獅子會 來源都是同一個
B8 笑死

牠們還被路人給抓到呢

15：39發文

樓下馬上三隻蟑號也在15：39馬上留言卡前三排


這種SOP遲早會被別人看穿



https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898?cid=4653304A-F5D1-4AF4-8093-1F69281FD194

https://i.imgur.com/EyCQyYg.jpg
B10 其實之前他們也有很多篇這樣
不過說真的
我們一般學生或平民根本不可能跟這種有組織的集團對抗 更不用說他們背後有多大的背景在操控著
即使發現了 我們一樣無能為力
這真的很悲哀.....
聽你講的 你好像很支持封城厚
柯韓昌粉普篩挺核老人不去喝茶亂來就謝天謝地了
你看那個獅子柯粉會，笑死
突然覺得年輕人被老人害死了= =
B1 三級已經是相對的封鎖措施了！封城太可怕了！三級地區的人就全部自主健康管理，不然設這麼多篩檢站也是為了將來有症狀市民篩的啊
B3 獅子會😑
有政府會作圖
政府只想大內宣
沒毛病 硬要亂酸
請問這張圖有過目嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=dDJg2A5okhs
恢復電力的速度不要緊 
防疫公文可以慢2個月半 
但製圖速度肯定要快 
中央廚房1450網軍部大內宣就是快！ 
不只缺水缺電還缺德 有政府 會作圖🙃

行政院小編拿國家的薪水
幫黨製圖 製起來

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020C01P08M1
這邊我記得也有黨工吧ㄏㄏ
隔壁武漢版不少帶風向的
為什麼要生氣
以圖治國，什麼鬼政府？
你要感到很暖才對的，黨很努力的讓你覺得你很安全
B8 
有圖方便民眾了解防疫資訊不好嗎？
B10 我覺得有問題的不是防疫內容，而是那一行吧
B11
那一行我看起來就像幕僚之間在討論的沒刪掉
是蠻好笑的啦
但這樣有什麼問題嗎?
交腦今天也很認真喔
B13
今天全台灣的人都很認真喔
因為真的要小心了 小姐姐今天也很認真吧
b14 交腦你錯了 蘇貞昌說是人民的錯
B15
應該是開放3+11的錯吧 我沒看到蘇貞昌說是人民的錯
b16 你是交腦ㄇ
B17
我被你罵過是交腦
但我也有看過你在罵別人交腦
這次我是很堅定的在罵3+11的問題 幾乎每天罵
你看到有人護航3+11的話不是我
b18 你可能是交腦之中比較不會盲目護航ㄉ👍
https://udn.com/news/story/6656/5449187
B19 
所以我一樣還是交腦ㄇ🥺🥺
有政府 請安心 有政府 會製圖 請放心
B12 算有吧，因為這是證實政府中央圖房比較直接的證據，不然過去透過間接證據（像時間差之類的），畢竟不可能有人真的衝進行政院去看有沒有人在做圖，雖然這次的內容沒什麼問題但不代表過去跟未來所出的圖都不會有問題，畢竟過去有些「圖卡」護的有點過了頭也有點過度粉飾太平，明明是中央做的卻又要交給其他人來發以保持自身中立性實在不太好。不過看到這種好笑證據，只要笑（＾＾）就好了，解釋清楚感覺不好玩了
B22
做這種資訊的中央圖房不必反對吧
如果有做那種護航抹黑圖的才應該譴責
如果中樣有製圖小組能夠加速傳遞重要資訊 我覺得是好事

今天這個圖也是中央自己最早先發的
B20 嘿啊😜
B24 我沒反對喔，我有說這次的內容沒問題，我只說那一行或是過去很多「猜測」的一個比較直接的證據，所以很多人才會來洗這篇，並不是因為防疫內容有什麼不好
B25 標錯
B24 
😢
要怎樣才能不交腦
專業小編不小心出包而已
笑死 複製貼上完連檢查都不檢查
沒毛病啊
請問這張圖有過目嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=dDJg2A5okhs
有政府會做圖哈哈
恢復電力的速度不要緊 
防疫公文可以慢2個月半 
但製圖速度肯定要快 
中央廚房1450網軍部大內宣就是快！ 
不只缺水缺電還缺德 有政府 會作圖🙃
她只看到“即刻發送”
去年很多關卡我們都度過了

今年一定也可以！

戴口罩勤洗手少出門
防疫新生活，大家一起來，團結抗疫！
口罩戴好勤洗手，少出門少去人多的地方！
一起打擊病毒，拒絕見獵心喜期望防疫破口的柯粉、4％仔及韓粉，讓他們的中国玻璃心碎碎去。
https://i.imgur.com/AdJP9IN.jpg
團結一點 大家一起挺過
沒人希望染疫
這個非常時期 希望大家一起撐過
一起對抗共同的敵人：武漢肺炎
千葉姐終於復活了
在黨最需要你的時候
給你一個愛心
坐等德明和高醫小寶貝進場❤😌
在日本和其他國家的台灣人要活下來阿!!!!
你特別抹黑賴士葆是什麼居心？
我們台灣人的事情輪不到一個外地人來教育啦
B6 你的小寶貝不是化學小熊熊🐻妻管嚴嗎
卡卡

即使你力挽狂瀾也無法止得了民怨了
口罩戴好手洗好保持社交距離口水吞回去啦！
B7 你挺賴士葆要去打中國的疫苗嗎？

阿對吼賴士葆後來打ax
講到德明, 太太就出來蹭聲了, 跟咳文折9487像嘻嘻
B7 你何時要回去中国啊？別再滯台了，很吵ㄟ
B11 看吧 又在抹黑賴士葆
賴士葆本人沒這樣講過
要是他真的計較
你準備被告
B13  可是你也是中國人欸
B12 b13 婦唱夫隨 很恩愛喔
柯韓昌粉老人舔共仔又要進攻這篇了
https://i.imgur.com/DuGkbOe.jpg
妳整天造謠，假帳號還好意思？？
公關公司到底多窮？？共用帳號呢

https://i.imgur.com/v0V1Oai.jpg






https://i.imgur.com/IuX71gd.jpg
把疫情當選舉當成操作，
還想害多少台灣人？
黨在2020的防疫成績大家是有目共賭
真的是台灣人民過得太安逸
忘記疫情在世界上仍在擴散
沒有任何一刻是可以鬆懈的

認真探究這次確診人數暴增的原因
實應歸咎於台灣民眾本身的投機心態
出門口罩不想戴就不戴 疫情期間到處群聚出遊 沒有保持社交安全距離
建議黨應該提出更高的罰則 來處理這些學不會自律的民眾

尤其現在國難當頭 正是防疫關鍵期
更不該故意與黨的防疫措施不同調
3+11、確診者延後公布 都有其實際上的意義與考量
偏偏柯韓昌粉見獵心喜
故意在網路上挑起紛爭與製造恐慌
企圖從中謀取政治利益
也應該一併處理
B16 
鼻❤️
我跟妳更恩愛
B16 
我也想跟妳相隨❤️
你在哪邊我就在哪邊
我們把這邊當我們溫暖的小窩
B8 
❤️❤️妳才是我的小鼻鼻❤️❤️
妳臉紅紅的
https://i.imgur.com/yILcehG.jpg
B20 b21 b22 
你這樣洗版 
你們老大會生氣😡
智障帳號又出來維穩了 可憐綠共
好棒好棒

繼續帶風向護航3+11造成防疫大破口

再來說愛臺灣

有夠可悲



https://i.imgur.com/fOWgX4h.jpg





3+11戰范防疫大破口，千葉蟑號行銷公司繼續護航帶風向要搞死多少臺灣人？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=1702A9AD-1CE8-4D1A-9A47-4FC3239034B1
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235998205
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235998236
滾台灣不需要垃圾網軍 到時候大家都去火葬場你們就開心了
哈哈 就知道千葉會出來露個臉 扳回聲量
我是不信妳真的在日本啦
https://i.imgur.com/LpxxlMO.jpg

https://i.imgur.com/mOgLI4p.jpg
你們也太整齊了吧
閱讀跟打字的速度都很快耶XD
B19 鶴明 處理一下
笑死

跑到心情版匿名帶風向

出來面對阿


https://www.dcard.tw/f/mood/p/235998236?cid=1A9F74E5-0E7D-4AAD-88CC-4E767641AE71

https://i.imgur.com/FdYS2l2.jpg
笑死 路人抓到了 b32 
千葉集團不要再說是先留言再事後編輯的
哪有人一分鐘內先卡前排 編輯這麼多留言？
愛心數還非常一致
B32 你有看過雙開蟑號嗎？



https://i.imgur.com/8wJYCn3.jpg
B24 
老大❤️沒關係啊
我每個地方都可以跟妳
B24
妳今天在幹嘛
b38 在跟千葉集團玩啊
沒什麼好酸的 那些喜歡酸的人 希望你們不要確診 因為我會覺得還要浪費資源救你們 很可惜
這串看到快笑死
每次千葉發文就釣出一堆藍網軍
德明駐板網軍 崑山跟屁蟲
出名的舔中科粉頭文哲信徒
還有誰都快出來吧！
B39 
我也想跟妳玩
b42 樓上屏科粉頭是你拋棄龍華妹之後的新歡嗎？
好了啦

每次被抓到洗文章就喊別人網軍跟屁蟲

永遠都是那些幾隻熟悉的蟑號留言洗愛心

還被B32路人看破手腳

可憐吶


15：39發文，馬上有四隻同樂會蟑號也在15：39留言卡前三排，告訴我怎麼辦到的？🤭


https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
B43 
妳才是我的新番
藍腦網軍被看破手腳還敢講
每篇千葉發文都被釣到笑死
深怕風向不利藍腦要的

真的可憐吶
B44 
今天時事板看的人比較多啊！怎麼了嗎？
我也是這幾天才比較關注時事板和武肺板
以上臉書文搭配政院圖卡，
再請大哥 @Hsiang Jung Wu
大姐@蘇巧慧 過目，若無誤 建議即刻發出！

https://i.imgur.com/C5KdLAl.png
B43  B50
中科粉實在可憐
出了名的胡言亂語姐
b47 
笑死了 你一分鐘可以看完內文並留下這麼多留言？？

用膝蓋思考也知道 b44 的意思是甚麼
還是你連思考都不想？
b49 好了啦 不要再護航你的阿娜搭了
中科藍卡稱胡言亂語你就不敢嗆
是怕嗆到自己的老公會森七七不鳥你喔？
不甘寂寞啊～屏科粉
痾 這次破口就混住旅館跟3＋11
還能扯到柯文哲 真的蠻厲害的
最好防護跟檢討戰犯可以同時進行的～
太魯閣事件都沒看妳關心台灣了
現在假關心？
B47 
不過千葉姐姐沒開卡稱不能追蹤
以正常的閱讀速度
千葉姐姐這麼有內容的文沒先看完再留言不是辜負了嗎？
而且1.2樓的留言內容也都不算少
還文圖並茂
不像是能在一分鐘之內邊思考邊打出來的
B51 
亂點鴛鴦譜？妳真的好可悲好可悲
時事板亂源中科粉頭
B47 笑死「我是這幾天才關注時事版」

然後會說別人是住版藍腦網軍？

你那隻眼睛看過我說過支持國民黨？

不是才來沒幾天嗎？

好了拉千葉蟑號集團裝路人也裝像樣一點

加油好嗎？

自己打臉自己快笑死🤣🤣🤣


https://i.imgur.com/CIr2wK3.jpg
https://i.imgur.com/bDF52yu.jpg
b54 笑死 雙標還不敢承認啊
看來疫情真的嚴重
不然網軍不會一直發文帶風向
B55
讀崑山這種閱讀能力真的不意外
最近比較常不代表過去都沒有好嗎！
你真的好可憐～
藍腦都請這種素質當網軍喔？

B56
時事板亂源舔中科粉

關通知了掰掰懶得理可憐的你們
你們藍腦真的好可憐
相信黨
相信DPP 
相信菸粉
相信覺青
相信台灣價值
b58 夾著尾巴逃跑了 好可憐 跟毛主席一樣呢～～
邏輯都沒有的人好意思嘴崑山喔
笑死了 一分鐘卡前排留言
中科藍卡稱胡言亂語
你都可以護航
果然啊 雙標綠粉~自助餐吃到飽~
B58 網軍被看破手腳崩潰ing

講不贏別人就直接戰校抹別人藍腦網軍

這個戰力指數真的很優秀👍


https://i.imgur.com/S3rV3TA.jpg
https://i.imgur.com/HoLWzgb.jpg
https://i.imgur.com/j78AZoh.jpg
新孵化的昆蟲都說自己是新來的，然後有辦法和前輩們一搭一唱
剛來就有辦法說別人駐版 太神啦 
毫無邏輯可言，蟑螂要小心啊 病毒不會看你為黨做了多少貢獻帶多少風向
哪天不小心中標不知道會不會上來發文感謝黨的恩賜
神話都隕落了還想出來大內宣喔
建議該下台的趕快下台
讓那些人亂搞只會讓疫情更嚴峻
b61 崩潰到關通知了笑死
就是這些髒螂慫恿人民相信台灣防疫number1 政府旅遊泡泡進香團 外國公演來者不拒 結果現在居然怪人民鬆懈 nmb 好險我從來不相信 也不看兩點脫口秀 做好自己 必要時候配合政府就好
這次疫情變這麼嚴重
蟑螂都一起跑出來加班了
太魯閣時還沒有這種盛況
B66 沒辦法 唯一能說嘴的政績快要沒了
不趕快出來護駕一下
到時候dpp真的只剩我愛台灣可以拿出來當政見
好啦 謝謝你喜歡台灣
怎麼千葉 中山 雄大 文藻 樹德沒一個敢再出來反駁了
b2 
焦糖葛格?
嗨高大粉頭 
抱歉剛剛在吃晚餐 現在才看到這篇
B68 可能5.了  下班了吧
他們幹這行也是有家要養
我們就體諒體諒他們唄
不然最近事情這麼多
我看他們也快被操死了
有人可以介紹一下類似這種工作要去哪裡應徵嗎
一言不合就抹網軍ㄏㄏ
向來是藍色網軍慣用伎倆（嘔
https://i.imgur.com/e7EjUgf.jpg
你能不能辦個卡稱啊
我記得低卡可以封鎖卡稱
B58笑死讀科大也敢嗆人 啊我忘了說不定妳連大學都沒讀 帳號還是買的
千葉阿姨
現在台灣一直停電
不出來呼籲一下大家嗎？
一個外地人在教育台灣人？
是有什麼毛病啊？
新冠個鬼 正名中共肺炎好嗎？
柯韓昌粉老人
就政府政策的關係才會造成破口趴趴走不是嗎？放寬機師不是政府核准的嗎？政府就欠罵啊
你有什麼資格好嗆的啊
政策就是有問題
是要說幾次
我不懂樓上幾樓是在生什麼氣？
新冠肺炎還是武漢肺炎在這個時候
根本就沒差，好嗎？
政府或許有部分政策錯誤，但也不能否認以往政府在防疫措施上的政績
除此之外，這篇文章只是以得過新冠肺炎者的立場來和我們分享得病的感覺，還有防疫的經驗而已

相當的實用，不是嗎？
過幾天大家就忘記了
要連續14天 每天案例破百
還沒升第三級的時候一堆人一直說為什麼還不升第三級
現在剛升級第三級就在想升第四級？
然後升第四級條件是14天100例以上
第三級只有雙北
B2 B3 可是阿中自己說連續七天是標準欸，14天是平均吧
剛剛記者會時中有說7天是他說錯了
B5 他後來更正說他講錯了
B6 感謝更新資訊
笑死 給柯韓昌粉防疫，台灣兩個禮拜都撐不了
B9 你到底要在多少文章下留一樣的言？
一天1000例直接四級
不無可能 但是要看地區
如果你說雙北突然冒一千例 其實還是滿困難的
B2 幹好刺激
的確是找藉口再拖延
看看有沒有機會挺過去
因為到4級影響勢必非常之大
停班停課水電瓦斯經濟停擺
短期停滯還撐得過去 但若停一個月呢
沒病死都餓死了吧
B14 那你覺得大家搶貨搶什麼
高興的嗎？
搶貨只是避免疫情更嚴重之時出門染疫的風險

B15
我沒辦法想像到那時候再來封會有多慘
B2 是平均吧
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235998368?cid=E1A2069D-DBF8-4DA7-9551-94EA20B6497A
https://i.imgur.com/wMPskWf.jpg
等到那個時候再封感覺就沒用了....
直接戒嚴比較快
B9 可悲菸粉 事到臨頭了還在給綠共洗地
2週!
大家一起撐過去
或許
這是讓世界再次看到臺灣的機會
也是讓世界讚賞臺灣的機會

加油
B2 
是平均啦
然後一半以上未知感染原
對後面這點比較有疑問
該不會用基因序分吧
基因序一樣＞同一宗＞已知（？）
原本的7天百例是依照現有的負壓病房去做算數  14天百例一定一堆醫護人員崩潰 時中做的很絕阿
我覺得大家是不是都很想體驗看看封城是怎麼樣？
學生都想遠距上課（跟休假差不多），然後可以明正言順地廢在家？
如果明天一千例有沒有可能兩天就四級了
你遊戲的VIP在升級喔？
第四級的定義有點太寬鬆了
等14天才宣布已經快完蛋啦
B27
跟已知病例找不到關連的就是感染源不明

比如新增一個A病例
發現A病例與已知的B病例足跡上有重疊，近幾天都有去過什麼地方，而且基因序一樣
那基本就是確定A的感染源為B
升第四級是「平均」14天，每天百例以上，所以一天1400就到了。昨天已經用掉180 額度了
身邊有醫院的朋友
說四級是遲早的事情
醫院早就大亂了
是說本來也是被大內宣的人
也沒看他轉發那個甚麼台灣示範一次的尷尬言論
可能他自己也知道這個口號很可笑吧
不會四啦
政府會想辦法作數字吧
四級直接停班停課，除了超商超市跟餐廳，一般上班族的公司如果是沒有辦法遠距離上班的就不能賺錢了吧？
B3 欸⋯但看一下國外 
馬來西亞朋友說百例就封城耶⋯
她們都不解台灣怎麼還不限制
我覺得要視情況而行
現在的負壓病房大概剩不多了
（因為要收治疑似跟確診）
七天百例才四級太慢了⋯
我覺得變超嚴重再四級已經來不及了 
現在考量經濟？ 
等疫情重挫以後經濟更難回來了
還是說部長有信心可以2周內把疫情壓下來？
B26 讓世界看笑話
       防疫不是喊口號
       陳時中趕快下台不要再搞笑了
B26 台灣都這樣了還要死撐讓世界看看什麼啦 已經自顧不暇了 還在Taiwan can help 
現在還在乎什麼國際觀感 台灣需要幫忙啊
B42 那麼會講那換你去指揮？
大家都很辛苦可以不要在這時候講這種風涼話嗎
台灣人口密度超級高 到時候像印度一樣就慘囉
我覺得不是什麼想耍廢想體驗之類的爛理由
台灣的防疫一直算成績很不錯的
突然爆發成這樣大多數人都會恐慌吧
能早點提升第四級 扼殺疫情大爆發的機會不是很好嗎
14天平均100  聽起來就超失控超恐怖
經濟崩潰很可怕 但醫療崩潰更可怕
升上第四級 就可能停班停課了吧，停課還好，停班一堆人等著沒收入，最好不要發展第四級。
再多找幾個代理就會升四級了
這麼愛升就多去招代理阿
B9 雖然韓粉確實很可悲
但現在不是產生政治對立的時候
標準就訂在那邊 沒達到標準就一直叫升級實在看不懂 今天如果再往上分級 第五級 第六級 是不是要直接升到第六級
相信政府好嗎不要只會恐慌
B44 不用指揮呀~天天零篩 天天加零，全國一起做夢，多棒啊
我覺得現在還來得及去聯絡一下獵人協會吧請專業的來處理
當然是保佑不要升到第四級啊 怎麼一堆人巴不得要一直升上去
這是亂台嗎？？？距離4級還很遠！少製造謠，危言聳聽！！！距離還非常遠！！！凸^-^凸
假設今天只要突破1200
今天就會升四級
B56 不可能
時鐘說了 檢驗能量不足
B51 就是相信了才變成疫情大爆發
      可憐只會護航
嘉大那位是不是常常在警察版戰的那位啊🤣
你以為想升級就升級喔，即便需要升到第四級，至少也要第三級過一段時間，不然配套措施會很亂，容易導致民怨以及混亂。
三級對經濟的衝擊你還沒感覺

看來你是學生或是家裡蹲吧
就那麼渴望四級？
我不懂你怎麼會這種想法
要升四級的標準，
有一個重要的但書…

本土病例數快速增加，
14天內平均每日確診100例以上，
『且一半以上找不到傳染鏈。』

看起來找要有找到傳染鏈，
無論確診多少都不會升4級的。
動腦很難？
B63 動到你的腦蠻難的
B2不對唷
不是每天案例破百
而是「連續14天的每日平均案例破百」

這兩個的規定不一樣
每天案例破百，很可能第二天500人、第3天1000人，拖到第14天才封城
但是每日平均案例破百
像第一天180個案例
如果第二天500人、第三天1000人
總人數超過1400人
第四天就要升級

我對原先規定理解的是這個
至於B2的資訊來源
恐怕來自陳時中又一次的口誤（他口誤怎麼那麼多😏）

B36正解

B40負壓隔離病房都被境外移入病例佔掉啦！
陳時中你再開放境外移入案例呀！
還不趕快辭職下臺？
難道要人民走上街頭逼你下台不成？（啊忘了，上街頭是群聚，指揮中心搞不好會裁罰）
之前就說要升三級 結果是不是爆了...哀
不愧是大同
為什麼沒有人關注『且』這個但書？
可以不要嗎 升到四級感覺就怕爆
為什麼不先實施宵禁？
b10 b49
不好意思 我們學校猴子很多
偶爾會偷溜出去
我為他們道歉🐒🐒🐒🐒🐒
說實話
按照這種以3的倍數來成長的案例
等到14天每天破百
感覺他們有傳染力期間就已經不知道傳給幾萬人了
再來封城似乎也只是亡羊補牢？
好慘
第四級的時候我已經染疫了
什麼低能文章？
B73
其實第四級就是亡羊補牢的最後辦法
既然找不到感染源
就當作所有人都感染
全城的人都不能群聚
人不流動，就不會再增加感染
之後只要等感染的都發病抓去隔離之後
沒發病的就安全了
第四級標準除了平均100以上還有需要一半找不到感染源喔～
https://i.imgur.com/7vc9DLQ.jpg
基本上第四級整個經濟會崩壞 國家一定會避免
超前部署討論疫情：到時候會找藉口不升級啦～

好喔，好有幫助的超前部署討論👌🏼
B79 它在升第三級的時候的確是拖延了，結果會說話
請回去坐在櫃子上好好當電鍋就好
可笑
B81 老師沒說坐要坐椅子嗎
第四級直接喝西北風
B26 去年臺灣防疫好，臺灣在國際上有什麼改變嗎？看到個屁阿
B40 馬來西亞一天4000都沒台灣一天100緊張了好嗎
怎麼一堆封城仔整天喊封城？
是不想出門上班上課？？還是幸災樂禍？？
疫情跟本沒有嚴重到這種地步好嗎
很怕升四級但台灣就是有些毒瘤死不戴口罩😵‍💫😵‍💫😵‍💫
B86 
現在是已經壓不下來了😅
就說了他們百例的時候就封城了🙃
我真的不懂要一直升級這種心態
大家防疫心態有在上升
一直上升代表台灣的疫情越來越糟
是怎樣
這到底什麼心態？
B90 很多人就是要強制他們才會遵守
周玉蔻臉書那個數字不知道真的假的
B85 可悲的事 不知道有沒有人願意幫台灣🥲
新增206了
B94 這是一天增加兩天的份嗎
b94 哇靠 周的內線消息蠻準的
B95 剛剛宣布的哦 看新聞
裡面應該會抓內鬼了
早升四級 早超生
還剩1014個個案的扣打 你們覺得可以用幾天吖
今天5/16 本土206例
今天206
篩檢量還是沒有很足夠的樣子
我家附近好像有滿多人確診 但都沒報出來
200多例，感恩雲姨自助餐又carry了一天，讚喔，一人毀台灣
不是我要嘴 發言前動一點點腦袋好不好啊
你要承認你沒有腦袋也行

防疫不是一直升級就會有效
也不是你玩線上遊戲的角色一個口令一個動作 
不是一個政策下來 就會全民買單

更何況升級到4級 影響到的是全國人民的基本生活 整個經濟停擺 一般家庭就算了 那些平常生活就很辛苦的家庭 你要他們怎麼生活 有多少家庭會面臨到斷炊的危機 你有想過嗎

如果你連這些都沒想過就上來發言 只會顯得你很無知 如果你覺得一個政策下來 所有人都會買單那你可能比較適合去對岸住

四級是最後手段 代價非常高 如果三級的警戒能夠讓疫情趨緩 那麼就不需要走上最後的手段 所以三級跨到四級才有中間的兩個禮拜

希望你能看懂我在說什麼 而不是在這邊像個小孩一樣說出這麼無知的發言

我先說我也不希望政治凌駕專業 
所以不用吐我政治口水
有政府會做事，就算今天一千例還是要謝主隆恩感恩小菸政府中神團隊懂嗎，跟我一起儲值台灣價值
B106 標準是專家訂的啊，所以如果到了不宣布又是為何，那些問題我想了也沒用啊，交給專家就好，我只是不知道為何標準是可以一直改的？
B96
這是才內線消息，今天9點多就知道了https://udn.com/news/amp/story/122173/5461069
B109 內線真的厲害，難怪前幾天盤中狂殺
規定就是規定啊...
不然你當專家
防疫指揮官你當
總統也換你好了...
B9 給你最支持的冥進黨防疫才可悲吧呵呵
是有多希望疫情更嚴重啊？
才剛升第三級而已
拜託！請冷靜一點好嗎？
B103 怎麼知道的 是有區域消毒嗎
B113 現在就是越來越嚴重啊，希望宣布是因為一堆人要強制才會遵守
B25現在最嚴重的好像是台北🈹️都是中央的錯 阿北政績+1 do the right thing do thing right
馬英狗抗颱都是
禦敵從嚴
料敵從寬

早升上去早結束
B110 是啊，
那些人就是有內線消息，
股票常常盤中大跌，
韭菜們都還不知道什麼原因。

我就是被收割的韭菜之一…
我寧願一次升到四級，大家待在家兩個禮拜，有病的就醫，疫情就好很多，不然現在沒停班停課一想到禮拜ㄧ真的恐怖，幼兒園托嬰中心都不能關閉，原因是沒有停班所以孩子沒辦法一個人丟在家裡....
B119 有小孩真的麻煩QQ
當然是找藉口啊，自詡「模範生」哪會那麼輕易鬆口
不是希望疫情加重
而是如果升第四級可以有效遏止疫情擴散
我願意不方便一陣子
14天破百，這樣醫療資源還足夠嗎QQQQQQQ
B123 不用怕啦，一定夠
B123 7天就不夠了....
如果每天都比前一天高
#幫高調
七天平均200跟14天平均100有什麼差別？！
照這個進度再五天就可以第四級了吧.....
國三高三都不進班了。。。=.....=
你以為是在打遊戲升等嘛 還沒升三級吵著升三級 升了之後就開始想四級
B125 當政府吃素的嗎？一定會增加啊
B103 ??? 那應該要舉報吧
B128 可是確診人數也會快速增加
B127 標準訂出來了啊，我只是問說到時候會不會更改而已
B130 反正有人會想辦法輪不到我來擔心吧
B132 這麼說也是啦
超怕印度在台灣上演，連日本都不夠了。B125
拜託一定要爆啊 平常過太爽 必須要來一點教訓才行啊
B135 放輕鬆，書讀太多可以休息一下
B134 台灣還行啦
14天每日平均到底是什麼鬼用法
b109 你的內線又沒有確切數字
B138 抱歉我覺得我看得懂就好，沒體諒到你
這樣如果連續14天 到時再升都來不及了
B139 蘇小姐有喔
升到第四級不用出門了吧 不要吧
B141 現在是一個禮拜就可能會破了，到時候再來看看指揮中心怎麼說
B143 非常時期有非常作法
B100也就是往後12天，一天平均要低於85個確診案例.....
我看不可能😏😏

B144他會修改封城規定啦，修改規定是常見手法😏
為了選舉都可以修改規則了，為了不封城，改個規定也沒什麼了不起
開一下經驗加倍等級還不夠
很多人說
不要獵巫、不要究責、不要謾罵
但我想說的是
你們曾想過？這在台灣爆發
是人禍？還是自然現象？
如果這是可以避免的，代表有很大的疏忽
那既然是人禍，那為什麼不能究責？不能謾罵？不能責備？
這是一個很簡單的道理
就跟任何重大災難一樣
一定有「檢討究責」這一環啊
為什麼那麼多人要說
喔～不要究責不要責備？
做的在好，一定會有疏忽
有疏忽，就一定會有責備
僅此而已，還是你們想要就算我有疏忽，我也不改正，放任他繼續？
甚至還吹捧？甚至還自誇做的很好
https://i.imgur.com/DEXaElP.jpg
這張圖，先別自誇吧
後面14天還有得受
不是我唱哀
現在才剛開始，到後面一天300-500是正常
B146 無症狀的還沒塞 很難說
網軍要出動嘍，一群傻子～
台灣沒有找不到啦
有獅子王當墊背的
B78
你還沒儲值台灣價值
你可能多疑了點，照現在這種空城的現象，病例應該再一禮拜就止住了。除非像樓上們說的，大家忘了
B146 你忘記還有一半感染源，到時候它宣布全部同一種病毒也是可以的
就你在烏鴉嘴
B153 所以一個禮拜破是會不會宣布？
B155 ⋯⋯
b0 4/16 +206？ 我以為是今天
早升晚升都有機會升  那為什麼不先升
不升 可能壓住疫情也可能爆發
升了 至少可以讓疫情先控制住
為什麼不先拉高層級，等人數下來再降低，忍耐兩週，總比擴散更嚴重，來不及控制好
他會說沒有一半找不到原因，
全都是萬華出來的
股票還沒出完！別一直逼他
B156 不會，如同學們說的，阿中說了那是他講錯
久了就麻痺了
升到第三級到底哪裡拖延？前一天是+29耶？？？
你難道不用給出前一天+29需要升第三級的證據嗎？
我覺得真的沒必要一直抱怨
有些事情從我們的角度根本看不了大局，中央那邊一定是每分每刻都在綜合考量種種因素，才下決定與政策的，而身為小小的人民，就是好好的遵守及配合政府政策，保護自己與他人，這樣就好了
直接戒嚴啦～這樣比較快❤️
感覺七天每日破200就該升四級了
我強烈建議直接升5級啦，讓我們阿中部長在宇宙開記者會，宣布封地球14天，請各位外星人不要前來地球。
好希望趕快宣布，天龍國爆爆了
規定是14天連續百例升第四級，可是台灣醫療現在已經有輕度病患無法入院然後防疫旅館也要滿了，當然降下來最好，但是現階段能量14天感覺太長
這種沒營養的文章有什麼存在的意義？
阿標準就這樣
早就訂了
現在又要指揮中心不照原本的規劃走

那怎麼不1例你就直接大家關14天
這樣不是最安全
為什麼大家不相信黨 黨中央這麼努力的抗疫  指揮官們昨天晚上也為大眾著想開會 蘇院長也不眠不休 你有他們專業嗎？你有他們體恤愛民嗎？
相信黨的領導 相信民進黨 台灣才會好！
標準就還沒到是在？
B158 抱歉我不小心回到過去
B162 誰還有股票，幫QQ
B163 我是說一個禮拜達標啊，因為是平均
B165 你不知道它說因為病毒株都一樣不升嗎
B166 所以我提出這個問題啊
B167 B168 不要自己說啦
B10 所以人家的大學我不意外
你等接近要升級第四級再來發可以嗎
還是你是神仙能預知未來14天的狀況
規定擺在那 到了就是會升上去
沒有到就不用很難懂嗎
如果到時候沒升上去 再來看是什麼原因
還是又是政府在搞事
庸人自擾 乖乖戴上口罩做好防疫
不要整天想這些有的沒的
閉嘴可不可以？你衛福部的是不是？
B169 第五級可以免費上太空嗎😮
B170 大家一起玩爆爆王嗎
B171 是平均喔所以七天都破兩百也一樣
B172 就像髒空氣一樣還是會在
B173 我沒有說要還是不要，專業人士會判斷
B174 范雲下台再說
B175 未雨綢繆
B9 元智素質？
B9 柯文哲在醫學界的層級比陳時中高太多了
B178 這篇就是再說到了真的會不會升啊，有人說不能問嗎
B179 我打字不用嘴巴啊，不是欸
B183 會 會 會
講三次應該看得懂吧
B2 挪移一下讓其中一天99即可不用升了。
B3 大同大學 意外嗎
獅子王
快瘋掉 前面幾樓真的蠢
B185 是平均沒辦法移
B186 中興很棒啦，有夠厲害👍🏻
B187 獅子++
B188 怎麼了
四級經濟停擺
會得罪其他國家老大哥吧
B190 哪一國的老大哥
根本沒到要四級這麼誇張啦......
看来台湾已经守不住了，因为先前没遇过大规模确诊，所以现在一爆发就失控
阿我不去驗阿不就都零確診
那就都不用封了啊時鐘
第一句就可以下去了
你有看過是如何分級的嗎
B93 幫台灣幹嘛...是台灣要幫助其他國家吧
而且今天206例 感染源從4/6到昨天
誰會記得我去哪啦😂講著講著真想哭
B196 
台灣都這樣了 還要怎麼幫其他國家 
台灣需要疫苗啊
趕快儲值台灣價值
拖了一年多還沒疫苗
蘇光頭，中神：台灣沒疫情不需要

瑕不掩瑜 抗議英雄民進黨

有政府會做事

綠色執政品質保證
B198 妳去看全球疫情，隨便都幾百萬以上，台灣1000多需要別人幫忙==？
說實在的 
台灣總人口比對確診人數用比例來看
根本不到崩潰失控的地步
看看美國巴西印度歐洲各國再看看台灣吧
B200 台灣價值儲滿，我們來示範兩周沒疫苗打的前提下，解除三級（升四級？？？？



#有政府會做事
#期待中神演唱會
B200 啊台灣現在這樣是怎麼幫別人？ 
繼續開放國外人口進來嗎？ 
疫苗研發一年還是不夠遠不及其他國家的施打率 病床也快不夠了
我是說台灣需要幫忙就承認不要一天到晚喊口號
https://i.imgur.com/jPajsTU.jpg
以為台灣還是No.1喔？
醒醒吧
B201 現在才第幾天而已

不過我們一起來相信政府



#綠色執政品質保證
你不會去查升級標準哦
都有公告還不查 在這嘴砲煽動社會
大同？ 別丟這兩個字的臉
B203 兩周直接升級啊，當然解除三級
相信綠色就對了，中神辛苦了
要升級簡單呀，現在每天的公佈確診人數變為死亡人數，馬上全國封城
你就這麼希望四級？？
你怎麼感覺好希望第四級啊 幸災樂禍的人真的不需要了
我個人絕對會！也許會提早
如果要第四級要每天破百例，那民眾不就少一半了
而且到現在還有人不戴口罩，不然就是戴在下巴當裝飾or鼻子沒蓋好，露出一半
不管會不會開啟第四級，政府相關人員應該要管制這些不會戴口罩的人，現在破口就是不戴口罩在外逍遙，不要只罰錢，因為有些人覺得[我有的是💰，老子就不戴，你能拿我怎樣]
這些人應該要個別管制，不要放出來害人
我是覺得台灣要有危機意識 
總比一直自滿好多了吧
用腦袋想想未來的處境會很嚴苛 
現在才第幾天而已 
有點自覺吧
B203 不怪你們，一堆人往往被媒體帶風向製造恐慌，台灣2300萬確診1000多個 確診率萬分之一都不到，其他國家隨便都是百分之一然後在跟國外喊支援要疫苗？
麻煩要用在真正需要被幫助的國家身上好嗎，收起你各位的自私心態
B212 
帶風向？
？？？所以台灣不需要被幫助嗎🥺 
如果不需要疫苗為什麼還要急著叫人民施打，趕快向別國買疫苗？

然後還要把資源再分給國外
原來台灣這麼凱，
別國對我們自私
我們要對他們無私🥰

#Taiwan can help
不要自己洩氣
推測（不是專業推測）這幾天爆這麼多量，是把前兩個禮拜大家鬆懈時累積的清出來，如果大家確實遵守防疫各項規定擋下這一波，過幾天染疫人數可能就不會再繼續升高下去了，我們升到三級其實相對其他國家的防疫鬆緊度，已經算是超前部署了，供你參考

最最最最重要的就是請一定要確實防疫，切莫抱有僥倖心態，所有人一起團結來防堵才會真的有效，病毒已經就在我們身旁了，真的不要成為那個讓這一波又擴散出去的破口，大家一起好好努力兩個禮拜後台灣又可以重新站起來，對世界驕傲一波了
相信黨就對了
交給黨很快就會解除了
14天 平均每日一百
今天第二天就+兩百了，這兩百足跡查下去應該也等於四級的封鎖條件了，現在話都不能亂說，所以以上只是討論回覆，非代表定論。
B213 我都打數據出來了，你覺得我們相較於其他國家，誰真正需要幫忙？
沒被帶風向嗎，看到新聞報出來一堆智障跑去全聯囤物資，重點根本沒有缺資源喔^_^這不是被帶風向這是什麼
疫情可防可控
一切都在黨的控制中
B218 我沒有被這個帶風向啊？
啊台灣沒疫苗，缺病床 是不是事實麻 
你說啊

拜託你再等幾天看看 台灣需不需要幫忙 
以為今天200多 明天0確診喔

你才是被黨洗腦吧 黨派來的？
B37 那個口號真的很好笑 我已經把有轉發那個口號的藝人都截圖了 坐等之後發給大家看
你看起來似乎很期待？
歹丸人口2357万，依照确诊的比例来说不算失控，之前欧美国家都好几千好几万人感染的，真搞不懂你们在慌什么？
B41 政治考量啦 如果搞到封城之前的神話不都破滅了 為政途鋪的選票也都沒了 還有民進黨從來都不會覺得自己政策錯誤
B220 台灣就是相較於其他國家沒有迫切要用到，你連我在打什麼都不願意看還是看不懂，這樣就是被媒體帶風向啦傻，笑死到底乾黨政屁事藍綠都垃圾啦
B223 美國在2019年12月也沒失控啊
B44 好啊 讓我去指揮啊 啊政府又沒種讓我上台呵呵 政府有種讓我上台我不敢上只敢躲在這裡留言你才有資格這樣講
內部都會掩蓋疫情，不會讓民眾知道多嚴重
B49 韓粉可悲 綠共也可悲 台灣真的扯到政治就沒救了
就說交給黨，沒有疫苗靠相信黨的意志力就好了

有時中會做事

法國今天接種兩千萬人
因為法國人沒有黨的意念只好靠疫苗了

台灣不一樣

相信黨就對了

自助餐會做事
B54 希望升上去不是為了看到台灣醫療經濟崩潰 而是升上去能讓病毒傳播變得很困難 可以比較快的控制疫情 我以為超前部署大家都知道什麼意思欸 結果一堆人和政府自己都不知道
B225 
可是最終還是需要打疫苗吧🤔🤔？
還是我們可以靜靜待著就什麼都不會感染
我也沒被帶風向是依照衛福部和他國的病例上升趨勢做猜想 
就可能我笨吧🥺
B67 屏東大學哭什麼 真的聰明的人會講道理不是戰校 戰校真無聊
B200 沒那個屁股就不要吃那個瀉藥
自己人民都救不完了還去救別人
真的是不要那麼自以為欸

喔示範一次那個圖真的很可笑
有些事真的不是樂觀就能解決的
B232 寶貝沒有你想的那麼嚴重乖乖
B235 你可以為我解答嗎 
所以台灣現在需不需要打疫苗
還是把現在的疫苗留給國外？
B90 你確定防疫心態有上升嗎？之前三重新莊有感染時候一堆人在當地夜市不戴口罩照樣逛 現在萬華有社區感染傳到全台 去過那邊的人有每個都老實交代足跡乖乖待在家？我看新聞是看到沒有哦 這叫防疫心態有上升？台灣人就是不見棺材不掉淚 你不限制多一點他們哪怕你 等你出社會就知道了 不是在學校想像的那麼好
其實你不覺得國民很笨嗎
什麼時候政府凌駕在你的生命上
沒公佈你就能繼續出門嗎
不會看情況？
現在是在爆前面跟後續的社區感染
最近這幾天ㄧ兩百人都還在範圍內好嗎？？
還是你覺得昨天一百八今天就可以馬上降到二十人以內
疫情本來就需要時間去消化
真的不懂為什麼媒體要一直製造恐慌
搞得所有人都很不安
你口罩戴好消毒做好 其他的只能暫時看狀況了不是嗎
這些話跟你朋友討論就好了
TAIWAN CAN HELP ！
我OK 你先領！
B226 米国后来也垮了呀~但是人家有疫苗，你们疫苗够用吗？🤔
B106 不是我要嘴 留言前也要動腦啊 台灣人不見棺材不掉淚的個性你不知道嗎？你應該只是學生 還不知道外面的社會吧 之前三重新莊感染的時候還是一堆人在夜市不戴口罩吃喝玩樂 現在萬華社區感染傳到全台 還是有人在公共區域不戴口罩吃喝玩樂 確診者也不乖乖隔離 到處亂跑隱匿足跡 你不去限制他們 他們的心態就是輪不到我干我屁事 升級防疫等級不是你想像的要社會大亂 而是控制住疫情 懂嗎？
B236 根本不需要啊，網路上爬文真正需要的國家遠遠多的事，況且這種病對於年輕人殺傷力很低，要打也是給老人跟小孩
B9 你來防疫可能台灣都要糟糕了
B111 好啊 我敢啊 可是你沒種跟政府說讓我當 也沒種開記者會說讓我當 只敢在這裡留言 所以等你有種跟政府說換人當 我卻臨陣脫逃的時候你才有資格來批評吧
今天公祭明天忘記
4級遲早的事
萬華路上一堆沒戴口罩的
黑道表示我沒在怕感染的
怕感染還混個屁
B234 不要再被媒體帶風向了真的很可怕，根本沒有嚴重的東西講的世界末日一樣笑死
防疫期間無聊，推薦你去追劇［火神的眼淚］，管好自家長輩小孩，乖喔～
B116 不然呢 讀到台大了新聞還不會看嗎 如何隔離去哪隔離中央決定 要不要篩檢中央決定 要不要封城中央決定 哪個地方要關閉要限制營業時間中央決定 現在疫情擴散了 不怪中央要怪誰 要護航可以 但拜託不要無腦護航 要講出個所以然吧
台灣can help去年給國外那麼多口罩

為什麼今年沒國家要給台灣疫苗啊

給的口罩含一年的利息換疫苗差不多吧（台灣價值口罩就是讚，戴了早餐店阿姨都說我帥

綠色的美國爸爸怎麼沒給疫苗

阿忘了美國爸爸親兒子是以色列

台灣是孤兒院收養的塞子

還是繼續相信黨，遠離自助餐肺炎（阿不對，是武漢肺炎

喔不對中神說要跟美國爸爸一起說是COVID-19

#拜中神，雲神，有保佑，遠離肺炎
B234 不要跟B200吵了 他的帳號就是1450買來無腦護航的 他應該不知道其他國家的人口是我們的好幾倍 不會用比例算吧 他可能也不知道台灣地狹人稠吧 遇到這種無腦護航的笑笑就好 講了真的浪費你的時間
B246 沒人在說你ㄝ
你不要自己腦補
無限上綱好嗎
不必在這邊秀下限
你敢你自己講為什麼要別人幫你講
是不是我這樣回又要話可以堵我了
虧你學歷還不錯🙃
你好氣ㄝ
對號入座
標註人請用點腦
B253 笑死讀到北科大還不會爬文算人口比例也是了然，還可以扯政治1450真的挺低能的，垃圾不分藍綠白啦，滿意嗎
B240 傻了 你也知道這幾天是前面社區感染的後續 問題是政府不知道會有這些後續 你有看到政府去限制那些去過萬華茶店的人嗎？你有看到政府去從每個確診者身上問到確實的足跡嗎？就算有也是少數而已呵呵
B251別氣別氣 我有伯格
B254 啊一堆人跟你一樣只敢批評有不同意見的人 不敢直接跟政府講啊 怎樣 今天如果是要對我說這種話而不是對原po說就不敢了嗎？
B234 你看B255回我什麼 連台科北科都搞不清楚 台灣地狹人稠他都不知道 這種水平就真的不用理他了
B258 你根本無理取鬧...
今天我沒在說你
你自己要跑出來擋一槍
你是....原po的男/女朋友嗎...
兩個星期後說不定又恢復正常了
B261 相信黨一定兩周就嘉玲了,我先存錢準備買中神演唱會
B259 好了啦看錯看錯，冒犯到你尊榮的頂尖學校了真是抱歉🥺不該拿你高貴跟北科大比
別打擾我做空股票好嗎 繼續增加繼續跌14天一天1000多吧
B260 我就是不爽有人有不同的意見發文 底下留言的人嗆說有種你去當這種不負責任的話 今天我跟你講了 我敢去當你敢不敢叫政府讓我當 如果你不敢 你也覺得政府不敢 那你留這種留言的目的是什麼？
什麼三、四級，那是政府他們通知台灣的目前環境的狀況根本不是為了防疫所設的
等14天，天天破百例升四級台灣早就因為這次的本土群聚絕對會超過3000例，根本防不住。
尤其是學校最危險，上課帶口罩沒事，但中午吃飯呢？防的住嗎？
上班倒沒上課危險
B265 這種只敢用匿名論壇嘴砲的吃嘴仔很多啦
看看就好
B266 可是 上班族也要吃飯欸
好窩 但我還是利國主義 
如果國外有多的疫苗，是希望可以買的到
現在台灣還是優先把疫情壓下來吧
別想著要幫國外了
皮繃緊一點總比懈怠好多了
就是因為台灣怕死才有防疫成績
B244
如果到時候滿足條件該升卻不升，就看他們再怎麼滾動式調整規定了。
雖然一定會有其他的考量，就看一般百姓的人命在執政黨心目中的權重有多少了，天佑台灣
B268 國中小高中生他們的座位非常近，吃個飯脫口罩，距離都無法保持社交距離，但上班不一樣一個同事的座位並不會跟學校的座位一樣那麼近，而且居多的辦公桌都要隔屏屏風，但學生座位並沒有。
相對的危險相較高。
讓台灣示範如何2個禮拜內解除3級

目前看來
進入4級機率極大

看看這個亂立flag的87臉會不會腫
還有12天
販劍
B272 相信黨兩周嘉玲
台北有錢人會不會往中南部避難？
是平均破百呦  所以 不用等14天
https://i.imgur.com/dQioOkS.jpg
機組人員真的很夭壽 明知自己為高風險人員還要各種趴趴造 害死人
B227 不是政府不敢 是你沒那個能力
你有那個能力你現在就不會坐在這裡留言😇
B275 中央怕恐慌 不敢有所作為 所以疫情或許會往南部擴散
B279 哈哈哈我就算有這個能力你們不敢叫政府換人我也沒辦法去 知道為什麼嗎？因為我不是綠色的 不是他們的親信qq 喔對了 陳時鐘一位牙醫不知道有沒有這個能力呢
要是升四級，那口號真的很打臉⋯
B281 我是覺得陳時中發布命令 不可能單純只有他個人的想法吧
B283 但他身為指揮官 權力還是很大的 就像國軍的司令一樣
B265 😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆

你這個神回覆，我看那些1450也真的不知道該怎麼回了
B189 又柯昌粉又幾天就忘記
真的不要每天閒在家裡扯後腿欸
跟我一起拜中神
有拜有保佑

#台灣價值儲起來
一般民眾已經超前部署...
往南部跑了。
升四十級好了
反正我也沒差
B284 我的意思是 也許很多事情並不是完全是執行者的意思 但是他們承擔這個責任 
P.s並沒有想要批評誰 就是覺得現在政黨的問題真的很大
一直想升級的是以為在打遊戲關卡？
B9一生元智，真的__
B9 元智上電視指揮囉🤓
這個不是說升就升的好嗎，雖然防疫很重要，但是政府當然會想到如果升四級，多少東西會停擺多少人沒辦法混口飯吃整個台灣影響會有多大，你當一個大學生當然不會有感啊，那是因為你現在還在快樂的大學小溫室，誰該動點腦
可是現在案例雖然多 但來源幾乎都有相關 只有很少數不明來源 很難達到第四級ㄅ
Taiwan can help
啊現在Who can help Taiwan?
也很少報外國媒體對台灣的新聞
大陸有沒有嘲諷?各國是不是害怕?
B266 確定只有3000餒？
是不是少打一個0？？
實中很有個性的說絕對不會封城，頂多第四級限制加大而已 。老實說今天會這樣也是預期之內！現在的臺灣，就是跟當年日本爆發的時候差不多
反應永遠慢半拍，
1. 防疫計程車只帶口罩沒做隔離
2. 篩檢確實，沒設立快篩站（你不普篩沒關係，至少設個快篩站吧？）
3. 疫調都是等確認再公布，等大家過節過完才發現早就不行...
國中會考都考了才發現有幾個早就中了，當初怎麼不看情況移去其它日子？
相信黨就對了
相信黨意就是群體免疫的第一步

時中會做事，馬上嘉玲
還說要給世界看看台灣兩週解除三級
我是真的覺得不要隨便立這個標竿..
台灣人都會很努力防疫的
但隨便講大話真的不好
一直升級，然後還是有一群腦的不戴口罩
敢質疑黨的 都是中共同路人
請大家相信政府 
相信台灣價值能戰勝病毒
B300 flag-相信黨意自動嘉玲
B301 大葉加入黨，不用值大夜
相信黨意，群體免疫
嘉玲嘉玲時鐘好棒
B302 黨意就是讚，3+11台灣價值
B304 這種事也要扯到學校跟嘉玲時中你也滿無聊的
沒關係啦
到時候可能就會有五級這樣🤣
B9 講點有用的東西好嗎
以為在打怪？想升級就升級？
除了數量要達到，還要一半是不明感染源，大家覺得有這麼多不明嗎？
醫界人員說會到四級 提早囤貨吧各位
B14 基本民生還是會維持 
不然軍人警察都不用上班了
官員也都不要上班好了
我个人是觉得我们台湾人够怕死啦，没事就宅在家吧，肯定很快就能挺过去的。

出门做好防护
好好配合防疫政策
有异状就就医
升級了然後沒配套措施只會更亂啦 到時候又要罵 現在什麼室內五人規範就很不明 來不及詳細制定方針就被一堆北七加速進化了
我覺得三級不停班停課就很......
都已經寫的夠清楚了還看不懂，難怪讀大同
B316 相信黨意人人台大醫牙
前提要件很明確就是14天
還在那邊一個禮拜
你國文老師哭暈在廁所了好嗎
最好趕緊死幾個人吧
這樣其他人才知道嚴重性
這升四級的標準也太⋯
等到那個時候就真的完蛋了吧
還沾沾自喜什麼防疫資優生🙄
14天都破百才升級會不會太慢
就有一些人連口罩都戴不好
還一整天想跑出去
出去了又在那邊說很熱不想戴
聽了真的很傻眼🙄🙄🙄
真的不要出來害人餒
B318 假如兩天以後升四級，綠粉哭暈，還是別爭了。來拜中神比較實在，沒打疫苗天天拜三次，身體健康保平安
現在不就在學日本嗎
經濟防疫都要
那就乖乖下去
希望不要破4級，3級已經很闊怕了
到底是多想要封城…
知道封城對經濟和生活有多大的影響嗎
把口罩戴好，待在家裡就能保護台灣
B326 三級正常上班上課，大家一起拜中神保台灣
該做的做好就好啦 我待的國家每天幾千例在炸 還不是活得好好的 台灣人就是怕死又愛抱怨 可憐
這什麼智X發文
最好不要討論。
因為特別發文或是群組上講說「可能會四級」，真的這樣那就算了。

如果沒有，還造成民眾恐慌，大家都去買物資結果官方一查是你這篇貼文造成的，最重可以罰300萬。
一堆人在那邊說什麼遊戲升級...
固然知道升到第四級很多家庭都會有經濟壓力，但是也不是不能出去買東西，低收入戶其實是可以有補助的當升上第四級難到不會有？
你們真的覺得要等到疫情真的嚴重到升四級才是最好的，沒有在恐慌而是能提早防範才是真的有效防疫
說經濟面到真的嚴重就不是兩個禮拜封城那麼簡單的，那樣難到經濟會比較好？
陳屎中最棒棒 好多狗狗幫忙叫B9
拜託不要四級⋯⋯⋯
B256 206個人 我就請問做成兩百張表你看的完嗎 這中間要耗費多少人力多少時間 一天你訪問的完兩百個人嗎 查得出是不是正確的嗎 造成無謂的恐慌跟仇恨就是你想要的？
明明樓主只是預先設想
一堆人直接升級成他期盼事情發生到四級的程度
是怎樣都不能討論
還是要轉發那個兩周後零確診才是對的： ）
B335 你也知道辦不到 那在還沒調查公佈完以前 你能保證人民不會去他們去過的地方？如果人民去他們去過的地方又造成更多人染疫是你想要的？如果封城封區這些問題還會發生嗎？有時候思考事情要想多一點 不是只是單純支持黨而已
沒事的
我們有台灣價值護體
跟護國媽祖辣台嬤守護寶島
讓世界看到台灣在兩周內解除三級

看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內缺水缺電缺疫苗缺物資缺病床
你可以自主進入第四級
這波疫情感覺越來越嚴重囉⋯
除了北部疫情 彰化這一波一次炸開 
南部那個獅子會的⋯ 
警戒升級到四級這個真的不好講 
真的要有所準備一下了個人覺得
到底是多希望升級？
是在打怪嗎
大家都要有最壞的打算 
東西先準備起來
免得到時兵荒馬亂
當然還是希望疫情可以壓下來
這個第四級我覺得有點模糊的地方在於 14天平均都破百 是單一縣市還是全國去算？
因為封是區域性封 那條件應該也要是該處平均破百才對吧 而且就以最近滿多確診的板橋來說 板橋非常大 整個封？ 還是如何 應該要把這些講的更清楚點
不過我還是希望別走到四級這步 快快封住這波吧
B337 我沒有政治傾向 你何時看到我說黨派 說實話就算公佈 在這麼大的基數下全台灣都不是完全安全 現在政府也關閉大部分場所 我身邊的人也是沒有出門 封城封區一定層面上會影響到非常多人 非必要沒有人會想實施 只是希望你理解並不是每件事情只有單一層面需要考慮
B176 時鐘
B40 mco不是封城，只是管制跨县的人数罷了
防疫本來就不能一時之間衝太快，太快最後會防疫疲乏，而且先去把標準看一看好嗎？
國外最後都變成封城，那如果早一點封城，不是更能夠快速的控制疫情

一個一個階段是因為我們不了解他有多強
既然已經知道他有多強
為什麼不先採取非常手段
我覺得台灣這麼小，就算是鄉鎮差距也不會大到太離譜，所以我覺得以台灣人口密度度要連續十四天都本土破百（且一半病源無從可循）的時候才封城其實有一點點晚了。
個人感想是現在的階段已經是卡在三跟四中間了。
然後希望大家都能乖乖配戴口罩！
命！
B344 你應該是學生吧 可以不用出門 我要工作我當然知道封城的影響 更何況我的工作還要常常去台北市政府呢 事情真的不是只有單一層面 我寧願政府先強硬一點 超前部署控制疫情 也不要疫情真的控制不住了才在求援 防疫中心為什麼不宣布封城？因為他們還沒想好封城後的配套措施 之前都沒事他們在宣揚偉業哪有心思想到會到今天這種地步？相不相信隨你囉 這是很多我認識在市府工作的朋友跟我講的 如果你想到有思考更多層面 那你應該就知道這段話對不對囉
B348 採取過於強硬的手段反而會讓人民心生不滿 畢竟大家也是要過生活 今天如果只有五例政府說我們要直接封城封區 很多人還是會反彈怪政府 當然沒有人希望這樣 但要顧及每個人的情況是真的很困難
B351 我在工作喔 我的確不是政府相關人員 不會知道內部訊息 我也不能保證你說的可信度有多少 每個人有不同想法 現在的狀況肯定也是政府沒想到的 所以單純希望不要散佈恐慌 就這麼簡單囉
很不懂到底怎麼算的欸，現在不就在講病房不足了嗎？
硬要等到那麼嚴重再到4級是要幹嘛
說經濟停擺什麼的，等到那個時候誰還跟你管經濟...
我是很希望趕快停班停課，現在這個情況學校真的很危險，國中小的學生怎麼可能一整天戴著口罩？有一個中一堆人都中了
Taiwan really needs help
台湾人就是关在国内太久，都不知道国外的情形，欧洲美国都几千几万的，台湾也才几百人就受不了，不是吹防疫有多牛逼吗？
B353 好像很多人都不懂超前部署 未雨綢繆 和 製造恐慌的差別欸 好憂心
B356 閉嘴 我們台灣的防疫用不著外國人來管 我也覺得防疫中心最近的作法很爛 但是外國人依舊沒有資格來談論我們國內的事
B355
Taiwan: Taiwan can help
World: Who cares?
Taiwan: Taiwan needs help.
World: Who cares?
B356 
畢竟我們是用高標準審視自己
你們要用低標比爛  那也沒辦法
可憐全家確診
B359 WHO don’t care :(
B357 我主要留言是針對這篇文章耶 你好像太執著了 如果他有發出更多資料或內容去討論這件事那我很支持 不然讓大家更擔憂更緊張就不是好事 這樣有比較懂嗎
看不懂這篇要討論什麼？但就對經濟以及整個國家的影響來說
升四級一定會有很多更嚴重的後果
必須全面考量清楚，現在才三級就一堆人神智不清怕的要死了
四級會不會社會秩序崩潰？
不過如果你只是要算執政黨防疫不利蓋牌之類的
那就當我浪費時間認真回你吧
B362 我也是 我想告訴大家超前部署未雨綢繆和你們所說的製造恐慌不一樣
B348 B352 如果能靠強硬的手段快速控制住疫情 在更多人染疫前控制住不好嗎？如果做對事為什麼會擔心人民心生不滿？啊！忘了 政黨選票優先啊
B358 外國人？台灣立國了嗎🤔？台灣島民真牛呀😆
B366 對啊 還是你們不是國家？
B44 奇怪了，都不能罵是嗎？動不動就換你指揮，我他媽的覺得我去就會比他強啊！只會在那邊講一些人與人的連結或是這個講出來會鬧家庭革命之類的耍小聰明的調調。開記者會是要處理疫情是很嚴肅的，可以不要一直把記者會當成是你的作秀場嗎？

當初所有人都建議要入境普篩+隔離，他什麼都不做，硬是說普篩會害台灣醫療量能不足，結果呢？你怕很多僞陰性害醫療負擔，現在倒是很多真陽性以為自己是陰性到處趴趴走。

然後都疫情發生多久了，現在進出公共場所還沒有統一的app可以登記，還在那邊拿一隻原子筆寫自己個人資料，先不說那隻原子筆有多毒，我跟小三出來開房間是會留真實資料喔？

整天只會大內宣自己超前部署，怎麼我他媽的跟去年剛開始爆發時做的事情還是一樣，勤洗手，戴口罩，根本什麼都沒進步啊？這樣還不能罵？那是不是要等像印度一樣滿地屍體時才能罵？
B360 之前是因為你們沒有經歷過大規模爆發，現在一遇到了你們沒有經驗加上你們的無能菜政府，理所當然地沒有因應措施，灣島看來是守不住了🙁
B368 我也覺得我去會比他好 你把機會讓我可以嗎 我之後想選市長需要先有個政績
天龍國跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來
B369 
無能也不會像你們國家政府一樣無能😷
武漢肺炎
欸真的不懂為什麼這麼想升第四級
經濟全部停擺對於大家真的有比較好嗎
有想過一堆店家會倒一片嗎
我真是問號？
B369 
可憐共獨仔
這樣的循序漸進分級叫沒經驗
你共獨孫子們不就還在當蝌蚪
整天跑來跟民國爺爺吠
現在小粉紅自帶狗技？
B3沒辦法 台灣人愛自己在那邊恐慌
B373 看看日本這個前車之鑑啊～
一開始也是想辦奧運想著經濟⋯結果現在呢？
B367 我們當然是呀~雖然你們覺得你們也是國家，但沒看過你們在世衛或聯合國🤔
B360 高标准lmao😆？~妳是说像现在这样吗？真是高呀😆😆
B374 哈~民国爷爷😆？没立国怎么算数呢？在你独立前都只是中国的一部分😉
B372 还在说武汉呀🤔？病毒妳美爹发源的，妳是不是关在井里头太久没出来过😆？
B372 B374笑死我了！你就只會一直喊武漢肺炎，然後呢？沒看到中國大陸才是真的做了一場超級秀秀給全世界看他們如何迅速控制疫情，讓全世界都驚嘆，妳就只能在那邊自己騙自己有政府會做事，其實這個政府只有會騙人而已好嗎？不普篩還一直放外國人進來，要不是這次柯文哲硬是設置普篩站，妳還在那邊以為每天+0+0的喊很爽，都是自己開心罷了
B373 等到擴散就不是只有店家倒這麼簡單了，像疫情這種事本來就應該用更嚴謹的方式去對待，大家都說封經濟什麼的會有很大影響，我也知道還沒發生不要去恐慌，但是真的先做總比後續嚴重做來得好
如果第四級
那就是這14天的病例超過過去1年半的數字
B378 
辛苦了 需要這樣跳針 
先說這樣是大驚小怪 
代表是認同現在還好
現在又說 高標準是像現在這樣嗎？
你他媽人格分裂？
要不要去看醫生啊 
確診一下精神病也不錯
至少不會死
B384 妳们的高标准为你们带来的就是失控lol😂~我好期待你们怎么在两周内解除警戒，我看下周你们准备封城了🙃
嗯，第四級就是封城，只是封城是軍管，但是第四級不是軍管狀態而已

然後，開店倒的倒，收的收
然後開啟大外送時代，線上工作時代，電信發大財時代…

Ubereat與foodpanda成為全台的血管與血球，所有住戶都是細胞，然後慢慢長出細胞壁…
連續14天破百再來升第四級可能已經來不及了...
B376 井底之蛙看不懂啦 我們民進黨執政怕什麼 一起衝衝衝
B387 不能這樣講 你這樣講綠色的會罵你製造恐慌哦
B379 哭什麼 只會哭 器材都沒讀過嗎 我們國民黨在打外敵日本 你們在後面扯後腿 扯贏了這麼好說嘴嗎
升四級：
標準都還沒達到就隨便把層級拉高，沒收入是要我們餓死嗎？

依規定還未升四級：
本篇低能文章
B385 
打嘴炮也不強一點
拿水槍來玩是殺小
好了啦 乖乖去吃藥吧
小粉紅 下一位
https://i.imgur.com/8ZzjM9E.jpg
讀大同 智商與眾大不同
三峽公祭都不用罰錢了 快了啦
B370 我好心問一下，你台灣價值充滿了嗎？充滿的話你也可以當部長喔？坐等下次他們推一個蕃薯出來選，滿滿台灣味。
B392 是呀~台🐸只能嘴炮，區區一兩百人確診就全國大亂了😆
B385 習近平NMSL
B396 
欸欸 我只想偷偷說 Kobe死了
B396 
你這種中國豬也只能被眷養
一下區區 一下又嚴重
好可憐 腦子裝水
B398 那又如何呢？我還是很喜歡湖人呀🤔，你好好防疫吧~準備封城了
B400 
那我要帶吉娃娃去散步 封城秀吉
B41台灣不像外國 都封城了還找各種理由外出 台灣現在還沒封城馬路就空蕩蕩了 防疫觀念比國外強 現在基本跟封城沒兩樣了 
就算案例增加也都是早就感染的人
B389 分級規則也不是民進黨自己訂的吧，今天就算是國民黨也是照法規走啊
B402 明天開始上班上課就沒辦法像這兩天一樣了
B380 武漢就是武漢肺炎 
這是眾所皆知的不要再自欺欺人了小粉紅
B381 
不要搞錯了 
我討厭中國不代表認同民進黨國民黨
不要再以為不是1就是0了 
不管我們政府怎麼樣 我就是討厭中國😷
B401 這麼好呀~還能遛狗，看來吉娃娃比🐸幸福，🐸只能關在井裡😄
B407 
幹笑死 台灣真的一堆🐸 太true了
B402 你確定嗎？三重這裡的三和夜市今天晚上還在營業 還有客人...
B403 那就太死板了吧
B405 其實現在叫武漢肺炎有點落後了 武漢疫情都控制住了 反倒是台灣現在疫情開始了 如果台灣再不正視防疫 只會喊口號喊武漢肺炎 那我們就真的跟他們沒兩樣了
B411 同意🥲 
只是看到中國翻牆仔風涼話還是很氣
B412 是啊 我也是 那個白目我嗆過他了 現在懶得理他了
B412 B413 是不是你們認為大陸都要翻牆🤔？一兩百人確診就慌的地區有什麼好優越的呀😆？去年疫情期間送一堆口罩給世界各國，結果現在沒人理你們😂
先討論不叫代表希望疫情升級，叫做沒什麼意義。你想的到的，我想疫情中心專家不會錯過。
說說針對疫情失控時私人公部門因應辦法，Lockdown and stay-at-home oder: except essential business， residents to stay at home between x date and y date. 除了政府認定的重要部門還是上班，公司學校要準備遠端設備使大部分員工能在家上班，學生能在家上課。這就是從去年至今美國人民面臨的窘境。台灣要開始作最壞的打算直到足夠的有效疫苗運來。God bless Taiwan and wish all of you stay safe.
B408 楼上很多呀~像是B399跟B405😁
天龍國跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來
B417 
先理好你邏輯再標我吧
沒事把臉湊到人手上
就這麼癢？別弄髒別人手
中共教育沒這麼爛吧？
吧。
說真的一千多人確診真的很少
臺灣人到底在恐慌什麼
先看未猜，等一下又一堆理由弄個準四級出來
不可能四級啦！台灣都代工業宣布四級所有公司股價都跌停了 其他國家很多都可以遠距上班的，生產線停了台灣疫情救了 但是公司一堆不能交貨的都賠違約金倒了
這一兩天在台南東區騎車
車子跟人超少
以往路都是塞的
有點像死城...蠻恐怖的
B414 
我也不知道死了多少人而且還沒有言論自由的國家有什麼優越的
我還慶幸自己不是生在中國 可憐🥲沒人權
實在不懂你為何要跑來嗆台灣 跟你有仇喔
我們釋出好心你不心領不代表其他國家也是
B419 再差也是好过您的学校吧😉~我没听过什么红胱科大🤔
B425 
你罵我的同時也罵到自己了
連你自己都看不起的學校教出來的學生
邏輯都比你好 
真是愧對你家人 送你去唸書
腦子盛什麼水 當自己水壺啊
不孝子
如果封城是封雙北嗎？還是全台
不用管有沒有第四級
台積電只要多中幾個 你還沒升4級就垮了
國外都跟你示範過 不從嚴處理就是等著醫療體系崩潰
如果一天1400算十四天破百嗎
如果輕症都先自己待在家裡等病房，
是不是表示醫療資源沒有想像中那麼足夠，
等到14天後，如果真的不幸要第四級了，
醫療資源早就爆炸了吧，
我是寧願現在停止上班上課，
當然會有經濟損失，
但繼續下去之後損失不會更大嗎？
而且台灣人口密度那麼高，
如果真的需要升到四級，
真的不敢想像
記得禮拜五，指揮官說升三級警戒可能性降低、找到個案關聯，隔天馬上爆出180例馬上升三級，臉很腫。不超前部署追的贏病毒？
B429 不算，一天2300萬個可能就算了。
反正你也不信嘛
大家都還在無症狀的時候
正常生活模式 再怎麼防一定會接觸到幾個人
抓到200個 再怎麼樣 至少也碰過3、4倍的人
這些人在潛伏期無症狀的時候 無限循環
6月大概就是全民慌亂的時候了（壓口罩）
覺青說了阿
2個禮拜解除3級
https://i.imgur.com/vFEXL59.jpg
笑死哈哈哈 停水停電停瓦斯B14 
我看你的腦袋也停了
主要看1-2個禮拜後 前面爆量正常啦
B435 他沒說錯阿 不管是降二級或升四級都是解除阿😂
b438 you got it
B106 同意你，誰也不希望台灣整個經濟體因為疫情受到重創，尤其還有些人是要工作才有下一餐的
擔心台灣疫情😢
B415 說個笑話
記者:請問十多歲年輕人是學生嗎？ 他讀哪個學校
陳:對誒 我沒想到 我們會再釐清看看

記者:為什麼疫苗不讓機組人員先打
陳:你要早點說啊

我是不知道專業的CDC會不會先想到
但通常不會
你要早點說 好嗎？
B440 
我是覺得該停班停課啦，你說有些人有工作才有一餐的就算了，上課不能停嗎？然後需要上班才有一餐的，不能請政府兩政策補助嗎？
現在繼續嚴重下去，等到醫療體系真的崩潰，
才要停班停課甚至四級會比較好？超前部署，不就是要先把未來最壞的打算想好，更快速止血嗎？
你以為在打遊戲練角喔？一直想升級
B442 你說的內容是蠻好笑的沒錯...
從來沒有不讓機組人員先打這件事...
還是你該不會是說強迫打吧

要別人早點說的都很欠管...
（個人感想 要反駁的我也沒辦法😅）

我是認真的不懂🤔
怎麼一堆人都覺得 
希望升四級/封城的人  就等同於
只是想在家輕鬆上班上課
不知道封城帶來的影響有多大的人？
我跟朋友都蠻希望升級
我們不是小孩
知道封城帶來的影響有非常非常多
也知道政府有多難做決定🥲
但是現在疫情就是很嚴重了啊！
不要跟我說什麼才多少例而已
但肺炎 不就是會越傳越多人？
對 大部分人都很自律
看到雙北有如空城的圖片 我也很感動
但事實就是會有一堆不守規定的人
如果不嚴格限制 都不當一回事
還是照樣不戴口罩出門或是不戴好
這兩天六日 
大家非常棒沒有到處亂跑
但平日還是有很多人需要通勤上班
那風險自然還是很大！
健康真的很重要
我個人想法真的是
寧可我們封城幾天
換來更多人的健康&以前那樣的生活環境
我也沒有要罵衛副部
部長跟其他人員都很辛苦❤️
這是大家有目共賭的
只是站在我自己的立場來說
我會覺得等到真的大爆發再來封城
真的已經來不及了......😭😭😭
也不懂為何有些人就是覺得沒那麽嚴重
是覺得幾例而已不會傳到自己身上嗎😳
戴口罩 勤洗手 消毒
也不是能100%阻擋病毒的欸
我也是超認真防疫的人
但還是很怕啊😂

最後 台灣加油❤️❤️❤️
希望大家可以挺過這次的危機👌
各位一起好好防疫🙌
B443 停班停課就規定還不到那個程度啊 你有事嗎
整體考量的很全面不是小小腦袋可以明白的啦
停班就沒一餐這個自然有民政部門可以協助
不過個人什麼鬼狀況都要政府負責處理也不合常理
醫療體系能量每天都有更新現況包含中央地方床數等等
代表你的擔心都有專業人士在評估
你說的是對 要做最壞的打算
但認為比專業人士更有提早規劃的思維 真的大可不必 
因為真的輪不到我們操這個心多這個嘴
喊喊發洩情緒是還可以啦
不過感覺會有點蠢 建議不要
B446 我講講你感應看看內容 不認同也沒關係

台灣人大驚小怪預期心理不用封城就比封城還封城了（如今天的照片）

現在離封城還太遠，也不算什麼類封城。如果封萬華人會往雙北外溢，封雙北人往中南部跑，到時只會更亂更嚴重。現在就是縮小移動範圍盡量在家，有症狀就通報醫護系統，協助就醫篩檢，大家乖乖的3-5天內數字應該會降低，7-10天可以比較安心，14天才有機會降級。封城只會更亂，不要考驗人性，而且麻煩一下這裡是台灣。
第14天+99就不會升囉
其實一點都不困難欸 因為最近人數都是倍數在跳B12
大家真的都認為醫療資源足夠嗎⋯⋯⋯
如果真的每天都百例百例的增加
期待在兩週內壓下來 
到那時候醫療人員不會潰堤嗎⋯
封城恐慌購物   更嚴重  懂？
B448  確實我也同意你的言論
並不是沒思考過這個問題
但我也有提到 這兩天的狀況
有可能是因為大部分上班族學生都是假日
就怕平日情況會跟假日不同
何況病毒是藏在看不見的地方
難以預料
很多人沒辦法自己選擇要不要出門啊
除了政府有宣布的
其他各公司各學校 
不一定會停班停課或是採取遠距離上班上課
至於封城會把人帶往其他城市
我覺得這就是考驗台灣政府跟人民的時候
在還未升級的情況下
大部分人還是很自律
但也還是有人就已經想往其他地方跑
然後應該也有跨縣市上班的人吧🤔
而且說真的確診者的足跡已經到處都有了
前面還不知道多少人有接觸過
不怕一萬只怕萬一
還有覺得封城會恐慌購物的...
其實還沒封就已經這樣了
也很無奈......
我也只是把個人想法說出來啦
並沒有一定要大家同意
當然也覺得不太可能封城🥲
等每天破百疫情早就失控了
B443
其實生活跟身邊的人是息息相關的，
舉凡吃飯:賣場、小吃攤、市場、貨運、外送人員…
水、電 也要有人顧
還有所謂的科技產業，停班下去也會很慘，影響的是全世界
網購也是需要許多人支持
其他各行各業的老闆也是一樣
停了課小孩沒人顧，去到補習班也不見得比較好
這不像颱風天，停班停課一天這麼簡單

至於那些要工作才有飯吃的人，或許比想像中的多很多，兩個禮拜可能還撐得過，有些人連一個月沒收入都不一定有飯吃。都要靠政府補助，全是納稅錢呀，而且其實以現況要領政府補助的條件，也比想像中的嚴苛的，金額也是光靠補助不夠生活，一定需要自立救濟。

就像，如果真的封城了，一定一堆人逃離原本的城市，造成恐慌，並讓疫情擴散更快，台灣本來也沒多大

不過說真的沒有絕對的對或錯，你的觀點也不是不對，對於沒即刻生活壓力或領薪水的人，你的觀點是最乾脆且保險的。

上班上課，每天固定的接觸就是那幾個人，但人總是會害怕，畢竟要通勤，人會移動，病毒也會，況且這也是人性。

總之，每個人做好自己該做的，口罩戴好，勤洗手，保護自己與身邊的人，讓風險降至最低。至於公司與學校，有自覺的老闆也會各自有各自的保護措施，也沒人希望失控。
病毒有潛伏期，所以這兩週要是確診人數偏多，也是還之前的債。

總之，不管怎樣，台灣要撐到疫苗足夠，每個人都有保護力的那天呀XD
政府政策怎麼做都會有人不滿意，包括我自己有時也會在心裡碎碎念，但每個個體是自己可控的。
這是一個長期抗戰，都是台灣人就一起努力吧。(第一線醫護人員真的特別辛苦)


是說我幹嘛打這麼多😅😅😅囧。
明天把雙北全部篩完不就超過一千例了嗎？
統計學有沒有學過？
還有明天要上班，只會更多而已
你各位耗子尾汁吧⋯
規定是死的 人是活的
政府做決策除了照先前訂的規則之外 一定也會衡量會對經濟影響多少
我們可不可以就相信專業，會這麼做一定都是有理由，我們可是一個把最聰明的人都送去讀醫學系的國家欸，就相信他們的政策吧！
B10 人家可能有苦衷，大家都要生活嘛，有些人選擇在網路上帶政治風向ㄚ
B344 影響什麼？居家辦公不能辦公最後大家一樣跑公司群聚
吃飯公司規定外帶回公司大樓吃，共用同一個進排氣管道
最後變成疾病溫床一樣封城還不是一樣影響
B455 如妳所說，我相信B443也知道，但是我的觀點認為與其之後嚴重到要封城倒不如提早封城
現在封城可能只需要2個禮拜
嚴重起來妳認為2個禮拜有辦法控制嗎？
而且現在不封我相信很多人為了生活家計都會照常上班，但是會不會出現可能有症狀（不一定染疫）為了生活而去上班？
B446 
我是 B455 XD
就算想法不同
但看你也寫的挺好的
一起加油吧😁
這邏輯...
難怪大同大學
呵
B461 你最後說的狀況一定會有，包含我自己遇到的同事，也是咳個不停還來上班，整整咳了一年多，咳到都變成肺炎，畢竟特殊時期，我嚇都嚇死了。
誰也不知道是不是一定封兩週就能緩解疫情，從4月初到現在，不曉得已經傳染多少人去了
我也不是專家，只是寫寫想法，你也沒有不對，總之盡可能的保護好自己吧^^
B456 不好意思不知道中華科技大學的統計學到底是在上什麼東西？
把雙北全部人每個都篩就不是抽樣，那你就根本不太需要用到統計學
B464 也是啦，兩個禮拜可能不見得能緩解，就至少能減少持續擴散的風險
理性溝通😁😁👍👍
當然我們也只能說說自己看法，真正決策的還是政府
B462 
沒關係 
我覺得想法不同蠻正常的
原本我也只是納悶有些人的觀點
一起加油
希望台灣會越來越好！
B446 現在有太多人看到與自己想法不同的人就直接扣帽子了。
急什麼急？
想問大家擔心疫情，要怎麼跟公司請假
B469 
對...
我理解大家都有不同的想法
身邊的人也不見得都跟我一樣
但真的不理解那些
沒搞清楚就直接亂講的人😅
有時候看到就真的很無奈
要確定找不到感染鏈也需要時間吧
B465 敢問貴校何學？
難道普查不屬於統計的範疇？小弟不才，請指教。
目前是親密接觸者一次篩檢 所以數量龐大 希望過幾天後會降下來 台灣加油！祝大家都平安！
B381 
國家確實有做事
但有做事跟有沒有做對 是兩回事
到底這樣做對不對 時間會給答案
我也沒發表政府政策到底如何
不知道 你標我幹嘛
嗆小粉紅 你心疼？

不過說實在
你說 講武漢的人如何如何 無實際建樹
願聞其詳 你在疫情中功績如何？嘴砲
B475 啊是 屬於 想表達實務上不太可能，也無法預測普查後結果必定會大於什麼數量的對吧？
B472 亂講亂罵的可以直接當作沒看到XD
民主是讓人理性討論，不是用來噴口水的，社會上奇怪的人太多，但台灣好人也多。
是說明天要上班了，內心多少也是有點怕怕，但我們老闆比員工更害怕😂我相信他會做出對公司比較好的決策。
B479 
哈哈哈哈也是啦🤣
加油！！！
會害怕是正常的
我就是那種特別怕的😅
現在只能自己防疫做好
也提醒身邊的人
相信一切會好的😁
這種很明顯就是要引起仇恨然後分裂台灣人的文章吧
大家不要理他就好
讓他自己尷尬就好了啦
現在我們能做的就是戴好口罩
不要亂跑
啊發這種文章的最好就給我得肺炎🙃
今天蘆洲路上的人跟平常一樣多：）
如果沒有事情真的不要出門
感覺隨便都會踩到地雷
我覺得國小幼稚園也是一個破口
小朋友很失控口罩不會乖乖戴
到處亂摸再摸嘴巴
萬一有一個同學的家人染疫班上直接群聚感染
現在家長們都在煩惱要不要去上學
但沒有停班停課如果小孩請假沒有人顧
個人也不希望四級但這時候如果停班停課真的可以避免掉一些風險
標準就訂在那
到了就會升
一直講製造恐慌一直罵有幫助嗎
如果不滿意想想自己可以做什麼幫助現況
其實還滿怕升4級的
雖然人在南部
怕病毒 也怕沒錢
雖然有儲蓄
B3  真的太中肯了！
看直播也看到昏倒
以為人一直喊封城
還以為是反串
防疫第四級的資格準確來說是要
［14日“內”平均每日確診100例以上“且”一半以上找不到傳染源］
所以代表兩者的條件皆要符合
防疫第三級則是
［單週出現3件以上社區群聚事件“或”1天確診10名以上“感染源不明”之本土病例］
所以代表兩者的條件只需一個符合
https://i.imgur.com/NRfr5RV.jpg
升四級根本是完全不太可能的事好嗎
別再惟恐天下不亂了好嗎
B3 難，認真覺得爽到放假仔們而已，好了放假仔們不要噴我，我沒說放假不爽。
連續14天每天100以上
你怎麼會理解成達到1400例 ==
不會第四 別傻了 第四綠共就坐不穩了
大家是不是以為在打楓谷練等？
不要問別人做過什麼？問問自己為別人做過什麼？防疫作戰是每個人的義務及責任.別人沒理由為了自己而戰，只有自己出來面對挑戰，才同心協力，才能度過台灣這次難關！我為人人！人人為我，一切都是等同的付出與回饋，嘴請封起來，手腳請動起來！！！
不要問別人做過什麼？問問自己為別人做過什麼？防疫作戰是每個人的義務及責任.別人沒理由為了自己而戰，只有自己出來面對挑戰，才能同心協力，才能度過台灣這次難關！我為人人！人人為我，一切都是等同的付出與回饋，嘴請封起來，手腳請動起來！！！
我是不知道說升四級兩個禮拜台灣會崩潰所以不能升的人在想甚麼啦，如果之後疫情擴散那要升的時間可遠遠不只兩個禮拜，國外殷鑑不遠，那到時候再來真正崩潰會比較好？

我從19歲開始爸媽就沒養過我了所以應該可以說出社會很久了吧，我是不覺得部分產業停班兩個禮拜台灣真的無法承受啦，除非是為了股市成績不要太難看。

但中央確實完全沒有想好升級的配套措施，週末突然宣布可能會讓所有人無所適從，至少這幾天趕快擬定相關措施然後該升就升吧
超級賽亞人第四階
B490 我是說一個禮拜有1400個
要相信黨
大家都沒有這個疑問嗎 為什麼突然多那麼多案例 所以是這些人同一天一起發病嗎 應該是因為有篩檢才確認有確診吧 那如果沒篩檢呢 是不是就沒有這些確診人數 然後台灣也就不用那麼緊張
B499 就說無症狀不篩，請遵從指示好嗎
真的很怕升到第四級不能上班
沒錢真的不知道怎麼生活
B501 應該是不會餓死吧
B503 現在爆滿篩檢你想怎麼樣，打1922就是告訴你這樣啊
目前在辦公室群聚中
https://i.imgur.com/PVwSW8C.jpg
B505 看看明天會不會出事
B506 
還是希望不要啦
大家把口罩戴好 
吃飯的時候如果可以分房吃就分 
不然就離遠一點擋隔板
為什麼有人就那麼想要越升越高？
想盡辦法自己別中，也瘋狂敦促身旁親友，這樣讓確診人數2周內降到最低，再一次打世衛和中共的臉，這樣不是很好嗎？
B508 已經很多國家做過錯誤示範了，反正升不升級不是你我說的算
B507 那你要上學的小朋友怎麼辦，國高中生有不聊天吃飯的嗎
台北人：台北人搶泡麵就算了 台中人跟人家搶什麼泡麵 你們又沒水可以泡

台中人：台北人幹嘛搶泡麵 你們又不一定能活下來
高雄人搶泡麵做什麼？坐看台北跟台中內鬥
B510 雙北高中職以下停課了
B511 笑死 
B513 了解
B508 
沒有人想越升越高，
但目前看起來情況就是不妙，
現在停課了很明顯沒有想像中那麼不嚴重，
醫療資源跟病房也不是覺得的那麼充足，
兩週內想要降低，不停班停課根本是做夢，
與其在那邊大內宣口號，
不如想想之後如果真的疫情惡化的配套措施。
B14  我真的認為這14天3級警戒危險期應該先停班停課
等過去風頭再恢復正常 等到4級了到時候停更久醫療資源崩潰 到最後有病確診沒病床沒得醫關在家等死 經濟癱瘓先不提 到最後自已命都不知道了
B513 從明日起.....但今天已經有一大堆人上班上學了
B517 啥？ 我以為一公佈馬上停課欸
這速度太慢了吧
B29  照你這個邏輯 你們現在不想停班停課的才是想封城吧？危險期照樣上班上課聚眾 明眼人都看得出來多危險 你們是想等四級之後放一波更久更大的吧？不要說我亂講 因為你的邏輯就是這樣 講那什麼話==
防患未然 關鍵時刻短期14天不停止聚眾 等更嚴重時再停更久 邏輯在哪
疫情影響我們已經影響的夠多了 真的不想再更嚴重 為什麼還要被你們這樣講？什麼樣的人就會有什麼樣的想法 不是每個學生都想廢在家
這樣講話讓人非常不舒服 自以為看透我覺得我覺得
非常無聊
不會宣布啊
現在確診的都是被隔離的
沒事啦
然後呢 升級了可以幹嘛 還是自己乖乖戴好口罩勤洗手吧
B520 有這幾天到快篩站快篩的吧？！
B501平常就要存錢呀！
平常不存錢，現在發生疫情，當然捉襟見肘！😏

B516只有陳時中趕快下台
讓賴清德或陳宜民這些專業人士上來就好
歐洲美國已經證明在家上班上課是消極防止病毒快速擴散作為，必須同時輔以普及性施打疫苗才能防止疫情。為減少失業率及對經濟的衝擊，政府要撥預算輔助企業，學校設置在家上班上課設備及人力。細節在B416。因為台灣無法在年底前取得及施打五千萬劑疫苗。必須準備長期抗戰。醫院隔一陣子假如無法擋住病毒擴散就不夠用了。各位要心理有準備面臨即將可能發生的不利情況。
還在譴責政府 有夠無聊的你們這群人
B9 元智幼稚園 貨真價實
B356 沒錯啊，我們才幾百人就受不了了，我才覺得你們厲害，怎麼受得了幾萬人甚至幾十萬人染疫的啊？！
所以升四級就會不會增加嗎🤷🏻‍♂️🤣
一天+1400就四級了 但不會台灣篩檢量能沒那麼高
B529 昨天跟前天380
1400-380=1020
只要1020？？？
封城的要件是連續14天本土病例達100人，就連臺北市和新北市單日確診都在100人以下，根本連雛型都還沒 ，談第四級未免言之過早。
B528 就更嚴格，人數可能會下降
B529 的確，畢竟都較無症狀不用去篩檢
B530 還有一半感染源找不到，也不知道怎麼定義的
B531 那就趕快去做你的事不要浪費時間
B531 今天就超過100例了還太早
B521  升級了所以確診人數可能可以更可能下降 懂嗎？
會不會其實病毒早流傳一段時間了，只是因為沒有普篩所以大家都不知道而已？
整個台灣給他感染一圈 幾級根本沒差了
B536 一旦普篩 神話不再...今天333例
已經傳開了喔 現在不要出門是在等他們抓到剩下被傳染的人
嘻嘻，某些智障還搭車跑回外縣市的家
到時候自己有病害家人得病沒病房就好笑了
講不聽
都忘記30歲以下大多都是無輕症自行痊癒
家裡年邁雙親易重症

晚爆發的縣市晚確診的醫療環境會很差
全國負壓病房有限才要大家別跑

我不敢出門了 自動四級
今天破三百欸
等到14天都要破百
會不會直接變千人才第四級啊
整篇毫無邏輯 看到最後一句話快笑死
B536 不知道等於+0 
B537 希望是不要這樣
B538 QQ好多
B539 鬼抓人?
B540 我假日跑回家今天又回台北是不是...
B541 ++
B542 被你看出來了，其實我是來搞笑的
其實只要這幾天總數有到1400，就算14天內平均100以上了對吧🤔
其實只要這幾天總數有到1400，就算14天內平均100以上了對吧🤔
阿不是要兩個禮拜解除第三集？笑死
B547 還有另外一條沒定義的過半不明感染源
B548 到第四集也算喔，不要瞧不起人
B443 哈囉你好
B535 這跟這個有什麼關係
B3 我打遊戲也都想快點升級
今天是七月一日，我們宣布進入第十四級.....
由於某某街道發生了暴動
請大家把口罩戴好，沒什麼盡量別出門
////然後身邊響起警笛聲大作和坦克車隆隆的聲音....
B536  看起來根本就是啊⋯⋯
不然一個機師怎麼可能傳這麼多人......
不是幾十個 是幾百個欸..... 
怎麼想都覺得怪😖
柯屁 侯條子 都想升四級了...
B550 你可以動腦思考一下
B552 建議不要製造假消息
B553 不要恐慌好好待在家
B554 超前討論是有意義的
B555 這不是假消息，那是還沒發生的事
七月還沒到，現在才五月多
B556 我知道阿，小心一點的意思
B555 你在台北也該好好待在家
B558 我是待在家沒錯啊
B559 但是你前面說你假日回家ㄟ
笑死 邏輯鬼才
B560 兩個都是家沒錯啊，是在他還沒宣布三級的時候回去的啦，因為家裡沒辦法遠距才要回台北
B527 欧美去年也是几千几万确诊呀~我们正好在海外留学的不也这样熬过来了吗？看妳们才几百人确诊就叫呀叫的~实属国际笑话😆
B426 好好防疫吧~今天333例啰~我就等着看妳们两周内会不会解除三级😉
B561 好呦
當初疫情爆炸在美國的朋友現在疫苗打完準備等解封，當初在那邊好加在的台灣現在連篩檢都還無法全面
不普篩肯定一堆黑數啊！
連疫苗接種率都還遠遠落後
可不可以不要這麼丟臉，該怎麼做就怎麼做好嗎
B562 生於憂患，死於安樂。我並不覺得確診人數可以當成說嘴的獎盃🏆。如果你覺得確診人數激增很值得驕傲，那我只能說這次疫情的盛行你們真的難辭其咎。因為你們就跟台灣的那些防疫破口一樣傻子，根本不把疫情當回事。
第四級是國家經濟直接垮掉欸，一直喊要升第四級，整個民生是要大亂嗎
B568

連柯屁都說自主封城了
就是想要升級
片地開花才來補救
現在才開始限制🚫沒有本國證件人員禁止入境
是在哈囉？別國看到這種確診也不入境了吧
新加波都要隔離台灣21日才放行了
時鐘不會升的啦放心，他還等著選市長嘿各位！今天記者提問原本還想迴避問題
不升四級也要管制重災區出入的人流吧？？
呃不好意思哦不是每個人都想跟你一樣廢在家。B29
B571

公布新北市染疫7大熱區　侯友宜：板橋、三重最多 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/qgiEX


感覺侯條子蓄勢待發了
不知道分級標準不要上來耍白痴
B571 呵呵
B567 當然當回事呀~但是有疫苗我們就可以放鬆一點，不用像台灣現在全省大亂。現在歐洲都開放了，上週才從德國回到英國呢~哪像台灣還關著🤔
B577 疫苗處理方面我們政府的確有問題，這的確是可以檢討的地方。但是我不確定你論點的重點到底是「台灣人不該因為幾百例就這麼慌張」，還是「歐美人疫情大風大浪都見過，你們很厲害」。然後你現在又半路「因為有疫苗所以歐美大風大浪都不怕」這方面的論點。

我認真以為出國讀書多多少少是因為學生有基本的邏輯思辨與結構表述的能力的。而你的跳躍式思考到底想表達什麼？！
B530 如果明天400多例的話，可能後天如果再更多個100例就升四級了
B579 就是再撐2天左右吧
他還有681個確診名額可以用
政府官員換你當，沒在那個位置不知道有多少事務需要顧慮
B581 什麼事務比防堵疫情更重要？
還是你想要我說.....
北漂的回去南部是為了死也要死在家鄉？
我的天，看不懂中文？
那單親家庭的小孩比較容易犯罪，我們要超前部署先抓起來。
大哥，規定寫的清清楚楚，要噴等14天後他們繼續找藉口再來。
B563 
一直開話題又跳過話題
真的不用你這種水腦來提醒臺灣人
還是你水螅？無腦？
B465 
萬華有20萬人，10%是2萬人，10%是目前的確診率，即使是掉到1%也有兩千，隨便都超過1400人
我不相信政府有這種魄力敢全部都篩，數字太難看了，還有你海洋大學開口就戰學校是有什麼困難？
你他媽網軍？只會二分法？
時鐘的政策實在夠失敗，去年還行，現在整個隱匿不了疫情了吧.....多少醫院早已爆發，很多都沒公布而已
B584 我就看时钟有多行，看妳们两周后是不是解除了，我觉得妳们大概进入四级也防不住。
B584 我就看时钟有多行，看妳们两周后是不是解除了，我觉得妳们大概进入四级也防不住。
B9 給你防疫，不到10秒就破功了！
B568 
你覺得現在這樣持續下去，國家經濟不會垮掉？然後在此之前，醫護會先垮掉，我不相信停個兩個禮拜，台灣就會脆弱全部都垮掉啦。
缺水缺電缺疫苗：（
全世界看好了台灣只示範一次 兩天內解除三級直升四級
https://i.imgur.com/kOp1mlo.jpg



















狗屎笑話......
你覺得14天每天破百一半要不明感染源 他還找的到職足跡嗎 封下去來的及嗎？自求多福吧
台灣人口密度高 升級條件不該那麼多天的
B587 
你確實也只能旁觀啊...
別這麼看得起自己好嗎？
無論好壞 你這個共獨仔都無法作為
幾次回覆還要刻意打正體
辛苦啦 就當學習吧 活到老學到老

我真心建議你去看精神科
以我為醫療人的經驗  建議就醫
普篩不行啦，花幾十億且耗時費工，全國普篩你覺得有可能嗎我猜要不要2個月，而且加速人流移動根本就是自殺，可能不到一個月就大爆發了，而且醫療直接崩潰，重點是普篩偽陰偽陽超級可怕，完全沒有實際效果。現在疫情中心的做法真的是最合適現況的做法，大家要有信心，不要被影響，有些人想要來亂的什麼鬼話都可以說。

現在的確診基因定序證實就是諾富特的相關病毒株延伸出來的。破口就是華航的3+11，機組人員真的很抱歉講這句，給你們方便你們當隨便，11天法規上是無法亂跑要做好自我健康管理。有人說法規鬆綁導致，我覺得不厚道，疫情下經濟外交各種都要全盤考量，之前國內環境相對安全下，放寬限制有其必要性，重點是有人不守規矩亂搞，長榮在一樣的規定下就安全沒出包。

另外一直講封城真的超級奇怪，一聽就是完全沒考慮。我只會覺得好險不是你來當指揮官，阿彌陀佛。現在大家好好的享受執行全球最高標準的公衛體驗，我們正在寫歷史。
B568你口口聲聲說國家經濟會垮掉
請問妳
證據呢？
數據呢？
拿不出證據、數據就少在那邊妖言惑眾！
立法院編列100億元的預算給陳時中採購疫苗
輝瑞疫苗到了嗎？
莫德納疫苗到了嗎？
100億元沒花在刀口上，才是國家經濟垮掉的元兇！

#陳時中滾下台
#台灣加油
B597 不普篩的結果就是繼續活在台灣世界第一、Taiwan can help的夢裡🙄當然 即便現在普篩了，還是有人繼續裝睡
我只希望可以放假 到第幾級都不是重點⋯⋯⋯
B405 肺炎看來源，這次的叫范雲肺炎。
B596 是你太瞧得起自己了~名校紅胱科大的學生😁。刻意切換繁體字？？你知道我連注音都會嗎😉？我不需要什麼作為，只需要坐在沙發上翹著腳看著彎彎在兩天內封城😂。
B599 
你有事嗎，現在根本沒有普篩啊。現在是針對特定區域性的積極邀請廣篩+疫調後的接觸者相關者通知篩檢。我沒有說以後「永遠不可能」普篩喔，感覺如果你想聽這句的話...我是可以講的，既然你那麼支持。至於普篩跟什麼台灣世界第一什麼夢的你怎麼感受的我是沒意見，我是看不出你身為台灣人，做這種夢你有意見嗎？講個笑話，通常喝醉的都說自己沒醉，大家笑笑就好。如果支持自己的國家但是活到快要精神分裂也是不容易的。
來啦 講句公道的
這時候喊陳時中下台太傻了
這爛鍋才沒人要接
到時候只會更亂
至於疫苗預算那是疫苗預算
真的封城確實是會導致嚴重經濟受挫啊
那些企業單日產值直接被卡住
但封一個月應該是不至於到全部垮掉
只是眼看每天確診越來越多
但指揮中心並沒有特別打算封
而且動作也是很緩慢
每天都要等到兩點才發表
今天早上就一堆學校有學生確診
雙北市長搶先停課不等中央
自從華航之後真的對陳時中蠻失望
不論是否存在被施壓
確實是他讓3+11過關的
至於現在是否封城
侯曾說過7天平均100就要封
但地方只能建議中央
而陳給的答案卻是14天平均100確診
而且是感染源不明的
真的等到他那個標準
確診數早就來到幾萬人了
也不用討論什麼封不封影響經濟
一堆人都被抓去隔離
經濟一樣爆炸
只能說陳時中有很好的開頭
卻自己砸了鍋 到底輕忽疫情的是人民
還是中央？
B68 
疫情爆發到那時候大概沒有人力去找到感染源了 所以那個「且」基本上可以無視了
B602 
哈哈 原來是愛裝逼的台灣人 真悲哀 
用簡體裝小粉紅 號稱你祖國防疫多強
還真的是不忠不孝 
身為已當爸的人 看了很感嘆 
如果我生的是這種小孩...會想哭吧

真要戰學業 
確實 我學測5x 均標上一點點而已 就爛
不過出社會沒人看這種東西的 小朋友
我自己在挑員工也不會看學歷
是看經歷、能力、性格
像你這種人是絕對不用 
講話也沒什麼邏輯
如果你是在國外 
無論何時真的還是別回來 國家只會更亂

就不再陪你聊天啦 看版上留言
你不過就是個愛到處放火的小鬼而已
B603 我的意思是：現在只是定點快篩而已，就一堆反對聲浪了，如果真的普篩 不被罵死才怪（包括你不也反對普篩）？然而不普篩的結果就如同溫水煮青蛙一樣，人民繼續以為台灣很安全 直至哪天台灣徹底淪陷了 屆時恐怕也早已無力回天
這不是什麼台灣人不台灣人的問題，而是根本不現實啊！（一個負債累累的窮人，故意不查看銀行帳戶的餘額，整天作著自己很有錢的美夢，四處去敲別人家的門説：我可以救濟你）
B608 
你現在還在講去年年中的事情我真的覺得超有事，現在自己都用的很緊急，怎麼可能拿去國外。

你的普篩論點誰不知道，現在眼前就是定點快篩最合適，也發揮到維持醫療體系最好的效果。甚至我們已經算是廣篩的標準了。說到底根本不可能同時全國普篩，我們沒有醫療相對條件，現在就是目前最好的。你的話中認定台灣人就是非常不守規矩愛移動跟不戴口罩，你意思還代表推估全國已經淪陷而且隱藏疫情不說，誰都知道徹底淪陷無力回天，但是在那之前的恐慌更可怕，而你正在製造。
B609 我覺得你很搞笑ㄟ，疫情難道不是從前年年底持續燒到現在的嗎？還有分新鮮度喔？！去年送的就不是送？沒想過把物資留在國內未雨綢繆，而是一昧的灑出去當凱子（重點是人家還不領情）實益何在？
恐慌乃是人趨吉避凶的本能，就如同為何要有痛覺神經一樣，並非全然無益；難不成要學鴕鳥一樣把頭埋起來視而不見？一昧的粉飾太平 只是在逃避問題而已
B577 台灣廢省了
不是說連續七天破百就封嗎  3天加起來就7百多了還不封是要等什麼  等過年啊  別錯過封城黃金時間
各人覺得讓台灣破功的幾像因素  1.3+11政策 2.諾富特飯店管理不當 3.獅子會長%%操
水啦我要看到留言區血流成河
B610 你可以講一點別人不知道的事嗎，你真的超幽默。請問送了什麼東西給誰，然後我們現在超缺的，今天疫情中心才公佈的內容，我只有覺得負壓隔離病房目前尚未全開情況之下，全台只剩200多床有點少，但是今天18號就會全部備整開啟，會有1100多床。另外同時要開啟備案就是讓輕症者的隔離檢疫中心一人一房，會有醫護團隊處理，讓輕症的不用使用到負壓隔離病房。算是一個確診者到重症的中繼站。另外檢測劑、防護衣、口罩、呼吸器都有正確數字非常足夠，你自己google。我這樣叫做有資料的討論，請問妳說送給誰不領情的你也拿去證據我在這等。你的想法就是完全在唱衰啊超級精神分裂的，講這麼多你除了製造恐慌什麼幫助都沒有啊。最蠢的是都講一些很淺內容，恐慌乃是趨吉避凶的本能，你那個叫做無腦婆媽跟風，以為在網路上叫一叫有個屁用。我們有能力時不幫助別人，我們有困難誰能幫助我們。你講到這種思維證明你這種鳥阿蛋封閉的思維也是剛剛好而已。

媒體現在不知道是要搶點閱率還是根本就是第五縱隊，拿不確定的案例和利用時間差洗案例，不斷想要洗政府蓋牌和聳動增加危機感，然後每天兩點再由中央澄清，這真的很浪費時間，建議還是關掉電視，找點其他事情做比較實際。你現在做的跟他們是一樣的事情。
B615 你從網路上複製貼上就叫討論？🤣我承認你複製貼上的能力不錯啦，可惜你欠缺思辨能力，連無腦婆媽都知道的道理 你也不懂 只會跟著政府口號走，行啦 你愛做夢就繼續做唄（我最愛戳的就是你們的夢幻泡泡了🤣）
至於你説中央澄清？嗯...澄清333例 我知道呀
B616 什麼物資？
我來跟你辯
B616 
講不贏別人現在要要打複製貼上這張？唱衰就唱衰還思辨能力咧，我又哪裡講政府口號了你說說哪一句，我有什麼證據說什麼話，不要臆測不製造恐慌。然後你先別跑，你不要又想呼嚨，請問我上下兩段，哪一段是網路上複製的你說說？然後給我證據快點

（澄清333例這種話你也能說...乾素質啦）
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1982553
有沒有想過今天的數字也是做的
之前零確診也是做的

如果你是領導要怎麼安撫民心？說實話嗎別鬧了，學歷都能造假了，這種被政府支配的數字當然也能造啊
B620 乾 你們真的病的不輕 好傻眼
如果我是中央我首先下令全國餐飲業全面禁止內用，暫時還不到封城，要穩住經濟。
連續14天都破百例
老實說 都已經確診人數不知道多到哪去了
應該要以 單一地區確診人數達1000人來頒布 才有意義呀
B591 不缺民進黨跟病毒
B621 這是臺大醫師說的欸 還是你只相信你的黨
好 你好 我也在等你的證據 B625
我有講到什麼我聽了什麼黨嗎
你真的二分法+幻想症很嚴重
我是愛你無法擋 拜託趕快給我資料
來證明一下你自己吧 尬的
確實數字都是假的.....現在本土不知道幾千例了
多少醫院早已爆發卻沒被公佈出來的.....
B627
你們超幽默 我坐等證據 在線等
B624你還漏掉一個蔡英文跟陳時中
B628 一切都被政黨綁架，也不會公佈的，只有少數內部人知道而已
B630 
哈哈哈 所以是長庚內部知道嘍 你確定你要這樣講嗎
還是都是你自己在幻想 
我如果要綁架數字我幹嘛不連這幾天都一起綁架算了
B631 不好意思吼，這些不是我說的，是各大醫護人員的心聲，像是剛爆出來的亞東早在前一週就已經知道情況了，是上部不准讓他們說出去，不知道還有多少都沒說而已，聯醫也在新聞報導前幾天就開始了
是的，這從去年迄今就不是新聞。每次確診數字是經過調整才報出來因為怕嚇壞投資人，理由有需要查核，地方報出來有時間差等等。你要經濟崩盤嗎？經濟崩盤比較多或少幾十個確診數字那個嚴重？要相信政府因為這是你選出來的。就算欺騙你也是你投票選的。你只能罵自在蠢。
你聽專業的那你在懷疑什麼鬼？
所以有一半找不到感染源嗎==？
今天給你們喘口氣給你看好數字
就給我得意忘形？
明天爆炸給你們看～
我剛看完兩場記者會現在有空來回一下了...
各大醫護的心聲，你的各大醫護證據拿出來看下，不要自己話猴嵐，我是只有看到亞東醫院新聞，院內收治到發燒病患人員進行篩檢，然後陽性會再二採，確認PCR陽性確診，這檢測起碼要2天時間做確認，才會讓消息出來，這個是要求正確性，現在已經亞東醫院院內感染第三天，2+3天簡單算就是你說的前一週的時間，內部有人在第一次篩檢陽性就會緊張，醫院高層先通報疫情中心，而醫院本來就會因為各種原因求謹慎，本來就要讓疫情中心公佈，高層對內不准讓他們對外說完全符合規定啊。很多篩檢會有偽陽性，這樣內部那些八卦白癡的基層醫護到處隨便放消息，大家都不敢來醫院，高層當然不讓亂講，說實在的也輪不到他們講，不懂你在哭什麼。
B632 

確診數字你認爲嚇壞投資人，那現在幾百人的數字呢？我不懂你的邏輯推理，經濟崩盤你是怎麼看的，股票嗎？我看今天大漲喔，事情如果就是你們講的那麼二元對立。因為要經濟好所以隱藏確診數，那你真的把政府官員當成跟你一樣蠢了，你覺得外國投資人會跟你一樣笨嗎。要經濟好，就有什麼講什麼，不要隨便製造恐慌。真的不要在網路上跟風抱怨，一堆臆測幻想，愛國但精神分裂很嚴重。
B633
637 我在美國看了一整年的新冠疫情發展最後採用疫苗抑制。你們這些小綠綠小藍藍的井底之蛙就跟以前太平天國一樣。等在那裡沒有美國支援要靠你這張嘴屁都作不成。成天就會說嘴，浪費老百姓的稅。趕快回去告訴你的主子不管是藍綠，足夠疫苗再不來大家就要倒楣了。
實在不明白，如果升級了的好處在哪？！但更疑惑的是，為什麼有一小群的聲音附和著 monkey friendly 的口號，要升級，要方艙？？？！我在此建議好了！咱建個方舟！帶領2300萬台灣人民環遊世界好了！更有趣🤔！
B639 升級了就不會有北七走在外面還不好好戴口罩 我會這樣說是因為升三級後有些人還是沒戴 當然 這是少數 還有 我朋友今天跑去不厭亭玩 看到我都有點傻眼
B638 主子？藍綠？美國？井底之蛙？太平天國？
我以前很多朋友出國唸書還在看康熙來了，你比他很誇張。去了一年你才知道要採用疫苗抑制啊，我給你鼓掌👏🏻
我不陪你當跳梁小丑，真的加油好嗎
B640 你講升級了就不會有人在外還不好好戴口罩，然後又說你朋友去玩沒戴口罩，我是哪裡看錯了嗎
641要不是我還有親友在臺灣，我才懶得理臺灣買不到疫苗，因為經歷嚴重疫情的國家都已知足夠疫苗才是解決知道。不要躲閃，DCARD跟PTT一樣一堆1450,小藍藍小粉紅在帶風向。新冠病毒肆虐這是沒得說嘴，就是趕快即時買到足夠有效疫苗給臺灣人民，你的親友與我的親友，施打兩劑。這就是我的立場。
結果今天兩百多個 跟房主的增長法有點不一樣ㄏㄏ
B642 阿所以不就升4級強制不出門 應該沒錯吧 啊然後他有沒有戴口罩我就不清楚了
B643 
ㄟㄟ台灣你真的可以不用理喔 根本沒差哈哈哈
跟你講內容結果又變成1450、小藍藍小粉紅了？甚至連Dcard都要罵，你這輩子可以不要在討拍撒嬌了好嗎...

你的立場很好，只是真的過了一年多才知道有點太慢...
「新冠病毒肆虐這是沒得說嘴，就是趕快即時買到足夠有效疫苗給臺灣人民，你的親友與我的親友，施打兩劑。這就是我的立場。」

等於沒講。
台灣舞台真的太小，我能體會許多1450，小藍藍小綠綠真的很有才華但是缺乏機會只好幫政治人物打工。所以自卑又自傲，酸言酸語一大堆。對於幫這些政客打工又不是親信，只能忠告，非我族類其心必異。狡兔死，走狗烹！
B0 搞不懂你欸
到底是在幫民進黨帶風向
還是在幫國民黨帶風向？
B648 我不關心政治，也沒有任何政治立場
B634 懷疑會不會改定義阿
B635 就不知道哪些算阿，該不會同一株病毒都算一樣的吧
https://i.imgur.com/fJ8kT8a.jpg
B409 ㄜ...那也太不自覺了吧 我們這邊都空蕩蕩
https://news.google.com/articles/CBMiMmh0dHBzOi8vZWMubHRuLmNvbS50dy9hcnRpY2xlL2JyZWFraW5nbmV3cy8zNTM3NDIw0gE2aHR0cHM6Ly9lYy5sdG4uY29tLnR3L2FtcC9hcnRpY2xlL2JyZWFraW5nbmV3cy8zNTM3NDIw?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
B640 三級就已經強制出門要戴口罩 所謂的你朋友怎麼沒戴 還要升四級？
我從上面看下來就你這篇最好笑，請繼續。
B654 四級就變不能出門亂跑 這樣很難懂？
結果超過1500也沒封
還有要達成找不到感染源
有機會
B657 沒吧 感染源都有相關很難達到
B635 B658
請問：
郵局員工感染有找到感染源嗎？
朝陽科大學生感染有找到感染源嗎？
法警感染有找到感染源嗎？
律師感染有找到感染源嗎？
法警有傳染給律師還是律師傳染給法警請問是哪個？還是兩個都不是？

那麼多感染源找不到的案例
又拖拖拉拉不封城
有這種指揮官陳時中
台灣人有夠倒霉！😓😓
唉⋯一兩個找不到感染源就已經事情很嚴重了⋯
還要確診的過半數找不到感染源再來封🤷🏻‍♀️

現在未知感染源還未過半數 政府都已經亂套了
等到真的達到四級標準時
台灣早就淪陷了好嗎🙄🙄🙄
321+400矯正回歸....
哀那麼多人了還不升四級
是嗎 朝陽科大的感染源不明到我很頭痛
升四級簡簡單單用說的啊？？
別鬧了好不好
一堆不知人間疾苦的🐒
⋯
這裡根本就是橋下阿公阿嬤講古吧
B663 
誰不知道的民間疾苦啊，
意見不同就可以罵猴子好好笑，
這樣繼續下去有比較好？
我覺得如果的話升四級，
就是早點痛苦，但比較有效阻擋隱形傳播鏈，也比較早結束疫情。
如果這樣下去我不覺得比較好啦，現在還不是一堆店家生意沒辦法做，有比較好？
升四級標準的標準，14天每天平均100人，
現在總確診人數超過1400人了吧。
至於不明感染源，希望可以公佈多少例不明感染源以及多少例是確定感染源的，不然怎麼知道什麼時候要升級。
不是很愛說照著SOP跑嗎？
這不就是很多樓最愛嘴要照的的SOP，還是又要跟我說要滾動式修正了？
B665 我算過了兩個禮拜前至今，1800多例
好險你們都不是衛福部長不然我們會累死
B667 
沒論點可以說，就能這樣說了嗎？笑死
只要沒有世界末日我都在上班
B663 
沒有簡簡單單說啊
規則就訂在那
我們是簡簡單單就要達標了

如果疫苗遲遲進不來
看是要三級好幾個月
還是四級兩個禮拜
這簡單道理都不懂的才是猴子吧
重點是現在已經快達標了好嗎
民進黨還不下台負責 顆顆
B659 還是⋯你去幫忙找？
你應該就是那種沒錢會跟民眾借錢的警察吧？
啊 還是你被退學了？
光雙北就多嚴重了 這種時候嘴巴不要這麼臭
這麼臭 跟坨屎沒兩樣
B672 
找感染源是指揮中心的責任吧，你用這種發言來嘴人真的還蠻好笑的，你的論點呢？後面只會人身攻擊。
我是希望可以知道多少有感染源不明多少是明白的，這樣我人民才知道現在的情況吧，畢竟升四級的SOP都擺在那裡了。
火神的眼淚第二季是瘟神的眼淚嗎

各種既視感呢
B665難怪被罵猴子 成大素質也就這樣
不用在那邊戰校 最後社會看的是薪水 不是學歷
台大都可以自願去賣雞排了 學歷肯定不是很重要😂
剛剛往上滑才發現 一個留言你就嘴一個
但也沒啥人回你 也只有我在耍猴子
看來平常人緣肯定也沒很好👋
以前班上最容易被排擠的 就是你這樣的人
我就當陪猴子玩 畢竟動物園現在休園了 肯定很無聊
這幾天謝謝你喔 
讓我在居家辦公期間還能有猴戲可以看👏🏼
B679 
社會看的是收入沒錯，那希望妳收入貼出來看看，讓我知道致理科技大學畢業賺的多少，我每年光股票利息跟銀行利息就100多萬，本業也差不多100多萬，是沒有很多啦，但應該比你多啦。希望你可以打我臉，那我可以跟你道歉。我可以自我檢討賺的太少了。
然後我朋友很多啦，謝謝你關心，疫情爆發前，天天都有人約我吃飯呢～
沒有論點只會人身攻擊，說別人猴子，我上班回妳，順便看看妳的回應也是我每天的樂趣啦。哈哈
喔對了，台大自願賣雞排，搞不好賺的很多，比你跟我還多哦。社會看的是收入，我很認同呢。😂😂
B659 所以這些是不是個案極少數🙂
不過如果確診人數再上飆 第四級的條件可能會改吧或是多加 例如假設平均超過1000確診即使不明感染源沒過半 一樣升四級之類的
那你知道東西都賣完了嗎
B1 ㄍ我想哭了 我只補一個禮拜的貨
貨架都空了
快補貨，感覺很慘
衝黃昏市場B4
他夾在中間也很為難啊
等等死覺青會出來噴你是中共同路人
蘇光頭到底要不要出來面對
從去年開始就把陳時中當擋箭牌
指揮官不能道歉
打戰要有威嚴
你沒從軍過也該看過電影吧
補充，其實我認為僅雙北市升級三級防疫仍然是一個消極、被動、後知後覺的政策...
難道人口不會流動嗎？
不會有人在雙北往返新竹、桃園等地上班嗎？
沒有跨越南北地區的學生或出差族嗎？
一個破口足以一傳十、十傳百。
病毒傳播就跟細胞分裂的速度一樣恐怖，卻不及早圍堵，讓人民辛苦一個月將病毒完全圍堵消滅，而要等到爆發後才一步一步追上去，怎麼可能能壓制的住疫情？
柯韓昌粉普篩挺核仔滾回支那用你們的微薄，不要污染狄卡
B6 我去年大選在日本留學刻意飛回台灣投蔡英文，絕非韓粉，也沒有註冊過微博帳號，放心。
人，是要看著政黨的執政成績給予支持認同、或者批評的。
我可以支持，也可以針對不合理的政策做出批評吧？
政治不是宗教信仰、也不是偶像崇拜。
B7呵呵 五毛網軍最會用的就是這招
什麼「我以前有投蔡英文，但是現在綠共XXX」
當台灣大學生都沒腦袋是嗎？你有投蔡的智商我才不相信會講這種話
B8人家就柯韓昌粉挺核普篩老人，邏輯就這樣，你不要要求太高
還要感恩？柯韓昌粉不要到處喝茶亂跑傳染中共肺炎我就謝天謝地了
因為他不想道歉啊，不爽你能怎樣
B8 希望政府改變政策注重防疫，我本人可從來沒有要求下台或者槍斃哦。
不論政黨、人人都希望政府做得更好對吧。
不要幫人偷偷做過度解釋或是偷換脈絡，把沒講過的話硬塞給別人。
B1 
所以他可以因為很為難把全台人民放上賭桌？
B12 國民黨的就要人家下台 費鴻泰說要抓去槍斃啊 沒有偷偷做過度解釋跟把沒有的話塞給別人啊
藍色出來 酸

道歉國家隊

到時候被酸 有政府會道歉
B14 那是屬於他個人的偏激發話，而非我，您沒有特指那是誰的發言？
你在內文中的前半段引用了第三者的偏激發話，後半段又說「你們這些刁民」連接到認為當前防疫政策不夠完善的人們。
前後的脈絡分別少了主體與客體，這難道不就是嗜血記者用來誤導、做文章的慣用方式嗎？
如果您沒有這個意思，希望您能夠稍微編輯文章，而不要用這種有可能誘導他人觀感或者誤導式的說法。
B16 那你是不是也認為防疫政策不夠完善的人們 你也是那一群的 那我這樣連結可以嗎？
啊台灣就不能接受其他聲音啊😂😂當然不用出來道歉🤣🤣
防疫做的好的時候 怎麼沒有看到您特別發一篇的感謝文來感謝陳時中 現在出包的時候就特別發一篇文要他道歉
B17 您會有此發言，相信您也是有自己所支持的政黨立場。
我是認為防疫政策不夠完善沒錯。
但是我是否是您口中的「哪一群」就不一樣囉，希望您能認清這點不要再多做連結。
一起監督政府或為不完善的政策發聲，讓政府更好。
但不是跟著嗜血、積極地想要歸納敵人、將對方推向對立面並扣上標籤。
直接將看法不同的人連結上極端分子或是貼上負面標籤後抨擊到底很輕鬆沒錯，但請不要放棄您思考、發聲的權利，凡事並非兩面，而是有著中間地帶的。
我可以支持政黨、但不支持政策。
B19說的好，防疫成功的這一年半，你有發文感謝過陳時中嗎？出事了才在這邊出一張嘴
B20 Ok大家都有不同的想法或立場 我都尊重防疫這件事本來就是兩面啊 做的好跟做不好 有什麼中間地帶嗎⋯⋯？
感謝陳時中？？？
用感謝這個詞不妥吧
難不成他沒有領薪水？
啊領薪水做成這樣不能批評？
B22 做得好與做不好是歸納整體後得出的結論。
今日將雙北升級至三級防疫警戒對於防堵疫情當然是一個「做得好」。
但是至今仍未調整機師規定或者嚴格防堵境外移入後導致本土感染案例是做不好的部分。
這樣您說，不是很矛盾嗎？怎麼同時有做得好又有做不好呢。
所以才是凡事並非一體兩面，我們可以針對不夠完善或者有疑慮的政策去做出批評或質疑，而非全盤否定他的努力與其他做好的部分，盲目的要求下台、要求槍斃。
B24 調整機師規定已經是3+11被改過的 這也不是他主張的啊 是范*說要改成的啊 
截止今天為止 從去年到今年能有正常生活不是做的好的部分嗎 做不好的是本土感染案例爆發 沒有矛盾啊
B25 立委主張就要聽？
陳時中一個指揮官權力很大欸 他可以用專業知識否決 所以他沒否決是沒有專業知識還是另有說不出口的隱情？
B21 感謝陳時中？要感謝的應該是你身邊願意戴好口罩做好防疫的台灣人吧？
B23 做人不用懂的感恩？他沒有欠你ㄟ
B26 那時候是疫情可以控制的時候才下的政策啊
B28 他領人民的納稅錢不用做到好？
拿大家的錢幫大家做事情還要感恩然後不能批評？
事實證明
雙標范雲的3+11錯誤建議害死台灣
B27人家就防疫的總指揮，戴口罩我也會，你要感謝我嗎？
B30沒有不能批評啊 做人不就是要感恩嗎 不然指揮官換你做 然後你做的好的時候 別人說你拿錢辦事本來就要辦到好 一句話謝謝感謝的話都沒有 你會怎麼想？我們是有血的動物 不是冷血的動物好嗎
當然配合有帶口罩的人們你要感恩 那當然沒有問題啊 互相配合本來就應該的
B32 我發自內心感謝你的配合🙏
不能罵民進黨啦
綠色是原諒的顏色
B23換位思考 並不難 換個身分換個角度看看 我相信換作是你的話 看到這種言論不知道會怎麼想
B37 換位思考的話我會先道歉3+11這個錯誤的政策才有辦法說服別人在我做的好的時候感謝我
境外移入跟航空業3+11就是最大問題！結果可好，這波經濟損失遠超過航空業機師們的人力薪資成本了吧？
貪小失大，股市大跌、雙北進入三級，然後這樣的政府還說不得，都是人民的錯！
因為他去年防疫做得很好，將心比心吧！他很努力了。他也是人，都會犯錯。

（反串🤪）
B0 原po辛苦你了 也辛苦其他勇敢說出自己看法的人🥺真的覺得 為什麼現在連講出自己的看法或想法都要被所謂的「1450」攻擊呢 言論自由感覺好像漸漸消逝欸 ʕ•ᴥ•ʔ 陳時中也說過什麼上班不算聚會 真的不能夠理解 病毒是會自己分辨嗎....還有3+11.....真的很多很傻眼的地方...犯錯了，拍拍屁股就走嗎 還是當作都沒有這回事 都完全沒關係嗎...我自己覺得 說普篩是一件浪費時間、醫療的這種觀念很不好 如果沒有普篩 病毒的根本就是一直存在吧...覺得都不要普篩、誤導民眾這樣的做法 就是不想面對事實的真相而已吧...對～普篩下去 可能就會有更多人確診 陳時中是在怕影響到他部長「防疫措施」的名譽嗎 所以我可以請問一下 大家的健康都不重要喔？還有之前遇到天災或是重大事故的時候 民眾捐的錢 放哪了？是執政黨自己的口袋嗎？只要有人報導執政黨哪裡做的不好 馬上被查水表 又者是被關台等等的 這是所謂的 言論自由嗎...
動不動就要別人道歉負責，你以為大家都是KMT官員道歉下台就沒事了嗎？
真正有良知的人才不會這樣做，還有一點，網路很好用，大家都會上網就不要問什麼沒公告什麼發表，自己可以google，不難🥰
好啦都不要吵了，熊汶銨應該要出來道歉
很明顯這次的爆發是因為人為疏失，看看有多少我校的已經在討論了。一堆沒有思考能力只會護航的可以下去了。（我戰智商不戰校）
正常邏輯是事情先解決完再來論功過吧，搞不清楚狀況該該叫
你沒聽他說嗎，不要太不滿，懂了嗎，綠色是什麼顏色是可以原諒的顏色，是可以蒙蔽自己的雙眼的顏色，你各位啊，再說一次，不要太不滿，不然又要檢討我們民眾囉。
啊人家心都在選台北市長
肯去開記者會很給你們面子了吧
認同原Po，不是辛苦就可以不論對錯
B42 道歉是為疏失與不善的決策做道歉。
負責可以有很多種方式，改善當前破口政策、良性的與人民溝通、及早防堵疫情、確實嚴格實行等等不勝枚舉的行為都可以是一種負責的表現。
所以道歉負責並不應該被連結到道歉下台去哦。
並非下台、請辭就是一種負責的表現。
更不如說大部分「引咎請辭」等待風波過去後換個職位任職才是真正不負責任的逃避行為，
是從何時開始，下台已經變成一種負責的方式了呢...？
笨蠢壞
將心比心好不好
搞不好人家沒收入會餓死的
B2 看到你這留言 我突然明白店家心態了 🙄
https://i.imgur.com/gJ8SIFS.jpg
笑死台北一堆柯粉到處跑不意外 
果然是柯粉市
大家都在家沒經濟效應啊，政府擔心經濟崩潰不是？剛好去其他地方消費刺激一下
不然你付店家錢啊
沒經濟壓力的當然可以說風涼話
B7  所以你有先了解 工作是可以在棚內完成的嗎？
最後結果就變成雙北的人往其他縣市跑，造成其他縣市染疫擴散，導致全台都變三級
現在就是在北部的中南部大學生跑回家
在中南部的北部遠距大學生也跑回家
防疫一級棒👍🏻
人性一直都是自私的  畢竟又沒責任要對大局著想
發文呼籲大家不要跨縣市跑
他們會嗆說為什麼我不能回家鄉 ㄏㄏ
往北跑跟往南跑一樣糟糕
當初武漢封城 一堆人逃竄
台灣人狂罵中國人
現在呢 一個樣
台灣人有夠雙標
讚 朋友回家都說我的自由，為什麼不能回家 想家錯了嗎👍 瘋狂嗆像我這樣不支持的人還好我說中立哈哈
甘你屁事
看得好爽，難得看到互射飛彈
自己國家沒產出，就是要看別人臉色
國產疫苗全世界沒人打過
中國疫苗至少有幾億人先幫你實驗過了
高下立判
這次的疫苗是提高價錢
別的國家很會談判
快過期還增加價錢
正常時快過期是便宜賣
頂多就是正常出售
就買下來了
自己還用保密合約

本來有好多疫苗但某人想要自己賺
繞過代理 直接找原廠
原廠直接拒絕
B2 https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7241/5431346
有人還記得之前這群怎麼講中國疫苗的嗎？
如果國產疫苗按照這時間跟進度
問世的時候，按照同樣的疑慮
你應該也不會打吧？
AZ—》負評連連
還是AZ—》英國大量接種
https://pse.is/3g5bu3
到貨疫苗只有30萬劑，比三流國家還不如
台灣已施打疫苗目前是18萬劑
採購疫苗真的出非常大的問題....
    
https://i.imgur.com/ZN7EZdg.jpg
我們啦幹 
學校就在重災區 
不遠距外還強制集體住宿 強制吃學餐不給訂外送
柔道課體育課照上 200多個人肩並肩擠在一起大聲唱警歌的軍訓課也照上
蔡英文 馬英九 警大姓陳的還在裝死 置學生死活於不顧喔

更
警大醒了
我們啊
南台也還沒ㅠㅠ
https://i.imgur.com/npQhwO9.jpg
本校(店)在+180後
還在思考到底要不要遠距
很難抉擇
B5 太誇張了 而且你們在台北
南應還在裝死
B6 我們就在桃園新北的交界 旁邊還有三井 機捷這些有足跡的場所 
附近的長庚 輔大 銘傳都停課了 
只有我們學校這個假日照常舉辦二技入學考試：）
中央警察大學 位在桃園市龜山區 鄰近重災區雙北 
自詡頂大的我們採集中式管理與教育 軍訓游泳跑步測驗樣樣不能少 
阿對了還有我們最引以為傲的體技課 同學面對面 臉貼臉 互相交換飛沫與汗水 好不快樂
學校師資當然也不遜色 來自全國各地不同領域的專家學者 包括於外勤服務的大學長姐們
還有我們最重要的長官們 用心付出努力賺錢 買下學校附近的房子 甚至是雙北黃金地帶 可謂高富帥 白富美 學生們的好榜樣



附近的學校都遠距了 結果我們長官一個鳥字都沒講 希望是在開會啦（啊記者會都已經五個小時過去了呵）
B8 B9 好危險
桃北北基學校應該盡量遠距離了...
都大學了我們學生也會自主學習
如果說我們會影響課業
但是你現在哪裡也去不了
而且即使強迫去學校 會很可怕
一堆同學都很難戴上口罩 尤其是室外
熱的要死 直接中暑了 
寧可延後一點放假也不要冒著危險
中山也還沒宣布☹
嘉大也沒有遠距...
誰知道上同一門課的人住哪裡....
B11  B12國立都8成宣佈了耶..
B0 大仁怎麼被你歸在桃園～～
https://i.imgur.com/bSmkooZ.jpg
不可能啦
輔英也還沒^_^
還有在小港通車的學生唉真的是 好可怕啊
大仁在屏東哦 麻煩更新一下
B17 謝謝提醒❤️
我屏科國也還沒
我是原原po！
非常感謝你的協助😭😭😭
B20 不會 你也辛苦了💪
我們也還沒^_^
八成以外的
正修也還沒：）
台中中國醫也還沒QQ
怕爆
高餐也還沒！！
修平真的有夠會裝死^_^
不知道是不是又要到緊要關頭才要發布消息了：）
B26 高餐還沒！？！？
花蓮 慈科大還沒
我們也還沒
B29 對呀 真的還沒宣布遠距😭
屏東 美和
B27  連有沒有考慮遠距的消息都沒聽到，繼續睡
Zzz
好多沒看過的名字😂（無惡意
本校也還在睡
@嶺東 不要睡了
除了警大外，警專也還沒喔！
國立台南護理專科學校也還沒
等好久終於等到了
https://i.imgur.com/AeLWBD1.png
國防大學也沒
正修也跟上了啦～～
B0 正修已實施遠距教學
https://i.imgur.com/Keg3gvJ.jpg
我大中國醫學店還真榮幸上榜😍
嘉大宣布5/17-28遠距了！
國防醫學院
救救我們
B0 我們
救我+1
我們樹人到現在也還是毫無作為😭
經國也還沒
基隆另外兩間大學都已經實施遠距了
只有經國不知道在撐什麼
耖中國醫破學校
仁德目前還沒公佈任何的配套措施
看能不能聯絡未開放遠距教學的學生會
一同向學校反應
更甚是連署至教育部跟防疫指揮中心
希望可以讓學生開始遠距教學
畢竟大學生是來自全台各地
搭乘交通運輸工具的學生也不在少數
容易與確診者足跡重疊
人流這麼多的學校
不免會造成恐慌
我們學校現在公布 在雙北的學生開始遠距喔！
僅限《雙北》 🙂🙂🙂
真的很希望停課，不然我們在這種封閉的場所，一人帶病毒回來應該全校都會中了
剛剛中山有要遠距了，看樣子南部唯一國立是我們了
不實施遠距 不知在撐什麼的
台灣到底有多少間學校........
https://i.imgur.com/xDZpu2f.jpg
B10 
我們在桃園哦😅麻煩更正一下
台北→桃園🙏
我們大仁德沒有任何回應
彈性...
https://i.imgur.com/jLNu4t0.jpg
台東zzzzz
學校還在裝死
已經有很多人寫信給校長信箱了
可是還是沒有回覆
B66 校長還在睡na,肯定看不到郵件，直接托夢給他比較快
警專停課了
https://i.imgur.com/WjcKn9k.jpg
B66 信箱根本沒在看吧
南應終於妥協了～
https://i.imgur.com/zm0XMY8.jpg
國軍  戰力強🤭
B71 
軍警一家啦
B72 現在的回應好像是寢室遠距，各地回來的病毒剛好互相交流一下，5人以上10人以上的話都是屁話呢( • ̀ω•́ )✧
B73 
對啊 大家一起煉蠱 看誰活到最後🥲
B74 肯定是台東大學店吧
B75 
好山好水 學校應該認為能淨化病毒吧😇
我們遠距了喔恭喜恭喜公務員心態的行政們終於動起來了🤭
仁德遠距了
https://i.imgur.com/9NtXRMS.jpg
B0 基隆經國管理學院還沒定案，只有''試行''05/16一天而已。
https://i.imgur.com/cMYd3zS.png
B0 台東大學宣佈遠距了
https://i.imgur.com/ArWXKdY.jpg
恭喜你 😢B80
B81 謝謝 也祝你們校方能早日施行遠距，落實防疫
https://i.imgur.com/ktc1It4.jpg
我們學校睡飽了 
再麻煩原po改一下 謝謝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/236005655
我們也沒(◐‿◑)
B0 慈科大 遠距
https://i.imgur.com/F1ywtZF.jpg
B85 
軍警一家 警民一體～
南護不要再裝死了～
B0 經國管理學院已改為全面實施囉，感謝您！
https://i.imgur.com/Q3JaBVG.jpg
中國醫睡醒了！！！！！！
學校快起床
中國醫還是沒醒
去過雙北強制線上授課
其餘彈性🙄
高雄
陸軍官校
B0 警大改囉
我們早就公告了
https://i.imgur.com/xeeyiB9.jpg
笑死可悲柯韓昌粉挺核仔怎麼不滾回你的祖國？
跟你唸同個學校真的是可悲
天天在這邊發廢文都不覺得煩？
中天發的這種新聞也只有你這種柯韓昌粉普篩扯後腿仔才會看
B1 B2 B3 真理越辯越明，別崩潰了
發文瞬間就三個愛心，柯韓昌五毛中共網軍很厲害嘛，砸了多少人民幣啊？
笑死，藍白腦時力仔都這種水準的？
B5 B6 你知道有種功能叫做編輯文章？
怎樣話打一半真理是什麼？
真理就是你是柯韓昌粉普篩挺核老人五毛網軍沒資格活在台灣啦
B8 B9 看真博士怎麼說還不知道真理，那也無法教化了。
我覺得論文一定有問題  不然不會有這麼多個教授提出質疑  
但是要水落石出可能得等到政黨輪替後下一任總統來解密了
這篇是元智內鬥嗎⋯⋯
很明顯綠的那個元智嘴比較臭……
比較綠的那位元智可能全家*診吧才會這麼激動
B1~B3 是同一個人吧
我都懷疑是嶺犬轉生了
為啥到處都搶光
阿我家旁邊的怎麼都還有不少東西
人性吧⋯我剛也出去買了
不要搶 不要搶

上次排7天3片口罩

好可怕😡🤬😡
補貨不及不等於物資不充足吧 就算有貨人都塞在那邊是要怎麼補？
家裡就沒東西吃
不出去買要怎麼活
我也不懂？
又不是之後不能出門
這樣不就是出門群聚嗎？
很怕疫情卻做危險行為
這想法？？？amazing
我們還要擔心停水勒
隔一條路的已經停水四天
你們只是排隊買個泡麵
要惜福了啦
台灣人的超前部署
用意懂
但拍別人伸手拿最後一罐是？？？
不伸手難道伸腳嗎
笑死 買了泡麵還是不會吃
我看到好多客人直接當店員 動手拆箱自己補貨(◐‿◑)
人手都在支援收銀了
誰要來補貨？
D能兒日常
身為賣場人員真的心很累....
群聚行為更危險，而且完全沒有人保持安全距離
然後一堆人來囤貨排隊心情不好，還對收銀員亂發脾氣，還要大家超時加班
還是不懂搶衛生紙幹嘛
大家為什麼那麼需要衛生紙
有這麼多的屎尿嗎
是因為疫情來了打算待在家狂吃狂喝然後狂排屎尿嗎
可說我真的沒衛生紙跟生活用品了ಥ_ಥ
真的很誇張...想說去買個晚餐要煮的肉而已
什麼都沒有...
https://i.imgur.com/8X65Zff.jpg
我自己去買是因為
我確定我之後的兩個禮拜幾乎不會出門
所以才買的
感覺買麥當勞回家吃 還比較安全一些些
可能真的家裡不夠了
也可能想一次買齊之後都不出門了
我酒精用完了
今天在外面繞了一大圈到處也買不到
網路上也買不到
藥局等下次補貨也要好幾天後了
我這幾天都不用消毒了
我覺得之後再買就好了
又不像先前口罩供不應求
看不懂這波搶購潮
臺灣貧富差距真大
但是這種時候感覺每個人都可以隨時包下整間超商
未看先猜樓下柯韓昌五毛網軍開始造謠攻擊
柏儒不是網軍
好險我打完第一劑了
沒事 我要預約莫德納
啊所以，6/18打第二劑的話，應該申請的到吧？
還好我打完輝瑞了
你就當大家都沒有病毒就好
認真說 會
會啊，我們學校一群一群的跑回自己家，一大堆在北部外的，\｜/
又是哪個柯韓昌粉在那邊幸災樂禍？
報應個鬼
真的發生報應應該發生在柯韓昌粉普篩舔共仔上，而不是一班台灣民眾上
說的真好，絕對是報應
浪費一年沒有買足疫苗，還開放萊豬
國外病毒傳染力一直變高。
台灣卻把防疫一直降低，各種繞境聚會

柯韓昌粉跑去民進黨不分區立委
哪個立委想出3+11🤬😡🤬
改3天根本是陷害台灣
因為病毒潛伏期5天！！！！
這什麼本末倒置的風向文，源頭不就政府境外管制鬆懈導致病毒流進來變成社區感染？他媽的這樣也能帶風向變成是人民沒帶口罩結果病毒自己生長出來？
羊毛出在羊身上
你知道有多少雙北的學生被學校趕回家的嗎？
你知道有多少住公司宿舍的被趕回家的嗎？
說實話
附近鄰居小孩年初從美國回來
居家才三天就出來買東西了

這件事讓我覺得
除非疫情出現了關鍵性的解方
不然還是全年戒備比較好
主因還是政府問題
哈哈
29→180
政府無能
有什麼好脫罪的 不就都有錯
之前一直有跡象 你看這幾天人潮又少了嗎
還不是一群智障到處跑
講真的自由民主不是讓你這樣用的
B1 笑死，還柯韓昌粉勒，旅館跟3+11出包的都你偉大dpp 啦，喜憨兒除了貼標籤什麼都不會，連一般都能打成一班💤
之前政府規定鬆散不硬起來 捷運不戴口罩只能柔性勸導不能趕出車廂 病毒外帶趴趴走 擔驚受怕的還不都是遵守規定的民眾
B9 他就學店啊 超可憐的
不知道大腦如何 連那麼簡單的字都能打錯
我沒有任何政治傾向 所以是哪個執政黨對我來說都不重要
防疫是需要政府和人民一起
我並沒有說全部都是誰的問題 也沒有要帶風向
文中也有講到政府政策看得出來越來越鬆散
從部桃 諾富特 機師都看得出來
但越來越多人民不戴口罩也是事實
問題不會只出在單方面
硬是要說是誰的錯在現在的狀況也是多餘
只希望這次的事情讓大家引以為戒 不要鬆懈
真的現在一起戴口罩少出門比較實在
B12 防疫當然要大家配合，但事實就是本土安全，那該繃緊神經的本來就是政府對境外的掌控，講真的，沒爆發，我們小老百姓哪會知道政府對境外管控這麼鬆散，還能推出3+11這種智障策略，講白了，尊重專家建議，對境外一直嚴格管控14天是不是就沒事？結果出包了發覺自己控制不了疫情擴散才來境內嚴格管控14天？這種政府只有智障而已，為了經濟自以為凌駕專業放寬嚴格管制，結果現在這樣整個封城管制，台灣經濟直接爆炸
破口是機師跟陳時中
但是報應是在一般的老百姓
B4 不知道
B14 我同意3+11真的智障 政府也確實不夠警覺  因為我很多在國外的朋友會跟我說疫情的狀況 所以我自己可能對疫情的各種比較關注 所以當初3+11和繼續開放印度班機我也很意外 (國外很多已禁飛印度) 政府之前處理部桃和諾富特的方式速度也有讓我覺得小錯愕
等死了更多人才會在更重視啦，自以為一大堆的考量，疫情都擋不住
如果說3+11沒影響你各位信嗎？
陳屎中雙標防疫去年沒爆只是運氣好而已
不知道為什麼覺醒青年等把他當神
可憐啊
B7 結果政府甩鍋給最聽話的台灣人叫我們要收心🤣🤣
先說我很討厭國民黨，也很討厭民進黨，我家人是韓粉我都嘴爆，綠衛兵別再用柯韓粉來批鬥我。

其實我覺得原po的文看起來真的沒有政治立場，是藉由國外生活的疫情經歷，反思台灣現在的問題，不要整天在那柯韓粉什麼的，整篇沒人在提這兩個。

而我個人是認為政府提出那明顯會翻車的圖利航空3+11政策，竟然沒有大規模的抗議？反而大家的焦點還在那些萊豬台獨中共假議題？

大家有那民進黨操弄出的亡國感，就沒有疫情的危機感嗎？繞境照繞，唐吉軻德什麼的照樣人擠人，整天吹自己防疫很好，沒事沒事...

與其像中天現在落井下石，或像三立整天叫人別怕別恐慌，我倒希望大家可以保持適度的恐懼，畢竟恐懼可以使人敏銳。
如果是「一直」隱藏那絕對不只180例而且會多很多類流感死因的人才對
B22 感謝你知道我真的沒任何政治立場🙏🏻 對我來說任何黨都是半斤八兩 
我當初在國外就是經歷過現在台灣這種疫情突然變嚴重的狀況 突然一堆東西關閉 突然被迫失去到現在一年多的校園生活 才會思考台灣變到現在的原因 才會打這篇文章
這篇文章主要只是想呼籲大家防疫問題不是單方面的 現在大家就是做好防疫措施 提高警覺就是了 一起加油💪🏻
推推推推推！！我真的完全同感！！！我也回台灣一年多 從一開始看大家從嚴謹防疫口罩不離身 到後來夜店ktv聚集不說 戴口罩的人也是越來越少 大家都鬆懈了（上次跟朋友出去前一天他甚至跟我說：「抱歉我有點小感冒 明天可能要戴口罩」可是姊⋯防疫期間不是本來就應該要戴好戴滿嗎⋯⋯）
我跟原po一樣沒有政治立場 也不否認政府的政策有失誤的地方而造成這波嚴重的疫情，但同時我也覺得大多數的民眾們也要付一些責任 大家的確是鬆懈了 也的確沒有一開始那麼注重防疫安全
前幾個月疫情比較少
我們學校就真的超多人不戴口罩＝＝
返鄉回家，家裡附近那所大學也是
一堆走在路上的學生都沒戴口罩
真是不要鬧了
原po 應該還是學生 沒出過社會
B1 可憐 防疫破腦
范XX到現在還沒覺得自己有錯啊

媒體全部都推給獅子會長真的很棒
然後我們的執政黨就這樣船過水無痕
我真的不得不稱讚👍

啊那個整天開記者會的就懶得罵了
從來不專業，也不相信專業；被網軍推上去就真的覺得自己是神了，全台灣就看你演到什麼時候

我們的政府只會喊「防疫加油」我就問從去年到現在走到哪都戴口罩，進到室內也要量體溫，政府要我們做什麼我們就做什麼然後自己一直降低機組人員檢疫時間現在再來跟我說口號
不要笑死人了！
受影響者家屬路過
近2年都乖乖在家聽政府的sop不隨意出門
沒想到因為幾個罔顧人命的“觀光客”
搞到住院無法探病 急診也要自費包車

還一堆人說去觀光是它們的權益
拜託 少數人害死了不知道幾個人
還有肺炎版上熱門那篇也是
間接殺人還理直氣壯 真的有夠噁心🤮
前幾個月大家都已經沒有持續戴口罩了...
金架有影🙃
家裡工作不知道少了多少，爽都他們在爽，有問題全民一起擔，請問我家下個月的生活費找誰討？
原PO講的很正確✅
只不過只限於人民的部分
笑死 上位者的錯誤全部丟給人民
黨證領了嗎
推！
B35 請問是會不會看文章 會不會看留言？要說多少次我對今天是哪個執政黨根本無感根本不在乎？今天不管是哪個政黨執政都可能做得好也都可能有疏失 就已經說政策鬆散加上人民越來越少戴口罩 境外移入和各種政策確實是造成破口 讓病毒到台灣的可能性大增 但有誰能保證台灣社區內從未存在著隱形傳播者？就是因為怕隱形的才會要一直戴口罩一直都要小心
我親眼看到前幾個月開始的越來越少人戴口罩 美髮廳百貨公司餐廳都是 甚至最近到夜市看一堆攤販也不戴 明明機師和諾富特開始爆出來大家就要有警覺不是嗎？但有些人不就是覺得沒什麼繼續不戴口罩啊？
美國除了政府和醫療問題 不也是因為部分人民不願配合 覺得肺炎是假的 覺得戴口罩妨礙自由 才會演變到那麼誇張嗎？
台灣人民普遍配合度高 衛生觀念好 但除了政府政策問題 也不能否認就是有不以為意的老鼠屎讓全台人民要承擔
而且還有一群貪心的人
不顧後果造成現在疫情擴大😡
台灣目前狀況就是
執政者強勢
監督無力

民進黨真的是適合當在野
監督100分

國民黨+民眾黨+時代力量
完全監督不起來

這要是國民黨的提出這種
民進黨馬上跟妳翻臉
我最怕的是現在一大堆人遠距上課要回家
感覺會帶髒東西
原po會被炮很慘，因為你講實話
B29 沒啊事實上就還是一堆人沒戴口罩趴趴走，年輕的老的都有，真的是很白目
B42 戰范還是要抓
B39 一監督就被網軍出征罵翻
誰敢監督
當然感謝國家感謝黨啊
B9 他在釣魚啦
別理他
一看就知道反串
B39 全面執政是要怎樣監督，民進黨自己席次就過半了，想做什麼就做什麼，Who Cara 你在野反對
有趣的是華航至今仍不承認他們自己有問題 還帶風向怪政府 台灣人真是太棒了
台灣之前有面對過sars啦
所以面對大規模的傳染病還是有經驗的
我也覺得爆發不意外
在去年全球疫情最熱的時候
透過民眾跟政府的努力
台灣很幸運的平穩度過
但今年越來越多人開始鬆散
路上不戴口罩的人越來越多
加上境外的案例其實一直都有
機師還有獅子會前會長不過是壓倒駱駝的最後一根稻草
政府也不可能拿著槍在民眾耳邊逼大家戴口罩
也不可能強制取締未戴口罩的民眾
報應你個頭啦 閉嘴吧你 根本不懂台灣是怎麼撐過這一年的 你只享受到我們防疫成果的 乖乖閉嘴
180如果是我的身高就好了   哀
不管有沒有疫情我出門一定戴口罩
但很多人生病就是不戴口罩

我高中時 都習慣戴著口罩
卻不知道什麼時候被感染流感＝ ＝
我在家痛苦了好幾天⋯⋯
本身有流感的人也都不戴口罩唉
當初一堆海龜回來就有偷跑的人了⋯
人性本惡，真的要關起來檢疫才對
他們受不了，那他們出來害到別人我們就受得了嗎？
B41 如果因為講實話被嗆我也認了🤷🏻‍♀️
B49 誰在跟你不懂台灣怎麼撐過這一年？誰在跟你享受防疫成果？我從去年三月待到現在 那時三四五月最嚴重我都待在家 在台灣我出門都會戴口罩 暑假再熱我也戴 本來就不喜歡人多的地方所以盡量挑人少的時間出門 夜店KTV電影院都沒去 誰跟你說我不懂一年多來大家的辛苦？？
B20 
真的蠻雙標的，一開始操作反中情緒被覺青拱成神
小明什麼的，說國籍自己選的要自己承擔
但對中國大陸以外的國家態度就軟化許多
B52 那時我身邊和認識的人都乖乖檢疫14天檢疫完也都盡量待在家不出門 但確實當初有些偷跑的真的不知道存什麼心態🤦🏻‍♀️
認同 一樣在國外
覺得台灣活在安全泡泡裡太久了
鬆懈到不行
上的政策有問題
下的心態也有問題
疫苗來了也挑三揀四不打
媒體過度渲染造成恐慌
台灣第一時間戰勝了病毒
但時間一久了輸給人性
希望這次爆發可以讓大家正視問題
不然再不久會掉出防疫乖寶寶排行榜吧
B53 台灣防疫防的這麼久被你講成報應喔，你當初真的別回台灣才是對台灣最好的，妳本身就對台灣造成疫情上風險了 還好意思教訓別人阿？
呵！
大家開始會怕就好， 
口罩全都戴起來
會造成現在這樣就是之前根本沒什麼人正視==
還不是跑趴跑夜店
氣死
先幫原po補血。
因為我個人是滿同意妳講的。
反觀國際印度特別慘。
台灣人都覺得反正不是發生在台灣，台灣安全的很，可是病毒的傳染是平方倍數上升，只要漏掉一個就完了，在再也無法追朔感染源的同時，疫情就會走入失控。

本身在需要戴口罩進入的地方上班，許多人還是不以為意，我不能要求每一個人都遵守戴好口罩，但是有時候業力的確是大家需要一起承擔的，說報應言重了，但的確自食惡果。
B55 
我身邊很多人也是都有待好待滿兩週
但防疫初期不少居檢人跑出門，不只大家緊張
新聞還會有尋人跑馬燈在找人，看了就怕
從敦睦艦隊我就不喜歡陳時中了，但覺青照樣愛
從健康的人不必戴口罩、同樣身為醫護人員的張上淳兒子出國(里長卻被罵翻)、敦睦艦隊、紐西蘭機師、部桃、3+11、諾富特、萬華
已經危機邊緣幾次了⋯ 這麼多次覺青還挺得下去
而且最初期柯文哲也說希望有疫情地圖，陳也反對
然後覺青各種噴各種罵，結果最後還不是採納了
一碼歸一碼，我也不喜歡柯文哲，但疫情地圖這點他是提出了有用的建議啊，不然每次都某北部某縣市誰知道怎麼留意啊
什麼台灣no.1，之前造神就覺得很無言，到處立flag
三明治也很愛做專題報導自嗨
結果現在不到一週爆成這樣
滿招損 謙受益，真的不要再造神再立flag了
B57 報應這個詞或許有些言重 那麼我道歉 只是想表達今天這個情況不意外 但如果你想打發時間或繼續炮能讓你心情舒服些 就繼續吧🤷🏻‍♀️ 台灣防疫所有單位醫護人員人民付出的努力大家有目共睹 也很感謝 但會說成報應是這陣子各種鬆懈所導致的不意外 我當初回台灣就是因為怕造成負擔才在家裡關那麼久 也因為知道疫情嚴重性平時都戴著口罩 相較一些可能是隱形傳播者卻不自知更不戴口罩的誰比較危險？
坐等1450出來護航
B54 你說到重點
那時候碰到歐美的就說什麼不要計較太多
對中國就很強硬
對歐美的機師都很寬鬆
對東南亞的外勞就很苛刻，出去倒水就罰十萬
B1 別再亂噴噴漆了 看都看膩了
B5 
你有通報嗎
疫情不爆發以前出去玩跟上課不帶口罩有什麼問題？把政府的問題歸給人民鬆懈，而且這本來就需要疫苗達到群體免疫，但看看台灣的疫苗接種率，難道台灣人都想戴一輩子口罩？
雙北不跑別的縣市幾乎不可能啊，一堆人工作到處跑，尤其補習班老師坐高鐵跑來跑去，除非你讓他不要工作
希望明天少一些案例
跟你的看法大致相同，真的太鬆懈了
這段期間出門看到許多人不戴口罩，會演變成這樣的情形是遲早的事
同意原PO
這一年多以來我還是會乖乖戴口罩、勤洗手。
之前看到一堆不戴的就很煩躁，既然這麼安全怎麼不是繼續維持而是鬆懈？
現在這樣真的不意外，還會有人覺得小題大作，更別提防疫破口了...
疫情還沒結束前本來就不該鬆懈
3+11真的很可笑
看看保護雞師
現在全台灣人下去跟他們陪葬
一個航空業死了也要拖垮全台

看看這一年國外多混亂
大概就是台灣接下來的日常
真的是好日子過太久
就隨便亂搞了
B64 那個時候紐約疫情比武漢嚴重
防疫速度什麼的就沒有比武漢嚴謹⋯超傻眼
那個時空的柯文哲就說紐約比武漢毒，說要集中檢疫
但紐約回來的照樣居家檢疫
現在看來當時有穩住還蠻幸運的
https://youtu.be/m6Dv0hejEoQ
說到外勞那個十秒的真的很扯
相比之下紐西蘭機師不太配合疫調卻罰很少
果然人種在許多方面還是有高低之分
應該說 是輕忽 小看疫情的下場
雖然心底明知遲早會發生的事情⋯但還是讓人不爽爆發群聚了。
華航師機就是最原始開起的端⋯飯店陸續有人染疫⋯防疫一年多政府鬆懈下來了
去年還在Taiwan can help🙃
現在整個打臉 等著被中國笑
其他國家也都逐漸開始打疫苗
放寬禁令恢復生活了
我們卻在倒退甚至更慘
最慘最辛苦的永遠是醫護跟基層勞工
只能說大家加油 也辛苦了
拜託大家重視 並且自律起來
不要把台灣當成桃花源異時空自嗨🙂
B11 抱歉我們系上的🐒獻醜了qq
每天都疲勞 …..
終於看到一篇沒有政黨的中立好文了！報應啊！真的是報應🙁
一堆人到處亂跑就算了，還不戴口罩==
現在的結果是報應沒錯啊
3+11錯了不否應
那在高呼放毒進台灣的同時
你每逢外出直至回家前都戴好口罩了嗎？
做好了防疫措施了嗎？
別說什麼政府的錯為什麼要人民賣單
保障自己的健康不是自身應有的責任嗎？
把台灣當成桃花源在過日子 會變成現在這樣真的不意外
不意外，今天180確診了
路上還是一堆人不戴口罩🙄

勸又勸不得，等等又說我們魔人上身
推B22
這波不是中國來，要體諒黨
3+11
11的原則是什麼
今天不遵守自主管理原則 11+3 潛伏期長的14+7一樣照中啦

看到的風向
當初都不禁東南亞杜絕境外
哇 低階工作都沒人要做 捕魚的找不到人怎辦 大家的阿公阿嬤們誰顧 dcard的各位嗎？
一下硬要14
你知道送一趟貨就硬被關14天
一年被關300天就飽了
各位網購訂爽爽
要我貨運機師不如下飛機去送uber

我是覺得啦
便利的時候大家覺得無所謂 
規範也視之無物
自主管理做好會變成這樣嗎
在公共場所帶好口罩洗好手 會這樣嗎
我從來不去夜市 餐廳吃飯
之前的新生活防疫運動跟屎一樣 我看了就怕
我在診所邊的藥局上班 多的是連進診所都不知道要戴口罩的人
實名制口罩 拍謝 根本沒人買 連自費也沒什麼人買 疫苗打了會死 
出事的時候自己都不覺自己的防疫措施沒有做好

一直到昨天還是一堆人不戴口罩
今天群聚搶物資
我覺得台灣人民真的很可悲
守了一年多完全學不會什麼

有啦 都政府無能 
都沒講啦
大概是這樣
政府有錯，人民也有啦，不聽勸的多的是
出事就怪政府，不管什麼黨都難當啦！
光個母親節餐廳都忙到炸掉，整個密閉空間，每個人都在講話，口罩戴好逛街的沒幾個
（百貨餐廳）整個被客人塞爆～等個10分鐘就餓到發飆，口罩不戴好還在罵店員...
不團結不好好防疫真的是最大的問題
前線這麼辛苦 看到那些玩的很嗨不戴口罩的真的會怒爆
真的有點覺得大家危機意識太低
多洗手戴好口罩不出門才可以保住台灣
若有天你染疫了，你也要對你自己說：這是報應，不意外喔！
發生在別人身上就叫報應不意外👎
B84 笑死，自己愛做又愛哭，第一線高風險只有你們機師？是有人拿槍逼你做？本來就是受不了就自己換工作啊，反正薪水提高絕對不怕沒人做，為了圖利你們方便搞這麼大破口，低能嗎？潛伏期就14天，嚴格管制14天最好是會演變成社區感染，邏輯是不是有問題阿
感覺樓樓上搞錯重點
前一陣子很多人鬆懈了啊 到家裡附近吃飯很多店家也幾乎沒在戴口罩的
我是不覺得台灣0案例就代表完全安全啦誰知道還有沒有隱藏的
（國外疫情都變種了、疫情加重不小心防範的話台灣總有一天也會一樣）
說報應也只是覺得真的不用怪政府所有人都該負責
何況近幾日還是一大堆勇者不戴口罩的💢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcu/p/236003308
能理解你的不意外
去年因為疫情關係推掉一些朋友的約，被開玩笑說小題大作沒那麼可怕，結果今年他要結婚，就碰上疫情大爆發被迫延期，只能說剛剛好而已，真心覺得對於病毒還是小心謹慎一點！
都現在這種情況了
路上還看得到不戴口罩聊天的
人民素質啊…
說個笑話
我們有一個老師叫我們戴口罩
它自己都沒戴
B22 沒辦法，支持綠色的會扯韓粉、舔共殺的，我也看不懂，不論事情的「是非」，整天搞那些，原po看起來就敘述自己的想法而已(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

這件事源頭就是那個提出沒根據、沒科學證據的爛「范雲」立委！！！

搞死台灣人噢？？

回應你萊豬不是假議題懂？ 都進口幾頓美豬，但衛福部一樣顯示台灣豬肉，你覺得不做成加工品？？

中天是監督政府，不叫落井下石，三立噢，這個就舔執政黨的頻道，雖然偶像劇偶爾還不錯啦！

剪影片也都斷章取義，然後大家看了也不知道後續
B29 大推，政府規定，人民遵守了，然後他們自己違法，開始叫人民配合，我就看不懂一堆人在那邊舔啥！

執政黨脫罪倒是很快，沒他們也不會讓我知道三小「獅子會」⋯⋯⋯
B39  感覺民進黨就是會吵有糖吃，然後就覺得執政永遠無敵，沒在管人民，反正要啥有啥，選舉喊個口號，一群人還是挺，出事了，開始卸責不然就說全民一同愛台灣⋯⋯

我看不懂這演哪齣
不要開放境外根本不會有人再確診 不要笑死人 在那邊牽拖什麼跑夜店的
B46  真的，現在不是在野黨問題，而是民進黨把人民當智障耍特權，做一堆飯違法事情，反正人民平常也不會看立法院諮詢跟法案，所以根本不痛，只能自己覺醒，但一堆D能兒可能還是被騙到老吧
B4 美國當初也是趕學生回家
B17 
部桃跟諾富特都在桃園，為了顧接班人有些措施沒法執行
一定是各方面都鬆懈才導致大爆發沒錯，
但我依然很討厭看到報應之說，
身邊很多醫護親友，他們這一年來最嚴守防疫原則的
我哥哥除了吃飯，基本上沒看他拿下口罩過
然而所有人鬆懈的後果，有幾個現在在家打字說風涼話的需要承擔？
你們口中的報應，是這些沒有時刻放鬆的第一線人員拿生命替大家承受
這種說法真的公平嗎？？

比起找戰犯講幹話，
拜託大家防疫確實，
看到身邊沒戴口罩的有一個勸(罵)一個，
好好洗手消毒，停止所有聚餐聚會，
能多宅就多宅
醫療或經濟崩潰的後果每個人都承受不起
團結起來吧！別讓第一線人員孤軍奮戰
說實在之前好幾次覺得要爆發
但是都運氣很好沒有爆
這次英國變種病毒比之前傳染力強很多
再不戴口罩等著淪陷吧
真的鬆散了 
以為本土無案例確診案例都是境外就沒事
大家漸漸忘記了新冠肺炎的存在
路上的人開始不帶口罩
連上課旁邊的人都問我為什麼一直戴著口罩
我：現在不是要戴口罩嗎
：不用啦 大家都沒在戴了 你這樣好奇怪
原PO說的很對啊，只是台灣人習性愛和諧、做表面，所以沒辦法接受原PO的用詞
說真的 
被迫在國外工作的我
看台灣真的看的很羨慕
有防疫措施嚴格的政府
配合度滿分的人民
一起造就疫情下的平行時空
但也就是這樣
大家真的鬆懈了
不管是政府還是人民
我最不能理解的是疫苗這塊
前線人員守護台灣守了一年多
總不能守一輩子吧
人民也不可能防疫防一輩子
疫苗被媒體妖魔化
大家就被牽著鼻子走
打個疫苗像挑媳婦一樣
台灣人是不是被寵壞了啊
我身處的國外是個連外科口罩都難取得的地方
疫苗、醫療資源都給權貴
窮人社區連廁所都沒有 上百人一起用一間公共廁所
認真防疫的我最後也染疫
染疫了也沒辦法治療
只能靠抵抗力
台灣人現在到底在幹嘛呢
在吵架、究責、獵巫、帶風向
國外都在打疫苗了慢慢開放
台灣到底在幹嘛啊
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
台灣人本來就一直習慣抱著僥倖的心理，很多事情都是這樣，造成今天這個局面，剛開始在報英國變種病毒的時候，我們就應該要有危機意識了，結果指揮中心每天開會也只是照本宣科，說什麼境外幾例，本土幾例，案多少號跟多少號是什麼關係之類的，其實指揮中心應該要做的，不是要給國人一個防疫的方向跟目標？好，那我們現在疫情擴大了，要怎麼辦？總不能用口水戰抗疫吧？
很多人是到了本土確診增加
才開始發限時罵大家沒戴口罩
或是要大家在防疫
然後前幾天大多數都還是看到
那些人聚餐的聚餐
沒戴口罩的沒戴口罩
B67 確實需要疫苗 台灣接種率低 在這方面也是政府政策和不夠積極宣導 但請問為什麼疫情爆發前不需要戴口罩？？臺灣之前雖然0本土 但不代表疫情消失過啊 肺炎病毒潛伏期很長 昨天確診的很可能兩三個禮拜前就已經感染 爆出來後再戴口罩有用嗎？
B68 我指跑出去玩的
B87 請問會看文章嗎？就已經說了報應是表達鬆懈造成的結果的不意外 沒有在指責誰 對於守規矩的確診者我只覺得他們很勇敢也很難過 只希望他們好好治療趕快康復
B89 認同妳說的～ 而且我一直不喜歡台灣的+0神化傳說 就是因為本土0不代表真的沒確診 很可能只是無症狀沒被找出來
B101 我已經說過所有人一年多來到努力真的很感謝 但是今天除了政府方面有些人民不遵守規則也是事實 說報應就是因為很生氣 少數人的不以為意讓全台灣的醫護人員相關單位和其他人民 甚至確診者得去承擔 就像妳說的現在只希望大家都能好好落實防疫措施
路上還是會看到死不戴口罩的
台灣人啊
只會指責別人防疫
結果自己卻不好好戴口罩
想跟大家說這篇文章的目的不是在於過度指責 而是反思 就像B105 說的(也辛苦妳在那邊了！) 我雖然從去年就身處台灣 但以國外的視角看台灣真的覺得很幸福 

對疫情這種時候竟然在台灣還能擁有著正常的日常生活很感激很珍惜🙏🏻但和一些台灣當地朋友聊天的過程也發現他們並不知道這些的珍貴性 也不知道疫情到底能多嚴重 
買不到口罩、沒病床、確診只會被政府要求待在家、餐廳不能內用商店都關、一堆人失業等等

每個疫苗其實各有好壞 AZ確實也有相對風險 但也真的很看個人體質 臺灣新聞媒體卻像往常一樣喜歡過度渲染造成大家害怕 政府當初採購有問題 後面也不積極和人民溝通宣導疫苗
非醫療專業但我個人是感覺現在肺炎已經漸漸成為流行病 它不會消失 甚至還會變異🤦🏻‍♀️ 防疫措施不能再只被動的擋著 不然醫護人員真的很累 需要打疫苗免疫才有可能回到以前 但當然就看接下來的疫苗採購速度了～
❗️再次呼籲現在最重要的是繼續戴好口罩 勤洗手 勤換衣物 盡量少出門少去人多的地方 不要散播謠言不要獵巫❗️
B39 認同！！思路清晰👍
B49 你是指這樣
https://i.imgur.com/Cxk3EY6.jpg
還是這樣
https://i.imgur.com/NH5cI7X.jpg
政府政策是真的很有事啦 
還有一直開放境外的心態
但我相信台灣人這些日子的鬆懈
也是不爭的事實
逼逼逼~現在檢討時鐘就是扯防疫後腿，你一定是4%仔、小粉紅、9.2
B0 為什麼感覺原Po很像我女友的室友⋯？
在UxC 一起共同防疫辛苦了💦
這種情形我相信大家都不是很希望看到
配合防疫的人也有很多
世界都處在疫情水生火熱
世上沒有人應該或者是活該被染疫
你的心到底是多扭曲才能說出這種風涼話
真的
台灣真的鬆懈到不行
連假看新聞報導照樣每個景點都人擠人
然後還一堆人不戴口罩
尤其一堆老年人聽不懂肺炎多可怕會死人堅持不戴
抱著僥倖心態覺得台灣好安全
B5 我也覺得應該要都戒備QQ
3+11
又是中共同路人
撇開政治議題，從政府到人民自己都要負責。
大家鬆懈後，開始不帶口罩、開始拼命出去玩、為了經濟還推出旅遊補助。
政府政策與鬆懈沒錯，但人民自己也鬆懈、不保護自己，難道自己沒有判斷安全的能力嗎？
現在好好做好防疫，事後檢討等平安過了吧，只希望大家能夠從這次事件學到教訓（不只政府，是所有人民）。
政府放毒進來的
政府放人3+11，雖然大家防疫心態可能變了但3+11是主要問題
我也覺得是報應⋯
我人不在台灣，但看ig上朋友每週到處玩、聚餐就覺得莫名其妙，然後還嫌熱不戴口罩
今天超過200了
完全同意，也完全不驚訝
台灣沒有維持社交距離的概念，星期六在宣布第三級之前經過一家咖啡廳，裡面竟然坐滿沒戴口罩的人
沒有警覺、沒有防疫觀念，完全不知道這個疫情可以傳得多廣多快
還聽到別人說「又沒去過那些地方，怎麼會得？」
代表完全沒思考過確診的那 185 個人可能還接觸過哪些人⋯⋯ 那些人再傳染給更多人
說政府做的不好也沒錯啊，我們比其他國家完完全全多一年的時間可以準備
但在這期間我並沒有看到政府「積極」的做什麼動作，是令人失望的一點
但人民也太過安逸，因此沒有對政府施加壓力，防疫生活也鬆懈
身邊還有一大堆人以過於樂觀的態度看待疫情的現況
只能說... you’re in for a rude awakening 🤷🏻‍♀️
完全同意原po
年初有美國同事來出差
他們有詢問14天隔離完出來能不能上班或搭大眾運輸工具
結果得到的答案都是可以
還好公司有讓他們先去做核酸才能進公司

但就能知道之前14+7的7有多鬆了
B115 不太確定你的UxC是不是同一間 不過我沒室友😂😂
B116 我已經說過很多次 報應表達的是對這個爆發不意外 沒有人活該染疫 但台灣原本守的不錯 今天到這種地步難道不值得反思嗎？
B125 昨天有想到今天可能破兩百 但唉... 真的辛苦醫護人員和疫調人員 也謝謝昨天爆發後路上少了很多人 往好處想至少確診者都在被找出來 希望能在兩個禮拜內壓下來 希望台灣能熬過這一次🙏🏻
B126 完全同意.... 警覺性低 覺得沒去過那些地方就沒事 本土看似+0很久政府也因此安逸不積極 從英國變異病毒開始就該提高警覺 卻反而一直採取被動政策
B128 如果英國的變種是中國某城市的變種
態度八成不一樣⋯
想當初覺青帶風向黑台商
現在呢？捅破洞的永遠是自家人，搞出311這鳥東西
不知道首例確診的女台商看到現在情況的想法
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
B130 
會不會有覺青沾沾自喜說我們有專屬的病毒株耶
然後各種圖文宣傳
樓主也只是就事論事地說實話 
沒有說哪個政治人物就是應該負責
防疫本來就大家都有責任
我不能理解這有啥好崩潰 
而原本14天潛伏期才能看出反應的病毒
3天就讓機師去工作 怎麼可能防禦的了

老實說 機師也有機師的為難
進來隔離14天 去別的國家也14天根本無法工作
但是除了隔離三天完全沒做任何的配套政策
再來把責任都丟給機師? 我是看不懂啦

有人建議機組人員先打疫苗 也因為顏色不對被大肆抨擊
三級警報了才要找人家研擬對策 
只能說不見棺材不掉淚¯\_(ヅ)_/¯
一堆人依靠著攻擊不同立場的人建立對台灣的自信
活在台灣甚麼都南波萬的美夢裡
現在缺水缺電又打破防疫神話
真的該醒醒面對現實了

不要再把鍋 丟給誰的粉絲還是哪個國家的人
人都下去了 粉絲跟外國人都不能治國 請面對現實
現在制定政策的人到底是誰 請看清楚
不要在那邊說誰沒辦法做決定 沒辦法做決定 選來當神祖牌嗎
做的不好還不能說 我現在是活在白色恐怖嗎
認真說
我妹去北京讀書
到的時候篩檢一次
統一在上海隔離（有專車載他們去旅館）
隔好隔滿14天 
隔完之後再篩檢一次  才能確定健康

反觀台灣........ 
真的差太多了⋯⋯
但是說了又被說是小粉紅 
現在本土突然爆那麼多
真的不意外欸🙂
B128 大一一起住的？UBC。女友說你也很愛吃檸檬塔但不知道是不是你☺️
B134 ！！我知道是誰了哈哈哈😂😂
B133 之前看一個台灣人去念大陸的大學也是！而且他們好像還要載一個防疫的app才能去公共場合，其實他們後來防疫做的真的不錯
B136 大陸真的超嚴格
誰家的大媽麻煩帶去看醫生
https://fb.watch/5wUW_HvIvn/
想到那時候硬要去排唐吉軻德的人
就覺得他們怎麼不全中
同意B0
我也覺得台灣人之前都活在防疫泡泡裡
其實空服員不管怎麼隔離
都無法保證病毒沒有進來台灣
就算一般人隔離14天沒有症狀出現出來
依據我國是採用沒有症狀就不會採檢 
那試問無症狀感染者怎麼辦
無症狀感染者還是有傳染力啊！
換句話說說不定病毒早就已經進來台灣
之前成功防堵
應該是過了14天活性降低很多
還沒變異前病毒也傳染力很低
而且剛爆發時大部分人都配合戴口罩
有效阻斷了傳播鏈
這是台灣民眾和政府合作的美名沒錯
反觀這次換了這次傳染力更強的變異病毒
再加上真的很多人因為+0鬆懈都不戴口罩
我自己住桃園 明白是國家大門
所以只要外出都會戴上口罩
除非是在野外登山健行或用餐
可是去年跨年和今年過年在國內旅遊時
真的看到很多民眾都不戴口罩
我都跟我先生開玩笑說
「現在我們大叫一聲，
我從桃園來的一定造成恐慌」
寫了這麼多 
還是希望挺過SARS和第一波流行的台灣
有了警覺可以共同撐過去這次的難關！
之前不是連政府也在宣導出去玩嗎⋯⋯
呵呵
B141不是有叫大家戴口罩嗎⋯
超商夜市一堆人不戴⋯
政府有叫大家去嫖妓嗎⋯
呵呵
突然覺得好不容易維持下來的一切都白費了
雖然我這樣講真的惡毒了一點，但那些不戴口罩的怎麼不乾脆都中標
直接把每天都戴口罩的人當白癡一樣欸，真的一年多以來，戴口罩的時間都是12小時以上
然後疫情穩定就能不戴嗎？
我是覺得在檢測方面不得不說真的要跟中國好好學習，中國整個大爆發的時候真的看過滿多對策的，一直到現在的核酸檢測，只要是有搭飛機的基本都會做一次核酸（之前看到一個小朋友，2個月內大概做了3次的核酸檢測）
就希望台灣的大家挺過這次疫情的爆發，麻煩不要再沈浸在「台灣防疫做得最好」這種心態
媽的，靠那些少數人去維持有屁用喔
之前日韓交換生爆發之際來台灣
只要早在升日韓為二級的前一天到台灣
就完全不用隔離 跟大學生混居
而且沒有宣導他們要戴口罩 他們每天跑出去玩
另外當時日本人每天都咳嗽
學校跟我們說 政府規定要發燒才能送檢
我們也無可奈何
最好笑的是當我們知道日本人沒有隔離要跟我們住 而且咳嗽的時候 用郵件跟宿舍組說
宿舍組還過了14天才把我們找到去談😉
主因感覺是怕我們會欺負交換生🙃
可想而知當時就有多少人
一直覺得都是沒有篩 不給篩而已啦
我朋友去年也感冒很久好不了 喪失味覺
結果也是看醫生沒人轉介到要篩檢 因為沒有被匡列 最後他就自己好了 現在一切正常 也過半年了
也不知道是感染過 還是感冒太嚴重才吃不到味道
我們的思維從小一直被灌輸為成績好就能實現夢想 呵呵 沒有危機意識 這種才是最失敗的教育
終於看到正常的文章了

其他帶有政治立場的
我都懷疑他們腦袋是不是只有藍色跟綠色🙄
把中央講的那麼難聽
那怎麼不想想當初會爆發是因為大部分的人沒有警覺性還有那些死都不配合的人
真的是笑死
移工便宜，老闆要付三萬請本勞？
只要國籍或是來源不是中國
政府都不會禁的
妳就繼續造謠沒關係，歧視境外感染者？
通報政府開罰300萬。
https://i.imgur.com/PW3zV9H.jpg
B3 哪裡造謠? 你說清楚
新南向肺炎政策萬歲
好了啦柯韓昌粉
禁止柯韓昌粉舔共普篩仔繼續住台灣比較快
疫情也還沒到鎖國的標準
你的擔心太多慮了
破口在機師跟陳時中
你跟我說禁止外國人？
B6 誰跟你是韓粉
B8 我知道這次是本土爆發，但想禁止境外移入也很久了
B0 同B8 兩次破口都在機師，不對症下藥還搞個3+11，然後你跟我說禁止外國人？
兩次的社會成本遠遠高過機師直接5+9 => 14，但政府不作為，甚至沒強制第一線機組人員100%打疫苗。反而是境外來台全部14天隔離，到底問題出在哪還看不出來。
B11 我當然也同意政府內部管理的措施做得不夠好，前面我有說了是因為我早就希望可以封鎖境外人士入境，而且現在重點是節省醫療資源
B12 境外人士乖乖遵守隔離14天，現有簽證不開放觀光。你說全面禁止，那一些商務，甚至國防技術研發與交流怎麼來台指導國產化？
不對症下藥，就算境外人士（包含本國國民）全部禁止返台，但機組人員一樣3+11，還是會再發生下一次。
B13 那也可以給真正重要的人物特殊入境許可呀
你乾脆直接鎖國鎖起來好了
根本問題是台灣在機場管控方面很糟糕
後續追蹤也挺有問題的，我在防疫旅館14天
體溫自己量測上報旅館，沒測就上報也不知道
隔離期間再次核酸檢也沒有

你知道我去年11月今年4月回台
只憑一張核酸檢文件就放我出關了嗎？
搭車的地方也沒把控多少，有心人士真的容易直接趴趴走

在防疫旅館我手機訊號很不好，訊號斷斷續續的
也不見有人關切
只有在第十三天我訊號有幾分鐘完全斷掉，當地里長才打電話過來

所以在自己家隔離的想出去亂跑也挺容易的
B14 誰決定真正重要的特殊入境許可？你當台灣是集權國家，可以走特權、開後門？我不懂你在執著什麼點，幾次防疫破口都是機師在潛伏期就四處趴趴走惹得鍋。
你要不乾脆學對岸好了，管你外籍、本國人民，通通在簽證上刁難到你回不了國，如何？
老人陋習
就是有牌的XX
不然你以為南投草屯局長 那群姓田的 會沒有事呢？
巴哈讚
巴哈用戶做好中獎的準備
才3台
確診還能直接領5000禮卷
等確診再下載啊，可以領五千，抽獎根本抽不到啦
B4 雖然看著很好笑但還是挺實際的
沒得病不用載
樓上不要亂教==
回b0 我有 每天晚上會收到安全通知
B1 腦子呢🥺🥺
還沒更新路徑就不會顯示
確診者要同意出示路徑才能有通知
話說如果看到紅色我會先嚇死……
卡看其他人的通知
我怎麼都沒收到安全通知😰
B6 更新看看🥺
B7 我的是最新版本😢
我今天就收到2.3次了～～
我也沒收到安全通知
只是點進去看到未有接觸而已
https://i.imgur.com/hffhL9Q.jpg
我收到的通知長這樣😂
B2 請問能借我看看是怎麼樣的畫面嗎？
一直懷疑自己的手機也被邊緣🤔
B12 我前天有昨天沒有 通知是B11 那樣
過一陣子會收到：正在確定……軌跡什麼的
然後就會顯示，無與……重疊軌跡，突然想不起他的用語，就大概這樣
啊B11那樣啦
https://i.imgur.com/9pGZ7CB.jpg
剛收到的
不好意思 請問藍芽需要一直開著嗎？😅
B16 藍芽要一直開喔
B17 好的 謝謝妳~
B15 薯泥超可愛 這個桌布哪裡有！
https://i.imgur.com/qdXN1H4.jpg
B19
B15 可是我都一直開著欸 都沒收到🥺
想請問這個不是說確診者如果沒下載就沒有作用嗎？
我到現在還沒載就是想說感覺確診的人應該不會這麼乖用這個😢
B22 但每個人都是潛在確診者呀
現在開始下載使用就是保護自己也保護他人
越多人下載越能發揮作用
志祺七七分享的防疫app作用，可以參考參考
https://i.imgur.com/334x5On.jpg
B19 IG搜尋🔍咻咻熊，精選動態還有其他的，歡迎加入泥泥教！ 我是B15
B21 這個我也不太清楚，我是每天會收到一至兩封通知，也沒特別按什麼😓
我真的下載那麼多天都沒收到欸
好啦 這次不嘴3+11了
請問諾富特防疫旅館未遵守分層分流
到底是誰的錯？
b1
鄭文燦：中央八成
交通部民航局就該監管華航防疫旅館

結果蔡英文團隊官員，也沒落實監管。

還要桃園市長出來背黑鍋，真的很無辜🙄🙄
B1 
https://i.imgur.com/DahEMLL.jpg
同一株就可以確定傳染方向是機師往獅子會/宜蘭？
平常入境不篩、社區不篩，誰知道是不是本來社區的？或者是在社區流竄多久了？

+16那天居然把和“不明”感染源群聚的+14算成“已知”感染源，這政府是洗腦洗到自己了？一堆蠢民跟著相信大內宣就算了，政府自己還真的相信社區沒有病毒、這波一定是機師帶進來的同一波感染？真是笑死人
B5 政府就想導向這種方向啊
台灣加油 
柯韓昌粉老人挺核仔吃大便
B7 舒服 這就是我要的網軍水準+網軍留言
重點大家還不知道它是防疫旅館。分層也沒用
機師這麼重要，一般人就管他去死
我以為英國變種株在地球已經是優勢種了
有沒有可能用人造病毒株
注入人體內 對抗新冠病毒
👽
當初本來就要入境普篩
B1 我們政府有入境普篩印尼、菲律賓外勞
至於高貴的機師們...
我們有全球首創的3+11給機師們 ^^
b2
3+11的機師也要普篩
隔離三天後都要篩檢 陰性才能解除隔離
結果還是造成破口
(經專家意見修正留言)
普篩有助於篩檢無症狀患者 但檢驗陰性也不代表沒病
對於境外移入的人 做好隔離是最重要的
普篩仔的普篩是強制普篩ㄅ，
這個是有意願自己去篩
B3 隔離三天做普篩???????
誰跟你說隔離三天做普篩的
又抹黑普篩仔了 呵
B5
法律寫的
機組人員入境要普篩
“當時吵普篩的時候”，的確社區普篩是不必
但入境普篩一直都該做

然後社區的部分該做的是儘量推廣有症狀就去篩，不應該一直大內宣說政府防疫好棒、社區沒有病毒

這種入境不抓、社區不堵的運氣防疫總有一天會爆...就是今天
B7
入境需要強制隔離14天的人也需要普篩嗎?
資源移去篩檢現在本土的傳播是不是比較適合
https://i.imgur.com/Cw1EnkT.jpg
阿就紙包不住火，惱羞成怒
B6 我看懂你說的了
但是這次破口是政府給機師機會四處亂跑
跟普篩沒有關係
B7 社區普篩不必？
萬華不普篩
你敢去那邊跟朋友喝茶嗎？
B8 特定外勞入境14天，一樣強制普篩啦！
政府是看膚色在決定政策的。
B11
我要說明的是 普篩也不是什麼安全的保證
做好隔離比普篩更重要
B14 但是美國英國法國西班牙義大利德國葡萄牙科羅艾西亞 都普篩
B15 
他們的盛行率和台灣差多少？
B16 盛行率我不知道耶 但是普篩可以讓風險降低唷
B17 
盛行率高的國家普篩可以降低風險
盛行率的國家普篩會無謂的浪費醫療資源
而且製造不必要的恐慌
B18 你講的我都懂
反正能不篩就不篩啦
大部分是無症狀
過兩週之後台灣又可以+0+0了唷
B17 
這是我昨天留過的言
可以參考一下 目前需要篩檢的對象
經常出入萬華 和染疫者接觸過 有呼吸道或發燒症狀的人
不需要做全面普篩
https://i.imgur.com/8dgCIEM.jpg
B19 
接觸陽性者要篩
有症狀的要篩
出入萬華茶室的人要篩
最好都不要，加零就是這麼簡單
B21 不用接觸陽性者 一樣有機會被感染
都已經感染源不明了 還在萬華茶室...
老話一句啦
有症狀再來篩
不然就+0+0
B23 
只篩有症狀的很危險 病毒有潛伏期
有無症狀感染者
接觸過發生群聚感染的社區 或是接觸過確診者
即使無症狀都還是有很大的風險
不篩就沒有確診→覺醒青年邏輯
並沒有
與其普篩，我比較贊同北韓的陰陽隔離法
全世界大概只有台灣會把普篩給妖魔化吧 呵呵
B19 大部分無症狀是怎麼得出來的結論……各國都是有症狀佔多數，就台灣有護國血統可以無症狀大多數唷？那還怕什麼，反正台灣人天生就適合跟新冠病毒共存耶
只要不普篩就沒有本土啦齁
就能繼續上班
B8 我是說當時吵普篩的時候啦
現在當然是來不及了
B12 我是說當時吵普篩的時候啦~抱歉用詞不精確造成誤會
然後現在篩萬華已經不叫普篩了，那是高風險區域，不能算社區普查
B5 抹黑普篩的人都很喜歡故意把普篩的配套講得很爛，莫名其妙
入境普篩還是要隔離14天，這兩件事一點牴觸都沒啊
普篩永遠不會受到平反，如果這波風頭過了想想看中心會考慮普篩嗎？想也知道不會，因為一開始就沒有想要把普篩放入選項當中，不管到底發生任何事情。
不會，如果他真的帶病毒但普篩的時候沒篩出來
結果沒戴口罩還囂張的跟你說我普篩過沒病毒啦
結果你最後被他感染你會幹死
此一時彼一時
那時普篩會被拿來當不戴口罩的萬靈丹
現在普篩有沒有病毒你都會戴，因為你不知道對方有沒有病毒
一堆綠腦護航仔聽到普篩就高潮 後來也硬要把廣篩抹成普篩 
現在呢？臉是不是很腫？
如果前幾天就在萬華這樣篩 是不是早一點知道問題嚴重性
現在普篩和廣篩仔獲得平反 呵呵
一堆RZ是不是以為普篩不用錢==
對特定族群做普篩其實叫做廣篩吧？
好像前幾天有說普篩廣篩不一樣
但是都被打成普篩仔

普篩應該是盲目亂篩
廣篩就是對這個區域的人篩下去
b14 隔離三天做普篩
阿你是不知道潛伏期14天 甚至以上喔
b20 可憐哪
500多人馬上抓出10%確診

台北市昨天宣布在萬華地區成立4個篩檢站，截至15日中午為止，已經有575名民眾完成篩檢，其中有10%左右的民眾被驗出陽性，已見初步成效，至於實際數字，須由中央一公布。不過，最早柯文哲在提出擴大快篩的想法時，包含衛生局在內，都認為不該增添基層工作人員負擔，持反對意見。
B40 
對啊
就是因為潛伏期長 所以隔離三天普篩沒用
b42 所以機師要隔離14天啊

你用隔離三天來說普篩不安全
又被你鑽漏洞講了欸
話都給你講就飽了啊

你是不知道萬華那些都已經中標多久了嗎？？
被傳染的彰化夫妻黨
也早就出現症狀 並自行到醫院檢測

直接被你打成普篩不安全
你也是很厲害啦
https://i.imgur.com/ENgYvhh.png
B41 
北市府很棒啊 一點也不可憐
很精準的知道需要篩檢的人
B43 
我是覺得可以隔離七天+嚴格控管的七天自主
結束後再篩檢 隔離才是最有效的方式
但詳細還是交給專家判斷
b44 我說的可憐是你ㄟ

b45 阿你說的隔離三天普篩 然後還是造成防疫破口
就代表普篩不安全？？？

不安全還能抓出10%的未知確診者喔？
B46 
只想依靠普篩解決問題不安全
嚴格監督的隔離才是最有效擋住病毒的方式
b47 可憐仔
機師 萬華 都傳染一堆人了
如果今天不設普篩站
那五十幾個人會有多少漏網之魚？
B48 
沒有普篩站這種東西
台北市設的那個叫做快篩站
台北市做的是快篩 不是普篩
然後我覺得快篩這個應對做得很好啊 值得稱讚
你是不是以為我反對台北市做快篩
B47 嚴格監督的隔離和普篩是兩回事喔🈹
況且也沒有人說“只想依靠普篩”來解決問題，你不用這樣一直偷換概念啦 呵呵
B50 
沒人這樣以為的話最好
怕有人就是堅持普篩就對了
針對境外移入感染到本土的狀況 隔離比普篩重要多了
b49 很會鑽漏洞啦你 笑死
幫你增加一個知識
那叫做廣篩喔^^
B48
馬後炮你最會ㄛ：）））
那是因為我們沒有實行普篩 你才能講出這種話
確實台灣目前的篩檢準度很高啊
但現在盛行率很低 如果匡列一大堆人做篩檢
偽陽性的會大幅降低篩檢的準度
同時會耗費不必要的資源
偽陰性的也會到處亂跑
準度變低加上不必要的資源消耗
醫療不崩潰才有鬼
台灣的醫療資源和人力沒有那麼充足
病床有幾張？不到一萬張欸謝謝
真的是出一張嘴最會耶
B52 
廣篩 快篩都很好啊 
但現在就真的不適合做普篩
B53 萬華都這麼嚴重了還不篩

你有看到彰化有一家人去萬華賣葡萄馬上確診的新聞嗎😊
B54  好了啦下去你這個偷換概念仔
B53 醫療資源不夠 
可以把快篩站撤掉了 
很棒喔 趕快去投台北市政府信箱 我支持你👍
https://i.imgur.com/VLRuVN5.jpg
B57
普篩大師
那我請教一個問題
就是覺得醫療資源不夠所以才不普篩阿
啊快篩跟普篩哪裡一樣 你告訴我==
其實不用全台普篩 單一個縣市普篩就好
你自己算算看數字多可怕
啊我忘了各位普篩大師生統不好
沒關係 你不會 我教你嘛
假設一個縣市20萬人
現在盛行率0.2%
200000x0.002=400
400x0.9(敏感性）=360（陽性）
200000x0.998x(1-0.95特異性）=9980（偽陽）
你驗出來超過一萬人是陽性
結果真的陽性只有360個
阿請問是嫌醫院太空？嫌醫師太閒？
就是在必要時期才不能浪費不必要的資源啊
普篩是用嘴巴講就能做膩==
B58 妳一人的意見能代表其他醫護人員的想法嗎？
B58 可憐仔
是沒在看留言喔？
我說的是廣篩
萬華現在還不嚴重喔？🥺

阿就叫你去投台北市信箱抗議了你又在這邊不爽？？
可憐 跟一些店仔講怎麼算結果還是不懂
B59
開始跳針說我一個人的意見不代表全體XDDD
我是在算為什麼大家不施行普篩的原因
我發表什麼意見了請問==
B60
廣篩不是一樣 你數字自己換成萬華的人口去算
我不爽的是你們這些鍵盤公衛大師
術業有專攻 交給防疫人員
少出門的時間可以多讀一點書 加油🙏🏼
B58 
妳怕醫療資源崩潰，那幹嘛不分批篩檢
現在社區感染了，而且感染源好多未知的，
照妳這樣說，什麼都不做，繼續祈禱帶口罩，妳認為是最優解嗎？很想知道妳的看法，畢竟妳醫學系
B58 所以那360個陽性就繼續丟在社區裡
反正大部分都無症狀
有症狀的社區再趕緊補破網
我懂你意思啦
B61 火氣上來了就直接講別人是店仔，妳還真了不起吶 呵

我可沒說妳的意見不能代表全體這句話喔，我那是疑問句，只是單純想問問妳的想法罷了，妳別偷換概念好不
B62
當然不是什麼都不做
針對有出入群聚感染場所的人 有呼吸道發燒症狀的人 有接觸感染者的人篩
是目前最有效的方式
B64
抱歉啦但我至少不是讀中原
B66 哈哈，我只是問下妳的想法而已，妳別惱羞嘛🤭
B63
那請問一下
其他將近一萬名偽陽性的在醫院
導致陽性患者沒有沒得治療
這才是正解？
而且誰跟你說360個全丟在社區
B58 依你的例子來說的話，那三百多位確診者應該用什麼方法找出來比較好（非戰，認真想請教）
B62
如果有資源能施行普篩 當然普篩阿
問題是台灣的資源根本不夠
病床不到一萬張
分批篩檢其實就是換湯不換藥
你抓了太多沒有染疫的人來驗
會導致檢驗呈現出來的準度被大幅影響
所以為什麼要匡列可能染疫的人
就是要避免有漏網之魚 也避免去耗費資源在那些根本沒有可能染疫的人身上
好了啦
人家都用數據打臉妳了
拜託討論請提出有建設性的觀點
只會抓語病跟講一些沒啥用的個案真的讓人很汗顏
做點功課再來
B60
B71 他不開心就去抗議啊 不然醫療資源都要被用完了不是嗎？
B69
這就是為啥現在政府要用匡列的方式去驗
為的就是把這些檢驗能量用在對的地方
因為新冠肺炎的感染目前要有接觸史
有身在同個環境的、有接觸到的 你就去驗
抓那些根本沒有染疫風險的人去驗
其實真的沒有好處
B68 誰跟你說確診者只驗一次的？
腦筋不要這麼死板啦！
實務上也不是只驗一次！
另外360個確診者大部分會是無症狀
當然是默默藏在社區中啊
要設置第五個快篩站了
資源要被耗盡了 快抗議吧

第五間篩檢站  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001945?cid=F27996C5-FD24-435A-BDC4-14B2B94C500B
B72
開始爆氣跳針
台灣的醫療資源哪裡讓你覺得充裕
病床不到一萬張欸
我說的是如果照你們這些普篩大師說的去普篩
醫療資源確實會被快速耗盡阿
你真的很會偷換概念欸
B75
那篇下面的留言 妳看了ㄇ？
機師有篩檢喔
結果沒有確診
B76 加油 第五個快篩站了
B73 笑死我了
社區傳染顧名思義就是傳出去了
感染源不明啦
還想抓接觸史勒
這兩天的確診都是來自於先有症狀
才回溯接觸史
所以我說嘛
沒症狀就不要確診
這樣政府好做事 ^^
B74
你驗多次算出來結果也一樣啊
那我請問
當他今天是偽陽性 你要再驗一次
是不是就是不必要的浪費
如果今天只是二位數的偽陽 那無所謂
但如上面我所假設 數字算起來根本不是那樣耶
所以才說政府有匡列有接觸的人了
這樣才能抓出藏在社區中無症狀的人
B79
這幾天也有滿多是篩檢感染者接觸到的人驗到的
B76 病床一萬張不代表永遠一萬張
醫療崩潰也就只是崩潰
難道超過一萬個確診者之後
台灣就舉手投降嗎？
這跟打戰一樣嘛
資源總是會努力生出來的
B73 那想再問一下，假設今天有個病例在前天下午經過羅斯福路，那是代表當時經過的所有民眾都會成為匡列對象嗎？如果是的話，那些民眾後來又接觸到的人也會被匡列嗎？
B76 爆氣和偷換概念的是妳吧，笑死😂

話說第五個快篩站要出來了，有什麼意見妳去跟指揮中心吵吧
B74 看到360個染疫者大部分無症狀直接無言==
前面就有人跟你解釋不太可能無症狀
你還是要繼續造謠...
善用google search專家學者的專欄或是相關的paper就知道不會大部分無症狀
死性不改欸
B80 對對對 驗兩次好浪費
反正只有藏360個確診者
通算下來還不一定會死一個
篩劑很珍貴 預算很珍貴
換一個死亡案例很划算 ^^
B82
病床幾張意思是指可以提供的照護能量
你要多張就多買阿 但就沒人顧
看到你那句醫療崩潰也就只是崩潰
我就知道跟你講再多都沒用
印度情況相信你了解
那就是醫療崩潰的樣子
資源不是嘴巴講講就能生出來
b73
我有個疑問
像現在爆發大感染了
疫調已經明顯完全跟不上了
是不是代表框列檢驗的效益降低了?
因為可能框列不完
原PO一直開大絕 根本沒有要討論的意思
講不出東西就一直滑坡亂扯
B85 造謠的是你
無症狀感染者的比例眾說紛紜
但是普遍高於五成
你參考哪一家的數據？
B83
目前是有到過那些地方的要做居家隔離
因為肺炎是病毒感染要有接觸史
那些有接觸到患者的會是最有可能染疫的人
B88
對 所以我在指出數據時有說盛行率
（盛行率=真正有染疫的人/總人口）
當今天盛行率來到20%
那可能真的要施行普篩了
B92 盛行率20%還要篩什麼？
浪費篩檢資源。
直接全國封城14天，
發燒超過三天的才就診，
直接把疫情壓下來了啦！
B91 這樣的話，如果有人接觸過那些居家隔離的民眾也需要被隔離嗎？這樣的話會不會沒完沒了啊？
B94 不用，所以不會沒完沒了。
B95 那這樣不會出現可能的漏網之魚嗎？
B90 額...我造謠什麼
的確像你說的眾說紛紜
普遍各國資料顯示在15-60%之間
但都跟“大部分”差距頗大欸
打臉自己打得很快嘛
號稱專家最會了
B65 感覺你說的是目前政府實行的防疫手段，
偏向出事後才去做的追蹤匡列篩檢，這樣如果真的大爆發了，是不是掐不住病毒傳播，還是希望台灣加油。
B96 漏網之魚？
你這個想法很危險喔！
你跟我一樣是普篩仔了嗎？
我就問一句普篩這麼好用有哪些國家目前正在普篩？蠻好奇的
B99  叮咚！您的信仰額度不足
         請盡快儲值
B97 隨便一篇報告
無症狀87.8%
你不要再騷擾我了
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2765378
B100 超多國家普篩過
看看新聞好嗎 XDDDDD
B98
如果真的大爆發的時候
這樣做的確會掐不住 大爆發的時候就需要真的做到普篩來盡可能掐住
B103 我就問他們普篩過後疫情控制住了嗎？現在也一直在普篩嗎？
請問有國家在盛行率不到0.1%的時候就開始普篩嗎?
B105

2020/03/30 18:44

韓國前陣子爆發群聚感染，確診數一度節節高升，韓國政府認為民主國家封城效果有限，用快篩開始大規模檢驗，目前已有效控制住疫情。

2020-03-05

南韓的作法一定程度控制了大邱以外地區的疫情，聚集1000萬人口的首都首爾，目前只有99例。

重視篩檢除了幫助患者及早被辨別出來，並且獲得治療外，也使得南韓的新冠肺炎致死率低於1%，僅次於新加坡，比起其他受影響地區都來得低。WHO秘書長譚德塞日前提到新冠肺炎的整體致死率為3.4%。
B107
幫你附個新聞原文
https://news.tvbs.com.tw/life/1301265
結論專家說
相較之下，美國和韓國採用大規模篩檢，其原因是因為確診病患數已經瀕臨失控，本來就有很高的「真陽性」率，因此大規模篩檢出來的「假陽性」對大局影響小很多，而台灣目前情況仍在控制之下，「如果啟動大規模檢測，無異是按下『醫療體系自爆』的按鈕，將會全面潰敗，因此前線還沒失守的現在，還是先不要吧！」

比較值得討論的是 台灣現在算不算前線失守的狀態
去年3/30的時候
韓國已經經歷了連續十天平均600以上確診
B102 愛造謠個性改不了欸
拿一個波士頓的研究報告類比台灣也是很扯
而且還拿一個最高比例的報告幫自己護航
是都不用看平均數就對了
邏輯死光

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2441363
抱歉只查到去年台灣無症狀的數據5%
不過原po也是用去年的數據嘴我呵呵
反正臺灣有在紀錄相關資料
如果有公布應該又可以打臉你大部分的說詞了
別再造謠了拜託
B107 所以是在爆發群聚感染後開始普篩抓人才控制疫情，有沒有國家是本國個案是個位數的時候在進行普篩的我很好奇，另外看韓國最近疫情又變嚴重了，普篩的制度是不是還在進行？
B108 他在問什麼 你在回什麼
很會喔 🥺

https://i.imgur.com/P9JTdNK.jpg
B110 
對 因為當時有超級傳染者
還去教會禮拜
加上邪教不聽政府的話

ㄜ 大部分國家前幾週就超過個位數了吧
應該沒有國家個位數確診就開始篩檢

後續不知道 你可以查查
但聽說他們民眾防疫意識很差
B111
我沒有要回他的意思
幫你補個新聞 然後想討論一下台灣現在該不該普篩
B113 偷換概念仔等等跟你講越多你又可以換越多☺️
只假設了僞陽性會造成醫療崩潰的問題，那反過來假設：
1.沒篩檢（普篩/廣篩）可能會有多少感染者沒被發現和隔離？
2.這些感染者又可能會造成多大的傳染情形？
3.因為這些沒被發現的感染者若造成疫情擴大所帶來的損失可能又有哪些？
4.承上，因而疫情擴大後，醫療資源就能撐住？
5.另外，是否所有陽性者都得住院治療？還是可以視情況只採取隔離？
我真心不懂，難道在醫療資源和篩檢量之間只有2分法嗎？沒有其他措施幫助可以取得一個平衡？為了避免醫療資源崩潰就得控制篩檢量，然後讓那些可能沒被發現的感染者進入社區傳染？然後那些在社區有症狀卻沒出境史或與確診者接觸史的感染者就默默的當作一般感冒~~
的確，這樣從表面上來看，控制篩檢量可以讓醫療資源得到保障，同時確診者數量又有一定的控制，而且只有境外移入，沒有社區感染，防疫很成功。
B115
在資源有限的情況下 就是得做取捨
現在來檢驗的人數變多
醫院的急診已經快要負荷不過來了
加上因為新冠肺炎大多認定需要接觸史才會感染
所以才採用匡列有接觸史的人採檢
或許對一般民眾而言 做普篩可以一翻兩瞪眼
誰中誰沒中馬上知道
但問題是現在的資源不足以負荷普篩帶來的結果
現在病房數量已經剩不到一半了
一旦真的大規模爆發 真的會完全撐不下去
必須確定醫療資源用在真的需要的人身上
現在台灣的盛行率很低 所以普篩並不是最佳解
所以普篩建立在疫情擴大時控制的手段之上，那我覺得現在做普篩比之前做普篩合理
B115 
第一點 目前有針對高風險族群做篩檢
足跡重複者自主健康管理
應該能減少很多
B64 這回覆也太難看了吧==
人家在講數據解釋你在硬嘴
問題超不精準一看就想引戰
還假惺惺說在問問題
好好笑
大家可以看看讓狂人飛這篇臉書粉專貼文
從現階段低盛行率的角度來看
台灣真的還不到做普篩的時機
總而言之
最基本的隔離、戴口罩、保持社交距離效益更大

https://i.imgur.com/sG4OT5s.jpg
直接講不執行普篩最大的最大原因就是醫療資源不足就好，不要在那邊整天扯偽陰性，現在疫情那麼嚴重有症狀還篩不篩？篩那麼多人就不怕篩了出現偽陰性後出去亂跑嗎？扯一堆道理不普篩又放一堆境外確診的進來給醫療人員額外的負擔，真的是笑死人了。
希望高雄也有快篩站
普篩疫情會更嚴重
有沒有醫學系的說一下為什麼衛福部長是牙醫，而不是傳染病學專家？
為什麼之前不社區普篩
以之前的狀況來說
做社區普篩增加醫護的工作量
最後出來的結果也很多陰性
那時候可以把醫療資源放在更需要的地方
至於社區快篩會有偽陽性的可能
在沒有確定社區感染情況發生的情況下
做社區快篩出現的陽性
有大部分會是偽陽性
所以現在快篩站驗出來的陽性
是會先去防疫旅館一人一室再做核酸檢驗
確定是真陽性還是偽陽性

可以多看多問公衛專家跟博士
這些都偽陽 拖累台灣醫療資源
啊就自我感覺良好啊，一直大內宣
一直跟國際媒體炫耀台灣經驗啥的超好笑
沈浸在自我感覺良好的泡泡太久
沒想到這次就破了，破太快
病毒跑得比自我感覺良好的心態快
覺青跳針跳針跳針跳針跳針跳針
可憐
普篩仔是都沒看到德國變成怎樣嗎
加油！防疫模範生。
不是，普篩就是沒用。
原Po疾病防治學沒學好回去重讀⋯⋯⋯⋯
在dcard打口交惡徒的名字也會被刪留言欸，好扯
B134 你先秀一下你學了些什麼啦
B133 普篩沒用 彰化篩那1300位是浪費資源囉
B130 可憐啊 中國普篩完連口罩都不用戴了
B126 給政府準備了一年
還在說拖累醫療資源 呵
B120 低盛行率才有普篩
原因你自己好好想想
哪個國家普篩沒爆的？
你倒是說說看啊
推
政府鴕鳥官僚心態，真的很誇張
上課上班補習都不是群聚🙄🙄
回家聚餐就變成是群聚了🙄🙄

https://i.imgur.com/hiIflQr.jpg
你不怕餓死嗎

社會上只有病死 操勞死 沒有餓死的
推！補習班真的也很危險
推!!
我也認為補習班很危險
依我自己過去的經驗來說
補習班空間密閉而且座位很靠近
人與人之間根本無法保持距離
有些類型的補習班甚至是要長時間待在裡面
真心希望補習班也能先遠距或停課
確保大家平安健康🙏
安親班很多小孩也都不戴口罩🥲
國小到高中也是溫床也沒停課
推！
我每天跟一堆小孩長時間接觸，不知道他們各自接觸了誰、家裡的人健康狀況如何，而且要強制小朋友戴口罩真的超難，補習班老師也是住在各地，通勤時間接觸了誰也沒辦法保證是安全的，又要去上班帶給小朋友嗎？
我也是有補習的，不光是工讀生要跑，連老師可能都要跨區移動上課，教師空間小沒窗戶，有些老師為了上課甚至戴不住口罩，就算學生有戴口罩兩三小時一直在那種空間，我覺得非常危險，所以我現在完全不敢去上課了
柯韓昌粉老人普篩挺核仔又沒有大腦
一樣沒戴口罩到處跑啦
補習班就是讓大家一起同樂的地方啊呵
B10 低素質政治腦粉閉嘴
推一個 今天才剛跟我們主任爭取到能在5/28之前不用上班
真的很擔心其他同事😢
推！
我也覺得暫時關閉補習班！
根據我在的補習班是說，因為國中小沒有停課的關係，所以補習班才不打算停課...
很可怕的是，補習班的空間那麼小，現在天氣又那麼熱，教室都處於密閉空間開冷氣，加上有很多小朋友不知道疫情的嚴重性，口罩都不給我好好的戴！難道病毒會選擇地方傳染嗎？真的很希望補習班能夠暫時關閉！
推 同為補習班工讀生上司也不給請假 超危險
我建議看能不能開放直播上課 或是線上在家補課
推 補習班超可怕
像這種戴不好的一堆= =
推！！！
我也是補習班工讀
每班學生的座位根本無法採取梅花座的方式，而且國小低年級小朋友口罩也無法時刻戴得住
更何況老師們來自各個區域，還包括小朋友們的父母等等，這些都是無法控制的外在因素 不能理解為什麼補習班/安親班就不算群聚了⋯⋯⋯
推！！
重考班人數更多快百人關一起根本防疫破口
拜託！！！！！
真的補習班一堆人待在一個房間真的很危險！！！
而且有些小學生根本戴不住口罩
贊成，雖然轉學考已經補了快一年，現在是衝刺期，但現在疫情這樣還是希望補習班改遠距或先停課
真的 我也是工讀生 
下禮拜是我們補習班的招生期 一堆學生家長要來 我好害怕...
推
推
推
關你媽 我是不用考試嗎 錢都已經繳了 誰要賠給我？不要拖人下水欸
推爆！我也是補習班工讀
小童都超不愛戴口罩，各個學校的學生也都會在那，而且我們補習班有分校，老師們也會兩邊跑，真的不懂為什麼不改線上或先停課🥲
B26 那你去連署不要關啊^_^
你不認同你就去用你的方式表達意見啊
來這裡留言是什麼意思？
肯定要推
你們到底是要我們怎樣？
你們說關就關
別人生計有沒有想過？

口罩不戴 整天嗨嗨
疫情嚴重了才要關這個禁那個

這次疫情失業沒工作的一堆
補習班也是我賴以維生的工讀之一
還沒得肺炎
我就可以先死一死了

乾脆全台灣所有活動都停止好了
推
推！連署全部停止上班上課才可避免。
結論就是有錢出國的人害沒錢打工仔在麻煩的工作環境還要戴口罩上班，甚至有可能不能上班
推！
自己也是在補習班打工
年紀比較小的學生口罩完全戴不住！！
真的希望可以暫時關閉…>_<…
B31 
按妳的邏輯全台企業都可以關一關了
妳只是為了自己而已，別在那說為了小孩著想，假清高
那些小孩的爸媽會自己判斷啦，用不著妳操心
B37 推你這樓 乾脆叫大家都封城啊 不用上班上課：)
推
別鬧了 補習班關了話那些小孩怎麼辦？
家長跟著請假不上班嗎？
然後公司跟著放假不運作嗎？

高中以上的補習班暫停營業就算了
國中小的個人目前是反對關閉的：）

關閉講的那麼簡單
配套措施妳負責嗎？
推國高中補習班關閉 國小安親可能比較難推動
B40 但我們補習班就是高中～學齡前都有🤣
而且國小跟學齡前的都戴不太住口罩🥺
B42 但其實問題就卡在關閉的話國小生要去哪？家長會送孩子去安親班有很大原因就是因為那時段沒有空照顧
我也在補習班工作 
那些小鬼頭口罩戴一半的也有 玩斷的也有 吃飯飯粒掉桌上直接撿起來吃 還會東摳西摸的⋯⋯⋯
好恐怖 快停課吧😭😭
我們的小朋友還童言童語說如果封城了就可以不用上課了！ 所以口罩愛戴不戴的，又喜歡分食！ 我知道停課這些小朋友誰要顧是很大的問題，但目前身體健康最重要吧？
你們希望多少人失業
還是也把所有公司都關一關
百貨公司 全聯 便利商店 也關一關
學校遠距也不一定是好事吧
大學生搭車回家鄉，跑來跑去，瘋狂感染，這樣？
推你 我自己就是補習班的工讀生
而且我們補習班是for給大學以上的成人在讀的
這些人比小學生更難控制 小學生出門還要請示爸媽 大學生去了哪裡誰、碰過哪些人誰都不知道
雖然我們補習班會問 但也只是問而已 不知道大家會不會誠實說
總之真的覺得補習班也會危險 希望可以強制停課⋯⋯
B46 有健康的身體才能繼續工作
B48 也是
那就全台各行各業 
即刻全部連署停止上班
全部關在家裡面 
都不用出門 不用生活 不用領薪水
真是美好的世界
B49 又不是叫你永久停業
講話有必要這麼酸嗎
B50 所以你們覺得停兩個星期 疫情就會控制住
還是覺得全部人關在家 一兩個月 沒什麼？
如果要停補習班 那就更應該所有公司都要停吧
便利商店 百貨公司 科學園區 飯店 全部暫停營業
日子還是要過吧？ 口罩要帶，勤洗手，保持社交距離
不是全部一次封鎖，就能控制疫情，好嗎？
笑死 商科思維
啊大家都沒有工作,錢要怎麼過活？
國庫狂印鈔發救助金？
不會有通貨膨脹的問題？
B51 
我不認為停兩個星期疫情就能完全消失
我也不認為這樣隨意的關閉所有公司沒問題
但就現況而言 若補習班給不出相應的解決辦法
那也許停課是最好的選擇
例如現在的小吃店、便當店
政府要求實聯制 量體溫 社交距離 隔板
做不到就停業
我原先的回覆是指 B48沒有說要讓補習班永久停業 也不是像你說的什麼便利商店都關一關
我想你情緒帶的有點太重
當然 也不要問我要那些補習班怎麼做
那是他們必須解決的問題
我朋友在補習班工讀 這週會考上司要求他們去考場發傳單、留資料 接下來又是高中補習班一年以來最大的招生季 試聽活動什麼的都一起來
上百個學生聚集在一間封閉的教室
難道你認為這些對疫情會完全沒有影響嗎？
商科思維？不好意思 請你理性溝通 每個人觀點不同 你可以質疑我的想法 但沒必要有這種無意義的言論
B53 那全國遠距 會不會有影響？
學生四處跑，南北跑，遠距教學真的有必要嗎？
小吃店有實名制有量體溫，就不用停？
聚集在密閉空間拖口罩吃飯有隔板就好？
那這樣補習班也實名制就好了啊！
現在補習班也都有雲端，
反而是少數沒雲端的補習班才可惡吧？
你們這樣連署，那有雲端，有實名制，
有量體溫的補習班，是不是就該死？是不是就活該？
你們是直接下令停止補習班，到底是為什麼？
所有補習班都一樣嗎？
這種無差別停止，那怎麼不叫科技業也停？
B54 先生不好意思⋯
您哪隻眼睛看到我有說過我支持這項連署⋯
我從頭到尾只有說您的回覆過於偏激
並未表達我是否有參與連署的意願
我說的只有
「要是補習班沒有能夠防止疫情擴散的方法 那也許停課會是個選擇」
我並沒有希望政府直接下達停業的指示
我怎麼會覺得補習班試聽有幾百人？
因為我那位朋友 正是我去年的同事
我也在那間補習班經歷過去年的這個時期
我要表達的正是您說的
沒有配套措施的補習班才需停業
我家是開便當店的
目前我們入內都會測量額溫、噴酒精
地面有標示社交距離 有隔板 梅花座 實聯制
也貼上了提倡外帶的標語
請問您認為這樣還需要停業嗎
再說一次 我從頭到尾只有說
我認為補習班應該給出配套措施
還有我認為您過於激動
僅此而已
B55 終於有人支持這連署不合理了
我是覺得啦 從遠距開始就不太合理了
感覺有些學校只是受不了學生的壓力而已
我也同意不符合規定的才該停業
而不是只限定「補習班」
B56 所以你終於冷靜了嗎
B57 這篇文看得太讓人生氣了
B58 那麼生氣你就不要看啊
B58 我是覺得真的是每個人觀點不同啦 我其實認為這篇文蠻不錯的啊 不論看法好壞 拿出來討論才會有相應的對策吧 不管是停業還是雲端什麼的 不管支持哪方 要有結論總是需要大家的想法 冷靜點 這波疫情大概還會有很多相關的問題出現
B59 呵呵 晚安
我也不想去補習班上班了
這兩天在考慮不讓我請假我就要離職
反正本來就有計畫辭職只是提早而已
在大爆發的前一天我就跑回南部了
下禮拜還要我跑回北部上班
我真的不敢⋯⋯
除了私人企業跟超市
其他的都該關閉🙃
我們也是，國中生都沒在戴⋯⋯好可怕😨
推!!
上禮拜爆發的時候 我打工的安親班沒幾個小學生戴口罩 老師也沒在管 
真的很危險
推
印象中的補習班位子都很小
很多人擠在一間教室
不知道有沒有因為疫情關係
讓同學間隔變寬

但依目前的狀況
應該也要實施停課

大學生都遠距了
補習班也應該跟進！
B65 乾😨，那上課噴口水 😱
太噁了吧
說真的，帶著口罩給一堆學生解說、上課維持兩小時半以上會出人命
推！！
之前去大補習班上課
真的是100多人一起上課
位子還小到不行
甚至有些人咳嗽什麼的都沒摀嘴巴
想到就怕爆
笑死　陳時中敢跟一堆財團作對嗎？
一堆財團的行政辦公室....跟補習班一樣
都坐超近的　敢禁嗎？
我是在補習班的正職
大家都在害怕的同時 
工讀生說不來上班就不來上班
昨天群組裡就說今天要請假的
如果連署暫時關閉補習班的話 
受影響的考生怎麼辦呢？
我們生活費哪裡來？
靠我爸媽嗎？
太多因素攪在一起了 
不然我也想待在家 誰想出來冒著個風險
推！！
同樣身為補習班工讀 真的很怕啊⋯
現在回桃園家避難，但明天到星期三都有班要上🥲
這種時候搭公車或捷運真的很可怕ㄟ⋯而且又不知道補習班學生在假日期間碰到了多少人，或是他們父母、父母的同事等是否有經過染疫者的足跡範圍⋯
我可以不要錢，但我還想要我的命。
推 生命比考試重要吧
都沒命考試了
B3 看你是在講哪個國家囉
B75 回家粗自己
補習班有分很多種🥺
我們補習班小朋友都一定會戴口罩
量體溫噴酒精才能進教室
交叉坐
離開位子馬上消毒
😭
B80 我看上面的意思大部分都是沒遠距離教學的可以關一關了
B26 命比較重要拉，去聽雲端課程
B81 
可能他們都沒有金錢壓力才能想出什麼配套方案都沒有的話🥲
B83 人家斷的又不是自己的財路，哪有差
我覺得要連署就連署封城鎖國

只要有人出外走動直接正法

反正大家都不用工作不用吃飯
看是先餓死還是肺炎先結束
推 我也是在補習班打工 
我打工的補習班有來自多個不同學校的學生 
學生吃飯或是無聊就會把口罩拿下來⋯
看得我都快怕死：）
希望補習班也遠距 
保護學生 也保護在補習班工作的同仁～
幫頂，希望遠距
趕快辭職
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236005527
B0 那你先想看看補習班立場，行政院院長說正常上班上課。
補習班不能上班嗎，發傳單也算工作一環。怪補習班不對吧！
真的不行就自己辭職
吃飽太閒？別人不用賺錢上班嗎？
真的推 尤其北車那邊的補習班 根本是防疫最大破口 就算補習班內防疫措施有做好 位在北車就是高風險 更何況那個補習人數… 放任補習班營業就等於放任民眾群聚
板橋今天32例然後看到這個...
https://i.imgur.com/Izgsmhc.jpg
個人在兒美補習班做正職
防疫不應該造成恐慌
-
自己不在雙北工作
從疫情期間補習班內一直推廣室內口罩要戴好
禁止不必要的飲食

說兒童不受控的
確實孩子會因為悶熱一時拉下口罩
但重要的是溝通
有因應規則跟辦法
兒童能願意去配合遵守了
更何況是大人

天祐台灣，大家日子還是要過
不要過度恐慌
保護好自己
相信我們能挺過這波疫情🎗
推推！
我在補習班的總公司上班
目前我們補習班學生的位子是有梅花座隔開也有加上隔板
但補習班教職員也一樣照常上班
總公司也是，而且沒分流
我頭都痛了起來==
至少分個流吧
關屁關阿,要關你自己把自己關在家裡阿,可悲的民粹主義,世界為你打轉是不是?
補習班真的超危險 以前補習都會戴口罩了 因為真的很容易感冒 以前還因為補習得過水痘
推一個
超煩的 真希望快點關一關
東海這邊餐飲業不能內用只能外帶
補習班還照常開放學生來上課不是更危險嗎？？
工讀生真的挫的要命 我甚至認為我們這些工讀生也應該自主隔離14天 但主管沒在鳥我們
誰知道來上課的學生會不會跟確診者接觸過還是足跡相同啊 你們想上課我們不想上班欸==
重點還一堆同學要經過提醒才會被動戴上
在補習班都這樣了不知道在外面有沒有感染到了
推 國高中的補習班真的應該改遠距
雖然可撥打工仔如我會因為這樣沒錢錢
但還是這樣對疫情比較好
（上班環境真的超大班然後有開窗跟沒開窗一樣==）
可以暫時關閉銀行嗎⋯⋯
B103 有點想欸，這樣就不用為維持運作分組上班了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236009131
推啊啊啊啊啊啊啊
雖然不想放無薪假但更不想成為防疫破口！！！！！
我是安親班的帶班導師
之前寒假延後開學安親班/才藝班根本是另一個群聚感染地
難道我們這些補教業老師的權益就不重要嗎？😷😭
家教也很煩惱TT
不確定家教的學生家裡有沒有病毒或感染者＞＜
我覺得學校、補習班並未被禁止一定有他的理由，如果他這麼定了，那麼大家也就應該遵守。

但實體課程如果想改線上課程，那配套一定要先有完善的計畫，線上課程主要重要的就是網路和設備，會每一位學生都有這些設備嗎？那如果要改線上，設備是不是該由補習班提供？還是由政府提供？還是沒有或是買不起的人就活該，先天沒有投好胎，後天又不自己努力；每個人家裡的網路速度也都不同，網速如果太慢造成影片根本跑不出來呢？有些人難說連網路都沒有。我覺得學校改要改線上可以，但是配套要先想好，至於補習班，我覺得這另外又牽扯到當初買補習班課程時，之所以選擇實體課，而非線上課程的考量因素。

就我的觀點來看，選擇實體課程的主要目的就是希望能和老師有實體互動，雖然線上課程的便利性很多，但是實際的體驗下來，還是實體課程的成效較佳，而且不是一點點，是非常多，否則實體課程每每都比線上課程貴，就以我的經驗，差不多的內容、相同的目標，少則是2.5萬和3萬得差異，多則會是3-5萬和12萬的差異。我選擇實體課程就是我清楚這種方式能得到較佳的學習成效。

我認為對於補習班而言，現在最理想的作法就是，增加像是餐廳內的透明隔板，讓座位與座位間彼此具有隔絕的效果，並嚴實的確保每位老師、學生、行政人員都有帶好口罩，同時也在課堂上進行錄影，讓學生自行選擇實際到課上課或是在家連線上課。

----
By補習班才開班四天，就無預警臨時擅自被改線上，氣到快吐血，說要降低群聚和交通風險，結果提出設備問題跟我說，我可以仍舊到班上課，獨享大教室，但是老師在家連線上課，拒絕提供相關設備，現在很頭痛，沒了實體課程的成效，又依舊有來回三個小時的交通染疫風險的苦情女子
真的推！
B108 
倒楣的都是補習班的行政跟總公司的職員⋯
（我們總公司職員地位最低啦沒辦法）
推推推推推
補習班屬於非必要的學習機構吧
在這種非常時刻，拜託政府先下令停掉
B107 家教改視訊？
那可以連署關閉便利商店嗎 身為便利商店店員無法請假 面對一堆客人不戴口罩真的好無力⋯⋯⋯⋯
國高中的補習班真的是可以停一停 鄉下地方我不知道 但雙北地區大部分的人家裡應該都有電腦跟網路吧 
那種大班課平常教學也不會有多少互動啦 多少人在群聚超級危險 實體課程會比較貴主要是場地費吧 很多補習班都在精華地段 房子拿去租都可以收很貴的租金 
影片甚至可以回播再聽一次 成效我認為比實體更好
B113 
天啊好危險
請問要如何連署呢？謝謝
也在補習班打工但真的覺得好危險 學生多又不戴口罩 教室又沒有窗戶 真的好令人害怕
我是補習班老師 我們已經改線上教學了
台北安親班工讀生+1
很想請假 但員工only me🥲🥲
請假就沒有人負責去學校接送小孩了
老闆又很摳🙂
有沒有人要連署讓
遊藝場所、電影院跟百貨公司暫停營業的
台北偉文的老師都不戴口罩的 補習班還默許 看雲端課程真的很慶幸沒有去面授
跑課老師推 叫小孩戴口罩根本難上加難 你沒看到他們就會拿下來
推！補習班超級危險 而且位子超近 
一堆人在教室吃東西  空氣不流通
一定要等到一個染疫才要停嗎==
近期應該有不少衝刺班
國考指考等 不小心群聚感染 誰要對考生負責?
B120 也該慶幸有雲端，面授和雲端老師一樣，我在大x就不一樣🥲
哇 哪間補習班還去發呀QQ
我們補習班這次是直接會考傳單全部取消
還是其實只有我們沒有發
然後直接改線上非同步教學
推
我重考的補習班也改成同步在家線上上課
一個班內大的教室至少有3.4百個學生 真的很危險
補習班危險到爆炸
直接忽視訴求不關才真的有毛病
你好好笑只會連署把問題丟給別人教育局根本還沒有配套措施是要關什麼意思？以為我們第一線人員很想被罵還硬要開嗎？ 難道我們就很想冒著風險面對那些學生嗎？ 關了產生的客訴跟退費是你這種工讀生要面對的嗎？拜託先想好配套再理直氣壯說應該要關好不
關閉補習班？那小孩子怎麼辦？
大人不用上班嗎？誰要顧小孩
好笑喔，關掉找托兒所還是保姆就會對防疫比較好喔？
不懂不要再那邊亂連署
怎麼不說叫百貨公司飲料店都關一關🙄️
先連署打開你的腦袋再來討論什麼要關
用嘴巴講都很容易耶
科
補習班根本防疫破口 氣死
高層不願意關門 不願意買網站買容量讓同學改成網路上課
想準備考試的人就得來上課
天曉得你旁邊的學員或櫃檯的工讀生去過哪裡

開窗戶被嫌吵 不開窗戶又要被罵
提醒學員不能用餐、口罩戴好 也要被罵管太多
根本病毒細菌大熔爐
想請假還要被說工讀生集體離職公司寧願不用這種人

拜託記者快來抄

更新一下
我們補習班要求工讀生開Dcard
截圖證明這則留言不是自己留的
我是直接申請在家工作或是請假
一方面也讓孩子請假我在家帶孩子
主管一開始不同意
我就只好說那我只能離職了
無法讓我孩子在外受染疫風險
他後來就同意了
這時候就是考驗一個人在一間公司
是否有足夠的地位和立足點
那些嘴說不可以連署的人
還是自己多努力吧
寧可讓孩子待在安親班
也不願意想辦法解決這些問題
真的有在擔心孩子的安全嗎？
是不是哪天孩子因為去安親班染疫了
又要怪到政府還有安親班的頭上呢？
唉，關補習班之前有沒有考慮先請教育部停止中小學的課程啊⋯⋯
一堆小孩不戴口罩，就算上課被罵戴起來，下課怎麼可能管得了，一堆都馬上摘下來到處跑，回來上課後口罩丟地上、放桌上，早就失去了防護力....
補習班的小孩可以因為擔心疫情而請假
工讀生沒辦法阿 我們也怕啊
一定要等到出事才關門嗎⋯⋯
而且補習班跟安親班的性質滿不一樣的
補習班對於現在來說 是真的完全沒必要
B129 好險我還有腦袋可以打開
你是不是很羨慕(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B130 哭啊
因為我不知道怎麼用屁眼講話
B135 你有？誰逼你在補習班工作了嗎
覺得危險你可以不要做啊
政府為什麼沒說要關，去想想原因好不好
不是都要別人附和你才是對的耶☺️
重點是某考公職跟轉學考的大補習班也算是老牌北車重點補習班
B127 
我也是第一線人員，我當然知道大家都不希望被罵還開、不想冒著風險面對學生，這些我都很清楚，畢竟我自己也是在那個環境裡工作的人⋯我不懂為什麼你說話的方式要這麼的尖酸銳利？關了產生的退費不是我「這種」工讀生可以面對的，但是這不就是一個經營者該承擔的風險嗎？我不懂所以盈利才是經營補教業的本質嗎？那學生安全誰來負責？配套措施是什麼？我自己待在補習班已經受夠了那樣的只在意招生的模式了
所以我提出請假之後
直接
https://i.imgur.com/3aKTM3d.jpg
B137 你好矛盾喔
就妳說連署幫我打開腦袋
呃你能連署的前提就是
我有腦袋
所以才能打開啊不是嗎
這都是你自己講的話欸
怎麼互相牴觸啊
B128補習班太危險了拉,通通給我去聽雲端課程
B137 我沒有要別人附和我
但是事實就是這樣啊
還是說
你的意思是市長們不是有腦袋的人嗎？

https://i.imgur.com/2NJZotZ.jpg

https://i.imgur.com/TDmQq08.jpg
B142 
我從沒說過市長是沒腦袋的人
在國小國中高中沒有停課的情況下
補習班停課就是會造成我上面講的那些問題

你要連署補習班停課也是在 國中小高中都已經停課的情況下
而學校停課是今天發布的不是你發文的時候
B143但其實B0也沒說
補習班停課是要在
國中小正常上課
還是一起停課下進行吧？
只能說反正這件事情現在已經成為
政府執行下的政策
也沒什麼好再去爭執的
雙北高中以下明天開始完全停課啦
但是真的對於部分家庭很心疼
不是每個家庭都有人可以不上班在家顧小孩
也不是每個家庭都有後援能幫忙顧小孩
這些小孩真不知道該何去何從....
補習班本來就是盈利取向，沒有教育部公布配套措施前不能停課是因為無法影響那些繳了學費想上課的人的權益，看到在那邊吵要關閉補習班又沒有想到配套的人真的覺得想法真簡單，還好你離職了不然你真的會造成主管職非常大的困擾，各行各業都一樣換個角度如果你是店員你會連署要現在人擠人的大賣場暫停營業嗎？你真的很在意自己的安全這段時間你還是就不要出來工作吧，在還沒宣布停班前我們其他人還是得要去服務學生上班賺錢啊，看到這種只站在自己角度的發言，老話一句你若是主管職你認為你該怎麼做？我來聽聽看你的配套措施～
哦對了工讀生也有非常想上班若停課就會被砍班無法維持生計的人哦～我來聽聽看你是主管你會有什麼解決方案～拜託看事情要用不同角度思考，下一個決策需要照顧到所有面向以及全部的人是非常困難的，若你有非常完美的配套方案趕快提供給教育部參考～只能說你太單純天真了
B146 我蠻同意你說的
在明確政策發布前，不管哪個產業只能做到的是強化自己的保護措施。
但停業這種事牽扯到太多了，還是要有足夠的配套措施才能下達命令，這也是考驗當局的反應與決策能力啦。
B148感謝你的理解～我們也很努力在防疫，不斷安撫學生的恐慌以及道歉，真的不想看到這種只顧自己的文章～只希望其他人也能夠站在各自的立場去思考，那麼應該就不會這麼多對立，謝啦
昨天才去作文補習班接小孩(高雄)
問他們有沒有梅花座或隔板
通通沒有!!!
真的要正視這個問題啊  政府明明規定無法做好防疫措施就應暫停關閉
補習班完全不理會 有夠傻眼
辭職啦幹
推
全面停課囉
https://i.imgur.com/DZNovQH.jpg
B30 太傻眼了。現在八大業跟補教業是被停業的狀態，並且沒有資格申請減班、充電再出發這種補助，完全空白一個月。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236153700
會考ㄅ？
b1那如果繼續會考然後學生有人被感染那這樣不就所有考生一起完蛋嘛
b2
是的，我們也在罵了
雙北早上第三級了
不是今天才發佈而已嘛
B5 早上就有告知媒體了吧
我看新聞很多媒體就說確診180了https://heho.com.tw/archives/172322
至少他在你發文前就說會升三級了ㄅ
高雄沒有第三級
就是自以為很會考量啊呵呵
是怕影響會考吧？
會考哦，稱到會考，國中生感染都是整群整群的
180例應該有些是快篩篩出來的吧
這次感染有牽扯到暖男市
你不要只在乎股市好不好
還好有先跑了 謝謝時鐘
周一開盤看螢火蟲
是
樓上的應該都還沒畢業
社會94這樣操作的啦
b1 
如果是這樣那更瞎了
都知道有一大群確診了
還要繼續辦會考?
指揮中心 教育部根本拿別人命開玩笑
b9
作業流程很複雜，家長跟公務員們會先暴動
B9 你先去問一下 看一下 會考試場的狀況再來說好嗎
又在那邊亂連結亂猜測
柯韓昌粉普篩挺核仔都這種水準？
b10 
健康重要還是考試重要?

b11
嗯 我看到了
55人發燒了
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1982400
b13
選票重要，你群聚不一定會傳染機率問題，但你取消一定沒票必然問題
B9 
3+11就夠荒謬。。。
會考有富人逃命重要？星期五還往回拉一點，星期一韭菜又要遭殃了
你知道的太多了
按照剛才的說法，其實還有一例沒被列入，明天才會算進去
想請問是
今天180
昨天也180例嗎？

有一點看不懂
遵守政府公布的各項防疫規定
不要驚慌～
若非必要不外出 外出務必全程戴好口罩
做好個人的衛生清潔
之前我們都撐過來了
這次也要一起努力守住台灣！
B2 是從昨天下午2點公布後到今天清晨累積共增加確診180例本土 不過沒有包含今天確診的個案
B4 謝謝告知❤️
繼續做好防疫工作，台灣能夠有自由和正常的生活，是大家一起努力的成果，一起阻斷傳播鍊，這兩週撐一下，我們可以的！！

然後疫苗請去打，
叫你不要打在那邊說疫苗有問題的人，
自己都去打了哦～啾咪
89+75+6+4+1=175
剩下的五例在哪？
B7 是89+75+6+4+4+1+1喔
B8 喔 我看到了，文字太多只想看數字而已XD
B7 有各4跟各1，所以你少算到4+1
B10 嗯嗯，我有注意到，上面有回覆了，謝謝
B6 3+11=180？

再繼續護航帶風向阿

我就看你們這些行銷公司要搞死多少臺灣人

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=41E4D3D7-45C7-4F04-B67C-D71CF75B0A9C


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565?cid=22430C50-2D27-4B68-A313-A43DFF472B7D
https://i.imgur.com/gSSChHW.jpg


https://i.imgur.com/6MXNwQs.jpg
https://i.imgur.com/apB5ije.jpg

https://i.imgur.com/rWfoVwA.jpg

https://i.imgur.com/jNi67ZX.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235997990
台灣健保不倒才怪
白痴政府
拍照地點是雙北地區嗎？
2020年全世界都在防疫，生產疫苗
2020年只有蔡英文趁機，開放萊豬
出事了，官員還能繼續升官，吃法國蔡
水用完，富豪們就飛去日本、紐西蘭避難阿
B1
不是哦
剛剛騎車沿路也一堆人在洗車
看了真的很頭痛
我也是覺得洗車的到底是在幹嘛

難道車沒洗 比 澡沒洗 還不舒服
B1 電話開頭03應該是桃竹苗
B1 竹北吧，正常發揮啦
回家時看到加油站旁邊一堆排隊洗車，真的很傻眼🙄
我家樓下的阿姨一樣每天灑一堆水在她招蚊蟲的植物上，流滿地的水，真棒
B2 又一個只要天災人禍就一定扯政治的低端
 下去吧 看衰仔
B2 請問這和缺水的關聯是？
B9 你也下去吧 夜市仔
自來水乾脆水費翻倍好了
B6 竹北不缺水嗎？
四月份在那邊加油 
看到洗車洗到排隊欸
B13 你知道缺水是分區性的嗎🥲
中南部缺水但北部不缺喔😘
台北下雨下到人都快發霉
同時解決缺電缺水與防疫的辦法 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236035154?cid=b58d8c8e-2241-41c2-98bf-ee72082e9499
還有核廢水不敢怪小日本
助日代表
總統府還支持謝小夫的發言

飛彈挑釁中共
被人家笑根本無法飛到對岸
有滿滿台灣價值下次還是躺著選上啦
閉嘴啦現在疫情這樣還在那邊搞鬥爭
B3 
對不起
我從小到大在民進黨身上學來的
我等等就會被說中共同路人、4%柯韓糞了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997154
3+11...
1 錯了，7～8月還有很多次

2的話真的該鼓勵，但防疫不能用賭的，每次都all in前面贏1萬次，輸一次就會輸光。
對，我就是在說有人賭3+11就能堵住病毒
B3 好啦疫情過再一起公審
柯韓昌粉挺核普篩仔又有什麼政績可以講？
喔對了，中共肺炎
批評黨會變中共同路人耶！！只要批評就是韓粉 臺灣484假民主阿 批評黨就要被攻擊
B9 你也沒什麼用
B9 嶺東帳號被鎖換元智？
15.四軍統帥 有別以往三軍統帥更具影響力 
16.成功洗腦低能學生 只要批評疫情控制不好 就說韓粉見獵心喜 希望臺灣滅亡 規避控制做不好的事實
你少了一個中共軍機把台灣當他家後院飛
B6 人民要收心哈哈
B2 那你更應該檢討國民黨，為啥爛到人家只要談主權就可以贏。
B16 
看不出來是反諷法嗎
而且你講話內容好明顯的非藍即綠
拜託不要把你那套狹隘的政治觀套用在別人身上
B17 痾，我以為總統這一塊，只有藍綠有辦法對決。還是你以為我在說你是藍的？那也是滿可憐的

我狹不狹隘見仁見智，倒是你沒什麼基本認知，至於你說的反諷，確實上次的選舉或是歷屆的選舉，主權本來就是民進黨的主打，事實跟諷刺你都搞不懂的話，那你的視野真的是滿狹隘的
B18 
反諷民進黨你就能扯到國民黨
相信誰的視野狹隘大家心知肚明
你也不用浪費時間跟我打嘴炮^^
B19 不就你嗎，提到國民黨就以為人家把你貼上藍標籤，是心虛是不是。國民兩黨本來就互利共生，提到民進黨不講國民黨要講誰？

最大在野黨，最有機會贏的總統之位的，不是國民黨是誰？現在覺得妳不是視野狹隘，已經到了無知的程度了
B4 還有交大跟北醫兩個藍頭
B12 對ㄟ，嶺東好像消失了
B22 而且元智幾乎行為跟嶺東一樣
但是低卡這裡很難像Ptt一樣有IP能去查
只能懷疑==
戴好口罩
天佑台灣
Btw民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
180到底昨天還今天啊？
B2 昨天
B2 B3 
中央流行疫情指揮中心今(15)日公布國內新增185例COVID-19確定病例，分別為180例本土及5例境外移入。
B2 就是昨天已經確診的，但今天才公佈
不強制外出戴口罩，就不會戴啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hsinchu/p/236002743
戴好口罩
天佑台灣
Btw民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
3+11讚讚，機師的高貴不是你們這些平凡人可以比的啦
https://i.imgur.com/5ikumBi.jpg
看看可愛的貓貓🥰
3+11政府病毒真的是可惡人禍🤬😡
破壞所有台灣人的生活秩序
我們學校跟師大都在綠線，一堆通勤仔會通過西門 完了
B1好了啦柯韓昌粉老人舔共普篩挺核仔
帳號花多少錢買的啊？
回去舔你的習大大啦
B3  你們學中共網軍

要箝制台灣人自由？？？？🙄🙄

快點移民中共好嗎 B3 慢走不送
B4請你明天自己到最近的警察局自首，讓軍方把你這個五毛送回你祖國就醫
支那仔記得戴口罩喔😷
B5  快去用台灣健保看醫生，好好先治療你的妄想症

你是台灣的醫學奇蹟，請你不要放棄治療！！
B6你的支那腦就算有醫學奇蹟也沒辦法啦
笑死Xdddddddddd
我昨天才去西門耶...
感謝民進黨不分區 范雲立委 
為台灣防疫做的努力
顏色對了當然可以通過啊
自己人關起來投票吧
兇手個鬼
有死人嗎？
停電又不是中共肺炎
倒是柯韓昌粉普篩挺核仔才是破壞台灣人民主生活的兇手
幹嘛那麼凶阿 B4 沒有欠你欸
而且幹嘛說其他陣營的支持者破壞台灣的民主生活
每個人都有選擇要支持哪個陣營的權利吧
就像你選擇支持綠共一樣
B4 哈哈哈，民進黨是不是該慶幸沒死人，下次死人就不只這樣了
而且據我所知現在不是綠共時代嗎？什麼時候有民主了？😂
B6哈哈 又再綠共 真的綠共妳能在這邊講話？邏輯堪憂
而且沒人死傷不慶幸不然要怎樣？我又不像妳是柯粉
https://i.imgur.com/c4qWXpk.jpg
專業的後勤部隊
右邊那個不錯
感謝那些不戴口罩的
請支援收銀
必須要14天平均一天100例
我再睡一下
7天平均
對 很困難
不是所有商店和工廠都能遠距
你要人封在家裡？民生基本需求呢？
你比中共更可怕
B4 其實國外有說 不能出門 這叫做禁出令
但是遛狗可以出門
所以有人用玩具狗假裝在遛
柯韓昌粉普篩挺核仔又在指揮政府做事了 笑死
台灣人的尿性就跟中國人一樣啦
中國人怎麼防疫
我們跟著做就對了
經濟
$$
B7 我看只有你跟中國人一樣吧
B9 那些跑夜店的，廟會的，把聚會移到中南部的，我覺得就很需要這種措施啊
它都跟你說半開放了，就沒有強制力啊，政府就是放任你想怎麼樣
課本都把龍山寺描述得很古色古香
還有一堆日韓的旅遊書也是
搞得好像是台灣代表性的旅遊景點
結果第一次去整個傻眼，整個臭死
煙霧彌漫（線香），然後又很臭
地溝臭味、二手菸味、油煙味、街友體味混在一起
想抄近路走個巷子也能看到一堆私娼寮
我不是說私娼寮不好，但至少把它用得乾淨、整潔一點
如果有外國人提到龍山寺的話我會勸他/她不要浪費錢還有時間去那邊⋯
當地官員警察都收了錢 怎麼可能整頓呢
所以應該要在那邊開性專區啊
整頓納管才是辦法
網軍少在這邊洗地，沒有3+11會傳染出來？
只有管到剝皮寮
再下去就沒了
歷史太濃厚了
好了啦！那年輕人去夜店比較高尚，想帶風向轉移3＋11，沒有病毒進來會擴散？邏輯？
希望遊民得到，清理一下
萬華又噁又落後，完全不想去
還有善心人士在那邊給遊民便當吃的
真有愛心不會帶回家供奉喔？
造成一堆環境問題還有防疫破口
說真的早就該安樂死了
在萬華區路上走過就知道那地方不是善類聚集的好嗎，一堆護航支持性專區的不知道是不是想要酒店開在你家樓下，
合法化經濟體變大，受眾更多人，性專區頂多盡到實名制，現在設立是能防止疫情擴散嗎？
難怪艾莉莎莎說是毒窟
B1真的
哇大家好兇哦 在這邊情緒發洩真的比較有幫助嗎？阿還有人說萬華區怎樣 西門町也在萬華區耶 ㄉㄤㄎㄧㄉㄤㄎㄧ的那個西門町捏 還是冷靜一下情緒吧。
B13 水喔ㄉㄤㄎㄧㄉㄤㄎㄧ這個很幽默
龍山寺跟西門町感覺差不多（？
一個老人群聚 則另一個年輕人群聚
前些日子 剛好同桌吃飯認識的
政大姊姊跟我說沒事最好別去西門町
尤其是晚上
會有一堆+9 不良少年會群聚在那
台北市的南部
北車南門那邊的站前廣場（新光對面那裡）
每次經過都有很重的尿騷味
有一次目睹遊民直接在外面便溺🙃
啊北車裡面有那麼多公廁
是不能在裡面尿嗎？
沒有想歧視遊民 
但那個很重的尿騷味真的很噁
北車也很多外國人經過
也破壞外國人對台灣的印象
北車的遊民真的也需要整頓一下
那個公園是之後建起來的
他媽的小時候根本沒那麼多遊民在那啦
By痛苦的土生土長萬華人
萬華很大好嗎，龍山寺那只是萬華的一小部分而已，請大家不要以偏概全謝謝（我是土生土長萬華人
龍山寺只是萬華區的一小部分，並不代表整個萬華都是這樣，真的請大家不要以偏蓋。其實我小時候龍山寺沒那麼多遊民，艋舺公園剛蓋好時，還常去散步，後來不知道為什麼就漸漸變成遊民的聚集地了😢
我家以前是萬華的簽牌組頭，沒有疫情真的不可能整頓，以前小時候都會看見警察局的人來我們家收一疊又一疊的現金，幾乎沒有被抄過，警察都會跟流氓勾當了，你覺得還會整頓？
講這麼多，民進黨不要搞3+11把范雲病毒帶進來不就沒事了。
怎麼髒怎麼亂沒病毒真有多少人在乎啊？信不信今天如果不是再阿公店出事而是在夜店出事社會風向又是另一種說法。
源頭就是民進黨3+11搞出來的范雲病毒，不是因為萬華髒亂才搞出大傳染，別本末倒置
欸不是 我每年必去龍山寺
我怎麼沒看過或聞過....
說走的路跟你不一樣嗎@@
我媽媽小時候住萬華 
他說過從他小時候萬華就很亂少去那邊

然後我也覺得萬華很髒亂...
萬華亂 是台北市政府沒整頓 關萬華人什麼事
都在台北市 繳的稅一樣多 萬華房價比文山區 、北投區都高，為什麼分配到的資源最少？！一群愚民只是找出氣筒怪罪
B23 你的鼻子應該不敏感吧？
還有我常常抄近路走小巷子
所以跟你走的路應該不同
會戴好就是會戴，不會還是不會
B1 哭阿，只能提醒身邊的人戴好QQ
第一個！這老闆人也太好
我也好想有這種老闆
自衛站共用 可以在休息時間再拍一部
上次被封鎖三十天齁
B4 是妳! 

我只想做個好人呀


https://i.imgur.com/rel5K3o.png
B5 哈哈哈哈
為什麼不開一間打砲房，讓員工可以互相打砲
這樣更開心
自慰完不是很空虛嗎
b7 那是你吧 
聽說只有男生會進入聖人模式

除非你 互相 的意思是 男男
不然其實說不準 打砲還是自慰哪一個比較空虛喔
B1 年來我這上班
我給你一個禮拜三天的時間
直接把幕後拉到幕前
自慰 變互相幫忙
逢甲請起床
本破校
B1 台中幾乎所有大學都遠距了
啊對，朝陽、逢甲、僑光還沒
統計資料：
遠距：東海、亞洲、中台、中興、弘光
尚未遠距：朝陽、逢甲、僑光、中山醫、中國醫
再更-
遠距：東海、亞洲、中台、中興、弘光、靜宜、逢甲、中山醫、朝陽、台體、中州、勤益、中教大、嶺東、中國醫、台中科大

尚未：❌
備註：台中市的所有大學都已遠距
彰化遠距的有：大葉、彰師、明道、建國科大
ㄟㄟ我在這(招手
B3 還有本學店還沒
B5 中山醫好像也還沒
沒
中山醫遠距了
我大中國醫還在睡🥲
B8 哈囉，貴校有醫學系跟醫院，痾
學店嘉大😎
逢甲
B9 元智還沒遠距啊
醫學大學比一般大學還不緊張 不愧是我大中山醫
B12 麻煩Google或是詢問元智友人昨晚7：57正式遠距
我才剛去中國醫看完病
東部學店：）
B3 靜宜直接被忘記 太難過了
B17 貴校遠距了嗎？
其實我覺得沒必要一直吵要不要遠距吧，目前還安全的地方為什麼想要遠距？都大學了別再像小孩子一樣吵著不想上學，不然就直接去工作了幹嘛讀書
這些決定都應該交給上層好好開會討論
大家就帶好口罩，勤洗手，多消毒，好好做好自身安全保護就好了
B19 還安全的地方？
學校有從各地來的學生
就不說我們校版還有說要從雙北回來的人了==
講遠距不是因為不想上課好嗎
學校不強制遠距不去上課還被變相扣分
B13 更 已經遠距了
樓上的說自己是學店
請問敝校該怎麼辦…：）
我們學校一堆人為了化妝不戴口罩 更多的是戴口罩裝一下 根本沒有貼齊鼻梁···
完全沒有要遠距的意思 ㄎㄎ
仁德還在睡... 我們學校真的是各地學生都有。。
中山沒確診就不遠距喔！
不然學習成效會降低喔！
學務長還特地半夜發聲明不遠距：）

附註一下我是母親節有回家的新北人啦
看到學校一堆不戴口罩的觀光客
我比他們還怕：）
B19 因為很多雙北人都在台中讀書啊
回家後才升三級 學校不遠距一樣要回中部
來來回回路上接觸一堆人
很多課教室小密度高 只要一個中了就沒救了
東海沒遠距哦？
不遠距真的可悲呵呵
根本就不安全，學校旁邊就長庚醫院
本校學生也有住小港的
學校一堆老師學生不戴口罩
不懂到底堅持不遠距要幹嘛：）
遠距了也不要跑回家
造成人口流動
一不小心直接擴散吧

而且遠距不就是為了那些還在雙北高風險地區的學生
不要跑回學校傳染其他人嗎
不是什麼不想上課的問題吧（@某樓）
屏科大也沒
這週末很多人都回家 
然後再坐大眾運輸工具回來
大家一起關在宿舍大毒窟
真棒==
輔英繼續裝睡🥲
B18 遠距了
敝校雖然遠距 但只有大一大二大四哦🥺
所有大三根本被放生⋯
仁德真的裝睡第一名⋯⋯現在還在睡
B33 還有這種規定的啊太慘惹吧...
雖然我們學校還在睡🥲
B35 學校不鳥我們大三🥺
要讓我們跟實習單位同進退
B3 朝陽有了
B20 回家錯了嗎？== 將心比心吧？
輔英請起床
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nttu/p/236000174
🥲
我們...虧我們還叫醫學院 而且我們是在內湖區
新生唉唉
慈科大繼續睡🥱
東方爛地方還在睡😍
二更 議員回覆了！/附上縣長、議員、立委信箱連結 請大家團結！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/jente/p/235999528?cid=f4e7051f-8d74-4fea-bdf9-db44d2772fd5
仁德真的需要投靠曾議員....
私大好多不敢遠距是不是有難言之隱
南臺還在睡
私立五專沒自由
B3 
勤益也遠距ㄌ嗚嗚
國防大學起床
經國，看明天如果真的有確診病例會不會停🙂
B2 軍警一家親 還有本店
B51 軍校體系🥺
澎科的部分
國立護專：）
只有google表單問你有沒有去雙北宜蘭桃園
https://i.imgur.com/6B1iXbw.jpg
https://i.imgur.com/8KThZQ5.jpg
國防醫  雖然我們不算大學是軍校😥
我大台東也還沒
台東根本沒什麼人在戴口罩 
不然就是有戴跟沒戴一樣
週末一堆人回家 雙北地區的也不少
結果只叫雙北的人不要回來請7天防疫假
而且還不是強制：）
敝店真邊緣欸
貴校行政慢速已是常態
b19 都大學了自己權益自己爭取
別像小孩子一樣等上層做決定
你如果長大了 ，就知道有權利的人 做得決定不一定是完全正確的
新生直接沒救...在桃園然後還有這麼多雙北人，還硬要上課😐
B52 早就有了，看內文極高機率是本校學生（基隆除了我們是管理學院不然還有別家嗎？雖然沒有明講但有腦的都知道），然而學校到現在還在裝死👍
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939852
二更 議員回覆了！/附上縣長、議員、立委信箱連結 請大家團結！  
https://www.dcard.tw/f/jente/p/235999528?cid=56F48A87-FE08-48C4-89AD-8887D32181E1

這是我們成功向學校提出我們訴求的途徑，當然也有同學跟學校直接反應過，但是校方都堅持不實行遠距，建議各位也能找當地政治人士或是教育部等，反映目前狀況，真的很擔心其他縣市也開始爆發社區感染，甚至病毒在不斷複製過程中突變...這都是大家不樂見的，各位一定要勇敢提出訴求。
B3 我們學校被忽視了🤣
這
B19 你不是住在台灣吧
澎湖啦
B19 假設學校確診還沒有實施策略 你害怕傳染嘛？
軍校
我們學校也還沒==
我們啊
怒怒怒怒怒 我們高層的人爛透了
B4 你們那邊太安全了啦🤣
B19 閉嘴好嗎，不能跟她上課已經夠不爽了，還要看妳這種XX留言
更新
東大遠距了！！！
https://i.imgur.com/GEQzN6L.jpg
B56  我們也還沒宣==一堆彰化人回家了
還很多通勤生  但是有預備做遠距了
B79 我們學校對學生這邊根本沒有消息
B19 動點腦子好嗎？
不想上學就會吵停課了齁
你怎麼會知道你同學週末去過哪裡
接觸過哪些人，大學生人多混雜
你不要命，大家還要啊
B74 B75 南應都遠距了我們到現在都還沒😢
https://i.imgur.com/NmbGIkG.jpg
雖然我們不是大學 但我們也是沒停課呦😉
而且我們好多學生都住新北每天通勤呢～～
B83 終於有消息了 學校拖有夠久= =
B86 學校在調皮
B87 笑死😂 只是感覺校方配套措施也沒講清楚挺敷衍的
B88 學校一臉看起來就超勉強的
要遠距就弄到好 這樣敷衍了事只會讓人看笑話
B89 收錢收最多最快 處理事情慢吞吞
沒人去反應我看學校都還在睡
B90 有一種等 叫做南臺讓你等
嶺東到現在還在睡
我們學校叫我們正常上課🙃
https://i.imgur.com/YmgVC1v.jpg
嶺東公佈囉
B93 直接罷課 反正考試也是靠自己：）
B92 我幫你去跟嶺東校長說一聲！
B96 嶺東好像不意外沒事😢
B97 至少你們學校比我們學校回應的還更有誠意
我們學校簡單幾句話打發所有學生
根本敷衍了事
本校.....
B54 學店學校真的很偉大
中教大總是邊緣到被忘記是台中的學校
我們有遠距🥲
大南護還在睡呢😍
慈濟科技大學
B19 有些外縣市的不遠距就要搭車回學校這樣來回的途中能確定不會接觸到病源嗎，根本沒有什麼還安全的地方
我們學校:)
你真的以為戴口罩勤洗手就不會中嗎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 我家人口罩戴滿洗手洗滿 只是騎摩托車經過確診者足跡那就中了幹 B19
B101 窩快笑瘋 我們來取暖
本校！
我們學校呦～已經確定明天要上課😒
完全不等今天的疫情報告
本校聚集全台灣各地的學子齊聚一方，吃喝睡形影不離，我用想的都覺得可怕了😱😱😱
拜託讓我遠距，我真的不想去冒險
B3 敝校也遠距了啦🥲⋯然後中州在彰化⋯
還好遠距了 
真的希望有些學校也趕緊遠距
太可怕了 無法想像傳播的速度
距離台南火車站只有700公尺的南護到現在都沒有喔🙃
不要忘記東部學校啦ಥ_ಥ
台東已遠距也禁止觀光客

B19 台東沒疫情 但一堆觀光客進來學校 然後還會摘下口罩
一堆學生老師不戴口罩 餐廳人員也不戴口罩
遲早會成為防疫破口好嗎
遠距只是防止疫情繼續擴散
台灣史丹佛還在維護受教權啦 嘻嘻
我們學校也遠距ㄌ
我們也遠距了！
我大輔英說 
護理系的學生技術課要回學校上課喲
這種會大家一起接觸相同器具的課程不遠距 
學理課才要遠距
高雄真的蚌
https://i.imgur.com/dq1syQU.jpg
優質護理學校 相信校門都能擋住病毒
從昨天下午開會開到現在還沒有一個所以然😍
B121 我們從早上開始開，開到還在只有確定不用來上課，要停課要遠距還在討論
慈科大阿 大型活動照辦 沒在怕 一堆人口罩不戴 量體溫也沒在認真 所謂的防疫阿
B122 🥲我大東方是自治國 叫我們下載遠距程式 然後當天到課實地演練 真的邏輯100分😍
學校不救 我們自救！（麻煩幫頂）  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236005728?cid=510E43D9-9B84-4A82-A392-4772A5FA5605
本學店完全沒動靜
我們....
甚至完全沒人在乎
我們啊，我們學校相信有佛祖庇佑沒在給你害怕的
B126 有啦 開會開快一天行政還在睡😍
有宣布遠距跟教授要不要又是一回事了
不要小看那群教授⋯⋯
演練都不知道是不是做表面的⋯
本校還有緩衝週呢 傻眼 🌚
請假就好 okok 讚啦
我大醫護專業我驕傲

請各科主任向全校導師宣導，完全尊重學生家長請假意願，並請依照學校網頁公告內容，對於請假同學不做任何扣減分數之處理。
各導師有任何困難或疑慮，請先向科主任反應。
感謝大家的努力！
-
請各科主任轉知導師給各班🙇‍♂️
【防疫宣導事宜】
學校所有防疫相關政策，皆需經專家及防疫小組針對學校特性及狀況共同開會討論制定，所有訊息務必以校方公部門公佈為主，身為醫護專業的同學們，更應該要體認防疫政策的重要性，切勿隨意擅自發表、或訛傳未經核准訊息，避免演變不實訊息散佈，造成防疫漏洞及政策執行困難。
遠距還是有老師說要實體期末啊 
真的是很討厭
我們啊XD
我們
B133 我也想請假⋯ 但發現自己讀軍校還是算了吧⋯
完全沒有消息ಥ‿ಥ....
B101 抱歉，台中市的大學也太多
B19 超不安全的好嗎
東海商圈已經有確診足跡了而且還不少
也有很多同學住北部甚至家裡附近有確診者欸
請問他們這樣來回很安全嗎？
我們其他同學安全嗎？
B137 #軍警一家
吵死了 不想上課就不想上課
在那邊遠距三小 笑死
幹你娘幹你娘幹你娘幹你娘
B143 收假途中QAQ
念到大學不知道身邊很多同學來自各個地區嗎^_^B19
B129 學校根本行政團隊動不起來😍就像老舊的齒輪一樣
B102 美智說明天才要開會～～～
https://i.imgur.com/9VNwSAN.jpg
B19 哩勒公鯊小==
https://www.dcard.tw/f/tf/p/236006241?cid=CBCB2E13-C6B6-48A0-930B-2E0D0D186354
澎湖科技大學啊👍 
我大鮮蛤院行政沒在跟你開玩笑
：）
國立澎湖科技大學🙃
B99 嗨看來正常上課了
不遠距就自己實施 大家都不去上課就好了
本破
B2 
身為39期的我們也還沒
今天收假，記得戴好口罩😷
一定一堆外縣市回來的🥲
勤益也有了B3
中國醫請問遠距了嗎？
當然是天大地大國防大啊
位於台北地區捷運紅線上
不但準時收假 
每天還要準時上餐廳群聚
現在我們應該是最大的防疫漏洞吧
真的是敗給一群鑽石腦的長官
本校
B158 有了
我們學校表面宣布遠距  但實際上因為資源不行所以只有少部分的課能遠距 其他課都延到6月再上😑
還有中科大
我們！！
還有老師說~台東又沒有~當然要來上課~
🥴🥴🥴台東可能有護國神山保佑吧
我們學校好像覺得南部的小孩頭好壯壯吧
B165 （育英明天開會討論
B166 我們也是唷
真的快發瘋了
B167 超好笑現在大家都氣炸ㄌ
烏龍院
東方明天開會
B156 同學你認真？
我弘光雖然開始遠距教學，但我明天還是得要去台中榮總實習：） 有跟學校反應是否延期，或者在這之中怎麼了有什麼配套措施....學校都一直裝死！ 我們怎麼發聲都沒人理我們.......
外島還在睡
我大崇仁帝國明天開會
這篇寫的很詳細

持續更新 / 宣布遠距教學的大學  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235978499?cid=DCB538A7-38ED-40CD-8402-73C9EAB58B5B
樹人還在睡覺💤
開了兩天的會依舊沒醒
B177 育英也4啦我在猜會不會樹人育英一起視訊討論遠距
B178 真的要施加點壓力
不然都當學生好惹的：）
國防大學
大澎科繼續睡啊：）從早睡到晚
上級覺得田徑場開幕比較有看頭
我們學校一堆從中北部來讀書的，我們依舊沒停🤷🏻‍♀️
樹人要起床了嗎🥺
哇 透過這篇認識好多學校
我們學校有遠距 
但到現在沒一個老師說要怎麼遠距
還有老師直接在群組講明白我不會用遠距==
澎科還沒遠距😂
B19 當然是要先防範啊，不然等到學校有人感染才要遠距？一間學校有那麼多各個地方的同學，你怎麼知道每個都是從你所謂（安全的地方）來的，在那邊說什麼吵遠距，不想去上課。這根本跟想不想上學沒關係吧，就你最棒最乖，乖寶寶，記得遠距教學或疫情繼續擴大也要去上課哦😉
#天祐台灣，疫情趕快結束，辛苦第一線醫療人員跟大家的付出
還有本校。
離島大學直接遠距到6/26
我們先放暑假囉？
B156  你們不是不用收假了嗎？
B189 ？？？
我們🙃那天台南確診個案來火車站到時候我們很多人剛好都要回家🙃學校也沒在鳥
國防大學謝謝你
還有學校不讓學生放假的呢😊
笑死全台灣剩我們一間了啦
B195 笑死還有我們啦
B195 還有我們
B171 
是的，因為校方科這次歸訓中管，不過今天開始放假了😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996686
侯友宜不愧是81%滿意度的市長...
看到前幾天綠共議員在那邊侯造成恐慌什麼的 
這些民進黨政客是要全民確診才甘心？
B2 真的
記者問什麼他就有條不紊的回答，
不像某人還要看稿，看稿了還唸不順
推個
不過我是擔心這禮拜六日會考20萬人群聚啦
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105150038.aspx
美國CDC都證實會空氣傳播了
外科口罩只擋飛沫絕對不夠用
何況中南部一堆中老年人在公園不戴口罩
怕豹.jpg
推侯 民進黨政客下地獄
疫情大爆發有夠爽，對宅宅來說根本沒影響哈哈
🕑記者會一直答非所問😔
碼成這樣是要我去哪邊罵人？
B1小哥哥X里
第一張笑死
Xxx艾x
洨葛葛
最新的發文有夠諷刺的呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236000188
呵呵
🐒
🐒
看外套我就知道是小哥哥...
乾素質超低的一群人
最好一次死光光不要再出來禍害大家
夜店不是不能開了嗎
媽的做錯事被罵還封鎖刪留言 敢做不敢當就不要當公眾人物 可憐
為啥永遠只穿紫色西裝
丟臉
是每天都固定統計18:00~18:00
所以不必擔心時長不一樣
180例是到今天早上
截至昨天六點是90左右
可能還有
那你可以下載防疫距離app
啊政府也不是神 不能瞬間知道誰確診了
他們整理好資料就會趕快公布了
做好自身防疫很重要~
B4 趕快公布就是一大早說+180嗎哈哈，有夠效率的
先淪陷的地方果然經驗豐富🤙🤙🤙
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982467.htm
這禮拜都三十幾度 你戴兩層給我看：）
B2 他也只是想好心提醒而已吧
不能忍受你家的事
要不要更安全活命自己選擇
重點是3+11
同意 B1 
主要是3+11
很神奇的政策，明明是最危險的一群，只要3天隔離，後面只要居家隔離
機師就是高貴啊，一般民眾就乖乖確診吧
一定要從源頭的華航3+11病毒
造訪足跡開始追查
病毒複製週期已經好幾輪了
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210513inv001/
第四點：公文跑得比病毒慢吧？顆顆顆
第六點：確有此現象，然經濟部表示份量充足，並且要求人民切勿恐慌
第八點：當然阿，不然幹嘛疫調
第九點：還是要戴口罩，你打的是疫苗不是神丹

你蠻多建議疫調都有說明喔。
確診的也該追蹤一下有沒有接觸食物或水源，感覺把重點放在接觸或空氣傳染
其實很大的問題
是大家防疫都鬆懈了
外加很多人在室內都覺得有人有戴口罩就好
我沒戴沒差之類的
感覺大家很嗨喔
B1我個人覺得其實他們最終都會有在諾富特待過
不如就從此下手
不知道是否正確?
B2還是很多人搶購熱潮啊
B3其實空氣傳染(隋風飄無法找到啊)
B4我非常認同
B5我個人覺得有時候
當局者迷，旁觀者清
也許事情可以從多方角度去看
有時候因為再意才會想要發聲
接種完疫苗不代表不得病 也不代表不傳播 只是降低風險 希望大家清楚這一點 一樣要戴口罩 一樣要勤洗手 一樣不能群聚
B7真的，很多人都不知道，也沒有安全防護措施
推！ 我家這邊很多漁民沒有自己的魚塭
只能跟地主承租 結果綠能公司開很高價的租金跟漁民爭地 導致很多漁民都沒有魚塭能做
政府到底在幹嘛！！ 苦的都是這些做工的人
農田 魚塭 砍樹種電  世界笑話  。 別國的太陽能發電 要嘛在沙漠 要嘛在久旱不下雨的地方 反觀我們笑死
B2 我都還沒講政府把核能機組還好開滿來填補綠電進度緩慢的缺口呢 核四好危險 然後核一二三每天全速運轉？？？
B3 愚民政策阿
B3 核四最新的技術不用
他們居然會覺得機齡超老的核一二三會比較好
我滿腦問號？？
台灣真的需要不是為反對而反對的政黨==
屏東一堆黑衣人種電業務，來到家裡大小聲，媽的想到重電就不爽
本篇台灣價值不足，請盡速儲值
B7 先發表不自殺申明 但我覺得台灣價值不足沒辦法引起討論
B8 等等網軍就會出來了:D
我只能說，
核能跟綠能可以並行，
核能是基載電力，
綠能是輔助電力．
B10 我也支持並行 但要找適合的綠能以及正確的配套措施  而且現在核能也被歸類成綠能了
B11 
還沒被歸類到綠能啦，
輔助電力在電廠跳機的時候其實是很重要的。
B12 應該說乾淨能源拉 台灣現在連穩定的基載都有問題了 每個國家一定找得到適合的綠能 像巴西靠著地理環境 發展了很好的生殖能源 台灣一定有除了太陽能以外可以發展好的綠能
廢核才有必須依賴綠電的條件啊，傻傻的
當初好幾年前覺青們開始反核時，我就提出反對的論述了啊，然後就被嘴成中共支那..
B15 我也是.....
高雄市長還在不公平有夠好笑，真的是因為對手是白痴才能選上
綠蛆整天只會瞎挺
B18 太多人容易被政府的懶人包洗腦了 我相信沒有那麼多大學生有什麼政治立場只是容易被帶風向而已
不對啊黨工勒
B20 黨工 忙著維穩疫情沒空
推！ 那些被政府以及反核團體還有被帶風向的人，都該看看這篇才對！
推這篇
推
綠能趨勢絕對是正確的   各國都在推動
但是沒有規劃只是為了充數字    根本本末倒置未來一定有一堆爛攤子
一堆農田都是荒地不然就是沒有穩定水源灌溉廢棄了   偏偏要去找有人農作的田到底是什麼意思    不是糧食自償率太低嗎
推！整理的好細心
推
這種世紀好文怎麼沒爆
果然台灣價值不足
可惡
推！
不過裝睡的和尚叫不醒。
可憐哪，4%仔聚集地
可憐哪，4%仔聚集地
跟上時事
中國人：你台灣去年不是玩瘟疫公司很開心嗎
這遊戲辱臺嗎？
我印象去年中國也有疑似因為疫情
然後下架瘟疫公司
然後一堆人嘴中國人玻璃心
所以現在？
乳台
這遊戲廣告超煩 我超討厭殭屍然後每次廣告出來就是殭屍我快氣死 檢舉說我不想看到這則廣告都沒有用！
風水輪流轉
中資遊戲開始嗆台灣了
兄弟們Hold住R
感覺蠻有趣的r哈哈哈趁機有曝光率
原po中國人
笑死
玻璃心中國小粉紅 可憐哪 去跟你們維尼說啊，武漢肺炎就你們的武漢市搞出來的東西
檢疫7天都能被民進黨立委改成3天

妳還期望僥倖的防疫政府措施？

快去買防疫物資吧😡😡🤬

保護好妳的家人就好🙏🙏
這個只能自己自主健康管理
雙北人吵著不要封城也沒關係
等連七日增百例 就真的封城了
只是到時候台灣北中南 應該都有群聚感染了
不然住宿舍一個中全棟爆炸會比較好嗎？
發文前過一下腦子很難？

下面很多人噴我，例如 b22 b32 ，但給你們看看這篇新聞，在宿舍不要移動?
講白了，就是在學校中，跟回家的路上中兩種選一個。
https://www.ettoday.net/news/20210602/1996647.htm
本來沒事 待在新莊變確診有比較好嗎
B3 那醫院封院幹嘛，都放出去就好了啊
反正到北部以外，也不一定會篩檢到，所以等於+0喔
雙北市長一個車輪黨一個TMD難怪疫情那麼嚴重
都讀外地的學校了
應該會在當地有租屋吧？宿舍總會有吧？
就待在當地的租屋處或宿舍啊
不然睡天上？
欸啊國外的台灣人可以回來
在台灣家鄉外縣市的不能回家??🤔🤔
B3
搭乘大眾運輸回去有更好嗎
風險更高吧
那些雙北地區跑回家的學生身上有沒有病毒
從其他縣市回雙北然後被感染不知道再回學校傳染更多人
這些比待在宿舍不要亂跑風險更低吧

B9
國外回家會隔離
請問外縣市回家你會隔離喔
你的意思是連假學生都不會去外縣市玩嗎
b5
醫院都確診的，宿舍的都確診?
腦子? 邏輯死去?

b10
一次回家的風險跟待在宿舍一次整棟全爆的風險
不知道欸，自己考量吧
或是打去問吧
學生學校住宿的位置和家裡的所在位置都有關係吧
不是全部人回家都不安全
有些人回家反而比待在宿舍安全
B11 
連假不是每個學生都會出去
遠距每個人都會回家 而且回家之後去哪亂跑再帶回學校也不知道
乾脆直接全部搬回家在家遠距到九月開學回學校好了
不然有些學校遠距也只遠兩個禮拜
還不算封城 別人回家或出去玩也管不到
況且也有可能繼續待在雙北反而感染的
真的不好說。
現在只能希望大家不管回家還是留在雙北
都要顧好自己、帶好口罩勤消毒、不要亂跑😅
B7 
綠色側翼閉嘴，不要一直戰政黨，想想誰讓機師規定鬆綁的？
我過去三個禮拜只有一天會去學校 其他天只是出門300公尺內買食物 其他時候都窩在房間...
不是啊幹
你能限制你室友的自由嗎
室友去夜店回來你管的著嗎？
啊學校遠距我能回北部的家當然回啊
難以想像要24小時跟室友活在一個地方ㄟ
室友不是家人 你根本無法限制她
你如果一個人住當然比較安全
但如果現在是學校宿舍，不光房間，外面的淋浴間還有公共空間不是更多人使用？
真的會擔心就回家後好好的做自主健康管理
待在一棟幾百人的密閉空間有比較好？一個中全部死欸 要限制人員流動就麻煩中央升到相對應的層級
為什麼某樓愛心數那麼高啊= =一堆人冒著染疫風險回家，到時候回到宿舍也是有機會整棟爆啊
所以待在家跟待在宿舍哪個比較煉蠱？
要回去請家人載回去 多少也能降低風險吧？ 對於住宿生 待在宿舍真的沒比較好
主要還是指搭大眾運輸的人吧 畢竟還是屬於多數
光討論這段感染傳播機率
待在原地就是比移動效益好吧
我覺得原PO 的觀點沒錯啊，每個人都有可能是潛伏患者，不管從哪裡離開都一樣，回家以後有誰可以保證會做到自主管理14天，講個難聽的，如果自己不小心中了不知道，回家又不自主管理，傳染給家人，家人出去工作，好你說家人都有戴口罩，啊別人呢？（光是在台南去囤貨就一堆人沒戴口罩）然後他在回家傳給他家人，接著自己的家鄉就「嘣」更多人中獎。

我沒有要引戰的意思，我知道所有人都有自己的想法，沒有誰是對的誰是錯的，所以最後祝福各位在疫情中平安💪

補充：我也是個在外租屋的學生
就有朋友硬要回台北==大爆發又跑回花蓮躲==
我是台東人！！現在搭火車回家根本就是找死行為吧....我搭火車ㄧ趟要4小時，這個4小時已經接觸到很多人...我寧願待在彰化這裡，反正學校遠距離教學了，我就買個簡單的糧食跟鍋子，度過這段日子！！
不要亂帶風向⋯
回花東也不一定好吧...要是有帶原回花東，花東爆了，花東的醫療資源又沒西部好，宿舍煉蠱跟回家煉蠱哪個比較嚴重還不一定🌝
換個角度想，自己也不知道自己是不是有病，這樣回家害死的是自己的家人，還是留在宿舍跟害死別人的小孩，我是會選擇保護家人啦
B3 宿舍整棟爆
但是可以控制爆發範圍

vs

叫大家回去
搭大眾運輸工具 一傳十十傳百
把疫情搞的更難追蹤

邏輯？
能體會北漂人想返鄉的心情
但是真的要好好做好防疫
如果能有家人接送是最好的
且回家請自主健康管理
別讓病毒擴散至老家危害至親
如果沒辦法做到，就留在雙北與我們一起奮戰吧
B32  宿舍整棟爆確定可以控制？ 他們無症狀的時候不會出去吃飯？
B32 那你怎麼不說因為回家躲過一劫的
神你也敢嘴？！
B34 所以你預設裡面有人確診
那去搭大眾運輸不是更慘？
出去買飯是會跑到外縣市去買嗎？

B35 那你又怎麼知道那些人有沒有帶病回家？
你在花東是相對安全 當然不想回到雙北
考慮一下在雙北的北漂學生 立場不同
看不懂...
B1 應該是女店員摸到那男生的女友的手
男的就瘋了
B2 聽起來像男方的生殖器長在女方身上該有的態度🤔
B1哪裡看不懂
笑死，原來病毒也會跑進大腦
他有沒有戴口罩？？
有搓超過30秒就行
我都用牙膏洗臉
沐浴乳洗頭髮
含糖飲料洗腎
洗碗精和肥皂是差不多的東西啦
只是肥皂的性質比較溫和 適合用來洗手
好像用洗碗精洗手去油力會太強
基本上
洗手重點在於清潔
殺菌消毒就要看有沒有其他抗菌成份

只是洗碗精清潔力太強
洗久了皮膚會非常乾燥，甚至乾裂發癢
比較不建議
我原本也想說反正都是差不多的東西所以也用洗碗精洗手
結果手真的！超級乾！
還是用一般洗手乳洗比較好
研究一年了，還在研究
健身工廠現在請假還要收300元，剛剛發公告只暫停三溫暖跟團體課程
在更新 健身工廠停止營業至5/28
B3 是喔，會籍合約自動延長嘛，不用請假
剛看是說不會扣錢@@
WG也停了
所以現在飲料店這種外帶的餐飲有需要實聯制嗎🤔？
B1 就我所知，是較長時間待在那裡且會摘下口罩製造飛沫的場所才需要實聯制，比如餐廳 (包含內有美食街的大賣場也實施實名制)。另外你說的「外帶」，不論是餐廳或飲料店，都沒有包含在規範內。

但我個人覺得在三級以上的縣市應該要連外帶都有規範 (可是這就會牽動連同其他外出活動也都需要登記，會變得比較複雜，在目前來說，可能幫助也不大→→概念跟無症狀者去快篩一樣，假如醫療與研究單位要處理太多無意義的樣本，是會造成負擔的)。

雙北三級的規範提到「小吃攤無法實聯制須改全面外帶或停業」，這應該能支持我的看法，也就是外帶目前沒有納入實名制 (我們這邊的餐廳也是內用才須登記)。

話說你好認真~~關心疫情到這麼晚XD 最近要注意心理健康之外，也可以趁線上授課的期間好好注意身體健康，早點睡、安排運動或冥想，對調節身心都有幫助！
B1 比較建議實聯制是用QR code (或其他電子方式)，一方面方便快速且好管理，另一方面能避免有接觸感染的風險 (假設有感染者到店用筆簽名，那本簿子跟筆都會汙染，進一步店家去碰到就危險了，每一份餐點都可能是病毒炸彈)

假如餐飲業有要連同外帶一起規範 (也包含機車外送員們)，QR code也會是好選擇。
B2 剛好失眠就搜尋了一下🤣
最近在三級城市當餐飲工讀 雖然店內全改外帶但看到排隊人潮還是覺得壓力很大
所以搜尋看看規定到底是如何
我也覺得QRcode很好用！
但對於中年以上民眾很不友善
雖然我覺得真的不難操作 他們應該努力學起來而不是一直抱怨😠
總之文章認真推推
B3 我們這邊有間餐廳全改外帶，大多數學生都是先用line訂餐，時間到進去取餐速速出來 (店裡桌椅通通移走，設兩條有標示社交距離的排隊動線)，你們也許可參考一下，或是乾脆關店撐過這兩周 (假如有疑慮、無法控管人群的話)。
完全沒專業背景
哪四座機組的組合可以發2200MW啊？一直想不透~
這不是缺水叫人民挖水井的阿花部長嗎
B2 
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%88%88%E9%81%94%E7%99%BC%E9%9B%BB%E5%BB%A0

單單汽輪1～4加起來就差不多了
更別說每組汽輪後面還拖了幾組複循環發電機
按錯按鈕造成電網的故障嗎？
我想聽聽你的專業怎麼判斷對方不專業。
B4
4汽輪總裝置容量2100MW
5複循環總裝置容量2225.95MW(其中還一組歲修

新聞一開始報跳 2+2後來改4燃煤汽輪，怎麼算都算不上來...
沒有串聯要怎麼南電北送給北部的酸民哭哭啼啼酸別人不專業，結果他自己沒有專業背景🤣，還有臉反對桃園三接，還有臉支持中火停用，TMD自己要用的電都不敢發了，還有臉跟別人要電用，專業點吧！

沒專業還說別人唬爛，還真像柯師傅，更像韓大宇宙統領😏，加油吧！
因為按錯按鈕，導致電廠停機，輸出減少220萬瓩
因為台灣備載不夠(缺電)，導致台電必需限電，不然電壓輸出會不足

按錯按鈕 -> 電廠停機 -> 缺電 -> 限電

有人不小心按錯按鈕關了發電機也是一樣全台灣限電
很合理啊
阿不就一堆環保團體絕對北部蓋電廠不環保啊，說什麼珊瑚還是藻礁很可憐。那請問中南部的人火力發電支援北部難道中南部的人不也很可憐嗎？
法律系的又不懂呵呵
三接又不能發電
https://i.imgur.com/yRa0gdA.jpg
但是馬英狗執政從來沒怪在野黨
也沒怪人民

阿扁好像也沒怪人民
只有民進黨執政可以對人民和在野黨講話很大聲
問題是確實就是沒做好還不能說嗎？對喔，現在綠綠就是有事情人民自己檢討自己，然後自己爽玩就好了，事不關己高高掛起，一群猴子佔領一台車子卻不知道怎麼開就在那耍智障
防疫+180 馬英九不用下下台負責嗎
你是不是不知道*執政*這兩個字的意思？？？
如果DPP願意分享政權組聯合政府
我保證連其他黨一起罵！
你要不要想一下？
過去這段時間，台灣防疫可以做這麼好
大家配合戴口罩、居家隔離、社交距離
從部桃事件，我們還是肯定政府的表現

但怎麼突然就出現一個防疫破口？
你怪那些人亂跑嗎？他們就是相信政府做得很好不是嗎？

根本問題
就是在政府對邊境管制的疏漏好嗎
城牆蓋得很堅固，但城門沒關有什麼用
笑死，這什麼煙粉智商會發的文，政策都是你們政府決定，結果出事要全民承擔，不然到底除了民進黨有誰支持3+11這種破腦政策，每個人都支持專家一開始建議的嚴格管制14天，你們拉基政府有尊重過專業嗎？自以為厲害改成3+11出包還不能嘴，不愧是敗類很多的黨，出包還能甩鍋給人民，然後現在才來改回嚴格管控，開始學會尊重專業了，蒸棒
在野黨有沒有比較厲害我不知道，但是民進黨執政，昨天+29還停電、今天+180還三級警戒
蔡總統批判政府政策錯了嗎？
https://i.imgur.com/pP1jr1F.jpg
B10 這臉打得真響
防疫不分顏色，但散播疫情的3+11是某顏色的精美政策唷，啊對啦，另一個顏色的也有載確診的進來啦，都一個樣，這樣說你跟你主人有比較開心了嗎🤗
話說確診180，怎麼感覺蟑螂也同時越生越多啊？
有嗎
我在低能卡上面看到很對覺醒青年一直挺陳屎中耶
我們活在不同時空嗎?
誰關心他們聲量多少啦
控制疫情比較重要吧

安全了再來討論不好嗎
一定是中共發動資訊戰
B1 
那不是覺青啊 
是網軍 從三天前就一直洗愛心
B2 
因為現在控制疫情的就是那個指揮官。
拖著拖著就拖爆了
不知道是看到確診數比較震驚，還是看到有人幸災樂禍比較震驚
幸災樂禍的人真的很誇張
最不缺的就你這種人
最不缺網軍

我是說綠蛆
看看那幾樓馬上來維穩ㄒㄧㄒㄧ
本來今天要去台北跟朋友吃飯  緊急取消
他要我趕快逃離台北
這種時候還有護航部隊……
看來這個政府真的無心要解決問題耶
坐等綠腦覺青前來崩潰護航
我就問這幾天包含今天的記者會不就是在處理問題嗎？

不然諸君希望怎麼處理呢？學費鴻泰把現在去大賣場的人的都槍斃嗎？
笑死
122+68=180

中哥表示我數學不好
網軍又來洗地了
誰他媽在乎
他就只是一個凡人
別再給他壓力了
好好管好自己的防疫措施比較重要
很多政策
禁不禁航班？要不要開放外國人入境、隔離措施
絕對不是只有他說了算
一定是透過一群人各部門討論出來的
畢竟後面牽扯的經濟、國防、外交
是我們看不到的
而他只是站在風口上的衛福部長
算是人民與背後政府溝通的橋樑
簡單來說背後比他大的人多的是
被罵爆剛好啊 本來應提前升三級的
搞的現在這麼嚴重才升級

一天180例？
看來在阿中眼裡還是太少
一天衝個360例吧
所以呢？？ 你有更好的部長人選嗎？
沒有就閉上你的嘴
網軍真的很噁
整天唱衰幸災樂禍
當大家眼瞎是不是？
我聽過一個最好笑的，一個韓粉說，gan ～換韓導來做陳時中位置啦～去年就可以被共匪統一了，
如果那時韓導能讓我們被統一！現在全台灣都在集中營，那訊息肯定也能被瞞報，就不會有人確診了啊，這樣疫情不就消失了？然後我問他是不是韓粉，他說，韓粉都這樣想
阿門
疫情不好都是部長的錯
笑死
民眾自律不鬆懈 會有這些問題？
吵什麼吵 那麼厲害希望下次部長是說嘴的民眾們嚕
B26  我也不知道是誰先鬆懈 天天要人家自律 怎麼不跟部長説
https://i.imgur.com/LKgq98b.jpg
如果在南部的就別跑回台北增加風險了
在北部的如果安全有做好要往回跑
請注意接下來14天有沒有任何症狀
如果有就打爆1922
順便宣導
現在下載台灣社交距離還能抽獎哦

想及時掌握您與確診者是否接觸❓
📢📢快下載超安心的防疫App-臺灣社交距離App❗️
現在下載並完成指定任務可以參加抽獎唷🎁🎁🎁

活動時間自5/15(六)至5/31(一)

相關資訊請見活動頁面：
https://reurl.cc/OX9vLg

https://i.imgur.com/b6MvV8B.jpg
確診還有5000
擔心自己家人就不要回家吧⋯⋯
到時候把病毒帶給家人
反而弄巧成拙囉
如果學校改成遠距上課
那就回家看家人順便住家裡別回來了
不然大眾運輸也是危險
同意，擔心家人更不該回家吧，又不是沒網路，那些回家的就不怕把疫情傳回去？以這個角度想，回家的其實更自私吧
家人希望我返家
但是我的課業、租屋處、6-7月的考試都在台北 除了擔心回家有風險 （交通工具高危險） 傳染跟家人外 也很怕回家以後就再也無法上台北😭😭😭
很多人根本不會想那麼多就直接回家了
我在南部，爸媽在新北
我也會怕所以沒回去
每天看確診人數都非常擔心遠在危險地區的他們😢😢
但除了打電話關心
就只能心裡祈禱爸媽平安健康度過這次的疫情😭
政府
4%柯韓粉
4. 戰范
5 散播假消息的綠蛆
死老百姓啦
https://cdn2.ettoday.net/images/5619/d5619784.jpg
查出來的話也不會跟你講
因為代表他們疫調出問題
范雲出來打球🏀
范雲阿
https://i.imgur.com/uQQEliO.jpg
我們范大立委開課啦

請問3+11=？
A：14
B：>180
請作答
陳屎中
破口：華航+戰范
擴大：獅子王
1跟4指揮官吧？ 如果1講的東西被指揮官擋下來也不會這樣
諾富特和機師吧
諾富特亂搞然後機師沒有落實+11
不然即使有人確診也不會炸開
事實證明指揮官真低專業不足
讓1給過了
B12 你在講什麼？
所以戰范沒錯哦？
你是不是誤會了先後順序了
先戰范才是機師
當然是人民沒收心阿
6.柯文哲
7. 國外有疫情硬要出國的人
確診還回來幹嘛
1啦還要問
千葉蟑號集團阿

繼續護航帶風向


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=83974B80-4A90-45B7-886A-A855AB4C431A

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=D1F923A4-812A-4D1D-A05E-2B2A81E44C1D




https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565?cid=1D712DF9-7753-4C56-9701-6CF225E2542

https://i.imgur.com/9EfghZ4.jpg
戰范
所以為什麼到今天還開放境外
https://i.imgur.com/9y0Ihkv.jpg
同個病毒序列
你說的茶店跟機師的來源是同一個
所有出門不戴口罩的人
華航機師
萬華雞
木馬屠城。你覺得戰犯是誰？
民進黨
https://i.imgur.com/LD8M7h8.jpg
我有個在華航的朋友 他私下告訴我 
這次出包一定是機組的錯 
但是 是「某些」特定的機組
看到外面風向把所有機組人員當成過街老鼠 他跟其他同事也都很無奈 但他們很清楚是自己人搞出來的 所以也不太有立場多說什麼
而我想說的是 一群人裡面一定有遵守規定跟不遵守規定的
就事論事就好 不要因為少部分特例推翻一整群人
這個時候講太多都是在製造對立和仇恨 
口罩戴好就好
范雲 不用想
戰犯就陳時鐘啊
犯雲啦
B27
多追幾個空姐ig就可以知道囉～
疫情大爆發前整天靠北要被隔離多可憐
一解放馬上跑去酒吧跑趴狂歡喝酒
然後現在爆發後開始哭哭
“機組人員很辛苦認真防疫為大家奉獻
比你們一般大眾還要為國犧牲”
真不知道這是航空業常態還是亡美的個人行為
機師啦
B31 我懂 噓🤫
不要特別再去猜測了吧..事情都發生了
台灣現在真的不缺製造對立跟仇恨啊
我們每個人現在就是最好該做的防備
不要亂出門、口罩戴好、酒精什麼隨身帶著
要相信疫情會挺過去的💪💪
一個災難 通常是 接二連三的 不恰當作為或處置造成的。如果每個都可能是問題，那應該系統性的檢討並補強遊戲（制度）規則或持續改善，那就是主政者的責任。
病毒哪來就誰啊
鄭文燦天天跑選舉行程，范雲3+11，加上中央大內宣過頭造成人民鬆懈，一連串的作秀，不明確的防疫數據，造成這次破口很大
TSJ
可悲綠蛆：阿你在這靠北 怎麼不去中國？

邏輯壞死的大學生醒醒啊！
B5 昨日收心 明日收屍 🙃🙃
入境管理好，本來生活在島上的人要怎樣都不會有事好嗎？台灣就一個海島而已，又沒和別國陸地相鄰
全台大啊 停什麼電
獅子王直接倍數擴大，加上這群年齡層都……………………😅
5.民進黨
富諾特爆發時沒適時提早警覺，導致疫情持續的擴散才演變成今天這地步......
1
破口：投給民進黨的817
4.花時間嘴砲結果口罩還不趕緊戴好的人
台北現在還是有不好好戴口罩的人= =
還都是老人⋯
剛剛就看到好幾個
絕對柯文哲阿，哪次民進黨出包不是要柯文哲負責，對了，檯面上防疫期間大家不要獵巫，然後檯面下馬上獵巫截圖講政府壞話的公審扯後腿，我絕對沒說是那位我支持民進黨，但我不是民進黨支持者，我不爽民進黨，但我加入了，雙標就是爽，台灣價值就是我可以，你不行，民主自由就是民進黨在野嘴政府叫監督，民進黨執政被嘴就叫扯後腿，垃圾中國習維尼學一下好嗎，看看我們偉大的黨如何在民主國家用共產的統治手法洗腦一堆信徒，整天政府好棒棒，講壞話的滾出台灣
一定是馬英久不然就是韓國與
所有不戴口罩的嘴砲王
兩個以上是都壘
阿口罩戴好又遵循防疫指南
防疫期間都沒跑去夜店的
可不可以噴范雲
蛤樓上的？
3+11是什麼啊 大家都在說 誰來解釋一下拜託
小哥哥艾理
主謀是要照規定隔離就在那邊靠北靠木的某些航空業跟趴趴造五股臭獅子

共犯就是一直放帶病外國人進來避難的政策
B55 搜尋一下都有啦
反正就是航空業不乖乖照規矩隔離要耍特權
提早出來散播歡樂散播病
只隔離三天的害人害己規範
明明是你各位太鬆懈了
B55 隔離需要14天，3+11就是強制三天，自主隔離11天
隨便再查個機師粉專
給各位看看刷新三觀的嘴臉
各位“憑甚麼”要我們偉大的機師隔離14天
https://i.imgur.com/nmxwa9Q.jpg
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=8c7605f7-5f1c-4372-be89-662f049beee9
B61 
給那機師的話
憑什麼？
就憑著這工作是你選的就得接受，憑什麼要特權？？？
B61 我剛去看了整篇文 真的好傻眼 
太不要臉了吧
B55 3天隔離+11天自主健康管理
三個選項給我用都壘
1
智障政府就是破口啊
⒋國民黨
綠蛆邏輯 不管什麼都是柯文哲負責(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
當政府好輕鬆愜意 不管做什麼被監督就是被支持者猛烈砲火對著打
永遠口徑一致不容置疑 真的看多了
從總統大選到現在 那些人要醒了沒
維尼
研究出來又可以怎樣呢
現在就是好好面對疫情
戴好口罩 減少外出 避免擴散風險
才是最重要的吧

戰黨派是最不理智的事
就像長得醜做什麼都被罵
武漢啦
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
范雲
B74 笑死，反串要註明欸，煙粉真的有夠自我感覺良好
B76  為啥要反串 實話實說而已 這半年人民自己也都鬆懈不戴口罩，現在還在怪人？民進黨或許沒有完美，但他比很多政黨好太多了，想想我們為啥不會受到的中國的武統，我們青年為啥會有民主與自由？都是靠民進黨努力爭取的！！多點鼓勵吧
B78 煙粉真是舔好舔滿，破腦政策也能護航
B79  講不贏就説我無腦護航== 當年小英也是拿了快900萬票， 自由才是民主主流 醒醒吧
反觀某發大財才幾票，莫非你是禿頭粉🧐
B78 笑死，我覺得你應該是那種只是堵藍那種垃圾粉專的鐵粉吧，還在相信民進黨扛中保台勒，幹，我真的會笑死，這幾年報多少醜聞了，根本跟國民黨不相上下，也只有破腦會這麼相信黨，你基本上就是未來年輕人眼中的國民黨老人啦
B81  好了啦票數會說話 告訴你一個選舉的秘密，票多的贏，票少的輸，韓粉還想東山再起喔
B78 真的，民進黨在「全世界」大概也就比北韓和中國共產黨以及國民黨好一些些

你說說看全世界現存還有哪個政黨執過政的政黨比民進黨差，說得出來算我輸
B81  說個這半年大家鬆懈不戴口罩也要被出征，笑死人還敢說民進黨有1450，你們也不差
B80 你可以看下次選舉民進黨掉多少票阿，光從總統票跟政黨票去比，你就能知道民進黨多爛了啦，要不是發大財爛成這副德性，你還真以為民進黨好棒棒哦？走私煙，貪污，黑道，辦公室打炮，網軍被抓到，製圖現場也被抓到，無條件進口萊豬，圖利包商，他媽的國民黨做過的爛事民進黨幾乎沒缺席，只會喊扛中保台騙你這種低能兒，結果efca 依賴中國貿易增加舔好舔滿，現在還搞一個防疫破口，真是棒呆了我的黨
B85  好辣掉了再跟我講好嗎？頂多少你一票而已，不過你好像原本就藍藍幫了😂

Ps：你說的弊案某藍藍幫更多
民進黨這麼大 下面的人要搞事也沒辦法全顧到吧
B82 你沒看政黨票跟總統票差多少？
三選一只能選好的
不代表政黨就要選民進黨
至少我是投時代啦
看看2024就知道了阿
看看到底會不會總統得了政黨票比國民黨還少
B84 我沒說過你1450阿，網軍真的不會請你這種低能兒好嗎？論述能力這麼差，可憐阿，不爽民進黨都藍藍，那你完囉，台灣人數扣掉817，你怎樣都是少票啦，智障二分法
B86 笑死，民進黨這麼大，重點是出包都不用處理，他媽的還能升官，拉基黨真的只能整天拿國民黨這種爛黨來坦，廢到有剩，整天比爛，哭哭哦
B88 好辣藍藍幫找到機會就會帶風向 慢慢帶，講不贏就直接罵人家低能兒數值真差，至少我想要自由，不想親共藍藍幫🥰🥰
B90 煙粉的論述能力真的都有夠低能，自由三小，國民黨執政八年你變中國人沒？有夠智障整天吃芒果乾
B91  講不贏就低能兒 智障 笑用仇恨言語攻擊，不過也不怪你可能從小家裡就教你，講不贏就言語攻擊，唉～小朋友就是小朋友，
B92 我沒有攻擊阿，闡述事實而已，因為你完全沒論述能力不是嗎？不過多虧有你這種人幫忙敗票我也是很開心啦，越來越討厭民進黨就是覺得支持者有夠智障，而且執政黨犯錯都還能不要臉的一直護航，他媽的有夠噁心，國民黨至少罵了還會心虛，民進黨整天反過來罵人，國民黨2.0就是屌💤
B93  好辣多做點情緒管理 ，家裡教育可能也不好，加油加油
B94 你也加油阿，多讀點書，整天舔政府是想拿九萬？期待看到你們這些煙粉崩潰的鳥樣，繼續護航政府做壞事沒關係
范雲
獅子王啊還需要問嗎
1+2
探討戰犯沒有意義了吧
現在是要先度過疫情，
要殺要剮 放在解除危機之後吧
好奇問一下從5+9 改成 3+11採檢 是如何變成破口的？
只是縮短兩天的話差別在哪？畢竟都有採陰啊 
前陣子沒特別注意疫情 這陣子一直提到這個我真的無解？
怎麼還未見網軍出來護航，是都放假了嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236003531
B100 其實兩個方案都會形成破口，只是5+9更保險的點在於第五天症狀會更容易發覺，不過終究完全是在考驗人民自律能力，基本上就是賭博防疫，只要一個雷包不好好自我管理，就像現在整個直接大爆發，反正就民進黨政治永遠凌駕專業麻，因為經濟考量就無視專家建議的14天，現在搞成這樣，境外不嚴格控管，變成境內各種強制管理，甚至停止營業，更嚴重還要到封城，因小失大本末倒置💤
B101 沒有網軍，樓上到是有個3+11范粉阿，呵呵
B100 其實不管5+9還是3+11都差不多啦
我覺得主因算是諾富特消毒不實 然後機組人員11自主管理又亂跑才爆的
B105 在這麼嚴重的疫情下，政府相信會乖乖自主管理就是個笑話，如果真會自主管理，那跟被強制隔離根本沒差，反正都是要乖乖待14天，不就是想亂跑才想要求自主管理嗎
XX黨：不要再抓是誰了，大家都很辛苦好嗎😭😭😭😭🤯🤯🤯🤯
絕對是韓國瑜🥳🥳
B106 其實依長榮狀況來看，我覺得3+11不是不行，但你要有能確保那11機組人員會落實自主管理的配套措施或罰則，想也知道不可能一個亂跑的人都沒有
今天若是有落實11自主管理，也許會有零星染疫，但還不至於造成社區感染的
不守規矩的華航機師。
誰是破口重要嗎？不要再繼續擴散才重要吧
B109 妳確定可以？國外疫情是越來越嚴重，實行不到一個月華航就爆了，就算沒出事，我覺得也只是時間早晚的問題，這次肺炎的恐怖點就在於症狀不明顯加上無症狀感染，不乖乖隔離14天，基本上就是運氣防疫，完全就是賭會不會中而已，反正我是永遠相信專業啦，否則不會有這麼多國家後來都搞鎖國跟強制隔離14天
B104 
也有學店只會亂嗆人 也不意外啊 呵呵
B112  辛苦你了兄弟！你這工讀生真盡責半夜三點還在幫我抹黑綠蛆黨，早點睡了加班費一樣會給你
B114 好哦，記得付錢不要打嘴炮唷
B112 專業必須和民生做折衝吧 
你沒經濟 社會生產 國家還是會掛啊  兩者必須平衡吧
鎖國或強制隔離14天對經濟傷害也會很大  
我認為這題並不是並一個單向的的題目
否則現在就會選擇全台封閉了
B115  沒問題2024重返榮耀，辣個拉風的男人回來惹
B116 當然，但是爆發下場就是不堪設想，否則為何其他疫情爆發的國家要這麼嚴格管控？當然你今天政府有辦法防堵我沒話說，但不就是證明了爆發後整天寬列不完，防疫等級持續上升？
B117 韓導歡迎回來繼續搞笑，反正永遠選不上，不過我還是很歡迎你回來增添娛樂
B119  你怎麼對我這麼沒自信？莫非....你是陰聞派來的內奸
B112 我認為若是諾富特沒有出包+有篩有染病可能的外籍機師+機組人員有確實落實規定的話可以
但基本上現在上述三項條件都沒達到
相同條件下 隔離處所消毒沒問題、沒有外人入住的長榮目前看來是沒事

不過當然還是之前的7+7以上最安全啦
我只是想表達要推3+11，真的把配套措施也準備好，今天還不至於這樣
B119  好一招假裝罵陰聞，實際拉票，好陰險
B120 沒辦法，挖石油就是個笑話，我投廢票哦，畢竟候選人都是廢物，但韓導你絕對是諧星界的人才
B123  你就綠蛆1450還想演戲，早被我看出來了
手機吧 說不定你我的手機上都有病毒🤨
B123  投廢票的話，可能你的人生也會跟著廢不過嘉藥原本就學店
B121 妳說的不是不行，前提是配套措施要夠完善，但這次醫師還有傳染給家人，家人足跡一樣足以造成社區感染，總而言之這次的政策就是失敗，當然能像妳說的配套措施更完善，那我絕對心服口服，但我看起來就是出包整個驚慌失措
B126 確實學店沒錯啊，我是不否認啦，但候選人都是廢物也是事實，跟你聊天還是蠻有趣的，至少蠻智障
B127  跟妳被我抓到跟樓上那個學店仔一樣是綠蛆一樣驚慌失措，兩個綠蛆一搭一唱在演戲
B129 你自己慢慢玩吧，我現在覺得跟其他人聊一些有意義的話題比較重要，你可以去找那個低能仔玩，我就不奉陪了
B129  垃圾韓粉 對！我就民進黨的2024票投民進黨，台灣會更好
B131  嘉藥的素質都好差，兩個還在那邊演戲！被我韓導一眼就看出來了
B118 
你的回文態度來看來看  你認為鎖國或是強制隔離是適合的
但基本上配套措施不可能都一直沒有漏洞
重點不是該控管某個限度的風險  加上後續補救措施  才是比較正常的運作方式嗎
前幾次入侵也都包含不明感染源 但都在形成社區感染前被控制住   可以說是賭 但我認為是風險的控管得宜比較重要吧
若有誤麻煩指正
政治
是所有沒有按照防疫規範、沒有做好個人防護的人的責任
國民黨的忠實粉絲們以及國民黨
韓國瑜、在野黨、中共、柯文哲
以及上述支持者們
現在在那邊追究造成對立有什麼用？這時候嘴巴閉起來口罩戴好洗好手不要亂跑就好 啊如果有疫苗可以打也不要在那邊怕死的挑三揀四 乖
再繼續消遣這些人只會導致更多人選擇說謊隱瞞
對疫情沒幫助的事還是不要做了吧
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
這裡有亂台的第五總隊（台奸）及藍鳥？？？？滾回你們的祖國去！凸^-^凸
自來水
獅子會
人民啊
那一次不是人民的錯
陳時中有權決定 你覺得呢
你
該收心囉
政府+全體民眾
大家都有責任
韓國瑜 柯文哲 侯友宜
B10 以因果而言
沒有戰范，阿北再怎麼喝茶負距離都不會出事欸...

所以就戰范阿
沒有3+11
機師也不會變漏洞...🙄
B150 
戰犯還在凹！
身在民主國家就要知道民代的權力有多大，一直在凹說自己沒施壓，笑死！

華航機師工會第一時間不是出來道歉，還跟著戰犯一起凹。
那就跟戰犯一起下去咯！
https://www.mirrormedia.mg/story/20201223edi022/
希望華航實現諾言，給我們大家一個交代，一定得有懲處！
以上皆是啦
你還按照順序123排好了呢
B3 牛逼佬始作俑者
B149 因為監督不夠力
導致陳時中不誠實愛說謊
6千錯萬錯都是韓國瑜的錯
7千錯萬錯都是馬英九的錯
范大立委啊，無公衛專業知識去關說造成破口
范雲和陳走鐘啦
阿公店啦
答案是政府，人民其實還是挺自律的
某范只不過傀儡。正常人的智商不可能通過的政策，肯定是黨內高層叫他提的。

高層為何想通過，通過後誰得到了方便利益？

大膽推測有企業給了黨內高層好處，是哪個企業自己好好想想。3+11誰得到方便？

就像當初開放國外的人回國的政策通過一樣，肯定高層或企業主的家人在國外想回國，高層才會開放。

人民的福祉從來不是政府關心的。人民剩餘價值在選舉完就沒有了。上層關心的是金流，誰管你會不會得武漢肺炎？

不能再說更多了
陳時中 太自傲
非民進黨給的建議都不聽 都嗆回去
其實還有很多漏洞  多接納有意義的建議吧
當然是機師
這還用問？當然是你們這些不戴口罩的拖油瓶
還在那邊推給民進黨跟陳時中，沒欠你們欸
不自律的低等種族
屎中放病毒進來
還說跟屎中沒關係啊
1450要護航也認真一點好嗎
B121 3+11本就是不可行的政策

從感染到發病最短要5天，淺伏最短2天
只隔離三天就放出來，根本直接放感染源趴趴走

就算他會自主通報，也是放一個確診者在外跑
我還不感染你全家？
B100 
你知道有人篩檢第5次才測出陽性嗎？
你知道有人篩檢一次陰性就趴趴走，其實還在潛伏期嗎？
你知道有人沒等到篩檢報告就趴趴走，一小時後測得陽性被抓回來嗎？

你真的覺得篩一兩次陰性就安全下莊嗎？
B133 你鎖國基本就不用隔離了吧，根本不會有境外移入，所以我強調的是強制隔離而不是自主健康管理，講白了，同樣是要14天，強制隔離不只保護當事人也保護他的家人不是嗎？而且14天本來就是最安全最無死角的方式，否則不會這麼多國家持續使用，而且台灣還不是爆廢後才各種強制管理14天？配套措施當然不可能沒有漏洞，但重點是你今天推3+11感覺有看到配套措施嗎？你如果要縮短機師檢疫時間，是否可以想辦法研擬一套sop ，讓機師在飛行期間不與國外人員接觸，那風險降低，隔離時間縮短自然不會出包，還是搞一個隔離小區，讓機師回國後在管制小區活動14天才能正常回歸社會，那最基本的假如你什麼配套都不做，不就是回歸最簡單的隔離14天保證安全？反正我是覺得一直說要取平衡的，看看現在這樣爆廢，連平衡都沒辦法取，直接升級捨棄經濟各種停業強制隔離，真的沒有比境外強制隔離14天好啦
推一個（可惜一定推不上去，可撥綠蛆無腦人太多
B166 覺青只知道偽陽
偽陰對台灣無害
老人 沒用產值又愛搞事
阿公店  茶店   到底是什麼啊  為什麼看起來跟紅燈區一樣  但是又是合法的
只有喝茶聊天唱歌？
還是喝茶聊天+小摸（摸腿手之類的
還是大摸特摸摸起來   打砲打起來
持平講，范雲是讓疫情擴散的導火線，但是台灣對於疫情的鬆散、輕忽也是原因之一。
B115 
加班真辛苦
記得多補b群呦
4.政客。而且百分之80的原因都是這些政治人物的錯，臺灣是海島國家，相較於其他國家其實早有防疫優勢，實施嚴格邊境管制，根本就不會有這次的事件發生，政府怠惰職守，放任邊境得疫者入境造成醫療負擔，去過多國高風險的機師無嚴格的隔離管理，還下降標準自找死路其中就是政治凌駕醫療專業的最好驗證點...
3+11雖然是范雲提的
但 陳時中 是最後的決定者
B175 他還要選台北市長
現在只能把范雲當戰犯
黨已經帶風向跟切割了
別來亂
我覺得可以喝茶實聯制阿
４.范雲 陳時中
諾富特啊
卡一個黨證護航
怎麼不見嶺東🈹呢
民進黨派小立委出來🤗🤗
人民挺自律？？？一堆路上沒戴口罩好嗎？3+11當戰犯，怎麼人家長榮沒事？各位是無時無刻戴好戴滿嗎？如果自己也有的疏失就別甩鍋，都在同一條船上，找戰犯病毒不會消失B159
B183 嗯 
轉型正義也不會讓228的痛消失
請問你支持轉型正義嗎？
所以228跟防疫放在同一個標準上討論是？B184
B185 所以你不支持轉型正義囉
戰范
大甲媽遶境
嗚嗚 我看到有人說所有人都有錯
難道生活只有學校跟宿舍的宅宅做錯了什麼嗎
偉哉范氏
破口是大家  
政客放人進來 
民眾的鬆懈 。

只是喝茶 機師 范雲是引爆點
不然沒人會發現大家當感冒處理
台灣人
不戴好口罩的死老百姓啊
覺得台灣應該沒那麼嚴重 不去打疫苗的老百姓啊
諾富特
3+11
政府吧 超前造假呀
陳時中阿，沒有他拍板會開放嗎
2
1啊 自己動腦很難嗎 為什麼會有人可以跑出來 就是政策錯了嘛 再來就是陳時中也沒有強烈反對腦殘民進黨立委的話 這次就是綠蛆在搞鬼 但新聞一直報導茶室怎樣的 想推鍋啊
B61 對醫護因為怕帶源不敢回家就說「自己選的，辛苦也要忍」、「共體時艱」
對機師就「好辛苦，該改政策」放他們亂跑
桃園醫中招的時候大家把醫護當成瘟神
這次和平爆發也有護師的孩子被學校針對
航空業兩次害慘台灣(還有上次那個約炮的，只是運氣好沒爆)
現在還隨處可見有人幫他們護航說五股獅子不一定是他們傳染的、害慘台灣的是萬華茶店...的推卸責任

別人怎樣我是不管
我覺得我只要還在醫衛相關行業一天
我永遠看不起這些航空業！
沒有一個是答案.....

諾富特啦
起司理論啦 大家都是破口
政府跟覺青都推給獅子會
不過最該死的還是范
B138
大多數人現在就是在家乖乖防疫才有時間上D卡，所以追究與防疫並不衝突
社會上少了追究這些防疫破口的輿論，只會造成他們更放肆好嗎？
諾富特
馬英九 選我正解
例行性實戰演練
不然疫情大爆發時會不知所措!!!
反綠就被說韓粉。。。這次防疫真的是可以預防的害。。。
范雲政策錯誤就負起責任下台
不要對不起當初政黨票投民進黨的年輕人
柯文哲啊
哪次不是柯文哲？
民進黨好棒棒
民進黨會做錯事嗎？
我一直覺得是中國ಥ_ಥ
守了一年半的政府是戰犯？台灣人真的不值得好政府
破口我覺得是陳實中啦，印度現在變異病毒這麼可怕，就應該禁止任何印度或者經停印度的航班入境才對
看完留言就知道一堆人對3+11一點概念都沒有

大概都是跟機師一樣以為關完3天之後其餘11天就都不用理吧
因為垃圾政府通融機師隔離三天而已你們不知道嗎？
民進黨立委的責任，搞什麼3+11
小猴子艾里啊
https://i.imgur.com/vg9ipFH.jpg
耶～
小孩子才選擇
都是
無限期支持廢除不分區立委
雅美蝶害的
都
B0 什麼時候要罷免范雲？
B2 少了英粉中粉共粉
茶裡王
4. 3+11的推手
開口罵別人還不如閉嘴檢討自己
第一名絕對是諾富特管理疏失的問題
指揮中心阿 差在製造破口跟隱匿疫情選一個而已
今天記者會說最早發病日4/6欸
風向要換邊了吧？？
我覺得都錯，我用感覺的，這樣可以嗎？
華航機師特權跟諾富特先開始的，接著獅子會
上流社會果然實力強大，擴散速度真快，馬上輸送全台
機師阿 但獵巫沒用 起碼知道3+11不可行
5:原po
高溫茶跟它們的恩客
萬華區發言🙋‍♀️
B232 是萬華欸
那這樣就是檢討指揮中心為什麼會放🐠進來阿
中國政府，當初不隱瞞就沒事了
B215 
零配套的情況下縮短檢疫期就是作死啦
陳時中這麼相信人性？
我看是被華航和DPP施壓才審過的吧
https://i.imgur.com/6oQ3kQq.jpg
https://i.imgur.com/M8EWVR4.jpg
B240
檢疫期縮短?
感覺這裡沒什麼人GOOGLE過什麼叫做自主健康管理

目前居家有分2種
一種叫隔離一種叫管理

隔離的話規則是
1.隔離期間留在家中或隔離地，不得隨意外出，也不得乘大眾運輸工具。
2.有症狀不得自行就醫，應由當地衛生機關安排就醫。
3.隔離結束，應再自主健康管理7天。

基本上就是不能外出, 這沒什麼好說的

自主管理的話則是
1.可正常生活，但要避免出入無法保持社交距離、或容易近距離接觸不特定人士、或無法落實佩戴口罩之公共場所等場域，禁止與他人從事聚餐、 聚會、公眾集會等近距離或群聚型活動。
2.延後非急迫需求之醫療或檢查，如需外出要全程配戴醫用口罩；勤洗手，注意呼吸道衛生及咳嗽禮節；每日早／晚各量體溫一次 。
3.有發燒、咳嗽等症狀，不可自行就醫，應撥打1922依照指示就醫。
4.對象4要在入境後5～7天至指定醫療院所自費採檢。如就醫後經醫院安排採檢，返家後於接獲檢驗結果前，應留在住居所不可外出。

差別就在於不像居家隔離一樣強制不准外出, 但是要外出的話要遵守上述4項規定
但是看到第一項規定的細項一般人都會覺得乾脆不要出門算了
那種強度的規定最多只是讓你在家週圍沒人的地方散散步而已

但是這次華航機師是因為遵守了3+11中那11天的居家檢康管理結果導致疫情擴散的嗎?

他是在3天檢疫結束之後採檢陰性結果就跑出去了, 更別說他放出去之後自己身體有狀況還不通報, 這種狀況下就算是一開始的5+9一樣是擋不住, 除非你是要賭他3天檢不出來5天就檢的出來, 不過這都是馬後炮

而且長榮也一樣是3+11結果就沒出事,  只是我覺得跟長榮的疫苗施打率高也有關係, 畢竟同樣是機師我是不太敢保證長榮就不會偷跑就是
b234 然後獅子會再去茶藝館...
B242 對，然後輸入到各大群組😳
B241 
居家檢疫天數愈長就愈容易驗出來
當然風險就愈小
在無法確定機組人員是否會違反規定的情況下檢疫期當然不能縮減啊
決定縮減就是因為他們評估完風險和管理措施認為處於可控範圍，但結果根本無法掌握機組人員有沒有偷跑出去，那當初4/15為什麼要決定縮短檢疫期？你說防不勝防，那也是執政者該考慮的因素，如果當初覺得防不勝防就更不應該縮檢疫期

還有她檢疫期只到4/28，是在4/29加強版自主健康管理期間偷和1153去飛鏢酒吧，酒吧在加強版自主健康管理規定中有明確禁止

https://i.imgur.com/J81xnhs.jpg
B244
現在也沒有人能夠確定平常人能夠出門一定戴口罩
最前面幾樓不就說現在還是一堆老人不戴口罩
難不成你就要規定每個人都不能出門嗎
之前台北KTV出事也是阿, 防火規定就寫在哪邊
可是還是發生火災了這要怎麼說?  乳酪理論不就歷歷在目
同理可證阿
規定是規定, 規定也寫說如果違反了要怎樣處罰
可是但是只有規定是防止不了蠢蛋的, 除非你真的把他們全部關起來, 但是這時候又會有人要靠杯了
機師之所以會縮短關起來的時間是因為之前他們關完5天之後有可能會被馬上抓去飛, 誇張一點的輪飛的話就真的不用回家了, 不過這裡應該很多人以為機師是3+11之後才會被抓去飛吧

再來如果你要看第1153的話, 你可以看到他回到台灣之後第3天(4/21)檢驗是陰性, 之後4/25再檢一次還是陰性, 但是這個已經是第7天了, 可是他是在第13天(5/1)才出現症狀被發現
而第1154也是一樣, 他第三天(4/28)跟第5天(4/30)都是陰性
表示這些案例如果用之前的5+9方案的話風險一樣是很高

所以重點不在於你是要關3天還5天再放出來, 而是你之後的11天跟9天的居家自我管理到底有沒有好好做, 而且我沒記錯的話, 機師全部14天結束之後還需要做最後的採檢的(印象中), 除非你是這11天居家管理的時候被抓出去飛

其實規定都寫在網站了拉, 這裡的人有沒有好好的仔細看我覺得才是一個問題就是
https://www.caa.gov.tw/Article.aspx?a=3046&lang=1
2
1450
去年的機師爆發疫情還放水的中央跟該地方的政府啊
綠綠 快點出來護駕，一定是華航跟獅子會的問題啦，我們阿中明年可能要選市長欸，怎麼能掉人氣，還不快點出來帶個風向？ 3+11一定是獅子會跟華航強迫我們阿中部長的啦
#相信阿中 跟著綠綠走，大家更美好
B249 已經出來帶風向了
犧牲一個范雲換中中選市長
值得啊
B229 如果生活只有學校跟住的地方兩點一線 而且每天戴口罩 要檢討自己嗎
B251 要
一定是你口罩沒戴好
沒有戴口罩吃飯喝水
沒有戴口罩洗澡
沒有戴口罩睡覺
你只能怪你自己
政府沒有錯
817 台灣的共業
KMT：民進黨
民進黨：中国国民党
破口一定是我店裡的客人
3+11
你少了一個諾富特
https://i.imgur.com/DrOBuAd.jpg
這些都不是破口  去看泣報導
諾富特啊 沒做好分倉分流
就是政府
隔離14天本來就是破口了
潛伏期就不只14天啊

我覺得是一直一直都有人得到新冠
只是都沒有篩檢 被當成感冒而已
破時鐘啊⋯⋯
案1153
案1154
好啦吵什麼 都是中國黨憨粉4%仔的錯啦
哪次不推卸責任😮‍💨😮‍💨
不要問別人做過什麼？問問自己為別人做過什麼？防疫作戰是每個人的義務及責任.別人沒理由為了自己而戰，只有自己出來面對挑戰，才同心協力，才能度過台灣這次難關！我為人人！人人為我，一切都是等同的付出與回饋，嘴請封起來，手腳請動起來！！！
B258 派大星又開始調皮了
諾富特
看今天的新聞 突然本土爆增到333例 
天呀！
醫院負荷的了嗎？
范雲妳到底要確診幾例才願意付起責任下台

范雲妳真的很對不起投給民進黨的年輕人

范雲妳以為妳賴著不走能幫到民進黨？
3+11啊 居然還不能罷免
B271 她是不分區立委呀... 無法罷免 只能靠開除黨籍或是自己下來
政府 規劃的不夠好
因為遠距教學就逃回家的大學生們
B274 搞清楚先後順序好嗎
民進黨全體切腹謝罪
跑去選總統就是差評
乖乖待在高雄當市長才是當初最好的選擇
他看的點比較遠
高雄"準"三級了喔
陳其邁就是喜歡說那些模凌兩可的話
二級就二級 三級就三級
把實情說出來對疫情還比較有幫助
這不是跳電是超載
這不是違法私菸是超買
高雄還沒三級是準三級
有時候都不知道他們在說什麼幹話🤷‍♂️
柯韓粉不用急著洗白好嗎
今天疫情爆發
韓國瑜也有責任
他有責任？  沒幫你打手槍嗎？
B5 什麼責任？我只知道現在是陳其邁當政
不會 變成146 就是清垃圾 轉椅子
這種同車編組的到終點站只有清理 
晚上才被爆出來的話
折返應該是還沒消毒
看開車的時候有沒有確診阿
沒確診就....轉椅子而已
列車回七堵站後已消毒
https://i.imgur.com/0xJCMLd.jpg
B4
出事了阿北嗚嗚嗚嗚 我本來還抱著一絲期待想說疫情這麼嚴重應該都會消毒 每班人這麼多不消毒反很可怕捏
B3  住萬華身體不適 他搭火車回台南直奔醫院驚覺確診染疫 https://udn.com/news/story/120940/5459636
下火車馬上送醫採檢確診
而車站火車車廂都已經消毒勿恐慌
#口罩戴好戴滿最重要
B7 火車開車的時候絕對來不及消毒
除非火車開車要好幾個小時
當天往回開一定沒
而且台鐵是半夜才接到訊息的不是嗎？
哪裡消毒了

你還是新聞編輯我想帶錯風向很嚴重
建議妳刪掉^^
我相信妳一定看得到標記的
沒刪我就會把妳歸類成網軍觀察
B7

那是當146開到七堵才消毒的

綠色維穩不是這樣的
B8 半夜為什麼不能消毒？
B9 七堵是列車修檢站 所以到七堵才消毒 有什麼問題？
B10 他問的是當天回程的時候有沒有
很明顯的
當天回程的時候並沒有
但你說的是指後來半夜停在七堵的時候消毒的
這兩件事不一樣OK?
B12 不OK
因為「被通知的列車」都已在車站進行消毒
不要吵架🥺謝謝上面大大們的回答 我現在知道南下轉北上的時候沒消毒 在七堵的時候已經消毒完畢了
最後祝大家都身體健康 疫情趕快過辣😭
B13 146到終點站 七堵 才消毒阿又不是117 到台南馬上消毒 傻眼 有很難理解
B13 妳到底在講什麼
事實就是當天回開的車沒消毒
後續接到情報才消毒
時間軸不一樣
混在一起談不合理
當然如果妳是帶風向的
那我道歉
媒體工作者真的很厲害
根本就是麗塔史譏
B16 你的事實哪裡來？
B18 好煩哦

阿半夜知道消息不是半夜消毒？
回開的時候怎麼消毒？
這不就事實
事實就是新聞阿
上面都有寫


我只要問你
車開到台南怎麼回七堵的？
飛的？還是空車回？
昨天146次就是

這樣還有什麼問題嗎？
要帶風向可以找別的議題帶
https://i.imgur.com/Yk8qW4x.jpg
B19 你才煩
在台南就先消毒一次了啊
空車返七堵啊
B20 最好 是這樣   回送車次或試運轉  通常是8XXX次  騙人不懂
B20 半夜才接到訊息
台南就可以消毒一次？
新聞就沒寫到有消毒
妳的消毒是哪裡來的？
https://i.imgur.com/UMBvkyX.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3533094

如果昨天就消毒了那怎麼台南車站今天才消毒？
不合理阿
事實就是沒有
一直歡有？
有錢拿？
跟我說一下怎麼賺我也要
B22 你台鐵上班？
B21 你台鐵的人？
B23 
B21 沒說錯哦
回送是87XX
這些都是查得到的
B24  不是  是喜歡看火車的人
B26 喔原來只是喜歡看火車的人
簡單來說
昨天一名乘客(還未確診時)搭117次從板橋到台南
到了台南以後發現身體不舒服去檢查
此時火車已經同編組146次開往七堵
這位乘客在台南檢查後發現確診
此時醫院通知台鐵
台鐵接獲通知 並指示該列車以及板橋 台南站要消毒
時間線大概是這樣
B28 對啊
但是就有兩個粉頭出來一直吵有消毒
時間線都搞不清楚
我先問你 你是在台鐵工作的第一線嗎？
如果不是就不要隨便否定謾罵謝謝
B30 照妳邏輯
妳不是立委也不能罵其他立委阿
妳不是大陸人也不能罵新疆阿
妳不是總統也不能罵總統

誰否定了
到底要亂帶風向到什麼時候？
妳去把我內容找到否定的詞
不然就他媽閉嘴
我就單純講回七堵的車一定沒消毒就這樣
跟否定第一線什麼關係？
想帶風向就說
原來現在網軍人數又加一個文大
認真邏輯死亡
不懂在護航什麼耶🤷🏻‍♀️
沒消毒就沒消毒，講的自己去消毒的一樣，有點文化好嗎呵呵
我已經在高鐵上了🤣
幹我朋友住萬華明天還要去嘉義玩，真的低能兒
B2 跟他說玩完不用回來直接原地自殺
那些醫生和公衛專家不會比你這個什麼都沒讀過的笨
需要做的時候他們就會做了
B1 這樣的意思，其實就是在說人民不能檢討政府，畢竟政府一定比大多數人民專業
B1 政府的需要好像不等於人民的需要欸
用你綠色的腦袋好好想想吧
B2 需要做的時候可能要幫你上香了😁
B2 
拿出專業和理論來檢討
不是只有 我覺得應該怎樣
不說為什麼
B3 
如果你要指控台大的那些醫生和公衛學者會違背專業的話
B6 黃立民是不是台大的 楊志良是不是公衛學者 講幹話
B7 
https://i.imgur.com/PcIFVKf.jpg
黃立民覺得大量普篩不需要啊
目前怎麼可能需要雙北普篩
萬華的特定區域針對篩檢才合理
B8 來什麼叫做沒有目的的普篩 
現在雙北最嚴重做普篩叫做沒有目的？ 
再來他也建議針對航空人員 為何政府不做
加入當初這些有做 現在會這樣？
B9 
華航的航空人員做比普篩更嚴謹的措施
直接隔離14天
本來的規定就有針對航空人員普篩了
隔離完要篩檢陰性才能解除
這次出事是隔離天數太短

又不是最嚴重就要普篩
就算雙北最嚴重也還沒到需要普篩的嚴重程度
跟你保證還是180人的狀態 也不會有台大醫生出來呼籲雙北普篩
除非疫情再升溫就不一定了
他們還認為5%的鈾會核爆...
國中理化沒學好的下場
跟文組吵核電廠會核爆..
大概豬都會算微積分了
抱歉我也文組但我擁核
果然人一綠腦就 ___
https://i.imgur.com/uTAH9z0.jpg
可能真的有一大票人被洗成白癡了吧🤔
反正只要多數洗腦就行，也沒幾個真的會去了解核電廠運作的。尤其是很多婆婆媽媽或阿公阿嬤什麼的，只要洗成核電廠會爆，不就行了。
他還說他老爸是台電的專家學者耶！

坐櫃檯的專家學者嗎？
https://i.imgur.com/iIsxPuF.jpg
B6 他老爸是台電？
阿還能講這樣？
那我是不是要嚴重懷疑他醫生的專業度了
B4 不是可能 是已經 你去看側翼粉專 數十萬的人
嚴重懷疑他老爸知道他發這個會打斷他的腿
他爸如果真的在台電會不知道之前核三廠有跳機嗎🤭
而且那次連停電都沒有勒
不知不覺就2031了呢
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3112450432128445&id=335544036485779&sfnsn=mo
B3 三接還有一個重點是2025年以前，燃氣發電佔比要到達50％
說個笑話，台灣不缺電呵呵呵
普篩拿來買疫苗
疫情當頭 垂死掙扎啊 讓臺灣疫情看起來沒那麼嚴重 
殊不知因為分區升級大家更惶恐跑回鄉 結果肺炎傳更快
我們又不偷不搶（八大金句）
我媽就是做越南小吃部的
但他就是因為年紀大又是越南人所以很難再找到其他的工作了
現在她那邊有關起來無法上班
收入真的大大減少欸
我知道做那種職業真的會被大家切歧視
但至少我媽不偷不搶很努力的賺錢
就是為了在台北生存下去
希望大家不要再對每個做八大的有刻板印象
（雖然很難🥺
不偷不搶嘴不起啦

可以去幫忙討債砸車賺錢喔
反正一堆八大蝶護航
我覺得你應該也要檢討染疫的機司，航空公司也不值得被同情，對吧，如果他們真的有做好防疫措施，又怎麼會如此
有些真的是賺錢啦
但我瞧不起的是那種18 19 20 21 22 23去做的
然後又整天跟垃圾89在一起的噁心89妹
這種去死吧
B4 
沒錯，這篇就是說不管什麼工作，沒有做好管理都該罵
而不是說因為八大長期被歧視就能獲得支持
我也是不同意3+11，在疫苗普及前，機師身心俱疲請考慮減班或是轉職
找不到工作請怪自己當初踏錯行
畢竟世界本來就不公平
可是一般餐廳也沒有梅花坐不是嗎
合菜的餐廳也是高朋滿座
認真覺得那些電影院 夜市美術館很可憐
人家也是在上班不是嗎，禁止的話甚至影響到整個家庭的收入
繼續開放境外病毒又沒有好好的弄應對措施，真的很有問題
我也會這樣，只要體溫稍微高一點就擔心自己發燒
恐慌真的是難免的😭
大家口罩戴好、勤洗手 少出門少搭公共運輸
共體時艱啊，大家都不容易的
我們都加油!
我也是  每隔一段時間就會拿體溫計起來量....................
心理壓力好大
B1 覺得好可怕 一直擔心自己得病不知道還傳染給家人……
B2 發燒的辨識度不夠高🥲
B3 嗚嗚嗚真的……
B4 對阿  我看大部分都是頭暈 喉嚨痛 ........
我也有點這樣的傾向...
尤其是看到家人出門有時候都不戴口罩，
怎麼勸都沒用就覺得很煩QQ
把電視手機先關掉吧！減少暴露這些讓你恐慌的訊息！
慮病症嗎？朋友也是這樣
https://health.gvm.com.tw/article/73173
B3 壓力會造成免疫力下降..！
我也有 是焦慮症
太誇張了吧
我也是
洗手洗到有點痛之後改噴酒精
有 我覺得有點胸悶跟流鼻涕 食慾不振
直接打1922
結果對方問我去過哪裡 然後問我有沒有去過他問我的地方 我都沒有
他就說我可能是感冒 先去看家醫科然後靜觀其變 如果有任何問題可以再打
但是 我今天他媽打了快10通才打進去
如果真的有病不是就太晚ㄌ嗎
做圖
之前也只有防疫能拿出來說嘴
現在就是一事無成  ㄌ一ㄠ ㄌㄣˊ
又想把防疫破功的鍋推給人民
減煤廢核增氣
嘻嘻
抗中保台？
甩鍋技能+10000000000
只剩綠色比較不傷眼的作用吧
B6 航運韭菜大軍：綠色不傷眼？？
有政府會做圖
幹恁老師，一點台灣意識都沒有，算什麼台灣人。（1450一條，記得刪除括號裡的內容）
4%柯韓粉看到台灣疫情升溫很開心？
別忘了，他們還有中共，到時候出來搞一波誰誰誰賣台跟投誰就是統一之類的風向就行了。還是有一堆人投。
撈錢 嫖妓
養網軍，騙蠢青
八千睡，誰敢嘴
B10 高興的是你吧，可以把風向帶到變幸災樂禍
芒果乾，這一切隆系阿共欸陰謀
所以你有什麼好主意？
你忘了民進黨還有滿滿台灣價值啊
之後還能用愛發電❤️
噴酒精
把酒精當洗手

請問我們學校不停課是怎麼回事⋯⋯
喔不說了我等等還要去百貨公司上班呢
昨天還一堆人不戴口罩呢
政府好像還在慢半拍，只想大事化小

沒積極應對這次「極度感染傳播的變異病毒」🤬🤬🤬

「上班上課30人50人都不算群聚」「照常不遠距」

「回到家5個人才算是群聚🙄🙄🙄」

台灣政府到底怎麼把一手好牌打到爛？？？

花幾兆的公帑，一個月內讓台灣立刻陷入

疫苗恐慌、缺水、限電、華航變種病毒、

金融崩跌、通膨暴漲😨😨這一年準備什麼？
笑死
台中這是世界末日了吧
台中人：沒在怕的辣 我們用慶記擋🦠
自己先把口罩戴好B2
B2 不行啦，用酒精消毒手部不夠全面，比如手背就不會消毒到
就算手心手背都噴好了。仍有地方（比如指甲）難以消毒到
一般醫生還是建議用水洗手保護力比較好

酒精什麼的拿來噴環境物件比較合適
最好搭配抗菌洗手乳
沒東海的來留言一下嗎？
B7 
最好用GREEN綠的抗菌洗手乳哦
好菌多多

更
下面很多人沒看懂
我是在靠腰他們家生菌數超標拉
大家不要傻傻的真的跑去買ㄟ
B6 那是你洗手步驟錯誤所導致
可以看看這篇說明：
「許多比較酒精性乾洗手液與抗菌肥皂的實驗皆顯示酒精比抗菌肥皂更能有效的減少手部細菌及病毒的數量。」
https://www.ntuh.gov.tw/ifc-hhc/Fpage.action?muid=4159&fid=3995
B10 謝科普
但我也看到很多另一邊立場的意見

https://www.google.com.tw/amp/s/helloyishi.com.tw/healthy-habits/general-hygiene/do-hand-sanitizers-really-work/%3famp=1


https://taichung.tzuchi.com.tw/news/3/1726


https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2352847
B8 
要留什麼wwww
停水 斷電 疫情
末日倖存者嗎www
B12 妳們昨天不是消毒？
B13 
對 所以我在等記者會
直接怕豹🥶
https://i.imgur.com/uXQeJMG.jpg
B14 我有消息據說99%正確
但不敢說怕300萬
B15 
其實教授群組裡也都在傳是真的了
只是我在等更詳細的說明而已
樓上不用爭了，先不管研究如何，護理技術的第一個步驟一定是「濕洗手」，然後一定要內外夾弓大立腕，當然我們也不是用肥皂就是了啦⋯我自己覺得肥皂其實很噁，洗手乳更乾淨些🤣去醫院時更有專業的洗手乳。
所以沒停水的地區還是多多濕洗手～
B16 是真的消毒 而且今天台中有一例 不知道有沒有相關
各位台中人 我們要堅強啊！🥲
B18 
我知道是真的消毒
因為我昨天吃完晚餐回家的時候有跟環保局的人擦肩而過www
至少東海沒停水⋯勤洗手啊拜託了(;´༎ຶД༎ຶ`)
八卦是乾洗手好像也是水
雙北台中都是車輪黨跟柯文哲的
沒事 只是說說
https://i.imgur.com/kJelO52.jpg
我住東海商圈，
嗚嗚嗚..
B24 那內褲當口罩的呢？
B26 你說你嗎🤣🤣
那你可以把照片合成上去喔
B27 我還以為是你呢？
B29 ^_^
政府：大家要勤洗手
還是政府：缺水了 供五停二囉
台中人真的嗚嗚嗚嗚嗚
還好去年就早就有買乾洗手酒精之類的

只是水不夠用真的很哭
上禮拜有智障把水拿去洗衣服 
整棟沒水了一天半 到底是要怎麼洗༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
彰化市也供五停二啊
但實際上根本停不止兩天
上禮拜和這禮拜我家都各停四天😭
是供三停四？
台中東海第一慘
前幾年一堆喊著護國神山擋住颱風的噁心巴拉渣（尤其女性居多），出來講個幾句啊~
還是一堆八七逛一中不戴口罩啊
台中真的慘
停水好煩
B35 我看同學限時 這兩天一堆人聚餐的
幹一堆破口
B34 台中供電給你們北部人用，夏天有開冷氣就閉嘴
台中人加油
https://i.imgur.com/pcwpZk3.png
B36 真的
阿不然就是口罩有戴
但口罩拉到下巴
是怎樣
相信魔法喔
B39 幹真的好生氣喔
重點是他們都是一堆人（看起來都有5-10人）
一起吃飯 真的不要給我不小心中標
我朋友在沙鹿根本世界末日，同一天發佈確診者足跡、停水、停電，三重夾擊
B37 ？？標錯人
買個幾瓶酒精當水沖不就好了
停電 缺水 疫情 
真的是物競天擇 世界末日
全台停課囉！ 感謝武漢 讚嘆武漢
前天根本是世界末日 還好現在沒停電 😭
好險學校沒停水(*꒦ິㅂ꒦ີ)到五月底都不出門了啦
B34 幹嘛硬要提性別？
啊我東部人沒被神山護過啦 不要砲我
B41 確診是台中的東海唷
東海屬於龍井 非沙鹿～ 別誤導大家🥲
今天沙鹿也沒有停水停電⋯
我台中人 家裡幸運沒停水停電😌
子彈可以殺菌
B49 沙鹿前幾日也有確診者足跡
真的：（
而且天氣熱到爆😵‍💫
我今天走去買午餐差點昏倒🥲
B2 你們不是遠距了嗎==
https://i.imgur.com/aiOfLF2.jpg
B54 他留言的時候又還沒公佈遠距
窮的只剩子彈
B54 因為他是說沒停課不是沒遠距
B57 你們真的還沒公佈是否遠距？
我看那篇文很多你們的人留言
台中 缺水、缺電，
不缺 人與人之間的連結。
B58 還沒啊，我們還有人看到校長在遛狗，沒有要處理的意思
B52 喔喔那個喔 進香團
用水溝水洗
B60 太扯⋯⋯我們校長今天14點公佈就被罵死了
可以乾洗手XDD
勤洗手
*停水
回家後盡量先洗澡
*停水
天氣熱多喝水
*停水
乾洗手，酒精，酒精濕紙巾替代
現在台灣應該要想辦法穩定疫情，和為電力及水力想辦法，而不是只會政治內鬥，光說不會做，那浪費錢給那些大政黨幹嘛
我建議用台塑生醫，洗寶洗衣精洗衣服
快點遠距啦^_^
B8 🈹️我來惹
B2 我也在遠百上班 看到新光消毒 怕爆
用尿洗手 一舉兩得 省水從你我做起🥲
B67 核能+海水淡化=正解
https://i.imgur.com/892DvQG.jpg
B70 沒事已經公佈ㄌ就沒差
想說昨晚Ptt很熱鬧爆卦東海消毒
B9 好菌多多，壞菌多更多。
這時候就是酒精的功用了…但記得用完後加減擦點護手霜不然長期用下來皮膚乾裂…
B17 裡面有酒精還是什麼的樣子，我家之前開始回家都用這個了，手術用的樣子，但好像不能太常用他洗淨力太強大😂
B6 
我是不知道用水跟酒精哪個比較好
但是你說的手背問題
我一直以來都是噴完酒精整雙手搓洗欸
不會只有手心搓
我都自備酒精 所以噴的量滿大的
我是覺得跟洗手差不多了
反而洗手的話
身邊不一定有清潔劑
怕什麼
缺水？？？？

今天看加油站的洗車場一樣大排長龍
不知道這種大熱天在洗鯊小車的(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻

沒水用？
3好+1好
B59 
好好笑 🤣🤣
有種行為叫儲水，
還有東西叫酒精跟乾洗手
B81 儲水也要有水可儲
台中水庫只能再撐兩個禮拜了
酒精啊
不想努力了
這時把責任都推給韓柯準沒錯
我囤了很多乾洗手
B63 沒事，剛剛發佈遠距了，還是被罵，也有人翻到校長手機號碼打過去騷擾的
市長有回應要民眾用乾洗手喔
B41 那天沙鹿的台灣大道沒有號誌，
沒有指揮，幸好我還活著 ヽ(｡◕o◕｡)ﾉ.
B9 順時鐘？還在拜神嗎？
真的有末日感⋯⋯⋯
加上前幾天停電 路上也沒紅綠燈⋯⋯⋯根本世界末日；）
無奈到自己會笑；）
前幾天停水的時候還遇到斷電
超級多災多難的台中（？！
全台缺水 病毒又爆發。
沒戲唱了
B90 原來還有人不知道綠的洗手乳的掛
只好用東泉辣椒醬來洗手了🥲
在床上上課第一天
B71 我廣三 哈哈
台中人表示：我們有東泉辣椒在體內殺毒
吃一顆慶記後沒煩惱
不只台中⋯連北彰化的彰化市也供5停2(因為吃台中的水庫 
而且越停越久==
發問 大家看到沒帶口罩是會出言提醒嗎 一直很想耶
台中還有大甲媽祖沒在怕的 
顏市長會做好防疫的 
什麼病毒染疫在台中沒這回事 
拜媽祖就好了
彰化市有些地區停水根本停不只兩天
都在提早停水延後供水...
昨天晚上明明沒停電
台中潭子頭家那帶還大跳電
整條路全黑
有種東西叫乾洗手
怕啥
我大台中不是還有東泉辣椒醬嗎
https://i.imgur.com/vSmt962.jpg

你各位啊該用東泉辣椒醬洗手了吧

沒、沒事
我人在台中想到我還要上班我就頭痛：）
去海邊洗手啊 可以順便選消波塊😉
治療感染，一次一發花生
B4 不好笑 自以為幽默
看了一下氣象預報，德基水庫從禮拜二開始會連下六、七天的雨，希望預報是準的啊啊啊啊
B41 還有送肉粽喔🥲
真的超悲慘 停水停四五
禮拜四不到晚上八點就停水了
乾洗手
東海慘+1停水又沒電
出門吃東西還有機率跟中標的人插肩而過
（出門有乖乖戴口罩🙋🏻‍♀️保持社交距離）
如果中標操ㄊㄇ肯定被路上的魔法師下咒
東泉還在就好
怎麼可以忘記源美甜辣醬ಥ_ಥ！
結果我們學校有人跟中標的人擦肩，還已經回到外縣市的家了，希望他們都平安🥲
還有突然停電那天 路上紅綠燈沒有亮 又想到停水 加上疫情 真的跟世界末日一樣
B110 不會啊 我也是台中 我覺得滿好笑的 苦中作樂
前兩天去台中 看到有些人一樣還是沒戴口罩
跟朋友三個人都怕爆🙂 沒戴口罩就算了還沒安全帽是怎樣啦⋯⋯是有沒有那麼不怕死的🙄
笑死
我還是不要回家好了
台中人只好使用標靶治療了
霧峰獨立
台中真的是世界末日了吧
停水停電又有確診 什麼意思🙃
買酒精濕紙巾啊
是在哈嘍 不會儲水
台中人 
今年真的是生存技能 +1 欸
停水、停電、疫情
末日電影群演
前幾天停電停水
戴口罩怕十樓就算了還沒水可以洗手
學校一直拖到最後一刻才說要該遠距

幹
沒水沒電又疫情 唉
說儲水的，公共場所的水不是說儲就夠好嗎？
自己家裡儲水省著點用來洗澡洗手還行，你難道要帶著一桶水到公司或學校？
B9 這個牌子之前不是生菌數超標😭怕
來台中四年都要畢業了
這學期真的是嗨到爆炸
遇到停水停電
疫情取消畢典
遠距考試作廢
真希望疫情能緩下來 不然國考要是沒了我真的直接失業半年
雖然天氣炎熱但大家出門真的別忘了戴好口罩
不要忘了您的鼻子🙂
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=8c7605f7-5f1c-4372-be89-662f049beee9
真的
靠北 有乾洗手這東西...
https://i.imgur.com/O4ZV0Ok.jpg
勤噴手
在台中唸書去年畢業後回台北工作
發現台中不戴口罩的人真的偏多🤣🤣
希望大家安好 乖乖戴口罩
B132 你忘了加一個，本校大部分大四畢業生暑假還要參加國考呢科科（包括我😭）
台中人：誰確診我就bang掉他
尿尿
真。標靶治療
用東泉辣椒醬洗手啊
別忘了我們彰化ಥ_ಥ
別說了，停水又停電還有疫情🥲
南部缺電就拿中火的電去用害我們也跟著停電
但是我們缺水卻沒辦法調北部的水來用…
台中供水給彰化，但彰化還一堆洗車場業者在營業 超自私
台中朋友跟我的對話：確診好多 要乖乖待在家裡
同一位朋友限動： 跑到人潮多的地方口罩拿下來一起high
自殺
疫情的關係不建議大家外出吃飯
水供五停二在家裡那兩天很難煮飯@@
B4 不用出國就能體驗非洲風情真舒服
不敢想像停水停電ಥ_ಥ幸好家裡沒事
台中人真的好可憐要堅強啊嗚嗚嗚⋯⋯
台中人該使用慶記對付的不是🦠
應該是這麼嚴重還到處吃吃喝喝玩樂的毒瘤們^_^
B4 超不好笑
🙃
我彰化人 讀台中 ⋯⋯⋯⋯
🐎的不管上學回家都一樣沒水
然後今天彰化台中都有人確診 我再也沒出過家門：） 還是瘋狂洗手
哈哈哈 我們中國醫還沒遠距啦
偉哉醫藥大學誰能比
B9 別用綠的這間公司八卦超級多的也😂
生菌數超標
https://udn.com/news/story/7266/5409584

性騷擾
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1610077458.A.609.html

https://www.mirrormedia.mg/story/20201106soc007/
B157 我說好菌多多是在靠腰他們拉^_^
B153 我自己是台中人，我還東海人，停水+停電+疫區，自己開自己玩笑而已，又不是在別人傷口上灑鹽
竹南也是啊乾
歪個樓
台中海線地區一堆人不戴口罩 尤其老人跟工人 看到真的會一把火= = 
真的覺得他們要是確診了也只是剛好 


無奈就是會波及無辜又用心防疫的其他民眾跟醫療人員
乾
B105難怪我四張犁這邊有跳但是是0.1秒那種
為了防疫我連女孩子的手都沒有牽過😢😭
酒精買起來
前幾天台電斷電
台中有些區域夠雖的停水又停電 
有人能懂熱死又沒水的感受嗎⋯⋯
住宿生有水可以用啦...
只是疫情現在這樣好可怕，在宿舍人那麼多很怕群聚...
台北台中 我該待在哪
B167 花蓮
南電北送 清標美送
打電話回家關心疫情
我媽說台中一堆人不戴口罩
真的要發瘋欸
大家能不能有危機意識😢
消坡塊擋武肺
缺水 還要發電給全台用 一堆空氣污染
還要看到這種廢文 有解決方案早就解決了啦
網友說了會有改變嗎 口罩戴好比較實在==
至少還有人會消費台中人
根本沒人鳥彰化人啊，彰化還要被你括弧起來，好像是順便提一下而已，根本次等公民
不要忘了苗栗國也在供五停二🥲🥲
B4 閉嘴
台中真的準備投胎怕爆⋯⋯
喔最近台中的空氣真的是 我已經過敏整整兩天了 B172
b4 真的有夠不好笑：）
自以為消費台中很好笑是不是
在台中某個小小旅館業上班
今天有客人問：他住台北下星期二還能來住我們這裡嗎
我們回：訂單都可以免費取消，您可以再考慮
他：所以還是可以去?

隨便你，會怕就不要來
我們只是小小員工，難道可以請你在家嗎🤦🏻‍♀️
B173 因為原本以為只有苗栗跟台中被列入停水範圍，要不是新聞，怎麼知道連彰化都有地方停水😢😢😢
彰化
我這裡停三天
更扯的是自己台中的發電廠來往北送電....🥲
朋友住東海附近 
5/9-10還有去東海商圈吃飯跟逛全聯….
真的怕爆…
彰化這禮拜停三天
啊我家剛剛又突然沒水
到底台灣還非洲⋯
彰化真滴可憐 現在都不太敢出門
台中史上最帶災難 哭哭
台中的慶記就是對付肺炎的最好特效藥
B9 哭死 我家就是用這個 而且還有補充包 我應該要拿去丟掉嗎
B128 
起碼你們遠距了
我大學店說為了我們的受教權打死不強制
平時上課施工乒乒乓乓的從來沒有在乎過的好意思跟我談受教權
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
幸好在這次爆發疫情與限水時，
大*家酒精買一送一的時候，
我已經先買了，
這個真的平時就要有備用
不鬆懈才行
誰不帶口罩
就帶去做消波塊
台中人目前確實是比較辛苦一些，疫情又加上限水，在限水的狀態下，真的只能依靠勤噴酒精消毒了，目前非常時期，希望大家都能平安！
你可以搬家/不然就用酒精消毒
b0 你沒在儲水嗎？
我們公司都有在儲水
口罩再不戴好 總有一天台中也會變三級的⋯一堆人只會用嘴巴防疫😒
B117 你朋友怎麼知道中標的人是誰😱？
台中都很缺水，叫我們怎麼一直洗手？況且用肥皂洗手不是很髒嗎？ 沒有保護力，達不到效果。
這樣很浪費水；😓酒精消毒就好了......
怎麼台中也也受牽連⋯⋯🤦
那天還停電
我住台中，但我這區沒停水，超爽der
B197 我不是117樓，但昨天有公佈那個確診者足跡啊
新聞各種覆蓋住 還在缺水的事實 
疫情爆發沒水 洗屁手啊
再撐一個月就可以回桃園了
缺水缺電空氣品質差真的受不了...
慶季高溫殺菌
沒水，你是不會用東泉洗手嗎？這麼沒有競爭力，一定假台中人啦，老一輩的還習慣用慶記雨洗手呢
而且中國醫還是堅持不要全面遠距教學凸^-^凸這時候扯什麼受教權問題
平常都沒有看到學校在管學生呢^_^
B9 啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯我已經用了一年多了⋯⋯每天回家都用他洗手⋯⋯⋯⋯⋯
B79 
https://i.imgur.com/ubYiITA.jpg

洗車其實是一種祈雨儀式_(:3 」∠)_

沒…沒啦，開個玩笑
麻煩限水區域洗車仔們高抬貴手
而且台中熱到靠腰
我這區 這禮拜他媽供3停四 我家到現在水都還沒來 真優秀
B95 那我可以問妳嗎？
:幹
台灣現在很恐怖很難過啊
沒有水　沒有電　疫情又爆發
這樣日子怎麼過？
得過且過　過一天算一天
沒水真的很痛苦
B197 用活動史推算，她曾經與中標的人在同一個空間，我還有同學住那附近，但幸好沒有出門～
連接台中管線末端的北彰化直接供二停五....
水在台中就被用完了流不到彰化來😭
萬一停課
結果一堆學生在外面玩
笑死😂
只能用酒洗手，看來小孩沒水喝了
B49  他可能是說 前幾天有一個確診足跡有在沙鹿餐廳
B9 台中榮總各護理站都用這個欸...
B147
人擇 (誤
不要出門就好啦
我台中人在雲林唸書
就算遠距也不回台中了
減少移動的必要性～
（好啦因為台中在限水想說待在雲林🤣
B219 ？新聞有爆欸 好像是有一批被驗出來 
買了可以退貨喔
嗚嗚嗚台中加油
用心儲水 用愛發電
⋯⋯唉
苗栗也很慘 全縣五個水庫
結果供給給新竹和台中用水 現在缺水很嚴重
甚至減壓到水打不上去水塔 真的可憐
唯一慶幸的是苗栗沒有確診案例
台中人然後再對酒精過敏的人更悲慘...
不要說什麼學校上的課了，連不是補習班的私人講課都還能照常上課啊！
B4 呵...不講廢話會怎樣
是每個人家裡都有槍是不是🙂
B49 
https://i.imgur.com/4gInrNX.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/150944
前幾天沒水沒電又要戴口罩的台中人覺得像是提早享受末日
B231 我還剛好生理期QQ，肚子爆痛還停水，簡直人間地獄
走出馬路真的交通混亂、尤其是台灣大道
B4 還好了  台中只得一例，沒那麼嚴重了。現在學校都說沒回來的都不要返校，反正都線上上課。某些課都停課了!!! 中部沒雙北那麼多人，應該不會到三級了
台中疫苗=慶記
美琪洗手乳應該不錯 我們醫院是用它
B2 我們學校也是!!! 這也不能怪他們啦!!!! 夏天戴口罩有可能會中暑啦!!! 希望戴口罩也不會悶就好!!!戴口罩也不會悶的話，所有人也會主動戴口罩啦!!!
B9 我公司之前買這款耶，因為便宜😂
B9 完蛋 我剛買而已ㄟ
不可懷疑我大英政府！！
中國醫沒救了吧⋯⋯還要上實驗課到底把學生當什麼.......
范雲機組3+11

全國人民直接等頭7
世界末日到了，缺水缺疫苗還缺電，重點政府還缺德
台中就像次等公民
想請問，居家隔離，只需要在家自主隔離不出房門，跟家裡人做好距離上的分開，這樣14天，請問什麼情況只需要這樣就好？

另外被關進檢疫旅館，這種又是什麼情況會被做到這樣？
這種住進檢疫旅館的住宿費用，需要自付嗎？還是不用錢的？

現在新聞常常看到被衛生局抓走的疑似接觸者(未確診)，這種是被抓去哪裡？

我今天如果確定確診，那我住進醫院的費用？我需要自費嗎？還是健保有給付？
在醫院的治療費用，我是自費嗎？還是健保給付？

另外我今天是重症，住進負壓隔離病房的費用，是自費嗎？還是政府買單？
B9 該公司了不是提出聲明
將有問題的產品下架
重新上架了嗎 🤔🤔
台中讀書的彰化市人😏
台中至少還會被提起
彰化市無人知曉啊
我們還有東泉
B210 哪裡呀？
嗯?學校已經在昨日改成遠距教學了，我早就已經轉成整天在房間的節奏了
此時身為阿宅的我內心感覺就是爽(雙螢幕，接下來就不解釋)
直接沒人在乎跟台中一起用水庫的彰化市
停水問題比台中還嚴重很多 有時候都會不小心變供4停3
今天彰化又新增9例 哭啊 沒水的時候真的只能酒精噴爆了
我們有標靶治療啊
B251 幹真的= =
我們也停水停電
目前確診人數還比較多
雖然台中人口密集確實危險
但彰化也很危險啊！！！
人口少就沒人鳥嗎= =
彰化那個賣葡萄的要被政府潑髒水了，發病時間比華航3＋11早
這一年喔 國外確診爆炸，我們常態本土+0，好像你都覺得是應該的，照你的標準全世界的政府都不行了B3
這邊不是一堆人在懷疑了嗎哈哈哈B240
用酒精或幹洗手呀~
你各位不帶口罩的都給他敲下去
各種低端自己死也要拖其他人下去
台中缺水??怎麼不去問盧市長?? 阿不然有些縣市怎麼會沒跟著停水呢
台中人不用搶泡麵
因為沒水泡
B2 加油保持距離注意安全
台中人真的好可憐....
聽說停電當天，大雅交流道那邊完全沒紅綠燈，很嗨
又多一例西屯的國小確診了
我看台中的朋友每週洗汽車，供你參考。
B261 台北人沒味覺 也不用吃泡麵喔
家裡最近在整修，直接水表停掉，只能拿著水桶出去提水，我還是有辦法可以勤洗手啊！
過了三天連上廁所沖水都有困難的生活，供五停二是會有什麼困難，外面用水都比我家方便。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621179343.A.17C.html


台中的重慶國小有小朋友確診了 QQQ
在西屯啊啊啊啊
借分享 謝謝
我大苗栗國也供五停二啊
水還要送給你們台中跟新竹
還不是0確診
檢討自己啦雷包
我都用東全洗手辣
酒精啊
先備一盆常備水
就可以了.......
https://i.imgur.com/0wahTPF.jpg
線上酒精支援
B271 因為出入境要篩檢啊
現在疫情這樣也沒什麼人想出國去苗栗ㄅ
B249 竹南😫😫
原來台中開始實施遠距上班上課了？
我們辦公室怎麼沒有🥲🥲
B276 
我拜託你不要過來
求求了
B276 苗栗國缺水缺電 不要來啦😭😭
B279 B280
北彰化停水中）
我幹嘛大費周章從一個缺水缺電的地方換到另一個也是缺水缺電的地方啦😂
好了啦  你們南部人就不要北飄啊
不檢討3+11的人  檢討平民百姓
不好意思 冒昧請問如何加入陣營 我也想有工作
B3笑死
我也要加1賺零用錢啦
請聯絡我🤪
我就問一句 誰開放的？
天龍國散播病毒散播愛
B2 范雲下台
開個地圖砲，臺灣民間信仰就是最反智的一群
中央製圖
決策錯誤出事不用負政治責任，還等升官？

你真的以為民進黨立委，是台鐵局喔🤬😡？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?ref=android
你真的以為民進黨立委，是私菸記過升少將的嗎

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/10930/4656341
但我覺得旅館和理應要監督旅館的地方政府責任比較大
還有指揮中心吧...
姓范的還死不認錯
請問你的職業是？
現在這樣有用嗎？
問題是那些機師趴趴走吧
人真的犯賤
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
直接炸彈卡車
蓋牌護萊豬疫苗甩鍋給地方3+11的垃圾被槍斃剛好啦！為了自己的官位良心都被槍斃啦！今天爆增幾十例的地方都在北部，北部還有快篩站，其他地方沒有快篩站，一篩直接幾十人，其他縣市還在兩個三個，騙鬼阿，這智障都不相信沒蓋牌啦！有沒有種全台都設快篩站，保證一天幾千例！政府整天騙，這一年多來每天說只有幾個本土，大陸北韓共產國家都敢講一天幾千例幾萬例了，就台灣政府維穩可以維穩成這樣，抗妳媽雞巴中，保你媽雞巴台啦！之前還在那邊Taiwan can help亂送口罩，現在疫情爆發一堆人都搶不到口罩！然後疫苗也沒買到，疫情爆發買疫苗責任再甩鍋給地方！關說施壓3+11的「執政黨」立委到現在還死不認錯！以核養綠公投過了還死不開核電廠，直接跟民意作對，搞到三年兩次全台大停電，一個發電廠壞幾個機組就要全國停電，國際都在看我們笑話！要舔美國懶趴開放萊牛萊豬，行政院還做梗圖造謠，一堆該死的1450側翼開始亂傳。為了自己的政治目的，漠視人民食安健康可以做到這樣，到底是可以多不要臉。
槍斃剛好
打錯
記者應該手忙腳亂吧
反了
我家怎麼辦？阿嬤、父母、我、弟妹各一，這樣是要把我阿嬤賣掉？
B4 
https://i.imgur.com/cFYLQVc.jpg
B4 
那是指外出聚會
家庭沒有限制人數
家裡沒啥B4
x立新聞 妳有什麼好期待的？
因為室外本有15人，走進室內10人.猜室外剩餘幾人？是在考你數學題，知道嗎？
B4 同住者不計
還好不是中天
不然覺醒青年就罵爆了
B4 扣掉你自己就剩5個啦
原PO妳是不是眼睛看錯啊？還是妳字打錯啊？
被B5笑到心臟差點停下來
小時候不讀書長大當記者
但我覺得室內5人還是很不合理
有時候員工都超過5人了
不工作 整個民生系統癱瘓吧
室內限5人也包含餐廳嗎？
就打錯而已⋯⋯這樣也不會判斷
B17 維持民生的會繼續經營，所以我想家樂福、大潤發或Costco可能繼續營運，像IKEA、HOLA會停業
所以一般餐飲業也都關閉嗎？（思考中
B21 下面第三點喔，那也是維持民生的場所
https://i.imgur.com/qOYvSYV.jpg
b22 謝謝你
看到B4笑死
台媒正常發揮
B4 不要這樣啦😂母親節剛過就要把阿嬤賣掉😂
周星馳：你搞得我好亂啊
B4 真的一秒笑到飆淚
好好笑
B4 你怎麼知道不是你被賣掉？
停止室內五人家庭聚會，但是卻可以辦婚禮？我是不是搞錯什麼了🤔
B19 廢話，誰不知道打錯，沒看到下面有註解
那有個問題很難欸
你室內聚會不能超過五個人
那如果今天在咖啡廳怎麼辦
就算有安排座位分開
還不是一樣 傻眼
公司也是問題很大
疫情這麼嚴重還不能限制外帶
B4 笑到瘋掉
B4 賣！
他自己開壇都多少人？！
樓上各位真的有認真、仔細看指揮中心的直播嗎，你們的問題直播就都解釋過了
想請問那飯店旅館或吃到自助飽餐廳會關閉嗎？
B4 我家有9口人⋯
把爸媽賣掉也是超出5人🤔
剩下的人就猜拳決定吧⋯😌
B4 怎麼這麼好笑
B4 廢話一堆欸
陶片放逐法
B4 陶片放逐法
B5 魔法阿嬤！也太懷念
B38 現場的記者都不一定認真聽了⋯⋯
每次看到提問環節都頭痛
台下記者是全部睡著嗎
支持把阿嬤賣掉～～笑死
B4 完全戳中笑點 笑到不行🤣🤣🤣
B4 這個後勁很強，我快笑死😂
還好啦
我今天金六結收假
即將幾百人群聚
B4 錯了 是你會被賣掉🥲🥲
現在不去會死是不是⋯B34
B21 不會，還是可以外帶外送
校園、營業、家庭適用其它規範，是這三者之外的聚會不得超過5人

意思是不要去找朋友喝酒聊天的意思
這樣的話加油站是算室內還是室外🤔每次去加油都排很多人 這樣他們還能繼續營業嗎？
是非必要聚集喔
在家不是非必要聚集 叫你不要去跟別人不必要的聚集啦
B4 新聞說是社交集會有沒有在看新聞啦
B4 B5配合超好，快被笑死😂
這個提議真的剛剛好！！ 
一桌麻將剛好不會超過還可以配一個送茶水的。
B4 
https://i.imgur.com/4qCm30a.jpg
B4 講話很有趣🤣
就說同住者不計了

一堆一直跳針的是怎麼樣
資訊都不會看完整
還有臉笑記者了
B4 醒來了嗎你沒有妹妹
同住的不算啊B4
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/235995803
其實如果可以的話還是自己煮最好
畢竟外食有很多不確定因素
B2 嗯嗯當然能自己煮是最好的！但不住家裡的上班族或學生可能不方便自己煮，那至少外帶回到租屋處吃這樣。
B3 是的！
是說⋯不要用鑰匙嘟電梯按鈕，從去年開始，我觀察好多電梯的面板刮壞了，自己手部多做清潔吧，不要破壞公物😅（或者換接觸面積大的物件，鑰匙真的太尖銳）
補充 : 
文主IP在巴拉圭，現在那邊屬於疾病管制屬第三級警告
https://i.imgur.com/E940j0J.png
https://i.imgur.com/jVgdhYx.png
根據巴拉圭大使館公告，其政府4月24日公告行政命令，4月27日至5月10日實施
簡易版如下 :

(一)57個城市列為紅色警戒區，活動時間限縮於05 : 00 至20 : 00
      其他地區活動時間於05 : 00至午夜23 : 59
(二) 一般社交活動：需事先預約，需配戴口罩，不得超過4小時。
        紅色警戒區 - 室內上限25人，室外上限50人，兩者擇一；
        其他地區 - 室內上限50人，室外上限100人。
(三) 私宅餐會：紅色警戒區-嚴禁互訪，其他地區上限為5人。
(四) 宗教活動需事前預約，
        紅色警戒區 -室內上限25人，室外上限50人；
        其他地區 - 室內上限75人，室外上限150人。
(五)中小學採實體上課與視訊上課兩種方式併行，
       高等教育採遠距教學。

來源 : https://www.roc-taiwan.org/py/post/14091.html
路上一堆防疫破口不帶口罩 學校帶口罩的也沒很多
只能說台灣人鬆懈了啦 才造成疫情大爆發
北部確診然後燒到南部
我大中部地區挫勒等
偉哉朝陽還要到校勞掃
放3+11病毒進來殘害人民
然後檢討人民 鬆懈
高雄人真的很可憐
到處都是重污染源工業區
現在病毒擴散到南台灣
準三級真的很智障
到底為什麼可以創造這麼多名詞
超買 超載 準三級
繼續騙人民啊
二級就二級 三級就三級
說出實情對疫情比較有幫助吧
就算沒到達三級
為了加強防疫提升為三級也是對疫情很有幫助啊
B2 沒關係啦131到貴校還有爬坡，霧峰淨土
反觀台北柯粉市，都這麼嚴重了還這麼晚三級，果然柯粉腦袋都這樣
作秀
補貨不用時間？
拉貨拆箱上架都要時間啊
要啊，全聯人潮炸了😭
大家要記得帶筆
B3 真的不會知道提供的筆多少人摸過
另外一些是用QR code可以教長輩使用
或是身分證健保卡插卡登入
媽祖保佑
台灣人自己也鬆懈了啦 
路上一堆人不帶口罩或掛在下巴的不知道在衝三小
放病毒進來殘害人民
然後檢討人民 ㄏ
因為病毒 結果感染
如果沒有因 哪來的果
政府宣傳洗腦了一整年好安全
洗出一群🐒
不意外吧
https://i.imgur.com/zQK3Nw6.jpg
網美式戴法不壓緊鼻樑條也沒屌用
B4 的也太誇張了吧
路上真的一堆不戴口罩的
真的有夠沒危機意識的，要沈淪了才來後悔是嗎
.
拜託大家，口罩一定要戴好啊
真的太恐怖了
新店京站才爆可能足跡到此
消毒完隔天早上
一堆阿公阿嬤做操、買早餐
還有石*高中的學生抽菸都不戴口罩
沒4兒 死不了幾個  人這麼多 病毒根本殺不完
終究是人類的勝利
昨天設置快篩站後直接增到180例欸！這樣的政府沒蓋牌嗎？
現在的我是害怕極了
完全同意今天演變到這樣完全不意外 日子過太爽 鬆懈又毫無警覺性 不戴口罩到處跑 夜店各種跑 180例真的是報應
剛剛出去買個東西
也還是一堆老人沒戴口罩-.-
講一下，結果就看著你，被說 不會死啦
喲喲喲 搖起來
藥藥藥 沒有藥啦乾
純氧吸起來

這時候出去玩的 是想被隔離嗎🌝
平常自己不好好戴口罩
到處跑到處玩

沒中標時只想到自己
中標後才想到政府

拜託那些人
要死自己去死好嗎
找個地方把自己埋了吧
不要來添麻煩
B4 這不會是老人們吧
笑鼠
Dcard上是不是一堆人的政策就是鎖國鎖到所有人都有疫苗打再開放啊
那我也行啊我上好了？

鬆懈就是事實不知道有啥好氣的
當防疫是只關政府的事不關你的事哦？
B8 呃..那個
我知道高中生抽煙不太對
但是抽煙要怎麼戴口罩...?
B13 老人當然不怕死啊
畢竟他們也快進棺材了🙄
我從疫情一開始爆發到現在每次出門都戴
從冬天到夏天再到冬天現在又夏天
自認自己沒做多好 但也不會鬆懈
反正台灣加油 大家戴好口罩
反正這些人也不怕死
B2 對啊沒有你的邏輯差到爆，哪來的讀私立科大
B8 同學戴口罩怎麼抽😆😆😆😆😆
台灣會爆發 我說實話 不奇怪
畢竟有著3+11
政宣一直都有啊 每天疫情記者會也沒停過
但一堆沒自覺的還是不會在意 到現在了 路上還是一堆沒戴著口罩
好像疫情跟他們毫無關係 啊等到爆發才在怪天怪地怪政府 🤣真的不是要袒護誰 是因為有些人連自我要求都做不到憑甚麼挑別人毛病
好啦好啦事後諸葛你最棒
B10 
這個問題其實很好回答
看每個人的CT值
如果都很高
那就是這波傳染的
反之就是蓋牌
但我猜你只是想嘴政府
沒事兒 陳時中下台
看到那些一邊怪政府防疫爛一邊又死不戴口罩的 真的很氣 到處都是自私的人
印象中升到3級才是強制出門戴口罩
1、2級在空曠的戶外沒有強制所以有人沒戴很正常
而且最近天氣這麼熱老實說不意外啦
政府一邊宣導人民如何防疫
但對華航3+11
是怎樣？雙重標準？
當乖乖自主隔離的人白痴？
B0 你可以去發送口罩啊
https://youtu.be/hkeu2fsrXqE
3+11這麼優秀的政策 再多個幾千都不是問題啦
還好我常常忘記把口罩拿下來🤪我根本跟口罩融為一體
有人告訴我運動怎麼戴口罩嗎？
昨晚開車經過市民大道時
數間餐飲業外都聚集一些人
大部分都在抽飯後菸還有聊天

目測10位有6-7位沒戴口罩
一邊抽菸一邊大聲的對談
距離大概是半隻手臂吧

還有口罩半脫在旁邊聽的
看得我也是只能搖搖頭

而且，不止一間
大部分還都是年輕人

那些沒有經歷過SARS的青年們
真的不明白這疫情的嚴重性嗎？

與其說老人怎樣怎樣的
不如大家團結一致去抗疫
度過現階段這個才是重點吧
真的不意外
雖然很不想放馬後炮 
但說實在哪有可能全球都疫情肆虐 我們台灣人過爽爽整天跑夜店的跑夜店、不戴口罩逛街的一大堆 哪有那麼好的事==
再連結啊 連個屁啦連
到底要多奴才會說什麼台灣人在放鬆
從頭到尾政府一直在大內宣說自己防疫做很好，那為什麼還要在這種天氣在戶外掛著口罩？？
有誰想的到機師是3+11嗎？？？
有人能告訴我樓上在供三小嗎
防疫做得好不是只有政府的功勞
也是民眾遵守政策的結果
啊政府說防疫做得好你就神力護體不受病毒侵犯了是不是
疫情一出現破口病毒第一個就是找你這種說好熱喔為什麼要戴口罩的天才啦

講難聽點就自私還要找理由
嘴臉有夠難看
B38 超同意 
戴口罩自律本來就是應該做到的本分==
當初0確診誇政府防疫做得好 大家笑呵呵不戴口罩出門趴趴走 
現在疫情嚴重了只會怪東怪西 怪政府防疫做得差 確實可能有做不好的地方 但最重要的還是在人民願不願意配合 怪來怪去是有屁用
中國人在笑我們了
其實還要配戴眼鏡比較安全
B8 姐妳要恐慌沒有關係 但是講話還是要有點邏輯好嗎.. 不要被恐慌沖昏了頭
抽菸到底要怎麼戴口罩啦 我快笑死
今天公布180前真的路上一堆人沒在戴的 
還有看到咳嗽沒戴也沒摀口鼻的😠
連我爸媽也沒在戴口罩的
叫他們戴就會扯說疫情沒有很嚴重
不然就是得了也不會死💁
有還要撐一陣子吧！戴口罩很重要，但是疫苗沒進來，一切都免談，難免不會再發生。
一堆人用生病狂吃保健食品再怪醫師治不了的邏輯來看防疫，不+180才奇怪吧

反正政府都白癡人民好棒棒最聰明
人民不戴口罩那是因為政府說他們很會做事超前部署太安全所以人們不戴口罩合情合理啊！
3+11就是錯啦雖然長榮航空沒事但反正民進黨就是爛啦！
這時候不是指責政府的全部都是1450菸粉啦！
樹狀圖畫出來其實就不止了
只是，希望如果是
「案者」的親朋好友（非接觸）
不要過度譴責
以免新聞媒體報導言語霸凌
180還是沒普篩呵呵
B48 醫院那邊會說沒徵狀的不要浪費資源篩
我猜還會再增加，因為我看到好幾個也沒戴好戴滿
只是有戴口罩而已。

加上這180，什麼時後確診，都不知道
我猜還會再增加，因為我看到好幾個也沒戴好戴滿
只是有戴口罩而已。

加上這180，什麼時後確診，都不知道
啊現在疫情少抽幾隻會死？🤔 肺越爛死越快👍B23
從歷史上可以看到，每過個幾百年總是需要天擇一下，不然不適合生存的太多。
比如黑死病，從現在的眼光看，那些人真的是⋯⋯神仙也救不了
我今天去上班路上 板橋還是一堆不怕死
不戴口罩的人走在路上，只看到他們 看到警察才稍微拉一下 警察走過去之後，又在拉下
B37 之前機師5+9就出過一次事了啊！要實施3+11的時候，也有人在記者會提出質疑，回去看看當時大愛的陳時中是怎麼說的！所以今天這事不怪他怪誰，台灣就是個海島，邊境又沒有和別國相鄰，做好入境控管，台灣人想在島內怎樣本來就沒差好嗎？
好多鍵盤公衛大師哦 
國家有你們在 真放心
我朋友前陣子還是很努力去夜店嗨呢！
B11你會害怕就好
今天武漢肺炎疫情蔓延
只能靠陳時中辭職下臺來解決了

今天又發生郵局員工確診了
富邦金也有員工確診
這些無辜民眾都是陳時中錯誤政策下的犧牲品

所以陳時中趕快下台，學學林佳龍勇於負責好嗎！
讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來收拾殘局吧😊
B41 還好我本來就有近視==
他們被政府美好的宣傳洗腦到自己還以為很安全
不意外，剛好爾以
我朋友早上出發去嘉義玩嘍!講也講不聽
我還是欣賞陳時中

只希望民進黨不要因此就開始切割
B2 一個巴掌拍不響
會變成180的原因不只是3+11
昨天我早上過馬路
兩個騎腳踏車的健康青年只記得戴墨鏡也不戴口但不戴口罩的也是多
超傻眼
b42 b18 b23 都說不要在外用餐了 回家再抽很難嗎？
該來的還是要來 這病毒就是設計來清除某些人口 哪可以被你擋住= = 現在它大顯身手的時間來了 就靜靜的看它工作吧
B2 檢討錯誤政策OK
但是事情已經發生了
危機當前 你不自救
不配合一起抵抗病毒侵襲
還在扯大家後腿 放馬後炮
有用嗎

不管台灣疫情有沒有爆發
疫情仍然是進行式
出門在外 戴口罩是應該的
高風險職業需要隔離或自主管理也是
但是一些台灣人鬆懈了
這也是事實
如果每個台灣人都有遵守防疫規定
只檢討政府當然可以
但就是因為沒有 所以才爆發
就一堆低端人口不戴口罩想挑戰達爾文啊
出門還是常常看到一堆人不戴口罩
不然就是口罩放在下巴
上次還看到Dcard上有人在靠北說戴口罩很悶
真的是一堆低端人口 不確診不會哭耶
台灣的負壓病房已經夠少了
不戴口罩，還出去，不知道有沒有腦袋
B18 
不只抽煙不能戴口罩會影響到別人
還有這個節骨眼根本不該抽煙
https://www.hpa.gov.tw/Pages/Detail.aspx?nodeid=127&pid=12457
就一堆腦弱覺得沒事沒差
叫那些網美不要參加一堆亂七八糟的活動啦，參加活動就不戴口罩了
猴子趕快死一死
不戴口罩最好

死的快，最好是猴子可以一次死乾淨一點
防疫成功美名黨來收穫
錯誤決策導致防疫破口
黨再把責任踢給人民
宣布180之後 我在路上也是看到一堆人不戴口罩...
要死趕快自己去死死謝謝☺️
減輕地球負荷
大家鬆懈了
一堆人笑美國人愛亂跑、不戴口罩，活該大爆發，結果自己也差不多
B75 請您繼續多罵一點。。
再多一點
反正台灣不缺您這種只會怪別人的人

菜英文有說過，防疫成功歸功於全民
麻煩回去爬一下她的粉專

不要事情爆發就一直罵藍綠

對我來說，兩黨一樣爛

但是，我更討厭一出事就罵藍綠的人
放病毒進來？ 真的有那麼多「白紙腦」信是一個機長放進來的？  台灣從頭到尾都只是不驗，驗了自然就有病例好嗎？ 這只是一個時機。 忘了之前超多例是在飛到國外驗到陽性，但台灣只例境外草草了事？ 真的問題就是台灣人的做半套及健忘！
去年回台灣飛一趟才知道真的大外宣，機場內幕一堆，連防疫巴士員工都知道。 台灣人口密度極高，大家自我再次做好防疫才有用
29例時，是14號，防疫等級還在一級。
關於戴口罩的規定只有說出入擁擠的公共場所或大眾運輸才要全程配戴口罩。
你說的那些場地有該當所謂的擁擠的公共場所或大眾運輸嗎？
不要倒果為因
B0 你幾歲了？
能健康活到最後才是贏家 創始者效應
B66 沒事啊我不抽煙 所以對我沒有影響
我只是很好奇她說抽煙還不戴口罩是什麼意思而已😂
還有我先說 我是反對那群高中生猴子在外群聚抽菸的 這種不怕死的行為是該被譴責沒錯
我是不知道某些人到現在還在喊普篩是在喊什麼啦 是藍軍嗎還是中國派來亂的網軍？
各國都有普篩失敗的例子給你看了 還要去普篩 是要搞垮我們國家的醫療體系是不是？
有效率的匡列才是真正的解決方案吧 無腦的普篩就會讓偽陽性跟偽陰性的人數增加而已 是嫌我們國家還不夠亂是不是？
物競天擇喇
怎麼辦 我看到露出鼻子的比沒戴的更氣欸
就好像你做了一件事 根本沒做到位 有做跟沒做一樣 露出鼻子的請一樣歸類在沒戴口罩的 
喔 有個好處啦 如果中獎的是他 嘴巴至少有戴好不會亂亂噴
一堆病人口罩戴到露出鼻子⋯⋯跟他說拉高一點，講了5次還是一樣🥲真的為台灣感到堪憂⋯⋯
死了就什麼都不用擔心
+0那麼久 風險低 戶外本來就不用戴口罩（還是政府自己宣傳的）
是華航3+11 諾富特亂搞 不買疫苗
才走到今天這一步的好嗎？
不戴口罩頭殼敲下去辣
低端各種害人
洗了一整年台灣防疫驕傲超安全
國旅推廣還發補助要大家出門玩
喊著+0口號還做了國外旅遊泡泡

啊爆發了人民要收心了
人民這些日子來都鬆懈了

一切都是人民愛玩欠教訓啦🥲🥲🥲
現在出門沒戴口罩都覺得有夠赤裸
跟裸體一樣
180例 說實話 我嫌太少
看看去年中到今年初路上的人，越來越少人戴
還開始推動國內觀光旅遊
這就是我要看的
病毒、災難、事故一律拍手叫好
臺灣正常人真的不多，走一個是一個
反正我全都當作是遭天譴的酸民，報應來的三寶。
自我汰除
不帶口罩的人怪政府也沒用 
自己都保護不好自己 還指望人家政府喔
⋯⋯⋯
完美 離群體免疫又更近一步了
雙北就柯粉跟車輪黨的，疫情這麼嚴重不意外
舔共仔害台灣
在學校被同學傳染更可怕
B3 沒有你民進黨3+11一切都不會發生
所以我躲在租屋處(´Д` )
我們待在學校也沒比較好
我們學校宿舍不能煮🤷‍♂️ 每天要冒著風險去買食物吃 
又不能確保宿舍每一個人都乖乖戴口罩 
真的是寧願回家關禁閉也不要在宿舍
不怕不怕，我們還要收假
B8 瘋掉
真的拜託北部人先不要往南移動🙏
雖然本人可能沒中標
但在移動過程行李箱或衣服上面可能會帶病毒
相信你們也不想傳染給自己的家人吧
所以真的拜託告知北部身邊的朋友這陣子現待在北部吧
別忘了 本校要正常考試跟到校交作業喔！
B1 哭 還有實驗課呢🙃
騎歐兜邁 或戴玩車的那種全罩安全帽
口鼻耳都有保護到
嗚T^T我家在雙北......真的很怕
我覺得盡量減少移動比較好 比較安全吧🥲
為了給家人過生日回家，結果沒想到新北突然爆炸
我自己是先到28號不回學校了
有考試就再說吧🥲
目前看下來就先不要亂跑，搭大眾交通系統在等等吧，現在蠻亂的。
今天增加真的太可怕, AZ疫苗都排不到了, 倒是想去打細胞培養的流感疫苗增加保護力, 畢竟兩者的症狀很類似, 還可以降低變重症的機率
應該叫武漢肺炎，范雲變種
好的 范雲肺炎
還在講什麼飛安重要
一般人來說 生命＞經濟 沒生命搞屁經濟
但政府認為 經濟＞老百姓生命
可以說把老百姓的命拿來賺防疫財
基本生命需求的金字塔真的講好玩的誒
B3
我們已經美化了
看看美國人 寧可病死也不要餓死
范箭病毒
武范病毒
現在揶揄這些都沒有用了 把防疫做好 口罩戴好 勤洗手 才是最重要的
你知道嗎？
有種病毒叫政治病毒
還有一種病毒叫抓戰犯病毒
這些病毒都沒有救嗎？
好的 范☁️肺炎 
立委強烈建議施壓，害台灣淪陷
這個人可以槍斃嗎
氣死我了
開趴應該要戴口罩吧？
https://i.imgur.com/lvWnqOu.jpg
戰犯就是它了，范雲還不出來道歉
好的 趕快罷免范雲這樣疫情就不會繼續擴散了
范雲病毒 哈 很有道理呀～
武范病毒雲
B10 如果在北韓 現在范雲被處決了
好的，中國范雲肺炎
支持
支持
他真的是戰范
好的 飯☁️病毒
之前就很討厭她
現在她出這種事情
完全不意外
趕緊下台吧
噁
愛濫用女權 社民黨墻頭草
滾
為什麼不是華航肺炎？
https://i.imgur.com/b0Ww1zX.jpg
她是不分區 不能罷免 除非被開除黨籍
話說為什麼民眾澄清要找她？
我以為桃機在桃園應該找桃園當地民代陳情？
就算因為全國各地有機場，不應該找負責交通相關的立委？
有人有解嗎？
B23 只需隔離3天是誰去施壓
B26 說不定家裡現金⋯⋯⋯⋯⋯
B24 不是性別歧視，但很巧的是
民進黨很多男委員還算正常
但很多女委員一個比一個奇葩
武漢肺炎戰范
新冠范炎
好的 范雲肺炎
好的綠色肺炎
https://cdn2.ettoday.net/images/5628/5628168.jpg
其實范立委也是為人民喉舌，我覺得不用這麼過分，這幾年民進黨也守護的很好，換成某柯粉黨，可能早就崩盤了，2022繼續支持民進黨💕💕
蔡英文用自己人，用網軍的下場
B35 
假日加班辛苦了呦
中國湖北武漢支那賤畜肺炎
後世史冊稱為：范蘇之亂
她是受指示的
+1
新范肺炎
中國武漢范雲華航肺炎才對
B35  無腦綠粉🙄🙄🙄
新犯肺炎
范雲關說3+11政策後
范雲變種病毒危害全臺
范雲已犯國際刑事法“危害人類罪”請大家幫忙向聯合國檢舉
維生部分 餐廳什麼的可以開 但純娛樂性質的場所 例如ktv就必須關閉
什麼是『營業場所』？
B2 就是對外營業的地方 餐廳、網咖、電影院、ktv 都算營業場所
用來“賺錢”的空間就是營業場所
B4 感謝您精闢的解釋 我說不清楚 也怕誤導原po🤣
所以外面看得到的店鋪，
基本上都是對外營業賺錢的場所？
是這麼說沒錯
感謝解釋
當然你還是會看到一些老猴子帶著小猴子不戴口罩走在路上
那時候封都來不及了吧==
那可能7天後就要了：）
怎麼還有人說隱匿

怎麼可能隱匿
我想問問題
第三級的話
是不是出入那城市也會被限制啊？
畢竟接近第四ㄌ
當初設定三級標準肯定覺得
台灣不會有這種時候
才這樣設定
然後看起來好嚴格哦
真正出現的時候
各種理由各種文字遊戲
導致疫情進一步擴散
別到時候一天+1000再封城
就真的晚了
其實平均的意思 不是指「連續七天都要破百」
比如明天直接確診700例
那這七天平均就破了。
就看政府要怎麼解釋了：）
配合CDC政策的腳步走，口罩戴好手洗好保持社交距離不要去超市群聚啦！
https://i.imgur.com/FJDglXT.jpg
是14日
是14天！！！
請更新標題和內文吧
免得誤導一堆人

B5 新聞內有每個階段的防疫措施啊
第三階段是限制聚會人數（但不包含上班上課）
來不及了
尋芳客早就都離開了
這次很大問題就是阿公店
人來來去去
大部分還不敢承認去過
只封一個萬華沒有多大幫助，因為在萬華茶室工作和尋芳客大部分都是外地人。要封應該整個雙北封起來。
對啊？ 為什麼現在說有10次？
就蓋牌啊
817看清楚沒
噓，疫情是綠共唯一能拿來說嘴的政績，靠防疫他們就可以蓋掉貪污、炒飯、詐騙、走私、缺水、缺電、酬庸、太魯格
如果綠共連防疫都不行了，那他們還剩什麼？？
B3 剩下好多錢 （哇我危險發言 等等被綠蛆攻擊說我不愛台灣）
B3 你這樣台灣價值不夠，小心被消失
推測的吧 
去年沒有爆發可能是因為
1.非變種病毒傳染力沒有像現在這麼強
2.口罩消毒因為一直有病例 有一定比例的人遵守規則
3.夏天傳染力降低
其實現在會說口罩戴好 勤洗手 多消毒
就是要讓傳播斷鏈
B6 要阻斷傳播鏈 最快的方式就是封城跟普篩 恰恰是民進黨最反對的
去年的狀況沒有今年嚴重啊
B6 
https://i.imgur.com/EGiOY3V.jpg
看起來不像是推測的
讓人感覺很不好的點是 去年明明有社區感染 但我們現在才知道
B8 那請問你知道去年有過社區感染嗎
去年有變種病毒？
現在疫情已經很嚴重
不需要你再落井下石
B11 網軍才是再落井下石 網軍還在麻痹台灣人 台灣can help 台灣number 1 你媽b
沒有變種病毒的社區感染就可以不用告訴民眾？ 政府做錯事了不能批評？批評了就是落井下石？厲害了我的黨 洗腦了一群無條件支持的愚民
現在4%柯和韓粉爽歪歪😡
https://i.imgur.com/AdJP9IN.jpg
B14
不好意思 我沒有投柯也沒有投韓 
我只是單純不爽政府整天說中共隱匿 結果自己做了什麼事？
B6 現在也是夏天啊
最近幾天熱爆
B16 是阿 不過還是希望變種病毒在天氣熱的情況下傳播力能下降
人家又不是營利組織
那就人太多ㄇㄟˋ 
等一下會怎樣 EQ真低
guest登入啦
網軍臨時加班已經夠慘了 還要被罵
原PO你順利進去了嗎？🥲🥲🥲
我一直顯示系統過載，也換過連線方式了還是不行進去😭
B5 兩點以後都很順耶
網軍加班衝文章洗留言，結果一般民眾根本啥都看不到，因為根本登不進去
單日破百，幾乎可以說是爆發了，自強號那件還是鄰近假日，大家都出去玩，感覺已經全境擴散了，這只是被檢查出來的量而已，不要心存僥倖，Covid-19感染力很強（感染力是這波疫情嚴重的原因）

贛，我的股票又要跌了，早知道買生醫用品股了，玩什麼電子傳產，還想當航海王...
想看星期一的螢火蟲
綠到發光
B2 圖片支援
https://i.imgur.com/n46ia44.jpg
路上一堆人不帶口罩
只能說台灣人鬆懈了啦 防疫破口一堆
B4 鬆懈到開趴了
https://i.imgur.com/HLdwlea.jpg
B1 我這裡有很多紙箱
要分你一個嗎
這是累計至今不是這波180+的吧@@
B1 是180例哦！剛剛有直播！
馬的桃園還不升嗎
喔喔好 我B1
桃園好扯
好像事不關己一樣
b2 萬華今天就超過22例了
這是累積的圖
而且連結裡面就有寫累積至早上
B5 真的！到現在還無動於衷
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hsinchu/p/236002325
快篩又不能知道病毒有沒有進入體內= =
B1 應該是很多人不清楚快篩規定
覺得能篩就篩一下
我只看到群聚
你沒發現都是幾個小時內完成所有事情嗎？
帶風向的滾
帶風向不要做的那麼粗糙
跟自我介紹一樣
B1 兩點公布到晚上八點才去做？還是店家主動聯繫？中間多少人進出啊？
這家燒肉店在威秀旁邊欸，台北市政府就在附近欸，多可怕啊？
你要不要問一下昨天為何只公布29例？ 
為什麼昨天晚上一堆地方在消毒卻不開緊急記者會？
衛福部不知道今天最少180例，國中會考還要硬上？ 現在好啦，體感溫度39度，你考場要不要開冷氣？ 開冷氣不就變密閉空間？
B4 開記者會重要，還是即時封館消毒比較重要？這你也能護航？
臺北也是遵照指揮中心
B3 燒肉店確認後沒有先停止營業嗎？
消毒沒啥路用啦~~~
病毒存在空氣中過一陣子就掛了
消毒都只是消心安的
重點是中央沒跟地方聯繫好
為什麼不是中央第一時間就跟地方要求做疫調
B5 不開記者會衛福部有其他公開確診病例足跡的方式？ 昨天東海在消毒我還是經過，今天才發現，公布了我早避開了，台北的動作已經夠快了，你知道諾富特今年2月就被檢舉混居，搞到5月炸開嗎？ 指揮中心回答公文跑的比病毒慢，我住台中要幫誰護航？
媽的，一堆人以為別人都哆啦A夢，什麼事都可以掏道具秒完成，TMD你活在21世紀，就已經說幾個小時完成那麼多事已經很快了，不然你要怎樣？你行你上啊，幹，出張嘴最會，這時候還帶風向，是良心被狗吃了嗎
還是轉傳別人的文章，連基本認知都沒有就以訛傳訛
乖乖被噴吧= =
這師範仔好像是專業柯黑。
原PO是不是確診了
B3 兩點公布 燒肉店有先停止營業？
有些人不怕吧😔
https://i.imgur.com/8NjFmdr.jpg
再蓋牌啊
817自己選的
活該自食惡果
還在蓋牌論 可憐
怕爆థ౪థ
不過確實太鬆懈了
大家要保護自己和彼此哦(*˙˘˙*)!
發生這種事我想大家都不樂見
先好好把疫情控制吧！

與其現在炮轟政府
不如反省是不是大家都鬆懈了
這種時候政治鬥爭只會秀下限啦^_^
昨天本土不是新增29人嗎，有180多人？
817不選民進黨也不會選國民黨啊==
台灣總統人選就兩派
選票投宋楚瑜也不會上啊
今天公布的 B5
B5 
那是前天某個時段到昨天某個時段的人，過了那時段就今天公布，但也實際上是昨天的
新冠疫情不可怕！只要大家聽黨話！
各位不要太不滿！有黨天天好心安！
B8 了解 🙏
B1 最  愛  你
https://i.imgur.com/gNakM4d.png


每次都阿伯先然後被罵
中央在打臉自己....
每天開放那些在疫情嚴重地區的人回台
怎麼可能不讓本土爆🙄
蘇貞昌下台
路上一堆人不帶口罩
只能說台灣人鬆懈了啦 防疫破口一堆
會爆成這樣
政策要負部分責任
但最大的原因還是一堆人不戴口罩到處跑吧==
看高中同學限動
跑夜店、唱歌、看球賽、演唱會、逛夜市之類的幾乎都有
明明就知道疫情越來越嚴重還這麼鬆懈
不知道該說什麼了
初期因為人民都很有自覺的戴好口罩 
所以疫情守得很好
反觀現在情況 
真的覺得很感慨
你這樣子 韓國瑜或柯文哲也不會比較多票啦
B1
你還是快棄暗投明比較快
一起打倒執政者
畢竟你是網軍
未來他們一定聘用
B1 發篇文唸唸范雲啦別那麼可憐
B1 閉嘴
B1 不稀罕智障綠蛆側翼支持
B1 別忘記第一線醫護人員已經炸鍋
B5 現在還在扯政治 不愧是藍蛆
B7 可憐，如果沒有3+11提案，臺灣防疫不會破口，你還是跟韓粉半斤八兩
B4 醫學系你們辛苦加油
一人一句，謝謝范雲立委！
B10 成大學生也辛苦
B11 謝謝范雲立委，該讓她回家休息了！永遠的
B12 真的非醫護體系，以後不要亂提案
好奇問個3+11到底是指什麼（14？
B14 居家檢疫3天，自主健康管理11天
B8 不是啊這次破口跟3+11沒關係啊！！
B16 都有關係，獅子會和萬華都屬於華航病毒株一樣，再來隔離天數太少很容易造成防疫破口，再來他們沒有打疫苗
B16 源頭就是那個，你不知道嗎？你可以去追蹤那位機師的足跡跟接下來幾位確診的足跡，比較一下就知道了
B14 3+11是隔離3天不能亂跑出去，11是11天自主管理，可以出門出去

隔離範圍只能在家不能初期也不能跟其他人見面
自主管理可以出門有異狀打給衛福部
2022我支持焦糖哥哥跟范雲還有雞排妹當全國不分區立委
台灣一定贏
B1 就沒人在講那兩位，為啥你還要整天扯他們啊，說實在你也要感謝國瑜啊，他也算是幫你們家主子做了很好的助攻啊，嘻嘻😁
謝謝立委守護台灣
下次一定投給您
不是要幫范雲講話，他這種為了自利毀了過去信念的人最好消失在政壇(說不定一開始就沒什麼信念假出來而已)
但是這次很明顯他就是被民進黨推出來當防火牆的不是嗎？ 不然機師工會要找怎麼會找到一個新科根本沒什麼力而且八竿子打不著的立委去搓這個湯圓? 想也知道是民進黨知道這件事風險高，所以轉給范雲看她有多效忠順便出事當替死鬼而已
B16 前幾天還在同個病毒株沒事，今天直接爆發笑死
B1 乾 你閉嘴啦
不會帶風向還跑出來亂帶
今天早上千葉組長才剛在群組說最近風頭大別亂留言
結果你又不聽！ 
拜託最近就看千葉組長跟A組的高手表現就好
你別出來亂 不然到時候組長直接踢掉你 
對了 千葉組長的文 你是不是還沒去按愛心
還不快去按！  
記得別留言！ 幫千葉組長跟A組高手按愛心就好
順便學學A組高手的高手們是怎麼留言的
給在台灣的親愛的你們 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898?cid=82e626db-3703-4237-b74e-b59dd4731c4a
B7 真不愧是肥宅又綠蛆🐵發這種文

Ubereats都不取餐給外送員吃會怎樣  
https://www.dcard.tw/f/food/p/232438982?cid=951EFF87-8AD6-49D5-9EF8-6851CC5837BD
別忘了還是時鐘同意的
B1 學弟 找不到工作要說啊
何必做這種像蟑螂一樣人人喊打的工作呢？
維尼會不會頒發榮譽狀給她啊？
B29 有可能會，這樣讓臺灣丟臉
B26 哈哈笑死 果然是蟑螂
一直有人帶風向，什麼陳部長很努力了，台灣人要團結抗疫情，殊不知一切源頭就是3+11破口，真的要好好課責一下而不是混淆大家的焦點
那個諾富特混住也是問題
然而二月有民眾已經檢舉卻沒用
會影響到某些 咳 的收益 咳咳
不多說 我沒錢檢疫完跑去觀光
現在你會覺得還有地方不上緊發條也是天真
B1 不知道為什麼鄭文x還沒被幹到飛起來
3+11 諾富特 獅子會
你知道的太多了 小心
B3  我今年三月中剛返台
所以很清楚我們地方是怎麼"處理"和"追蹤"居家隔離的人的XD
我只能說   我們政府真的很"相信"大家都是良好市民

今天你各位一定是太放鬆了才造成爆發  科科


不要挑戰人性阿....
B4 王儲你敢嘴？
好可怕喔 ⋯
好可怕喔 ⋯
180！！？這路徑圖有沒有！！！
雙北淪陷
早上起床看新聞時還以為是我眼花把18看成180了⋯ಠ_ಠ
B3 與其看路徑圖不如大家做好防疫
難道因為沒有經過就不用戴口罩嗎
B6他可能覺得看完路徑圖,避開那些路就沒事
B3 180的路徑圖喔,我幫你把雙北地圖整個圈起來這樣會不會比較快阿
B8 不對啦 不只有雙北 可能要圈全台灣
别沦陷啊台湾 加油!
怕爆啊(*o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅*)
好可怕喔 ⋯
撐不住拉
是近期本土確診人數累積達180例 對嗎
B6昨天本土就增加180ㄛ
https://i.imgur.com/yF0flSQ.jpg
本土180真的涼了....
3+11 范雲出來面對啊
丟人現眼
明天270
後天360
暑假掰掰？！？！
待在家不好嗎？
這還只是有去檢查的人裡有180個中⋯
B11 你也在其中？
B11 
看到你這種留言真滴可憐欸
唱雖自己的國家是多開心
B15 
B14 
別激動..我說實話而已
B11 說的很對呀，要是不好好做防護就會變成那樣，說實話我完全沒想到今天180 ...
B12 揪團魔物、麥塊、lol，很多可以玩啊🤭🤭🤭
B18
幹！暑假就是要跟朋友宅家打game啊！
LOL打首勝下線，結果早上7點才睡～
聽說一位帶原者可傳播給三人
那每位中獎者開三方 可能是未來卻診的人數😥
B1 谢谢同志！
B12 我暑假已經開始了
救救在內湖的我們...明天還要把學生召回學校收假😱 同時為所有還未放假的學校發聲  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=9549533B-F5CF-4FB8-A0DD-F163F88623EF
不懂三級警戒跟二級有啥分別
新增180例真的太多

還好已經先離開台北了，你雙北的各位自己注意安全阿…
嚇死人
為何是在紅燈區爆發啦
這樣真的很難掌握欸
而且那些都是在社會底層的人 
會不會擔心要付大量金錢而不敢快篩
希望他們可以誠實面對 不要害怕 不要亂跑
而且一定有很多阿北阿婆亂跑😭😭😭😭😭
B1 三級我記得好像室內不能超過5個人群聚 娛樂場所都暫停營業
這麼嚴重 我們學校還是有人不會好好戴口罩 ^^醫專生之恥欸
台灣這麼小，人口流通迅速，防疫升級只有雙北，根本無法防堵，要升級就該全國統一，滾動調整個頭啦！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntust/p/235995349
出門路上一堆人都不戴口罩，去學校也都口罩戴一半，真的是相信魔法欸^_^
再嫖啊==出事了吧
可4設了外籍移工會來篩ㄇ
火車站每到假日整排移工在群聚抽煙
看到都快哭了
可是設了黨不開心😑
這次台北一設180
傻眼炸
我的外送還是有到啊啊啊
B3 至少讓大家看到最大的破口在哪裡！
這樣才能保護自己😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235995350
陳屎中就是不願意普篩啊
之前討論普篩不就有一堆覺醒青年嗆別人普篩仔
B4 桃園以南都要設吧
獅子王不是最南到新竹嗎？
這180個都沒有到處跑？
現在真的傻眼炸
感覺外勞宿舍已經^_^
煩死了！！！
每天搭火車通勤欸我⋯⋯
每天搭區間去板橋上班的我 瑟瑟發抖
北部跟基隆不是都沒三級，很安全的啊
只有高雄台南都準三級
只有台北新北做不好要三級啊
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1983754&from=m.facebook.com&fbclid=IwAR3FFqAjCqib4X48JYTIQ1BF1M_OAaV__y3xs6o1cqxk57EALIEJsU9FTxg
努力終於有回報了😭
果然直接找立委最有用
🤬🤬🤬2020還以為只是笑話
https://i.imgur.com/bTi9eXE.jpg
好啦好啦
到底是有誰會想死啦
一直洗版是在洗三小🈹️
口罩一定要戴好
好 給楊志良來做 最好啦  現在喊甚麼下台
這種東西....誰下台都不能解決問題吧😑
等穩定了再來好好究責，一個都跑不掉
#有政府#會做事#相信黨#好安心
理性點🙄️
請問現在下台 用意為何？
這種時候不是應該共體時艱嗎= =
下台之後呢？
誰來做？
你嗎？
現在下臺不就爽到他們了
給我負責啊啊啊 
官員們通通嚴陣待命
大家都很辛苦 可以體諒吧
我相信不管是衛生署還是政府做決策的任何人睡眠都不足
臺灣維持一年多已經不容易了，這本來就早晚！
路上一堆不戴口罩的怪誰，能槍斃他嗎？

不然像楊志良說的去拿中國疫苗來打啊
老實說，綠共之前做的還不錯，應該讓他們亡羊補牢的
習包子 才應該下台 幹妳娘機掰垃圾
低能 什麼都怪政府
怎不怪老台男愛連結
要不是有記者會這些人
你還能活到現在在這邊靠杯？
下三小台 台灣就是這樣
出事只會下台 啊事情還是沒有解決
有責任的都負責到底喔...
B17
病毒源頭哪來的?
檢討被傳染的人?
相信黨！！！！臺灣加油！！！！
咩噗
180看到真的嚇死了⋯⋯
拜託大家口罩都戴好常噴酒精
能不外出就不外出了😭
還好不是封城

只是人員流動管制而已😡😡😡
怕爆 北部的人要小心啊
以為自己看錯………………
拜託戴口罩勤洗手，還有原本在雙北住的朋友就先別移動回家鄉了
待在原地自我隔離十四天
遵守政府的各項防疫規定
減少不必要的外出，外出務必戴口罩
以及記得做好個人清潔衛生管理
一起加油挺過去！
正名第三級“內部”警戒
然後繼續放人進來啊
室外運動戴口罩是要熱死誰
不管制病毒來源 反而叫你戴口罩
根本病態人體實驗 把老百姓的命拿來賺防疫財
單日爆增180人
沒有人：
時中：（繼續放境外移入）
https://i.imgur.com/enzb6XW.jpg
https://i.imgur.com/1Us4v9H.jpg
https://i.imgur.com/YUKrwCE.jpg
去你的范雲
昨天還是一堆人在街上不戴口罩，店員請他戴起來，只會一直回出門太急忘記帶。
https://i.imgur.com/TYjTd3U.jpg
目前最新
命比較重要
看學校願不願意使用Bluejeans之類的軟體
我們公司現在都用這個在開會
可以分享畫面
大學生都在翹課那差這個理由
遠距軟體不都可以分享畫面嗎
好恐怖 
醫護要撐不下去了QQ
嚇到了⋯⋯怎麼會這樣
超可怕……(ಥ_ಥ)
希望學校趕快遠距...180是什麼可怕數字😭
拜託大家一定要戴口罩！
群體免疫喔喔喔喔喔
群體免疫喔喔喔喔喔
"就連三級的防疫指引也沒有非常強烈的規範" 網軍的邏輯那麼破敗嗎?
B3 
三級的防疫指引相對於國外的強制封鎖就真的只是講講要更嚴格而已
會被直接影響的就只有非民生必需場所
台灣很多地方都已經達到三級所要求的規定
這樣看起來三級的防疫指引並沒有特別的規範
並且室內五人只有規定社交聚集
學校之類的場所依然照常
你說的叫四級，懂？
B4 你的很多地方到達三級是那些地方？說一下那些地方是哪邊符合條件了
所以三級發布後，
電梯一次只可以搭4個人，
多的趕出去
B5
如果說四級是最高級的封城
那確實前一級仍然以勸導為主
是不足以防堵疫情的
1.三級規範外出應全程配戴口罩
室外的口罩根本會戴的就會戴
不戴的你不罰他他還是不戴
2.停止室內五人室外十人聚會
只規範家庭社交聚會
但對於學校公司的限制是否能夠落實防疫
實聯制應該是沒問題
這些場所本身就不是能隨意進出
但密閉空間大家口罩真的能戴好嗎
是四級但現在的三級夠嗎

B6 
許多活動都已經因為升二級就取消了
即使有符合二級的規範防疫也做得很好
很多地方達到三級並不是因為防疫足夠
而是三級對於也很容易傳染的民生產業規範太少
並不是只有休閒娛樂的地方會傳染

再來就是三級為了維持民生需求
規範上仍然有不少例外
那些是雖然容易追查但長時間同空間相處的學校和公司
指引並不具任何強制力
這是最應該擔心的地方吧
外送沒封吧？ 外送封了才真的會炸開，雙北一堆人出租處根本無法開伙
餐廳那些都還有營業吧...不要製造恐慌(還是我資訊有誤
我怎麼聽說服務業都會有影響餐廳不能開外送也沒有
還是是我資訊有誤0.0？
https://udn.com/news/story/120940/5459363
只是有管制而已(?
餐廳不能開是要大家餓死嗎@@
至少我剛剛叫外送還能訂
啊！我知道了 大概是餐廳只開放外帶跟外送這樣
那就還好了🤣
到底誰說🤬🤬🤬不要太不滿
「3+11」現在就滿意了？😡😡😡
雙北進入第三級警戒
大家開始搶物資了嗎
B3 我覺得消毒液買一買比較重要
看來又要開始搶物資了
底下留言到底是中邪是不是？
太嚴重了，大家保重～
民進黨很努力了，不要故意政治化，國民黨來可能更慘，2022繼續支持民進黨❤️❤️❤️❤️
B2 看來儘管180 綠蛆還在努力宣傳
先不管政治 你又知道藍的做就更慘
你能預知 還是你耶穌
民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
想問一下
https://i.imgur.com/PseqhBQ.jpg

 16:00起是指

全台16:00過後都不能營業嗎？
靠杯，我先來去儲備糧食夏眠去了
B2 應該是雙北而已
沒吧
只有雙北升級而已
一堆垃圾廟宇可不可以倒一倒啊，不存在的東西也拜這麼開心，現在疫情炸了有很大錯都是一堆人群聚拜神或遶境，神你媽的78
B4 娛樂場所是全國哦 但雙北特地升為三級
蛤我知道呀🤨但截圖那張是問雙北其他場所的啊
學校有點可怕 
大家都在同一棟樓上課
還有大樓的空調循環🤔
B2 對，雖然學校小，上課可以搭手扶梯，不用怕遲到
但是出事了，真的大家都擠在一起😭
感謝民進黨不分區 范雲立委 
為台灣防疫做的努力
大家不要出門了⋯⋯⋯
戴好口罩
天佑台灣
Btw民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
3+11立委看看妳做的好事 機師難過 我們這樣就不難過嗎？
太可怕了 大家不要再政治口水了吧
先戴口罩 少出門
天佑台灣
台灣加油💪🏻
現在最重要的是做好防疫
把隔離天數從5+9調整成3+11不是造成防疫破口的主因，請把機師當作一個人來看待，而不是單單當成載送貨物的工具。
真正的問題在於違反自主健康管理的機師，而不是自主健康管理的天數，如果機師不懂得自律，即使維持5+9，該傳染還是會傳染。
民進黨很努力了，不要故意政治化，國民黨來可能更慘，2022繼續支持民進黨❤️❤️❤️❤️
蘆洲應該是54例？
https://i.imgur.com/9BPadcG.jpg
B7 剛剛沒聽清楚 謝謝你 馬上更新
早就該封了，要等到多嚴重。
盡量不要出遠門
不管在哪裏都要注意
台灣不大啊
戴口罩少出門🙏🙏🙏
火車每趟載完人會消毒嗎🥲不是117但搭它北上的146現在擔心屎了
B4 我是同一天搭144到台南的
即使跟感染者時間錯開，我其實還是蠻害怕的，超想知道他到底從前站還是後站出來
哈 現在在家自主隔離== 媽的買到跟案例一樣的座位 剛好她下車我就上車了 還沒消毒⋯
但很好奇為什麼防疫中心到現在還沒發簡訊給我 我打了1922 也只叫我戴好口罩注意衛生🥲
B6 我的天啊？！你那個時候回家有馬上消毒洗澡嗎？要好好注意自己的身體狀況🥺
天⋯⋯⋯
天啊 大家一起加油 台灣加油
謝謝機師
台灣加油💪🏻
口罩戴好
想問
https://i.imgur.com/Buzr2TJ.jpg

16:00起是指全台16:00後都不能營業嗎
不要出門了
這幾天出門戴口罩的人真的沒有比較多
是怎樣
我們好好遵守防疫的各項規定就對了！
無法想像……180+
也太扯180例 昨天不是還在29嗎
說著不要出門
我看到一堆北部人往南部跑
讚喔
民進黨很努力了，不要故意政治化，國民黨來可能更慘，2022繼續支持民進黨❤️❤️❤️❤️
B12 先不要😑
天佑台灣⋯🥺
沒事不出門，好好照顧身體⚠️
恐慌沒有用，戴好口罩保護所有人🙏🏻
—
記者會重點整理
🔹新增 180 例本土
🔹指揮官宣布目前疫情嚴峻，防備升級
🔹休閒娛樂場所關閉，宗教場所停止，遶境與進香全部停止
🔹中小學校園停止對外開放，社團停止活動
🔹新北市跟台北市升到三級警戒的區域（5/15-5/28）
天佑台灣…
辛苦防疫醫療人員了
大家口罩戴好 做好防疫
期待嘉玲的回歸🥺
天啊...臺灣加油
好恐怖😱
天佑台灣🥺
大家保護好自己 保持社交距離記得戴口罩！！
真的好可怕😢台灣加油
天哪 失守了嗎😭😭
可怕...
OMG⋯
天佑台灣⋯⋯
把防疫措施做好比較實在，在那邊恐慌病毒也不會憑空消失。
3+11 真的厲害
希望大家平安 防疫不要鬆懈
夭壽
願台灣能撐過這個難關🙏
昨天180！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113244?=d
天佑台灣
天佑台灣...
昨天就在想感覺很快就會破百 沒想到這麼快............
保佑台灣，希望疫情快快過... 雖然天氣熱，大家口罩一起戴好！！
🙏🙏🙏
謝謝范雲
萬華43例....怕爆
真希望疫情穩定的那天趕快到...
這兩年真不平靜
天佑台灣🙏
？？？？？
太誇張了！😱
180例......... 臺灣加油 大家口罩戴好吧
天佑台灣..
跟鬼一樣 天佑台灣
口罩戴好
各位的google 地圖足跡可以開起來
禁止室內5人的話
那高鐵呢？今天要回家....
我現在正在上班欸 是要關了嗎
180⋯天佑台灣
一天就180例真的太嚇人了🥲
大家做好防疫措施 早日讓臺灣疫情趨於穩定
加油！💪🏻
幹，怎麼突然大爆發啦
太可怕了希望這次可以度過難關
那這樣捷運會開嗎....
台灣拜託撐住😭😭
3+11=180......
台灣加油😢
好可怕!!!!!!!!!
我們學校要改線上教學了沒？
天啊......天佑台灣，疫情快過😭
好可怕😢
天佑台灣😱😱居然破百了
天佑台灣⋯⋯
大家加油 出門一定要戴口罩
華航不用負責嗎？ 華航就這樣過去了嗎？
天佑台灣
南無以西
還是等下午的說明會確認再緊張吧….
台灣加油😖
戴好口罩
天佑台灣
Btw民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
怎麼只有北部，難道其他縣市都不會被傳染嗎
雙北升三級，台灣加油。
撐住嗚嗚嗚
台灣毀了
我先去紐西蘭避風頭
就匡列的都驗出來了......
沒事不要出門.....
一傳十 十傳百 百傳千......
官員還在講官腔

「台灣防疫真好，真的X😡😡」
大家口罩戴好啊！！
勤消毒、洗手
天佑台灣🙏 
大家好好保護自己保護他人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235994938
好扯
天(´･_･`)....
我竟然在想
我上班日中午要吃啥..
好可怕
是昨天180確診還是34確診
不太懂
跳出通知當下：
哇靠？！180？？？？？
台灣真正的防疫大戰
開始了
蘇真昌不是說昨天+180多例嗎
今天的要等下午兩點才會公佈吧！
可憐的會考生
我的天~~
台灣撐住啊(ಥ_ಥ)
真的是哇操....
很危險⋯
https://i.imgur.com/VxEBz7e.jpg
天啊這次這波好嚴重
太可怕了😱
SB逆時鐘
謝謝范委員
真的被3+11害死了
到現在還不改
扯防疫後腿的到頭來竟然是政府自己
180這個數字 我從來沒想過
⋯⋯⋯台灣加油 我要瘋了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lit/p/235994944
omg…
天啊😭拜託不要，疫情不要再升溫了啦QQ
天佑台灣ಥ_ಥ
我滴媽嚇爛⋯⋯
台灣加油⋯
最好都乖乖戴好口罩吧。
台灣加油嗚嗚
水啦
天祐台灣
好怕
希望全國能一起挺過這一仗
沒水沒電又瘟疫...
全大運照辦是三小
180是今天嗎5/15？
#TaiwanNeedsHelp
Taiwan can help?
3+11有沒有先改回來了
封城的話，是達到第四級嗎？
完了⋯
...
B77 
靠杯這個超好笑🤣
天佑臺灣 辛苦了防疫和醫護人員了
我們能做的就是口罩戴好 沒事不出門
多清潔消毒
那國中會考呢
今天不是才第一天會考？？？
國中生直接傻眼起來
別再放人進來了好嗎？到底在幹嘛🤬🤬
別再放人進來了好嗎？到底在幹嘛🤬🤬
封城鎖國遲早的事，天佑台灣
終於還是
天阿！怎麼一下就破百了，真的好嚴重，希望大家都好好的⋯
希望疫情能趕快降溫🙏🙏
#TaiwanNeedsHelp
禮拜一去了...
爆了
口罩真的要戴好
勤洗手😭
。願一切安康，拜託大家不要出門了
😢
華航道歉啦
omg...臺灣加油，大家出門記得都要戴口罩阿阿阿阿阿
台灣加油🙏🙏🙏
天佑台灣 希望能夠一起挺過這次危機
蘇：我們防疫做的好
我：？？？？？
我還沒開始遊戲阿
https://i.imgur.com/pcPirdj.jpg
天佑台灣
嚇爆 下禮拜怎麼回家⋯
https://i.imgur.com/16PljRu.jpg
臺灣加油！！！大家口罩戴好
天佑台灣..   暑假結束還要上北部。希望疫情不應太嚴重
完全沒想到台灣會有破百的一天🥲⋯
希望大家自身做好防疫真的是拜託了
口罩一定要一定要一定要一定要戴好🥲
台灣加油 防疫人員醫護人員辛苦了
謝謝范雲對台灣防疫的貢獻
好涼啊
天佑台灣 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
幹180到底三小 😭😭😭😭😭😭
三級還是照常上班上課？？？那幹嘛升
臺灣加油
怕啦
我的生計武漢股在笑嘻嘻
在那邊3+11
出包了吧
天佑台灣
雙北要封城了
可以先鎖國處理好本土的事情再開放啊，一直收人進來真的很危險
避免不必要外出，有症狀請通報醫療人員，不要搭大眾運輸工具。大家加油。

只要出門就要戴口罩，手不要碰眼臉鼻。避免不必要接觸，多消毒。
這樣公司超過五人、還能上班嗎
雙北怎麼考會考？
天佑台灣🥺
爆炸了
南大還在睡
有認識的人還去台北玩🙃
所以是三級了嗎 我看不同家新聞一個報全台一個報雙北 可是看衛福部fb也沒公告(暈...
很多人很開心呢
加油，明天要破500喲。
台灣加油
政治狂熱者就不必了
我們要出征，現在要出征
好涼啊
綠共出來洗地了 快點進來洗愛心
動作這麼慢 蔡主席會不滿意 懂打懂
天佑台灣⋯
出事了⋯⋯⋯真的別再讓境外進來了⋯⋯拜託
先顧好自己人
感覺今天跟明天會考會爆發更多確診...
天佑台灣...
然後可以上課...？
請各位快點下載“臺灣社交距離”app
疫情擴大成這樣，若真的有什麼問題未來才能明確追蹤。
幹你娘民進黨
180...
不見棺材不掉淚 再放人進來啊
台灣加油😭😭😭大家一定要保護好自己！
嗨到不行
完了⋯三位數了
天佑台灣
願全台疫情能趕快降溫
乾 真的死定:-)
加油
願全台疫情能趕快降溫
加油！
疫情趕快結束🥲
靠北 180是三小 直接炸裂
有政府 好安心
記得叫自己的長輩帶好口罩。
那個 我們學校還沒停課🥲
乾 真的死定:-)
怕
蘇貞昌講幹話= =
經濟完全沒回覆到ㄟ
嗨到不行
如果學校遠距上課或停課，會不會有染疫學生因為回家把疫情帶到外縣市？
希望趕快好起來
幹...
天佑台灣
😭
長官 醫護們 都辛苦了
大家防疫要做好啊啊啊啊
台灣加油🥺
重點是我大天龍國給沒身分證的外勞特赦☺️
！！！台灣加油！！！
天佑台灣... 
大家都要戴好口罩保護自己保護別人
這種時候最需要團結了
一起挺過這波疫情吧
B50 不要像個低能兒在緊急時刻只會問戰犯
台灣加油🥺
大家都辛苦了❤️
天祐臺灣，希望一切安好。
所以三級了？
還不鎖國？是要等的醫療資源不足？？？
單日破百例 我真的要哭了
真的很難過，但是大家一定不要喪，保護好自己，我們一定可以度過難關 !
台灣加油💪 😢
完蛋
3+11超厲害的，都沒人要負責
執政黨哈哈
可以遠距教學嗎😔
陳時鐘跟蔡陰魂無能 快點下台
天祐臺灣，希望一切安好。
急診忙翻了...沒大病千萬別去！
GG
@實踐大學
全線崩潰了…現在全家都在哭
國不復存
God bless us.....
大內宣一整年終於爆炸了，該給民進黨一個教訓了吧
這次反應真的慢半拍
有說地區在哪裡嗎
怕爆⋯
各位真的防疫要做好😢🙏
勤洗手、戴口罩、沒重大的事也不要往外跑ಥ_ಥ
不要嫌麻煩就不做😢
也請大家不要再口水戰了⋯愈是這種時候我們愈要團結！不要扯彼此的後腿，多多關心大家的安危⋯
台灣的安全要從我們人民根本開始🥺🙏🇹🇼
大家一起加油加油！度過這次的難關😢🙏
然後要感謝我們的醫護人員，謝謝你們挺在前線，台灣民眾與你們同在，辛苦了。
大家拜託沒事不要出門😥😥😥真的不能再鬆懈了！都守了一年多了，一起挺過去！！
好可怕 真的希望台灣疫情趕快穩定下來
天哪🥲🥲 三級....
蘇貞昌：目前台股看好沒事兒沒事
辛苦醫療人員了

希望在雙北的大家可以平安
B145 雙北喔 其他縣市防疫升級
昨天看到一句：
「台灣最大的敵人從來都不是疫情，而是自私」
omg...臺灣加油💪大家出門記得都要戴口罩喔
辛苦偉大的醫療人員💪
B63  不好還能讓你平安的活過去年全球疫情？

真的不要無限上綱，防疫人人有責
天祐台灣🥺
烙塞烙不停了齁
再放國外確診者進來啊
拉雞冥進洞
自以為防疫有成
就驕傲自大
狂放國外確診者來台灣
真的🐮逼
所以到底是昨天新增180還是今天啊
爛立委
想問第三級是咖啡廳也不能營業嗎（求解）
去了，我沒了
北部豬隊友真多
除了工作及非常緊急的事之外
不出門很難？！
哈哈哈哈哈哈活該
不准
天佑台灣
我的天啊
180本土...
B56曾到雙北學生的話，我們就糟了
像金字塔般的傳染
感覺今天跟明天會考會爆發更多...
天佑台灣...
180例是剛剛嗎？誰來跟我確認一下？我有點不敢置信
那明天應該就快四位數了
完蛋了⋯😓希望可以撐過去⋯台灣加油😣
到底為什麼有人會讓機師這種高風險職業有3+11的待遇== 好啊現在炸開了啊誰負責
先躲在家裡吧...等穩定了再來究責@.@？
大家一起下去
只有雙北升級就是怕影響竹科吧？這個政府為了賺錢都不顧人命
終於爆了
矇著自己和人民的眼睛
能夠騙這麼久
民進黨已經很不容易了
蘇騙棍講「180」的時候
那個速度有夠快
聲音有夠小
好像很怕被發現一樣
好恐怖喔，根據我的分析
？...
天佑台灣
3+11是要不要改
天佑台灣
今天還國中會考 怎麼辦
B134 你要不要露個系所看一下我們學校是哪個系素質那麼低
只會講屁話
剛剛說了，正常上班上課，也正常會考
雙北升三級
看直播還以為聽錯了😢
真滴怕爆欸
我們學校到現在半點訊息都沒有🥲🥲
想問這樣服務業還要上班嗎⋯⋯
台灣加油
他媽就是有一群猴子在那邊當防疫破口 昨天看班上的限動在外面走沒戴口罩還在那邊笑 真他馬低能🐒猴尾素質唉
國外第三級
上班上課就停止了

台灣第三級還繼續上班上課是？
加油 我們一起撐過去🙏🏻
我爸爸說 其實180是昨天的 只是今天公布.....
我看了什麼 ？？？？？？
天佑台灣⋯
大家加油！
天佑台灣！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235995021
天佑台灣🙏
天佑台灣
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
不要再因為天氣熱不戴口罩了！！！！！！！
真的好恐怖😭😭
天佑台灣
太可怕了😭😭😭
台灣加油
拜託大家乖乖待在家
出門口罩戴好
確定是正確消息？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/235995024
靈敏度
學校到底要不要宣布遠距了==
天佑台灣 不要再有什麼災害了😭
天佑台灣…… 😢大家口罩戴好，勤洗手
一樣上班上課那幹嘛升級
天啊😢😢😢😢😢😢😢
大家真的要做好防疫措施好嗎
不知道地區分佈在哪裡好恐怖
我在臺北的家人朋友們好好照顧自己，我好想回家怎麼辦，好想哭。
B95 是昨天
兩點後還持續有吧
乾..
夭壽⋯⋯天佑台灣，希望能快點度過一切
辛苦了防疫人員
撐過去大家我們可以的！
靠北啊 怕爆
看到數字直接嚇爛...😱😱😱
口罩戴好 勤洗手勤消毒
然後華航真的要被幹死了
QQ失守了嗎
爆了
三級是指家庭聚會停辦
不是營業場所和學校
https://i.imgur.com/xDpwDlP.jpg
Q
這增加速度比高鐵快欸
沒事辦一堆大型活動真的那些人真的有病
大家真的口罩戴好戴滿！社交距離app趕快載起來了🙏🙏
https://i.imgur.com/nd2yLNP.png
有點像惡靈古堡那樣欸
本來在一個地方，結果擴散到一個城鎮再來一個洲 再來一個國的概念
全國淪陷怕是很快了
180人確診。身邊朋友、家人就多少了？
怕明天可能更多了⋯
B226 昨天喔
推樓上 
所以蘇一起開記者會幹嘛？問他什麼他都不知道
B144 沒事啦，我們南應也在睡：）
大家加油......
補習班可不可以停課😭😭
真的很無奈，在鄉下做生意一堆人不戴口罩，提醒用口罩還會被罵我們怕死，實名制老人根本不屑用
B115 180例是昨天的，政府明明知道還照辦會考...
從來沒想過台灣也會單日本土+100⬆️
雖然禮拜二7個就已經給自己打預防針
但沒想到直接爆衝
真的爆炸了啦🔥
B9 根本不意外 平常看他們的防疫態度就知道總有一天會出事 前幾次的部桃還有軍艦都僥倖逃過而已 記不起教訓 這次就真的給他爆發了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/just/p/235995046
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/235995048
加油台灣…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235995054
天佑台灣拜託了🙏🙏
不能跟遠在台北的愛人見面好難過
時事版一直當掉🥺天佑台灣真的❤️
偉哉綠共
坐等星期一股市大逃殺
天佑台灣⋯⋯
B189 同意，究責等疫情穩定後不會少，何必在不該覆盤的時候狂單點輸出？現況，讓留言區少些指責，多些務實的防疫指令讓網友遵照，豈不美哉？
B184 
不特赦然後繼續有未知傳播者更好是吧
拜託台灣加油要守住😭😭
有種世界末日的感覺⋯⋯
天佑台灣🙏
華航全體人員應該切腹謝罪
到底誰是老鼠屎
就算現在要團結
該歸咎的責任還是要知道是誰
回家要記得洗手再來脫口罩
人還在外島怎麼辦…
工作需要 松機降落 回去會不會被擋
高科還在下下禮拜才要遠距 怕都怕死
大家加油 防疫措施一起做好
當初不是有一句話說
爆掉學韓國 未爆學台灣
我們現在是不是該請教韓國了...
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3671917
幹怕爆 大家口罩戴好
台灣就敗在那些明知道現在是有疫情卻要辦一堆大型活動 真的可憐
台灣加油!!大家一起共同防疫
最怕的是還有更多人潛伏期未發病默默傳播..
老天請保祐🙇‍♀🙇‍♀🙇‍♀🙇‍♀
也請一直提醒家中不怕死不戴口罩的大人長輩們只要出門就把口罩戴緊
現在走出去碰到的人是不是還在潛伏期都不知道 昨天騎在路上看過去還是非常多人沒戴口罩大搖大擺走在路上 真的不怕死
現在也要趕緊回宿舍打包東西回家避難怕自己學校地方封住 封了就真的不用回家了！！
請問大家知道為什麼本土疫情嚴重，但還是讓各國人入境嗎？
天祐台灣 我暫時失業了
天佑台灣……
大家記得保護好自己！！做好防疫
也暫時先不要到處跑
這次真的有點嚴重啊...
天啊…好可怕😶 希望疫情能趕快結束啊！
R.I.P
雖然天氣很熱
希望大家還是乖乖戴好口罩、勤洗手!
一起對抗疫情!
180例本土，足跡有辦法完全確認嗎？只升級雙北真的可以嗎…………

覺得恐怖。
B273 還沒到四級不需要宣佈；
盡量不要出門。
阿亞東到底要遠距沒 確診者住宅就在隔壁條街 旁邊又是大醫院 真的別給我開玩笑欸
B323 
 我又看了一次信箱，學校還是只說“預演”呀，還沒有強制
部長辛苦了！防疫人員辛苦了！
大家共體時艱，一起守護台灣！
有沒有三級要做什麼的懶人包？ 
不慌不慌
搞清楚接下來如何行事
台灣人很有防疫戒備，一定可以撐下來的
😱😱😱😱😱😱...........
餐飲業依舊上班,不知道客人數量如何🤔
B234 真的 因為北部的大學很多都遠距了，然後他們大部分都是住外縣市的，難道我們都不會危險嗎，台灣真的完蛋了
白癡我還要打工 可以翹班嗎🥲
B296 那為什麼昨天沒公布 現在才公布🤔
室內不得超過五人是指家庭等場所
不包含營業和教育場所？？？？

所以我跟幾個家人待在一起不行
跟7.80個人擠同一間教室可以？
為什麼只升雙北啊？其他地區難道就沒事？
加油
真的是要哭了
B340 對啊 都這麼嚴重了還在採取演練措施
哇靠 這倍數成長好恐怖 天佑台灣啊啊
大家快去下載
“台灣社交距離”app
然後記得24小時開著藍牙唷
同學跑回疫情嚴重區了⋯
如果還回來上課我們不就都完了
B347 昨天公佈的是前天的 今天公佈的是昨天的
好瘋喔⋯⋯⋯真的從來沒想過台灣會單日破100本土病例耶
天真的問
不能開罰嗎 沒戴口罩的那些人
像警察抓違規這樣 大家才會怕吧
垃圾航空公司、垃圾陳時中、范雲，搞出來的超級鳥事
逢甲是要遠距教學了沒啊幹
逢甲夜市都被強制停業到6/8了
我們逢甲還不停課
要失守了嗎…
B184 我覺得這樣蠻聰明的 故意用特赦的方式抓到染疫者
大家平安健康！
萬華43例  蘆洲54例
天佑台灣
加油了
好了啦，殺人兇手還在繼續幹話，人都你放進來的
坐等部長陳時中，陳屍在家中
B347 大家需要時間開會踢皮球，沒人想要擔責任
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235995124
台灣也淪陷了 大陸就成功了
乾 最該負責的就是那些華航的

疫情就遇到了
乖乖跟著居家隔離一直在那邊吵

三天哪夠
這麼關不住就不要開飛機啊
媽的 一群過太爽的
失去控制了
台灣加油
大家均要做好防護準備 
台灣加油💪
辛苦防疫人員
大家都辛苦了
拜託大家戴好口罩勤洗手做好防疫
我們可以度過這次的危機的！
希望能挺過這次 台灣加油
B362 哇對耶被妳這麼一說！！
180確診 醫院受得了嗎？我記得醫療體系會崩潰？
不要再獵巫
洗手戴口罩不要隨便出門
下載社交距離app
配合疫調

罵來罵去對疫情絲毫沒有幫助可以停了
QQ 這樣連親人的告別式都得取消了嗚嗚
真心很討厭看直播有人看笑話
謝謝3+11 放染疫機師趴趴走的菸黨 黨給你的你不能不要
台灣加油...
台灣加油啊啊啊
台灣加油
幫台灣跟醫護人員加油！！
拜託大家要挺過去阿
台灣加油！
死光了
三級還可以搭高鐵嗎
天佑台灣
天佑台灣....
趕快弄到足夠的疫苗才是最重要的。疫調、足跡 的意義已經不大了⋯⋯
180…
天佑台灣
獅子會不會 戴口罩很累z
范雲他媽的出來打球阿
台灣加油💪🏻
天佑台灣⋯
感覺就有隱瞞啊 不然怎麼可能29暴增180
真的是快嚇死
好可怕感覺守不住
台灣加油...
天佑台灣🙏
還要順時鐘嗎？🥲
180⋯
今天五百人，明日大概破千人
升第三級了 黎明還不遠距
天佑台灣🙏🏻
天佑臺灣
開滿再不遠距啊，媽的搞什麼分組上課制，這樣最好有效，是不是要等有人在我們學校確診了才要搞遠距，到底有沒有一點危機意識，不要覺得學校偏遠就沒事，學校最不缺一堆白目，死不戴口罩，真的垃圾。
我的天啊
是近日180，還是今日180？？
天佑台灣  希望疫情趕快走！
開滿再不遠距啊，媽的搞什麼分組上課制，這樣最好有效，是不是要等有人在我們學校確診了才要搞遠距，到底有沒有一點危機意識，不要覺得學校偏遠就沒事，學校最不缺一堆白目，死不戴口罩，真的垃圾。
遠距離情侶先在這邊哭一波😭😭
感謝防疫破口機師 雞雞最好剩3公分！
天佑台灣，大家都要好好照顧自己🙏🙏
180😱😱😱
天佑臺灣
開滿再不遠距啊，媽的搞什麼分組上課制，這樣最好有效，是不是要等有人在我們學校確診了才要搞遠距，到底有沒有一點危機意識，不要覺得學校偏遠就沒事，學校最不缺一堆白目，死不戴口罩，真的垃圾。
https://i.imgur.com/7BvSx9c.jpg
阿北科還不遠距，
是近日180，還是今日180？？
雙北都要停課了⋯⋯
阿北科還不遠距，
草包中下台啦！綠色執政，染疫保證！
有追蹤客運的嗎？
宜蘭那邊一堆包車去還有散客

玩一玩再回北部，真的是讚爆了有沒有。
一堆不知道有沒有追蹤的在亂竄
除了刷卡記名知道誰有搭以外
散客用現金支付客運票 追蹤的到嗎？
天佑台灣
靠北阿 ㄔㄨㄚˋ賽
速度超過等比級數
https://i.imgur.com/7BvSx9c.jpg
屏科要改成線上教學沒？
有追蹤客運的嗎？
宜蘭那邊一堆包車去還有散客

玩一玩再回北部，真的是讚爆了有沒有。
一堆不知道有沒有追蹤的在亂竄
除了刷卡記名知道誰有搭以外
散客用現金支付客運票 追蹤的到嗎？
非必要不要亂跑呀大家
不要讓中南部都淪陷😢
這樣醫療量能真的會不夠
天佑台灣…
所以嘉義大學到底在幹嘛？100以上才遠距，要不要調查一下到底有哪些課有辦法達到100人門檻，我們的教室也不是說特別大，綜合教學大樓大教室最多也才容納80人，現在校方提出100人以上才進行遠距，無疑是講屁話，作為擋箭牌罷了。
天佑台灣…
https://i.imgur.com/7BvSx9c.jpg
沒有誰對誰錯，只希望台灣和世界各地平平安安，天祐台灣。
蘇光頭跟誦經中可以滾下台嗎？做不了事就讓能做的人來
路上還一堆死猴子不戴口罩，拜託要死自己去海邊跳一跳
台灣加油 做好防疫是我們每個人的責任
看到180真的心死了
大家都辛苦了
那些嘴巴👄長在下巴口罩不會戴好的人還有屢勸不聽打死都不戴口罩的人上廁所都沒衛生紙 🧻卡在廁所裡面
一堆白痴今天如果換執政黨早就不知道幾千人了
大學生真的只會鍵盤手
誰做都不滿意
你自己連看到沒戴口罩的都沒種該了
真心覺得這個平台垃圾有夠多
可悲大學生 繼續該
在放啊 還在那裡辛苦部長了 下台啦 在裝皮皮ㄚ 別人給你意見 不採納 出事才在馬後炮 換一個真的會防疫的好嗎
怕爆
加油🥺🥺
God bless Taiwan
真的請大家口罩都要戴好🥺
很熱但要忍住
這幾天還是看到路上有些人
沒戴口罩
在密閉空間電梯不要說話
保護自己也不要害到他人🥺🥺
一堆假愛台灣的避難外國人
應該都會嚇到跑掉了吧
台灣加油啊😭😭
謝謝范雲委員的德政，讓台灣人民恐慌跟讓全台醫護人員疲於奔命
🙏🙏🙏大家真的要乖乖戴好口罩
酒精消毒
台灣加油 一起撐過去
天佑台灣
拜託大家都戴好口罩勤洗手
口罩戴一半的就待在家好嗎⋯⋯
范雲出來打球阿
炸了炸了.....
台灣加油 大家一定要把口罩戴好
失守了，大家盡量待在家
B21 exponential 的成長模式真的太可怕@@
讓人想抱希望都難，畢竟數學預測就在眼前......
花蓮人都老神在在啊
如果傳到花東絕對會大爆炸
范雲、交通部、華航
要裝死到什麼時候啦！！！！
沒有3+11會變這樣嗎
快空台股
弱弱的問一下 這樣公司如果超過五人以上 算.....（？
行政院記者會重點：
■今日本土病例180，境外移入5
■萬華篩檢站陽性篩檢率3~10%，社區已有大量病例
■全國休閒娛樂場所關閉，宗教繞境全停，校園停止開放
■5/15~5/28雙北升三級，八大場所即時，其他場所4點開始
■外出時全程戴口罩，避免不必要移動
■口罩有8億片存量，全國物資充足
偉大的機司、空服員們，
你們看到了嗎？滿意了嗎？爽了嗎？
B447 容我叫你一聲先知，你又知道了 🤷
3+111111111111111111111111🤙🤙🤙

繼續護航
B346 我也同問⋯我是在星爸爸 不知道還要不要去⋯希望公司快給回應
教育部還在睡？
還要大學自治？
全部強制遠距啦
只有我覺得有個規定很奇怪嗎？既然室內場所不得有5個人以上，但又不停課，可是幾乎大部分學校一個教室的學生都會超過這個數目，這樣是要上課還是不要？😅
哭啊== 希望大家平安 天佑台灣
升三級只是形式而已吧 
根本沒按表定的三級措施
B189 
是有認識華航的哦？
所以疫苗還是要打
台灣加油..🥲❤️
天啊…我身邊的台北同學最近還執意要回家😑
（真的沒事回家的那種
畜生陳時中敗類蘇貞昌 
可悲的兩個人
B14 明明知道機師是很傳染風險很高的職業 還在那邊3+11 特別對待 病毒不分職業 是機師就要做好保護大家的職責 在那邊好累什麼 既然嫌累就不要做機師了 還在那邊怕居家檢疫 真的想不透. 現在可好了 傳的到處都是 看政府怎麼給交代 。搞得大家人心惶惶
在來破口就是學校了，為何沒有停班停課
B467 剛剛直播中說不影響，說是只有禁止“聚會”。上班、上學不算
台鐵還可以搭嗎🥲
防疫新生活
熟悉的中華隊....
希望可以守住ㄚ 
大家加油！
我的天啊啊啊啊
臺灣加油
拜託撐過去🥺
台灣加油，大家一起加油。執政黨又不是神，別整天在那邊鬥爭了，誰做都一樣要靠人民守規矩啊
感覺早就社區感染了
只是之前確診者足跡沒有重複
民眾就算感冒發燒也當一般的處理

現在報一堆確診者足跡出來
民眾有點小感冒、流鼻涕就去篩檢
結果一驗還真的確診
才會導致確診數字飆升那麼快吧

只能說不驗不知道 一驗嚇一跳！
嘻嘻數字差這麼多 昨天不升三級 棒棒
為什麼會變這樣啦⋯(｡ ́︿ ̀｡)
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/persona_cat.moon.tarot/p/235995250
天佑台灣
QQ
拜託大家把口罩戴好戴滿！！！！！！！！
人多的地方不要去了！
勤洗手！注意安全跟健康
一堆白痴今天如果換執政黨早就不知道幾千人了
大學生真的只會鍵盤手
誰做都不滿意
你自己連看到沒戴口罩的都沒種該了
真心覺得這個平台垃圾有夠多
可悲大學生 繼續該



B225 
你才是先知
好棒喔
草包中下台啦！綠色執政，染疫保證！
B483 謝妳~~~
謝謝你 3+11
B317 不知道是哪些人在那邊說什麼 台灣防疫很安全 靠 根本漏洞百出
天佑台灣。
天祐台灣..
到底為什麼這個時候還要一直怪政府？
不能先管好疫情嗎？
還是有人覺得自己可以做的比政府好？
講話真的很沒素質
你行你去當謝謝 不用標記我傻眼
疫情已經爆發甚至提升到三級警戒了
蘇老大還不停課？
都有學生確診的案例了
還天真的只讓兩個班提早離開？
再不停就等著大爆發
台灣加油🥺🥺
不怕 
我們死亡數不多
台灣還是相對的安全
說實在的 我覺得昨天應該說有這麼多的...畢竟前兩天各大學決定遠距後 大學生都在返家 反而使得擴散了..疫調覺得意義沒有之前那麼大了..
恐慌無用! 大家確實把防疫做好，把這波病毒截斷，就像一開始那樣
國外會這麼嚴重大多是因為人民自己把防疫當隨便
口罩戴好頻繁更換，穿脫口罩後要消毒雙手，減少出門，減少在外用餐，非必要不去人多場合，密閉空間盡量不要開口，用餐前洗手，購物盡量網購不要搶物資，台灣沉澱了一年相信應對短期疫情是沒問題的!
台灣加油⋯
B503 因為3+11  開放境外  不然原本好好的😏
雙北開花結果了
趕快弄到足夠的疫苗才是最重要的。疫調、足跡 的意義已經不大了⋯⋯
B414 今日
天龍國跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/235995292
天佑台灣
大家一起加油
落實防疫 你我有責！
B504 現在幾乎都遠距了啊 四級最嚴重才會停班停課
這麼多例😭
 上班要搭捷運 真的怕爆啊啊啊
健身房管制而已 還可以去 哈哈
大家能配合的就配合 天佑台灣
看到超商還是有人進去不戴口罩，還有人直接在裡面吃東西聊天，雖然桌上有寫疫情期間不給坐，但是好像有人看不懂中文
天佑台灣
幹，垃圾不戴口罩仔
B509 維穩的言論可以免了啦
事實就是疫情爆炸了
大家好事為之
讓我們謝謝民進黨的范雲
我就住萬華爆發中心這裡欸，有點怕怕的
三級警戒停止室內五人以上之聚會，卻正常上課？一間教室擠多少人
B447 哦是哦你說說單日180防疫能力是有多好？
沒幾個人中標時候就洋洋得意 
我也看不出來他們那時候的實際作為 
他們做的就只是統計而已
天怎麼佑啊...🙃
天啊😭😭😭😭
公共交通会关吗？...
#PrayForTaiwan
室內五人跟正常上班上課不是衝突了嗎⋯
馬的戰犯會那些低能老人
騙神仔繼續講幹話，逆時鐘怎麼不交代誰讓華航3天的
所以+180到底是昨天還是今天
如果是昨天 為什麼昨天不說
今天才說昨天180
差不多gg了
禁境外啊？醫療資源請留給自己人！
健身房一樣照去，因為沒關☺☺
願台灣能渡過此關
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nqu/p/235995323
台灣加油阿
到底要封城了沒
LS范雲
現在宅在家就是最好的選擇
平常不是嚷嚷工作上學很煩嗎
現在給你時間耍廢在家
在家打電動看劇就能救台灣啦
要去ICU實習ㄌ⋯不知道該怎麼辦
很怕把病毒帶回家⋯
B528 
那所以換中國黨做會比較好
你現在還會有口罩戴？
離1000不遠了
B330 其實現在的規定是持有本國籍以及居留證的人才能入境了～
⚠️室內5人的聚會範圍說明
指的是 #家庭社交聚會 
#上班上課不在聚會定義
營業場所有指導方針，在最小傷害下，讓營業場所繼續經營，是現階段的政策。
記者特別提問：
#百貨公司超商 會認真進行人流管制
#健康中心與健身房 全國都在管制範圍內

-以上轉自推特
加油
第三級就指出停止上班上課了然後現在也沒有統一的指示，還有老師在討論期末考相關事宜還想叫學生回來學校考試真的⋯⋯
B330 因為大財團會對政府給壓力啊~
真的要口罩帶好帶滿，恐慌真的沒有任何幫助。
在怎麼樣你還是在這座島國上，不然你直接移民
現在開始追蹤，人數增加是一定的（但看了還是好恐怖...）大家別太驚慌，戴好口罩，做好防疫，別亂跑。大家一起努力，我們一定可以挺過去的，天佑台灣🙏醫護人員辛苦了
B547 又是「不然你要投國民黨？」這種老梗
民進黨政府完全不能檢討耶
還瞎扯沒有民進黨就沒口罩戴這種鬼話
其他國家有民進黨嗎？他們還不是有口罩戴（只是不愛戴而已）
B518 你說的沒錯
但我只是想說
看看那些4級才宣布停班停課的國家
確診已經暴增，死亡人數暴增
那時候才宣布會比較好嗎
超前部署和控制才能趕在病毒之前
相信你懂我意思
一起床就看到這麼震撼的消息
3+11=180
禁止室內五人以上  ， 上班 上課那些， 只要守規矩都不算  ，在嗆這個的有沒有在聽人講話啊！看清楚再說話好不好阿？？？？？
我謝你了范雲
台灣加油
大家一定要戴好口罩勤洗手消毒
也辛苦防疫人員了🥺
一定要保護好自己保護他人
酒精口罩買起來
天佑台灣🙏😭
https://i.imgur.com/QFSwHim.jpg
拜託北部人不要因為遠距教學就回南部
這樣大眾運輸交叉感染更嚴重
除非都自己開車啦🙂
然後大家趕快去普篩
天佑台灣！！
我還是看不懂『三級』需要哪些措施
直接失守 太可怕了 所以為什麼要放高危險感染群在外面走？3+11 不該改成14天完全隔離嗎
天佑台灣...
話說聽說萵苣還是繼續開？真假的
想問一下這樣子開車去台北跟出台北會被攔住嗎?
一直在問要不要封城、要不要升四級的
你可以自主封城、自主升級喔
不要出門、戴口罩、勤洗手、然後閉嘴😉
加油
B536 昨天統計到晚上12點，今天一起講
范雲 先感謝妳了
還有陳時中 也功不可沒
https://i.imgur.com/MF61nVF.jpg
真的好可怕～
希望疫情趕快結束🙏
天佑台灣
B547 你從哪一點的知識告訴你換黨會沒口罩戴？
就算是送去國外好了台灣是一個民主機制是某一政黨說要送去國外就送的嗎
https://i.imgur.com/wTSCn1d.jpg
爆囉 拉昆市上線了
B473 整串看下來終於找到跟我有一樣疑問的人！
基隆呢😢
糞機師們不用出來道歉嗎？
給你們方便當隨便 
嫌錢不夠多就罷工
性慾高就搞空姐
黑鍋都醫護人員防疫人員揹
說個笑話：
機師罷工有理 飛航安全有保障
醫師罷工 沒醫德 健保養你們還嫌不好啊 不爽不要做
台灣加油⋯⋯
😱😭
我們大家要自主做好管理不管是戴口罩、洗手、社交距離等等。大家一起做好防疫我們一定能挺過難關。
B473 剛剛記者會有解釋，規定上是聚會，例如你想跟一群朋友約吃飯，人數超過五人，這樣子才會被禁止
所以桃園還是可以看電影逛百貨．．．．
跟我期待的一樣耶 哈哈
疫情爆起來吧～
希望台灣趕快淪陷 想看人類大量確診
新北前幾天就想升級了 中央不給... 現在太晚了
3+11….還不出來道歉
B503   不檢討政府  不檢討原由？？  去年沒話說  這次真的是笑話
https://i.imgur.com/s8l1t2a.jpg
知道了 已經開始搬家去中部了
B536 阿報導的不都是昨天的嗎
現在中午不到是要怎麼報今天的
還是記者會都要開在午夜
可憐媽的，一堆破腦自己確診要死就算了還拖別人死。政府應該強制把不乖的確診者直接推進焚化爐，不然台灣人民有在信政府的那套？
范雲出來打球啦 直接神隱裝沒看到是不是
天佑台灣
終於瞞不住了吧 垃圾政府
這種時候不用再吵政治了吧
台灣防疫比其他國家好很多了
我就不信另一黨執政防疫會更好☺️
然後希望趕快挺過這波😭🙏
B556 真的看到這種留言會笑死
千錯萬錯都不會是執政黨的錯，永遠跟在野黨有關係 可憐
還好我是家裡蹲 本來就計畫要在家休一年 不上學也不出門工作 結果剛好遇到疫情嚴重 剛剛好
大家加油 沒事不出門 出門全程戴口罩 天佑台灣
天佑台灣🙏🏻
B588 但難道一起上課就不會有感染的風險嗎嗎？
綠黨工又出來了
不過我覺得這時候別跟他們互嘴了
疫情結束後  一個都跑不掉  現在大家少點口水
等塵埃落定  是時候來場改革了
拜託撐住🙏🙏🙏
B563 別出門了
如果新聞媒體、政府、疫情中心等傳播媒體當初若沒有「大肆」報導，強調台灣很安全，若低調行事讓國人了解「其實疫情一直都在，還很嚴重」的觀念，會不會今天就不會有人會輕忽嚴重性？
啊政府不是很跩？ 現在出事了吧 笑死
真的好難過….看到泛淚要哭了…….
現在發表的政策應該是前兩天做的事，擔心經濟問題害怕企業動能，但該來的總是會來，社區感染這麼嚴重還不停班停課？
北部的人可以不要跑下來南部嗎？可憐確診一大堆要死死你們就好南部人是無辜的🥺誰會想要看到一個白癡確診北部人在南部的街上晃🥺🥺
前陣子過太爽
天佑台灣 希望大家都平安健康 做好防疫😷
天祐台灣，防疫加油💪
之前 5/13 看到的文章
https://i.imgur.com/MIVh2Bt.jpg

https://tw.observer/p/235972833
B613讀吳鳳好意思說人家白癡
台灣加油💪
笑死了 又是一個指揮中心改變的畸形三級 就是不停班課 不停會考 這兩天等著看 絕對爆炸
笑死 這個時期在那邊吵要去夜店的都去死好了，昨天還有人問去夜店是不是都戴著口罩跳舞，還說只是問問而已？？？你他媽的
你這樣問就是想去，不要在那邊智障
然後垃圾艾里還在那邊防疫破口
一群自私的人
英國變異病毒傳染力也太強了吧

https://i.imgur.com/BjR9ivc.jpg
強烈建議育碧推全境封鎖-前進武漢
讓中國知道他有多戳
台灣加油，互相監督確實防疫，保護自己保護他人，不要自私
B618 你是不是確診了🥺🥺
幫QQ
護國神山救救我們qqq
1450集體短路
可憐哪不罵政府要罵誰，真的是無能政府
在百貨上班我們店又是比較多人會買的 大概店內會累積15-20人 還有阿姨揪團來買 這種的要怎麼辦😭很恐怖
妳ok我先陶
說句缺德但實際的
台灣就是要爆一次 大家才會真的怕啦
還以為自己防疫做得有多好咧
雖然不想這麼說

「麻煩北部人不要出來」
不要離開染疫嚴重的地方
能不出來就不要出來 跟武漢一樣

不在發源地 不要靠近染疫的地方
在發源地 就請不要離開那個地方
B625加油,吳鳳仔聰明仔
到現在政府還是一直放人進來到底在幹嘛啊
B567 室內5人   室外10人以上聚會禁止
建議每間賣場餐廳採實名制
建議外帶或叫外送
大概這樣
爆了真的爆了⋯⋯
B145 是雙北三級唷
https://i.imgur.com/r0FyGL8.jpg
B613閱
B567 
https://i.imgur.com/wB11Xvt.jpg
這裡喔～
會爆成這樣不意外 大意鬆懈的下場 尤其政府沒處理過這麼大規模的疫情 就拜託大家少出門戴口罩了
口罩戴好帶滿 沒事別出門 
醫院都快忙死了 每天得提心吊膽上班
B579 某黨當初在口罩嚴重短缺的情況下，
還一直靠北政府為什麼不支援「敵國」！！
這些你怎麼能選擇性遺忘勒...🙄🙄
重點: 正常上班上課。
台灣加油
想請問補習班是不是也不能進行了
我有在補習 但我的補習班好像是跟著政府 教育部規定？！
聽說教育部說只要做好防疫就可正常進行？！
真的好可怕啊希望能停課一陣子😭😭😭😭
B605 當初規定定下來就是這樣，所以他也只能先按照規定規範如此，那如果學校裡面有感染者，就會按照法規停課
180是三⋯
mother現在菸粉開心了啊
這就是你們繼續護航主子造成的

現在拖大家下水
X勒
天佑台灣
非必要不要出門亂走
隨時戴好口罩 
吃飯如果無法自己煮就盡量外帶
在路上不要隨意摸臉揉眼睛
搭乘交通工具時不要講話
進入室內一定要消毒
常常洗手

希望大家都平安健康💪
現在不是互相製造對立的時候
既然升了三級
每個人一起努力積極配合互相提醒
不要再造成醫療人員的負擔
有意見就理性提出，
不要再無謂的謾罵，煽動負面情緒。
果然還是升到三級了.....😢
希望這次可以順利挺過去...
B642, 綠粉 基近粉 珉近檔粉 還在繼續轉移焦點，繼續推卸責任。
唉 平常沒篩檢 一開始檢查就爆炸了
怕什麼～我們繼續放境外確診的進來 沒事啦 政府都在掌握中
不直接封城限制根本沒用
看看日本就知道了
B632 不用講跟武漢一樣吧⋯
 我新北人認同你說的但那句真的多餘了
B56 因為180幾乎都是雙北的接觸者被檢驗出陽性反應，所以只宣布雙北三級其他維持兩級，但現在很多學校宣布遠距，一定會有來自北部的學生回家，所以這個禮拜之後從雙北擴散到其他縣市的機率大幅提升
加油加油~~大家來為我加油~~~
累計昨天180 今天的還沒算……
為什麼只有台北和新北市升級
桃園不用嗎？
弱弱的問個 會針對重考班還有北車大補習班要求做出什麼防疫規定嗎因為動不動就破百人一個班 除了大學以外補習班感覺也需要很小心
B646 了解，只是我覺得規定要再修正會比較好，第三級同時宣布停課會較合理，且不會跟其他規定互相牴觸，又能解決明明疫情嚴重卻還要到校上課的窘境
教育部在衝三小 三級了 還可以正常上課上班？？？
不懂這三級的意義是什麼
剛剛在路上看到一堆人口罩還是不戴😩
笑死😆 相信政府相信黨
桃園也要吧⋯⋯
范雲出來打球阿～
好可怕😱😱不敢出門了
再繼續這樣下去 再讓人繼續亂跑 再不戴口罩 再鐵齒
日本就是我們未來的樣子了啦^^
天佑台灣
⋯
百貨公司是不是正常營業⋯
在百貨上班非常害怕
B642 重點是我們那時候沒幾例
而且一堆舔共狗也都是在實名制每個人至少每天都有一片的情況下才講的 哪裡嚴重短缺
你怎跟記者一樣喜歡用誇飾表達
天佑台灣🙏🏻
睡一覺醒來刷完牙
聽我媽說新增180例 嚇死人！！！
B660 真的 拜託希望能停課一下 我也在北車補習😭😭
B595 1450 什麼時候指揮中心有在說昨天的 每天記者會都是講當日好嗎 昨日的180又不是突然爆出來 就算是昨日下午記者會完統計確診增加到180 晚上也該用媒體宣達 今天國中會考硬要辦 
中午不到就只能報昨日喔 那難怪昨日的180到今天才講 跟病毒討論幾點開會 笑死
啊今天的病例反正早上開過了是不是明天在講 還是乾脆等放假完再講
B661 當初沒想到會變這麼嚴重吧，而且現在如果突然改遠距離授課，一定一堆老師來不及準備授課教材內容還有考試等等，也是很麻煩。台灣從來沒疫情這麼嚴重過，所以可能還會再調整，滾動式政策😅
惨
為了自己爽害到全台 真的可以在自私一點
台灣加油🙏
戴口罩不是重點
重點是一堆低能兒各種走
媽的走到哪傳到哪
待在家很難？
B655
武漢就是關著 現在才能控制住了
她說的也沒錯啊😂
雖然發源地在武漢 但是不得不承認 中國疫情真的有壓住 至少不會跟美國人 印度人 一樣 衛生堪慮 印度人是真可憐 種姓制度 貧富懸殊過大
美國人是太自私 自我主義過剩
大家一起齊心抗疫
天佑台灣🇹🇼，大家都要加油，保護自己也保護別人，讓我們一起撐過這段日子。
不停班課 股市繼續 會考繼續
要不要乾脆創造一個叫準三級
B393 真的 除了封城外已經管不住了
資訊量爆炸
可以怪政府，因為他們的確沒有幫我們把關好，但是也不是一昧的怪政府，因為上有政策下有對策，你都不知道你身邊的人一天去過哪些地方，他們又怎麼可能知道，先天下之憂而憂的人真的很少。
非必要不要出門亂走
隨時戴好口罩 
吃飯如果無法自己煮就盡量外帶
在路上不要隨意摸臉揉眼睛
搭乘交通工具時不要講話
進入室內一定要消毒
常常洗手

希望大家都平安健康💪
現在不是互相製造對立的時候
既然升了三級
每個人一起努力積極配合互相提醒
不要再造成醫療人員的負擔
有意見就理性提出，
不要再無謂的謾罵，煽動負面情緒。
天佑台灣🙏🙏，大家都要保重自己阿
昨天買晚餐在路上，老人根本都沒戴口罩...，一堆學生也都沒戴口罩，根本活在另一個世界
可以體會當初武漢的感覺了...覺得世界末日...不要再歧視了...尤其是萬華人，但是獅子哥例外...😭😭😭😤😤😠
希望這波能守住😭
天佑台灣😢
台灣加油啊 💪🏻
怕爆 大家一起加油😭
只會說風涼話的可以閉嘴嗎
比起別的國家我們已經算很幸運了
現在該做的事大家齊心努力一起對抗疫情，別的國家爆發成那樣都可以好轉了
我們也同樣可以
謾罵恐慌才是我們最大的敵人不是病毒！
百貨公司會關嗎
重點有很多
1.正常上班上課
2.沒有封城
3.大部分都是雙北 那其他縣市的死活？？
B691
完全沒有歧視的意思
現在萬華人能夠救自己的辦法
就是不要出來 
出來反而增加感染他人的機率
醫療資源會更被瓜分出去 這樣對已染疫的人來說 也不好事
B620 可是三級的規定不是本來就那樣嗎？
還是有改（？
B691 我就是萬華人😭
萬華真的是好慘
平常沒事 但好多中老年人不戴口罩沒有好的衛生習慣
一開始傳播就崩掉
獅子王把他住的蘆洲和來玩的萬華都害慘慘
這時候還在講政治的人是智障嗎
疫苗呢？
雖然我學校是遠距啦，但還是要上班，補習班也沒停，所以病毒會知道你在上班，不會感染你？
還撐到禮拜六才公佈
怕影響股市呢
上下班時段的捷運那麼擁擠真的很可怕⋯
高鐵台鐵還可以實名制座位，捷運怎麼辦？
天佑台灣， god bless Taiwan
垃圾政府怕股市跌早上才宣布
菜陰魂下台
一覺醒來世界都變了...
我還是繼續睡好了
我現在已經瀕臨吃土，未來很確定連盆栽都吃下去
B525 維什麼穩??我只是說了大家現在應該做的事，持續抱怨有用嗎?
冥進洞不倒 台灣不會好😠
我強烈懷疑桃園是新天龍國...
病歷也很多，離雙北又近...
因市長是胖周瑜就沒第三級管制？
我在桃園我都怕死...🙄🙄😵😵
都這樣了為什麼還是不線上上課，無言
B681 結果台灣三個情況都有
1.中國採直接封城，成功壓下疫情不像其他龐大人口的國家一直猛爆擴散，而侯市長只是提出想封城就直接被人民炮到不敢提，現在中央就宣布二級的人不要進三級地區，三級的人不要進二級地區，這跟封城沒兩樣吧
2.台灣貧富真的也蠻大的，雖然沒有印度的差距那麼誇張，但可以看出有錢有勢的人可以到處跑，在不知自己有接觸甚至已感染的情況下到處趴趴造參加聚會或遊山玩水，但萬華就有街友因為待的地方離感染源太近也跟著被傳染
3.台灣的自私主義也有啦，光是看公不公布自己足跡的情況就看得出來了，還有一堆疫情重災區的人多麼期待趕快回台灣，回到台灣也不好好自主隔離而接觸者也是，現在雙北升三級仍然一堆來自北部的學生趁學校開放遠距馬上跑回家
照國外案例曲線圖來看
接下來要開始直線飆升了 😢
拜託大家團結一心 🙏
少去公共場合（ktv、夜店、夜市）
天啊 希望大家能夠認真做好防疫😢😢
普筛会更多
B716
我如果是萬華人 我會乖乖不出去
在家待個幾個禮拜 看狀況怎麼樣
學生遠距 叫他們不要回家也不現實
回家做好自主健康管理比較實際
台灣自私的人很多
如果每個人都自私 那就是大家一起完蛋而已
垃圾華航垃圾諾富特
其實也不是無法預測的，突然有一個接觸一堆人的感染者，那接下來兩個禮拜就是會經歷上漲暴增趨緩（防疫要做好才會趨緩啊）
政府能做的就是那些事，各國都一樣（大家都是人類，也不會變魔法，都是照著sop走的），疫情要趨緩人民才是最重要的，口罩戴好、回家洗手、保持社交距離、無必要不要出門，保護好自己，就是為這個疫情盡一份心力
北部的學生可以不要回來中南部嗎== 
不要造成疫情擴散
B503 不怪政府怪誰？綠共是跟共產黨一樣神聖不可批評就對了？政府之前做得好不代表他後面做錯就可以當做沒看到。政府本來就是拿來批評，這裡是民主社會，不是獨裁國家
要帶呼拉圈跟鈎鈎上班嗎
取物用勾勾
難道總統也在隔離中嗎？
不然怎麼這麼嚴峻時刻沒出來？
缺水缺電缺疫苗疫情又擴散？
結果今天完全沒出現發表演說？
臺灣人民真的安逸太久
完全沒有警覺性
出事情只會怪政府
大家要好好小心 注意自身健康
一起加油 挺過去
B473 不止學校還有補習班安親班
大家都擠在開著空調的密閉空間
小朋友常常嫌熱不戴口罩而且規勸不停
此外，還會放飯喝飲料
超怕
這都要謝謝我們獅子會
OK很好 全聯家樂福全部擠爆搶購
謝謝蔡英文
不愧是防疫大國 丟國際的臉
B711 一直重複這些有什麼用
重點是民進黨政府現在失職啊
怎麼？不能檢討嗎
再不封就大家一起中標啊
還要連7天100例以上，等到那時候要封都來不及了吧==
超前部署！Taiwan can help！
所以到底是昨天180例還是今天....
文章第一天寫昨天，第二段又寫今天，
昨天的不是34嗎?
支持封城
許多國家都有封城過 這沒有什麼好丟臉的
現在不封 只是讓感染源擴大 到時候會遍佈全台
到時候才是真丟臉
B736 應該是「昨天累積確診180例」，然後「今天宣布單日確診180例」
https://i.imgur.com/deZLRWm.png
B423 我們中科也沒有遠距離教學
昨天上班 還有大媽逛店不戴口罩
提醒了一樣不戴 😑難怪爆炸
政府真的罰太輕了，才會讓這些自私的人為所欲為，出事情了全民為這些人買單，而且聚會那些人大部分都介於50~70歲是嫌活太久要早點去死嗎？真的不想救他們
這次應該壯士斷腕，直接封城，經濟垮掉可以重來，人死了就永遠回不來了。希望民進黨政府可以重視人民的生命，不要為了自己下次選舉的政治利益來做決策
B547 所以現在是誰執政啦？
醫護人員辛苦了，拜託在疫情趨緩之前都別獵巫唱衰臺灣！希望這一波快點過去！
B572 這時封城的防堵效果會比較好，台灣是一日生活圈，不是隔壁左岸國家也不是美國，我們就這麼一丁點領土，不嚴防就會擴散。
提出建議就要別人閉嘴，這樣子沒什麼民主素養。
賣場、超商、超市都正常營業
拜託大家不要「為搶物資，增加群聚風險」
https://i.imgur.com/moLJLCI.png
麻煩大了

北部這樣一搞，不曉得會有多少源頭流向中南部

中南部不曉得會有多少未爆彈...

https://i.imgur.com/rwp1Sbl.jpg

我看這附近很多老人和猴子不是不了解、拒絕，不然就是相信魔法的
(像是那種新聞上穿國旗衣逛夜市被轟出去的老頭，南部多到靠北)

https://i.imgur.com/iO3QYWU.png
B747
假設真封城
也確實該去搶購 不然要餓死嗎？
到時候就是在家賭一把中不中了
中了就當衰吧 沒中就乖乖在家待著
看到新聞頭直接麻掉，看到陳時中真的會很想哭，眼睛越來越垂，臉色越來越差，功虧一簧的防疫一定讓團隊很崩潰，都努力那麼久了卻還是爆掉，曾經還有讓全世界羡慕的帛琉旅遊泡泡。這時候最不需要的就是「謾罵」，爆了就趕快配合政策防疫，全民努力確實防疫一定會改善。想鼓勵大家隨身攜帶多的口罩，可以的話分享給沒有資源的人，曾經看到街友們帶髒到黑掉的口罩，但他還是依然帶著！那還有人要白目不帶嗎？！然後不要再給我罵防疫團隊了，你厲害你來做！每個人都說的一嘴好防疫，他們每個決策要考量的因素很多，做得好做不好都要被罵，他們根本沒時間休息，他們也有家人，自身的防疫做好啊不要在那邊嘴。他們保護我們那麼久了，這時候是不是該換我們做好防疫當他們的後盾，防疫本就人人有責！
https://i.imgur.com/8SJQmQG.jpg
https://i.imgur.com/pvwVNhf.jpg
https://i.imgur.com/DOfzm1i.jpg
覺得學校應該都要改遠距了啦
去年沒這麼嚴重的時候很多都遠距，現在還沒危機意識，學生活動範圍很大真的怕爆
然後請大家快去下載台灣社交距離！
台灣加油！
一起度過難關！🇹🇼
人類是地球的癌細胞 武漢肺炎抗癌成功
B632 所以北部人活該繼續待在高風險的地方？什麼邏輯？剛要叫外送全部沒得叫 如果疫情嚴重下去 餐廳一間一間休息 那租屋處沒有廚房的學生怎麼辦？應該是要移動到別的縣市防疫要做好吧
天哪 我們好不容易守了1年半 今天180....
真心祈禱寶島台灣能夠守住😣😣😣😣😣
希望台灣人能團結起來一起度過防疫時刻
少點謾罵 多點關懷 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B748 個人建議這種故意不戴口罩亂跑的，可以當成恐怖分子或是以不確定殺人故意處理。
B691 至少獅子哥還有一點良心，
敢誠實交代去風月場所，
那些 隱匿 和 故意(死不戴口罩的、居家還趴趴走的)...
才是啦機！！
偉哉機師 偉哉范雲
B755
你思考邏輯是不是有問題
感染源地的人 本來就不能出來
你們吃的東西要自己去準備
每個國家封城的地方都是如此
會配套禮拜幾能出來購物 且限制人數
你們都跑出來
台灣地小 人口密度高
是要大家一起染疫 一起死 是不是
這就是自私啊 學生回老家 很正常啊 
那就自己自主健康管理啊 要逃回家的趕快逃啊
反正叫你們不能回家 你們也還是會回家的
那不如趕快回家 趕快自己隔離
想問一下
台北美容行業停業，但公司公告通知客人取消而員工正常上班這樣是可以的嗎
GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
B760 所以現在升四級了沒有？現在封城了沒有？
B680 
你當大家都跟你一樣在家當米蟲肥宅？
B738 好的感謝，我終於看懂了
開始了 病毒蔓延 人民互咬
B764
所以才支持封城啊
現在是最適合封城的時機 你不封 就是等著擴散
疫情中心連足跡都不確定了 再不封 那大家等著一起染疫 沒關係啊 可以不封啊 大家一起感染而已
連續七天增百例 這標準不難達成啊
請問今天的180有公佈足跡了嗎？或是大概的區域
這種指揮官還不下台？？
沒事的時候把自己當神
出事了整天嘆氣裝可憐
把責任通通推給其他人和百姓
台灣到底要這種衛福部長幹嘛
還是說裝個可憐817就愛？？
好恐怖
呵呵 可憐牙匠 2022不用想出來選囉～
有政府，最安心
希望雙北可以封城 避免隱形傳播鏈在其他城市散開😭
B765 不好意思
我可不是像你這種可悲人需要到處跑才能養活自己的人
可憐不往外走就會餓死
往外走又會染疫
進退兩難
可憐啊
早該升三級了，單日確診34人，就已經達標，陳石中就在那邊硬撐，還有那些1450網軍，亂帶風向，網軍跟陳石中是不是不顧台灣人死活？
我是覺得不同情況有不同的處理方式，也許是為了經濟，所以管控的不夠嚴格，因為一旦進入到封國的情況，基本上就要等到國外疫情結束，才可能解封，所以盡可能的放緩。
沒事別來台北 台可怕了 大家要小心也 天佑台灣
好希望家裡有健身房
我不是要幸災樂禍，
這種要嚴不嚴的防疫，
遲早有一天會破的，
你們就繼續時中好棒棒吧。

要嚴厲譴責政府防疫政策，
不是在這發些天佑臺灣、疫情快過，
疫情過不過亦在天意也在人為，
本來就可以降低傳播風險，
政府卻還是用佛系防疫政策，
所以大家自求多福，
勤洗手、戴口罩、少去公共場所、消毒居家環境。
牙匠還有臉出來啊
還有那些募資刊登Taiwan can help
什麼滴的
鬧這種笑話好笑嗎
禮拜一股市準備崩了吧⋯⋯
紙箱先準備好，一個人一個，不准多拿
雖然這麼說很抱歉 但我覺得就是篩檢費這麼貴 一般人才沒去篩檢 一旦大家恐慌 願意自費去篩檢時 或被通知篩檢 才發現其實早就中標了（我自己覺得我也是高危險群 雖然周圍的人還沒被框列 但和別人聚會次數真的多的 只要碰到一個中 其實也蠻危險的 但要花幾千塊去自費篩 也是做不到啊）
還是希望可以嚴格管控全台灣
外出一定要戴口罩
路上還有人不戴 是多沒危機意識🙄
在飯店業工作的我照常上班
真的想死
媽的智障政策3+11，害死人是不是？
我從去年開始，一直都是戴口罩、酒精不離身
夏天熱死人，還是忍著不舒服戴口罩
結果為了方便開機師後門
三級開設了，我在電影院上班，這下沒收入

還在天佑台灣，這根本是人禍好嗎？
我知道這裡一堆綠蟑螂，等等會被打成柯韓粉
但智障政策，根本害了乖乖守規矩的人

誰都希望台灣不要出事
結果政府自己沒把關好，垃圾政府，垃圾3+11
B344 我們公司依舊客滿
台北人真的心臟很大
我都快被嚇死好想下班
B776 
好了啦肥宅米蟲
你就承認了不是嗎
不要惱羞啦
反正也沒人知道你是誰
那你接下來幾個月記得都不要出門
很乖啊
英皇會很愛你哦
B783 確實疫情會影響散戶的恐慌情緒😂
看法人嘍 不過不會崩啦
B789 你也承認啦可悲仔
不敢正面回應
我在家賺得搞不好都比你在外面耍低能還多
到底誰是米蟲
動點腦如果你有的話
台灣加油🙏
可怕
爽啊刺啊 紙包不住火 燒起來了
B746 我了解你的意思～但現在就是還沒宣布
所以我是在講給那些希望能封城、升級的人聽
建議他們可以先「自主」的做這些事☺️
那可能會有人問
「工作怎麼辦？」、「糧食怎麼辦？」
欸對啊 我們都不知道能怎麼辦 還覺得可以說封就封嗎？
現在大家都能做到的就是少出門、戴口罩、勤洗手～
說句笑話有政府會做事
等出現破口有改口人民鬆懈造成
把時鐘捧得高高培養來選台北市長
現在蓋不住了嗎？
剛去全聯結帳排了一個小時
泡麵袋裝碗裝架上都沒了
怎麼跟物資充足的圖完全不一樣
還在領9萬做梗圖
有實際去賣場買東西排隊結帳嗎
都什麼時刻還不能正視問題 
還不趕快普篩分離正常人跟染疫者分開
我實在太生氣才把心裡的話打出來
所以那個40秒錄音不是空穴來風⋯
讓我猜猜明天因該是500多人確診吧 我神預知 希望我猜中 台灣人太多 多死幾個沒差
B798 下一個就是你
3+11真的是評估錯誤的政策 
政府出來承認錯誤
https://i.imgur.com/4mgsvxN.jpg
B797 請問什麼錄音
台灣加油 希望大家都好好的🙁
高雄開始搶物資拉
B663 真的！自己是把口罩綁的很緊
B795
至少政府宣布的話 該地區的人 工作至少有理由不上班 減少群聚 待個兩個禮拜 再看疫情有無緩和 建議雙北人 物資先買好在家 很有可能會封城 不是說假的
B798 「應」啦 小學老師沒教好嗎
B797 是那個大哥的錄音嗎
民進黨立委 時中 蘇光頭要負最大責任
3+11真的害死台灣了
到現在還不對3+11認錯
還在那邊幹話說什麼「人民SOP沒做好 鬆懈了」
幹是誰放病毒進來的?
3+11我們訂的????
防疫旅館混住我們弄的???
可悲政府
天佑台灣🙏
疫情嚴重期間大家不要過於驚慌，防護措施要做好，禁止近距離接觸，不要存有僥幸心態，心轉向神，願你們的靈、魂、身子得蒙保守。

從聖經的觀點看，部份瘟疫、痲瘋病和耶和華有關。
以色列人在埃及被奴役，不能好好跟從上帝
上帝降了十災，以色列人才逃離埃及王的管制，離開埃及。

隔離十四天，聖經內文也有提到。
B779你還真以為中國沒事嗎？中國最有名的是假新聞，他們不講只因政治立場啦！中國政府一直覺得政治比人民的生命重要！
3 + 11 = 16 + 13 + 29 + 189 + ...
成功把華航機師的鍋甩給獅子會
錯都是錯人民去娛樂
政策都沒錯是三小
整天用美化的數字在包裝自己政績
垃圾蔡政府
B812 綠粉覺青真的可憐
我們的北部市長呢？怎麼神隱了？會造成今天的問題不就是你轄區的華航和諾富特搞出來的？早就擴大了啦只是大官們防疫物資和糧食還沒買好，買好了再公布你們慢慢搶
b735
我也覺得很瞎
連續7天100＋ 再封早就來不及了
那時候早就超級大爆發了

Taiwan can help   超前部署已經是笑話了
B812 台灣也一樣啊呵
B802 妳沒收到嗎  Line大家都在傳，一段錄音 現在看來是真的有良心醫生護理師提現告訴大家
不是不爆，時候已到
恭賀臺灣，疫情爆發
我比較好奇...室內不能五人以上聚集...那要怎麼上班？？🥲
God bless Taiwan
B791 
看你這種腦袋的發言
又說在家工作 又賺很多
我是非常相信啦 大概就是做詐騙啦
好啦乖乖去工作了
現在假日很多人待在家業績應該很好哦

全世界的人都待在家
你覺得這有可能嗎
動點腦好嗎如果你有
阿...不對...看你一開始的發言就很確定你沒有
B795 政府鬆懈一年就沒有考慮過萬一疫情爆發怎麼辦？
全部都是人民鬆懈有人不照SOP那要你政府幹嘛
B821 
聚會=朋友家人間吃吃喝喝聊天娛樂
工作不算
依我對現在政府的解釋是這樣理解啦🤨
https://i.imgur.com/5uX9UEZ.jpg
https://i.imgur.com/cKczjgR.jpg
b503
就政府政策跟防疫旅館管控不佳造成的啊
難道政府做很爛不能批評???
B787 
3+11真的是錯誤政策，范雲到現在也沒有出來道歉，她完全不覺得這是她的問題，她是民進黨不分區立委，貫徹黨的意志而已，台灣真的要被民進黨跟覺青害死。
我是覺得，提出錯誤的政策就出來道歉並改進，以前國民黨比這還輕微的問題，也是這樣被網友駡、甚至丟鞋跟羞辱，那時官員被罵就改而且道歉，甚至下台，但是民進黨完全不改變，還讓側翼攻擊不同聲音的網友，有夠無恥
好可怕....希望趕快控制下來
B777 嘴巴很會講，那你去當部長？
嘴巴防疫人人都會，就算台灣防疫再好，
就是會有這種老鼠屎！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996652
B815 沒去中國住過的能知道多少？中國人民也不可能告訴你！中國新聞的真偽，你自己去中國住半年便能知曉！中國是不是我說的，自己親自去中國感受，好比傍人告知！
B787 真的，很討厭那些說娛樂活動要停止，上班繼續的人
對有些人來說，夜市擺攤 電影院 美術館 圖書館 酒店不就是他們的工作嗎
還是坐辦公室比較高級嗎
啊真的有些人沒有收入，政府有沒有做到相應的補救措施
超前部署
防疫模範生
防疫典範
鋼鐵部長
口罩國家隊
疫苗國家隊
因為有SARS的經驗，所以這次從容應對
Taiwan can help
Taiwan is helping
Taiwan No.1

請問817們高潮結束，要收心面對現實了嗎？
都三級了  還在境外移入……
天佑台灣🙏🙏大家共勉之
不知道可不可以連署雙北封城
雙北民眾可以看一下：

⚠️ 雙北第三級警戒 民生重點大整理 ⚠️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996652?cid=9bea6211-204d-4f9b-9030-2c54d735dd95
再不戴口罩啊
B821 
記得新聞稿有描述過升第三級 辦公室的措施該如何
你可以查看看
桃園？
各位繼續酸繼續噴口水啦～
酸一酸、口水噴一噴疫情就能消失的話，
就盡量酸盡量噴口水吧～

如果不是，
就請閉上臭嘴戴好口罩，
團結抗疫，懂嗎？
侯友宜不愧是81%滿意度的市長...
看到前幾天綠共議員在那邊侯造成恐慌什麼的 
這些民進黨政客是要全民確診才甘心？
非必要不要二三級移動……知道有多少桃園人在台北上班嗎= =
有人知道圖書館是全台停還是只有雙北停
沒普篩就180
疫情一年了還沒普篩 在那邊造假數字
數字永遠慢半拍 等到四級早就來不及了
B833 住過幾年我覺得還好吧
傻眼
看fb看到有已經退休的親戚整天環島到處玩還不戴口罩....看他自拍照後面滿滿遊客也都沒戴口罩
虎科什麼時候要遠距教學QQ
B847 又是普篩仔帶風向？
B590 那就拜託你趕快確診囉
B503 奇文共賞，政府做錯不能批評，妳是中國人是不是？民進黨支持者有夠沒水準....
B823 那是你自己會錯意
我一開始說各種走
意思是到處玩的
到處玩全台跑根本可以取消
但正常通勤是無可奈何的
B852 民進黨支持者就雙標啊，國民黨做什麼就罵什麼，民進黨做不好就開始情緒勒索甚至辱罵不同的聲音，習慣就好
B547 被民進黨洗腦的可悲人，還在中國黨....就是有你這種沒有正常思辨能力的人，台灣才會被民進黨搞成這樣
B850 笑死
喊普篩叫作帶風向
綠腦有這麼怕普篩？
那不篩是在蓋牌嗎？
B843 團結的前提是政府政策沒問題啊
現在很明顯政府出大包然後不能說
好了啦
你就是民進黨支持者
不用狡辯
B590
讀到大學還在幸災樂禍...
你當這是很好笑的事？
你不是台灣人嗎？
可憐啊...🙄🙄🙄😠😠😠
B846 圖書館是三級地區的額外關閉範圍
如果用審韓的標準來審陳部長，敢問在座各位朋友們，這樣是不是應該卸任表示負責？
B852 你行你去這種話就是在否定民主體制
人民用選票選一個「有能者」執政，給他權力讓他治國
誰行就讓他去幹嘛還要選舉？
必要時候翹課翹班～
三級有啥屁用 都沒休閒場所 又不封城 要是我就往外縣市去玩了 雙北根本在害其他縣市可悲
B851 好意思說我確診，妳怎麼不趕快確診 呵呵
B850 就問你是什麼風向
其他國家都在普篩 台灣還在跟你慢慢有接觸才篩
啊還一直放病毒進來 你是要等全台染疫嗎
B848 那是因為你們還沒真正了解中國！你有想過要說主席的不好也不能明說的痛苦還有中國人一定要幫中國！
在臺灣什麼話也能說，這樣才能讓政府做得更好！可是中國不聽，你說中國的不是就會被駡，這可是一個可悲的國家！
這更是一個自由與不自由地方的差別
B843 好
那范雲馬上下台
避免再造成更嚴重的後果
B858 這跟讀到大學有什麼關連？ 邏輯別打結 哈哈 我就是喜歡看災情 你管我？？
陳姓政治牙醫還不下台哦

台灣疫情準備崩潰了
B866 也沒吧，我身邊的朋友同學還是會批評啊
講個題外話「不准」舉辦不是「不準」
我覺得現在檢討政府沒什麼用吧，一起全力壓下疫情，等這波過了…………
我們一起嗆爆政府: )
https://i.imgur.com/kFcASv9.jpg
各位笑一下😂
B856 笑死那就快去不送了🤣
為甚麼不普篩有很多文章都有寫到囉，
你不會連Google都不會吧🙊

B857 政府出大包？
政府一直都叫大家戴好口罩，
社交距離要做好餒。
人民自己鬆懈要抓去關監獄嗎？
阿你要禁止國民回國，
有哪一個國家會禁止自己人民回國？
不好了啦，我不是民進黨支持者，
我又不是台灣人，
支持甚麼黨又不是我的事，
我沒有國民身分證不能投票，懂嗎？
我只是看不慣台灣人自己先內鬥，
是在鬥三小？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996843
B874 3+11避而不談
沒關係
民進黨支持者不敢說的
我就一直說
你既然不是台灣人
我們批判自己的政府出包關你屁事
B833 所以你現在人住在中國知道中國現在疫情還在持續大爆發就是了？
B590
B868
台灣最不缺的就是你這種人啊...
到時你確診我幫你放鞭炮？
照你的講法我也是有我的邏輯阿？
幸災樂禍的就是該死！😤😤😠😠
B590 去美國吧！美國最多！沒台灣人希望有那-麼-多-人確診好嗎
B878 歡迎啊～ 我還期待明天破200例確診呢
不普篩沒疫苗這就是現況
以前怎樣不重要 現在有錯有失誤就檢討 別再說提出建議的人拖政府後腿 這兩年來的外交政策沒能在這種時刻得到國際上的疫苗支援 我只能說民進黨政府真的該好好檢討
B876 好喔 你爽就好🤣
反正我又不是台灣人，
你們爆疫，
說句難聽的我拍拍屁股就走了。

這才是你們自己的國家。
B864 哎呦你自己期待台灣爆起來耶
你自己不先貢獻怎麼行呢
B882 那你滾回你的國家啊
會說三小的外國人
真有趣
天佑台灣
B870 那你告訴我小熊維尼為何變禁語啦？小熊維尼變禁語是主席下的命令喔！
B883 別擔心啦～ 高雄現在也岌岌可危，坐等明天檢驗報告出爐😏 希望數字精彩一點
B884 好好笑
很典型的台灣人猙獰的面目XDDDD
私立中字輩果然名不虛傳
B880
有沒有同校的同學看到自己學校的再秀下線？
希望可以安排住在防疫旅館都能在出關前做一個篩檢🥲🥲🥲 
期滿前確認陰性馬上回家 
本來想出關後去自費篩檢的，但外面的世界好危險🤧
B783 那要先去公園圈地嗎？先圈先贏
室外有500人限制耶
可以在公園辦音樂會
演唱（明天會更好）
催眠入睡
B874 不國內普篩，我同意之前確實沒那個必要
但你tm政府不對國外入境的普篩，你能告訴我為什麼嗎？
之前還有泰國台商持有「自製陰性證明」入境，沒被抓包。怎麼被查到的？自己去查新聞

全世界都傻瓜要對入境的普篩，就台灣好棒棒在國外拿到陰性證明就能入境，不用篩檢，等14天就放你趴趴走，相信你不會帶有能足以傳染人的病毒量
B877中國是比開始的還好，但某些地區還是有很多人確診，只是沒說而已！
B889 限啦😏
今天記者會還有記者問：這樣的政策不會太嚴謹嗎
是怎樣⋯⋯⋯？？？
B95 180應該是截至到做完（5/14） 晚上6點以前的報告吧我想 兩點的記者會應該會說明
大家加油！！！🙏🏻
B892 我同意對入境人士普篩，
對國內確實沒有必要，
政府在對入境人士普篩上的確造成漏洞。
對我自身經歷也是覺得有防疫漏洞，
像是我居家檢疫到第十天不適，
通知衛福部叫防疫計程車載去醫院看診，
光是防疫計程車整個就很大問題，
司機在載我途中口罩戴不好，
到醫院了又沒人指示我要往哪裡走。
B888 用國際學生名額的人好意思嘴學歷啊
前提是你是真正的外國人啦
會講三小、會戰校還支持民進黨的外國人
真的local的不可思議呢
https://i.imgur.com/0slQwZo.jpg
3+11=180 無違和
B899 戰不是站😕
台灣人國文很糟欸
天祐台灣
疫情爆發怪變種怪人民
缺水怪天氣
缺電怪小員工
缺疫苗怪大陸
台鐵車禍怪承包商

什麼都怪東怪西
政府這麼好當？？
都不用檢討？不用做事？
817還不斷高潮
台灣真的沒救了
B901 嘻嘻
還是不敢回答我的問題
到底哪一國的外國人這麼local啊
高雄國嗎？
B904 為什麼要回答你😙
我還苗栗國花蓮國餒
前陣子不是有遶境嗎⋯⋯⋯⋯⋯幹
請問一下，如果要回南部家裡避難的，是可以搭乘大眾運輸的嗎...？
B905 連這些梗都懂
高雄暖男國確認😏
我們終於跟上國際腳步了…奸商貪官死一死吧，講不聽的百姓也死一死吧
B908 阿對了，
我在台灣第七年的說，
對於外國人不能熟悉台灣文化思想上的狹隘，難怪你還故步自封😙可憐哪
怎麼這麼恐怖.....
還好我們已經停課了～
B910 已經淪為無意義的吵架了
話題回到疫情
你認為民進黨的3+11政策有沒有問題？
B907 哇靠 北漂的都跑回家避難 如果有人中獎直接變成全台淪陷欸⋯⋯
台股RIP
B914 學校趕我們回家 有什麼辦法？
B913 我覺得入境時普篩陰性，
3+11我覺得是可以的阿。
阿是你一直想要出來吵然後吵不贏想要把我拉回去你的戰場（？
B913 問題是現在一直吐口水是有三小路用？
B916 包含住宿嗎 如果是這樣全台淪陷的機率真的超高⋯⋯⋯⋯
B917 3+11是針對機師的開小門啦
不是什麼入境普篩旅客
原來你從頭到尾都沒搞清楚狀況
民進黨支持者都這樣嗎？

話說我只是確認你根本就是假外國人懶得再針對該話題辨下去而已
不知道等一下該不該去補習班
請問大家補習班的面授課
有列入室內不得超過五人的限制裡嗎 謝謝😢
B919 包含住宿的。因為如果封城，住宿生會被餓死
B920 好好笑，
又在扯甚麼支持者，
你真的很愛跳針XD
「如果入境時篩檢了是陰性我覺得可以阿」這部分真的很難懂嗎🤣🤣機師入境時篩檢陰性我就覺得可以阿。
這個年頭竟然還有人不知道武漢肺炎潛伏期長 是會陰轉陽的嗎？B917
B447 讚喔~~~
還真是滿滿的台灣價值欸
不配位就是不配位。
B923 「機師入境篩檢陰性」
這幾個字你居然說的出來
你根本沒搞清楚狀況，這我也確認了
假外國人啊
上網跟人辯論之前先google到底發生了什麼事好嗎
B547 817好了啦
天佑台灣
B922 不過回來的話還是建議自行隔離 交通運輸傳播的能力也是很可怕 希望你平安🙏🏻
B923 其實入境普篩3+11不夠
起碼要入境篩，7天後篩，14天再篩才夠。
畢竟你要算上潛伏期

最少最少也要到7天篩。所以我覺得最少也要居家檢疫7天

以這次的例子來說，很可能剛入境的時候都還在潛伏期，篩不出的時期
B930 知道了，謝謝妳！
B931 中原的一直搞不清楚我們兩個在講的東西....還是成功的你懂我🥲
但是如果要到7天的話，航空公司又可能會面臨人手不足的窘境😥😥
口罩真的要戴好🥺天佑台灣！
網軍又洗風向囉
不意外ㄏㄏ
B893 
所以我就問你嘛，
你是自己在中國還是聽中國人跟你說的嘛。

你就回答我這個就好。
B927 你不要一直盧啦，
你要不相信就不相信🤣
好啦你很棒，你說的都對💕
看到一堆對社會毫無產能的屁大學生在這邊嘴砲我真的覺得很可悲

這個平台真的有夠爛
B933 成大是在打臉你
你少亂拉別人當戰友
現在才知道潛伏期
你再堅持你的入境當下普篩陰性就可以3+11的理論啊
B939 你好棒喔💕💕💕愛你
B940 開始顧左右而言他了
拉不下面子的標準表現
B941 棒棒🥰🥰
b503 就是一堆人跟妳一樣，整天情緒勒索
政府政策都駡不得、不能檢討
出現了個 3+11
一樣政府的政策好棒棒
Taiwan is helping to spread the virus 
Taiwan can help to mess up the world
因為雙北升第三級
現在一堆家長要去北部把小孩載回家⋯⋯⋯
我家剛剛就在吵這個
我弟前陣子把握畢業前🙄️
每週末都跑去玩（新北台北）
所以我跟我妹覺得他回來還更危險
直接擴大傳播區域
自己自律好嗎

我跟我妹都說他是因為趴趴走我們才會持反對
他如果都好好待在宿舍
我們沒必要要這樣對他
知道疫情還沒結束
還這樣增加風險
誰的問題？？？
又是台北扯後腿防疫呵呵
果然柯粉市就是不一樣
不戴口罩瘋狂確診
B932 也可以看看家人願不願意北上接送
b723 b914 我好多同學打算回台中、高雄
說不想待在第三級警戒的雙北

照大批人員流動來看
感覺不久後其他縣市也會升第三級
B595 現在指揮中心記者會說180是今天的欸 你臉會痛嗎
中午不到怎麼報今天哈哈哈哈哈 看看你
早上起來看到大爆發😱
B946 桃園今天也有確診
啊 是鄭文燦的市
不能嘴不能嘴
認真覺得返鄉學生可能會造成更大的擴散😰
天佑台灣🇹🇼
B945 疫情嚴峻我想大部分人都是自私的⋯⋯
唯一拜託就是不要搭大眾運輸
回家自主隔離兩週、做好消毒
B882 沒人攔你阿 
要走可以趕快走
還是覺得台灣沒有你不行
B943 B931 B914 
國中會考20萬人群聚
願天佑台灣 (還有台灣醫奴
https://i.imgur.com/ybHKMnF.jpg
B933 人手不足就停飛啊
那些醫奴人手不足政府就可以無視？
開始病房不夠了 舊的病人要丟出去了 聽起來真的是好悲哀啊
柯韓昌粉繼續不戴口罩亂跑都沒用
建議政府把舔共仔關起來隔離
尤其是時力那批只有表面愛台的背刺仔
B852我家人的親身經驗！中國五四運動時，我家人還在中國，所以親眼看到中國政府對人民的方法！因此二戰時便選擇投靠台灣，可是沒機會留在台灣！
B954 我們家都因此取消所有出遊
反而是我弟 常常發出去玩的照片
我跟我妹有關注他社群
看到都會跟他說又出去？
叫他不要亂跑也不好好實行
還會說他都快畢業了要好好把握在台北的這幾個月🙄️
前幾天貼給他疾管署公布的足跡
（他在新莊讀書）
還回我們 他那時候沒有去那邊
他去北海岸 平溪 三重 等等等
全都是搭交通工具
這些地方難道沒有風險？
玩的地方沒有重疊到就覺得安心嗎？
看了真的很氣
自律對他來說真的很難

但我認真覺得我爸下午或傍晚就會北上去載他🙃
B958 垃圾民進黨覺青才要死一死吧，台灣最大亂源就他們，只會歌功頌德，粉飾太平
B960 
所以希望每個人都有危機意識😢😢
記得讓你弟自行隔離兩週到三週
做好消毒！！！
B956 
而且我記得會考是兩天吧
台灣加油 大家加油 口罩戴起來
B777 
標準都不會看
虧你還是醫護相關的…
世界末日了，還有幾集可以跑
不是只有台南沒有嗎
高雄早就有確診了
瞬間破功
人家是在打臉你說入境陰性，3+11就沒問題的說法欸 😂 你真的好可愛喔 B933
醫護人員加油啊啊啊啊啊
大家加油撐過去！！
台灣加油🥲🥲🥲🥲
打臉的第三級防疫 各位鍵盤酸民覺得有用嗎？
有用的話打1    沒用的話打2
操你媽
華航出來道歉

民進黨范雲也出來道歉
提那什麼垃圾建議，歷史罪人
人家陳時鐘這麼認真防疫，你在那邊扯後腿
B972 等等...你知道華航裡面的人也是綠色嗎？
B962 嘿啊
我就跟我媽說
他要回來的話
自己在房間隔離兩週

爸媽一定都很擔心他隻身在北部
但自己的安全也要顧啊
https://i.imgur.com/8hGsiSO.jpg
等開始死人再加強就來不及囉呵呵，一堆人到處跑
現在雙北不封城就是人到處流動囉
周遭一堆人要離開台北回自己家鄉
人都是自私的
要大家留在疫情嚴重的雙北很難
都馬回家鄉避難
沒有政策規定
在這邊呼籲不要亂跑根本沒用
現在北車一堆人拉著行李箱要南下
遠距教學的北部的學子希望也不要到處亂跑🥲
尤其是特定地區或是曾🈶️接近確診病例的人 都是潛藏的危機
不要搭乘大眾運輸工具 待在家 拜託保護自己和大家⋯
這時候是去全聯買物資還是叫外送比較好？
#有政府，會做事
ಥ_ಥ
B41 會啊 還是得上班
這些案例的序列一樣
https://i.imgur.com/yQv1OOX.jpg
誰叫我們之前在那邊疫情大頭症 大家快樂確診喔
2021到底怎麼了
天佑台灣
B1 補充...新聞有宣布雙被包含基隆市
b977
真的不要回家增加風險
我直接待在租屋處不出門了
希望台灣可以度過難關 🙏🙏
B948
我覺得可以回來
自主健康管理 最好自己隔離14天
然後自己要有心理準備有可能傳染給其他人
桃園勒🥲
大家辛苦了
要好好待在家裡喔
桃園應該沒有縣吧⋯
僑光也改成遠距離一週了
5/17~5/23
https://i.imgur.com/1fm0cqO.jpg
B994 幹 逢甲就是死不遠距😡
桃園勒？
到底為什麼不能罵政府啊
政府是你父母嗎？
綠蟑螂這樣護主太噁了吧
自從有了黨證 犯錯都沒在怕呢！
B994
B995
我們暫時一星期而已，也是要看後續，但如果又更改日期的話，已經造成對方的不便了。
華航、范委員跟獅子病毒王真的7414
B979 我剛剛看我這邊熊貓超市居然沒開…
覺得全台灣都需要升到三級
只有雙北根本不夠......…......
B973 
管他什麼色，他們引起的，就要出來道歉
B995 其實我是要回另一邊有整理遠距上課的文
我回錯了😅
但是我有看到逢甲也改遠距教學喔~
你可以再查看看
B1004 我剛剛看到學校公佈了耶🤣
https://i.imgur.com/r7tAT3W.jpg
B972 但這破口也是陳🕗製造的欸
大家繫好安全帶阿!!
要爆了
你說......
有沒有一種「可能」
明天會突破四位數？？
不是我要說，為什麼印度有狀況的還要回來害大家
北車好多人準備行李往南跑 還不封城？
然後回到南部 覺得沒事又黑白皂 循環
B1006 
我不會說陳時中有什麼錯耶
他有他的壓力在，他的一句話可以影響台灣整個經濟、股市
而且他很辛苦的在防疫，台灣能有過去幾個月的好日子也是他的功勞最大
可怕...應該要先封城吧 感覺失控了
b1010 我現在在北車也看到一堆人拉著行李箱離站
第一次看到北捷人這麼少
B1010 完了
我家一包泡麵都沒有
昨天去全聯買快沒有的醬油
後來買了西瓜
整個全聯的貨架被掃到快空
只有我們沒買泡麵
我都覺得我們好像奇女子
B1009
因為人都有私心 大家都有
都會想回家 就像現在車站一堆人要南下一樣
我覺得那就是大家共同承擔
人是群居動物 沒有辦法 得互相扶持
公司分流 但還是很多人需要搭乘捷運上班
就想問 尖峰時段捷運上要怎麼保持距離？
范雲😠
不要進行人口遷移移動
不要進行離開自身縣市
到底在搞什麼逃難潮啊？
叫你「不要出門」
待在原地很困難？
就是有你們這種猴子管不住
台北車站那麼多人是怎麼回事？
當你在春運？
難怪台灣疫情會爆發
再亂跑啊！
你非洲動物肯亞大遷移？

你信不信明天四位數給你看？
到時候你們跑到哪個縣市都沒用
因為：到哪都封城
剛剛看到有些朋友發限時不太敢出門下一秒限時直奔網美咖啡廳......真的不太懂這波操作
B1003 我想表達的是 你覺得他們有可能道歉嗎😂
剛好這週五回台中老家...現在還要回去上班嗎🥺
陳時中的醫療專業😢完全被民進黨立委給毀掉了
話說公車捷運都不用實名制嗎？
真心認為學校需停課
我想說怎麼雙北人都不怕怎麼都不會爆
現在終於爆了，害台灣都不能出門了吧= =
這是被設計用來毀滅全世界的病毒🦠⋯⋯最後一個也逃不掉 嘻嘻
B1006 好了啦 
要不是有防疫團隊
你還能活著在這靠杯
這時候還在吵政治的
藍黨一天到晚靠北
還不要臉去打疫苗
是有比較了不起？
我有問題
大家說雙北一堆往南部跑的
那些人都不用上班上課嗎
羨慕...
要是疫情失控搞不好還要求中國賣給我們疫苗呢，只有雙北升三級真的有辦法堵住破口嗎
B1029 可憐 一出事要麽甩鍋藍要麽甩鍋對岸 雙標真的一套一套的
https://i.imgur.com/F7oTScu.jpg
積積口德吧
百貨公司不算休閒娛樂場所？？
台灣加油

但說真的 第四級警戒的要件太嚴格
https://i.imgur.com/doAmJdf.jpg
信心喊話 台灣加油💪🏻
防疫人人有責！
你各位不要漏氣RRRR
剛剛去看宿舍附近的全聯貨架上連一包泡麵都沒有..😭
台北街上、捷運空蕩蕩
B1037
你錯了..百貨公司還是很多人
根本防疫破口...
休閒遊藝場所不包含百貨公司
真的很怪
B1038 
想說大家真的乖乖待在家
原來人都跑去百貨
操你媽311再關說啊
英國重災區留學生疫情控制分享！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998965?cid=089A62E7-16F5-49F7-BEB8-D7A13B5E2E21
拜託大家頂上去！🥲一起控制疫情，願大家平安～
B1039
現在百貨公司還是一堆人跑來跑去
美食街也是吃得很開心
身為員工真的怕爆..
分縣市3級
就是給你機會逃阿
政策錯誤怪人民 真好笑
B1043 
真的
全員逃走中（北部）
毫無意義的吵架 看了跟藍綠兩黨一樣賭爛！
北部的大家能不搭大眾運輸就別搭 畢竟沒有人能幫你管控那麼多的乘客的足跡。
台灣的大家 如果有出現腹瀉 頭痛等症狀 只要有一種 都要自我警覺 不要輕忽了症狀！
最重要的還是 保持和其他人類的距離 暫時停止約炮 不要聚會 沒事不要出去 待在家裡 渡過3個禮拜以上 阻斷傳染鍊 是最最最最有效能阻擋大部分的傳染
最終我們還是會渡過 想想看你是要當中標的那個 還是平安活下來呢？遵守好非必要勿移動 待在家 就贏一半了！！！！
台灣的醫療沒有多少讓你消耗 重症照護更是！！ 管好自己 不要拖累醫護 安全快樂的日子在前方等著大家～～加油吧
當然口罩戴兩層也是一個方式 記得接觸任何東西都要立即消毒 以上
B866笑死 你就繼續當井蛙吧 台灣有這種想法真ㄉ可憐

 B870 有些人腦子跟小粉紅一樣不好使 不用強迫他接受他不喜歡的想法啦😂
有什麼好吵的，這樣的結果就是政府疏失+不好好防疫的人一起造成的啊，反正大家繼續不戴口罩趴趴走，就繼續擴散啊🤷‍♀️
醫護人員真的有夠可憐。
-
還有麻煩因為遠距教學回家的同學好好待在家裡，減少縣市之間的流動，不然遠距就沒意義了好嗎⋯
B831 你們民禁黨網軍多少錢啊？1450？台灣變這樣就是有民禁黨這種人懂嗎？加上民眾自己不去查證事實，整天被洗腦、帶風向。才變這麼慘
B503 為什麼要帶風向呢
最先都是放國外人進來害的
部長辛苦了
機組人員成為破口，間接、直接導致防疫漏洞，感謝陳時中團隊，但真的這也是放縱這些高危險族群的後果，天祐台灣
B1043 B1044 
https://i.imgur.com/aPD7vqV.jpg
https://i.imgur.com/TSX5Q59.jpg
拜託別來餐廳吃飯！！！
各位好好待在家自己煮 或是外送 都好🙏🙏
高中國中國小應該要改遠距教學吧
還有遠距辦公
天龍國就這？
請別來南部
B1048 不好意思餒 我沒有黨派啦
你們這些國民黨的吼 不要一天到晚跟人家做對啦 嘴巴那麼厲害 啊支持率怎麼那麼低 給你們一個掌聲啦 人不要臉 天下無敵  🥺🥺🥺
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
B1057 因為....被洗腦🤫
天佑台灣🙏
B1059 哈哈哈哈哈 全世界都知道🥺🥺
還是沒有人在意3+11帶來的後果
都裝作沒看到一樣
明天不知道會有幾個 唉
https://i.imgur.com/CIr7LU7.jpg
最無腦的圖.....
根本不可能的乖
別在那邊說大話.....
要不然到最後只會自打嘴
今天上班 路上還是看到一堆人口罩只戴下巴在那走來走去😃 還以為還沒進入三級呢
說個笑話
今天台北一堆逃難潮？！
然後火車帶著病毒散播愛與快樂
一堆堆的.....猴子
都確診180個了，那匡列人數有多少啊，再幾天就超過政府機關的負荷能量了吧，台灣現在是國際孤兒又買不到疫苗，越想越不樂觀，唉
B1064 這張十之八九是文組做的圖
毫無科學邏輯可言
茶店那個真的有夠噁
一群喇來喇去
沒戴口罩也沒穿衣服
看看明天會多幾個 畢竟明天黨 我們要等它
B1064 看到一直散播這種圖的就知道程度大概在哪裡了
何不全台宣佈三級警戒？
一定要等一些有可能無症狀或確診的人趴趴走？
然後才宣佈全台正式三級警戒？🤷🏼‍♂️🤦又遇到一些無知民智未開的台灣人在那瘋搶物資？這不會造成群聚感染嗎？🤦🤷🏼‍♂️
明天中午會考考完應該就升上去全臺三級了
B1072
遠距配合封城才是有效的控制疫情吧，遠距大家都跑回家這樣沒什麼意義
想問一下，升為三級不停課
那補習班或是課後安親班這類的場所需要關閉嗎？
本人在補教業工作…
真的覺得這裡也是一個很大的防疫破口處啊😔
雙北的朋友們，你們不孤單
停水、停電、有疫情的台中與你們同在
若可以請待在原縣市
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235995685?cid=717ce19b-9bff-4a0b-b52d-1f178bb933dc
B1064 理想很豐滿，現實很骨感
只愛梗圖
https://i.imgur.com/z6L9pVe.jpg
你敢信還有學校堅持不遠距，要禮拜一學生從全台各地集結互相交流一下，出事了才要出面道歉滅火？
B1075   真的！學生會買零食飲料在那邊享用，即使禁止分食也會很危險（我待的補教還有統一訂餐呢）
最後！國中小那些小猴子根本口罩戴不住啊！！！
B1064 那圖超智障==
自己講都不覺得羞恥嗎
B0 不好意思這邊有一族群求關注🙏
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001370
這次疫情很明顯跟3+11政策和諾富特有很大關係，為什麼一般人要14天，機師卻只要3天這種雙標，等出事後，才再說現在防疫最重要，不是
究責，來規避責任，再來現在宣布三級，室內禁止室內5人群聚，那上班上課呢？卻不在規範內，所以病毒會有自行選擇？又是一個雙重標準。
疫情嚴重，卻還是放任外國人入境，還是不改變，有些人還持有假報告就可以通關。
最後，我覺得也沒什好抱怨，自己選的政府，我們人民就得自己來承擔！
不好意思打擾了，想麻煩熱門的 B1 B2 B3 協助我們擴散消息！
希望能標註 B1082 讓更多人看到，許多國軍弟兄今天晚上就要回部隊，被迫進入群聚環境😭😭😭
彰化進入準三級防疫警戒
https://i.imgur.com/iWa7IU3.jpg
B1083 真的蠢 娛樂場所不行 營業場所就可以
目的跟手段根本不符
經濟比較重要還是疫情
天佑台灣🙏
天佑臺灣 辛苦了防疫和醫護人員了
我們能做的就是口罩戴好 沒事不出門
多清潔消毒
酸民們的防疫措施能不能跟你們的屁話一樣多
台灣can help😁
https://i.imgur.com/CkL8LfB.jpg
罰30萬有錢人根本不痛不癢，至少罰違法者的2-3年薪資所得才合理，然後罰款平均分給醫護人員當加給
真的，一堆人屁話一堆 怪東怪西怪政府== 啊他當初選舉就你們選的，現在怪誰 奇怪餒餒B695
B1093 翻譯：你們怎麼可以怪我支持的民進黨？奇怪捏
我的生日即解鎖🔓
不好意思沒投票權阿B1094
根本沒投票好嗎哈哈哈，BTW 抱歉我戳到你了，（安慰B1094
B1094 台灣有時好笑就在這個地方，每當選舉時只聽到某政黨說，我們台灣要獨立，一堆人就再高潮，完全沒思考能力，就盲目的選，個人是沒有支持任何黨派，但為什麼都不會去想說他提出來的政策可行性是多少，那最後選上了，有實現了嗎？而且台灣選舉永遠只會選黨，而不是選人，等政策錯誤才在那邊罵，到了選舉只要帶個風向，又是一樣。
B1097 這樣就叫戳到？教育妳一下，有沒有投票跟支不支持完全是兩回事，就好像台灣一堆人支持川普，他們有美國大選投票權嗎？邏輯真爛，再不唸書啊。
我說戳你啦，知識哥 
我說的戳到你心聲嗎？ 
我說的那番話，真的有的人就怪東怪西阿怪政府，阿發生了能怎麼辦 也是那些人選出來 就只能去面對眼前的。不懂？ 
你幹嘛附和我？ 還是講太直白戳到你就是我上述的人類？
你完全focus 錯重點 行？
然後順這那個點繼續延伸你的無腦講出如此動人震撼人心的廢話，讓人家覺得哇賽 欸真的欸 真的是廢話B1100
B1100 幫翻譯：$&@$@$))@((&(&&)(&@
不用謝了☺️
不知今天的程度會是10點的呢 還是2點的
https://i.imgur.com/zdFLgCt.jpg
1450們該動起來護駕了喔
但有政府最放心，要不要解釋一下，3+11是哪個人決定的？
還有，臺鐵高鐵不能買自由座，但北捷一樣可以搭的邏輯？病毒會自己迴避捷運，只選擇高鐵攻擊嗎？
大家覺得百貨該關還是正常
學校在紅燈警戒的學生拜託不要跨縣市了！麻煩在你宿舍待好
B1108 我看到的就有好幾個台北唸書的趕快往外衝回家ㄏㄏ
今天確診數會比昨天還高～
B1109 就是這些人禍害大家的，他們想要兩個禮拜後繼續遠距（潛伏期14天，14天後會有很多就是這些跑回家傳給家人的，然後在傳給他回去那個縣市的居民）
醫護類科的在亂跑我會真的傻眼
B595 笑死 人家早上說當天 蘇貞昌口誤 妳還敢大聲 誰規定中午就不能說今天XD
高中國中小學不停課是在哈囉，尤其低年級小朋友，常常沒事就把手指往嘴裡塞... 教室座位走廊多擠大家是不知道嗎==我的印象還是書包會放地板 便當一起蒸，掃地時間拖把抹布共用、黑板粉筆老師拿來拿去....
台灣會被牙醫玩爛
我覺得陳時中很無辜啊被那個犯賤立委給害死
B1108 昨天在北車看到一堆人拉著行李箱離開
準備南下
b1118 不只有學生樣貌
B1115 時鐘無辜？沒有他同意 3+11 可以執行？
如果因為一個立委施壓就讓步自己的醫療專業
那這個指揮官乾脆不要做
上下交相賊才是真的
B1116 
住校生都會被趕出去，不讓住校吧
B1116 其實腦子這個東西很重要，這個時候就可以知道他們有沒有了，現在台北那麼嚴重，他們是想散播的南部嗎......遠距教學卻沒管理這個部份，就是個bug，大家都很自信，覺得自己沒有身體不舒服，所以我沒感染，COVLD-19潛伏期14天（潛伏期沒症狀，但可以傳染別人）
社區防疫不是只有那些官員的事情
B1057 你就是民禁黨1450網軍吧~都變這樣了你腦袋不清醒點？話說我不是國民黨哦~你這種國民就是防疫的破口，拜託你分清楚事情的對跟錯，都成年了自己查證事實動動腦很難是不是，搞不清楚只會嘴炮，根本講你自己
B1119 B1116 B1109
所以就說人民鬆懈了嘛 ˊ_>ˋ
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236002572?cid=4b97edfb-bde6-4578-9969-f2716876c4e3
https://i.imgur.com/W1xeo0A.jpg
https://i.imgur.com/i2Fuk6L.jpg
今天206⋯
笑死 是政府帶頭鬆懈吧？
都火燒屁股了 還不好好戴口罩
政府是這樣做榜樣的嗎？
https://i.imgur.com/tS99k8X.jpg
為什麼室內會議超過5人
B1124 
因為不是吃吃喝喝聊天聚會
完全看不懂政府的標準
一群人戴著口罩辦公就合理了？！
天祐台湾
嘉玲～ㄍㄧㄥ瞪來哦～
政策有問題就應該修改
不是一直講大家都很辛苦就搪塞過去
B1117 上面的人逼你做 就乖乖吞 這就是綠共
加油！防疫模範生。
B1125 檢討人民 那政府是要做什麼
歪個樓
請大家多多看我們🥲🥲
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236009500?cid=584C9B8D-9DC3-4FE2-9492-AD00C404C17A
B1024電子票證不都有記名嗎？
要自己去記名
B1134
不記名直接鎖卡禁搭捷運台鐵公車不就解決了 還有單程票怎麼不停售
哈哈哈樓上鎖卡是什麼鬼啦
母湯欸
去下載臺灣社交距離比較有用好嗎
B1136 把單程票都設身分證字號就行了！
B1135 通常都會去記名吧？不見了卡還能退款呢！
B1131 所以政府可以解散了
臺灣社交距離又不用登記身分證字號，最後也不確定誰是誰，這有鬼用？
樓上的拜託去了解一下臺灣社交距離的運作方式再來嘴好不好
有夠無知欸笑死
疫情多點爆發！指揮中心宣布：全國一律升到第三級警戒

https://udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/udn.com/news/amp/story/122173/5469812?amp_gsa=1&amp_js_v=a6&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&aoh=16214115217836&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&ampshare=https%3A%2F%2Fudn.com%2Fnews%2Fstory%2F122173%2F5469812
民進黨拜託快把3+11改掉啦https://i.imgur.com/zoLLn6G.jpg
第三級疫情警戒3大措施
針對疫情警戒第三級，指揮中心已明訂3大防疫措施：

1. 外出時全程戴口罩。
2. 停止室內5人以上、室外10人以上聚會。
3. 僅保留維生、秩序維持、必要性服務、醫療及公務所需，其餘營業及公共場域關閉。
大家不要出門吧
😭😭😭😭
https://i.imgur.com/5OubdmF.jpg
https://i.imgur.com/PT4uk1K.jpg
https://i.imgur.com/2y8qiOJ.jpg
俗頭雖然會遲到 但它從不缺席
太可怕了
不是政府「3+11」問題，是人民該收心了
https://i.imgur.com/wOaa3Bb.jpg
各位好好保重！
太可怕了 不要出門
加油 要防堵住！
加油💪🏻
戴好口罩
唉 加油啊大家
都請好好配合政府吧
勤洗手戴口罩
不要啪啪造了
當初多少人阻止航空業者享受檢疫優待...就是不聽

搞成這樣....政府加油好嗎？

大家加油！
到底變幾級
「3+11」過度自信，防疫成果全面毀滅
再連續13天就真的4級了……
先等指揮中心確定
再確認吧！
戴好口罩
能不出門就別出門了
昨日新增180例….死了
不要說啥戴好口罩不要浪費口水
去年稱讚造神 現在出錯不能批評膩？
一直放病毒進來口罩也不是100%防護
再不改國外入境 反而先叫人民自制
已經應變很快 抱怨也沒用
你以為鎖國我們能活嗎
別開玩笑了
酸民在那邊酸說不升到三級
今天就升到三級了，不知道他們會說什麼
B10 早該三級，拖到現在才宣布，鬼島政府。
民進黨自己造的美夢泡泡破了
哎 缺水 停電 疫情爆發
我覺得當初我真的投錯人了
本來就是早該三級的東西
不知道樓上兩位在發什麼瘋
只會嘴別人酸民真的可悲
拖到現在才在圍堵
發現堵不住才升級把你們樂的
堵也堵一半 真的很有想法
我想詢問 萬一明天有1400 例 是直接封城了嗎
要就投訴給媒體，像我們學校一樣，基隆確診婦女案例在我們學校附近，那邊租屋的也大多都是海大生，學校反應慢半拍隔天被罵翻了也不為所動第三天新聞出來了學校就召開疫情會議就宣布遠距離，投訴媒體比較有用！再說一次投訴媒體！
B1 謝謝您，今天會查詢投訴管道，本校行政根本沒用了…
B1 高餐沒人投訴嗎
https://news.tvbs.com.tw/life/1509131
B3 我不知道 你問問一下
雙北淪陷,你各位自記戴好口罩
真心覺得要投訴，我怕爆😱有什麼投訴管道嗎？
B2
B6 媒體吧，蒐集他們發過來的email
B7 真心覺得五大校區都要遠距，每個都在拖，高應還要兩個禮拜後才要遠距😞
記者下標很故意？
我以為是不能等候  友宜
我明天也要南下 有經過北部那些嚴重地區 希望我沒事😓🥲
https://i.imgur.com/wH1PVDo.jpg
幫補時間
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982571.htm
這個搭過普悠瑪的座位也出來了！
想問問看同車次不同車廂風險大嗎⋯
B4 只要是同班車次 都要自主管理  病毒不會找人啦..
申請退費了。不然搶錢喔
https://i.imgur.com/cTsKNmi.jpg
https://i.imgur.com/iKqGE6U.jpg
3+11黨的旨意
台灣水韭們的命就是建，叫你吞就得吞
票投資進黨活該沒疫苗打
5/7看學妹們又有加冠典禮⋯真是令人擔憂😔
B3 武漢肺炎國的疫苗你自己打
B5 通過認證的疫苗 打 阿 白痴才 不打
https://i.imgur.com/kXzeIy0.jpg
好可怕  在我家附近😭
https://i.imgur.com/xZzCDbl.jpg
垃圾資進黨快把3＋11改掉！！！
華航3+11病毒真可怕
明明該7天就7天，立委跑去開後門
害到要封鎖社區、醫院、城市，
才能阻止蔓病毒延到南台灣🤬🤬🤬
升三級！？
疫情被陳屎中搞到越來越糟
真是可惡
B4 你講話好像沒水準的長輩😨
會不會陳時中只是魁儡
背後是有錢人在操弄的啊？

這只是猜測喔 
某些國外跑的不要花錢來我這觀光散播病毒
我沒那麼無天良花錢害人
B5 你講話很像是很沒水準的覺醒青年
b5 沒錯
這邊早就一堆韓粉 五毛滲透
B4 陳時中保護你2020很安全，你怎麼不感謝他呢
B7 你很無聊 藍綠不是都很糟嗎
疫情時期還講出沒邏輯、實質意義的話 低能
B4 被范雲吧 抓戰犯也抓對人
舒服喔！180確診.......
完惹
#更 北北基升三級 有分時段
三級實施時長為兩週，到5/28
B8 
要感謝他什麼
要感謝也是感謝辛苦的防疫人員
台灣出一堆包
蘇怎麼還不用下台
真的不要再噴政治口水了吧==
大家口罩要戴好
對於身為警察感到緊張
戰犯:范雲
B10 
最後決策還是中央啊
如果箭靶都指向范雲 那他只是替罪羔羊
B4 好像一些字都打不好的文盲
我有看錯嗎180？
讓我們謝謝華航機師 獅子會的帥哥
那個彰師一直都是那樣
B20 好像一些護航屎中的低能
B24 好像一堆不能明辨是非的智障
B23 原來他是時事版毒瘤🥺
B26 超丟彰師的臉
不能理性討論就滾🙂
B26 去年一月疫情開始我就看到他了，不過上次有一個臺科的說其實那個彰師更早之前就在了
B8 講陳時中怎樣就要被說韓粉哦笑死
現在這樣他本來就有責任
B4 看到這句真的深深感受到
https://i.imgur.com/CuN0bHz.jpg
我也愛方季惟
https://i.imgur.com/fabhiCN.jpg
防疫人員辛苦了
https://i.imgur.com/qrMhBx3.jpg
很棒的圖，請問圖片出處？想轉發
B3 FB一位柬埔寨比丘的發文，沒有附出處，您可以在此貼文點擊圖片，可以下載的，謝謝您。
「下屬的功勞是上司的功績，上司的過錯是下屬的責任」
沒有你的壓榨，哪來功績能發這張圖？？
https://i.imgur.com/84815B5.jpg

你一定沒有去跟台電老闆說嘛
真的不爽做，就離開台灣？？🙄🙄
https://i.imgur.com/vXY24yM.jpg
去跟你們老闆說啊
加油～～～ 我相信你們真的很努力
一定有人看到
辛苦你們了
辛苦ㄌ~
辛苦了
加油！疫情期間 工作時也要保護好自己喔！
辛苦了！
辛苦了 上面爛政策 害了基層員工
B1 B2 能怎麼說呢🥲 台電連年都在虧損 再換幾個老闆還是一樣被拿來政治操作
聽說很多人都空降到高薪職位是真的嗎
知道不是你們的問題啦，是上面智障能源政策造成的，真覺得當初搞這能源政策的所有人都該簽責任書，政策出問題這群人都出來負責。
沒人怪台電，這次的問題根本不在台電，台電也是被逼著把「備轉」當「備載」標的，實際上台灣備載就是被目前執政黨搞到連一個興達都不到，所以才會全跳，台電肯定是有告知府院有缺電風險
沒人怪你們啦～還覺得你們很辛苦😂
討厭的是那些睜眼說瞎話說電很夠用的人
辛苦了💪💪
你們真的辛苦了～
B12 真的 就像我們學長所說的
把台電看成一場籃球賽
而政府所說的備載就像板凳球員
只是這板凳球員住在旅館
當電一停
根本就是把住在旅館
車程還要四小時的球員叫過來
你說這球賽打不打？
謝謝各位的鼓勵與支持
B16 
你舉的例子怎麼跟我跟其他人說明「備載」與「備轉」的差別用的內容幾乎一樣XD 
這個例子可以讓非電力相關人員理解目前執政黨跟環團在玩什麼文字遊戲，非常好用
罵的人都是罵政策
甩鍋給基層的一直都是黨
罵高層管理不當阿
什麼匯流排壞掉就全台大停電像個第三世界像話嗎？不能罵?
升上三級警戒吧
等10：45看記者會說啥。
不要問，你會怕
剛剛看還以為是韓導要出來選黨主席
笑死
現在是2.99級，

不是3級！！！！！

請勿造謠😡😡

https://i.imgur.com/8OGcSUi.jpg
一袋米要扛幾樓
昨天東海玉門路發生什麼事？ 去查查你就懂了
going up
電梯上樓
三級了……
這夢應驗了
@B4 雙北三級了 你說啥
https://i.imgur.com/LPd125n.jpg
B4 出來打球
B4 打臉囉😀
真的有人笑死了
已報警= =
別怕
相信政府相信黨
感覺萬華應該是真的真的很嚴重了…
北科實屬🐂🍺
對啊
他們那些人就是要轉移陳屎中防疫不利的焦點啦
但你也只是PO上來沒解決什麼事情吧?
他們PO你可以不要看
就像你PO我可以不要看一樣😂
有啊。至少提升警覺
陳屎中不是說台灣很安全
現在自己搞砸了
就怪人民防疫鬆懈喔
有夠低能
台灣安全太久導致人民防疫鬆懈啊
加上天氣熱路上很多人都不戴口罩了
才會一下子傳播的這麼快

B1 閉上你的嘴戴起口罩啦
難道是陳時中散播病毒的？
B2 不就是屎中一直放病毒進來
幹嘛這麼激動啊
果然是綠共
ㄏㄏ
B1
反正你們這群人不是相信政府隱匿感染人數嗎？
對你們來說陳時中做好做壞有差嗎？

戴上口罩請問有很難？
繼續噴沒關係
B4 我有戴口罩啊請問有什麼問題?
還有屎中就是真的做的很爛
噴屎中有什麼問題?
整件事情不就是屎中自己搞出來的
之前覺醒青年把他當神來膜拜
現在屎中做錯事覺醒青年還是繼續護航屎中
有夠低能
B1 反正自己算確診數量大概就知道明天多少例了！把記者會當作練習研究方法的場合吧！至少昨天講到抽樣調查的概念

B4 看看誰有空就用統計跟研究法的概念做一個模型給大家安心吧，讓那些小丑自爆吧！
你能噴陳時中
我不能噴沒有防疫概念的民眾哦？
那你怎麼不趕快叫不戴口罩的民眾戴上口罩
還要上來噴?
484要轉移屎中防疫不利的焦點
你是沒看內文還是邏輯有問題？

我光是這星期在工作上
叫民眾戴口罩以及帶正確口罩最少有五十人以上
還包括不願意實名制的

更不要說戴進來，然後還有脫口罩講手機
甚至脫口罩咳嗽再戴回去的

你發言不是很好笑？
陳時中到底做的怎樣
我小民眾光是活口就很拼命了
我希望跟我接觸最多的民眾
能夠自主提升防疫很這要求很過分？

DCard版噴政府的還不夠多嗎？
需要我一個小小服務員轉移焦點哦？
B5 時中做很爛？
多幫你們守住台灣一年了
去年是哪個黨要求開放陸客入境的？
阿不就好險沒有聽你們的話
一堆拖油瓶 確診也都是那種50 60歲的老人
會去萬華喝茶我看大機率也是x粉啦
不過誰確診都沒差 反正出事再罵政府就好
民進黨引發3+11肺炎，害死台灣人

https://i.imgur.com/4Qe3nZZ.jpg
B10 又在偷換概念 可憐阿   明明要求開放 在陸台商入境
B12 交換概念
1450的專長啊
台灣依然熱鬧
https://i.imgur.com/dHdH524.jpg
B10
笑了
出事人民不能批評政府
政府可以說人民鬆懈
我還以為現在是中共在執政哩
喔對了 你們是綠共嘛
笑死人的DPP跟綠粉只會轉移焦點
所以我問那個開放機師3+11的是哪個黨咧？
B12 管你是陸客還是在大陸的台商
反正就是從中國來
事實也證明那幾架班機就有人確診
而且還是國民黨偷把發燒的人塞到飛機上
投給這種黨防疫我看不要說撐一年了
撐一週就不錯了
B16 笑死 人最好是國民黨塞的
B10 
https://i.imgur.com/GJk7Msw.jpg
很多人的確都很鬆懈
自己能管理好 根本沒這些問題
之前防疫好不否認有一部分可以歸功於他 但是更重要的是全民一起努力的成果吧
結果就開始造神膨脹 別人講的也聽不太進去了
B5 你以為寫完模擬試題跟歷屆試題不用大考，你錯了
陳時鍾讓我們覺得台灣很安全，


你怪我們做什麼？？？？
最大破口是3+11
先不論陳時中做的好壞，就是有一堆人一直覺得確診這件事離自己很遙遠，自己防疫意識不足，這是事實啊….
留言看下來，韓粉很希望台灣淪陷欸

國民黨網軍真厲害
B1 哦哦 之前不是說陳時中沒用 人民自律達到的
 這麼會轉彎唷
要跟一群陌生的老猴子和小猴子講要戴口罩真的是很難的一件事 ...
雲林還有人準備宴客呢
乾服務業有感
提醒民眾戴口罩還要被罵「你怕死喔」
乾勒
要不然就是只戴到下巴
拉下口罩打噴嚏的
真的ㄏㄏ
在醫院工作

我：現在要戴口罩才能進來看病

病人：我又沒有要看病！我只是在掛號

我：……
台灣這種不動腦的低能兒真的很多
疫情這種東西本來就是隨時更新的
你他媽以前安全不代表現在安全或是永遠安全好嗎
綠共1450菸粉下去啦，這裡是反政府版，只能說民進黨的錯不能講事實你不知道嗎？
那個 不好意思請問吃飯怎麼帶口罩？
看到留言我放心了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
難不成不能先專注防疫等較為平息了在來抓出來鞭嗎？
政策有問題這是事實
人民不戴口罩這也不是事實嗎？
我妹妹做書局的，每天光是要提醒戴口罩其他的業務都不用做了。
開會講強烈建議那位比CDC 還可怕吧
那個...有個邏輯罷個，沒有民眾就沒有疫情了啊🥲
呵呵呵呵 該收心囉⋯⋯
怎麼不怪范雲 怪起民眾來了啊
我知道部分民眾不守規矩啦
但是我也不懂華航隔離3天是要隔離什麼
B13
你好丟臉，可不可以安靜把自己的事情做好就好
這種疫情問題小孩都知道是人人都有責任。
大家還不夠努力嗎？
輪得到你說風涼話？
現在還在談政治的真的是一群低x兒....
B41 這版沒辦法，有些人腦子只用來戰政治而已，已經放棄智商了😯
B16 陸客跟在陸台商差很多吧，偷換個屁概念，你憑什麼不讓台灣人回家？
而且現在中國確診案例比台灣少很多，有沒有搞清楚誰怕誰啊

結果最後破口不從中國來的，想不到吧

糟糕，政治不正確又要被扣中共同路人或韓粉的帽子了QQ

B41 做好防疫跟談政治沒衝突吧？
B3 我看你才是五毛網軍假帳號吧 
動不動開口閉口就叫人綠共
跟你同校真是丟臉到家
藻礁永存與供電並存
四個都同意，臺灣更有力
https://i.imgur.com/AR1fyKM.jpg
本來就可以預期連任的4年會開始爛
只是沒想到會爛那麼徹底那麼快

沒關係下次換國民黨玩8年
反核仔只會用一句話
「阿不然核電廠蓋你家旁邊要嗎」
「阿不然核廢料堆你家要嗎」
願意放我家，反核又不開心了，不然燃氣排你家
黨說了沒有缺電，是有員工誤觸開關。
你這樣沒台灣價值喔，小心被社維法
我電機出身的 不過我沒有鄙視綠能啦XD
綠能有偉大的願景 但還遠遠不夠成熟 發電效率太低還嚴重受天氣影響

說實話台灣還無法以綠能為主 潮汐能可能還有機會 風電很怕維修費用高（颱風）又發不了多少電 太陽能若是在地表架設也沒有足夠的土地面積並且更是天生砍一半的發電時間

以政策上來說最好還是先以核能為過渡 等綠能技術成熟再轉型 （其實認真覺得核能應該能更快成熟...）
b6
最成熟的綠能是戴森球，不然只能選核聚變
好啊 核廢料場來蓋我家阿 我沒差
還能拿補助呢 潮爽der
B7 沒錯
核聚變可能有機會 戴森球估計幾輩子是見不到了XD
台灣就是外行領導內行
綠能必須搭配儲能，但台灣根本沒儲能技術，過去靠水力抽蓄來達到儲能目的，結果現在缺水，只好把「備載」改成「備轉」，然後現在沒水所以所謂「備轉」根本無法上線，而正常電網要的是「備載」，就是主文中提到只剩2.4%的東西，興達有超過2.4%，所以興達跳，全台跳
總算有人發文了，給b0一個讚👍

昨天解釋到爆炸，還是有人聽不進去，不肯面對現實，跟他說我是做電力相關的技術員，他說自己是邏輯專業，😂真的無言以對


再關發電機組啊盧小燕  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235978041?cid=D2E802E4-E1EB-4081-8103-FC10459538F1
所以我支持三接，也支持核四
B2 中國黨不放棄中國中心主義是沒可能執政的
核融合才是正解~  不過ITER離商業化不知道還要多久
三接要蓋
但是核一二三都要延役
B1 前陣子網路風向好像是傾向保護藻礁（？
環團好像還曾要求過近日停機的電廠除役過^^電不夠是不是大家的愛不夠？

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2011787
https://i.imgur.com/cIyX27x.jpg
三接跟發電量完全沒關係，三接是儲存設施。只是增加儲存量但完全不會增加發電量，如果發生電力不足時完全不會增加電力供給。
真正能增加電量的是核四，不要被帶風向了。
B4 那三接接的天然氣要用來？？？？？？
印象中是要供應大潭電廠，所以三接會直接影響發電量吧？
B4

呃呃
大潭電廠有在擴建
三接就是給大潭用的...
當然是用愛生天然氣啊
B6 那就是有沒有三接會直接影響發電問題囉？
B7 以後發明放屁搜集器，2300萬人一起用屁發電好像比較務實
三接只是儲存廠，核四是發電廠，從名字應該就可以知道是幹什麼的 b8
以前大潭就是接高雄永安的五接
B8 
有穩定的發電來源對我講比較重要
B10 兄ㄉㄟˇ我知道接收站只是貯存場，但我們就是會需要這個酷東西才有原料發電吧？
B10 那怎麼會需要三接呀？理論上繼續用五接不就好了
重啟核四
核1~核3延役&擴充機組
三接移到林口港
B6 

所以增加電量的是大潭電廠，而不是三接設施啊。
三接只是增加儲存量，如果電不夠時你存再多也沒用。
你優先需要的是能增加供電量的設施，也就是核四
b12
高雄永安區就有這個酷東西了，相比之下三接有沒有開發都不會影響發電量，核四上線可以更有效率的發電，三接開發只是因為要增加燃氣儲存並不是
”發電量”
B11 沒冷氣本肥會流汗臭臭的，女同事不敢靠近我很不方便
B15 
大潭電廠有在擴建機組了 這是重點
勢必會增加天然氣需求

不知道哪裡不能理解？
b18 台塑表示願意提供麥寮
B14 如果可以移到林口，那現在三接議題在吵什ㄇ

B15 我看新聞大潭有新的機組，也就是所謂的增加發電量吧？
核四我看DPP死都不會做ㄉ，就算要逼政府做也是政黨輪替之後的事情了（吧）
b20
蔡英文的意志，所以
四個都同意，臺灣更有力
三接已經是政治問題了

麥寮管線牽到大潭電廠，要上百公里
三接就目前最實際的方案

配合核一二三延役重啟，穩定發電
不是很好嗎
B19 改林口還能理解，天然氣從麥寮的接收站到大潭運送成本會不會太高呀？
b23
不會，以前都從“高雄永安”送，有聽到成本高嗎？
B22 因為這種政治問題（政治鬥爭）導致現在岌岌可危的問題，真的是很難過
B24 以前燃氣的比例低，之後燃氣的比例高
b26
以前都沒問題了，未來會有問題？而且提供給你麥寮了，連屏東也是規劃地，嫌遠嗎？連我們臺南也是規劃地，遠？最重要的是燃氣造成的污染會讓你們更容易得肺腺癌
B27 麥寮也好 林口也好 因為事關發電成本，跟電價有直接關係所以提出疑問而已
成本這種東西以前能靠火力壓，燃氣比例一上來，電費肯定漲（吧
NG又是低分子量的氣體想必貯存、運送的成本所費不貲吧？如果不就近建設天然氣接收站會不會有點浪費公帑呢？
不過這是後續的問題了，主要還是希望台灣能解決缺電問題
b28
LNG是高壓液體
B27 
近的不要選遠的？
三接要蓋，分區供應

核一二三延役才是王道
b30
三接只是接收站儲存廠，不如直接順從民意開核四
B31 
核四是兩大黨都不要的東西
這是最不切實及的方案

三接就是供應大潭新建的機組
B29 我知道是高壓液體 要高壓 低溫存放、輸送…所以距離也是問題吧？
b32
所以才直接公民投票，連署過程我們也成功
誰是民意誰是黨意
花2936億蓋核四
封存也要每年花錢封存
笑死  
有夠棒的東西
b33
高雄永安都沒問題了，你怎麼會有問題
B20
中油應該很清楚，在管線上本來大潭電廠就有陸管到長生電廠。而長生電廠就在台電林口港附近，只要FSRU船停泊在林口港附近海域，拉約3公里之海管入中油之陸管，就可以供天然氣給長生電廠 、國光電廠及新北、台北之工商住宅用戶使用。未來可以再進一步強化林口港，增加防波堤，增加船泊停靠的靜穩度，將FSRU逐漸改為陸域的接收站。林口港是可以作為觀塘港的永久替代方案。

長生電廠、國光電廠及新北、台北之用氣量，就與大潭#7-#9 機組相當，上述之氣源目前由台中港供給。只要將這些由台中港來的氣源轉移給大潭#7-#9 機組使用，就可以作為大潭#7-#9 機組的永久供氣方案。

林口港至長生電廠可以完全走海管，不會有太多反對，即使走陸管沿路也沒有太多住家，也不會有太大反對。

其實天然氣管在台北市、新北市幾乎家家戶戶都有，真的不是嫌惡設施。中油如此惡意放大其影響，對推動以氣減煤有不良影響。

#中油應該展現專業，不要一直誤導執政團隊及民眾，「在台北港及林口港需要舖40公里的海管或陸管才能供氣給大潭電廠」。因為氣管是相通的，氣是共用的。只要在林口港或台北港能供氣給北部使用，就可以將目前由台中港供給這些區域的氣轉移給大潭電廠使用。更不要因為林口港是屬於台電，就一直不願、甚至隱瞞更好方案的提出。

「觀塘」與「台中港」如因為天氣及海象因素，同時天然氣船進不了港，同時斷氣，整個中北部所有天然氣機組就發不了量，就誓必全台大停電，整個能源轉型就失敗了。
B34 
核四真的可以死心了
兩大黨都不想碰的東西，找到幾個政治人物支持是沒用的，主流的政治人物根本沒把核四當選項，核能就是靠核一二三

然後三接供應大潭，分區供應
穩定發電
B20
想知道為什麼中油一定要蓋在藻礁那邊嗎?
因為中油當初還沒過環評就花20幾億買土地
	
不蓋在那裏 20幾億就填海了啦
 完整內容如下
https://reurl.cc/0Dv11l
「更嚴重問題，觀塘工業港區開發案，都尚未環評過關，開發底定的時刻，中油已通過出資22億購買東鼎土地，開發第三接收站，變成土地先購，一旦未來無法開發，必遭抨擊的壓力，也讓外界抨擊中油在幫東鼎土地解套。其實，觀塘工業區港開發計畫最早由現今潛逃中國的東帝士總裁陳由豪所發起，在2005年就曾經推出第三接收站開發計畫，當時以台中港接收站將要興建，觀塘興建第三接收站計畫無疾而終，未料停滯20多年無法開發的案子，中油又重提開發，購賣土地，將爛攤子攬在身上。 這種開發未過、土地先購的狀況，像是頭都洗一半，不「衝」也不行的尷尬局面」

 影音證據 如下連結 中油董座 陳金德 於三接說明會上 親口證實
https://youtu.be/5xFNFGE6Zh4?t=682 (11分22秒處)
B37 
台中港有要規劃興建天然氣槽
其實大家都有想法
現在就是要把爛牌打好
b38
如果民進黨
不尊重民意，應該被唾棄
B41 
這是政治問題
要談談不完的
我也不想談
b42
那民意70萬連署，告訴你不應該開發藻礁，要不要支持我們的核四
B43 
我不支持核四
我支持核一二三跟三接
b44
如果你執意跟民意對著對抗的話
B45 
我只是死老百姓，也有自己想法
談得來就談，談不來就算了
不用講甚麼對抗，我不是大魔王@~@
不缺電就不用蓋
b46
缺電缺電，多少事假汝之名開發三接
停止開發三接正是我們老百姓一張一張連署出來的
B37 整串你最專業…這感覺也要看中油願不願意這樣做，恐怕還是只能等公投之後吧？
如果你說的方式可以快速解決目前的問題那應該是最好的，因為目前看似只有提案，應該還有很多行政程序要走才能確定是否可行。
如果有兼具環境又符合經濟效益那最好！
b49
三接當時也只是提案，不到一年又環評上線了
如果要以天然氣為發電主力，那一定要蓋，至於核四問題，自停電後真心覺得環保團體很渣，備載不足了還要檔，如果改天發生進口天然氣延誤十天一個月，限電多幾天，那真的搞死人。
蓋啊
藻礁已經改成破壞很少的方案了
核四和三接都要蓋。
其實不是應該優先淘汰燃煤的火力發電嗎？
要問那位誤觸開關的台電員工
說不定把執政者的大腦順便關了
感覺是因為那次有提前通知、可以提前作準備與調度的因素？而且當時還沒有缺水，所以水力的發電量比現在的充足（個人推測）
之前關機有預期 可以開其他機組來補 
這次直接跳四台機組 開其他發電機組來補最快也要一個小時以上
加上備轉用量不足 為保持電網頻率穩定 而採取分區供電
站票：乾哇pisu 喔！
所以就是所有站票集中在區間車讓疫情擴散更嚴重？
其實只要禁止電子票證搭對號列車就行了。這樣有不少人為了省錢就會搭區間車，也不至於把所有人趕到區間車上。
我還真遇到一個外勞
聽她的意思是說她看不懂文字公告
等到上車之後才聽到廣播說電子票不能坐對號車
可是那時候車子已經關門了不給下
她就自己站在車門那空間到下一站下車
正常人會有BB槍嗎？
都他們自己講就飽了
反正都死老百姓
我倒覺得是篩檢數量不夠
如果擴大篩檢就不只這些了
笑死……
標準規定都他們在發
啊達到標準了，藉口也都他們在講
那請問設這些標準到底是在幹嘛？？？
乾脆不要設就好了啊……
股票啊 會考啊 經濟啊
壓力可大了
但再不積極一點是很危險的吧⋯
希望不要走到那一步
經濟問題
可能要等會考完吧
觀光財and檢疫財 政府一定想賺
開放國外進來趴趴走反正都不會遇到大官
老百姓們自求多福吧
別人有錢散播病毒可不是老百姓的命比得上的
記者會說今天180例..？
已升到第三級了 昨天暴增180例⋯？
昨天新增180例 民進洞很厲害啊成功防疫
讚哦 我們都賤民
為了讓有錢人有錢賺
基層生活直接死
https://i.imgur.com/6YczDsG.jpg
B10 一天暴增180例
https://tw.yahoo.com/home/新冠肺炎疫情升溫-蘇貞昌、陳時中-1045-召開臨時記者-020028556.html
真的太誇張
趕快封城吧！
國中會考趕快停辦吧！
風聲鶴唳了.......

B6等會考完就來不及了
每新增案例
我們就要消耗醫療資源
負壓隔離病房絕對不夠用
難道要看到發生有人路倒街頭死亡
陳時中才會警覺嗎？
https://i.imgur.com/MveibNY.jpg
桃園？
華航..
B12 一堆人會在那邊說有經濟壓力
B12 如果升級，考試群聚符合標準嗎？
沒有停班停課⋯⋯厲害了我祖國
B17考試是密閉空間，大規模人群聚集啊
100%符合群聚定義
要嘛就停止辦理
要嘛就戶外舉辦考試
比如跑去北海岸辦理

做不到戶外舉辦
那就是停止辦理考試！
https://tw.yahoo.com/home/新冠肺炎疫情升溫-蘇貞昌、陳時中-1045-召開臨時記者-020028556.html
今天暴增180案例了
你陳時中趕快下台啦
留個漂亮的背影吧！

讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來幫你收拾殘局吧😊
別人的小孩死不完的概念⋯
欸欸 所以我說挺小英的人哪去了⋯😏
B20看來只有等到蔡英文總統本人感染
或是蘇貞昌有感染
這個政府才會正視這個疫情問題
才會思考封城的可能性

印度、巴西就是想著經濟問題
才會國內不斷反覆傳播
一發不可收拾
最後還產生變種病毒！！！！！！！！！！！！
某些人別牽拖太多在政黨政治操作上吧
若不是我們人民亂跑哪會有那麼多確診
自律一點戴著口罩隔離不要跑
不要人與人連結就沒這些問題
（雖然理想主義還有馬後炮無法解決問題就是了

不過這部分政府有沒有責任 當然超他媽有啊= =
新增180例本土 其中43例在萬華 蘆洲達54例
B19 在別的貼文被嗆不夠 來別的版繼續討嘴是嗎 陳時中下台要換誰上去？整天要人家下台難不成你要扛這個責任嗎？
拜託真的不要亂跑 今天還一堆人上山！可以不要當破口嗎！！！🙄️
只希望足跡趕快出來 怕爆
三級了啦
該停的班都停了啦
我今天也不用去上班了啦
大家爽了沒
一直叫⏰下臺的
他媽到底是什麼心態
謝謝政府喔
有政府 請安心..？
B25我已經說了呀，給專業的賴清德副總統來當指揮官，幫陳時中收拾殘局呀！

B28叫陳時中下台的，是真心愛台灣，真心愛這塊土地的人民啦😊
快笑死.. 啊你民進黨不是很有把握 
還能夠討論隔離期要不要縮短！！！？
這下子破百了..
英文、時中、衝衝衝 爽嗎？😏
小英不是愛連任..這下. 一次讓妳連個爽☺️
前些天跳電
還知道要拿另一件好事出來給人民壓壓驚
這回我看妳搞什麼花招😌
謝謝3+11 放染疫機師趴趴走的菸黨 黨給你的你不能不要
B25 說真的 賴清德搞不好做的會好歐！
垃圾民進黨 3+11德政
B23 當然是跟政黨有關啊
今天民進黨是執政黨
組成政府，行使公權力
而交由他們行使公權力的結果最後就是這樣…
我們自豪的Taiwan can help跟嘉玲呢？
更不要說這星期四5/13的大停電
同樣的
今天若是國民黨或者民眾黨執政
也搞成這樣
也他媽通通拖出來給我負責
所以可以先停班停課2週嗎..!!?
抱歉 那些平常沒存$的人 
你們只能先餓死了😐
我看大概要等到2350萬台灣人有一半中武漢肺炎，他們才敢升第三級吧
B19 可憐酸民 現在換人疫情直接爆炸 不相信他你可以出國
今天+180
還不是只升雙北
台灣人自己騙自己 再造神啊
不篩當然就沒本土 防疫好棒
昨天不是還在自豪離第三級還很遠
然後前陣子還在大甲媽白沙屯媽哈哈
難怪國外說現在最危險的是台灣
B21 
我在啊，我當初對小英期望很高，現在也電的最難聽
反正我又不是黨工，我不用幫她護航。
陳時中放航空業的病原體進來真的是做的很爛（不要說立委遊說啦，最後同意的就是你陳時中，不用躲），講什麼別人生意很難做，講到前線醫護待遇的時候又變成要自己承擔風險了（第一批不準出國的就是醫護喔，還有那個5%高利貸假津貼）
話題吵起來了就讓工讀生借總統帳號發個感謝文，要不要我們醫護都躲在家不上班幫轉發總柴貼文就好啊？
B40 最危險的是台灣這個原因是因為什麼可以不要在那邊移花接木嗎？
還不是因為中共一直擾台零檢出就代表中共沒人確診囉？
我朋友在華南理工讀書他說醫院還是很多人餒
說什麼台灣防疫零檢出就沒確診
我他媽每天上班在呼吸胸腔科就沒看到大爆滿
什麼垃圾陰謀論
以為跟你的祖國一樣沒篩檢沒確診是不是？
唱衰台灣的
麻煩都去看一下全世界
不要眼界那麼狹窄呵呵
為何不強制執行普篩？直接把雙北、桃園的居民進行強制普篩並果斷阻絕傳染鏈啊

經濟難道比健康更重要？人民繳納稅錢不是讓你們來吃喝玩樂的欸，拜託把人民的納稅錢用在人民身上，強制進行普篩
B44 你今天才當台灣人嗎？如果藍綠政府真的都把稅金乖乖的用在人民身上，每年選舉會有這麼多黑料可爆？
政黨都有固定合作的黑道了，警察局長還幫黑道滅證刪影片欸，警政署還覺得只是思慮不周喔
這警界比國防布還黑喔
B41 我言盡於此 下午兩點繼續看就好
台灣人自大這點也不用去解釋 全世界水深火熱時我們在慶祝神明生日 現在爆了剛好
懂什麼 他在超前部署
好好笑⋯⋯一堆人在那邊批評～那些人只有單一想法跟微生物沒兩樣⋯妳以為指揮官這麼好做嗎？考量的範圍實在太廣，民生、交通、經濟⋯一大堆阿里阿雜～
B46 
防疫做的好，我給他該有的尊敬
做錯決定放航空業只要3天，我也電的不手軟
基本上現在這次疫情完全是CDC的鍋，他不拉下臉去談更多疫苗卻要我們戴口罩不出門，是不是搞錯了什麼？

我個人是覺的跟媽祖遶境沒什麼關係，時間點跟地點都對不上。雖然我也不讚同繞境，但人家真的就沒出事，自然沒有什麼責任
我就問樓上有人是公衛系的嗎？
不是的話就安靜不要再吵了，不是專業的就一直發表意見，只會顯現出自己的無知
說經濟壓力的有沒有想過
不搶一步先三級封鎖
等升到四級 連班都不能上才是真的完全沒經濟
台灣的公司多數都是工廠 包含台積也是
請問沒現場人員你拿什麼出貨？
還是你要叫現場人員一樣上班？
圖利財團不敢擔責任就說
在那推託一堆理由
B50陳時中是牙醫系啊
牙醫系搞公共衛生
一開始就弄錯方向好嗎！
妳現在倒是知道要召喚公衛系了喔😏😏
你還在64？已經180了
B52請問你在陳時中一開始上台的時候就有提出這個疑問了嗎？
B54我很早就有提出質疑了....
只是沒人關注我的質疑
我一向都主張公共衛生碩士的賴清德接手的
B49 還是要接納別人意見 前幾天侯友宜才在講該封就封 陳時中卻叫侯友宜不要添亂 結果現在是什麼情況😅
B55 
其實我覺的是誰都還好，因未所有的結果不會只有陳時中一個人武斷所有的決定。他底下一定是一票的公衛流病大師在做報告，陳時中只是個傳聲筒。
當然賴清德會更好，有公衛背景的，底下的小弟到底有沒有在唬爛會比較清楚
B56 玩過惡靈古堡的也可以感覺到差不多該封了吧？
B55那恭喜你從一而終有著自己的主張，我只是看不慣之前捧別人現在踩別人然後自己也不是相關領域或是對這方面有研究的人罷了，謾罵對於目前形勢一點幫助也沒有
B57你給予賴清德應有的正面評價
代表陳時中的防疫專業是遜於賴清德的
其實輔大也有公共衛生學系
隨便一個教授出來當防疫指揮官
也是比陳時中好！

媒體不敢說真話
是因為陳時中砸重本在媒體做置入性行銷了好嗎！
連首長打AZ疫苗都可以成為媒體的廣告
這樣哪個媒體敢用力監督陳時中？😏

防疫不是靠每天在媒體做置入性行銷廣告就能達成！難道要等到陳時中周遭親友感染，他才會有所害怕嗎😏
這波疫情完陳時中下台了吧
B53 這篇文在180發生前的
我們要相信政府
相信政府 相信黨
Taiwan can help
真的覺得台灣人很難搞…疫情控制得當的時候事不關己，疫情失控就開始謾罵但自身有沒有做好防疫也不得而知，成天都在內鬥抗疫也不團結，真的覺得台灣最糟的風景就是人，失望透頂
B19 
跑到北海岸你是有什麼問題嗎？
到北海岸怎麼過去
搭車搭遊覽車？
有那麼多場地嗎
北海岸的人不會擔心其他鄉鎮的人帶病原過來嗎？
B66 同感+1
B67 
A)照樣會考然後疫情爆炸...衛福部忙死
B)不考然後這屆國中生直接留級一年...衛福部跟教育部忙死，而且這事關每個人的前徒，家長絕對跟你拚命（警察管制暴動現場，警察忙死；暴動群聚，衛福部忙死double kill）
C)線上遠距考試，系統來不及架設，偏鄉考試困難，教育部忙死
不普篩就是沒有🙈
台灣價值 得天下保太平🐒
趕緊儲值一下🙊
陳時台加油🙉
Taiwan need help🐵🐵🐵
韓國瑜可以準備接棒了
貨出得去人進的來
台灣沒問題
你相信牙醫說的話😂
B66 不 不是台灣人都這樣 是全世界的人都這樣 人就是自私～
B1 你怎麼講的好像他有抗體不會感染😂
B2 擴大篩檢你認為台灣的醫療體系撐得住嗎
B76 所以只好任由擴散？
當初對入境旅客進行普篩的話還會搞到這樣嗎？
當警察的去抓沒戴口罩的啦
躲起來喔 民進黨執政的警察散漫
台灣防疫全世界第一名你敢嘴？
我覺得時中累了
陳時中不怕 妳怕什麼？
大家來比啊
今天政府是不是就不敢公開確診數字了 因為發現再講下去台灣就恐慌了
台灣防疫第一都沒有確診全部都是假的樓上都是中共同路人
我這樣可以入黨了吧，哪裡可以領錢我每天幫忙大內宣
B25 但凡讀過點書都知道政治責任就是下臺 今天就是他搞成這樣的 他不下臺誰下?誰上台又跟你我有什麼關係
網軍不要再造神了真的很噁心
B11 最後基層死光了，機器由大官自已操作、貨物大官自已賣...
真不懂欸，他們享受我們給他們的權利，一天到晚想搞死基層，搞死了，他們也不會有官做，還以為自已永遠是王？
--------------------------------------------------------------------
更新
我的意思是：沒有人民納稅，他們哪來的錢？沒有基層營運，公司怎麼會動？自已賺自已花，那就到太平洋某個小島去當萬年總統好了


B23 少一個
若不是機師 3 + 11 也不會傳出來

B25 你在說某些時段嗎？
只要一出事，就上街XXX下台、靜坐
政府萊豬吃多了 變成洗地僵屍 如今防疫神話破功
B85 那麻煩您上台當指揮官😚
感覺您很利害欸
B87 真的樓層
標準吵架前奏
賴清德都不給他上了
你覺得市井小民有可能嗎？
B85 
小兵太多難保有人想造反啊，還不如少少幾條保證忠心的哈巴狗，反證選舉規定的是得票率不是得票數

事實上，把航空業只要三天的優惠是立委遊說這個考慮進去，這次疫情完全可以理解為政治操作。衛福部不去談更多家更好的疫苗反而下來要人民全島一命的戴口罩。笑死，憑什麼？
沒要你衛福部全面疫苗免費已經很給面子了，講三小全島一命？你多做了什麼來要求多配合你全島一命？
伯爵女梗圖還是總柴貼文？
時鐘決策錯誤不用負責？
做錯不能被嘴？
換成是國民黨還不罵爆
算了，反正綠色就是雙標
現在全民幫忙擦屁股
時鐘都不會不好意思
今天就是政治凌駕專業
告訴你
隨便找一個有良心的都比他強
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
時中神啦嘴不得
B92 相信有你的努力，台灣一定很快就會有台灣病毒讓世界看到，加油喔！👏
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
