車諾比就比日本刺激了啊
影片沒點進去猜美國核爆實驗群島
車諾比
太陽輻射 北極南極
其實你夏天大太陽去曬整天不擦防曬輻射就破錶了
未看先猜比基尼群島
我乾扁的錢包比較嚴重
還在地名肺癌…
有問題麼,全世界都在用新冠Covid-19
人家大陸控制的很ok不像某黨玩防疫作秀
看一下我們疫苗和檢疫價錢貴的和什麼鬼一樣
AZ疫苗敢打麼？
還在扯國民黨…這種腦袋滿腦政治真的無救了
B1 抱歉，根據慣例，日本腦炎、德國麻疹、西班牙大流感都是以國名做名稱，那改叫中國肺炎你們的玻璃心會感受好一點嗎？
嘻嘻  新的命名指南早就出來了  只剩覺青還在裝睡
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104140385.aspx

綠五毛行行好，跟網軍老闆講一聲

別在買沒人想打即期疫苗

台灣沒那麼窮困吧？？
一般對武漢肺炎有這麼大反應的應該不會是台灣人吧
是不是有其他國家派網軍到別國網路論壇常駐阿
看來科興對武漢肺炎的保護力是不夠的
所以 b1 b4 你們要不要先討論一下啊
一個認為貴一個認為沒那麼窮
B3 就是要叫 武漢肺炎 中國病毒啊
不然怎麼會知道是中國人造成的世界災難呢？
B2 啥慣例？那只有台灣這樣叫吧？不然你也可以學大陸說乙型腦炎和風疹
我覺得每個國家的文化不同
用詞也不同
Video 在中國叫視頻 
在台灣叫影片

COVID-19 在中國叫新冠肺炎
在台灣叫武漢肺炎

幹嘛去管別人叫什麼
B5 中國到處買帳號搞網軍又不是新聞，有時候當笑話看看挺不錯

在dcard除了學生身分之外身分證也可註冊的情況下，會買這個中文商品說明的會是誰呢？
https://i.imgur.com/ZZZDdCt.jpg
b8開始跳針了喔
別亂戴帽子
說了事實就是所謂的中共同路人
花了冤枉錢買有問題的東西，還認為很厲害拍手叫好，佩服
每個人的習慣不同，為什麼一定要糾正別人的呢，我開心叫武漢肺炎阿
不然叫支那武漢肺炎好了，比較好聽
我們公司4/30(五)補假
b1
有聽說很多公司補4/30，只是每次聽到勞資協商覺得不太妙，有些你也知道
蔡：去跟你老闆說！
反正我們有補假
看到勞資協商，不知道這個我們有沒有聯集 b4
支援B3
https://i.imgur.com/mXFLmgR.jpg
給 b0
https://i.imgur.com/VnCb4Sc.jpg
未來你要水就是要電，核四呢？
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1958406
被自來水公司用來「洗馬路」了
我也覺得 要吵也是罵政府 
怎麼會戰地區人民呢=w=
放心 沒有缺水 戰南北還是會持續

#我要看到血流成河
我應該去台中洗車的，前天洗完昨天馬上下雨
要打南北戰爭了嗎
就台中有低能在那裡靠北北部沒限水啊，搞得好像不缺水是我們的錯一樣
最一開始就是有人說我們北部人爽洗車爽玩水啊
支持北水南送
阿天龍國人不是好棒棒
B9 你出錢都好說
B9 送啊哪次不送，但我們沒有那個技術喔，要不你們開水車來台北提取水？
真的應該團結起來幹政府。

光是自來水管漏水就浪費了一堆水了。
粉頭挑撥再加一
都是粉頭出來挑撥欸

明明水資源調度工程一直在做，挑撥的一直裝瞎
北水就一直都有南送啊......啊不然那些水車水是從本來就缺水的水庫生出來喔?
還有基隆那台運水船也有在弄好嗎，沒有管線運量就是那樣
不懂有什麼好戰地區的

怎麼沒人去質疑前瞻治水裡面的水環境建設的不缺水為什麼沒做到?
怎麼沒人去質疑陳菊執政時期一堆說自己很棒的新聞說要發展再生水為什麼沒看到?

阿不就每次都講很好聽
https://udn.com/news/story/7338/5341798"蔡政府雄心更大，以「水環境建設」之名，大手筆編列了二五○七億元經費，要達到台灣「不缺水、不淹水、喝好水」的目標。在「不缺水、喝好水」方面，政府將透過興建生態水庫、清淤、再生水、佈建聯通管、伏流水開發等工程措施創造水源"
也只能等下雨啦
B12 覺青:跟政府什麼關係
還蠻開心北部人終於有機會回擊回去了
長期以來都是我們被各種諷刺
政治正確一直只能默默吞下去
➡️「北部都天龍人。」
但是我們不能說你們南部人，不然是歧視
➡️「不會騎機車，台北人齁。」
可是你們來台北我們還是會熱心教你們坐捷運
➡️「丹丹就是只有我們南部才有啦！」
甜得見鬼的漢堡羹麵我們根本不稀罕
可是說什麼東西你們南部沒有，南部人就生氣
問南部有沒有某連鎖店的話，就會被說看不起
➡️「來台北沒有XX好痛苦喔！」
我們去南部千八百個不習慣都不能跟在地人說
不然就是台北人了不起喔、滾回去啊
➡️「台北物價那麼貴，不像我們XX只要X元。」
然後我們不能說可是我們平均薪資好
不然一定會有少數倖存者偏差南部之光急著出來打臉我們
➡️「台北房子都好小喔，我家在南部住透天。」
可是我們一間套房比你們一棟透天貴
生活機能還不知道好你家幾百倍
➡️「你們北部人/都市小孩不懂啦。」
你們南部人也很多不懂啊，誰會懂全台灣
➡️「北部人是不是都聽不懂台語啊？」
只是聽不懂你的南部腔而已，我家也講台語
➡️「台北濕濕冷冷，住那裡會發霉。」
濕濕冷冷所以換來現在不用停水啊😊
B17 好啦 台北人好優越好棒棒 各縣市本來就有他的優缺點 就是最看不慣台北人優越的樣子
其實台中人不爽的是南電北送啦
去年在台中工作，空氣真的很糟糕

所以才會靠背一下，為什麼這次沒有北水南送

總結，是政府爛
B18 都馬南部在優越
北部除了承受以外還能說什麼
B20 
北部是真的很爽喔
工作環境都打爆其他縣市
而且是人為政策導致的
幾句不痛不癢的話比起滿滿福利沒什麼吧
B20 噗 北部就是既得利益者阿
怪就怪政府城鄉差距做不好吧

對了 你要不要再看一次你的留言 滿滿的優越感 讚喔
我是正港欸台北人
但我一直很羨慕南部生活欸
聽外縣市的朋友說像我這樣的天龍人很少
雖然台語真的不好 但喜歡聽台語歌
多少有學台語（不會說台語真的不能怪我們 我們是真的沒環境
也會騎機車 常上路那種
台北比南部濕冷 我也是很羨慕南部
之前有幾年也是不在北部生活
說真的過的還比較快樂
生活壓力之類的沒那麼大 東西又比較好吃
不過各種建設資源來說台北的確完勝
畢竟是首都
總之有好有壞
沒必要互相罵來罵去吧
民心團結國家才會強大阿
如果是罵政府 檢討政府倒還好 
為了這種吵了也沒意義的事 造成區域對立 也不知道有什麼好處
B12 20年前鋪的管太破 現在一條路一個月破個四五次是基本 永遠修不完 也沒錢換管
不管哪個執政黨都不敢漲水價 影響選票 沒錢沒經費 可悲台水
B18 台北生活機能跟經濟發展就是全台灣最好的啊，優越怎麼了
哈 原po就是在講你這種人B17
可以少挑起不必要的南北爭端
不知道是因為你身邊的南部人講話都這樣酸 
還是你只收聽網路上這些仇恨言論
才讓你心裡也充滿仇恨0.0
復活？回憶殺？😂
前兩天電影台在播3,原來是在暖身啊
B1 原來被套路了！！🤣
這部本來去年就要上映了
預告也一年多前就出來了
結果因為疫情大爆發
所以延到今年才要上映
B3 之前好像有看過
但是有韓哥出現嗎？
B4 
有 放在預告的最後
大家都叫我韓
暖
沒事沒事以後可以入黨
幸福城市
冰棒用戶-1
支持日本美国把水净化后自用
額 那為什麼要排放出來
直接淨化完讓他們民眾使用啊
真希望日本祖國統一台灣👍👍
B1 B2 這個問題跟AZ疫苗一樣啊
當你有莫德納這個更好的選擇的時候
當然是能不打盡量不打
畢竟人家日本不缺水  
人家有充足的自來水可以喝
幹嘛還喝海水
不像我們中南部有旱災 ^.<
https://i.imgur.com/wjcG1Sz.jpg
確實留下自用的做法當初也有考慮進去
不過反正核電廠在海邊
既然沒問題那麼直接倒海裡是最便利的方法
少了運輸成本也相對節能減碳
人家運輸業燒柴油跟天然氣其實也是會排微量放射性物質的
B1 大概就跟核廢料放你家還是會被你反對一樣吧
人性反彈跟科學是兩回事 又不是威權國家
真的自用 下一屆就別想選了
B5 是啊
人性就是趨利避害
有補助的話確實可以考慮看看
沒補助的話
連冷氣滴水都沒人願意喝了
何況是被媒體抹黑成毒藥的福島核廢水
B3 歷史系是有個說法啦
因為親中抗日那群早先幾乎都被日本人屠殺光了
留下來的不是順民就是跟日本有勾結的地主階級
然後KMT來台之後
又搞個什麼「耕者有其田」
讓那群地主階級恨死了
所以現在這些人的後代掌權之後
自然會想要學反清復明那套
有興趣可以翻一下檯面那些人的背景
氚水可以喝，但是我不相信東電處理過的水只剩下氚
B8 這是有罪推定吧WWW
所以才說監測很重要
與其在那邊瞎猜半天
不如拿出實際的證據才能讓人信服
https://i.imgur.com/dEZ254z.jpg
嗯嗯
那妳好好喝
加油
B10 好喔
你出個價我覺得合理我就喝
https://pansci.asia/archives/319360
然後同樣的價碼我請你吸幾口二氧化碳跟PM2.5
記得窗戶不能打開要全部吸完
怎樣很合理吧
順便幫菜政府創造二人份的GDP >.^
阿鬼啊 說中文吧 看不懂啊
B1  Briefly, 就是只要先把對方可能會拿出來辯論的言論先講出來
這樣就能導致對方無力再爭
我就會爭
不過網軍好像是打帶跑的
留了就跑
B3  不然就是回覆一個帶有歧視卻跟本文無關的言論 再號召同夥按讚 （只要看那些按讚的人是不是假帳號就知道了）（但通常一般民眾不會去看⋯）
讓自己更有說服力
他們如果遇到很難凹又或不想讓人討論的
他們其實會無視喔
然後貼一些其他消息
把他們不想提的東西洗下去
B5 真的好可愛⋯😍
像是這篇他們應該也想不到該怎麼嘴了..
反正大家也只聽自己想聽的 台灣防疫也都假數據啊 跟你講 其實台灣全島都確診了 那900多確診人數其實是台灣僅存的健康人口 所以要隔離起來特別保護 你說對不對啊
B7  所以才說台灣人在Critical thinking 這方面爛得可怕
最後一段，你知道為什麼嗎？因為一直有你這種廢文出來哪壺不開提哪壺的再次出來挑撥，笑死，每篇引戰文都是粉頭
讀藝術的思考好像不一樣
B1 我又沒有要別的地方限水？ 哪裡引戰，我不懂？
像你們這種愛貼標籤的才是最愛搞分化的人吧？
以前台灣就是一座械鬥島
漳泉、閩客、原漢、頂下交拼、父子互戕
爭水源、爭土地、爭財富
現在資源不足下爭吵只是本性暴露
B3 嘻嘻 粉頭邏輯開始，事情始末那麼清楚還要一直問，不是吵熱度是啥呢？
就說蠢話被砲轟，結案
B4 對啊 中國整天改朝換代就把人趕盡殺絕，還是歐洲貴族好，打輸了付錢贖人大家回家
B5 每個人都有自己的論點 互相尊重 
我覺得這個議題的確需要重視 所以發文 這樣就是炒熱度？
我很認同其他市區不用限水 因為其實沒有用
我不懂你為什麼要把別人的文章中的話語來加註在我頭上
B4 某樓也是直接本性暴露
B7 現在說你不想被偏離主題，那當初又何必加最後一段咧，嘻嘻
當初那篇也是說我沒那個意思，大家不要這樣解讀

那邊原文就沒有要討論那個，就只是發洩加說了一整篇的蠢話，你還要下面討論？笑死
B9
關於那篇

我覺得可以以實際執行層面做討論跟反駁
但用行政區域的天氣為由互相用言語攻擊根本就沒有意義

而且本來資源很多就都是共享的（再次提醒我不是在說要其他地區要限水），照一些人的邏輯，某個地方沒產什麼就不配擁有什麼嗎？
B9 我是因為你的留言 所以回覆你 而且最後那一句話 也不代表我站在誰那邊 你已經把我貼上標籤了 我想是我是沒有辦法跟你溝通了 你可能就是要這樣劃分人覺得比較開心 畢竟對頭腦簡單的人 用二元法看世界比較輕鬆也比較不用動腦
B11 貼標籤嗎？我還沒貼啊 要貼的話應該會選假掰跟炒作吧
明明很清楚這場爭吵因由為何，還在旁邊說為什麼要打架呢？大家開開心心不是很好嗎？嘻嘻，我對這種聖母態度很感冒
二分嗎？我看不出來是那二分
B12 我覺得你好像看不懂我在說什麼，我沒說不能吵架，我是說也要吵實際層面的東西
不用因為地域就互相仇恨。
我也沒問為什麼大家會吵架，我也沒說過為什麼要吵架，我更沒說要大家開開心心的，你這種愛臆測的行為就是貼標籤。
二分就是從你會講粉頭這種話來的。
B13 我覺得你好像看不懂我說什麼，也看不懂你打了什麼，可能有關這個話題的粉頭發文者都這樣吧
拍拍，別難過
這幾篇都是粉頭發的，我沒說錯啊
不可能！你是外縣市的老闆會為了台中的水庫還自掏腰包給他們超值優惠讓他們來住嗎？除非政府有輔助
台中粉頭日常
要換這篇上新聞了嗎
B15
優惠每間飯店每季都在打
又不是說要免費...
B16 什麼台中粉頭？
只會貼標籤講幹話 你心靈空虛吧？
所以要請有心人做愛心
認購烘衣機和全套雨具給台北弱勢用嗎？
如果宜蘭青少年因為紫外線不足罹患憂鬱症
請問原po是否願意資助他們身心科晤談費用
或是贊助基隆的學童到南部校外教學曬太陽
同一個島嶼大家彼此互相嘛😊
下面一位
下面移位
台灣綜藝還有人在意嗎？
難看的要命，不如看韓國綜藝
台灣的戲劇、電影、綜藝、音樂爛成這樣怎麼不好好學學韓國？
幫你QQ
B3 台綜不好
全明星就不會那麼多人看了啦
不用這麼舔
B5 我是沒看過啦！
一堆不認識的人在比賽應該沒什麼人感興趣
看過韓綜跟戲劇再回來看台灣的根本不是同一個等級的，大家應該多去看國外的見見市面，才知道台灣演藝圈有多麼爛。
還不如中國的
音樂還不錯🤣🤣🤣
但都是獨立樂團好聽
事實上就真的沒那麼多人看啊～
好扯喔⋯⋯
靠== 都有問題 我沒讀護理都知道針頭這種東西不能共用 讀護理的竟然用下去⋯ 學生拜託出來講清楚 老師資歷那麼多還這樣問題真大ಠ_ಠ
不過比較好奇
共用針頭應該是有愛滋病的才會傳染吧
假設都健康

10男 10女健康沒愛滋病
亂幹一通也不會幹出愛滋病來
有點怪，懷疑一下新聞
她們為什麼還敢用
不懂隨機應變嘛...
出去以後怎麼辦
針頭多少錢而已...
B3 
可經由血液傳染的不只有愛滋，還有BCD型肝炎等等
沒醫德的醫生 唉
B5 小朋友不一定懂
聖x還是x莘
Hakka doctor LV.999
嘻嘻  說不定是本省人喔
B8 當場有八位學生質疑並拒絕 
這八位學生才是正常的吧，其它都讀到護專了這種幾乎小學生就知道的事情怎麼還不知道？
吊銷執照好嗎
！？
真環保
我也要懷疑一下新聞
果然要讀相關的出事了才會被報導

國中的時候做實驗用針刺破手指取血
老師一根針刺全班就沒被爆出來
B12對 而且通常專一都會學習護理學導論
不是都會教嗎...

老師話不一定全都對

學到針大概專二了
如果出去實習病人怎樣
然後學姊還是誰說沒問題
就不用提出了嗎...
課堂上有人call班導來的樣子
還有八位學生拒絕使用
會經由血液傳染的不只是梅毒或愛滋病，還有很多不知道的風險，即使有用酒精消毒，共用也是不必要冒的風險，那共用的理由到底是什麼？
這位是宜蘭博X醫院的
會不會以後擦大便的衛生紙也要重複使用了
B12 還是有30幾位學生共用
也沒有完整情況
我也不知道到底是怎麼樣
但結果就是大部分的學生還是共用了
據我所知他們是使用替換刀片的採血針
假設每個人都有不可共用的概念
那肯定沒有人會共用採血針
所以你說是基本常識嗎？
對於這群小朋友那肯定不是
也或許是當課老師說了什麼
才讓這些小朋友放心共用
有疑慮的才沒使用
而且也要考量到不是傳統針頭
而是採血針
小朋友真的未必會想到這麼多

B18 這個不是護導的範疇吧...
而是基護感控的部分
今天你要提出問題
也要有相關概念才會有問題出來
今天他們這樣做就表示他們沒概念
沒基礎知識跟敏銳性不夠
怎麼發現問題提出問題
若果每件事都這麼如意
都沒即時找到問題
那臨床就不會一堆bug了
這學歷應該是用錢買來的吧 超瞎
之前高中做實驗是用拋棄式的，用一次針就跑不出來了，一個也才2塊，感染是一輩子欸
不止醫生很可怕，照做的學生也是，難道他們上班的地方為了節省經費重複使用，他們也會照做？
B12我就不信你指導教授叫你做莫名其妙的實驗，你敢在沒有其他權威罩的狀況下不做

B27重點不是實驗耶，是權威發下的指示:)))
不要跟我說你從來沒有跟著別人指示做錯事，更何況是高二的學生
B27他們只是高中二年級的學生才16歲，也完全不會接觸到病人，更不會對病患做醫療行為 不要鬼打牆
我要開始好奇你念什麼科系高中在幹嘛了
B26 他們是扎在自己身上，有感染風險的是自己
不合理的要求跟莫名奇妙的實驗不同，實驗本來就要多方嘗試
B26 就如你所說的，在威權之下，連自己的健康都可以棄之不顧了
面對權威時
你真的有辦法做出完全正確的判斷嗎？
建議天才們可以去看看米爾格倫實驗
我相信裡面也有遵守從眾效應的學生
這個真的太誇張。我們臨床技能教抽血跟on IV連對教具（假手臂）操作都是一次性使用，老師還一再強調不要重複使用，遑論同學互抽……

不可以共用針頭不是常識嗎?除了HIV以外，還有B肝C肝一堆有的沒的。

不過針對學生真的拿針頭互抽我也覺得學生也該思考一下:這種侵入性教學應該是要簽同意書，而且不可以強制參加(至少我們互抽血的同學都要簽同意書，沒簽的一律不准同學互抽)。是否有想過自己可以在事前避免這樣不安全的教學?如果已經在教臨床技能，勢必一定要有教過相關背景常識，是不是在簽同意書前用自己所學三思?
p.s.如果侵犯性教學不用簽同意書就要強制學生互抽，我想這部分學校會有很大的責任。


唉，真的丟學校的臉
B3 哪有人在教學的時候省這種東西

你這講法就跟沒上膛，或彈夾沒裝子彈，就可以槍口朝人一樣
B9 耕X
灣灣真可愛 是想hiv死光光？
B34
你也好可愛 只知道HIV：)
B3 很多病也會喔～像是B肝 我爸就是年輕時好像打什麼針結果針頭沒有換 就有B肝了 我小時候我爸爸都很小心 如果他身上有傷口都不讓我去碰 也不讓我喝他喝過的東西 怕有血液感染～
敝系不光彩事件+1@@
全班 38位 只有8位堅持不打
另外30位真應該退學
太扯＝ ＝
高醫出人才
看到輔大嘴學士後醫⋯嗯⋯
學生自己讀護理的應該知道針頭不能共用吧
為什麼還會共用？ 
關於不用會被扣分這點 老師真的有夠機車白目的
爛！ 
不過班導後來好像有替學生要回來~
高醫之恥
ʕ •ᴥ•ʔ？？？
自己是醫師還這樣真的很恐怖
另外我覺得是有的學生可能會懷疑 但有些人開始用的時候也會跟著用下去@@（群眾效應
難以置信的，還以為是假新聞～
覺得可能被陷害耶 說不定是學校無法給每個學生一人一支
剛剛有個護校閨蜜逼共用針頭跟內褲的
是不是同學校阿
內衣褲請不要共用或者穿二手的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235769744?cid=ddb51995-9ac9-46ee-8afd-49d8f9ec2fc7
畜生老師+常識堪憂的學生
B48 任何情況下，共用針頭就是不對
B12 這班有夠慘，遇到惡劣老師，46人只有八人智商在線...
B3 你這麼無知，真的丟東華的臉...B型肝傳播途徑不是國小就知道了嗎
B54 抱歉打架學校畢業的
B55 唉學長😩頭痛
B21 重點現在還可以預約她的掛診喔
快通知親朋好友吧🙈🙈快跑
有一種檢討受害者的感覺...
學生笨笨的不是很常見嗎...
所以他們還正在學習啊
只覺得還沒進入臨床的護理小幼苗被傷害了
是老師和學校需負最大的責任！
B58 對啊 有些學生提出問題離開後卻被扣分，他們擔心自己的學分吧。你們有聽過米爾格倫實驗，又稱權力服從研究嗎？他們只是學生，而真正擁有專業資格，並且擁有權力的人所要求的，對他們來說無疑是命令，當時的他們選擇了服從也是情有可原，加上他們才是真正的受害者！
B57 我家沒看那家醫院
幸好我妹不是這間學校（我妹X母學校
這醫生真惡劣
醫院沒出來滅火（也不想救？
是說通常發生這種嚴重教學事件不是應該公布校名嗎，怎麼都講某健康管理學院，校董是不是蠻有辦法的呀？
這家醫院薪水也給很低
碩士30600
然後也不是很輕鬆

也只有高專才能領到60W
高專很少
我母校😱
？我有看錯 明明是教學者的問題 為什麼指責到學生頭上
學校一年級的 也就是國中剛畢業
媽的那個女的抓去槍斃好嘛 都讀到陽明博了還這麼腦？
學生是受害者吧

這件事上真正受到傷害的也是他們
怎麼有人能講出他們也需要被懲處的這種話
有看到別篇新聞說不順從會扣分
而且如果是專一（高中一年級）的確可能傻傻的就聽話了
B3 誰會跟你說他得愛滋了??
不然匿名篩檢是做甚麼用的...
讀護理的，專一進去基本的都會教啊
不可以共用針頭會交叉感染，這是最基本的，跟幾歲不懂那些的沒關係好不好，好啦，就算真的沒教，國小國中，沒有愛滋病跟反毒宣導嗎？而且血液傳染病不只這些欸，如果因為怕被扣分就不敢反抗，還傻傻的跟著做，那以後出來當護理師怎麼辦==
有啊
不是沒人討論啦！是平常那些很唱丘的綠共們都不講話了

像嶺東 北醫
B2 請更正
是嶺東校狗 簡稱嶺犬
「真可惜，這事是中國幹的就好了」
有阿，會被抹藍抹紅抹黑啊
菜賤貨看到沒有選票，安靜了
#TAIWAN CAN HELP
綠共腦子全裝日本人的屎，你是要期望他們說什麼
B7 這裡都是中國空域，很快就能適應了
👍
因為焦點都在缺水的問題
有啊  豪恐怖ㄛ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235769948?cid=70bf230c-0405-41c2-adec-01e14980b243
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=ef820d3f-ec35-4470-ac5f-eb1127e251fd
就跟沒人討論釣魚台一樣，說好的捍衛領土呢？
日本爸爸你敢嘴？
啊就稀釋過了合標準，不然要叫擁核仔喝喔
所以日本核廢水符合標準我是人的那些就能接受了
然後我們核四符合標準就有危險
然後和一二三的舊機組一再重啟
反核聖人藝人自稱為人的都不見了
你ok你先喝
B13 我剛剛在廁所拉的也稀釋過了合標準
B15 很多動物都會吃自己的○
但我們人類是萬物之靈
所以那些○就留給海裡的魚兒吃吧
適者生存 不適者淘汰 僅此而已
火力發電發起來
2025火力家園
可以先請他們不要吃企鵝嗎
b3
這是某種梗嗎？

北極熊吃海豹，北極熊不吃企鵝
他們吹了這麼久的冷氣
該換我們吹了
如果樓上那幾位是反串的話
我是覺得不好笑啦
換我吹冷氣了
現在新疆還有一個進行式的

https://m.youtube.com/watch?v=dfR26v71S6w
有人以為自己數學很厲害就騷擾班上女生，也很恐怖
樓下宵夜吃啥
B2 
https://i.imgur.com/2VqK1K0.jpg
B3 抹茶蛋糕
https://www.youtube.com/watch?v=ExqqdUXXdgA
1989年的北京，天安門廣場。
中國政府動用軍隊，向手無寸鐵的學生和市民開槍，
曾令億萬人充滿希望的政治改革戛然而止。
轉型正義是轉型上個政權？？？
那台灣轉型正義484要轉型清領時代跟日治時期的不公
B7 Yes
那時國民黨與現在的國民黨早就不是同一批人了，從前的民進黨與現在的民進黨也不是囉～
B9 其實民進黨剛成立時，當時內部的紅統份子其實不少，但後來都離開了
B10 不要挑著回留言。
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%2587%258B%25E6%2594%25BE%25E9%259B%2586%25E4%25B8%25AD%25E7%2587%259F%25E6%2596%25B0%25E7%2596%2586%25E4%25BA%25BA-%25E5%259C%259F%25E8%2580%25B3%25E5%2585%25B6%25E7%25B6%25AD%25E6%2597%258F%25E8%2588%2589-%25E6%2598%259F%25E6%259C%2588%25E8%2597%258D%25E6%2597%2597-%25E5%2597%2586%25E9%2599%25B8%25E5%25A4%2596%25E9%2595%25B7-040403911.html
B11 對於我看不起的人，跟一些沒有意義的留言，我是不想回的。
B12
https://i.imgur.com/uYjXfxs.jpg
B13 不好意思，這完全是在說你，畢竟你鎖定我文章，專在底下鬧版離題，你還要我尊重你嗎？
B14 我沒有離題啊！有呼應標題的集中營
這樣誤會我，不行喔～
B15 你要不要看你在 B5的留言，再來看你在 B15的留言再說？
B16 我只是回應三樓的留言有錯嗎（๑ •́ ₃ •̀๑) 丞丞好兇噢⋯
我一樓有回啊！
B17 然後就不是鬧版？
B18
https://m.youtube.com/watch?v=UjWhEH4C63Y
貼你愛的歌消消氣～～（奉🍵
B19 不是，在我看來你跟 B3 都只是對人不對事的人，很可能連文章內文都沒看就留言的。
B20 我有看好不好！你這樣預設立場不ok喔~~
引用書丞的話「他要鬧版是他的自由，管他那麼多幹嘛？」
B22 突破盲點了！
https://i.imgur.com/eCx7uQO.jpg
書丞怎麼情緒又不穩定了呢
ㄎㄎ
B24 他今天不知怎麼的心情好像很差
https://i.imgur.com/2uSNL8C.jpg
在別篇的留言也像自我介紹
-抓，偷刪
https://i.imgur.com/GhIBcU4.jpg
B25 讀完書後無聊，分析數學哥的三種模式：
1.小丑模式
通常是在考試版或閒聊版發文，以及用「國立師範大學數學系」發文時，就會進入此種模式，內容大致是討論某種制度或是吹噓自己的豐功偉業，但往往會在留言區被嗆爆，特性是有問必答，不停跳針，看他的發文及回覆，你會懷疑螢幕前的他是不是國小生，但老實說他這種模式是他所有人設中算討喜的

2.挑釁模式
特性是在某篇文章的留言區故意留一個不符社會倫理人之常情的留言，藉由他人的撻伐來滿足自己的存在感，例如在寵物過世的文章底下留甘我屁事，家人自殺的文章底下留不值得同情，以及在奧客砸店的影片底下留是服務員應該的，以此類推，現在在Dcard比較少見，主要是在yt及fb的新聞底下留言區發作

3.氣急敗壞模式
此種模式在他的私人卡稱裡觸發機率極高，當他心情鬱卒又發現有人刻意鬧他版，他就會冠冕堂皇、義正嚴辭的批評你，同時自帶失憶功能，忘記自己在其他地方的行為是完全符合他批評的人設，例如他批評別人像個垃圾一樣整天按他文章怒，然後自己再跑去政大藍頭的fb刷怒。說別人言行沒教養，結果自己在yt說什麼殺孕婦很好玩、孕婦是被狗強X出來的生物。說別人唱反調，結果自己整天發逆風留言討罵挨。說別人讓父母蒙羞，結果自己讓父母給的姓名成為網路上的笑柄。以此類推，
隱藏關卡：如果他在此模式吵不贏別人就會使出揚言告人之術，就醬
B26 睡前開一下狄卡 果然發現整篇文章的精華所在 就是你超仔細的分析
可以轉載ㄇ
有沒有文革受害的紀念館
B12 我相反，對於我看不起的人，和沒有意義的留言，我是會想回的，例如你。
B14 誰要你的尊重？你的尊重值幾兩錢？沒人想要
B27 可
https://i.imgur.com/atJqrx7.jpg
阿丞又氣噗噗 那當初幹嘛刪留言
B0 你鬧自己版？
https://i.imgur.com/BR603Oq.jpg
https://i.imgur.com/1nDlPtW.jpg
B8 可不可以也評論一下日治時期的不公 敲碗想看 還是你老闆只有付給你評論國民黨不公的薪水？
https://i.imgur.com/wlXy3L4.jpg
B26 笑死 某人臉好腫 被打到不敢說話了嗎？
我是 #抹茶控 可惡想吃🤤🤤🤤B5
B37 它還有出抹茶提拉米蘇！不過我覺得巧克力的部分太少了有點可惜
B26 笑死
我真的他媽有夠衰小
https://i.imgur.com/2gvZejf.jpg
https://i.imgur.com/mtXJ2xc.jpg
採樣點與妳的生活圈沒有重疊而已
指數顯示良好？你看哪個指數？看錯了吧
B1 可是現在中央的監測網站可以選地區 我都直接選我家新北市XX區 (行政院環境
環保署網站)
B2 中央監測資料 就顯示"良好"
我才感到疑惑?
B3 採樣「點」與妳的生活「圈」沒有重疊而已
B0 你怎麼沒有想過「純粹就是老了」這個可能呢？
B3 可能吧 但淡水區就這麼大 原來也能差這麼多
B6 可能等到你24歲 才能體會這是不是老化 我覺得不是
B8 身為一個比你大的魯大叔，跟妳保證，「純粹就是老了」這個可能性很大
我家現在又買一台空氣清淨機了！
不過綠燈比較多 偶爾橘燈 沒有紅燈
B9 原來不經意發現自己變老 是這種感覺... 哭
B10  那希望空氣變糟是我多想~
原po住台北嗎？
我記得標準好像有改過
所以會常常顯示"良好"
B14 你的留言令我佩服ㄌ…
可以看看數值
之前顏色的值域好像有動過，不過我沒關注
以前看天空是藍的 現在就算是大晴天看天空感覺都灰灰的
確實有修改過https://www.civilmedia.tw/archives/57998
可能卡住
爐還沒發起來，不要急
讓子彈飛一會
發電機在開party啦
美軍在旁邊喝茶看戲
只有一艘護衛艦也不敢動手啊
台灣是要用老掉牙的大同級和大湖級去救嗎，台灣海軍裝備這麼爛還敢嗆遼寧和052D，台灣海弓三一直出不來，海劍二現在才實裝，康定還是那四根小牙籤，有老大哥幫你盯著已經很不錯了
簽
報到
B1 B2 這篇只是回顧，新故事線續集上架了喔
不好意思我想請問一下🙇🏻‍♀️
我有好幾個月胸口痛，時痛時而不痛
都是在變換姿勢的時候特別痛，痛點明顯
我不知道該看那科，有上網查過資料但還是不確定
以網路上的資料配對後，症狀偏向軟肋骨發炎
本身有過敏性氣喘病史有定期追蹤，肺部X光片無異常
我該掛胸腔外科還是骨科外科？
不好意思打擾你了🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
B4 想問痛的感覺部位在哪裡
以及痛的感覺能夠形容嗎？

我的感覺是肋骨的神經或肌肉遭受到壓迫
可以嘗試做些伸展及深呼吸
如沒有改善在留言給我

可以掛復健科！！！
https://i.imgur.com/Y2TAwpL.jpg
B5 痛點都是固定在這個位置，是鈍痛也沒有到很深層
床上側躺換仰躺會痛，從床上起來也會痛
我很怕痛所以伸展什麼的都慢慢的
我會去掛復健科的！真的非常感謝你解惑😭😭
B6 掛復健科 
應該是姿勢不良導致退化伴有神經根病變
靠物治及伸展應該可以有所改善
B7 好的！！！非常感謝你😭
好人一生平安，你是良醫🥺🤍
B8 我不是醫生喔！
只是寫了些關於醫學的期刊
B9 非常專業的感覺🤣能寫期刊已經很厲害了！！！
B10 然後你都不用睡覺嗎
B11 我長期心因性失眠 習慣了🤣🤣
B12 學著睡前放空或許會有一些效果
我不建議吃藥派的
學會放鬆，學會放空
不要塞任何情緒在心裡
或許你睡眠會改善
B13 我自行斷藥兩年快三年了🤣
從小六就這樣了 什麼方法也都試過了
不過還是很謝謝你告訴我🥺🥺🤍
B14 心病要靠心藥醫
而不是吃藥就有用
B15 唯一能治療的心藥只有自己 啥都沒用
B16 不然就是學大家所說的
交個好男友把自己都交給他照料
B17 我有男朋友哈哈哈 好一陣子了
是真的能夠達到些許的療效 但我還是得靠自己
畢竟過於依賴不太好
B18 有男友穩定了，就好好依賴他吧
幸福治百病阿
B19 好像真的是如此🌚 
還是非常謝謝你大半夜的回覆我～你人真好
記得吃早餐啊🤣
B20 我就在想要吃甚麼中

剛好看到就回，沒什麼
如果要感謝我，多看看我文章
按讚加追蹤我卡稱喔
B21 我已經想好了 早餐店蛋餅
好久沒吃早餐

沒問題 我追蹤👌🏻有這個緣份一定要的
B22 我這個月迷上寫故事
B23 我感受到了 蠻多的🤣
快到期也敢買
還是被騙了
不敢承認
改貼標國產，愛台灣的快來打喔～
自由造反了？
B1 不是快到期才买，南非不要了，韩国不要了，退货直接给的台湾，事发突然，台湾陈时台不是也说他也是一早才接到通知么
有「台灣價值」的應該要自覺點⋯
40 歲人夫男女通吃也很有問題啊，為什麼只公佈一人照片？
現在社會風氣是：反正出軌一定都是第三者先錯，為了面子，幫自家丈夫遮羞。
要審一起審，我看不過這種只檢討一方，另一方俗辣靠自己妻子掩蓋無恥的行為。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/235769950
https://tw.appledaily.com/life/20210413/4VRNIZ4A5VGIVF2WKWTHDYQHWQ/

https://news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3497221

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210127004580-260402

https://news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3312890
備註圖又想帶風向攻擊同志族群，可悲。
活該啊不被愛的才是第三者
還搶輸男生
元配可以下去了
原po也噁
男女的偷情也很多啊，發這些圖是想帶風向？可憐吶
刑事案件的主要來源是異性戀。
唉，我什麼都沒做就要收到一堆罵名，這樣算不算是一種被動式收入啊？
你是不是很多珍藏的甲甲圖
所以你的備註是想表達什麼⋯
噁爆
你的備註是多餘的
除非你的本意是要帶風向
這種東西異性的也常常發生，但你附上其他不相干的同志圖片想進行抹黑其他正常的同志真的很不可取，以檢舉
B10 深櫃ㄅ
好可憐 不敢面對自己是同還要拖一個女的下水
防不勝防耶
偷吃好噁心🤮

想帶風向也是
劈腿是同志特權啊
反正外遇對象是同性就會有一堆腐女或彩虹人士支持
又是一個恐同患者
可以不要這麼無聊發這種挑撥異性戀與同志的文章嗎？
剛剛看標題以為是警備員發的
原來原po重點是要讓大家知道賴副總統這個發言有多荒謬
誰先愛上他的
真人版
狗狗好可愛❤️卡個求推特
備註圖又再扒糞。
B18 以下新聞給給異性戀參考喔
https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20200531soc002/
看不夠的話， B3 還有很多。 異性戀怎麼都這麼亂辣！
看到原po被炮我就放心了♥
剛剛找到太太的FB
可惜沒啥資訊
甲鬼甲怪
是不是要驗尿
昨天何某跟采某的新聞鬧那麼大
成大哥有沒有也po一篇文嘴他們呀？
B18 他們只是靠邀原app明顯是要帶風向而已
原app什麼心態啊？ 檢舉檢起來 恐同快下台
懷疑他跟老婆不是相愛只是為了結婚而結婚
風向仔 噢噢噢
新北市長在睡覺嗎？
挺原po 備註看就知道亂源了ㄏㄏ
男以自拔
罵原po的是怎樣
恐同有怎樣嗎
同性戀本來就有病吧==
有病被貼出來帶風向很正常啊
沒什麼問題
恐同沒問題啊🤣🤣
挺原po啦
台灣的警察就是這樣
只准州官放火 不准百姓點燈
真的是很沒用
我們繳的納稅錢拿來養你們這些警察
真的是很無恥
我只想說警察也是人
就外遇啊，怎麼不檢討那個白目四十歲警員，做這麼久還只當警員，有老婆還意淫上司
B32  B33 請恕我直言，原app是什麼啦🤣🤣🤣
和誘能成立⋯？
甲種分局
事實啊笑死不要否認B4
很多人就是不願意承認，男同是愛滋助長的主因
真愛有時來得太晚？
B39 恐同沒怎樣啊 但散播不實資訊就不對了吧
精衛組織早就除病化同志多久了
在一段感情中，不被愛的才是第三者。
妻子很可笑
跟老公結婚那麼久經然沒發現老公是GAY
有沒有在經營婚姻
有沒有認真做愛?
做愛時有沒有努力去體察對方的狀態????
又不是只有異性戀、同性戀
人夫是雙性戀吧？
你才有病 B39
恐同沒問題 哇 支持黑奴齁你 可憐B40
B39 我也覺得
只可惜我恐沒大腦的直男
你的出現讓我嚇到要收驚
甲級崩潰
不分性別都有管不住下半身的人渣啦
對方是異性、同性還雙性戀根本就不是絕對判斷的依據好嗎🙄
我認識的同性戀朋友家庭都很正常
不然一堆8+9是怎麼出來的？
就是男女異性結合出來的產物啊
管好自己就好
管別人是什麼性向
你是不是記者本人
真的很有才餒，連附圖都能這麼用心的去找

話說那兩個可愛的肌肉猛男是去哪找的
我想要🤩
B39 同性戀本來就是正常人，有你這種歧視才會讓世界變得不美好，對LGBTQ族群種種歧視，都是不對的，就好像去罵黑人，N開頭的英文形容詞，這樣都是不對的
B39偷吃就是垃圾 管你是直還彎
那要不要算一算情殺案裡面異跟同的比例？
恐同很正常 但不要出來帶歧視風向好嗎🥱
B42 是gay警察不是所有警察
這篇新聞內容的文字，「掰彎」、「甲甲戀情」什麼的都充滿惡意。
很好奇「和誘罪」是什麼，聽都沒有聽過，稍微查了一下才知道判例幾乎都是民國30幾年發生的是，僅有最近一個是民國70年。
https://i.imgur.com/T45d5tj.jpg
https://i.imgur.com/uWd00n5.jpg
似乎是和誘有配偶之人離開家庭之類的，都沒想過通姦除罪化後會有人用這個荒謬的法條提告，我猜是告不成啦，如果有法律大神可以解答，洗耳恭聽。
笑屎⋯
B39 你腦袋用不到可以捐出來
講那什麼垃圾話
原來還有分喔 我以為警察全部都無恥
爽領鐵飯碗再加各種加給
退休後一個月還好幾萬塊
只會在派出所泡茶聊天
原來現在還會搞通姦哈哈哈哈

人民的公僕素質就只有這樣顆顆

B64
B70 
你是不是忘了上次中和分局踹頭 然後還威脅人民吃子彈的事啊
人民公僕？呵
B70 爽領個屁，累的跟狗一樣，平行時空喔，週休一日每天工時十二小時以上好輕鬆喔
現在老婆都開始都擔心自己的老公會不會有小王
B73 老公也要擔心老婆出去是跟所謂的閨蜜 還是...   哀 這個世代
大家都要小心不要彩虹帽戴起來了
原po也很噁這是真的：）
B39 也是 看你這樣 你這輩子就這樣了 不想多說
講得好像異性戀不會偷吃一樣😒😒😒
一直強調性向是怎樣
都東窗事發了 不如來玩個3p呵呵 肯定刺激
禍源X
B62 男男互肛都來不及了還有時間情殺喔
B8 異性戀就多數群，這比例就差多了，怎麼拿刑案比較😒
B84 已更改喔，習慣打出比例原則了
So.......?
B4 我很好奇
之前福原愛被爆偷吃時
B0 原po會不會標準一致，發圖嘲笑異性戀
你說工時12小時
都在派出所泡茶聊天嗎
這樣也喊累
爽錢誰不想賺B72
推B3
我還以為是自宅警備員的文
B82
比例原則...？
同志沒錯，錯在破壞人家婚姻...
人夫也蠻差勁的，為何不早點坦承自己性向，這樣結果有好看嗎？重點職業還容易被放大...
B81 男男互肛啊不是跟男女打炮一樣
可悲滑坡欸 你是不是沒炮可打很厭世
不應該是性取向被放大 
對婚姻不忠誠這件事情就是不對而已
B18 .......腐和無道德是兩回事
J個世界發生了什麼事情 這麼簡單的事情幹嘛一直吵== 不就一個人偷吃有夠渣嗎 幹嘛扯東扯西 你難道鄭傑殺人 全世界的人類都會殺人嗎？ 你他媽什麼狗屎邏輯 好好讀書不要當個智障在發言好嗎 …
B85 12小時內要巡邏要交整要臨檢，泡茶你確定泡12小時？
B85 你覺得爽那你來考警察
直男警察不會外遇？？？B64
實踐還是閉嘴吧哈哈哈B67
果然讀書讀到腦死了B69
你才禍害B77
看到前面留言 b0 這種腦可悲歧視蠢人被罵翻就放心了
你爸媽知道你在這裡丟臉嗎？可憐哪
幫補充這個成大恐同仔丟人現眼的事蹟

#討論 有沒有某成大反同仔的掛  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/228746911?cid=B57EF2D6-8292-479E-9CD3-0FC850B3F2AD
你想貼什麼新聞是你的事
但備註圖真的過分了
下去
28歲當所長偷吃下屬欸
B90 不一樣 男男只會急著尋找下一個棒子 沒時間搞談情說愛 當然更不會有情殺
男女也偷情，所以男男不能po?
我白痴才去考警察
或者想偷吃人夫才去考
啊你.....已經考上了
哈哈哈哈哈B96
噁爆 比異性還難受吧
你怎知 你也在找齁B106
話說倒數第三張，比這個還要騷還要賤的狗直男一堆欸(´･ω･`)真的是直男騷起來就沒gay什麼事了好不好
你是不是被習近平統治的可悲人民
甲鬼甲怪
偷吃就偷吃
那幾張圖是在攻擊什麼意思的
小處男B113
B65 刑法第240條第2項之和誘有配偶之人脫離家庭罪，係以對於有配偶之人，引誘其脫離家庭，而將之置於自己實力支配下為其要件。亦即行為人主觀上必以出於使被誘人脫離家庭之意思，而實施引誘，將有配偶而尚未脫離家庭之人，置於自己實力支配之下，始足當之。如該人之脫離家庭，係出於自己之意思發動，而私行外出與人同居，即與被誘之要件不合，尚難遽以該罪相繩，此有最高法院43年台上字第485號判例、71年度台上字第1496號判決意旨可資參照，查本件依被告劉雅雲所述，其係自行同意與被告張嘉君交往，且被告劉雅雲亦無置於被告張嘉君實力支配之下情形，自難認被告張嘉君有何和誘犯行，告訴意旨容有誤解，又此部分與前揭起訴部分為同一事實行為，爰不另為不起訴處分，併此敘明。（臺灣新竹地方檢察署108年度偵字第3380號起訴書參照）
Gay不就是鍾明軒那種人格特質？！ 健保對於愛滋來源數據也很煩惱 哈哈哈
B8
基本上都是男性？
請正名異男😊
B62
一定是異男比較多啊😂
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/qlrO2G?utm_source=copyshare
樓上歧視的來看這篇報導吧🤥
B39 有病也沒有你嚴重😊
不負責任猜測
兩人都是在軟體搜尋到對方的
B106  哇塞 你也太「深入」瞭解了吧
B118 你要繼續切蛋糕是嗎？切到加剩地名加年齡加體重加身高加姓氏加生肖加星座。
我只是反諷一下不用這麼認真吧？
B106 你是被哪個帥哥甩了然後來報復社會喔？笑死。
B125 這個不是智商正常都會知道的道理嗎
B126 男男互肛男女不會嗎？那如果都會的話，男女不是也沒有時間情殺？
B127 我的意思是男男都只想打炮 沒在談情說愛的
B126 而且你好俗辣喔，敢說這種話，還用匿名，連學校都不敢給，外遇戰神守一都比你有guts了
B128 男女不會只想打炮？你也把他們想的太高尚了吧
B130 男女當然也會只想打炮 但是男男是全部都只想打炮
B131 你那麼了解，表示你是嘍？如果你不是你怎麼肯定全世界男男都是這樣？還是神告訴你的？
B132 看身邊的甲朋友就知道啦 砲友當衣服每天在換 其實這沒那麼難理解 也不用神來告訴我
B133 所以你拿身邊的幾個朋友，來斷定整個族群？還是你要說你不只幾個同性戀朋友？如果你有很多個的話，那我想你應該也是吧🙂，畢竟從你的歧視言論看的出來你多少有些抵觸，那怎麼可能有很多個？
B133 還是你要跟我說你從身邊兩兩同性朋友，看出來「全世界的同性」都是怎樣？那也很好笑啦
B135 跟我說那麼多道理幹嘛 這就是身邊甲朋友給我的認知阿 哪些事情不是從自己身邊觀察歸納出來的 你跟我扯全世界 你要為你的甲朋友平反我是沒差 但是千萬不要質疑我的觀點
B136 但是你的觀點明顯以偏概全，我不知道你朋友的狀況，但是我知道你的說法污名化了你朋友以外的人，那也請你尊重你朋友以外的同志好嗎？尊重很難？不要仗著匿名在那邊亂說話，有本事站出來。用真實的姓名發表你上述的言論
B137 誰跟你污名化  同志愛打炮叫污名化喔 你是覺得打炮污名化還是同志污名化？
B137 你加油啦 以後想護航立場記得站穩一點
B138 同志愛打砲污名化，你要說你認識的同志愛打砲，很難理解齁？要請神託夢齁？
B139 「你的同志朋友」不等於 「所有同志」
你說同志愛打砲，傳達的意思就是「所有同志」都愛，那請你說「你的同志朋友」
B139 我剛剛在走路你急什麼？你一直不回答我的問題欸，前面的問題你也直接不回欸，誰輸誰贏啊呵呵
回B134啊正面回啊，你到底是不是嘛？
B141 同志愛打炮是污名化喔🤔哪來的神邏輯 
那請教一下 同志不愛打炮會是污名化嗎
B143 不然？你說同志沒時間談戀愛欸？要我截圖嗎？
B143 你要是說打砲，ok,但是你說沒時間談戀愛，請問要我截圖給你看，提醒你嗎？
https://i.imgur.com/n8tc0wi.jpg
B143 這不污名化？你裝孝威喔？
B143 歧視就承認啊，你只要說你是歧視仔，我就馬上走，隨便你想再說什麼，你想再罵什麼，我隨你高興，反正這個世界的歧視仔不是只有你
B128 你是談過喔？你又知道？可以不要用偏見去成全你的自以為是嗎？有夠可笑。
B146 好啦氣成這樣 反正你的標準就是只能說同志長不能道同志短 只能說同志下面好大技巧好讚才不是污名化 說不愛聽的就是污名化歧視
你怎麼知道 你被哪個男人傷害過B128
B149 你邏輯崩壞的有夠嚴重欸，同志是一個群體，唯一的共同點就是喜歡同性。在這個群體裡的每個人都是個體，群體哪來的優點和缺點？
如果是民族至少還有民族性，難道你要說異性戀除了喜歡異性有什麼共同特徵喔？
如果今天有人說異性戀只是為了傳宗接代，刑事案件的主要原因也都是異性戀，難道不叫污名化？
照你的邏輯，我也可以反駁阿你就是在護異性戀，只能說異性戀好不能說異性戀壞。重點是按照你的邏輯說出來的話都只是在安插罪名。
還是說你有辦法定義什麼叫“正確的愛”？
采子是小三被大家罵翻
這個所長也是小三，結果一堆甲說不被愛的才是第三者
🤮
B149 你倒是回答啊？繞圈子是沒有用的歧視仔，你乖乖承認我就走啊，在那邊繞圈子，當我傻？跟你吵有夠無聊的，沒什麼戰力
B149 每次問你的問題都不回答，就在那邊唬洨洨，傻眼
B152 你又知道他們是甲？你通靈系的？還是你跟樓上某一個一樣，神告訴你的？還是你覺得在照篇下留言的就是甲？那也是蠻好笑的啦
B153 是要回答什麼啦 好好笑 從頭氣到尾問題在哪看沒有 哎對了再跟你說 同志是愛滋的大宗客戶 這也是污名化嗎呵呵
B156 
https://i.imgur.com/CGOiazp.jpg
歧視還不承認的是最可怕的🙂
B156 
https://i.imgur.com/Bo8ar1t.jpg
光是這截圖就能證明你歧視幾百萬次了
B156 
https://i.imgur.com/OClnb0W.jpg
承認你這句是歧視很難齁？要你承認錯誤很難齁，我前面就問了好幾次，你死都不回欸，還是你覺得這不是歧視言論，那你也跟我說你覺得你上面截圖說的，沒有歧視啊，那我也是笑笑啦
B160 不用再截圖啦笑死 是在幫我宣傳甲甲愛打炮是嗎 跟你說甲甲愛打炮就是事實 而且都不帶套 不是歧視ok?很難懂嗎
B161 對啊但是你用身邊幾位朋友就認定全部事實，你覺得這樣是對的喔？那也很好笑啦，你知道你的邏輯多可笑嗎？因為你身邊的兩兩朋友，在那邊否定整個族群？還是你也是啊？
B161 呵呵 誰跟你說同都在打炮，而且正常的都會戴套好嗎，為了自己的健康，你看到的都只是被誇大宣傳的部分，少在那邊戰同志
B162 可憐還在護航 趕快去讀書吧你 10個同志有9個都約過炮你不信？ 什麼不會 護短最積極
B164 怎麼證明？證據拿出來啊，不要只是說說而已，要說服我啊，資料哪來的？護家盟？這個統計也是蠻完整的，統計受眾是誰？在交友軟體上的同志？還是全世界的同志？回答不出來我也是🙂🙂
B165 證據喔 去問咱們賴副總統阿 人家醫生親口證實的還不信 繼續自慰 最高境界的騙不是騙全天下的人 而是騙到連自己都覺得是真的
B166 哈哈他說的是，同志約砲不戴套，容易得愛滋，但是他沒有說同志都愛約砲喔，笑死隨便查都知道他說的是什麼了，你還有什麼「證據」？
B167 笑死 所以同志打炮都不帶套不是污名化 
同志愛打炮是污名化喔 臉不腫嗎
B167 還是我改口？ 同志都愛打炮不帶套得愛滋 這樣你還能說我污名化嗎
B168 
https://i.imgur.com/IZdjqnU.jpg
但是我說你歧視的點是整句欸，整句加起來就超級污名化喔，你總會自動忽略後面那句欸，還有那個只想
B168 邏輯是哪裡有問題==，硬要把死的講成活的，為什麼不要說是人都愛打炮就好了🙄
B169 不能說都愛，因為不是全部的都會，很難理解？
B164 我都不知道我愛打炮欸，可以不要亂講？？自以為是很可笑欸。
B169 張守一好歹敢站出來反對，你？只能在匿名網站上過過乾癮
B172 你夠了沒 世界上哪有東西是絕對的 你要這樣沒東西可以說了是吧
B175 你竟然知道沒有絕對的，那所有同志「絕對」愛打砲？你自己說沒有絕對的喔
B172  新疆棉也不能說血汗 因為一定有比較爽的採棉工人 不能說香港不自由 因為跟沙烏地阿拉伯更不自由
B177 喔你能證明那些？我說同志是因為我就知道真心相愛的同志啊，而且很多，我超多同志朋友的
B176 不能說習維尼專制 因為他可能是個開明的好爸爸 不能說韓國瑜唬爛 因為他一定有說過實話
B177 而且如果妳能證明有很多自願的，那當然不能那樣說啊，難懂？絕對是你說的欸，說的好像是我說的一樣
B179 可以啊，妳能證明當然可以啊，不要因為你自己說的絕對在那邊生氣好嗎
B181 笑死 這是你的邏輯欸 我是要證明什麼 精神分裂喔
B182 我的邏輯是對的喔，只要有人能證明，有一部分的人不是那樣，那他就能說別人錯了，而我能證明有很大一部分同志，不是你這種歧視仔，所想的那樣🙂而且我敢保證超過一半
B183 好啦 立場站不穩然後越描越黑 非要舉那些特例不累嗎 你該下去了啦 喔對了 我也是中部人 聊那麼久不加個賴嗎哈哈
B184 算了我也累了，隨便你吧，我不想認識一個會歧視人的人，就算你是我家人也一樣
B185 好喔 東海學店
B186 已讀
我是覺得想到兩個男警察身著制服在做愛
真的會有點不舒服

但如果不是警察的話就完全沒問題

畢竟他們除了這個不知道還會什麼
好羨慕他們可以一個功能二用
馬英狗喊油電雙漲
說漲不多
我也以為兩位數
結果好幾百
時薪也沒漲雙位數
被馬英狗騙一次
先漲大戶啊
這漲水價所列理由怎麼好似台鐵意外捐款用途，都好表面喔～
問題是調漲水價極度不合理
要有獨立思考能力
不要被帶風向
房價G8高，生小孩是來給統治者當奴隸的是吧！
結果這種文不會爆（傻眼
你想過如果運水這麼簡單
為什麼北水南調搞了這麼久還沒弄好嗎
你花錢買國外水 那不如買台北或是苗栗的水
買台北水要十億 買日本水不需要啊 B2
買日本鬼子的輻射水逆
舔日有需要舔成這樣嗎
現在日本鬼子一定給輻射水
要是有可以拿來稀釋的水幹嘛不直接喝就好了？
為什麼限水就一堆蠢問題冒出來啊？
笑死
那個水要是真的能拿來用他們幹嘛不自己留著？？
因為缺水阿 稀釋以後水更多 B5
B9 但是沒水可以稀釋啊
让日本稀释好再运过来日本也会愿意的。原po是想讽刺日本吧
腦袋沒東西也不找個化工化學專業的人幫你解答一下. 
這種幹話你也敢講？
輻射欸，你當他一般髒水？還過濾？
從福島核廠事件開始後，太平洋早就輻射污染了，到現在也沒有消退. 
他媽這麼乾淨，日本人怎麼不自己喝要排？

我是覺得你可以自己私人代購買回來自己喝.
樓主就是在反串，到底在認真什麼。
邊緣po就是想表示覺青那麼舔日，怎麼人家要排核廢水不幫忙喝掉

https://i.imgur.com/6fBXSyl.jpg
這裡不能太囂張，我們要謙卑，不然會被討厭的🥲
住基隆的表示：今天整天雨沒停過
B2 淡水也是……
住台中的吸廢氣沒停過
建議不要南電北送
B4你可以推薦政府北水南調 又不是我們決定的
已檢舉
有廢文版啊
還有我也是天龍人
現在在台中沒水用
淋雨吸廢氣都經歷過
你是在哈囉？
天龍人果真尊絕不凡
可愛
B6 妳也是尊絕不凡
可愛哈哈
 北部只有雙北？
水資源是區域管制 不同縣市共同管理 也因為水的物質特性需要管線 所以沒辦法跨區調度 不然你以為為什麼台中要供5停2🥲
B6 啊所以 我是政府嗎 我們北部節水能幫到他們？
說不定我桃園人啊🤔
而且哪是廢文 我有提出建議欸
每天泡澡很爽
水費兩個月也才40度而已！
（大概4萬公升吧）
不要說出來，等一下南部人不開心🤫
B11 而且還隨身一把槍 送你上路
我超怕
每次下大雨好幾天都很賭爛
騎車上下班崩潰要死
北部濕氣又重
中南部也來體驗看看？？？
憑什麼中南部沒水要北部人跟著省
水就是要拿來使用的
不代表大家正常用水就是「浪費」
不用才叫不善用水資源啊
不然搞個北水難調 ，我決對支持
但前提就是政府辦得到嗎？
台灣人就喜歡對立 ，也不是一兩天的事
這根本沒什麼好爭的
實在笑死人
家在北部
被雨神眷顧的我
每每回家必下雨
有時候真的下到都快發霉
除濕機在冬天、春天幾乎每天都開
然後在台中唸書
每天吸廢氣😂
台北宣佈獨立成台北天龍國好了，水在賣給南部發大財好棒棒🤣
明天要穿的衣服又晾不乾了啦
開烘乾機又要被唸浪費電
又要被南部人笑我們都在發霉

B14 我也是，不過我已經離開台中了
目前台灣很缺水，覺得其實北部不用停水，但是能做到減壓水量，就好了，缺水不是只有中南部的問題，而是整個台灣都會影響到，像是北部颱風來很嚴重，其實中南部也要一起面對，很多偏激的北部人言論，真的讓我很無言
B17 北部颱風來，中南部面對了什麼🤔
B18 中南部颱風來 北部又面對了什麼？
噢 北部颱風的話 中南部會有西南氣流
B18 其實我印象中台中都是無風無雨的樣子，其他縣市都很嚴重，臺中市好像真的比較少
住宜蘭的應該都知道，去年11月、12月一直到今年的1月多，雨下成怎樣，我們的水真的是這樣換來的，時常晴空萬里的中南部人呀，有一好沒兩好的啦（晞噓不已）
不太懂台灣這麼小還可以內鬥成這樣
別的縣市在風雨的時候說什麼護國神山、天氣之子真的好棒棒呢
北部水庫放水放起來
安靜幫台中祈禱降雨就好了吧？這種發文互嗆可以不要嗎。
缺水不是因為沒什麼下雨嗎?
北部不缺水我不意外啊，常常下雨。
國民黨好像是權貴家族可能比較有相關學歷背景
但至少都會找相關有背景的
馬英狗也都是都找大學教授出來
不過卻被民進黨砲轟不食人間煙火
因為學校教的跟社會實務上不一樣
但也確實好像滿慘的
(我也被帶風向認為馬英狗找的都不是很強)
但民進黨就真的酬庸沒能力沒專業學經歷
金管會找法律背景 質詢回答會說有在上課
經濟部長法律背景
黨國洗腦遺毒至今不散= =
B1 台灣也不是今年也才遇到沒下雨，但為什麼以前不缺現在缺？你可以說是需求量增加或管線老舊漏水。但這些以前也遇過啊，可是以前他們有專業會想辦法，比如提早減壓、換管線、提早和民眾宣導，這才是超前部屬，而不是現在都火燒屁股了才在超前部屬
B3 對啊，當初黨國留下的資產至今不散，真的是哦，趕快把黨國留下的老舊漏水管線換一換、黨國留下的水庫淤泥清一清啦，這個我絕對贊成，支持你👍
B2 金管會做很多事吶
這麼優秀還要被嘴酬庸，人生太苦了吧
台灣現在就跟清朝末年沒兩樣
B7 是沒這麼誇張啦，但有一種在吃老本又在嫌老本的感覺
個人覺得這幾年還真的滿特別的，我高雄人，限水以前就有。
但還真的沒看過這種颱風死不進來的。更別說南部用水量也更需要了吧，工業依然跟科技業的蓬勃發展。
況且這幾年甚至數十年來的氣候不是越來越極端了嗎?

我不否認DPP就愛雙標跟酬庸。DPP也本來就該超前部屬了，如我所說南部會缺水是我們從小上地理課就會知道的事，地理環境影響就是如此。一個已知的事實卻還是落到缺水缺成這樣，陳其邁還想發展科技園區，如柯P說的:前瞻錢都編了，怎麼還可以缺水。

但你講缺水，結果貼一個位於長期下雨地區的水庫說過去都用專家，現在就是因為酬庸所以南部才缺水本來就很沒說服力。

不過說認真的，別太羨慕過往，當年會用專長任用很大原因也是因為都是自己人，不然現在給國民黨上，一樣會搞酬庸。
其實現在真的要改變台灣，如果不能透過政黨或人物，那唯一的方法，就真的只剩天災了....
B8
B9 
1.基本上再好的資源如果不會利用，那幾乎等於沒有
比如翡翠水庫水量很夠沒錯，但如果當初某些白痴委員的建議（好像現在某些議員）沒被擋下的話，充滿各種民生廢水、偷排傾倒廢棄物、因開放導致的水土流失淤積的翡翠水庫能用嗎？
2.你說國民黨酬庸，沒錯這是真的，但至少他們會找有能力的人酬庸，可能沒有做的很好，但至少不會找邊學邊上任的北農510那種人啊
B10 別啦
B11
1.你說的沒錯。多虧過往專家的保護。但請別忘記缺不缺水氣候影響不小喔。
2.國民黨會找有能力的人酬庸...你怎麼會覺得在政治裡，國民黨會這麼的選賢與能啊?而不是先讓黨內人吃飽?
過去競選市長的連勝文，還有現在呼聲高的蔣萬安，他們都是靠著自身才能而受到推舉的?抑或是血統呢?
更別說找有能力的叫酬庸...?不是應該叫任用賢才嗎?你真的不是在黑國民黨嗎?XD

說起來這位專家為什麼只有保護翡翠水庫啊?台灣應該不只翡翠水庫吧?難道其他水庫不應該也一併禁止周邊發展觀光事業嗎?南部每年冬季降雨少，容易缺水是大家都知道的，難道中部南部的水庫附近就適合發展觀光嗎?
現在國民黨不敢酬庸了
馬英狗選上總統
他的七辣 家族親戚秒離職
也不會找自己的親戚來當一些酬庸

民進黨說要改變酬庸結果自己酬庸更滿

王美花他們夫妻 只能一個
哪有兩個一起酬庸
B13 
應該這樣說，要酬庸也是要找有能力的，至少是相關領域的吧，不然找連報表都看不懂的，這個...當然不酬庸應該是基本的

而你說那位專家為什麼沒管到南部，因為他那時是當台北市秘書長啊，你覺得國民黨的人不管有沒有能力，有辦法在南部當重要的職位嗎？而南部的水庫被拿去亂搞，難道不是當今政府用人不當嗎？
純粹就是你馬後炮，跟眼幹沒看到有人在做事
推水庫週邊水土保持很重要
土質流失，水庫淤積會讓蓄水能力下降
B15
1979年8月，翡翠水庫的興建工程正式開工
1987年6月，興建工程完工，施工期間總共八年。完工後由臺北市政府成立臺北翡翠水庫管理局負責運轉及維護。

那個時候不是還是國民黨主政嗎?台灣要到2000年才是DPP主政的吧?
1979年就有遠見禁止翡翠水庫周邊開發了，那麼由中央政府制定法條禁止難道不行嗎?

南部的水庫亂搞?難道就只有當今政府用人不當? 說起來為什麼你會用當今啊?
水庫周邊開發問題是"當今"政府允許而已的嗎?應該不只吧。

雖然DPP是在南部很久了呵呵，不過說個笑話，KMT在南部沒有擔任過要職。
舊高雄市1998年底之前市長皆為KMT黨籍。
舊高雄縣到1985年底中間除了兩任無黨籍外，縣長皆為KMT黨籍。
舊台南縣到1993年底縣長皆為KMT黨籍。
舊台南市到1997年底縣長皆為KMT黨籍。
屏東縣到1989年底縣長除了一任無黨籍外都為KMT黨籍，後來由蘇貞昌做縣長，之後又回到KMT黨員手中直至1997年底才由蘇嘉全擔任縣長。

資料出自維基
怎麼你講得好像南部從光復後就是DPP的一樣。
B8 某黨確實有像啃老族，又整日嫌其啃老的對象
能臣干吏可以小贪，这样才能驱动官员做事，张弛有度。全都抖搂干净，当官就是演员和生意。
首先委員會就要人事成本
還要律師費也要成本

最後在自己人當裁判
監察院查無不法
屬於合理範圍
善款不會用來賠償
但不保證不會拿來做出國考察和紀念公園
羅列的範圍挺合理的啊！
有捐款的請自己多用點心監督
加油💪
到時所有請購與核銷單據絕對都合法，這次一定連名目都看不出問題。例如需要什麼名目就去開間對應的公司或機構 (或者之前捐款的機構用這種方式還能賺回比之前所捐更多的錢)...
反觀氣爆可以拿來蓋公園跟出國考察，讚讚讚
Who care?
喔
老實說台大真的很雖
看到問句：「學校跟學生不是一體的嗎？」
我只想表示：乾台大屁事，就是無賴想碰瓷嘛！剩下的讀不下去了，碰瓷就老實說，不要一幅受害者最大的嘴臉，噁心🤮
台大每年真的死蠻多人的
張爸張媽又出來刷存在感了，
他兒子是很可憐沒錯但真的干台大屁事，
無理取鬧幾十年反而更令人反感
B4 ？！
真假啊
從何得知？
功夫足球看過沒有
都是我的人
B6 台大的同學說的，除非死在學校裡很多人看見，不然在家自殺的不太會報導，家人也不希望宣揚，壓力可能來自方方面面吧。

亞洲地區的學生好像壓力普遍比其他國家大，像韓國跟日本學生自殺率也都比我們高，甚至連小學生都會自殺...
聽說能複製出跳樓才是好手機
━━━━━┒ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃＼○／
┓┏┓┏┓┃ /
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┻┻┻┻┻┻

聽說能複製出下面公路的才是好手機

☁🌞　　　☁　　 ☁　✈　　 ☁　　🚁
　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪🏩⛪
👬🌲 / 🚶l 🚍 \🌳👫👫
🌳 / 🚘     l 🏃 \🌴
🌴 /🐢 　 l   🚔 \👯
🌲 /🚖      l　 　  \🛀
/🐢       直 l　🚔    \👯
/🚖       速 l　　 　 \🛁
/🐢　   前 l　🚔　   \👯
/🚖　   行 l　　         \🛀
/🐢　        l🚔　          \👯
/🚖　　    l　　        　 \🛀
⋯此҈訊҈息҈已҈被҈神҈秘҈魔҈法҈保҈護҈，҈凡҈人҈是҈無҈法҈複҈製҈貼҈上҈這҈҈文҈字҈的
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過你拉回來看幹嘛?
........飄過繼續飄吧😂
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
..飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
…飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
B8 不会吧，台湾不会这样吧。中国人都有狼性，所以竞争很厉害。台湾人有人情味，怎么会压力大😳
https://disp.cc/m/163-aIJ1
我只知道停水欸，有停電？
B1 2017年815全台大停電
815中油大停電
台積停電 這邊留言是真心話大冒險嗎
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7240/5388045
沒錯！所以乾脆讓美國、日本或中共統一台灣，台灣就是被藍綠兩黨搞爛的，不讓其他小黨出頭或許讓其他國家統一對百姓來說也不會更差。
最爛就這樣了還能更爛下去？
房子一千萬跟五千萬有差嗎？沒差，因為都買不起。
美國中共很爛，藍綠兩黨也很爛，誰執政有差嗎？沒差！誰管台灣都沒差
B5 厄...
沒有最爛只有更爛，當初大家罵國民黨爛想說給民進黨做一定比較好，但現在民進黨做的更爛
你說給中共管，那一定會更糟糕的啦
B6

不 給國民黨比較好
不然民進黨還會罵你
國民黨會讓你罵

之前馬英狗執政時期
沒有那麼誇張 批評就是扯後腿

還會說我們對不起某人
應該要跟他道歉
嗯嗯 怎麼那麼多廢文啊？
B7 
國民黨比較適合執政者的角色
民進黨比較適合在野的角色

國民黨執政，會有民進黨及各政黨的監督
民進黨執政，沒人敢監督，喔不~是不能監督
B9 不擅長執政的需要時間練習，可是台灣有本錢被這些人當實驗品嗎？
台積電停電那個是包商挖壞的啊⋯⋯
防疫作到能讓你發這種廢文，算不錯了
機要費要除罪化了，你想當中共同路人還是藍軍自己選一個吧😂
北醫的側翼廢文更多的樣子
我是不知道為何氣爆捐款不能提
氣爆捐款後續有用在奇葩的地方是事實啊
辦歌仔戲/裝置藝術/官員出國考察/出版氣爆書籍
https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/download_file.php?file_dir=icf&url_file_name=%E6%88%AA%E8%87%B31100331%E7%9F%B3%E5%8C%96%E6%B0%A3%E7%88%86%E7%B6%93%E8%B2%BB%E8%BE%A6%E7%90%86%E6%83%85%E5%BD%A2.pdf&file_link=ICF_F201506005_1617952362_1.pdf
以上都是經過所謂的委員會同意才支出呢
但災民真的需要看歌仔戲跟出版書籍嗎？
莫非氣爆捐款是像中國對於64一樣不能提起
好專制不能提欸  
你怎不說某黨借著災難開心旅遊呀?
老子有捐錢的難道不能關心這些錢跑去哪？
有些人捐的錢最後會回到自己手中，有些人捐的不會
照你說921別提、911別提、228別提、54別提，每提一次就傷害到一群人？
歷史是拿來借鑒反省用的，氣爆善款如是⋯⋯。
說真的，
樓上你們不想一下樓主有沒有可能是災區人民ㄇ，
照他文章裡面感覺是在說自己是災區民眾啦．
不相信東電，2018年才被抓到造假，現在才隔幾年而已就說乾淨無污染？誰信？
https://www.google.com/amp/s/www.asahi.com/amp/articles/ASL9X6HQ3L9XULBJ014.html
現在的重點是東電給的數據是否可信，因為東電信用早在發生事故時就破產。

IAEA針對廢水的報告，也是「基於日方提供的數據」，而非來自IAEA或其他國家的科學團隊，且廢水樣本僅有日方能取得，資訊壟斷下參考價值存疑。

假設廢水經過公開驗證真的安全，要排放也得分批並進行實時監測，經過給定時間確認無影響才能繼續排放，這樣才符合科學經驗，而不是日本高層一個小圈圈在做決定。
立本人就是把全世界當白痴
福島是直接灌進融毀堆芯的高輻射廢水
輻射高到機器人進去半小時就掛掉
跟其他國家堆芯外的循環冷卻水根本不是一個東西
差不多就是一個人尿血
然後跟別人講大家都尿尿，我沒問題一樣
笑死大外宣 我們不知道又花多少錢買這張照片
⋯⋯這又是哪來的媒體⋯
都入關了還質疑有沒有符合法規
我有在關注他
他應該不是那種作秀政客
當時他打中國打最兇
外交機關有特權拉（認真）
數位諸葛最近好認真 一堆廢文
彭文正開的媒體  記者先署名啦
下星期五，一起用❤️發電
台積電造反了嗎？
https://i.imgur.com/OzJvxip.jpg
啟碁（6285）南科廠建廠工程，挖斷台電161KV電纜，造成台積電（2330）14B P7停電
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
智障覺青還想停核電，就沒有穩定的電源了
被挖斷電纜，管你是用三小發電都一樣啦!
倒是可以觀察啟碁要賠多少，這個兩季淨利也賺不到10億的公司，股價走勢會如何
https://i.imgur.com/QXjepmy.jpg
照这个情势下去，重启核电必然的。
B7 應該不是啟基要賠 而是建設公司要賠。雖然是啟基的廠 但是是工程公司造成的損失
B1b2b5 電纜斷了，用什麼方式都無法發電，麻煩請做好資料查證，都大學生了
B10 會這樣說的 大概都是五毛吧
怎記得曾經有誰說在冷卻池內游泳好像不會有事🤔
民進黨籍「助日代表」跑去哪裡了？要一起代言喝好水？
是處理水
https://youtu.be/w9h82NMQoqE
B3 處理水（當年核災時注入反應堆的冷卻水，和流經核汙染區的地下水）
日本建了上千個水箱去屯，現在終於屯不下了要倒海裡，你說這水安全？安全的話之前是在屯心酸的？
美國和俄羅斯都只敢大氣釋放，就日本最特別直接倒海裡
B3 范姐什麼都好，就是有點太左了，很多事情過於理想化。
喝了也沒事你倒掉做啥？這麼浪費？不如做成瓶裝水拿去給日本人自己幹掉就好⋯
B1 乏核燃料會被濕法貯存.這是用水循環提供衰變熱熱交換.水可以提供屏蔽,效果很好.水底的燃料庫幅射強度距離每隔7公分就會減半,所以人在水池中不靠近底部都不會有事.但潛到水底下貼著燃料庫那就有危險了.
當初就直接讓核廠在空氣中炸掉
說不定還不會這麼嚴重
阿結果到最後也沒喝
跟萊豬有87%像怎麼辦😂
我是麻生我就喝了
嫌不安全就繼續稀釋
稀釋到都能喝了還怕不能排放？
想創造哥吉拉是吧😏
B5 
<<先說我回覆左右派，與文無關😅😂>>
多數女生都會左傾，畢竟女權崛起本身就是左派崛起的最佳代表作，左派說實在話本質沒什麼不好，可是近10-20年來的左派不一樣了喔，要求一些莫名其妙的自由，甚至只要別人一點點的保守，要馬笑別人父權遺毒，或是有些甚至生氣到說你怎麼可以管人的自由，引爆駱駝的最後一根稻草就在墮胎這個議題，到現在還是一堆女生認為懷孕9個月的時候如果女方認為要墮胎是必須給與的利益，右派完全不能忍啊，你前三個月六個月不墮到第九個月跟男方起爭執想墮就能墮，保守派認為太扯，我是不確定台灣現行法規允不允許懷孕九個月墮胎，我只是覺得支持懷孕九個月墮胎的人，都很可恥可惡又自私
如果真的能稀釋到能喝為啥不直接全日本用就好了 還要排放 就是不安全才直排啊B11
幹真的很討厭稀釋稀釋稀釋的

污染物質就是這麼多，不管怎麼稀釋，污染的質量不會變好嘛
聽說最近有很多這種瘦身的營養品耶！
想來試試看～～～
看到新聞內容有藥師和多位名人的保證，感覺很值得一試
感覺蠻值得信賴～～
直銷應該靠這個賣翻了…
吳宗憲最近代言了東森直銷,現在還加入一起賣,是不是真的如他所說要退出演藝圈了？
東森直銷的產品，種類還不少～～
這次感覺蠻認真要搞的 可以試試看
紅藜果膠 也太酷
紅藜原本是原住民的養生品，這幾年被超多人喜愛，除了可以減肥還有大量的維生素~
吳宗憲之前嗆某位網紅說，壯成這樣真的好看嗎？原來是自己變瘦..
這個紅藜真的厲害，我用我朋友的網址買，直接省500欸
有需要紅藜果膠可以找我~現貨可出便宜且保證公司貨。
Hello～
你可以加入我們的FB社團

https://easymoneycity.com/加入FB免費社團

先在社團的指引 了解東森的商業趨勢
分為以下
1. 免費加入的實習店主（推廣自用賺回饋）
2.加盟東森網路開店（需要資金、組織行銷）

加入社團後
先成為實習店主免費賺500元東森幣

社團公告有東森商業趨勢的簡單說明影片

如果想要直接了解
可以註冊我們的線上說明會
裡面有詳解整個加盟東森開店、商業趨勢

https://easymoneycity.com/newmeeting

我比較建議的流程是：
先加入FB社團
觀看教學指引，先加入免費的實習店主
領取500元東森幣（購物可以折抵）
收看社團公告的影片說明東森商業趨勢
最後參加我們團隊的線上說明會

https://easymoneycity.com/newmeeting


我們團隊是破紀錄團隊，有很強大的優勢以及老師們的支援，希望能幫助到你！
想加入東森直消可以私訊我 入會送等值商品 絕不吃虧 line ID : ivy0958120989
想瘦身 邊賺錢的 超適合加入！
所以意思是法律上無法認定李義祥不作為了？
怕第一時間讓大家知道
李義祥最終也沒辦法關多久？
B1

這個人好像是阿好
有趕快下去
但不知道還有沒有更長
甚至說不定還有剪接的
運安會變運安布
其實就運安會的職責上，
其實他只要調查發生原因，
誰造成的不是重點，

上面也有說，那是檢調權責，
先不論真假，就該講述內容，
如果是檢調權責，
自然有偵查不公開的問題，

運安會要找出台鐵的疏失，
像是圍籬阿、發標工程之類的，
至於誰撞進軌道還什麼的，
誰的故意過失，
那是檢調方面，也就是偵查的部分，

我看起來覺得就很單純，
就是職責的分配而致生的結果罷了，
我覺得沒什麼好臆測的。
交通布？
偵查不公開是不懂膩？又要當鍵盤柯南了喔？
因為民眾很急迫想看到事故畫面，所以只好先行公佈裁切過的，完整版可能要等調查結束後吧 我猜
運安會根本不甩一直爆料帶風向
林俊憲還邱俊憲
在那質詢一直問
楊也一直爆料
運安會本來就是獨立機關，運安會的調查目的，本來就是避免類似事故之再發生，不以處分或追究責任為目的。

處分或追究責任那是行政機關跟檢察機關的範疇
阿不是偵查不公開？
B3 檢方那邊有完整影片喔，是檢察官說不能公開的，因為給我們這些市井小民看也無法有什麼幫助，頂多就像你嘴砲嘴砲而已。
運安布
就是偵察不公開而已 別帶風向
如果前面那段影片錄到的人影是關鍵事證卻直接公布出去
最後不就剛好有機會串證加上全民公審嗎 那還要檢調和法院幹嘛
只希望最後不要變阿好一個人全扛
偵查不公開啊，不然要讓嫌疑人知道我們這邊證據有多少嗎
偵查不公開跟選擇性公開是兩回事
結果那個俞什麼的檢察官
要被調去彰化
B18 超前部署
垃圾文
以法律的角度來說
法律之前，人人平等
為什麼要偵查不公開？
原本影片上面明顯有兩個人，在還沒有確定真正的犯人之前，誰能確定他是真正的兇手呢？
如果他只是個無辜的民眾呢？
這次太魯閣翻車時，大家po出的照片，不是一堆人腦補乘客也是兇手

如果我是檢察官也一定會裁切畫面的，誰知道會被噬血的人們腦補成怎樣
美國一方面同意核廢水匯入，另一方面禁止，自己打自己嘴巴。。
台電一定有藏電
善款一定有黑箱
台電把電藏的真好

不愧是國民黨2.0
藏壽司一定有藏壽司
https://i.imgur.com/63ntUVh.jpg
B4 

https://youtu.be/37rl8uz7WjA
不然換國民黨做做看
你先給我講解一下電要怎麼藏吧
應該是藏在池子裡，林益世也是這樣藏貴重物品
可能藏在偉大的航道終點
B8
這種國家一開始就不應該讓他加入歐盟，只會拖累歐洲統合，把他當成北約盟友就好了......
傑出
無成本的打廣告
水哦～
但添好運不好吃👎
所以......台獨加油？
B1 建議蔡英文或是兩黨在與中共對話中可以加入這兩組詞：
武統勢力和和統勢力
「請陸獨份子放棄分裂，儘速回歸我大中華民國。」

這樣說如何？
B3 就看你的想法了，台灣是不太可能去統一中共的，而且我們實際上已經承認對方是國家，再說陸獨會怪怪的而激起對方更大的反撲。

若是只想維持現狀，我個人認為只要講「請武統分子別再助紂為衊，停止宣揚共產主義快快回到民主的陣營。」
鳳梨有10億，人禍要捐款，我是看不懂標準在哪，可以解釋解釋？
確......珍？
少看大纪元，还不如多看看民视三立
暖
我只知道高雄治安很糟
人人好像都有槍
高雄全面暖化，降雨超多
B2 全民發起防彈衣團購才能去高雄😂
換個市長
總是要換個腦袋
最近不發大財了
改發槍
我覺得桃園、新竹、高雄最有可能是下一波限水地區
b6
差不多了，高雄的水是臺南提供的
因為市長換了啊，你們喜歡的邁邁
都台灣價值滿滿了，請用愛生水
發大財換了個發小槍的？😂
暖暖的高雄
高雄防彈衣供不應求，比較吃緊
雖然我著急回美國，但我真的不想打疫苗致死
只有一種疫苗是要怎麼選
B1 那你覺得美國就安全了？
B3 美國確實比台灣安全。疫苗人人免費打還可以選廠牌，全民篩檢完全免費兩三天驗一次想驗就去驗，口罩強制令罰款高。另外最重要的，至少政府數據公開透明。
這種破疫苗還要人民自費去打⋯有夠扯
再有錢一點還可以保外就醫創黨開直播
阿匾都可以保外就醫在外面趴趴走了，這就是臺灣的司法，有什麼好大驚小怪的。
反正他老婆一直都在 所以我覺得就算他在監獄裡 靈壓還是一直存在🤣
https://i.imgur.com/3Vqpy7Y.jpg
可以在bigo live看阿扁直播嗎？
白鳥麗次
阿匾還也很多支持者捏，都是菜嬰蚊不肯特赦阿匾，阿匾不是無罪嗎？？
你的螢幕也太黃
咦⋯不看講的人的名字還以為是在說A扁勒😂😂
正如某人說的
會在監獄坐牢的，才是真的都沒辦法的😎😎
反正這篇文覺青也會視而不見
可憐哪
那請問阿扁呢？大學生都眼瞎了呢
更有錢的保外就醫開飯局
看到鏡頭再抖個幾下
現在吃香喝辣過爽爽
厲害了我的黨 這不先講
還關在裡面的有什麼好講的
啊不然你發起革命好不？
發文酸酸就好了啦 人家爽一波也沒你的份
藍綠垃圾一直都有
台灣現在缺水，買來引進台灣解救旱災剛好
但B1被二一後缺的學分要從哪裡買？
冷卻水跟核廢水不一樣東西好嗎....
造成珊瑚白化的是冷卻水
冷卻水去墾丁出水口潛水都知道吧，兩者不同。
日本那是被核災汙染的廢水，你拿來跟冷卻水相提並論？
最大的受害者的確不是對岸或韓國啦，順著洋流我們才是最大的受害者，我就在等什麼時候蔡政府才要出來譴責
B3 B4 B5 
核廢水和冷卻水是不同的啊
報導沒看嗎？
B6 你也知道不同啊？日本現在要排的就是當年注入反應堆冷卻的廢水，和流經核污染區的地下水，如果那些水是安全的，日本還需要蓋幾千的水箱來屯？現在屯到放不下了，兩手一攤直接倒海裡，你跟我說那水安全？安全你日本人怎麼不拿去用？

另外東電這家垃圾公司在核災後的數據上已經造假很多次了，你東電說安全就真的安全？
在2018年才給朝日新聞就抓到數據造假，鍶90超標2萬倍，鍶90半衰期是29.1年，2018年抓到的，現在2021就乾淨啦？你東電會魔法還是有外星人幫忙？

車諾比或三哩島都是大氣釋放，就你日本人最特別直接放海裡，擺明不想花錢，也不想花時間
日本做錯事，也可以出來嘴中國一下喔。
這樣你也可以上大學？ 冷卻水跟核廢水 一樣的東西嗎....
不意外，這個屏大藍頭每次都在時事版發一推內容漏洞百出的文章給人看笑話而已，基本上就是強詞奪理狗屁不通，被指正還會理直氣壯回嗆人家來掩飾自己的無知
B7 他們不是囤不下是不想花更多錢去造屯水箱 明明有更好的方法就是要擺爛倒海裡
B11 日本的報告書有提出四個方案，大氣釋放、注入地下、做成水泥塊，最省錢最省時間的就是倒海裡
中國要滅國了
中國早幾年滅國就不會有武漢肺炎了
真是禍害世界
一会说投资，一会又说贷款，先把舌头捋直把中国话说利索了再黑中国吧
有關中國債務陷阱的要不要看看非洲人怎麼說？
https://youtu.be/P5uzxV8ub9k
北醫🈹，黨工回去領十元囉
https://i.imgur.com/Ckuj557.jpg
額，那你向美國借錢也是一樣會被別人佔便宜
說得好像跟美國借錢就不用還🤔
其實他們還可以讓老舊機組延役
廢核本來就沒有問題，有問題的是沒有方法的廢核
馬執政時其實是真的有要好好階段性發展綠能廢除核能
只是被民進黨意識形態的鬥臭而已

2013年我有寄信詢問過，也有收到經濟部能源局的回信
大致內容是說以核四商轉後將舊核一二三如期除役，並以核四在役期間發展並完善綠能
逐步邁向「非核家園」，推動「穩健減核」措施
而非如今沒有規劃亂七八糟式的廢核，說不缺電然後機組要重啟，電廠一定要多蓋，可是不是不缺?

以下為信件內容
x先生，您好：
台端102年6月4日寄送總統府網站民意信箱之電子郵件，業已收悉，並經交由本(能源)局研處，所提「加強漸進廢核、階段性廢核的宣導」之建言，本局答復如下：

一、政府以逐步邁向「非核家園」為政策目標
日本福島核災之後，基於我國地理位置與日本同樣易受颱風、地震等天然災害衝擊，為順應國人對核能安全之關切，政府全盤檢討能源政策，政府於100年11月3日宣布「確保核安、穩健減核、打造綠能低碳環境、逐步邁向非核家園」能源發展願景。首重確保核能安全，明確宣示核一、二、三廠屆期將不延役，核四廠要確保安全無虞才進行商轉，且在確保不限電、維持合理電價、達成國際減碳承諾等3項原則下，全力推動再生能源與節能減碳措施，以穩健態度逐步降低對核能發電之依賴，最終達成非核家園目標。
二、推動「穩健減核」措施，循序漸進方式降低對核能依賴
為逐步降低我國對核能之依賴，政府以務實、循序漸進的態度推動各項「穩健減核」措施，並經由「打造綠能低碳環境」，分別自需求面「節能減碳」以降低尖峰負載及抑低電力需求，自供給面「低碳能源開發」全力推動再生能源、穩定電力供應及降低碳排放量。其中，在低碳開源方面，考量我國地理環境與資源特性後，政府將優先推動技術成熟、發電成本低及具發展潛力之再生能源，包括推動「千架海陸風力機」與「陽光屋頂百萬座」計畫，規劃114年再生能源裝置容量達9,952 MW，119年將進一步擴大至12,502MW。另為因應國際減碳趨勢，政府並規劃擴大使用低碳天然氣能源。
三、政府透過多元管道公開資訊並加強與各界溝通及宣導
(一)政府對核四停建後可能造成經濟面、電力供應、發電成本及減碳目標等影響進行審慎評估，建置官方網站及網路溝通平台、實際參訪、媒體對話、座談會、公聽會，以及舉辦國際論壇等各種管道，邀請學者專家以民眾可以瞭解之用語提供能源議題、核能安全與核四工程等能源相關專業資訊，以及進行核四對民生、產業、經濟與環境等各面向影響分析之完整說明，以避免因資訊不完整或偏差而誤導社會大眾，使民眾在完整資訊下，對未來核電選擇上有更多面向進行思考。
(二)核四興建與否為全國民眾關心之議題，有關核四對民生、產業、經濟與環境等各面向影響分析之完整說明，經濟部於102年4月23日設立完成「確保核安、穩健減核」專屬網站，http://anuclear-safety.twenergy.org.tw公開相關資訊並網站，提供能源政策、替代能源及核能安全等議題供民眾參考。

台端關心核能議題並提供寶貴建議，本局謹致謝忱，。若對本局答復內容有進一步問題，請電洽本局承辦人林淑玟小姐(02-27757681)。

祝 萬事如意
經濟部能源局 敬上
國民黨政治人物反福島核電的廢水 卻要重啟核四真TMD的 自打臉
一般都說汰舊換新，我們台灣則是百般阻擋核四，而繼續用較老舊、安全係數更低的核一二三，笑死
然後透過媒體搞民粹，不是讓專家來治國，反而是讓群蠢蛋來決定國家未來
配套措施隨便搞，選票到手最重要
反正這個爛攤子未來maybe也不是現任執政黨要承擔，到時大家再一起罵其它黨就好了~無限循環~~
B2 
所以有說核四廢水直接排海裡嗎？
B2 民進黨政治人物連福島核電的廢水都沒意見了 卻要怕重啟核四真TMD的 自打臉
B4 不是阿 連一堆國民黨支持者都覺得國民黨精神錯亂吼 你去看土條那邊的發文
B2 日本爸爸也喜歡自打臉
https://i.imgur.com/8xX4JRU.jpg
沒有核能電到時候怎麼來？
台中發電？
民進黨就國民黨2.0加強版
真的笑死人，擁核的又高潮了嗎？
B10 反核繼續沒論述跟風
B6 
不是阿，日本排廢水干我們屁事？
你管國民黨怎麼喊幹嘛？有助於解決問題？
所以反對核能怎麼不立即要求核2.3廠停下運作，笑國民黨 其實民進黨也半斤八兩吧！
反核9成文組...
B12 土條不是說核廢很安全嗎？
為什麼民進黨全面執政還有人在檢討國民黨?
外扯共產黨，內賴國民黨，逢中必反，逢日就跪，逢美就舔，全面執政，全面甩鍋
釣魚臺主權拱手相讓，民進黨，護主權，愛台灣
B16 綠共也說天然氣很便宜啊
B17 因為國民黨拉的屎，民進黨正在擦，懂嗎？
B18 難道核能比較便宜？
B19 民進黨2000年～2008年執政8年核電停不掉？？？自己也在爽用核電說是kmt的鍋？
啊如果核電很貴，就不會有國家想發展這種高風險產電
B20 所以2000～2008那時候的綠能發展跟現在一樣？文組不用學邏輯嗎？
綠能也很貴，為什麼一堆國家都在推？文組的邏輯在哪？
歐盟把核電認證是綠能了，某假三類真文組一直跳針哈哈，看的我肚子好痛
擺啊哪次不擺😂
B21 啊當時綠能發展不好所以爽用核能，然後怪說國民黨蓋核電廠是拉屎要擦屁股？？？
看到政大就說是文組，連邏輯的意思都不懂還敢嗆類組，拜託別丟你們學校的臉
B22 你是不是都只看標題？還是看不懂英文？還認證核能是綠能？真的不要出來丟高大的臉了！不然人家會以為高大二類程度就那樣！

B24 如果你是政大非文組，邏輯還那麼好笑，那不就說明了政大不只文組邏輯很特別？
你怎麼不去跟原始人說不要鑽木取火，用瓦斯爐跟打火機就好？
B25 你還是一如往常無論述跟風
核能就很便宜啊
http://archived.chns.org/s.php@id=8&id2=149.html
鈾只要幾公克就能抵過好幾公噸的煤
現在綠能我覺得跟8年前一樣低啦
晚上幾乎都沒用，正中午現在只佔10%
兩兆預算的風電目前只有1%
說個笑話，藥學系很懂核電
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103290072.aspx
B27 真的，拿原始人比喻真的不知道在供三小
B28 跟科大生講科學數據真的很費力
B2 福島核電廢水跟重啟核四的關聯...？
B19 所以民意不需要尊重？民進黨不是最會尊重民意？公投結果是在唬洨洨？
B26 講得好像你有論述一樣？拜託，邏輯在哪？
拿原始人比喻聽不懂沒關係，直接承認你邏輯有問題就好了！

B27 原來只算發電成本？照你這邏輯，那水利、風力、太陽能發電還不用錢！
說個笑話，高大最懂核電！

B31 那就像我一樣，不要投民進黨啊！
B32 直接上數據
這些都有算在維運成本
頂多風力台電自己的比核能便宜
但台電還跟一堆民營電廠買電貴的要命
兩兆風電也是由國外企業經營台電買電
都不會查數據嗎只會在那邊跳針
不敢看系只敢說學校程度我也是呵呵
https://i.imgur.com/qoWSeIr.png
B32  我理解不是每個人都修過相關課，不知道甚麼叫做邏輯
大概整理一下喔，你念藥學先尊稱你為神農氏好了

*********推論A********
神農氏在 B18 的假設1：難道核能有比較便宜?
這裡屬於反問，意思是核能價格比天然氣高
由此推論假設1"：核能價格高於天然氣
前提1：核能風險比天然氣高
前提2：不會有國家選擇價格高昂且風險較高的選項
結論1：不會有國家選擇核能
事實：有國家選擇核能
反推：結論1不對，前提1、2都對，所以假設1"不對
假設1"不對，所以假設1也不對
「啊如果核電很貴，就不會有國家想發展這種高風險產電」符合該反推
所以 B21 的「邏輯在哪?」不對

*********推論B********
結論1：神農氏在 B21 說原PO是文組
前提1：低卡屬於匿名，神農氏不知道原PO是誰
前提2：原PO有提供學校
前提3：原PO沒有提供科系
前提4：政大不只有文組
推論：根據前提23，神農氏不知道原PO科系，根據前提1、4，無法推論出結論1
結論1不成立，神農氏沒有邏輯->結論2
推論：沒有邏輯的發言有可能會丟學校的臉
B24的「拜託別丟你們學校的臉」符合邏輯

*********推論C********
神農氏在 B19 的結論1：｢因為國民黨拉的屎，民進黨正在擦，懂嗎？｣
前提1：2000年到2008年台灣有使用核能
前提2：前提1該期間核能使用量並無減少趨向(註1)
前提3：2000年到2008年是由民進黨執政
定義1：擦屎意旨，減少某個認為前代不好的事物
根據前提1、2，並非定義1，B19 發言有用詞上錯誤，結論1不成立
B20 的「爽用核電」用詞正確符合邏輯

註1資料來源：
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E8%83%BD%E6%BA%90
先這樣，好累
B33 營建成本都不用算？除役後的成本都不用算？真的有夠棒的啦！

B34 你上過邏輯還能這樣推論，真的是把邏輯丟在地上摩擦啦！我也是笑笑！可以用這種似是而非的邏輯來講，真的不要說你學過邏輯！這樣只是出來讓人笑而已！
B35 好了啦，別在那邊跳針了啦
去查查數據再來辯好嗎
警界的假摔哥跟台大自掐哥有87%像
https://i.imgur.com/1KGTUUG.jpg
長官說：嘿嘿
https://i.imgur.com/dB69TB9.jpg
警察是誣告~結案
B3 誣告難成立
警察垃圾不是一兩天的事了
B5 很多警察觀念有問題
以為守法就等於不要做事
酷欸
B4 可是...以現有的證據而視，該員警不是在長官的教唆下 ，明知被告沒有妨害公務的行為，仍遽以妨害公務之罪名構陷嗎？🤔
B8 警察會抗辯有推所以主觀上認為有妨害公務 沒有誣告
如果因為這樣被逮捕應該可以提提審吧？
垃圾警察為了升官什麼鳥事都做。直接讓反年改的說給小英聽不是很好嗎？溝通溝通再溝通
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235770709
您在FB說被刪文的那篇我有看到
過來人給你一個心理準備
Dcard刪文是不需要理由的（給你的刪文理由只是一個名目，事實跟刪文理由可能根本明顯不符）
並且連帶可能鎖住你的帳號

還有人發完很久的文
才莫名其妙被刪一堆
然後帳號停權
而且幾乎沒有上訴機會
Dcard是很不講理的
很多人都領教過
去Google自然能找到過來人的經驗談

創卡稱
可能想好好經營這個帳號
但提醒你
要有隨時可能被刪文、封鎖帳號
心血直接付之一炬的準備
這就是Dcard

可以參考一下這個人的經驗
https://ibuyranking.blogspot.com/p/i-do-not-use-dcard.html?utm_source=Dcard&utm_medium=Dcard.post&m=1
B13 很有意義的分享
如果有連結算打廣告
一堆文有新聞或油管連結啊
也沒看到刪文

另外連結也是證明著作權人最好的方式

文中因為連結而刪文的理由爛透了
這麼扯的事竟然沒什麼人關注...這樣講台灣跟支那差在那？？
發個文會被審查會被無緣無故停權刪文，擁有公權力的警察還會反過來試著陷害你羅織罪名讓你入獄
反年改老人什麼手法都馬可以用
就這樣給他無罪？
彰化地院除了輕輕放下魏應充之外，又再一個創舉欸
借問一下，如果打110報案後，會不會來的是他們同派出所的自己人在那邊幫腔，造成反效果。
B18 可能 但他們必須受理報案 不然吃案問題更大
然後還要用被告身份開庭
多少有點嚇阻效力
有些警察就會這樣走掉了
我做夢夢見某下令的高層
是被更高層的人命令
B0 台灣價值不夠
年改是全民共識

世代共贏
台灣第一
法盲英粉出現在16樓 朝聖
希望南部盡快下雨

此外，不浪費水這件事，不分南北部

我是台北人，我也從未浪費水，當用則用。
但是，我也沒特別節省用水。(比如除濕機的水，我也同樣是直接倒馬桶，不會留存。)
沒辦法，偶爾會有要其他的縣市跟台中一起「共體時艱」的文章出現。

也不是說我們限水就被嘲諷
只是北部隨時都在飄雨
已經夠潮濕了其他縣市在羨慕北部
就想在沙漠喊著南北極真涼快
北部人聽了也會煩吧

沒水有沒水的痛苦
太多水也有太多水的煩惱
不管住哪都體諒一下吧
起因是某一篇說為何只有南部限水，北部卻沒有相關措施跟著共體時艱才開始戰的
只是不知為何變成每篇都在戰
希望中南部趕快下雨
起因：台中妹先嘲諷北部不一起限水

結案

BTW 看到說北部人回話態度不佳的87%是粉頭

有沒有很多粉頭只看態度不看對錯的八卦？
中部火力發電也整天吸廢氣阿
為何要南電北送
自己發電自己用
台中發電台中用
供四停三？因為太氣了我必須寫文。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235746657?cid=3906c484-eb1f-41d9-b059-1b0b46604b73

b0你484完全狀況外不知道誰先開戰的？
看到妳這種的我只想說

沒水用活該死好啦
B3 阿不就是有個台中腦殘粉頭對台北沒限水感到忿忿不平，殊不知我們沒限水但平常得忍受三天兩頭下雨的環境和南部人的嘲諷換來的

阿不就南部天氣好好 好棒棒
現在怎麼不炫耀了XD
B6 你確定你吸到的不是你家隔壁工廠的廢氣嗎？中火佔比多少查過沒
B8 但也不是所有文都是她那立場吧
跑去其他文底下引戰的行為不就跟她一樣了嗎
B10 一樣又如何？
現在是只有南部人能主動戰南北就是了？
引戰？
就b0這完全狀況外的文章被地圖砲砸爛也是活該啦
沒道理南部人可以當王八蛋到處發文戰南北
然後北部人只能乖乖挨揍吧？
B10 看不出來她這篇也是來引戰的嗎
B9 
台中用電多少
台中火力發電開多少就好阿
幹嘛要多開？
嘻嘻  南部人就一天到晚嫌北部自己又口嫌體正直的北飄啊
這麼小一個島還可以戰南北 格局真大
大家不要吵架辣இдஇ
我也沒有要引戰的意思
如果我用詞不當我跟大家道歉
對不起啦ಥ_ಥ

然後希望老天可以讓北部常常放晴
中南部也可以多下點雨
大家都開心😭
但其實台北市的水費好像真的比外縣市便宜
（對一般老百姓來說）
用水大戶反而貴！
B17
就某種程度來說，
大用水戶節水比一堆小用水戶節水效益來的高，
然後把課予一般人民的費用轉嫁到用水大戶這樣．
我住北部 讀書在台中  
不浪費水是人人的責任不分地區的
再來就是天氣問題
北部是真的一天到晚都在下雨
夏天濕悶熱 冬天濕超冷
南部天氣 夏天超級熱又曬  我在台中只開過三次雨傘 
我覺得住哪裡都有利弊  
下雨很煩人 不下雨又限水
除了提出有建設性的規劃以外
也就只能祈求趕快下雨了唄
北中南都一樣啦 一個水能吵成這樣 都是人  一堆小學生在吵架而已
我們台北人一開始也沒先開戰，我們正常生活為什麼還要被酸？洗車泡澡有錯？
你們限水也不是台北人的問題，憑什麼要北部人一起限水？
不是北部人要嘲諷 這爭端分明是一個南部人先挑起的
B22 一個中部粉頭表示「為什麼北部不用限水？」
我就有個疑問
在生物堆積作用下，能保證我們最後吃到的魚符合標準??
還是說黨會出來幫日本說話說要連續吃三十多年才會有問題
在某個未來的某知名餐飲連鎖店：

名字裡有秋刀魚就可以免費吃到飽喔
B1 輻射不會有生物堆積
要不然你自己早就輻射過量了
不管有沒有 我造吃不誤
B1 
不是所有物質都會有生物堆積效應
以這次核電廢水爭議的氚來說
就是可以被生物代謝掉的
所以可能反而經過越多層影響越小
你吃吧，我是不敢吃啦
最好先去了解一下這幾年東電在數據上造假多少次了吧，2018年才被抓到鍶90超標2萬倍，才隔幾年而已就安全無毒？
想想吧 如果這麼安全，日本有必要建上千個水箱來屯這些廢水？當年機器人進去可是30分鐘就報廢欸
真的沒問題為什麼日本不自己稀釋自己用
反正我是不信啦 東電完全就是資本家心態
當年事故完全是他們為了錢而擴大嚴重性
這次把核廢水倒海洋根本就他們正常操作
是生物半衰期較短，會比在環境中快衰變，不是沒有堆積的問題吧......
核廢水沒問題，那日本人為什麼不自己喝掉要倒去海里 是有輻同享的意思嗎？
好啦 最舔共最舔共
是啊拜登超舔中的，所以你有投票權？
不愧是彭文正的媒體，目的有夠明顯
會有單價49998人民幣的番茄出現嗎！！！令人期待！！！
我比較擔心吃東亞海產的人有沒有人權
https://i.imgur.com/FLGddYz.jpg
所以日本要不要先處理核電廢水?
到底霸凌整個世界跟霸凌新疆人哪個重要?
B3 都很重要
https://youtu.be/PZ9ElpNWqig
好了不用演了
再帶仇中風向
人家大陸實際真的穩定不用我們多操心
整天一直注意人家破了褲子沒有…放大議題
不如關心菸黨把臺灣弄成如何
好了啦…
繼續宣傳這種新聞也不會變成真的
所以呢？一個人的生死決定一個政治制度的好壞？那改革開放以來受惠的人民你怎麼不說，裝瞎？
歐美的難民圖秀一下啊，看看他們帳戶有沒有6000人幣
https://m.weibo.cn/status/4624396758548721
女生要保護好自己，男生也是
對啊 男生被性騷擾通常礙於自尊面子問題不敢講
真的要多保護自己才行😢
B1
B2 男生還有被跳的風險
男女都有好嗎 
不要再什麼事都男生這樣女生那樣了
都一樣小心一點！
是他嗎

也姓古

興大舔腳哥變態副本再開💢請全校師生注意!! 五更  https://www.dcard.tw/f/nchu/p/233900917?cid=A355625C-373C-485C-9198-B51A1B9CC9F4

https://i.imgur.com/OPkhM0h.jpg
女生要保護自己不被侵犯，男生要保護自己不被仙人跳，這2種情況都是現在社會比較常看到的
試問男生被仙人跳的機率跟女生被侵犯的機率哪個大?
每次這種議題都硬要刷存在感 
好像受害多值得炫耀一樣，有夠好笑
仙人跳跟被侵犯受到的傷害能比嗎
兩個唯一相同的地方
就是男的管好下體就沒事
B7 不得不說女生被性侵的機率大，但為什麼不能拿來討論？畢竟的確不少案例是女生控告男生性侵結果調查後卻是仙人跳啊，而且什麼叫男的管好下體就沒事？被仙人跳叫男的沒管好？妳的邏輯還好嗎？還有傷害能不能比的部分，女生被侵犯一輩子都可能活在陰影下，但男的被仙人跳也可能被迫簽本票或坐牢啊，兩邊都是影響一輩子的重大變故，哪有人拿這種傷害來比較的
所以是上台前還是上台後?
用時間混淆大眾?
B1 建照是上台前，始照不知道
阿北管不到啦！一定是自由報導抹黑

疑 聯合報報導？！
綠粉：柯文哲小藍啦

綠粉：民眾黨分綠色的票啦
4%仔永遠不會知道自己是4%仔，可憐哪
槍支臺中批發
臺南高雄零售
等等學洋鬼子
槍枝合法化
這樣就解決問題了
你多貼了新北害一些人不能酸了
把新北拿掉比較好
B1 都示範給你看了
被爆出來是這樣，沒爆出來更多吧
我們台中人一人一把ㄟ 你們都沒有嗎
新北市常常有槍 還有搶案 好恐怖
你還有一把打姑娘的短槍
B5 要去哪裡領槍?

好奇怪哦~
B8 夢裡
B3

不是沒有新北不能酸
而是有些人總愛貼新北不敢貼高雄
才會被酸
都貼了有什麼好酸的？

會被被酸就像 b6
新北一件槍擊案爆出來就冒出來說新北好危險
啊，之前高雄好幾起的時候跑哪了？
按照他的標準，好幾起的高雄是戰場了
不要自己雙標還怪人家酸啦
B6 萊西可撥
為了護航政府 不只雙標
造謠更是一把罩
https://i.imgur.com/Y7fZLk0.jpg
https://i.imgur.com/RrEpQNS.jpg
https://i.imgur.com/dXBphZL.jpg
https://i.imgur.com/mL0h0jC.jpg
為了護航政府
把錯都推給長榮女大生啦
https://i.imgur.com/StW1qs5.jpg
關心但不介入
他國事務
哪有可能現在才說要排？ 要排早排了，現在只是跟你告知。早就不知道吃多少下去了
日本人民 不就直接在旁邊 
難道他們是飛機載 之後投別的地方嗎？
近海漁產豐富 且漁產也都集中在那
他們飲食也非常靠海 他們早就吃一堆了 
而台灣離這麼遠 擔心什麼
既然可以处理到安全值的1/20以内，为啥不直接海水淡化自己喝掉？
原來廢水排放到大海是他國事務，原來大家不知道洋流是什麼。說擔心什麼的是沒看過核污染造成的影響吧？是日本就是台日友好，是中國就急著跳腳，雙標國讓人越來越失望
大概會說讓政府廢核的決心更加堅定吧
B8 日本還繼續用核能欸
B3 沒人政治化，是你的思想政治吧…
交給專業的解決，不就是不要排放核廢水到海洋，灌到日本人嘴裡這麼簡單，很困難嗎？
B9 沒有啦 我是指民進黨政府大概會說讓我們廢核的決心更堅定
B0
我也很失望，因為早在2002年台灣就排放過了
裝死不出聲很正常
https://tw.news.yahoo.com/%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E6%A0%B8%E5%BB%A2%E6%B0%B4%E6%8E%92%E5%85%A5%E6%B5%B7%E5%BC%95%E9%84%B0%E5%9C%8B%E6%81%90%E6%85%8C-%E6%97%A5%E5%AA%92%E6%9B%9D%E5%AE%98%E6%96%B9%E8%B3%87%E6%96%99-%E5%8F%B0%E9%9F%93%E4%B9%9F%E9%80%99%E6%A8%A3-050831653.html
B10 喔喔原來是友軍阿可以給過
B11 還在帶風向啊？日本排的是核災汙染的廢水，你拿來跟冷卻水相提並論？
乾台灣屁事
B11 
假新聞要被關3天喔
B5 擔心什麼，你以為海洋不會流動喔，洋流會把這些水帶到全世界，他國內政喔。的確是日本人首當其衝吃最多沒錯，其他人吃不到是不是，其他人吃得少可以無視是不是。
B3 你去日本住過呢？
台灣受到的影響應該比韓國嚴重
B16 所以擔心就會解決問題？
日本會在乎台灣人嗎？ 別想了
你要做的不是在這邊擔心
而是去叫日本人去抗議 
因為只有日本人才有日本的選票
B19 挺香港的時候不見你這麼消極怠工欸.
重點不是抗議有沒有效，而是要發出自己的立場吧？是身為政府的態度問題。如果今天排出廢水的是中國，政府會怎麼表態呢？呵呵
B21 你先來日本住住再說。不要活在幻想中的日本好吧
B19 首先先不管他在乎不在乎
危害到我們的事我們必須要表態至少，屁都不放一個想話嗎？有脊梁？換句話說，你覺得世界上誰在乎台灣人死活？美國？中國？荷蘭？義大利？岡比亞？誰也不在乎我們死活他們說什麼是什麼唄？啥時候投降中國啊？畢竟中國想要我們我們沒辦法啊，就跟日本排廢水一樣我們擋不住啊，投降吧。
B14 沒文化真可怕
莫忘高雄氣爆3000萬蓋紀念碑
本來就該這樣，不然會被拿去做一些亂七八糟的事情
圖做的好美，果然穩固粉絲社群的速度100分！
相信黨改做公關傳媒會更適合，怎麼反而來搞亂台灣，小材大用。
樓上四趴含粉繼續胡鬧
有政府 會觸及 忘改革
今天公祭，明天忘記，後天音樂祭，大後天出國參觀記
希望說到做到
不要只會打嘴砲做網圖
大內宣做起來，自己中央黨部，自己生產梗圖輕輕鬆鬆，但是要不要先公開資金流向啦~
還有資金的使用用途與所有辦法?
讓大家檢視到底能不能讓受害者使用到阿，如果弄一堆受害者用不到的辦法，或是根本不會使用的資源，把人民當白痴?
B4 無腦綠粉繼續護航
光設計這個圖就先花一兩萬了吧？
果不其然 被出征
我想請問 2年前說要改善卻2年來沒有改善會議紀錄的蔡英文跟蘇貞昌捐多少？？？？？？？？
一句話
「聽你在放屁」
這圖花了多少錢 ？
誤會個屁!蔡皇又下詔叫1450帶風向了
你們這些網軍拿人民的納稅錢，洗人民的腦
這張大內宣裡占了幾%捐款的錢啊?敢不敢講啦!!
敢不敢直接拍部片好好講下錢要怎麼用
只會花錢做這種破圖有什麼用
比大學生的報告還隨便
好慘
原po整棟樓都被噴
這大概要萊毒吃上二十年的人才會信吧⋯⋯少吃一天都不行
假博士講的話能信？論文早就寫完了
B1 肥🍊就是垃圾貪污帶頭者
居然還能當監察院長
台灣選民有一半智商沒救了🥲
覺青:聽到了
https://i.imgur.com/HmSBRQf.jpg
Dcard 是不是也要跟進一下
B2 
D卡機制根本莫名，當初要求我提供身分證明不然不讓我發言
但是那些明顯帶風向，一有不利黨的文，他們留言秒上熱門愛心還都一樣多的
完全不會被查身分
B3 最怕那些人都不是網軍
B3 應該是直接買已認證過的帳號
這是所謂的標案王嗎?
國民黨連國小生的營養午餐都要A錢？真的很糟⋯⋯
沒有民進黨籍還敢不利益迴避，活該被抓
B2 民進黨李義祥也是搞到一堆標案啊
真的很糟⋯⋯
還是尹立比較強，神標手19標標標中還沒事。
應該去請教尹立才對🤔
身為國民黨的支持者，我太失望了！
B2 所以台灣豬農過去這段時間到底有沒有使用瘦肉精啦
最近K其邁K的太兇？
利益迴避民進黨一堆人，都在搶標案，一個小小營業午餐是能弄多少錢，等認證不偏袒那方
B2 哇千葉姊姊又回來了耶
不過妳跟嶺東哥是睡在原po旁邊嗎這麼快
B9 痾.......你確定他們是不同人???還有可能是同辦公室啊
看他們那個瞬間佔領熱門的手段真的厲害
B2 
千葉出現了
在台灣你要貪污要先有民進黨黨證阿！！
這都不知道 活該被抓
既然是陰陽師的圖 那理念大概是觀落陰來的吧
輔大板很精彩喔
https://i.imgur.com/PEffMn2.jpg
https://i.imgur.com/lyEsCSw.jpg
朝鮮半島和中東表示既視感真重
希望美國共和黨跟民主黨都派人來
拜登总统的亲密战友……什么时候叛逃坠机啊？😂
原來我國漁民會有意見喔?釣魚台被改名、日本說要捍衛主權在釣魚台跟中開戰
結果我國偉大的執政者形同默認，這些其實都影響到你們漁權，我以為你們都不在意呢
菜皇：「你們要自立自強啊」
朕，聽到了
覺青 不要吃海鮮 還有養殖的
自己跟老闆說呀
小英的關心無上限，漁民可以安靜了吧！
說不定之後就有個研究出來說要連續吃多少年才會有問題
呵呵
超扯，看到消息很難過
查國外關注度感覺也不高
真想知道可以為這件事做什麼努力...
B8

全部都被封鎖消息了
B8 你查哪個國家的，外媒聊翻了😂
是說 這方面的新聞 版上討論度反而不高
B10 我在Reddit 上找，留言數很少..😢原本還蠻想看有沒有多一點專家可以出來說說，可以讓我外行人多瞭解一點。但目前只在youtube看到兩則新聞內穿插一個專家（同一個專家的訪談畫面被放在兩個不同家新聞的意思）
B11 是阿....有點難過呢，感覺身邊的人對這件事很冷漠
B11 想要討論高很簡單啊，把日本換中國
不知道為什麼日本排放被放大
感覺中國和韓國在操作媒體
韓國對日本本來就很不爽
連韓國、台灣自己都排放過，媒體卻一直強調日本這次排放的問題⋯⋯

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122110/5386529
法院的操作真的謎
b1
因為法規說上班必要之路線，這很有心證空間
幹嘛叫阿北當球
市長是33好嗎？
工廠登記的人員也查一下啦，呵
柯市長什麼都不知道啦！什麼都不干他的事啦！
市長要公開透明，別莫忘初衷⋯⋯
樓上民進黨腦粉們再跟人談清廉XDDD
太幽默了吧
4樓是傳說中的1450千葉集團的千葉姐嗎？
休息夠久了開始上班啦！
B4 希望全台的縣市長及中央機關也都能公開透明
更希望千葉姐也能關心一下 桃園 台南 高雄等直轄市
是解放軍在台灣最好的朋友💪🇨🇳

https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557
B1 不要再刺激北醫小朋友的敏感神經了
台機電是護國神山然後…其他呢
還有東西是可以說嘴的？
台灣是有可以牽制阿共的高端技術啦，但你這個標題也太自大了吧？
哦.....原來贏了中國就無可匹敵了喔
難怪每次出事都提中國出來擋
真的是選民進黨出來比爛

新聞完全沒問題，有問題的是這篇文的標題跟內容
B1 b2 所以呢？中國還敢說自己強國啊？
B3 有啊。擋住武漢肺炎 中國病毒 這個誰做得到？
B4 b5 取自內文，他是說在晶片領域啦
沒唬爛
https://i.imgur.com/xi1KLRM.jpg
B5
同意你 在這個領域贏了中國不代表無可匹敵
中國還落後給韓國 美國 新加坡
贏了沒有什麼好得意的
台灣企業和人民的努力、善心成果都變成偉大黨的績效，好棒棒
B9
對台積電徹底失望
而且張忠謀還接受蔡英文邀請去參加APEC
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80393/post/201806060036/%E6%9C%80%E5%BE%8C%E4%B8%80%E5%A4%A9%E4%B8%8A%E7%8F%AD%20%20%E5%BC%B5%E5%BF%A0%E8%AC%80%EF%BC%9A%E6%94%AF%E6%8C%81%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%EF%BC%8C%E5%8F%B0%E7%A9%8D%E9%9B%BB%E6%A0%B9%E7%95%99%E5%8F%B0%E7%81%A3
所以北醫哥要不要查查看台積電的股票持有者?股票持有率?到底在誰手上??
笑死
台灣企業ㄏㄏ

酷欸一家護國神山公司竟然有將近八成的股票是外國企業與外國人持有，還能這樣吹台灣公司厲害了~~~
B11 
加碼爆料，鴻海政府持股更少喔！
我就不說這些一年貢獻台灣多少gdp的企業，有多少還是台灣的
B6 
北醫，原來台灣發展半導體快半甲子，只贏對岸9年喔？
北醫~拜託你不要在秀下限了好嗎？很可憐
台積電5nm是真的香
期待AMD發表新產品
上游設備技術全部來自歐美日，持股過半外資，美積電說走就能走
B11 B12 B15 酸外資的真的沒常識。外國人當老闆，發薪水養大量高階人才，累積高技術牆，這是對台灣最好的一種投資。更別說國外老闆給台灣繳了多少稅金了。
外國人來觀光，看起來淨賺，但賺小錢培養餐廳旅館都沒啥用，看泰國吧。
台積電本來是台灣人100％持有，公開市場，自己選擇要賣給外國人接盤，台灣股東賺現金不好嗎？
現在也是公開市場，自己不買回來當資方，還敢怪外資呀？真的沒常識，去學點經濟學吧。
當老板一定要外國人比較高大尚是不是，重點不是外資，重點是第一句話，設備材料專利都掌握在歐美，人家說斷供就斷供，你工藝再好沒設備大家回去吃自己
B16 哇!您真全才!什麼都懂耶
"台積電本來是台灣人100％持有"恩恩好厲害啊!!!
B3 自己孤陋寡聞只知道台積電，還敢這麼嗆？台灣電子業一堆卡供應鏈重要位置的好嗎？
B17 又怎樣？全球高端產業鏈本來就互卡。我不能沒你，你不能沒我很正常。所以台灣要好好交朋友，開心做生意。中國到處樹敵才白痴吧？
B18 講不過理就只會重複別人的話？你鸚鵡系？
B21 看來你是真的看不懂，哀
喔不對啦，你什麼都懂，畢竟台灣人100%持有
B22 只會酸人故意打高空？果然大師，失敬失敬。具體點回應呀？
B23 沒事沒事我知道你都懂，100%持有，恩恩，你都對，別人都錯
B24 恕本人愚昧，請教大師，具體來說哪裡有錯？
B25 你怎麼可能有錯!你都對啊
錯的都是跟你言論不合的人啦
B26 我用證據推理反駁，你只會耍賴反駁。小學生吵架是嗎？當然我不是神，不會完全正確。但你覺得哪裡有問題，拿證據出來反駁呀。別在那耍可愛了。不覺得很沒建設性？
B27 對啊別人說你言論有問題都是用耍賴的，你程度最好你都對，沒事
B28 具體點講哪裡有問題呀，想好好一起討論學習。不然大家都在論壇廢話不是很空虛？
B29 沒事沒事，我已經承認你都對了，不用糾結，你程度很好，都是我的錯
B20 互卡？美國好像很難被卡，美國是這世界上最難被制裁的國家你懂嗎？法律意義50幾個盟友，什麼叫又怎樣？高端設備被卡，卡你的那個人掌握你的多數股權，你跟我講他能多棒能主宰自己，你政大加分上的是不是？

關中國屁事，人家封鎖他有千萬個理由跟樹敵沒有直接關係，日本廣場協議是樹個屁敵，直接威脅美國就算你是盟友一樣制裁你
B31 所以Intel 代工贏台積？美國有大立光？鴻海？面板業呢？美國當然可以硬幹，但要損失很多錢。歷史就是真心追隨美國的小弟，德日澳韓台，人均GDP都高成怎樣了。美國鴨霸沒錯，但能讓小弟們雞犬升天，有錢大家賺。能被美國欺負成人均GDP世界前排，哪裡邪惡了？
勸你別人身攻擊，就事論事很難？人身攻擊不會讓你論點更穩。多拿出證據說話。
B32 有錢賺是事實啊，問題是你的錢完全操之於人你就受制于他？還不含專利那些的問題，這樣你說這家公司能多牛我是不信啦！

要拿這樣比，台灣有沒有谷歌有沒有臉書，台灣就全面被美掌控他不需要什麼事都親自下手，尤其台灣親美

改天台灣被統他關鍵技術設備全撤，要扶持其他企業，不說比肩台積電，弄個7788不是很難，二戰的德國科學家不就全被這樣撈去美國

台積電人員去美國也不是太誇張的事

我沒反對台積電是厲害能賺錢的公司，問題是你要拿工藝上的成就去說他能呼風喚雨，而忽略是誰給他這些東西，你講他有多厲害，信服度有限

然後你講被欺負成gdp怎麼樣，我是不想多說甚麼啦！因為這種台灣人太多了！標準戀殖現象，高級殖民論，不過你就代表你自己就好，少拿這個去出征
美國最近是不會制裁台灣啦
除非台灣不親美
B33 「拼經濟」不是連中國最愛拿來說嘴的，所以我用人均gdp代表。好呀，你要啥國際排名，這些國家都名列前茅。自由度？貪腐指數？幼兒早夭率？食品支出占所得比？暴力犯罪率？還是你想一個可以拿來吹的。不然你看啥指數？
殖民啥？人民過得自由自在，想移民去哪都可，有言論自由，有法治保障，有錢，有教育，有健保，有選票。又發明啥「高級殖民」論？請問你發明這種「高級殖民」到底問題在那？
新聞有吹台積電所有技術能自製嗎？沒有吧。說台積電很重要別家難取代，是事實吧。那你還不爽啥？
B34 你認真？

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104130375.aspx
講個笑話，10年前對岸什麼樣，現在什麼樣
十年前台灣什麼樣，現在什麼樣
我蠻好奇那個領先幾年是怎麼算出來的?
B36 你認真？根本沒事亂超譯。 https://udn.com/news/story/7238/5393970?from=udn-ch1_breaknews-1-cate6-news
B37 世界上「所有」國家發展到前段，自然成長率會減速。中國gdp成長率從2010年10.6％開始穩定衰退，失落的十年還敢吹？人均gdp才一萬美金就掉入中等收入陷阱了，可憐呀。還敢嗆人均gdp快三萬美金的台灣？從1分進步到30分，好棒棒。然後來嗆考90分左右的沒進步？笑話。
B39 專業打臉唷
B36 被打臉了
B41 原來事後諸葛叫打臉
被警告匯率操縱不是今年才有的事情自己去查
你們真的好"專業"
B42 阿就真的有操作呀，又不代表打壓。遵守國際規則不好嗎？就說你沒事超譯了。美國打壓到所有小弟都吃香喝辣，忌妒嗎？
B38 
就是現在中國做出的最先進的東西
和台灣幾年前做的東西的performance 差不多
國際規則就是，美國拼命QE弄到我們出口商快崩潰然後我們不能動作，你果然真的懂耶
B16 可是如果有一天外資要併掉台積電，你也會認為這是公開市場交易嗎？
講一堆投資人才或是經濟學的我的確是不太懂，所以需要學習。
B45 嗄？出口破一兆的新聞沒看到嘛？出口崩潰？你又那個時間線來的？原來能打壓到出口史上最高呀。你的世界觀很脫離現實，故事都很好聽，但都被實價數據打臉。
B46 別忘了自由市場交易，有人要買，也要有人肯賣。我有賺錢的公司，除非你當盤子出超級高價，不然我是不肯賣的。你都願意當盤子了，我賺滿手錢也很好呀。又不是拿槍逼你轉讓公司，像台商被中國生吞一樣。
我說東你說西，真的是什麼都懂耶
在講匯率扯出口額度，你都對啦也是齁
呵呵
B49 不敢標人了？你學過總體經濟學嗎？匯率被“逼”升值然後台灣出口史上最好。來解釋解釋？紅媒農場文少看吧。台幣升值，買原油原物料都變便宜了，爽。出口沒被影響，創新高，更爽。所以你在不爽啥？不懂耶～
某樓真可憐
講不下去又不願意承認自己錯
最後只會放 你都對啦 的大絕
有些人看到台灣經濟好有賺錢反而生氣
這些人是不是敵國來的啊
B51 現在Dcard超多外國人的
摳連，貿易額創新高跟匯率被強制不准操縱在那扯在一起講，好棒喔
你們最厲害的真的就是講得似是而非，也不是一兩次了
講到最後不外乎就是抹紅
真的好厲害喔，什麼都懂，只要任何對黨不利的你都懂
B53 還是沒種標我哈哈。原來能操縱匯率在國際社會耍流氓是成功國家的象徵呀。只有中國以耍流氓為榮，不甩WTO規範，中英聯合聲明變「歷史文件」。難怪中國邦交多卻沒正經朋友。看看中國朋友都啥德性。（俄羅斯，伊朗，委內瑞拉，北韓）
B53 用數據和邏輯就能電你了，不用抹。你也少來把我們抹綠。數據都查得到。
不是水庫都在滿水位就表示沒缺水，你還得考量容量跟供應人數
王美🌺部長：被我聽到了

應低卡基隆藍頭民眾要求

：不用挖井止渴，就有用不完的水，

：高耗能商品馬上運出港，基隆發大財

該去蓋幾座，耗能耗水煉鋼、電子廠

再加碼送你一座比台中、台南、高雄空染

更嚴重🌺pm2.5火力發電廠🌺
漲水費 +1 謝謝
B1 小小的基隆有兩座水庫，這座西勢水庫只是當備用的而已，你覺得兩座供應不了這些人嗎
B1
基隆北海岸及東北角地區供水不單只靠新山及西勢兩個水庫
還有散在各個角落直接取自河流的淨水場
這點跟宜花東和台北市主要供水取自南勢溪類似
所以我們是真的不缺水...
我也是看沒有啦 那篇文章 。基隆真的是一年下了200天的雨 騎車都要穿雨衣 就算早上出門沒下雨 去台北上班 到了晚上回基隆也很有可能會下雨 然後現在要我們也限水？
那怎麼不自己搬來住 你來忍受看看衣服都要除濕機才有辦法乾的日子 再來跟我講說要不要一起限水
看基隆那雨量，雨水沒問題的話基隆人應該接雨水就夠用了，慘到都發霉了
北水南調共體時艱啦
B2
基隆人應該很樂意各大廠來基隆
只要他找得到土地的話XD
能留在基隆上班 誰願意通勤台北

B8
基隆人不介意北水南調
放著也是流向大海
只要中央能克服工程問題的話
有何不可
西勢水庫欸！！台中人但假日都住暖暖東勢街的我表示：可以不要每次我上來都在下雨嗎？也分一點雨給台中好不好？每次來基隆衣服都不會乾🥺🥺🥺不過說個，這裡水質真的不錯！北部限水限屁限？這樣我假日會沒水洗衣服啦🤣
B10 反正洗了也不會乾沒差啦(誤
B11 除濕機開好開滿，下到我都覺得我也發霉了🤣🤣🤣
B10暖暖真的有種更潮濕的感覺😂😂
B0西勢水庫只做儲備水庫用，沒乾過很正常好嗎...
我以前住台北，我沒記錯的話，以前台北也限水過一次，那時候台北也在靠邀南部過爽爽，現在全台就是要互相傷害一次就對了
B0 未來20年北部缺水會變更嚴重，現在關鍵應該是，全台一起解決這個問題，不是南部限水靠邀北部，北部限水靠邀南部，她雞掰人，你也要當喔？
我不相信基隆會缺水
一樓不是愛微積分就好

還要勤學勤練才不會被當
原來是因為那篇文發的
我想說身為台中妹我只希望北部能分一咪咪水給我們或希望我還沒畢業  嗚嗚Q_Q
B14 B15
我上面還有說 基隆地區用水並非只靠這兩個水庫 還有很多淨水場你有看清楚嗎⋯⋯
再者我也沒傷害中南部人
只是要諸位試想當中南部在哭夭沒水的時候
基隆和宜蘭人一年淋了兩百多天雨
我們也沒出來哭夭
還有台北那點雨不用拿來和基隆說嘴
不過我可以分享一個基隆曾經缺水的故事
1992年大旱 雨都基隆是真的缺水
驚動中央加高新山水庫壩體
時任市長率領基隆市各界邀請百年道壇舉辦祈雨法會
傳說是天降甘霖順利度過乾旱
B1 
如果全台所有水庫都是滿出來的狀態你可以繼續說這不叫沒缺水
B20 只是想說不要為了那一個人大動肝火，其他人都很好的，像我現在住南部，我對缺水的看法就是，自己扛而已，沒必要為了那幾個人生氣😶🙂
B19
基隆港已經有船待命送水去中部了

B22
我用詞不當 我沒有森77
其實原意也只是想讓卡友們知道不缺水的代價是淋了半年以上的雨換來的
我住汐止
跟基隆差不多
一直在下雨 下個不停
家裡超多台除濕機的
就是怕家裡濕氣太重
我們這邊一直在下雨當然沒限水啊🙄
看不懂不缺水在優越什麼欸🤨
B25 是因為另一篇有個靠腰北部不省水的
你真中懇
平常下雨煩的要死
我才不想跟著一起被限水莫名其妙
B12 有時候衣服晾陽台，不如拿進房間開除濕機
搬家啊 關我屁事 共體時艱啦
基隆平常下雨下到快發霉
地板反潮 衣服晾不乾
現在叫我們一起限水也太莫名其妙了吧🤨
B28 我就住在街上剛蓋好沒多久的新建案裡面，然後我們陽台就是那麼剛好照不到陽光，所以只能電風扇跟除濕機全開😂
B6 
淡水也是...
B32 之前在淡水大學住的房子也是，隔壁妹子跑來敲門求救，剛好她窗戶那邊照不到光，又沒有除濕機+開窗通風，整個窗戶旁牆都是黴菌+蟲
南電北送，中電北送，中南部人有講什麼嗎？我台中人啦家裡現在限水限到要瘋掉，大家都台灣人在計較什麼？
嫌基隆雨多，搬家啊
B34 難怪我們隔壁斜後方的建案會強調主打防潮抗水（啊我不能在透漏更多了🤣）不過說真的，雖然我們台中限水我也很討厭每次回基隆一直下雨，但是有水是真的要珍惜的🥺🥺🥺而且羨慕西勢水質都沒有被污染過🥺🥺我家住在沒限水但喝地下水的地方🥺
現在住基隆
如果除濕機的水能再利用的話，基隆人一輩子都不用為水煩腦了吧
B4 不然你以為其他縣市缺水
水車是去哪載水？
還不是從沒缺的地方載過來支援
等中部真的缺水的時候那根本不夠用
❤️基隆+1
雖然基隆真的不缺水，但我相信大部分的人都不會浪費水，要說浪費水的話，應該是各大工廠第一浪費吧！
如果可以的話，我相信基隆人很願意把下雨的天數分一半給缺水的地方～
一直下雨真的超煩！
基隆今天下一整天的雨🥲
我不知道該說什麼
不要砲了
中南部在陽光浴時 我在得香港腳
台中妹沒常識還不查資料 丟臉
B38 你當水車一天能載多少啊
兩個水庫滿水位加起來有一千萬噸水，這還沒加上一些溪流的供水，就算是現在還有將近900萬噸
更不用說你講話同時還正在下雨補水勒
不夠？你先想辦法如何把近千萬噸的水載走再說吧
宜蘭人表示：
還好我們都淋雨自給自足
更還好這次事件我們沒被燒到
B40 基隆+1
氣象說這週會一直持續下雨😢
B24 欸欸欸可是每次搭客運經過汐止
雨停的差不多ㄌ🤷🏻‍♀️（或是根本沒下雨
雨的交界處差不多在汐止吧
每次基隆下雨然後搭車去台北
帶著濕淋淋的傘
我想說台北人一定覺得我神經病
汐止真的沒我們多啦（攤手
像現在right now就在下雨
大家到底在崩潰啥 要不然中部人去基隆洗澡啊🤣🤣 連這個都要吵 好像小朋友
靠背 我家旁邊欸
在基隆撐雨傘的都不是基隆人
北部人表示：限水？乾我屁事
雖然很愛抱怨雨都雨都 但是雨都還是有好的地方☺️
B27 應該連署要求降價XD
B32 我大概知道是哪個建案了XDD
B35 忘了跟你說 基隆自己也有發電廠唷
未來還要興建四接 改成燃氣機組 ㄏㄏ
而且從頭到尾沒在嫌雨多啊
B37 原本除濕機的水我頂多拿來沖馬桶
B40 這波要下到週末唷🤣🤣🤣
B45 今天到台北上班全公司就我一個在晾雨傘...
B46 我也不曉得大家怎麼那麼激動 我只是想表達不缺水的原因 也許是加了些垃圾話讓大家誤會ㄅ
北漂到基隆，最不適應的就是天氣了！
雨衣都晾不乾～～～
中南部沒水糧食就會上漲 會缺物資啦 不要以為你們沒缺水很爽 傻眼
真的一堆人在靠北基隆愛下雨的時候
怎麼現在都不出聲了 
我現在覺得下雨是美好的事情
最重要的是大家要珍惜水資源
不管到哪裡都一樣💪
B1 放心啦 基隆2-30年人口沒在上漲的
精美的39萬人口永遠不會大於40萬
完全不用擔心供應不足的問題 笑瘋
基隆真的每天都在下雨，住了19年從來沒看過在限水的，不過就是要換一堆雨天，我家有三台除濕機....一個房間放一台，而且基隆的水真的比較好喝
南漂之後覺得南部好爽，衣服晾一天就乾了，而且每天都看得到太陽，但是就會有缺水的問題了
B45 差不多到南港汐止一帶就陰陰的沒雨了，但過汐止車站五堵就開始下大雨有時候還很爆，出南港車站看到地板乾的只有陰天會超傻眼，😑😑😑
可以給我們台中嗎：（
B24 我也是汐止！！！
而且有的時候基隆沒下雨了
汐止還在下：） 真的要氣死
B1 難得📖🍊講有道理的話欸 傻眼==
不符合人設吧
快笑死
科大素質啦
我不喜歡基隆
每次去基隆都被雨洗臉 冬天極濕極冷
去路邊吃飯取暖結果回家狂拉肚子
沒缺水是好事 替基隆開心
不過另一方面要忍耐一直下雨 有好有壞
B51 不是覺得淋了200多天的雨很委屈？
我是汐止人住了18年搬來基隆5年了 只能說我已習慣溼溼答答的日子了
B52 辛苦你了 我家每人都有兩件雨衣 預防雨季雨衣晾不乾
B54 基隆人就愛基隆雨❤️❤️
B55 去年好像跌破37萬了😭😭
供應絕對足到爆ㄉ辣
B58 中央叫船在港口待命載水了～
可惜那一次只能裝個幾千噸
B59 汐止真的也是濕爆的地方
B63 沒呀 哪裡看出有委屈🤔🤔🤔
出生到現在快三十年了早就習慣啦
B64 這兩個地方潮濕程度差不多房價卻差很多😂😂
氣炸 汐止下雨交通都塞爆 如果在加個車禍上班直接遲到
誰在靠北要限水我就提水到他家潑他家門
b29 b35
嫌南部水少 搬家啊 搬去基隆啊
共體時艱個屁 水沒用也是流掉
不要在那邊一邊享受出門不用撐傘冬天有太陽的溫暖一邊靠北缺水麻煩
年初的時候有一週下了整個禮拜的雨
到週末的時候開始放晴 全台只剩基隆還在下雨
而且是大雨🙂
憑什麼我們受這個苦 你們享受整週太陽還要剝奪基隆人用水？？？
各自承擔啊不是很合理嗎談什麼共體時艱 好笑
短暫在基隆住過三年
基隆不是在下雨就是在準備下雨☔️

雨都耶....
但那三年真的是我人生中最憂鬱最低潮的三年.....
我覺得限水跟呼籲大家不要浪費水是兩件事
很顯然那篇文是前者  被炮轟理所當然
B1 長點腦
身為基隆人 真的覺得水太多.....
今天早上七堵又下雨了......
台北都好天氣 基隆已經下兩天了..
今天我帶一把濕到爆的雨傘去學校
然後襪子濕了一整天
回家路上又全身被淋濕
限什麼水啦！
要共體時艱？
她也沒辦法和我們一起發霉啊==
B51
不只自己有火力發電廠
旁邊還有兩座核電廠呢呵呵
嗯
台灣人好可憐
B32 我們好像是鄰居耶！！街上剛蓋好的新建案XD
B53 老子一定把飲用水買光
全台要死一起死
B78 上X苑嗎XD

如果是那鄰居哩賀哦XDDD
B80 沒錯喔沒錯喔！！
真的是鄰居啊啊啊～～～
雖然我是台中人，但我支持原Po
一堆腦X在那邊喊著北部一起限水
我以前在北部上學一年都在下雨下到煩死了
中南部又想享受好天氣又不想被限水
這麼想用水不會搬去北部喔
吵什麼吵🙄
如果基隆水庫是100%
.
.
.
.
.
.
.
.
.
中央政府：台中跟基隆水庫平均水量還有50%以上，水量充足，哪有缺水？
B67 哈 原來基隆人這樣自私 共體時艱不願意
中南部天氣好 沒有太陽能發電、火力發電供全國用電使用嗎？
中南部天氣好 你稻米、水果、蔬菜吃哪裡的？
(並不是要共體時艱要基隆一樣限水，只是看到上面的有些留言好像覺得北水南調好像很不可以一樣。如果基隆人用水無虞還有多的水，那供給中南部人用不好嗎？
B20 
那次加高壩體，
結果容量直接翻倍😂😂

話說難得基隆可以有討論的機會😂😂😂
基隆上週好像只有星期天出太陽🤣🤣

身為基隆人，背包裡一定要有一把傘🤪

雖然下雨很煩，但總比缺水來得好👌🏻
基隆人啦哈哈哈 一年不知道下多少雨了 我們根本沒在缺水的啊啊啊
雖然台中缺水我還是愛台中的好天氣 爽啦
b84 不是啊 水這種東西共體時艱根本就沒意義==
你以為北部省水你們就有水用哦
啊我們開除濕機用烘衣機的電你們要不要一起共體時艱
我們週末因為下雨不能出門你們要不要也一起共體時艱
不然麻煩你給我一個共體時艱的合理理由啊
只是不爽自己缺水限水才在那裡共體時艱講的好聽
說穿了那不叫共體時艱 叫見不得人家好

而且林口、基隆也有火力發電廠不是只有你們自己會發電
第一核能廠在新北石門
第二核能廠在新北萬里
第四核能廠在新北貢寮
北部也能依靠水力發電你以為下雨沒用？
新北的烏來、翡翠、桂山都有水力發電
別把你們那顆太陽捧的太高
你以為台灣的太陽能發電那點小不拉幾的東西能帶給你什麼
台灣的發電廠不是只有中南部有

況且也不是只有中南部有產這些吃的
不好意思北部也有茶葉、馬鈴薯、竹筍、香菇、水蜜桃等植物
蘭陽平原也有稻米
蔬菜真的要講齁我家陽台就種的出地瓜葉了不會餓死謝謝

北水南送還真的沒那麼容易
又不是電 拉個電線咻的就過去了
B0本位主義 下去
說個笑話 基隆雨多 
宜蘭人笑而不語
B80 我還想說不要講結果你自己說出來了
居然還找到鄰居 B81 🤣🤣🤣
這世界真的太小
順便向你們推薦土地公廟的沾醬雞排
好ㄘ哦～～

B82 謝謝～ 我高中在你們對岸的木柵高工 我懂政大人ㄉ苦😝😝
B83 乾阿捏 你確定是這樣算的嗎😆😆
B85 知道這故事的人年紀都.....
敢問今年貴庚XD
B86 而且還是下半天才出太陽 早上還飄雨
B87 去年下輸宜蘭很丟臉 今年拼回來🤪🤪
B91 
宜蘭真的雨很多😂😂
但相比基隆陰雨綿綿，
宜蘭可能雨會比較大一點😂
南部被罵真的活該
B89 戰力強
B92 
我是年輕的孩子，
只是之前有稍微看過水庫的歷史，
上課有講到，就稍微看一下，
結果才發生基隆有缺水過😂😂😂
什麼年代了還共體時艱，當現在戒嚴時期喔？我不浪費水但我也不想限水，我限水你們南部最好是用的到啦
B32 
看到街上就知道是基隆人ㄌ
B92 乾哈哈哈哈，🤣🤣🤣🤣又多一個鄰居了，哩賀哩賀，我只有六日才會上來平常都住台中哈哈哈我台中人，你在說的是福興宮隔壁那攤對吧😏😏😏😏😏
欸對 我今天早上穿著雨鞋出門
下車雨傘還在滴水喔
內湖一片晴朗
有夠尷尬
真的覺得台中女很有事🙄️
基隆滿水我也不會想住基隆
幾乎每天下雨沒有陽光衣服沒辦法曬太陽悶濕的感覺我完全無法忍受
所以我在高雄橙燈了也開始限水
我就不會去想為啥其他地方不限水
將心比心而已啦
B96 可惡 這裡我最老ㄇ 😭😭

https://cyberisland.teldap.tw/g/qwhcsQlemwAddibBImFSlZQ

時任市長林水木率領各界祈雨
B101 基隆跟台北一年差30天
B71 不是已經下整天了嗎⋯⋯不說了 先去烘衣服了 😭
B103 什麼30天
B92 沒錯就是那攤～～～
那攤老闆就是拍這張照片的我朋友
不過他平常不在攤位上就是了
B100 我在古亭上班 全公司就我在晾雨傘....
低能卡真的不是叫假的 看留言看到頭痛 學店仔麻煩自己下去
B106 我傘開在走廊 整個走廊只有一支
B105 台北只有陽明山鞍部可以跟基隆宜蘭比
平地被我們甩到看不到車尾燈
B89 重申一次，我沒有認為基隆一定要限水。我不是台中妹！(雖然我是台中人...
只是基隆人不要把話講的中南部人活該死好
南電可以北送
北水卻不能南送
嘖嘖
B109 我看不懂🤣我沒有提到台北啊
B106 拍拍 孤單的一支小雨傘☔️
等等回去又要撐傘了
🤣🤣🤣
宜蘭也是吧⋯⋯
還沒有水庫
多到用不完
B112 你標B103的30天呀
B1 滿水位是不是代表不缺水我不知道 我只知道現在別人的水庫根本沒什麼水 所以還不用擔心基隆的水庫水量夠不夠提供給基隆人用
B15 北部缺水更嚴重？講得好像現在北部已經缺水了一樣ㄏㄏ
B110 我看大部分都不覺得活該死好啊
只是想表達不缺水是用整年雨換來的而已
B111 沒說不能送啊
但現在就沒管線你怎麼送
出一張嘴管線就會生出來嗎
嘖嘖
別說了啦
我們宜蘭連水庫都沒有
從來沒缺過水
B119 而且我明明都說了港口已經有船待命要載水了 他們就是不看🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
明明都是他們自己挑起對立的🙄🙄🙄
B120 基宜一家親啦
B118 欸不是，一堆留言在叫我們去基隆體驗看看整年都是雨是什麼感覺啊，中南部憑什麼啊blahblah都來了。
這個表達本身沒意義啊，那反過來嘛，你也想體驗像去年整年幾乎都晴空萬里的話，那來啊現在我們限水來體驗一下啊。
就像我們現在缺水是用整年無風無雨換來的。
b95 拍謝火力有點大
因為自己也在基隆待了三年 冬天真的很辛苦
又濕又冷的根本三倍冷
出門撐傘跟沒撐一樣 襪子跟泡水一樣 鞋子不能連續穿不然很臭
除濕機更是24小時營業
衣服曬一個禮拜還是霉味而且還只能曬室內
莫名其妙包包就長黴菌都白白的
克難的冬天
結果還被臺中人要求共體時艱 真的不懂是怎樣
真的不懂有什麼好嘴的~
基隆真的是下到發霉 洗什麼都不乾 
洗個衣服棉被還要特地拿去烘
限水個屁啊 都沒辦法曬乾了 現在連洗衣服都不能！
b110 
共體時艱也你講的 自私也你講的
不用我們跟你們一起限水也你講的
那你到底？？

根本沒有人說你們限水活該
反倒是你們很常笑我們一直下雨吧

要我們搬家也你講的
是有抱怨基隆很討厭嗎
不是你們一直靠么為什麼北部不用限水
我們才出來解釋因為一年有2/3的以上的時間都在下雨的關係
也沒有說基隆很爛

還有誰說你們活該了？

如果我的城市很常晴空萬里
我被限水了不會靠北別人為什麼不用。
B115 
https://i.imgur.com/yeIV5Gy.jpg
他不是回我這則嗎
我大暖暖 雖然雨很多但是很暖的地方🤍
身為基隆人 除濕機都是三台在開的啦
付一堆電費 水費還不降呢
衣服也曬不乾還每天撐著傘呢🙂
基隆人萬歲
我愛基隆
可憐啊
住在每天下雨的基隆
B84 獨立啊台中國基隆國桃園國看誰最會撐
B117 未來15年，未來15年，先看好嗎？
B125 你都回共體時艱個屁，各自承擔這不是自私？是什麼？我確實從頭到尾也沒要你們限水啊。
你們除濕機烘衣服曬衣服一直拿出來講，講的一副你們住在基隆很不便一樣啊
「反倒是你們很常笑我們一直下雨吧」
哈 我沒有親戚朋友住在基隆，對於基隆的天氣是有在課本上看到雨都的稱號，之前有去過基隆一次，很幸運那一次基隆出太陽。我也沒笑過你們一直下雨，至於現在住台北，我覺得台北也就冬天的時候很常很常下雨，其他時候跟中南部幾乎沒啥差。
我只好奇，大家都說要北水南送，阿都沒講怎麼送？用水車一台一台慢慢載？然後耗油耗電耗時間跟金錢成本？如果可以送，政府可能冒著沒選票的風險讓基隆水庫滿的其他水庫空的？現在大學生真的完全不會想？還只會說共體時艱，阿怎麼共體啊？作法講出來啊？能共體政府早第一個下去幹了，還跟你們543等你們呼籲，真的當大家都沒腦就你們有腦？
B126 我以為他在說基北降雨天數差30天
😅😅
B127 還有好笑的許效舜
B128 除濕機的電費真的很可觀
B129 愛基隆,too
B132 「更」嚴重 自己講什麼自己不清楚？
B132 真幽默你能預知15年喔？笑
沒有人覺得你們中南部缺水活該死好 
只有你們覺得北部自私而已
以前我也想說宜蘭水可以送到中南部 結果我爸就說一台一台載過去嘛 是要怎麼送🤣🤣
這篇嗆台中妹有夠👍🏻
宜蘭也是
剛來這邊讀書真的不習慣，甚至學校還在山上真的會崩潰
去年還連續下兩個月的雨，心很累
b133 
是哦 那你說的“要你們共體時艱不願意”是？？？
各自承擔是自私？？？
自己做的選擇本來就是自己承擔
我們自願住在北部不想缺水寧願自願被雨扁啊自己承擔
你們自願住台中享受太陽所以缺水不是也該是自己承擔？
難不成我今天自願住北部每天用除濕機每天用烘衣機
多餘的電費要你們南部人幫忙承擔？
這就是各自承擔啊不然怎樣叫各自承擔
各自承擔是自私真是笑話
你今天選的這張刮刮樂沒中 你難道要去怪你朋友嗎？
講更直白啦
我今天如果自己跟男朋友打炮選擇沒有要求戴套
我懷孕了我不會去怪罪我男友沒有自己戴
我自己做的選擇我會自己承擔

我以這些不方便樂在其中啊 我苦中作樂啊
就說是因為你們覺得我們憑什麼不限水
我就分享這些例子告訴你為了不限水我們付出了什麼欸
水不是自己會從水庫底冒出來欸
基隆有限水？？？？
可是基隆很醜，我還是喜歡我的台北，反正翡翠水庫也不缺水
B144 買得起台北的房子我也想住台北
但台北生活費很高
台北人也很冷漠我還是這基隆好了
去台北的時間也比一些叫做台北但很遠的地方近
B10 我也住暖暖但是在碇內哈哈
一群白癡在線崩潰
前兩年去基隆玩 冬天超級冷又飄雨
真的不想活了🤣 民宿暖氣開爆
還達成人生第一次暖氣開整晚😅
隔天起床也不會覺得鼻子喉嚨很乾的感覺
B142 我最早的留言沒有說共體時艱吧，是因為你說共體時艱的屁，我才回共體時艱不願意。
各自承擔的部分，因為我認為基隆不是單靠基隆人可以有基本的日常生活，當然台中也不是單靠台中人才有基本的日常生活。台灣是大家的，我才會覺得各自承擔這句話很自私，基隆人承擔雨，台中人也在承擔空污。
以上是我提出我原先的想法才回覆的
-
但你所提的各自承擔，你的解釋，我承認也認證。
不過我在講一次...我應該從頭到尾都沒要你們跟著限水.........那是台中妹..是台中妹
B145 我的台北是指台北市，不包括新北。
基本上台北市內通勤不可能比基隆久，除非妳住很極端的地方，比如說陽明山上，但要知道住在陽明山的都是有錢人啊！通勤上班？人家可是老闆。
至於妳身為基隆人說台北人冷漠，這我也有點意見，我在基隆當兵（一年兵），不覺得基隆人熱情到哪裡去，跟台北人沒差多少，台中人高雄人都比基隆人熱情多了。
我家就住在暖暖
我們從不覺得不缺水然後有什麼優越感
用少部分的人心態來代表所有基隆人的發言
是不是對我們不公平
基隆小孩應該都很愛基隆吧😘
跟宜蘭一樣 🤣
一年365天 200天都在下雨
念大學時 第一次體會衣服曬不乾的無奈🥲
基隆人就是讚啦！！
我愛暖暖
淡水也一天到晚都在下雨
而且還冷的要死
真的不懂沒缺水卻要北部人一起限水的邏輯在哪
剛在板橋買房
剛脫離基隆真舒服
謝謝老爸送我的禮物
水滿就出發
一天到晚嫌棄北部 這時候就在哭 真是好笑
在宜蘭讀書表示
我們根本不需要水庫就有用不完的水
基隆還太嫩了
水庫是什麼不存在的
基隆人挺啦 每天都淋到鞋子濕掉
包包一定要有雨傘 
就算到了台中唸書還是改不掉的習慣
B59 真的！
有時候覺得基隆的雨還沒汐止大哈哈哈
中部人大概只剩南電北送可以講了吧？？？
我記得那篇留言有資料顯示台中用電量第一
林口發電總量比台中多
我住林口 又濕又發電 這樣可以了吧？？？
徵求大水車載來中南部解渴
我們願意分擔
台南人被限水，但覺得這個真的沒什麼好吵
東北部冬天很冷還一直淋雨才有不缺水
只能說去年都沒颱風所以中南部缺水QQ
但我們有溫暖的冬天（想起大學時期在金門的冬天真的不想再體驗）
與其地區對立，不如分享如何省水
不說了，我要來去跳祈雨舞
B146 嗨附近的鄰居，暖暖全聯東西好少害的我跟男友都要繞過運動公園到你們碇內全聯🤣🤣🤣🤣
我也希望可以把基隆水分掉，早上出門到台北晴朗，放學回到基隆給我下雨！！沒帶傘就很幹
B165 真假XDDDD
那間全聯真的蠻大的而且離我家很近過個馬路就到了
B45 不....我大汐止也是雨水受難🤢交界處在南港昆陽
水庫的水還要經過多道處理才會變成自來水，成本一度大概30元，現在一般家戶用量的水價一度約10元左右，等於說政府每度倒貼了我們20元，沒有漲價已經很誇張了，還要求要降價？
節約用水是日常生活中就要做到的事情啊！
B169 我也不贊成降價，但現階段帳面上的水費就是用納稅錢去補啊，你以為是總統自掏腰包幫你買水喔？
六都人都有種高高在上的感覺
不要每次都嗆基隆很落後
然後缺水時又來跟我們要
這樣素質奇差餒

我愛基隆啦
還好幾年前從成大畢業了
不缺水好涼爽好舒服到台北半小時房價又低真的好舒服誒
去內湖MTK賺飽飽住基隆當皇帝爽爽的
真的🥺
每天撐傘去搭車
到台北大晴天又要把傘收起來
然後下班回基隆又暴雨⛈️
不懂到底是要限什麼水拉
叫那個台中妹給我來基隆用雨水洗澡！
台中房價會不會跌到脫褲啊
基隆房價超越台中台南就看這次了
今天基隆淋雨出門
到台北發現拿雨傘的甘吶某人
^_^
B54 我繼續靠北
基隆的驕傲！！
其實基隆也是有缺水的時候。
爽啦
基隆人淋雨撐傘不是撐好玩
這麼羨慕基隆不缺水
就給我來淋雨買除濕機啦
基隆人簽到～～～～～～
雨港基隆不服來辯
基隆人同感
下雨下不停
除濕機天天開
擔心愛鞋弄髒
台北同事都不需要晾傘
夠厭世了還想限我們水？？
身為有小基隆之稱的三芝人，
雨真的是下到厭世😫
雨真的很會下，
一個月有五天好天氣就要偷笑了😤
B9 
看到那群用水桶裝滿水然放任水流的87們
我就不爽給他們水用
憑什麼要拿我們的水給他們浪費
我們自己用不好嗎
憑什麼他們浪費我們買單
讓他們體驗一下限水的必要🙄
我基隆人我每天上班都帶傘
你還限我水？？？
把基隆變成水庫就不會缺水了
B150 我辦公室剛好有個住陽明山的同事
痛剛好沒有很有錢 也是騎車上下班的
缺水大家才知道基隆的好 我愛基隆
身為基隆和平島島民
偶爾看到的太陽都是我最珍惜的時光！！
短短幾個月的太陽可以讓我去游泳游到爆耶！可惜一年有200多天都在下雨😒
雨神365天 對北部也供四停三
四天下雨可能還不到三天好天氣勒
B1 哇你難得被這麼多人認同
我台南人
我只想說
我幹你娘雞掰 到底什麼時候才要下雨
B185 嗯，大安區也有窮人，可以理解
希望台中趕快下雨QQ 不然期中考前還不能洗澡真的很痛苦誒，而且還要擔心外面餐廳衛生什麼的⋯
B71 我也是七堵人 不管是學校還是家裡都一直在下雨⋯🌚
共屁啦
那我們買除濕機的錢跟因為潮濕壞一堆家電的錢要不要共一下🤷‍♀️
後面好多基隆鄉親 好感動> <
基隆人站粗乃
我❤️基隆 基隆❤️我
雨水濟就是咱基隆儂个驕傲
B0請問在說哪篇文章？
365天八成都在淋雨淋到快憂鬱症還要被靠北
停水才幾天就受不了
這麼會哭夭
搬來基隆交換一下敢不敢🙄🙄
我是基隆人我從小到大雨傘快50支
XDD雨傘人
北部=潮濕
中部=空污
南部=熱炸 空污
東部=交通不便
離島=交通不便
每個地方都有優缺點啦
最重要的是要互相幫忙
互利互助才會讓我們變更好
難得今天出現乾旱，去年幾乎沒下雨，國統股價漲起來
B197
供四停三？因為太氣了我必須寫文。  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235746657?cid=DED50516-1FCC-454C-8B34-FB54C81C6130
https://i.imgur.com/vtycg7O.jpg
剛從台北回來下車 與諸位分享 港都夜雨
B149 不願意共體時艱有什麼問題嗎？
人家基隆有水有電
台中發電自己就用得差不多了
還一直幻想大家都用你們的電ㄏ
B1  就跟你說水庫都滿水了 怎麼還會缺水
說共體時艱的都來幫我付除濕機的電費 幹
B204 好好好好 北部發電自己就夠用，從來不缺電，有水有電真的很棒👍
台中人水電還要供台中人、中科園區、一大堆的工業用。真的不好意思😀
B106 可是前幾天看社區的景觀池整個染紅不知道要幹嘛開了就覺得那些水這樣被染好浪費QQ不曉得你有沒有看到~雖然不缺水是好事但看了我都覺得有點浪費那些水...
台灣才多大搞什麼地域歧視修條水管而已也不是大工程卡扎菲在非洲都能修 爛政府 淦
欸欸欸欸 講話講清楚餒 這邊留言的人們
不是應該是中部在靠腰嗎 怎麼南部躺著也中槍
B20 別這麼說
南部水災好幾年了還不是照樣缺水
823水災和719水災和522水災
從2018到2020我們哪年沒嚴重水患
南部淹水的時候真的是眼淚直流
是因為夏雨冬乾才會造成中南部的旱象
而且中南部重工業和灌溉又多
多少會有人有怨言也會有有些人比較偏激
跟某樓說的每個城市都有不同的問題
高雄台南台中整年又沒水又淹水又空污
我們能怨誰
南部水庫每座都那麼大還是快撐不下去
像 B53講的北部人不用幸災樂禍
南部沒水農糧價格會爬很快
我家是第一產業
要不是有事先儲水，今年只能報休耕
但再兩個月不下雨應該也是撐不下去了
+1 基隆一直下雨很可憐
明明跟台北很近 ，差一個隧道天氣差很多～
我新北蘆洲人都覺得基隆人很辛苦
蘆洲已經算北部的風水寶地了
好幾次下班 出醫院是滂沱大雨
回家出捷運站 地都是乾的
但我醫院那邊真的一直下
真的不應該陪台中停水
我只想說 我想吃廟口滷肉飯
B193 我們的宿舍有水欸      你沒認識台中人嗎？  去他家洗就好了   我住外面所以會回后里洗
笑死 哈哈哈哈
看我這篇覺得好感動 
還是有人很愛基隆 願意挺基隆說話
我愛基隆啦❤️❤️❤️❤️❤️
雖然愛下雨點～但很好我覺得🤟
那些在那邊說嫌北部一直下雨就搬家啊的人 那你為什麼不搬到北部就不會限水了？
不是滿水位就不用限水，你得衡量看看觀感問題
乾煩死了雨下個不停啊啊啊啊啊啊啊
B45 雨的交接在南港跟汐科那座連結橋
有時候基隆已經沒雨，汐止還在下
覺得你很無聊，某文章展現她的智商就那樣，你這個也硬要po出來戰，你跟她差別在哪裡呀？
那些喊基隆會限水的 上來台北住一個禮拜
就知道為什麼不可能會限水了
B208
我意思是我看你們的留言已經推測出是哪個建案 但不好講出來 不過你和 B81 兩位自己透露建案名字了😂😂😂
我是住信義區 在暖暖隔壁啦～
是拍這張照片的我朋友是住在水庫旁的暖暖人
至於景觀池染紅或許是有什麼藻類？
還是社區放藥劑 這我就不清楚了
政府曾經說臺電在藏電
所以現在是台水在藏水
B1 又是你
你這個低能帳號
怎麼還沒被鎖
基隆現在外面還在下雨：）
高中的時候教室每人必備一雙拖鞋
因為走路上學的鞋子一定會濕掉
而且基隆的國高中一堆都在山上
淋著雨爬山心情真的賭爛
汐止人前來報到（位於新北市，雖然沒基隆誇張，但也是個很常下雨的地方）
常常出門上學時下雨
結果搭公車到台北的學校卻沒在下
只有我拿著濕掉的傘進教室
超尷尬又好笑的

不過去年搬來桃園了
這幾天氣象app說會下雨但都沒下， 有點擔心
B0
幹我他媽也基隆人
我愛爛基隆
兄弟
這應該是暖西後面的西勢水庫？
因緣際會從天龍國搬到基隆
真的是下雨下不停欸 ^_^
身為基隆人我驕傲！但我們家也是很省水的欸，有大大小小的桶子在接洗澡水 洗手水 等等的水拿來沖馬桶 沖地板，除濕機兩三台的水拿來洗地 澆花 拖地板吖，到底在說限水什麼啦☹️
晶圓廠應該可以考慮來基隆設廠，電也免煩惱，水也免煩惱，最煩惱應該就土地吧
B233 應該沒有什麼大空地吧🤣🤣
除非把山炸掉變平地🤣
住基隆22年簽到🙋‍♀️
真的是不要這麼沒腦在靠腰基隆不限水欸🤷🏻‍♀️
每次去上課基隆下大雨騎車穿脫雨衣都超麻煩
安全帽還要想盡辦法塞起來才不會變水盆
然後到台北沒下雨😑
我們也想要好天氣啊啊啊啊啊啊
b149 
我一開始在b67的回覆是在回覆b29的共體時艱
回覆你的b35主要是回覆搬家的部分
原po文章內容根本沒有提到住基隆哪裡不爽
只是訴說 “為什麼北部不需要限水”
也很驕傲自己住基隆
你卻叫人家搬家？那你被限水快要瘋掉幹嘛不搬
還說人家在計較？計較的是中南部的吧 吵著要共體時艱 靠么為什麼北部不用限水

你看你又在扯東扯西
從頭到尾都在跟你單純講水源這件事
只有你在那邊一直扯中南部有什麼北部沒有什麼
沒人在分化台灣什麼地區
只有你一直在提中南部有發電、空氣糟、產水果給北部

不是只有你們台中空氣糟
基隆也承受東北季風吹來的大陸風塵
而且基隆也有火力發電
可以跟你說
我在基隆讀書 機車牽過去一學期
那個零件、車殼被酸雨搞的多可怕 保養費多可觀~
基隆的空氣糟的很☺️

我的各自承擔只有包含水源的部分
是你自己去扯到那些電那些菜那些米的
我才跟你說北部也有不是只有中南部有
選擇住在什麼城市本來就有他應該接受的風險
為了好空氣好風景選擇東部居住
颱風來的時候要靠么西部都不會被掃到嗎？

這篇文章留言的所有北部人都一致認為一件事
“我們選擇住在這雨都這東北季風影響大的城市，那我們就自行認命需要長期使用除濕機、烘衣機這些事情，畢竟我們也接受了不會面臨限水的危機。”
至於為什麼大家會突然跑出來分享住北部的生活
還不是有不少中南部人一直無法理解北部為什麼不用限水
只想說
我們已經處在雨量大、濕度高的環境以至於衣服一週都曬不乾的環境了
那如果我們還要限水 而不能洗衣服那不是很可悲嗎？

結論 也不是針對你
共體時艱用在水源上根本很荒謬。
宜蘭表示：水庫？
能吃嗎？
B20 基隆忍受下雨→不缺水，阿我們忍受乾旱→缺水，兩邊都有不方便的地方，不能互相嗎？連這個也要吵，而且水資源本來就不應該浪費，台灣的地形太陡所以蓄不了水，很大一部分淡水都浪費到海裡去了

而且說實在的，供五停二這個政策對大部分的人都沒有什麼太大的影響，只要有儲一點水就夠用，全台灣都這樣可以積少成多幫助水資源能夠撐久一點，而且又不會影響太大
B238 原po沒說不省水
原po只說北部不停水
而且就算北部限水 然後呢？
台中還是沒下雨沒水ㄚ

同校劃錯重點

By在台中讀書的基隆人
支持漲水費
真的是傻眼 
淋雨淋到發霉
看到有台中人在不爽限水
阿平常好天氣就爽爽過
沒水怪誰啊？
瑞芳也一直下雨 之前曾經連續一個月都在下沒停過 除濕機也是每天開 不然衣服都乾不了
雨傘也不知道被我用壞幾隻了 每次都提著濕的傘去台北 看到天氣預報可能會下雨一定都會帶著傘
來基隆讀書完全能體會 瘋狂下雨
賣洗澡水
你各位羨慕嗎
https://i.imgur.com/Xt08KSi.jpg
B231 能住天龍國還是住天龍國吧
反正天龍國資源不錯也不缺水
一年200天都下雨我心情一定很不好，辛苦了
希望中南部也可以下雨🥺
B230 是的
B233 沒地真的是致命傷
B236 姐戰力真的強
B243 辛苦海大人了 我老家在海大附近
B246 前幾年還有下雨兩百四十幾天的紀錄
基隆暖暖人
在台北上班回基隆常常都會下雨，假日還能感受到空氣中的濕氣🥲
但我最近感覺汐止似乎比基隆更會下了
不用說基隆啦 我新北人一年365天
車廂雨衣雨傘必備啦！
好天氣在那邊得意
沒水又要吵台北不肯分水
莫名奇妙！
高中時到台北上學，早上出家門基隆下大雨，搭客運一到站下車就沒雨了甚至出太陽也有過，我的傘還是濕的也不能收，每次都很怕被路人當神經病==
B1 水庫都滿水位還不夠應付 請問什麼時候才夠應付
最好就南電南用都不要北送，這樣台中就可以不要開那麼多台機組，空气就好一點，台北新竹的廠沒電就關掉，台股房價都崩一崩，一起失業回家種田這樣最好了。

占了台中人多少便宜還敢靠北台中，去海線看看啊，清晨什麼是霧什麼是pm2.5，看你分不分的清楚，看是限電痛還是限水痛。
B84
欸不是
哪有一堆人很不同意北水南調？你哪隻眼睛看到的
台灣現在就還沒有這個技術跟管道可以調去台中，要怎麼調給中南部？
那篇台中人的PO文是看到台北、新北、基隆最近沒有限水措施在不爽
說北部沒有共體時艱欸
啊請問在沒有管線可以運水的情況下，北部人要怎麼共體時艱？
一起限水嗎？你以為限出來多的水會自動長到中南部水庫嗎？
我是台北人，我很同意北水南送啊
問題就現在還做不到，請問北部人到底要怎麼做才會讓你們覺得有共體時艱啊
拍得好美
B234 🤣但是以資源來說基隆很充足
開除司機
B248 靠林大市長推廣基隆了
好好笑 基隆人真的很愛說雨多水多😍
很少看到宜蘭人出來說
B253 是另一篇台中人先靠北的吧
這篇原PO也看不出來有在靠北台中人
只是在說基隆真的不缺水所以不用限水
基隆現在下雨天數比往年少了耶
基隆還好吧 我阿嬤家住基隆 我覺得現在比起以前已經好很多了 現在的人真的很愛抱怨東抱怨西欸😢 希望全台多下一點雨
那北部的人以後都用愛發電不是才是合理的嗎？
基隆人+1
每次遇到台中的朋友都一直被笑，
基隆還在下雨喔！哈哈哈

然後朋友現在來跟基隆人懺悔不該笑我們！
如果能讓水過去，大家可是樂的呢！
B259 宜蘭是這幾年才比較多
B259 而且宜蘭沒有水庫🥰
花蓮也是這幾天一直下
上課一直濕濕的快要瘋掉
前天晚上還突然大暴雨，真的是暴雨
騎車穿雨衣還是很多地方馬上就濕透了
B260 港動 終於有人懂我的明白了
😭😭😭
看來你們是不知道我們大基隆 新房子蓋好不用一年大樓外牆就會變黑的恐懼囉
B253
好好笑 台中哪有電給台北用
台中用電全台第一 自己發的電自己都快不夠用
另外台中空污問題主因根本不是火力發電

到底誰佔誰便宜搞清楚一點
台北每年繳多少稅 還不是全台灣都有用
最好每個縣市分開結算 
台北市的稅收只能用在台北市
就算跟你們買電也有剩啦 笑死
https://www.storm.mg/lifestyle/1176522
假日回暖暖平日在木柵的我幾乎每天雨傘都是撐著的
btw暖西可不可以多點吃的阿 吃粿仔湯已經快崩潰了
B264
你以為北部沒有發電廠嗎.........
而且除濕機每天都要開到爆
可是感覺都沒什麼屁用ಥ_ಥ
半個基隆人表示認同 兩年前缺水也是 看水庫基隆的永遠8x%
基隆真的不缺水 
我除濕機的水都煮滾拿來喝
台中妹真的不要鬧，每天去台北都要因為帶雨傘換成後背包，一下雨又塞車，沒限水的時候怎麼不想想你們好天氣的時候可能基隆人在想要怎麼防潮防水
一樓好好笑
高中時 某年冬天整整下了一個月的雨都沒有停
住基隆又濕又冷

真的會下到憂鬱症發作...

要不要送水倒無所謂
我覺得送水再快可能也沒下雨速度快
但限水真的別鬧了=_=
現在每禮拜好被限水兩天，公司馬達好像壞掉，水塔儲不到什麼水，身為每天會上至少2此便便的可憐人，真的超級痛苦...每次都要衝回家上廁所。

我是中部人，我只想說，我們就好好珍惜水就好，不懂吵限水幹什麼...不管限水還是沒有限水的區域，都好好珍惜水資源比較實在。

我們家現在不管限不限水，都會在洗手台、淋浴間放接水的盆子，也會快速沖頭跟身體，再把頭、身體、臉都嚕上泡泡，再全部一起沖，哈哈哈。

讓我們一起節省水資源吧~大家都加加油~
搬來基隆半年的新竹人已經快被基隆雨搞到快崩潰🤣
冬天時下了2週的雨
起床滴滴答答
睡覺前汐哩嘩啦
除濕機比冷氣電視都開更久
BTW兩天前才剛又又又連下了一個禮拜的雨
B138  真的！尤其另外篇文的原po感覺就是這個意思！
真的拜託 基隆騎車到台北跟本異類 別人乾的跟什麼一樣 在車震中只有自己在滴水 不說人家以為你水鬼
桃園人說限水很麻煩
我說蛤？什麼是限水？會怎樣？
我出生到現在基隆從沒限水過欸
桃園人說限水很麻煩
我說蛤？什麼是限水？會怎樣？
我出生到現在基隆從沒限水過欸
基隆人+1
今年年初基隆下了整整一個月的雨...除夕過後才有大晴天...
騎車上班根本地獄 拖鞋從來沒離開過車廂
雨衣也都不會乾ಥ_ಥ

B280 完全懂...
我國高中的時候每逢梅雨季根本惡夢 連下兩個月
有看過一個學生制服運動服有三套以上的嗎
至少我是...因為都乾不了只好買很多套🥲
基隆的食物感覺都很好吃
我是基隆人
住基隆真的超辛苦
每天出門都要帶傘
（之前唸國高中時學校還會檢查有沒有帶雨傘）
洗衣服都要很久才會乾
（偏偏又常常下雨導致出門衣服就會濕）
騎機車都要穿雨衣弄的全身黏黏的
更別說想美美的出門了😭
牙刷毛巾什麼的只要放廁所都很常發霉
每天都下雨做任何事情都變的很麻煩
真的有夠辛苦⋯
去台中唸書後才發現原來有城市可以都不下雨的
衣服上午曬下午乾
每天都是好天氣 浴室都不用清理也是風吹一吹就乾了
還熱到需要加濕器
希望台灣有互助這個管道
如果中南部沒有北部給的水 可能就沒有糧食
但是北部沒有中部的電 可能就沒有經濟

現在這個時候不是抱怨的時候
不如就互相幫助吧
每個人都不太理解對方
就會導致立場不同而已
其實都沒有對錯
在場留言都有他的道理

北部也很可憐 要一直下雨
南部也很可憐 要一直空污
一直不斷罵對方也不是解決方法阿😂
中南部蓋幾座海水化淡廠比較實際吧
可以讓我不用跑台北忍受每天都要花三個小時通勤上班，基隆的水拿來供應工廠我舉雙手雙腳贊成
身為南部人
我真的覺得那篇的原po思想很神秘欸
看到缺水要限水的新聞
完全不會覺得北部人怎樣啊😂
而且北部省水幹嘛 用的水庫又不一樣
他真的很天才欸
B1 又是你 師大數學哥 好久不見==
B259 
我土生土長基隆人
後來去宜蘭當兵
宜蘭也是雨都
每天下好下滿
基宜一家親❤️
B262
是比我國中的時候幾乎一整年都下雨好多了
但一樣超過半年的時間都在下雨啊
你有天天住在基隆嗎 
想吃飽飯出去散散步都很難欸
其他時間因為不停下雨帶來的困擾也非常多
B10 +1同樣在台中的暖暖人
每次回去都在下雨
我以為是兩個世界...
聽我媽說以前有一年台北、基隆限水，連廟口夜市都不能營業，好像已經是三十年前的事情了，之後看起來基隆應該沒有再限過水
忽然想到一個有趣旅行團ww
1.北部人可以南下曬太陽體驗
2.南部人包車一起去洗澡 體驗下雨
B253 你以為只有南電北送喔，還有北電南送你知道嗎？電力是互相支援的
嫌空氣差看不到路的話麻煩去找路上的汽機車、隔壁的工廠及對岸，中火佔pm2.5的比例比這些還低，你不先怪這些怪中火，選擇性責怪？
我也基隆人
看我們怎麼驕傲傲傲傲啦
爽啦
B23 講得好像你基隆人都自己接雨水一樣，水庫是你基隆人蓋的？照你的邏輯那就大家都限水啊，反正你基隆不缺雨水可以自己接嘛，呵呵，要不你們去獨立建國？
北部就是愛下雨啊 愛基隆拉
大給厚
我20年汐止人 應該有一點發言權
我家有三台除濕機 冬天的時候基本上沒關過
從小到大真的沒聽過汐止缺水限水
以前住基隆真的除濕機要開好開滿
而且雨季也多的會發霉...
還在中電北送的麻煩看一下工研院的資料
http://doenergytw.blogspot.com/2018/07/blog-post.html
明明就是南電中北送，中部發電量根本有一半的時間是發電量少於用電量，上週中部發電量更有80%的時間是不足的，電力完全就是不夠，明明還要靠南部支援到底是哪來的自信心覺得中電北送？
那個妹妹還在心情版取暖 
各種問號
我覺得景美也很愛下雨🥲🥲
每次騎車ㄧ到景美就開始滴雨🙃
媽的 忍受下雨的不方便換來的竟然不是使用水方便
B309 只要一過基隆路那條以南就開始下雨超哭
基隆人+1
我家住暖暖 假日從學校回去 房間都有種霉味🙂😂
照片好美
基隆+1
今天的暖暖 碇內 還是照樣下好下滿ʕ •ᴥ•ʔ
然後騎車去台北沒雨 有夠幹

希望中南部趕快下雨倒是真的😟
基隆人嗨起來
綠色執政下連限水都可以同胞互戰
還需要共產黨打我們嗎？
B1 去報你家的三峽大壩
台灣國內的事 不用你管
負責基隆電力品質的某國營工作人員路過 家住汐止
基隆跟歷年相比真的少下很多了 只是這幾天又開始在下了

是說如果基隆限水的話 全台灣就等著吃土了 一個禮拜用一天水還差不多

光是前兩年颱風都各種鬼轉彎 沒進來台灣我們都謝天謝地了 颱風要是進來每次都挫勒等

颱風進來水庫或許會滿但電線斷的斷 饋線跳的跳 雖然有加給但真的不想賺那種錢 拜託颱風別進來😭

我看到有人在喊水不夠 可以來我們基隆接水 我們這裡連配電室都淹水還淹到我腳踝呢 一直潑水在這些電纜上真的很棒 一萬一千伏特的喔

https://i.imgur.com/AGvTwq3.jpg

好啦 其實電纜未破皮或損毀的情況絕緣很好 基本上是不會有事的
B298 我跟你相反我不是暖暖人，我是平日住台中六日才回去住暖暖的假基隆真台中人，說真的我覺得台中妹那個真的太丟我們台中人的臉了...事實就是北部就是容易下雨又不缺水的地方阿...我覺得她有點變相仇視...我能理解基隆一直下雨有多討厭因為我10月的假日上來到過年前的每個假日幾乎沒乾過😂😂😂，總之說爆一句，我愛基隆啦雖然很會下雨🤣
宜蘭也不缺水 我們連水庫都沒有😂
我覺得基隆真的應該要限水!
今天竟然，竟然只下了13個小時的雨而已!!!
平常雨可是不會停的
感覺真的缺水缺的很嚴重
因為住淡水從小就養成不管天氣怎樣一定帶傘的習慣 因為就算任何一處沒下雨 但淡水都可能會下雨：） 更別說其他地方在下雨的時候ㄌ....
現在上大學這邊濕氣超重 衣服晾陽台還不如曬房間^^
基隆什麼狗屁 沒我很愛❤️
直接把基隆全部趕建成水庫
保證台灣這輩子不會缺水
B111 水就在那你不會自己來載唷？
B168 汐止要是限水的話應該會惹民怨🤣
那位台中妹真的很好笑
平常中南部的居民不是很愛炫耀天氣都很好嗎？
這種時候就在哭北部沒限水？
我去基隆玩都沒遇過下雨 
像上禮拜二還放晴
B13
濕度最高是瑞芳宜蘭交界
我還是很討厭基隆的天氣
下雨下到讓我這個中部人懷疑人生
真的很佩服基隆人能忍受濕冷的不方便
暖暖欸❤️❤️❤️小時候都跟家人去那邊爬山
基隆除了下雨，家裡還會長香菇跟莫名的東西，不常見的生物ㄌㄚ3ㄧㄚ2 、大蜈蚣、蜘蛛都是常見的，就別提還會看到有特殊顏色的生物真的很可怕，還要請消防局來處理
宜蘭人路過
宜蘭也是一天到晚在下雨 我懂你的感覺QQ
宜蘭直接沒有水庫啦哈哈哈哈
宜蘭人笑而不語
BTW 第一次來台中的時候真的被台中的好天氣嚇到 一年四季好天氣欸…
這裡聚集好多暖暖人🤣
在基隆21年真的已經對潮濕習以為常
不下雨出太陽都是會被發限時紀念的事
臺北人的我
每次去基隆都下雨🥺
下次去沒下雨我要去買樂透
中壢人路過～最近桃園很少下雨感覺石門水庫快撐不住了
認真覺得這幾年已經沒有下得那麼誇張了
欸不是為了缺水而講話沒水準的只有她一人啦
我也台中人R
我家還不是儲水自己扛，住台中就乖乖，不然行李打包去台北啦。
台北缺水，但是電費超貴啦
我住台北的時候熱到不能不開冷氣，然後每月吃土都是為了繳電費
B119 
原來中南部是第一次缺水喔？
好笑的是
「錢沾」建設完全沒有將輸水管列入建設
中南部人能怎麼辦？
只能繼續抗中保台了 🤪
林口也是濕到不行...
台中人表示羨慕🥺
我台中人來到基隆 
在基隆一直下雨會很厭世 🙃🙃
在台中衣服掛個一天會乾
在基隆大概要掛7749天才會乾
在基隆沒有除濕機 東西放著放著就會發霉
我寧願被限水 不想再待在這個雨都了🥲
先搞清楚緣由好嗎
就是台中妹限水也扯到台北
台北人才會出來講話的好嗎
造成區域對立的起因根本不是台北人
我們根本沒怎樣現在又要被罵🤷🏻‍♀️

節約能源是普遍常識不用你們教
不用限水不代表我們就在浪費水🙂
B84 沒人說不好啊只是覺得限水限到北部很可笑，人家就常常下雨不缺水了
身為在台中讀書的基隆人，不管怎麼樣還是不希望水分過來，各縣市拜託自己去體會不用看天氣預報還要天天帶傘的心情^_^
https://i.imgur.com/vQmVa92.jpg
反而我還比較羨慕南部的天氣 ㄇㄉ真的很討厭台北濕冷的天氣 有沒有南部人要跟我換的啊😂
我不是台中人 也不是基隆人 更不是台北人 我只是住台中
雖然覺得被限水很藍瘦 但沒辦法 誰叫我住台中
覺得因此不爽其他縣市沒限水的可能是酸葡萄心理吧 呵呵
對自己縣市不滿的各位 現在已經水情吃緊了還要浪費一堆口水 不如搬走去其他有供水的縣市如何呀
我基隆人，一年中大部分時間都在下雨，每次都是騎車騎的非常狼狽😂好多不方便的事情
我是覺得北部不缺水，就不用限水，但我們還是要有省水的習慣，節省水資源對你我都好😂
基隆一年三分之二的時間都在下雨，房子很多都發霉，如果基隆都缺水那台灣真的完蛋了
是一年300天吧
台南已經大概200天沒下雨了🥲🥲
B316 開始扯政治囉
同為基隆人 真是感同身受😢
到底為什麼要吵這個😂？每個居住環境都各有優劣啊⋯⋯
基隆人+1 

今天早上出門又是大雨 
光是騎車出門上班 然後到公司鞋子全濕
每次新衣服都是用除濕機 如果曬在陽台還會有霉味

不過我還是好愛基隆唷顆顆
基隆一年四季都在下雨嗎！?
好喔 那台中的電你們都不准用
還以為這篇文是我發的！完全同感 有除濕機衣服也沒辦法乾😢
基隆在哪裡？
台灣70,80年代
夏季常缺水
近20年才比較少限水
B221 對！有次從南港騎車過去汐止 剛過汐科就開始下大雨 因此淋了雨^ ^
B1 那我好奇，水庫要怎樣才算不缺水
乾脆政府把我們基隆人遷移走，分散到自己想去的縣市，做一個超大型都更城市遷移計劃，把基隆造成一個超大型水庫，這樣全台民眾永遠不必限水，我們基隆人也不用每天穿雨衣，牆壁發霉，衣服曬不乾
現在一直在喊共體時艱
請問基隆北海岸在下雨的時候有人在共體時艱嗎：）
-基隆人路過⋯
住過基隆的雙北人+1
是覺得沒什麼好戰的
在危難時刻我是覺得不會故意天天洗車天天做一些浪費水的舉動
不過人家就不限水啊 
沒道理別人想做還要diss別人
搞得好像別人沒有繳水費一樣
想知道為什麼北北基宜不限嗎
來住個兩年就知道了 💪
有本事獨立啊 雞籠
B359 基本上是 季風 梅雨 颱風 整年輪流轟炸
那你們北部缺電憑啥要中部來燒給你們呢？
有種來台中啦，我請你看粽子
B15 北部缺水的時候南部水大概已經一滴不剩了
一起解決？想得美
不同那個台中妹有什麼問題
B45 我從汐止出門到台北
就我一個在台北拿傘
ㄧ直要北部陪南部一起限水的真的都是智障
看不得別人有水用嗎
有本事搬上來啊 到底是在吵三小
我本身住暖暖
他媽的除濕機 
從兩台6公升已經升級到兩台12公升的了
六日出門玩 沒除濕 我家整個就潮到出水
不誇張
問號
爽歪歪
B35 你以為水跟電一樣那麼好運送嗎😑
都讀到北商了總要有點邏輯思維吧
我也台中人啦
的
照片好漂亮
B374 笑死真的
搭公車常常一過南港的橋就不下了 
而且我們大學都選在一樣潮爆的淡水
冬天牆壁還會滴水
自己加裝水塔不就好了？自己沒水幹嘛要求別人限水？
基隆缺水全台灣大概都要限水了吧
全台最會下雨的都市就基隆

BY 住在暖暖的發霉仔
住基隆23年 我也很希望家裡有美美的木頭傢俱不用怕潮濕爛掉用不久欸
住每個縣市都有自己的妥協
而不是那種自己有難別人也不准過得好
還放大檢視別人「正常生活」用水量欸
限水是要我們拿除濕機的水來用嗎哈哈哈哈
確定一年只有下200天嗎
收除濕機使用稅謝謝，請共體時艱
每天基隆通勤台北
我上車的時候跟我男友說基隆雨好大
他都開心的跟我說台北沒下雨
我從小就跟雨做好朋友了哈哈哈哈
哈哈⋯⋯哈⋯嗚嗚嗚
我基隆人，我發霉！
所以來台中曬太陽
曬一個缺水！乾！
B382 窗邊牆壁都在哭，溼氣重學校還有一堆白蟻.......
我也是基隆人 來台中讀書遇到了人生第一次停水 在基隆活了18年沒碰過缺水的問題 下雨天照樣出門不然一整年就不用出門了🌧要基隆限水你來住一年看看，潮濕到你瘋掉，除濕機24小時運轉
覺青大學生不是都很有思想很有行動力?
還不快開發北水南送大幹管跟大泵浦
還是要出資大水車 或糾團 一人一機車北上載水團
不要只是出一張嘴 自己缺水自己救
B387 近年約兩百天
我記得小時候常常250以上
基隆人挺一波❤️
基隆人❤️
我的心聲 那篇文真的看了超氣🙄️
今天又下雨了煩死 去上班鞋子濕褲子濕
我每天都在幫他們祈雨 希望雨雲飄去中南部⋯
真的拜託拜託拜託🙏
我們承受潮濕、各種下雨的困擾
憑什麼要我們也限水，我就算泡澡泡爆也很合理好嗎。
欸好好笑 我也基隆人啦 支持原po 
馬ㄉ水就很多要限三小 不然中南部分一點太陽過去好了
原po明明就只是在解釋為什麼基隆不缺水，一堆人扯東扯西。沒有人不同意北水南送，原po也說了已經有船待命要送水去中南部了。說要共體時艱的，不是北部限水多的水就會自動長到中南部欸，中南部是缺水限水沒錯，但沒理由要求沒缺水的縣市跟著一起限水啊。然後扯中電北送的可以看一下 B307 。
請問西勢水庫要怎麼去啊
感覺好美
B341 你去問執政黨啊，到底乾北部人屁事
現實就是現在沒管路，沒說不給你送
硬要說不南送，難道每天81萬噸送假的？水車載假的？基隆運水船假的？
連這個也能扯抗中保台
你腦子沒問題吧
限水就限水啊 這也能吵 真是無聊到我刮目相看欸
2020年底幾乎下滿一個月 真的超崩潰⋯⋯
B35 你不會搬來基隆喔 就不會瘋掉啊
對了，基隆的學校很多蓋在丘陵上，一早可以從抽屜拿出濕濕軟軟的課本，還可以在反潮的地板上滑步，甚至能近距離體驗土石流呢 🙂
我教室前的階梯還出現過小瀑布，真的是「跋山涉水」來上課 😂
我基隆我驕傲啦！一年365天有九成在下雨日子！台中人體會不了的啦！共體時艱三小！那你們要來基隆一起體會快一整年都在下雨都穿雨衣撐雨傘鞋子褲子都濕濕的日子嗎？
身為一個在基隆唸書的宜蘭人，腦袋已經變成每天下雨是很正常的事情了，要求限水我8字型衣架已經拿出來了
B38 放心啦 載的一定沒有下的快
B15 通常會說要全台一起解決這個問題的人只有三種

1.台中人
2.在台中讀書或工作的人
3.想叫民進黨下台的人

你是不是全部都擦到邊😇
你們每天曬太陽 缺水很正常啊 
有顧慮到基隆人或是宜花的人嗎 每天欸下雨下到衣服永遠乾不了 除濕機每天要倒好幾次水
你們呢 衣服曬的乾 不會濕濕的 上班上學下班下課都好方便

雨區就活該淋雨 還要把水拿去分給每天曬太陽曬得好開心的台中人喔 會不會很好笑
🙂🙂
阿就很多台灣人就是只會享受但不知道付出啊. 

以為台灣的基建都是與生俱來的？綠腦
台北人：蛤 你住基隆喔？
B399 我感動 你懂我 都沒人理我的送水船QQ
B405 真的 課本都變波浪狀
我讀中正國中 下大雨整個校園都是中正瀑布😂😂😂
B407 基宜一家親 👍👍
B360 台中的子彈你慢慢用
B388 沒繳電費嗎 叫你媽呢叫
B20 我基隆我也驕傲啦
我們在下雨發黴的時侯
中南部好天氣享受出遊
之後再來抱怨缺水
我黑人問號(╯•ω•╰)
那些叫別人搬家的怎麼不自己搬來北部？
宜蘭表示根本不需要水庫這種東西
從小在暖暖長大表示：雖然常下雨但有水能用真的很好QQ（誤
回某樓 有本事下雨啊 睪熊
欸乾真的
自從來台中之後我才知道
原來中南部人不會沒事帶雨傘出門
雨傘本是我包裡必備 結果來台中變累贅：)
拜託不要tag台中
每個縣市都有低能兒
靠杯那沒有來台中吸空污的人全部不要給林北用中火發的電 供殺小
汐止+1 
下雨下到快發霉，衣服都靠除濕機才會乾= =
常常帶傘坐公車到南展，看到地板完全是乾還出太陽真心有夠傻眼
南漂讀大學有夠喜歡南部的太陽(〃∀〃)

不管住哪裡 大家還是要節約用水啦^^
B400 我也不曉得 估狗看看
B405 我學校也是😂難不成我們是校友
日本在臺灣的建設真的都是以百年進位的..
看看美濃百年渠道和嘉南大圳
是西勢水庫!!!
身為暖暖人的我 必須說西勢水庫真的很美
b400 去地圖搜尋 沿著水源路一直走到底就到了 如果不確定的話也可以問路人 因為那一條路很多人會去運動走走
新店一整年下來有半年都在下雨 簽
來基隆唸書雨衣沒乾過
B0 如果那女的不是反串就是在秀下限
那篇文真的是= = 
共你老師時艱 基隆一年幾乎300天以上都在下吧
他怎麼不說要來基隆住個幾年來體驗下雨的不便
其實我寧願缺水 也不要濕氣重⋯
悶死
我愛基隆 基隆人宋啦 我昨天洗車 今天一定下
我現在每個禮拜回基隆洗澡洗衣服
用貴死人的車費再裝水回臺中用
實在很想哭
基隆人適應不了沒水的臺中QAQ
真的是不要叫基隆限水欸😂
不可能講出這麼好笑的話吧😍
北水南送救救中南部鄉親😭
B432 南部空氣漫著黏黏的感覺
乾到塵土飛揚，本來空品也差
加在一起
讓高雄台南榮獲2020年度平均空品最差🥲
希望基隆能分我們100天的雨天🥲
我們不是完全不下雨
就是下到上下班瘋狂找沒淹水的路回家
樓上很多都說我們很多晴朗的可以出去玩
熱死人誰要出去
冬天為了營造氣氛在熱的半死穿長袖拍照
然後在房間開16度告訴自己冬天來了🥲
暖暖人嗎？
前陣子我家這邊還水太多水壓變超大......
B266 但宜蘭連水庫都不用蓋⋯
真心呼籲大家最近非必要不要去洗車 洗車浪費的水真的很多
傻眼台中天氣好到底哪裡惹你們= =
套一句你們說的話不爽每天用除濕機每天淋雨不會搬走喔
雖然是上一篇台中妹白目要你們限水
但我目前看到的北部人幸災樂禍我們天氣好活該停水的比例比白目台中人要你們限水的比例還要多很多很多欸
到底是要多沒同理心才能有這麽多戰南北的言論啊
作為從來沒因為天氣而取笑過北部的台中人看到上面爆炸多見不得台中天氣好的言論真的是很心寒欸
真的是限他XX，身為基隆人真的恨不得讓雨水全部下去中南部呢，從基隆到台北上課都只有我們是穿雨衣或帶雨傘，真的有夠異類的
宜蘭人表示：水庫是什麼
欸真的 我們家有兩台除濕機
之前沒開我一走就滑倒
我住在西勢水庫附近，除濕機 一天開好開滿 一樓可以抽5.5L的水 X3  沒看錯阿 ，濕到你懷疑人生，濕度永遠都在80%，開除濕機，降到60出頭要好天氣，下雨天一天沒開永遠88%甚至93-94 濕的嚇死你
弱弱的說一句，缺電的時候不是靠台中的火力發電廠嗎，台中空氣真的遭......北水南送的訴求我是覺得還好啦，但要北部限水是蠻誇張的。
基隆人+1 今天上班出門太趕穿了步鞋
走沒幾步 鞋子又濕了..
https://i.imgur.com/BiIYn0j.jpg
B442 不是欸 你來檢討我們? 不是應該要去檢討上一篇的人嗎 他先引戰的耶
那我問你 以前沒有限水的時候 中南部人在嘴北部東部天氣不好的時候 你有出來幫我們講話嗎 如果沒有的話 就請不要在那裡說嘴 因為這樣你也是沒有同理心的人 
自己人嘴別人 哦不關我的事
別人嘴自己人 哦不我要譴責你們
被雨弄到都不想上課
b402 超好笑😂😂
說北部也要限水 笑死 我們下雨沒日照你們台中有幹麻嗎 颱風來掃教室掃積水到心累台中有幹麻嗎 現在沒下雨叫我們也要限水憑什麼啊 真的腦袋有問題喔忘了說我宜蘭人
(看一下自己學校校名，然後再看一下窗外海景)
天上下雨、窗外有海，已經濕到麻木了。
好羨慕又覺得一直下雨很厭世
啊啊啊啊
雨神啊 快來中南部吧
基隆人必備除濕機
我家三台🙃
在基隆上班的中部人路過
真的下雨下到崩潰欸......不帶傘根本沒辦法上班
帶傘了昨天還是濕到不行🤪
B442 也很多中南部人笑北部人一直下雨
怎麼沒見你出來說話？
台中人也笑北部人一直下雨啊
我讀台中學校一堆台中人還不是嫌棄北部一直下雨衣服都晾不乾
不要雙標了
暖暖人+1
從沒遇過缺水 只有淹水淹到小腿
從基隆回臺北都要先把褲子換下來重洗
不然那個沒乾的味道有夠重怕同學會聞到555
連家裡的貓都發霉了👌👌
我是不介意分一點除濕機水給原原PO沖馬桶啦
真的看不懂台中妹 ，媽的， 我也住基隆 
到桃園上課常常沒雨 ，常常無言 ，要不要試試？
2⃣️座都滿的 甚至可以支援B1
吵什麼吵
直接漲水費大家一起唉🤐️
比限水還有威力

但以基隆人的立場來看的話
我從小也在基隆長大的
基隆為啥叫雨都
真的就是一直都在下雨
一年下200多天
小時候看過報紙的一篇報導
統計過去10年來的降雨
基隆一年平均降雨天數234天（還是243忘了）
夏天、冬天都潮濕
尤其是冬天
那不叫冷，叫做「凍」
騎車手背都會變紫色的
我相信新北靠近沿海地區的人都有相同感受
一整年一直被雨淋
結果缺水憑啥也拿我們開刀
大概是這樣的心情

但以外縣市的人來說
「誰叫你要住基隆」
「關我屁事」
「講的好像你們多偉大？」
「好像你們基隆人才是人一樣」
無可厚非啦～
基隆人一直被雨淋
阿降雨少的地區不就有可能天天一直被日曬？

那以後有颱風進來
新竹人要不要出來靠北一下
他媽的一年四季都在被風刮
政府應該優先補強新竹的防颱措施！
是這樣嗎？
高雄人也出來靠北一下
南部的水質非常差
政府應該優先改善南部人的用水問題！
台中人也出來靠北一下空氣污染
將來如果限電或是供電問題
台中人應該有優先使用權！

永遠靠北不完好嗎😊
幹中南部人自己享受完陽光
再來靠北我們水太多？不願意分享？
媽的你們有過過連續一個半月每天都下雨
而且完全沒停過的日子嗎？
那陣子每天起床真的都沒動力出門欸
騎車真的痛苦到爆 每天都濕答答的 冬天又濕又冷
水充足是這種一年下了兩百多天的雨換來的 我相信這種下法換到中南部你們也不要吧
包括現在四月了 全台到處好天氣
基隆又連下了好幾天^_^我在打字的同時外面在下大雨
北水南送是你們繼續享受陽光跟我們送過去的水
然後我們就每天下雨幫全台儲水嗎幹
來住基隆就知道這根本不是同理心的問題了^_^
雖然該送的政府也還是會送去
但看到樓上有些中南部人那種覺得水就是應該分享給他們的嘴臉就真的很不爽欸
推b67
原來一堆人這麼閒
連有沒有水都可以吵

哈哈哈好奇以後缺電的時候會不會吵更兇🤣🤣🤣
B442 我的同溫層都是羨慕天氣好的啦 不知道你是活在怎樣憤世嫉俗的同溫層ㄛ 另外沒有台中妹出來作妖，也不會有這篇反嗆文啦呵呵 去掃一掃自己的玻璃心 乖
怎麼不說台中的火力發電不要把電北送。
B366 政府如果補助台北信義區購屋費我會考慮
現在看起來就是要戰南北
暖暖人？
基隆人來台中讀書覺得只覺得雖小
B446 沒有喔 台中一年有80%的時間缺電
其實都是靠南部的發電廠
台電官網上都有實際數據的
你突破重點
我們沒要求水費降價就不錯了啊啊啊啊啊
基隆真的狂下雨
下到快發霉
一個基隆人到中部真的超級不習慣
超級不習慣沒下雨下好下滿的日子
來這讀書兩年雨傘都被吹壞了7、8把，機車也是長期泡在雨中這邊故障那邊壞掉的。相當無奈QQ
感覺如果可行、有必要也有經費，
北水南調不管備援還是怎樣的都很重要。
跟這個沒關係，苗栗一天公好幾噸的水給其他縣市，但他們也要限水...
讚嘆雨水之城基隆市
我是覺得有沒有限水沒差，反正都還能用
我愛基隆
香菇都我們在長的，調水要不要也付錢買，使用者付費啊
B84 講的好像我們隨便要送水過去都可以欸
基隆人+1❤️
從基隆搬到陽明山再加上跑來宜蘭住
我只能說 
我從來沒在省水的🤣🤣🤣

基隆下雨下好下滿
陽明山天氣好一點 但冬天超級濕冷
宜蘭根本高科技水庫 地下水用不完🥲

我都快變成魚了 長期住在水裡
B471 抱歉我的錯，我只是想表達火力發電對台中的空氣污染影響蠻大的，跟發電量好像沒什麼關係。
https://i.imgur.com/y1GkGSU.png
新北靠山區人，一年雨天大概佔1/3，家裡的地板沒有除濕機的話永遠都是濕的......來台中讀書竟然遇到停水🥲我媽直接叫我停水日翹課回家了🥲🥲🥲
B449 只要下雨班上都沒人😂
B485 是啊，但中部就現況而言就是連基本的電力自給自足都有嚴重的問題，在沒有其他配套措施的情況下還是只能靠高雄人的肺養台中人的電，高雄空氣依然也是台灣最糟，每年三分之一的日子都超標。
就算是這樣，總不能在台中沒電時的日子也要高雄不送電讓台中供五停二吧
那些一直哭要基隆限水的
腦子裡的水倒一倒應該夠你們活一輩子吧
基隆人+1💗
回想高中時，
每星期服裝儀容檢查都要檢查書包裡有沒有準備雨傘😂
B488 供電不是穩定的，每個地方都有缺電的時候，南部的確是有比較穩定的自我供電能力，但也不能否認台中有提供部分電力給北部吧......而且我沒理解錯的話，你說的是整個南部的發電對上台中一個市的發電的比較，是不是有點怪怪的。
聲明一下，我沒有要吵架QQ
https://i.imgur.com/5TmB6jO.png
基隆人➕1 雨都啦～～～ 
能體會下雨天騎車出門 雨衣雨鞋有穿跟沒穿一樣，常騎車到公司就呈現尿褲子的狀態嗎🥺😂
以前台中念書有次雨太大穿雨鞋套結果沒異樣眼光覺得好特別（因為我的鞋套很可愛🥳）
不過可以理解沒有感受過基隆的生活吧～
當然中南部的好天氣也會是北部人羨慕的點，地方大餐廳漂亮又好吃😋
每個地方都有每個地方的好～
其實不用鍵盤戰或口水戰的～
台灣加油啦～～✋✋
缺水的地區等我
這幾天分手
我去哭一哭水庫就滿囉
B35 挺
B491 我一直都是使用南部對上中部在比較喔，因為官網的統計資料就是這樣
工研院也有做出視覺化表格
http://doenergytw.blogspot.com/2018/07/blog-post.html
根據上一週的資料顯示，北部有64%的時間是發電量>用電量、中部有19%的時間是發電量>用電量、南部有95%的時間是發電量>用電量
按照您的說法，也不能否認中部有81%的時間是由北部跟南部共同供應電力吧？
至於北部，缺電的時間跟中部其實差不多，由南部電網直接供應中部、北部電力的可能性更高，看不太出來有什麼中部供應北部電力的機會耶。
我只是覺得台中都已經缺電了，實在是沒什麼本錢一直吵空氣，要看髒空氣去高雄市區的IKEA、夢時代就能吸飽飽了，隔壁就一個火力發電廠在燒，每次去高雄都覺得他們很可憐。
B334 怕爆，難怪陽台都要加裝鐵窗...暖暖這種低污染零開發的綠地生態真的豐富...他們都說這些生物會從陽台爬上來....
B445 住在附近+1，書房一台、客廳一台、主臥一台、現在陽台也準備考慮一台的路過...然後濕氣又重...
宜蘭人簽到 有同感OAO
B495 我沒有否認這件事，只是說也是需要互相支援，不管你發電量多少，你還是需要別的地區補足你缺電的時段。
吵不吵空氣污染這件事，也跟發電量無關吧......發電不足要嘛提高電費，要嘛提高發電效率，或用別的解決辦法吧？不應該直接叫居民不准抱怨吧？沒有本錢這個說法，我真的不敢苟同。
還有，不用用到您啦，你這樣稱呼我反倒覺得不太舒服。
推 B345
根本就不是我們北部人開始引戰
是有兩個中南部的人發文責怪為什麼大家都不節約用水
可是明明我們就沒有不節約用水啊
只看到一些人浪費水
就開始炮轟全部人
真的是
不然基隆一起限水漲水費，但是你們提升一下基隆市民工作機會和經濟成長如何？順便蓋捷運
基隆這幾天的不算雨吧
跟上個月底的霧差不多啊
B498 當然可以討論，只是中部方面自己也要想想有什麼適切的方法可以解決這個問題，至於是要蓋更多火力發電廠、蓋核電廠、插風車、蓋水庫、漲電價等等，可以多軌並行。像北部原本要深澳電廠，深澳不行就換大潭三接，蓋好之後北部的電力缺口也會進一步減少。沒有一個方法是我不發電又要用電的。
至於所謂「高效率」可以參考所謂「超臨界機組」，就是之前賴清德在為深澳電廠辯護時講的「乾淨的煤」。如果是著重在這點的話，可以向經濟部倡議把中火的機組更新為新版的燃煤系統，或是將中火由燃煤發電廠逐步汰換為燃氣發電廠。不過這也代表未來台中港的天然氣設備或可能不敷使用，或可能需要「四接」，大概還會有為了保護台中海洋生態的公投出現吧。
https://tpcjournal.taipower.com.tw/article/150
B422 
B466 
台北沒有用台中的肺發電謝謝
你們的電自己就不夠用
我基隆人！ 缺水的歡迎拿除濕機來我家除濕！ 每天都滿滿一桶水欸！
B498 但不管怎麼說
台中基本上自給自足就差不多
並沒有台北用你們的肺發電這種說法
所以空氣污染跟我們沒關係不是嗎
B486我上禮拜真的翹課在家避難哈哈哈一個基隆人省水真的很痛苦
基隆那種爛地方 不知道可以驕傲什麼
B507 
不是地方爛，爛的是政府還有你
B502 ok，了解了，謝謝你讓我增進了許多知識😊
 B505 電網是需要互相支援的喔，所以其實大家都相互有關，我的發言並沒有你形容的那麼偏激。
那篇邏輯真的智障

因為我還沒有交女友
所以全台灣的男人都不准打砲
要共體的時艱！
今日基隆下雨打卡✅
西勢水庫是因為水庫矮
而且是備用水庫
所以才一直滿水位
你這樣亂誤導很可惡
B6 愛北部❤️❤️
宜蘭沒有水庫也不會缺水哈哈哈哈哈哈哈每天幾乎都在下雨ㄍㄢ
B513 對！雖然下雨但我們還是愛👍
B35 確實啊 台中每天都在用肺發電 有該過半聲？啊他媽有什麼事只會BB叫 有種不要用
媽的當我們次等公民逆
拜託基隆的雨快快停~趕快把雨移去中南部吧！我又快要發霉了TwT
B515  離開北部真的才會發現北部的好～～偶是現在正在台中接受限水的北部郎@@
我B513
北中南戰起來，這就是台灣人民的文化👍
基隆長大的孩子路過...
包包裡永遠都有一把摺疊傘，
即使離開基隆了，它依然存在包包裡。
從此女孩都稱讚我貼心（誤
B516 你們用自己的肺發自己的電
有什麼好講的？
我用自己的錢買自己要吃的飯也沒有該
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235773160
我老家三芝 降雨日數全台第一
居民已經開始往兩棲類方向演化了

現在還有人希望我們要限水
感覺這邊的新人類物種會滅絕🤣🤣🤣
B518 我是有到南部一年 但還是很懷念北部的一切 所以我後來都在北部了 辛苦你了 根本沒有想要笑說哪個縣市在限水 是覺得一整年都在下雨還要被限水覺得很怒 但沒有要笑的意思 也覺得我們有多的水互相幫忙也很好啊  我是B6 和B515
大家都是中國人
不要吵那麼兇
宜蘭+1
住花蓮
超常下雨
騎車很狼狽
家裡透天厝每個樓層一台除濕機
那個台中女網友，你要不要來體驗一年365天下雨就下300天的感覺⋯
基隆就是番地 每天都在下雨
基隆真的雨下不停
嫌中部限水 搬家啊
住北部中部都各有好壞
同住在台灣沒什麼好比較的吧
看到某些樓戰南戰北戰校的
一起省水度過這個難關比較重要吧
B490 二信人嗎😂😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235773432
B17 暖化後 未來是有可能的
大家別再吵了
我大蘭陽帝國不需要水庫這種東西
歡迎各位成為我們的藩屬國
B507 不會缺水 廟口便宜好吃 沒了
基隆下雨真的很煩 但沒限水就爽啊
現在在新竹讀書 每天都是晴天有夠爽 
但是就限水啊 但我都住的很爽就是了🥱
B334 暖暖超多蛇哈哈哈 我家光委託抓蛇的過來就已經四次，消防局一聽到我們這個巷子抓蛇都知道地址在哪里
B4 B5 大家不用跟他認真啦🤣
他是我們學校有名的數學哥
現在不是有一台近10萬的除濕機能變成飲用水的，你買了連飲用水都免費了
真的覺得很好笑這樣也能戰南北
中南部天氣不作美也要怪北部
運水車運到中南部成本要多少？
我故鄉花蓮沒水庫但從不擔心缺水..
現在住高雄一整個很擔心🥲
希望老天爺趕快下雨吧⋯⋯
B448 B458 邏輯被鬼吃了是不是？對侮辱北部人的發言者就好，關中南部人屁事，還要戰南北可不可悲
之前那篇真的..
我家在蘇澳 現在在基隆唸書
雨季2.3個月見不到太陽..
基隆好不容易沒雨回蘇澳換蘇澳下雨
連續100多天每天出門都在下雨
洗衣服不烘乾不除濕根本不用奢望他乾
我們有水是忍受多少糟糕的天氣
說什麼共體時艱的屁話..
你們中南部整天出太陽
怎麼沒想過分一些好天氣給我們🤪
唉，不然還能怎麼辦，讓中南部居民渴死？ 台灣瞬間少幾百萬人口，除了共體時艱還能說什麼。
喔
B544 對他說啊

供四停三？因為太氣了我必須寫文。
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235746657?ref=ios)
以下文章因為我很生氣，
所以如果觀點偏頗或是視野狹隘，
敬請見諒，可是因為我很氣，所以我必須寫！

首先，我是台中人，
生活所在區域就是在目前供五停二的位置。

新聞消息指出：
全台大乾旱，中部供五停二限水，
因最近都沒降雨，
經濟部不排除將提升節水措施，
把「供五停二」改成「供四停三」，

這個消息讓餐飲業者很恐慌，
原本停兩天已經是極限了，
有的甚至把店休改停水的這兩天，
未來可能多一天，無奈說怎麼生活？

看到經濟部提出
中部有可能面臨供四停三，
我內心止不住的憤怒
促使我寫下這篇文章。

我搜尋了部分新聞，
看到有記者整理全台水情與限水情況，
https://i.imgur.com/cFzMy6M.jpg
桃園、新竹、苗栗、台中、南投、
彰化、雲林、嘉義、台南、高雄
皆有相關的限制措施，
而台北、新北、基隆卻沒有相關任何措施。

目前基隆新山水庫及台北新北的翡翠水庫，
是台灣蓄水量最多的兩個水庫。

我個人的想法是，
整個台灣應該共同面對艱難的水情，
而非「只在沒有資源的地方限制資源」，
而「有資源的地方卻不需要共體時艱」。

這不免讓人聯想是否因為政策制定者的
所在位置為台北新北地區呢？

再來我搜尋了其他的相關新聞，
發現新聞指出：
新竹地區實施全面減壓供水，工業節水11％，
由於「北水南調支援、海水淡化廠啟用」，
讓寶山及寶二水庫水位下降幅度明顯趨緩，
因此新竹地區暫不加嚴限水措施，
不過工業用水節水率也正研議提升至11％。
———————————
原來是有北水南調的支援！
卻只到新竹，
所以新竹不用加嚴限水措施，
那台中呢？
中部地區不在需要支援的名單裡嗎？

停水先停中部，缺電先燒中火燃煤，
中央政策厚此薄彼，
無視台中居民正受限水所苦，
很不想說中部地區似乎被視為「次等公民」，
但是種種政策真的很讓人不這麼認為。

台灣如今面臨缺水，
才發現許多設施與措施的缺乏，
政策上令人民有許多不解。

幾年前我對於以色列的
用水措施相關報導印象深刻，
面臨這次的缺水，又讓我想起以色列。
因此想要分享這篇報導：

【以下擷取今周刊文章：作者 廖元鈴】---
聯合國警告，缺水的警鐘早已敲響！
2050年將有20億人面臨無水可用的困境。
放眼望向高達6成國土都是荒漠、
一年下雨天數不到30天的以色列，
早在1960年代就超前部署，
搶在缺水的倒數計時器響起前，與天爭水！

以色列秉持著每一滴水都是資源，
造水、輸水、民生用水、污水回收，
絲毫不浪費，創下漏水率僅9％，
汙水回收率高達93％的驚奇數字。
 
被聯合國列為全球第19名缺水地區的台灣，
還有本錢揮霍？ 

以色列只有一條河、一口湖，
跟長年不下雨的天空，
自建國開始，就知道勢必要與天爭水。
 
以色列建國之父
戴維・本古里安（David Ben Gurion），
定調水具有高度戰略意義，
因此傾全國之力啟動「國家水運輸工程」，
用一條延伸到沙漠深處的水管，
使荒漠土地上的農民們，不再望天求水。

事實上，以色列的自然供水，
只能支撐國家一半的用水量。
因此勢必要走向海水淡化的措施，
將地中海的海水導至抽水池，
再引入比頭髮直徑百分之一
還小的半透膜孔洞，施以高壓，
藉由上千根RO逆滲透，
將海水鹽分清除，透過管線進入家戶，
打開水龍頭，一杯日常能飲用的水就此完成。

座落在以色列境內，
全球最大的海水淡化廠索萊克（Sorek），
日產水62.4萬噸，
每年可提供 150 萬人乾淨飲用水。
 
「以2018年數據為例，
以色列有28%用水來源是海水淡化，
多達8成的工業、家戶用水需求，
都是取自海淡水，」

駐台北以色列經濟貿易處長
藍子律（Tslil Lavav）
接受《今周刊》專訪時解釋，
以色列現有5座運作中的海水淡化廠，
每年生產6.75億噸海淡水，
預計5年內可達成每年
生產11億噸海淡水的目標。
 
「沒有不能用的水」
高廢水回收率帶動以國農業
不只造水，以色列人還把腦筋動到廢水。
 
官方數據顯示，
以色列全國93％的廢水經過回收處理，
是世界第一，官方更規定，
民生和工業用水必須回收供給農業。

全球最大、也是以色列境內最大的
夏夫丹（Shafdan）污水處理廠，
消化鄰近城市逾300萬人產出的廢水，
每日約處理38萬噸污水，
引流作為沙漠地區的農業灌溉用水之際，
另外一部分水，則注入沙漠的地下層，
試圖讓砂石成為最佳濾水器，
成為日後使用的地下水。

由於農業用水需求大，以色列的農夫，
用水採固定配給制，若長期使用海淡水，
不僅費用高、農田還會有殘留鹽分的疑慮；
反觀價格較低、水源穩定的回收水，
還富含氮磷營養鹽，
可為農夫省去施肥的費用。
 
世界第一還不夠，以色列還要再突破，
「目標是3年內污水回收率達到95%。」
 
藍子律分析，以色列能妥善統籌回收污水、
運送海淡水，最大的關鍵是
公私合營模式(Public-Private Partnerships，PPP)。

據以國官方統計，
平均每月人均用水量約4.5至5度，
分級水價的設計，變相降低人民用水的意願。
 
據統計，
台灣人的每日人均用水量高達「280公升」，
「高出全球平均值210公升」！

https://i.imgur.com/rxD6uVV.jpg
 
若走在以色列的街頭上，水龍頭出現漏水，
會看見以色列的公民毫不猶豫地上前關緊，
就算無法處理，也會立即撥打電話，
請專責的水公司處理。
從政府到民間，
以色列上下一心打破自然環境侷限，
與天爭水，
成就荒漠裡也能出現綠洲的奇景。
----------------------------
以上是我想分享給大家的，
希望台灣也能從政府到民間上下一心，
共同共體時艱，
而非只有部分地區陷入困境，
卻沒有實際做法讓全民同心。

或許台灣沒有先天缺水的問題，
所以沒有長遠看見關於用水設施的急迫性，
這次面臨缺水困境，
是一個敲醒台灣的警鐘，
希望可以用正面的方式來應對，
短期與長期的政策，
都能走向對全民友好的方向，
雖然這個盼望很理想化，
不過是我真心期望的。
我們基隆人都從空氣中取水的
我南部人到基隆生活真的受不了這鬼天氣
基隆不缺水也是忍受鬼天氣換來的
（基隆可能只有這時候才會覺得驕傲ㄏ
可以幫忙中南部
但真的不應該叫北部一起限水....
我今天帶一把傘出門
到台北真的是傻眼因為地板都是乾的：）
我免費提供除濕機的水給那個台中妹用到爽(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
By 除濕機每天都吸超過三桶水的女子
北海岸也是
前幾天才回去三芝
一樣潮濕一樣下雨
結果騎車到淡水是乾的呢🙂
誰來體會一下北海岸的潮濕💁‍♀️
B549 政府就沒有要跟你一條心啊 你下面說的議題我都認同 台灣本來就是島國 就會有缺水問題 海水淡化台灣有積極做嗎 你要不要看一下前瞻計畫的幾千億治水預算拿去幹嘛了 一大半被拿去改自行車道 景觀橋 停車場 親水公園 新竹不限水不用想一定是因為竹科 工業用水本來就是大宗 你看上面一堆人遇到這種狀況還是只會戰南北 真的是既得利益者的好夥伴 無形中幫他們轉移焦點
也不是這樣講的吧
北部下雨的涼涼的天氣怎麼跟中南部比
中南部常常還沒夏天就熱爆

北部一起限水一定覺得不平衡
但也是要節約用水吧
B551 我覺得妳講得超棒的
我們不限水是因為這天氣換來的 
我們可以幫忙當然幫忙但針對不應該叫我們一起限水
當然我們水充裕也不會浪費水
B549 你這個是理想圖啊 我們華人的血脈只會內鬥啦 共體時艱一起努力不可能的 治水又沒有錢呵呵 漲水費人民會唉唉叫沒選票 誰敢漲 沒經費怎麼清淤泥 換水管 開發新水源地 蓋新水庫
現在住台中 之前在基隆工作
不適應天天下雨的天氣
而且潮濕讓我過敏狂發就搬回台中
享受陽光的代價就是缺水限水
沒有感覺有什麼不公平
最近想改行買水車來跑
一趟最低5000
最多20000
抽抽山泉水
賺爆
B555 那篇文章不是我寫的哦
至於那些字是文章裡面的哦
B558 
不是沒經費啊！是被黑光囉
B558 我不是發文者喔
下面那些字是文章裡面的內文哦
不管是台中人還是基隆人，不爽請趕快搬家，搬不了就接受，不要在哪裡嘰嘰歪歪很煩
B564 我很爽基隆謝謝
B562 看看那精美的親水公園 自行車道 彩繪防波提 還有因氣候異常幫原住民鋪的管線 還要用馬達打 也不能跟他們多收錢 不能他們會哭哭他們是次等公民 被歧視 稅金啊 哭啊
真的覺得台中妹的言論爆炸無聊 不過是篇自私的日記而已
就是自己得不到的東西 別人也休想得到的邏輯 真的是笑死

說那些話之前不妨搬來基隆或北部感受一下
一天到晚都在下雨 然後衣服床罩被套要曬也得看良辰吉時
不是家裡自備烘衣機的話 就只能拿進房間尬除濕機
下大雨時不管穿什麼鞋子都會毀掉 最後的理想方案就是穿夾腳拖出門
若再搭配冬天颳風的那段日子 跟凍傷的感受差不多
包包久沒背了就開始長白點 
就算好不容易放晴了結果反潮又是一堆水

爽你的陽光普照時 有想過不缺水的地方是什麼天氣嗎？
沒有什麼公平不公平 
幫忙可以 但是「限水」這件事 台中妹最沒資格在那邊嘴
不然你做一萬個晴天娃娃送基隆做裝置藝術看看有沒有效啦
基隆人也很想感受一下陽光普照＞風雨交加的日子哦
B565
自來水法規定接管只能跟民眾收最多50%台水哪來的錢搞那麼多

順便說個其他的接管接到新竹還是感謝台水有魄力了,台水就不賺錢了哪來那麼多錢來編預算接管,接管是要錢的
B1我覺得完全綽綽有餘欸哈哈哈哈
B568 真的管線超貴的 一堆吃米不知道米價的 漲個水費一定唉唉叫
拿水來跟我們高雄人換電啊～
應該馬上就缺水限電二選一了～
B571 好笑
基隆自己就有電
南部人到底有什麼權力要基隆人跟著限水？
更可笑的是看到那些說不要浪費水的
基隆人平常用水量就是那樣
何有浪費一說？

那些在吵的就是忌妒裝正義
說真的也沒有見南部人有水的時候一樣節約的啦
既有電又送水，還要被罵，基隆人好可憐
B572 好吧...那只好高雄人也要求電費半價了～
一直下雨就可以要求減免水費會不會太瞎
我家住在水庫旁邊
潰堤的話隨時都會沖垮
水費都沒減免了
下個雨有什麼好唉的
B571 笑死基隆協和火力發電廠超大的
跟興達火力發電廠同等級的
基隆有水有電有夜市，高雄之前要新蓋美濃水庫還被環團抗議，不了了之，連國道七號也是被環團擋掉
B503 是喔，好哦～
B577 左膠無所不在，妨礙進步的根源

剛查了一下，
協和53億度
興達港200億度
高雄人的肺比較廉價
B579 上面有個中央發的圖不知道哪裡截的
興達跟協和污染量好像差不多
不過基隆市人口三十多萬而已，比三民區多一點，五十億度應該也夠自給自足了啦
B533 
二信人🙋
會不會基隆都是滿滿的香菇
B580 台中因為盧小小一直針對台中港，現在台中自己用電已經不夠了，台中部分的電現在也是南部支援的...

跟電比起來...我寧願停電也別停水，油性肌膚沒洗澡會想死...
住基隆 房間裡所有東西都發霉😭😭
除濕機一下就滿了
B568 我基隆人
你在說什麼？
B583 是啊台中市長已經努力把台中搞到電力不夠用了，現在還要靠南部人的肺去support，高雄是真的衰小啦亞洲新灣區還有個南部發電廠，台中人應該很難想像七期旁邊有火力發電廠在燒吧😂
B586 台電應該民營化...高雄成立高雄電力公司...
來買電啦～我就不信有人不拿水來換😂
笑死原po說出心聲
住北部一年超過一半時間在下雨
每次看外縣市沒雨都羨慕到死
結果真的有人戰北部沒限水？認真？
B582 真的有同學家牆壁長出香菇過
講北部限水的真的可以來一趟
要多少水我直接送你la
阿可以保證太陽多照在我家？除濕機都在考慮要不要換新的了
你們才奇怪吧
當你們靠北為何別的北部不限水的時候
我基隆國還在下雨欸～你以為我很想下雨的嗎？北部限水好像對災情沒什麼影響吧
致於北水南送的部份嘛，戰地區又有何用意欸
要怪就怪政府配套措施沒做好，限水也不是沒發生過不是嗎？
B587 南部自給自足的能力比較強啊，嘉義台南有曾文、南化、烏山頭三大水庫，高雄有興達、南部、大林三大發電廠，甚至還有墾丁核三廠，基本上北中南如果被交通水利電力斷絕，先出事的一定是中部
B592 但是伴隨著地型形成的污染啊～然後要被鄙視空氣不好...

南部人要的只是經濟與環保的平衡...還有北部人對淡水河以南鄉下的基本尊重...
基隆人真的沒有除濕機 不行！
一個房間一台
衣服外面曬完再拿進來除濕機再曬一次！
-
現在自己住台中
這陣子真的想回家跟媽媽住了😂
身為基隆人 跑到台中上大學大概是我人生中曬最多太陽的四年😂畢業後又回到基隆真的很想念台中的陽光欸😢
哈哈哈哈汐止加一😂😂😂😂😂
我是覺得要限水就全台一起限
不管限哪裡都有人不樂意啦
現在只停某些縣市，住這些地方的是很雖小^_^?
又不是稅金有少繳，憑甚麼^_^?
翡翠旁邊也時常下雨⋯通常都只下我們山上
下山就沒了ಠ_ಠ
b597 我是不贊成全台一起限啦 就大家一起把水用到爽啊~ 反正我們在基隆跟宜蘭的都用不完啊 哈
看到這個文 再抬頭看天空 還在下 幹
B597 你要檢討的是政策問題 不是吵限不限水 這一點幫助都沒有 管線也沒有從北部水庫鋪到中部 衰小你去問藍綠黨啊 前瞻計畫治水的錢拿去蓋親水公園 自行車道 要檢討你的稅金被拿去做了什麼事 而不是繳一樣的水得到的待遇不一樣吧 還有我住的基隆就有山擋在那邊雨就降下來了 我的問題囉
宜蘭人路過
其實看到中南部缺水新聞
結果自己身後窗外在下大雨也是很無奈
台灣降雨可以平均一點就好了啊唉

啊不說了我去關個窗雨噴進來了
宜蘭騎機車上班
每天起床都在祈求大太陽的人路過
但雨就是一直下


全台灣最會下雨的蘇澳小鎮啦！
B81 嗨我B棟的🤣🤣🤣🤣🤣我現在才看到你有回我🤣
B597 笑死稅金沒少繳 但是某些縣市水庫就是沒水啊 北部有水還要跟著限水？邏輯死亡？
B597 對啊雖小 這樣滿意了嗎
說什麼稅金沒少繳你確定？
雙北每年繳多少還不是全國用
B597有人除濕機電費如果能幫我們出的話
那我同意一起限水
住基隆、汐止、宜蘭......已經在衰電費上了
B597
不是啊  
現在重點就是某些地方的水庫沒有水  也不常下雨
某些地方水庫有水  也時常下雨
那憑什麼要水庫有水
也時常下雨的地方跟你們一起限水
這個跟繳多少稅一點關係都沒有好嗎！
重點是那個地區有沒有下雨跟水庫有沒有水
基隆1年只下200天？不是下雨300天嗎？🤣
B597
可以希望大家「盡量」節省用水
但不可以要求所有人都要跟你（們）一樣
要限水
因為就是有水  那為什麼不能用？
大家多多珍惜吧
真的！住基隆下著雨搭車到台北上班，下車後大太陽...拿著濕濕的傘都是基隆來的😂😂
如果除濕機的水可以捐的話
我覺得就不會有缺水問題了！
（結果光募集或運費就要耗費很多碳足跡）
B0 幫補充一下

基隆的國立臺灣海洋大學

是全台灣前幾名的國立大學

尤其是電資科系分數很高
B597 
那基隆雨下到東西發霉大家幫我們承擔我們的損失嗎？
車子剛洗馬上髒你幫我們洗嗎？
住基隆一定要有汽車開的 可惜基隆一堆8+9窮鬼只能騎破機車
B611 去學校都跟怪人一樣 大太陽手上拿一把濕濕的傘
致原po我也愛基隆啦操
不過下雨真D心累
B67 水還能北水南送
不知道太陽要怎麼送🤣🤣🤣
B79 應該不至於啦！
宜蘭沒有限水過～你也買不完基隆跟宜蘭的水吧
突然想起以前上課天天通勤淡水跟台北，淡水幾乎天天下雨，回到台北地都乾的。。。。。。
B122 你最後一句還真酸
你朋友家是他媽雅特蘭提斯？！
B619 飲用水去濱海公路裝麥飯石的那個出水口就好了
B26 幫你更正 
那篇最主要不是靠北「北部不省水」
而是「北部沒有跟著一起限水」
B597 
是，活該，一樣的稅金用不一樣的水，嘻嘻
^_^
B237 宜蘭寶寶苦但寶寶不說🤣🤣🤣
B266 沒有喔！宜蘭一直以來都很會下
B320 要低調的驕傲🤣
B417 太驕傲了
但地下水有減少趨勢
B623 就是呀！也會去員山裝山泉水
所以？
B597
我是覺得要潮濕就全台一起濕
不管濕哪裡都有人不樂意啦
現在只濕某些縣市，住這些地方的是很雖小^_^?
又不是水費有多繳，憑甚麼^_^?
B102 基隆大缺水那段日子我也有經歷到
這是我人生中，唯一一次基隆限水的記憶
現在住到桃園，開始要擔心石門水庫快沒水了😭
身為台中妹的我 超爽 沒被限到水
阿就先幫從北部來台中讀書的同胞QQ了
有天龍國病的 來台中都給我好好跟大家一樣省水 不然也考不回台北
（我只是靠北我一個有天龍國病的朋友 我也有當面靠北給他聽過 因為他講話太欠揍 樓下的朋友不要對號入座）
B627 宜蘭其實也只是表面比基隆低而已，畢竟觀測站比較多，而且最會下的是蘇澳的觀測站，其他的都只是在拉低平均
基隆住了21年，在我印象中是沒遇過缺水的問題，我其實也覺得北水南送這想法是好的，重點是工程上能不能行才是重點，那些羨慕基隆甚至偏激到要求基隆一起限水的無知人們，歡迎你們搬來基隆，1年有365天，下雨至少要下200天，除濕機是每戶必備，雨傘也是基隆市民必備，還得忍受家中物品容易受潮的問題，以上只是小小的提一下而已，還有許多不方便，現在缺水才會說基隆真好，不缺水嫌基隆嫌得要命，一群現實的敗咖🤣
同為基隆人當下看到真的挺無奈，除濕機是你的好朋友（握手🤝
基隆真的可怕😱
老天爺用倒水的方式再給水欸
B635 拉高平均也沒比較好😂
我也是基隆人
到台北上班，就我拿著濕噠噠雨傘
B89 人不要那麽自私都住在同一片土地。共體時艱才是相對正確，你只是剛好出生在多雨的北部，要這樣的話全台灣人都搬到基隆好了。講這些真的很無意義。日本311地震台灣捐了多少錢幫助日本，別人都可以幫助，自己人搞內鬥。
B641 重點是共體時艱要有意義
不是出張嘴欸
我們少用水就會長腳跑到中南部是不是
欸不要直接說人家是台中妹啦，我也台中人但我不會打那種不經思考的文出來😜😜😜
B642  你也出張嘴啊哈哈
然後呢？好棒棒？戰什麼北部 中部？ 無聊
B644 對啊跟你一樣
不然你負責載水去台中ㄏ
b641 
哈囉？？？
你要不要跟我說一下水源上的共體時艱意義是什麼？
缺水限水正常
請問我們水庫7、80%甚至快90的水量限水個屁？
跟風嗎？？？
抱歉我不出生基隆 我只是選擇在基隆讀書
就算我出生在基隆好了
我幾歲了沒有選擇可以自己選擇要去哪個城市生活嗎？
我不喜歡被限水 我願意選擇多雨的城市承擔這些潮濕、麻煩的生活環境以換取享受不被限水的生活
相對啊
中南部人不就享受到了太陽？
沒有什麼事情是無條件可以享受的好不好
任何事情都相對有代價 只是是怎樣的代價
你自己也在淡江讀書 淡水也不會乾到哪裡去吧
不是嘲笑中南部缺水活該什麼的欸
是這種東西共體時艱根本笑話
我們水庫水多就會跑到南部水庫去是不是
水庫會自己冒水是不是？
思考一下你自己在講什麼好不好
我們共體時艱跟中南部一起限水請問中南部得到什麼？
不是要分區戰難南北欸
我也覺得限水很麻煩阿
啊可是中南部就不下雨我們北部人能怎辦
北部就一直下雨啊能怎辦
這不是自私不自私的問題吧
是這件事本身就沒意義
我是北部人
如果北部限水，就能讓中部不缺水
那我們當然很樂意啊

但今天就算限水，中部一樣沒水可用



那是要限屁喔幹🙂就不缺水是要限什麼

要來吵嗎，來
吵稅金？雙北稅金繳超多還不是全台用

吵電力？台中自己都不夠用了，還需要南部支援欸

吵米菜水果？我們也有付錢啊，而且這是商業關係，雙方有利益是要吵三小（北部還有運費更貴

吵共體時艱？公平一點「下雨地區」的除濕機電費、東西受潮的汰換費用、雨傘雨衣替換費、看病醫療費是不是也要平分一下🙂
北部下雨下那麼久有人出來喊說要平分嗎？

吵管線？現在事實就是「沒有管線」吵一吵就會出現那還不吵爆==


上述吵不過的人一定會說「那就搬走啊」
笑死了，自己人先惹到別人，逼別人舉出一堆沒提過的帳，才在問「既然那麼討厭，幹嘛不搬家」

靠，要不是你們先嗆，誰會把這些東西拿來跟你們比較啦，邏輯呢？

一天到晚吵這種無意義的東西，有些還只拉著某個點攻擊別人，每個部分都拉進來吵，我看吵到習近平下台都還吵不完😒
我在台北忍受了很長一段時間又濕又冷的雨天，衣服洗了不會乾、牆壁狂發霉，出門超不方便，才換來今天的不限水，卻還有人覺得不公平
B6 其實也可以搬來花蓮喔，颱風天就知道了😳😳
我就不吐槽...  自來水難道是不用經過淨化處理就讓抽水機加壓到用戶端嗎？
B650 真的有夠不方便的！
B648  我喜歡你  嗆辣♥️
基隆人跟雨水還有濕氣奮鬥的時候大家怎麼都沒有來關心我們
小小基隆通勤王國朝五晚九的生活真的是會慢慢把人逼瘋
根本異世界
宜蘭人默默飄過🤣 我們連水庫都不需要🤣
佩服基隆人
B619 我是指飲用水不是生水
宜蘭太遠
基隆可以
B620 當天是空的
我基隆人我驕傲！
一年365天至少有200天在下雨！
每天除濕都好幾桶水
潮濕到牆壁都會發霉
還要限什麼水啦
基隆人+1
來跟水管拉來台中
我們要死了哈哈
基隆人+1
真的下雨會被下到得憂鬱症辣！！
而且下雨要出門通勤上班真的有夠麻煩 又冷😣
但我還是很愛這個我長大的地方
B35 你嫌中部限水就不會搬家嗎，在跟人家計較什麼
我個人對限水沒什麼問題
但對你說調降水費有問題
你知道雨下得多不代表水處理的成本比較低嗎？
其實台灣的水費是偏低的喔
愛護水資源人人有責
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776351
B84 ㄜ 送你啊
南部人放假出遊曬太陽爽歪歪
北部人只能在家開除濕機 一小時水箱就爆了
有時候不夠乾還要用吹風機吹
B658 
哈哈哈哈哈我還想說怎麼這麼熟悉 
以前也曾經瘋過這首
B620
宜蘭也常常下雨
有時一個月都不停 
也下非常大的那種
好處是⋯
我在宜蘭根本沒皮膚乾的問題
到中壢讀書皮膚差很多😭😭😭
此刻的基隆還在下雨
但我很愛基隆誒
繳電話費頭轉一圈，所有電信都是鄰居
辦事點跟點騎車5~10分鐘
雖然基隆感覺很遠，但其實坐車30分鐘就到市府轉運站
雖然濕冷，但吃火鍋很幸福~
完全不會想離開😌😌😌
下雨就開車
潮濕就除濕機開爆！
這裡好像很多基隆人
可以順便問一下
你們走路和騎車都用哪個牌子的雨衣雨傘嗎？
鞋子要怎麼保持乾燥的？
不是說北部不省水 還是說北部為什麼不限水B26
B674 以前上課是穿拖鞋或到教室換拖鞋
B633 所以姐您......應該3字頭以上了吧XD
B674 我家就是雨衣每人有兩件 
雨季時可以輪替 沒特定什麼牌子 
雨傘家裡大概有十把吧
鞋子的話 有一種烘鞋專用的東東可以烘
但也是都輪替著穿啦 雨真的很大我就穿靴子
B674 雨傘推雨傘王 傘骨沒壞終身保固 鞋子有分幾種人 一個就拖鞋 另一種是噴防水噴霧 還有給他濕
基隆很會下雨 
暖暖又是基隆最會下雨的地方
所以第一座民生用水庫就在暖暖
而且暖暖的水 真的比較好喝
跟在台北喝的水不一樣
我暖暖人我驕傲
誰要跟南部人共體時艱啊
房價低就乖乖當次等公民
B670 
這兩層樓有聲音🤣🤣
覺得宜蘭應該要蓋個水庫
去年10.11月好天氣只有個位數
真的是要發紛🙄🙄🙄
台中人++
我認真覺得那個台中瞎妹只是在秀下限
要北水南送？要加稅要不要？
可撥仔就別再拉低台中人啦！
B641
你提出一個馬上能共體時艱的做法啊
北部限水又幫不了中南部
要送水也還沒有管線 只能靠水車或原PO說的用船載
到底要怎麼做才是你要的共體時艱啊？
B679 真的，基隆的水比較好喝，以前完全沒感覺來台中讀書才發現有差。
拜託把基隆的水送過來台中……幫幫外地讀書的可憐學生
之前在基隆讀書
真的皮膚潮濕到超級癢...
後來到彰化皮膚超級舒服不過就是乾
我記得基隆下雨占3/2 澎湖3/1不到...
如果是陰天算下去基隆可能出太陽不到60天...
而且如果是基隆特別會下雨地方可能更潮濕...
台中人路過
基隆八堵
基隆從星期二下雨到現在都沒停哦
（只有大雨小雨的差別）
每天騎車穿雨衣超厭世
今天又要聽著雨聲入睡了呢
實在不太懂，這PO文的意義在哪？如果依照該邏輯，那為何還時常要爭取什麼公平正義....買不起房子是個人的問題，找不到工作也是個人的問題⋯⋯為什麼別人買得起，別人找得到，而自己卻找不到買不起...應該要檢討自己吧⋯⋯怎麼會要政府負責呢？
謝謝基隆😊😊😊！
B669 真的，北部冬天下雨就是溼冷，而且寒流來了又下雨根本是地獄，更不用講雨都基隆，以前住瑞芳我都快扛不住了何況基隆，夏天還好冬天根本惡夢，溼冷是連被單有那種涼不乾給你蓋的感覺。
但是我還是講句實在話，北部時好時壞的天氣，南部好天氣好太陽，每個地區都有優缺點，天氣又不是北部人決定要下不下的。
限制水給其他地區用吧？
不意外
B657 呵呵～只記得颱風天的時候我媽媽才會存水
而且我們宜蘭還有分地下水跟自來水
我們就怕沒電而已
因為停電自來水打壓不過來水
地下水也抽不上來
真的沒有在宜蘭沒有體現過什麼叫限水
到台南住的時候才有遇過限水
可是台南有宜蘭沒有的好天氣
各有利弊呀～
只能說住在哪就是融入哪
你買那些水的載運費用都多過於水錢
B678 有雨鞋套
但要買好一點的不會滑的
B682 不缺水蓋水庫的用意？！
B565 欸欸我沒有特別指你，我是在說因為這件事覺得不公平的每一位
B697 蓋來釣魚
阿所以我們中南部缺水 你po這個 
是在下眉角喔
B533 是的是的😂
B641 
哈哈哈來個台中妹 
又增加一個淡江弟 笑死
B700 先去找台中妹那篇文啦
不是 我家光是除濕機就有三台
每天轟隆隆隆隆隆隆 衝衝衝衝
直到今天還在下雨
我這樣不是淋雨就是撐著雨傘被雨打的
不用限水吧幹嘛限水有什麼好限水🌝
B693  笑死你怎麼不說中部好天氣的時候分一點太陽給台北
B705 如果可以，宜蘭也需要☀️🙇‍♂️
住基隆真的很可憐，下雨下到你會怕
除濕機的水多到想北水南送了
整天洗漲水費的是多白癡啊
新店翡翠水庫跟上
什麼是限水
什麼是缺水
基隆人沒體驗過啦
除濕機當機房主機一樣24h不關
買一台不夠就買兩台
別在那邊雙標
B695 
抽自來水真的只是下下策
台中現在也在搞這個，會造成什麼後遺症還有待觀察

運費我不在乎
我這麼做只是要把這個問題更加凸顯出來
所以基隆是一直都有在下雨喔？！我以為那個是隨便講講的🤔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235779525
我家這邊只要到雨季除濕機都沒在關的啦
汐科跟南港真的是很明顯的下雨交界處
害我超容易把用雨傘放到傘套裡
然後臭掉...
中南部人：想漂向北方～
B4 基隆有些地區是用翡翠水庫的水
我基隆人我驕傲❤️
話說真的可以考慮聯合致函要求水費降價欸：）
我們一天到晚要用除濕機不曉得又多少電了 還沒降點水費
北漂南部人之前還會靠邀台北一天到晚下雨、南部天氣多好多好怎樣的，現在限水又靠邀北部水很多，欸欸欸話都給南部人講就好了🤪
B394 我媽說30幾年前來台北的時候她住基隆的朋友跟他說幾乎是天天都下XD
不知道是不是真的
B719 我也基隆人啦 水費已經很便宜了 繼續降價小心台水員工出來揍你
不得不說，再1個月不下雨可能不止中部缺水了，新北以南可能都要出事了
真的缺水用就自己到基隆搬阿
現在就沒管路送到南部
還一直說基隆也要一起限水
 共同度過艱難時期這種瘋話
我也基隆人😂
南部乞丐是又有什麼問題了啦
基隆人把除濕機裡面的水拿來用就不缺水ㄌ
基隆讚爆啦！
真的懂原po
基隆的雨沒有在跟你開玩笑的～每次去台北上班 到台北搭公車都覺得自己的雨傘跟衣服濕成那樣很像智障🤣

而且每天早上出門襪子永遠不會乾 還要拿吹風機先吹乾才能穿 衣服一定要除濕開好開滿

基隆人家中有兩台以上的除濕機都很正常🤣
大家都是台灣人
B647  看到共體時艱關鍵字就高潮，相對正確是我個人主見，搞得好像在這裡留言都只能有一種答案，在這些留言你們不也一樣是跟風？請你去看我共體時艱後面的解釋，我希望大家能夠互相尊重，並沒有講出決定性的評論。什麼火力發電北部什麼的中部又怎樣的，扯到這些戰南北還真的看不慣。
B10 乾 我看成北部限水限“屁眼”
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
b732 
你要不要去查看看共體時艱的意思？
共體時艱不是互相尊重而已欸
是要一起執行一起體會
你要的是南北部人“互相尊重”“互相體諒”
跟共體時艱完全不一樣好嗎
你有沒有認真看我前面的留言
是我先扯到中南部的火力發電嗎？？？
誰戰南北你看清楚好不好
有沒有缺水限水從頭到尾都是地形氣候的關係
跟哪裡人根本無關
是誰在高潮
麻煩你如果沒那個意思就用詞正確
自己用詞錯誤還在那裡怪別人誤解
B734 你不用裝中立
有沒有要戰什麼妳自己清楚
咬文嚼字玩文字遊戲一點意思都沒有
也不用這麼嗆 看了只會很想笑而已⋯⋯
B723 長輩們都傳說那三隻煙囪的協和發電廠營運之後雨就變少了
我個人是覺得和小時候相比確實少了一些
B734 鄉親們都該向妳敬禮 經國女戰神
請問在哪間醫療院所服務😆😆😆
B734  共同體會當前的困難，並協力渡過難關。我剛查的意思。教育部網站查的。互相尊重體諒可以回答到你，你爭論的點是協力渡過難關的方式，而我的論述當中完全沒有提到關於方式。而關於方式的問題，你無法做決定也不是專家，你也認為這樣的爭論沒意義不是嗎？
對沒錯不是你先提南北，所以所有戰南北我都看不慣。剛好我在你留言下發表我的意見而已。
不要拿一個單一事件來扭曲成語的本意。
協力渡過難關有很多解釋的方式，多方面思考你不會那麼耿耿於懷。
宜蘭不需要水庫
水還是用不完
B735 這裡可能只有一種標準答案。
B711 
那是你還太年輕，基隆真的有限水過
不過也就那一次....我基隆人我驕傲

B677 
嘿嘿...其實已經快邁入4字頭了，
還好外表看起來還很年輕(. ❛ ᴗ ❛.)
雖然基隆一天到晚再下雨，我還是愛基隆拉❤️
而且基隆現在下雨天數真的少很多
以前1年365天可能有300天都在下雨
幹 不要扯電 基隆連電都自己協和發電廠燒出來的啦 什麼空汙基隆還有船的重油味 這些全發生在市區半徑20公里內 除非你住梧棲中火一帶 要戰都來
好辛苦..
B737
所以啊，你提出來你認為的"協力度過難關"的方式嘛
如果你自己都說不出來，怎麼可以說沒限水區域的台灣人沒有共體時艱
不要說你的共體時艱只有共同體會當前的困難，
我相信大部分人都不會認為缺水地區的人過很爽沒困難
B84 
共體時艱？你活在哪個年代啊？
平時我們犧牲這麼多，現在你有需要就說別人自私？到底是誰自私很明顯吧？
天天下雨連機車、汽車都容易壞欸，相機、電腦哪個不是常常因為受潮而壽命變短？
要這樣說我們平時的除濕機、烘衣機、雨傘、雨衣…費用，包含上面說的機車汽車相機電腦維修費都你來付啊！
難得有點好處不用限水還要被你拿來嘴，誰活該要受這氣？
還以為我們沒有火力發電廠？簡直笑話…要不要上網查查看再來留言啊，不然這臉真的會很腫
真的是理不直氣很壯，覺得理所當然要全宇宙圍著你轉欸
B744 你就是典型的台灣人性格
自掃門前雪
B741 還有臭到爆的基隆港口喔 讚啦
B745 那太好了，歡迎願意掃他人家雪的你來幫我付錢
B743  我說給這些戰南北的人聽啊，本意就是互相尊重啊⋯⋯會有這些言論很可能沒有協力渡過難關的想法啊。
現在跟我玩文字遊戲，節外生枝。
咄咄逼人好像要講出什麼結果的，滿意了吼。
方式不是你我說的算，什麼樣的方式就是爭論的開端。你現在反問我這樣，顯得你完全沒有明白我的本意。謝謝
B6 淡水7天有4天會下雨
沒下雨也不一定有太陽
下雨心情就不美麗了...
每天都很擔心會發霉
大太陽的好天氣不知道多久會出現一次🥲
B749 完全能理解，真的要自己住過才能理解！
明新的學弟妹是推甄上海大嗎哈哈哈哈
B740 失敬失敬 真正見證基隆缺過水的前輩
1992年可能版上很多卡友還在游XD
B741 而且他們不知道的是協和還是全台唯一燒重油的發電廠 基隆的空品之所以不糟正是因為一直下雨
B748
誰戰南北了啊？有人可以提出要沒限水區域一起限水(還指名北北基)，就不准被點到區域的居民反駁喔？
你要說互相尊重，誰沒互相尊重啊
今天會這樣吵就是最開始的那個人沒尊重別人吧

然後你最一開始留言說到共體時艱，後面接很多人不同意北水南調
你到底看到哪則留言有這樣講
如果可以調沒人會不同意吧
問題就是現在沒有管線 沒有管線 沒有管線
而且已經有水車跟船在載水了，你有看到有人反對嗎
B750 今天終於難得的出太陽
不想曬黑淡水是個考慮的好去處🤣
好棒
宜蘭人：水庫是什麼？
大家好省，我家除濕機水都是直接倒掉的😅
B52 反正隔天通常還是會濕😂 乾不乾根本沒差  印象中之前有一陣子下很久沒停過  雨衣隔天穿整件還是濕的 已放棄...
B753  笑死你跑來跟我吵欸
B753  可以反駁，但言論我覺得不妥。我也有權力發言，至於調不調水都是你們在腦補，我沒有發表斷定性言論。打個幾行字，就可以嗆成這樣，你沒戰南北但你很嗆辣喔。我記得我一開始我也沒回應你欸。
B760
先跟你抱歉，有關北水南調不可以的言論不是你，我看錯了
以下回應你760樓
笑死我沒有說你不能發言啊，只是請你解釋你論點的原因
請問不想被說自私的共體時艱方法是什麼呢？
你說沒有互相尊重，請問怎麼樣你覺得才叫互相尊重？
今天並不是一開始就有人對限水區域的人冷嘲熱諷
而是北北基無緣無故被點名針對才那麼多人生氣
何況缺水這種事情，其他地區的人除了同情也沒其他方法
那所謂的不自私跟尊重要體現在哪裡？被點名針對還要笑笑說沒關係？
喔然後，發電這件事是B84先提出來說嘴的，不是你回應的B647
所以你不應該跟他說戰南北的問題吧

最後你一開始沒回應我沒錯，但你第一則留言回應的人一開始也不是在跟你說話吧
你可以主動回覆別人，我不行？
現在基隆下雨 😂
我大宜蘭整個冬天都在下雨 連下3個月
B747 沒關係 老天在你死後自有審判
B764 乖
B764 老天可比你想的聰明多了，看得出誰是偽善實則酸民
B84 講的好像蔬菜 稻米 水果 是用送的一樣，如果可以免費拿來跟基隆人交換水 當然好啊

基隆也有很多公共設施給其他縣市使用好嗎
基隆人也沒說不能南水北調吧，重點是為啥要基隆限水吧
看到這篇 超感同深受的～
基隆下大雨，到台北工作大晴天！鞋子都濕的，還拿著濕濕的雨傘超像白痴！下班到基隆下車一樣下大雨！！！心情真的爆差！！！
但我都不知基隆有水庫耶～ 在哪裡呀 好酷 改天想去看看
我不是基隆人
但我不太懂如果基隆的水庫是滿的幹嘛共體時艱
如果是全國性的的東西如電力就算了
台灣就沒有北水南送的管道啊
只能靠運的
但運再多趟基隆的水庫一樣是滿的
幹嘛叫他們省著用？
身在基隆隔壁的汐止也是不懂為何要限水
汐止這名字一聽就知道這個地方有多常下雨了吧
🙂跟基隆共患難
B764 
現在還來與神同行這套了啊？
哪裡看到有人說不能調水啊？
一堆人覺得北水南送很簡單啊！
覺得用水管輸送跟電塔一樣
蓋一下就好了
水管要蓋，水管要蓋很高機率走山區，到時候土石鬆動，颱風來有土石流、山崩又要哭腰
而且現在挖隧道工程都還是會有意外
挖水管難道沒有可能嗎？
工程難度也要想一下好嗎？
你覺得簡單可以去應徵工程人員
https://i.imgur.com/f9D165f.jpg
看一下我們從明天開始的氣象預報啦^_^
來囉
新莊目前下暴雨
前天昨天都有下一點
目前下最大
那你們南部要加油哦😉B776
B778 你該問的是台中妹
B84 北水南調如果可以 政府幹嘛不做？講得很簡單呢
B780 不用理他啦==他一臉來鬧的而已
內湖下雨大塞車啦幹
心很累，必須得泡個澡
B779 阿都多久之前的事情了有什麼好一直嘴
是都沒其他事情可以做喔⋯⋯
B641 你說說要怎麼共體時艱？我們跟著限水你們就有水可以用？講不出什麼實際的方法只會要別人共體時艱，你這種人就是活該缺水，寧願倒掉也不屑給你用，乞丐
B783 一副自己完全沒錯的樣子就蠻值得鞭屍的 留個言嘲一下不至於佔用多少時間
齁 好喜歡你的留言 B785
南部下雨乾我基隆屁事？
B776
我基隆人辣 但現居中彰一帶  大家都垂涎我家鄉的水 害我有點擔心 以後整個東北角人被撤離 堵起來 整個東北通通拿去儲水
B641 不要在那邊享受完陽光等缺水再來跟我們談大愛 環境是自己選的 
那些平常不想在冬天又濕又冷夏天悶熱的地方生活的人應該為自己選擇負責 
就跟我們承擔了一整年有2/3的時間泡在雨水裡一樣
捐錢可以啊 但叫我們跟著限水就是不行
打這種哭限水跟回哭限水文章的人國高中地理課大概都在睡吧？

台灣的特徵：
北部終年有雨

中南部雨季旱季分明

缺颱風對北部的影響大概只是少花一筆防災金
但對中南部而言影響到到是嚴重的民生用水
水庫淤積不清也不是新消息了，政府不敢找人來挖淤積啊，
河床盜採泥沙犯法！
為什麼犯法？還不是因為那些淤積的泥沙是製作水泥的上好原料，一大筆的經濟流動，誰敢去做啊，不怕莫名被敵對政黨問責經費流動跟貪污問題？看高雄某歷史市長清個水溝還被各種民進黨各種請求密集砲兵火力支援。呵⋯民進黨。

令我感到意外的：台大的大佬居然沒人砲這個
是誤會重點？師大也是⋯到底是發生什麼事？
四趴含粉都看不到傷者 they更需要幫助
其餘經費部分，太模糊了，一堆項目都可以賺中間財。給罹難者家屬最沒爭議啊
B2 你是聽不懂?  傷者跟傷者的家屬不需要嗎?
找一找當初氣爆善款的製圖真的不得不憂心啦
一些被監察院糾正列舉的項目跟民眾的觀感落人口舌，老實說需要多給一般民眾信任與監督機制而非只給支持者和信徒☝️☝️☝️
善款不可能完全給家屬。
但善款目前缺乏法律規定以及監督制衡，
太多模糊空間。
高雄氣爆拿去蓋紀念碑、出國考察，
花蓮震災拿去補助石材業、觀光業，
政府都可以說查無不法、謝謝指教，
被動拿錢的災民也會大多支持政府說法。
公布支出也沒用，
委員會組成過去來說基本上也是官員、親政府人士，到頭來也變成幫忙辯護用途的委員會。
沒事沒事到時候跟高雄氣爆一樣列個5X項用途也很不錯
阿後來什麼蓋紀念館及支付其維護費用
支付代位求償法律服務費用，阿得標的律師事務所當然沒什麼背景啦
沒事沒事
劣質風向仔
能對政府有什麼期待，看看當初氣爆就知道了
當初高雄氣爆民眾捐款時大家也覺得沒問題，結果高雄市搞到自己追訴期過不用賠！

沒講清楚的話，質疑就是一直來
就等阿
就一群無可救藥的濫情仔，整天看新聞需要情緒出口趕快捐錢。
現在又在那邊該，錢離開你的口袋就是別人的，耗子尾汁。
B3 模糊，多嚴重可以零錢? 看到心理傷害算不算? 擦傷呢?

 相關人事 什麼是相關人事? 路人算不算 記者算不算? 看到屍體也會對心理有傷害 

配額多少? 幾%? 界線呢? 怎麼證明? 誰證明?

 全部詳列再說

罹難者家屬最沒爭議 這點有什麼問題?
