覺青:蔡英文又管不到
笑死 我之前做全聯 經常早上7點30上班 下午8點30下班，假日有時候還要去沒打卡早上10點去晚上8點才回去，月薪28K。
笑死我還因為這件事被叫去支援 爛店一間
B3 爛店早點換也好，糟蹋身心。
B1 
無聊
什麼都扯蔡英文
難道
臺北市沒有勞動局？
你怎麼不問柯市長
B5所以說蔡英文管不到有問題?
B6 
沒說有問題啊
只是覺得你很無聊，只提蔡英文
覺青也想說：柯文哲又管不到
票要投給會認真蓋回收水廠的人

不是整天神隱、明日忘記的炒房政客😡😡

台灣人會缺水就是政客只想到自己的利益

「今天不把水用到光，政府工程就不會推動🙄🙄」

因為現在的官員，是只靠鬼神祈雨的官員、

因為現在的政府，只會依賴颱風解圍的缺水政府🙄🙄

真是可悲禍害，讓台灣人缺水、缺電、到處都是農地污染

https://i.imgur.com/7lT4h1d.jpg

台灣人真的很可悲，政府和落後國家沒差別

缺水政府現在只有兩招式：👉等颱風、👉拜鬼神

氣候異常惡化成週期性缺水，不蓋就是讓台灣陪葬
其實還要計算成本吧，回收水廠、海水淡化真的不是說蓋就蓋，像是海水淡化很吃電
我還看過有人罵怎麼不早點挖井，可是又有人說挖井會產生地層下陷，也要小心烏腳病的問題
老實說我覺得上面提的都不算錯，應該說各有優缺，畢竟這次真的是蠻少見沒水到這種程度的，如果說要蓋上述那些東西不知道值不值得(是說我真的不知道，這次台中市長在沒水這件事扮演什麼樣的角色，洗車、游泳業者等大量用水戶怎麼不早點停)

不是說政府沒有責任，政府推的錢沾不前瞻，沒從去年的颱風都沒進來想到今年會缺水
如同 B2 講的要考慮成本一樣，今天不是買機器500w/台就結束了喔，還要考慮到用電、耗材、保養以及人力等成本，今年是特例都沒什麼颱風還有大雨所以乾旱，如果按照平常狀況呢？機器用不到然後保養、耗材那些是繼續算的喔，每年不用平白燒了粗估10w/台以上的保養費及耗材錢，數量多起來也是很可觀的金額，然後這時候某些人士又要來諮詢/批評政府亂花錢，政府真的很難做人
B3 起手式：不管怎樣先酸再說
反正解決不了就是你無能
棒棒
B4 政府就無能阿
誰反對？
B5 在野黨就廢到執政黨翹腳挖鼻屎也能選上，別懷疑就是廢到一個不行的程度
真的一群幹話仔，B1 就沒下雨還集水區咧
半年來中南部雨量就是少，不是集水區的問題好嗎？
B2 如果今天是回收水跟自然雨水二擇一，當然選擇自然雨水，因為成本考量。

但現在的問題是自然雨水不夠用，也沒有人說要為了回收水或海水淡化而放棄雨水。因此問題變成是回收水跟沒水可用二擇一，在這種情況下難道還是認為回收水、海水淡化不好嗎？
B1 B8 政府+民間已經有很多公司在做了，有空查一下比較好
尤其低卡環境就是人人都不查證。
只會用嘴巴講（尤其1樓的，全都在亂講）但跟事實大多不相符
我有貼整理的資料，回收廠早已實行多年。

https://www.cpami.gov.tw/最新消息/業務新訊/51-下水道工程處/18544-全國各縣市公共污水處理廠回收水取用資訊彙整表.html

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7314/4957196

https://i.imgur.com/eNmDQQO.jpg

然後B1 
「只會依賴颱風解決缺水」
你真的有用過腦才發言嗎？
還是你就單純做仇恨發言？
水庫的用處就是讓降雨量集中，難道全世界都是只靠雨水存活的廢物政府？
台灣也沒有到處缺水缺電農業污染，只有你的腦子是污染的
海水淡化廠，一直都有在嘗試，但效率不佳以及後續成本過高的問題，所以還沒有以他為主要用水源。

https://i.imgur.com/GaVeP4p.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/paper/1438029

https://www.sinotech.org.tw/eerc-ctr/news/w/01/1050701_2.pdf
樓上一堆用鍵盤造雨
超強的啦～
請問這個要去哪裡看
B11 搜尋「台灣水庫即時水情」
石門水庫不僅要支援新北、桃園、新竹用水，這些區域又都是工業重鎮用水大戶多，這波降雨幾乎都下在市區，其實已經算老天爺恩賜，只是未來氣候變化大，乾旱是常態，要怎麼把水留住是大家都應該去討論思考的問題
B13 水留住確實要思考，但民眾能做的就是從日常生活開始節水才能。
水的回收牽涉到水處理廠的系統問題，要回收成生活用水跟農業用水之類的好像也跟有些法律抵觸（這部分我不確定），但關於水處理廠的系統，要能做到很好的水回收或海水淡化都需要非常高的成本，這就牽涉到水費調漲的問題否則對於水處理廠來說根本不划算，調漲水費的話又變成會有人不滿，所以咯....
哇這樓好多人講的超好誒
身為相關科系
一堆用鍵盤造雨 看了有夠好笑哈哈哈
B9 笑鼠回收水廠成本太高通常回收回來的水沒多少，一頓可能就要花十幾塊哪個廠商真的願意去做，水資中心的回收水都只用來迴流使用跟綠化澆灌而已，只有台ㄐㄐ這種有錢的公司有辦法直接買水資中心處理完的放流水回自己廠房做水回收再利用，講到海水淡化根本就做不太起來也沒什麼廠商敢做，成本真的太高一頓可能要三十塊出來的水到底誰要買，海水鹽分那麼高薄膜一積垢基本上就報廢了，只看看新聞報導是不行的喔
B1
B17 對=_=我的意思就是在說B1 根本沒查資料就說要投給蓋回收廠的87
整段都在打臉他們
下水道系統有蓋好的話，真的會差很多，全台灣下水道系統覆蓋率最高的台北也只有33%……
所以說很多水都浪費掉了啊！
缺水缺成這樣🥲
缺錢怪政府還有點爭議
缺水也能怪政府

以後禿頭也能怪政府
Slogan很爛
B22 沒人逼你看^_^
去看看環保署每年農地工廠的排水量吧，就知道台灣為什麼每年都喊缺水...
B8
嗯...所以我說各有優缺
而且真的這東西應該不像火神山說蓋就蓋，蓋好之後是幾月？會不會那時候就有水了？這之後這些東西的利用機會？我想要考慮的應該很多啦，不過這就交給氣象和經濟學者去討論了
因為會說自己是前柯粉的其實都是綠粉
假中立民主衛道士
無聊，下面異味~~
之前有個打臉名嘴
2018選前還出錢出力 集資幫柯文哲買廣告
現在也超討厭柯文哲
要是前科粉都是綠粉的話
當年柯文哲票數就不會贏民進黨那麼多
綠粉的話會投民進黨 不會投柯
B4 姚姚一個上來分票 民進黨禮讓國民黨的
最好把柯搞掉失去政治能量
https://i.imgur.com/5chTea3.jpg


民進黨最需要的就是側翼奪權工具人

大量的側翼黨工寄生時代力量，

時間一到，不演了直接變色

聽話摸頭的傀儡，才是民進黨最需要的側翼團！

反觀始終如一，堅決護藻礁的「英粉」潘老師

現在被英政府1450綠共勢力，抹黑的一文不值😡😡

難怪2018反正我選不上市長，乾脆把你給毀容

寧願讓國民黨得利🙄🙄的DPP真是最噁心政黨

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-27/568990
我要嘴一個人時，也愛用「我以前挺你體」，女生也愛用「我以前給你過機會」。其實根本沒挺過、給過，只是想讓人後悔。嘻嘻
到2018 為了這個 咖小 還看到半夜兩點半

贏了丁守中好開心

2019整年柯文哲為了打民進黨 打蔡英文 胡說八道 造謠

現在覺得柯文哲講話不知道在幹嘛 中共每天想害你 還在那邊兩岸一家親
因為被騙啊
就像被渣男渣女騙過一樣
因為他變變變，自己阿公店死法能有很多種，2014的阿北狂打臉現在的阿北。
B8 B9 B10 黨工上班囉
讚數一樣是怎樣？一堆蟑螂欸社會毒瘤
https://i.imgur.com/wuessiM.jpg
B11  你要抹黑也要專業一點= = 

你的圖又沒有都一樣
藍綠紅都有理由攻擊民眾、時力
用腦袋想一下就知道了
到底是誰攻擊不易查證

但在我想法就是科P再被這樣攻擊下去
2024會希望他是總統(他的團隊還不適合也一樣)
B12 都一樣護航有差？
到底混多差才會去當狗啊？
B14 阿你就不知道在幹嘛 被我說 又在惱怒 可悲

哈哈哈哈阿 看你崩潰我就想笑
B15 好了啦黨工，乖乖去當綠營的狗
還有到底領多少錢讓你這麼拼命？
說別人是黨工的，很可能自己就是
B8 
B9 
B10 
https://i.imgur.com/5auhYuL.jpg
又是你們，標記你們想討論怎麼不回啊？證據在此不要說誣賴，不要每次講不贏人就 可悲啊 想笑啊 4%仔 自以為高高在上 詞彙卻少的可憐...拜託你們請個長假好好多讀點書，還是你們都讀《我的老闆是總統：817萬票的幕後小英雄》？
https://i.imgur.com/zbwpt8j.jpg
B8 2019是民進党主要在造謠打柯吧
民眾黨開始大量造謠是2020才開始
B8 B9 B10 娘子出來看網軍
洗留言+洗愛心
團結合作第一名非你們莫屬了
蔡英文不幫你們加薪真的說不過去
B12 時事版還有誰不認識你啊
騙騙新來的還可以你當大家都白癡
B17 那些傢伙狂護航，留言出現點一樣讚數相近，不是網軍是啥？還不能質疑？說別人網軍可能自己是這三小邏輯啊？
B1 笑死 為什麼前柯粉都是綠粉
因為師傅以前裝得跟民進黨沒兩樣啊
為了選票 懂玩啊
B23 因為柯文哲後來聲勢太強
民進黨怕繼續合作下去
會對自己不利
在2018年市長選舉正式跟柯文哲決裂
B24 哇 派自己黨內的人出來選市長就是決裂欸
不能派自己人選市長餒
B25 那2014年幹嘛不派自己黨的出來選？
要找無黨籍的柯文哲？
B26 就說了嘛 啊師傅就裝成綠色的啊
師傅懂演
B27 明明就2014年
民進黨想蹭柯文哲的人氣😂
誰知道人家名氣大到威脅自己了
所以四年後就選擇切割
B28 哇 新觀點喔 
都是別人在蹭我們師傅欸
蹭到市長都不要ㄌ

不知道當年師傅如果跟現在一樣
還有沒有人氣XD
B29 我是不知道還有沒有人氣啦
但我知道你一定很氣😏
B30 真der  被騙  氣爆  柯憐
B8 發言不經大腦？還是只看綠營媒體？
https://i.imgur.com/otzanXA.jpg
B8 不覺得兩岸一家親對 但 中共想搞我們 所以你現在是想跟他開戰？
B1 有夠中肯


妳看 B8 B9 B10

千葉蟑號集團馬上猴急跳出來示範了🤣
你以為看不出柯文哲早有親藍跡象的人很少喔？
前柯犯懺悔的你知道有多少人嗎？
繼續檢討選民就繼續4%啊？
還以為自己民調很高？
蔡英文又管不到前柯粉
應該就是2017世大運辦的太成功了。
怕他出來選總統，
就開始打他了。

B24
當然可以自己派人出來選，
但是在背地裡抹黑抹紅候選人，
真的不是良好運動精神。

B25
B27 老實說，台灣應該不只藍綠吧。

我的意思是說，
如果今天有好的候選人，
好的政見，
為何不能選舉？

為何挑戰藍綠就變成歷史罪人。

藍綠可以倒，
台灣不能倒。
B39 沒人說台灣只能藍綠
只是6年過後前後完全不一樣
很噁心而已

柯粉應該早就換一批了
畢竟柯P又不像民進黨沾滿腥羶色毒品、貪污作奸犯科，又不包工程、不用公帑買自己人開的公關公司，居然還把囤房稅率調到中央規定的天花板，這樣擋人財路，不跟民進黨同流合污當然被追殺
還在嘴兩岸一家親的，2015雙城論壇就講過了，2017民進黨還邀請柯P加入民進黨咧
而且台灣70幾萬中配，也是事實。說他偏藍的也很好笑，自己偏綠色盲
抱歉，我看不太懂？

柯文哲就是大嘴巴。
他就是喜歡嘴執政黨，
這個也不是罪吧？

B40
這次台中捷運，
他省了30億。

都不知道要讓多少人生氣氣了。
B41
2014
https://i.imgur.com/FzuS3rW.jpg

2018
面對媒體不斷追問他對三項反同公投案態度，柯文哲說：「人民有表達的自由，但是也有不表達的自由。」（柯轉為不表態）

———————————————————
還不懂為什麼會從柯粉變討厭柯文哲嗎🤷
光是婚姻平權這件事就讓人知道柯是不能依靠的
你們就繼續慢慢活在同溫層以為柯文哲還很多人喜歡吧🤱
B45 婚姻平權是沒錯
但也不能強迫每個人都支持啊～
每個人都有選擇互相尊重就好
我很好奇為什麼表達「不支持但尊重」還要嘴

一定都要支持才是對的？一言堂？
B46 你是不是把「不接受但尊重」
跟「不支持但尊重」給搞混了？？？

不支持了何來尊重？🤷🤷🤷
是不是太容易被洗腦了
現在的柯粉很多根本五毛
誒誒誒說柯文哲態度轉變所以討厭的那你們應該很討厭民進黨吧
一邊罵柯前後態度不同一邊支持民進黨的話那你們很雙標捏😂
B47 不支持但尊重請問哪裡有衝突？
不然要怎樣一定要支持？
就是面對你這種偏激仔才會不表態啊！
B49 他們選擇性無視啊
B50 不支持同婚但我尊重？

我投下反對票讓你不能結婚
但我尊重同志能結婚的權利🙄

真的是完全沒毛病，柯粉邏輯🤷
不懂你是讀書讀壞了還是怎樣
一個「尊重」就能包裝就是了？
B43 難看啦 誰管他大不大嘴巴
一個同婚三種態度
一個喝到支持與否都不敢明說

難看啦 選票不是這樣騙的
https://i.imgur.com/nAhvHCj.jpg
好髒的黨，手早就伸到黑道那裡了，這樣選舉時候才有樁腳。
柯文哲就是什麼都做不好的第三勢力！
不是不分藍綠，是想吃藍綠吧？
因為前柯粉崇尚雙標
所以加入民進黨、基進黨了
https://i.imgur.com/4BrTWFQ.jpg
B52 就不能是尊重其他人投票的權利？我家裡人公投時也都出於不同的考量投了不投的票，但我們會尊重彼此的選擇不會強迫對方要跟自己一樣，也會尊重最後投票的結果，這樣不對馬？
B57 改天我們也投票設置無障礙坡道
請身障人士「尊重」其他人投票的權利🙂
我們也出於不同的考量也都不會強迫對方
好好尊重最後投票結果，這樣不對嗎？

難怪會有各種奇形怪狀的無障礙坡道🥲🥲
因為根本沒考慮到身障人士
https://i.imgur.com/FFx07DA.jpg
https://i.imgur.com/m6Dc6dd.jpg
B54 可笑的是民進黨婦女部故意對這種事視而不見（都已經有人告訴民進黨婦女部這件事了，卻連譴責都沒，廢物婦女部 爛到這種地步 解散算了）
https://i.imgur.com/VfSfrdb.jpg
B59 民進黨婦女部跟基進黨婦女部就笑話般的存在啊
自己黨內性騷擾性侵害當啞巴，柯文哲誇一下自己的太太就甭潰一波

然後以打柯為幾任，而不是監督執政黨
吳欣岱，大家可以去看他粉專，看看她怎麼曲解陳珮祺關於調漲健保的言論。
B60 
柯：女人沒化妝出門嚇人
難怪要靠學姊幫他站台🥴因為不靠漂亮女生就沒戲了

被問到學姊黃瀞瑩入列不分區第13，排在安全名單外是否為吸引肥宅投票？蔡壁如竟回「是囉」
還好我對女生免疫🥴
不然就被柯黨認證肥宅了呢🥴
B61 你是否為肥宅不需要任何只政黨認證啊，為何需要特別被認證是肥宅？
B62 像你這樣勇於做自己的人的真不多了🥴
被黨歧視還不自知的人更是不多了🥴
B8 又是你 冰狼哥
范雲累了，
https://i.imgur.com/Dl9xBU1.jpg
來 郁芬接棒
台灣體壇就是一堆愛撈錢又拿不出成績的廢物在那邊尸位素餐。
台灣體壇都是被這些沒實力的酸葡萄搞成現在這樣
一堆見不得別人好的廢物老屁股自己拿不到錢只好去抹黑瑞莎
台灣人已經看慣了這類無恥DPP套路

沒忘記小英政府怎麼抹黑社會宅的吧？(眼紅忌妒)

反正自己(協會)不會做事，蓋不出社宅(金牌選手)




難道像DPP怕破壞和建商的友誼？？🙄🙄

就要拖台灣人下水  整天扯後腿 ？？？😡😡

這很民進黨綠共

#請還給運動員舞台 #拒絕DPP式匿名抹黑
笑死
這些協會不倒一倒
台灣體育真的沒救
今天我是選手，哪邊強他媽就找誰訓練阿，說別人挖角，你比別人優秀的話下面的人還會想要走人？人家拿了全國第一 八次，還要被一堆沒經驗沒拿過獎的三流教練選手指教喔，會不會太好笑，道理很簡單，爛地方沒人要去，隊伍教練有能力就把自己的選手留下來阿，沒能力就來匿名論壇抹黑真好笑，台灣體壇邪會真的充斥一堆不懂運動還愛插手的低能兒。
為啥她會被攻擊很簡單啊，別的教練你去訓練要付錢，她本身資歷就已經屌打還免費教你，眼紅嘛，亂搞體操界的瑞莎免費帶人出國比賽拿了金牌回來，邪會講半天也去拿看看阿
參與台灣體育就是浪費人生而已啦！
不要為了不想努力讀書找藉口，把自己的人生都賠上了，真可憐。
金沙？
台灣邪會，不意外
原文回應都說了 他是「國際教練」
不懂「台灣規則」
台灣有台灣的玩法
B11 台灣的玩法就是沒有名次
眼睛睜大一點好嗎
食古不化也不願改變不願進步
你覺得這樣對體育有什麼好處？
B12 台灣玩法是潛規則至上
雨露均霑
想太多，這和軍事力量有關
想太多 這和人民水準有關
B0沒有理解錯，確實公投過了就可以獨立了。因為你不能說獨立了3天就不算獨立。
夫子曰「朝聞道，夕可死矣」；如果台獨是很多人畢生的夢想，那3天其實已經很賺了，畢竟孔夫子也只想活一天就夠了。而且很可能共軍反應遲鈍，不止三天呢。
中國就覺得台灣是他們一部分，你投票通過又怎樣？他們才不會鳥你咧

用例子來形容就是你今天住的社區投票通過要從台灣獨立建國，你覺得台灣政府會鳥你？

公投這個就是投爽的而已
無論怎樣中國跟其他國家不會承認就是不會承認
如果今天台灣有核彈，誰敢說三道四。你看北韓，窮但有人敢動他嗎？
台獨就是假議題，本來台灣就是獨立政權了，哪來的台獨？與其搞這些有的沒的，還不如想想怎麼救經濟
你可以投，但我不聽
還好台灣沒有核武，我們連雄三都可以誤射
小孩開大車真可怕
B5 
原本台灣在蔣經國時期要發展原子彈阿，做到一半被美國知道後，直接派FBI摧毀我們的研究~
B6 
台灣被兩黨政治搞，怎麼救？
b5
泥希望台灣變北韓？？？？
你想想核四公投過了民進黨難道就會真的重啟嗎？不會，一定也是拖到2024，如果政黨輪替就賴給其他黨；如果當選成功就繼續裝死。
台灣能不能成為獨立國家純粹是法律上的問題
憲法規定我們就是中華民國
只要不跳出這個框架我們永遠都會是中華民國
唯一能夠出現一個「台灣國」的方式就是
我們寫一部新憲法
然後讓正式宣布中華民國滅亡走入歷史
改名沒聽過？
陳水扁從上台到下台都沒改成功 
B13
參考美國南北戰爭
算了啦！讓美國或日本統治就解決了
什麼獨立統一
吵這個能讓我買得起房？
百姓才不在意政府是誰，能好好生活比較重要
B16 有個叫台灣民政府的
加入就能有房子住
還能免簽去美國
到底從哪裡獨立 你要先說清楚啊 現在是被誰統治 美國嗎？
B9 是cia
從哪裡獨立出來都沒講是要獨個屁。
民進黨黨綱不是就說要台獨嗎？怎麼全面執政後屁都不敢放一聲？所以說這議題只是騙選票用的啊，誰執政都不可能獨立或統一，這只是兩黨為自己的無能貪污施政找的假議題。
這樣放棄大老婆
中華民國是我們最先建立的
目前就是跟中共雙方不退讓
B19 
照理說應該是cia沒錯，但我看資料卻寫fbi，不重要啦，反正我們就是美國的籌碼，美國不希望我們過太好
b0 
假議題，統獨議題不能公投
B6 想想救經濟？👻👻👻
不在其位不謀其職
真相或許是掌權的就是要這樣
政府有點半傀儡的性質

這社會太多被房價、$$$逼到精神病
而我是被精神病搞到精神病
👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻

公投是給全世界看不是政府一意孤行
法律層面上立院通過就可以了
如果公投有用
那我怎麼沒看到核四蓋起來？

公投就是拿來哄小孩子的
不要這麼天真好不好
都成年人了還被哄小孩的話術給騙不覺得羞恥嗎？
如果
可以啊，台军坚持一天就独立一天。
B10 快變一黨了
我討厭民進黨，可是我支持台灣獨立
我想看台灣宣布獨立阿共阿會不會真的打過來
台灣會不會有一大堆人逃兵
美國軍來台灣駐守台灣女生會不會
被一些美國軍給綁走...
別以為美國軍人都會對台灣很友善

前提沒有戰爭當然最好～
我們改名中共就不會統一台灣了？
AV女優改個藝名你就不看她片了？
想太多，這和政客水準有關
我們的獨立就是我們自爽而已吧，世界也不會承認啊，也不會跟我們建交啊
而且我們幹嘛要獨立，我們本來就是主權獨立的國家欸，說要獨立的人代表不認中華民國這個主權獨立的國家欸
如何獨立？ 
首先是問民進黨敢不敢改憲⋯
我國憲法「固有疆域」，簡單地說大陸仍是中華民國的一部分，只是現今未實際管轄區域。這部分叫做「大陸地區」
無論是「臺灣地區」或「大陸地區」，都同屬一中(華民)國。
臺灣人該知道，中華民國實際統治區域「自由地區」，目前不僅有臺灣(+澎湖）！，另外還有我國823砲戰後仍保留福建省兩縣的「金門縣」及「連江縣」 。
要怎樣獨立？那麼目前我國不僅只有台灣，另外還有福建。 閩台兩地歷史背景不同
1895-1945 臺灣是日劇時期，而金馬不是 。
臺灣要獨立，那金馬是什麼？
台獨人士真的要多多思考金馬人的心聲
少用大臺灣本位主義在思考這個事情
綠共就只有選舉時會喊獨立而已，都選幾次還看不出來嗎？這次還全面執政了，整個議會都綠共的人，要獨立哪個政黨擋的了？
任何人再怎麼偏鄉資源匱乏
只要是經過考試(筆試)     按分數高低
而不是用申請推甄繁星推薦等方式考上的
大家都同意這個人有本事

身處偏鄉沒有教育資源所以考不上第一志願這件事只是證明沒本事而已
歐陽修范仲淹就是靠自己苦讀考上的
他們小時候可沒有個有錢老爸送他們去貴族學校(xx書院)讀書
歐陽修在地上拿竹竿寫字練習文章一樣能考上
B1 你有看本文嗎
巴菲特經常講卵巢理論，「就是投好胎，我要出身在非洲就沒有巴菲特。」

很多偏鄉孩子一下課，就是被叫去幫忙家裡家事、務農、做工
生活、巴肚都顧不上了，家長哪有心思注重教育
念書反而會被家長念「這能賺錢嗎?」 
甚至挨揍 還不趕快去工作 「吼你杯看啥咪冊」

https://www.parenting.com.tw/article/5054679
https://opinion.cw.com.tw/blog/profile/441/article/6653

有些人住在 天龍 從來沒到現場看過、遇過，也是正常的
畢竟都是生活在溫暖的罩子內


https://i.imgur.com/a8ewF6n.png

可能沒有因為被不准唸書而被揍過

https://i.imgur.com/K3U3nto.png
https://buzzorange.com/2015/06/09/on-a-plate/
B3
我前面寫得太少導致意思沒有說清
現在我就長篇大論來講

首先
駁斥天龍人這個說法

你可能是看了《陽光普照》深受感動覺得
貧富差距超大都市充滿天龍人於是憤憤不平的無產階級鬥士嗎

離題一下
《陽光普照》這種為了兄弟其中一人的前途把另一個人犧牲掉
都是四五十年前老掉牙的劇情
偏偏我們很多本土導演還愛拍這種過時電影
現在是AI大數據時代
甚麼時候台灣能夠拍出駭客任務或社群網站這種展望未來或面向當代社會的作品
社會已經改變了兄弟
社會福利已經進步了

說甚麼家裡太窮   小孩只能打工務農沒有辦法念書
都市小孩可以上補習班請家教不公平
偏鄉貧困小孩沒辦法接受高等教育在現在的台灣社會純屬鬼扯
本人當兵時(2015)同梯弟兄中就有澎湖馬祖屏東偏鄉小孩
沒念完高中就是因為自己不想讀書
現在高中儘管家裡再窮都能念     清寒都有補助
當年那幫同袍承認     不想念書的原因是自己逃學跑去混社會
在加油站打工宣稱學歷無用   不如自己賺得多的那種

都市中   比如台北的確有家庭十分富裕可以從小請英文家教去南陽街補習的高階中產子弟
這些中產階級小孩從小學開始進行補習教育    一路補到學測指考
不一定就能上第一志願     (70%以上都考不上第一志願)
讀書考試天分很重要這點不需要我多說
這個世界存在天才    沒辦法
不過靠苦讀也是有機會   一般資質的學生經過努力補習   也有機會衝名校
那麼不是中產階級家庭   而是清寒家庭的學子怎麼辦
那就要努力+天分     光有努力不行     必須是天賦異稟
住偏鄉家裡窮就考不上那是自己天賦不夠   不用怪社會
我們看過很多鄉下小孩靠苦讀與天賦考上名校的例子
賴清德不就是嗎
我自己的大學同學    不用看參考書    光是上課加課本
習題也不用做就能把物理考到100分
後來去美國麻省理工念電機博士
我自己本人也沒補習    但是碰到那種天才只能羨慕
再舉一例
同學中有人是澎湖人   家裡養雞也算是務農
放暑假跑去他家玩
他很忙   早上起來要開車到處辦貨    白天要餵雞飼料
他不也一樣上大學嗎     這有影響到他的教育嗎(當然他家不算很窮)

念書做研究靠得就是智商   天賦(這邊只說考試做學問，經商賺錢靠的是別的能力)
腦子差一點多背書念文組科系也行
跟你的經濟背景沒有關係
你家真的很窮國家會補助你好不好(我有幾個高中同學學費都是拿清寒補助的)
在目前的臺灣社會     可能會因為家暴黑社會等因素影響小孩的教育
但是經濟狀況就不要拿來說嘴
還有就是小孩自己的意志力問題
通常都是父母望子成龍   小孩不當回事
不想好好讀書    想要去當藝人歌手或藝術家這種
要考上理想的第一志願還需要有小孩自己強大的意志力
貪玩不努力就不要想考上

第二
原PO的文章我看得很清楚
繁星與推薦甄試或申請這種制度在本人看來是換湯不換藥
都必須廢掉
在推甄、申請、繁星的手續中
都要看在校成績也要類似statement of proposal這些申請文件
這就是學美國沒學到精髓的荒唐制度
sop基本上就是比父母比家長財力    補習班幫你打造最佳"個人陳述"、"研究計畫"
在校成績學校也可以造假     私立高中太多這種搞法
開著賓士的家長會長要求把某科成績平均一下   使班上每個同學差不多   不要拉開差距
或是直接把看不順眼的老師換掉   比如某台中的貴族私立高中非常多這種例子
繁星制度就是這種大背景下的不公平制度之一

考試制度的公平性就是大學不知道考生背景
只認分數不認人
確保有錢人與貧苦人家子弟有公平的競爭機會
窮人能不能翻身就靠考試這一仗
窮人家的小孩光是推甄申請的英文背景就被刷掉了
你怎麼跟從小有英文家教與國外待過的有錢人比?
繁星也是一樣    來申請的都是每個學校前幾名   怎麼比?
私立學校把成績做得漂亮的不得了
再看你的sop或personal statement等申請資料
你的個人陳述、研究計畫怎麼跟父母是大學教授的小孩比
光是科展經驗就比不過
以前北一女還有能夠發現新星並命名的學生
她的觀星設備來自他的教授老爸還有她老爸的實驗室
她的科展來自不用付薪水的研究生幫忙
比來比去偏鄉的繁星還是一樣沒有競爭力    

注意喔     學校要的是人才   學校不是來做慈善的
偏鄉的繁星缺乏競爭力    硬逼學校錄取也是完全不合道理
很簡單嘛    比如台大物理系的系上筆試      偏鄉繁星的學生去考  落在考生的後半段
但是出於繁星的身分或偏鄉的考慮而錄取   那這算甚麼
換句話說      偏鄉弱勢的學生必須能力出眾天賦異稟才能錄取
光是弱勢不是天才也一樣不能進名校
不是你是弱勢學校就非錄取你不可
不然乾脆台大發給全台灣每個人錄取通知或直接發證書不就得了
人人都是台大   不要爭了
不喜歡台大   清大也直接發證書
大家都是名校畢業   這樣可以了吧(台大清大在本地還算是名校)
在美國你家必須非常有錢才能拿到哈佛耶魯的入學資格
學位可以買   但也是有一定門檻
中產階級想進名校就得是天才了    比如祖克伯
有錢人靠家產進名校    窮人靠天才拿獎學金
美國制度台灣能不能學到?

45級分進醫學系受到質疑是天經地義
這位同學若是考個70級分以上      大家就不會懷疑他的能力
你要進名校進第一志願   考試成績就要好
考試成績要好就要有本事

繁星無論是偏鄉還是都市都要照這一標準來做
但繁星就是做不到
為什麼?
因為繁星前面說了就跟推甄申請一樣是看家庭背景
不是純看考試成績的

原po的提議沒有用啊
制度就是造成不公平的來源

李家同就寫過文章說繁星解決不了偏鄉教育問題
因為教育改革是要讓偏鄉小孩能夠憑自己的能力考上第一志願
繁星計畫就算成立    偏鄉教育一樣缺乏
偏鄉子弟不乏天賦異稟之士
本來就不需要繁星攪和
范仲淹當年在寺廟裏面借住    努力讀書    科舉考上憑的是腦袋
自有科舉考試以來    那麼多考生    有貧有富    最後考上的就是有本事的
進去不一定出的來
B1 可見你不懂缺少資源是什麼樣子的情況
資源的問題從國中就開始了吧
偏鄉國中一屆有幾個第一志願就很不錯了
明星國中隨便就一兩百個欸
這已經不是努力可以彌補的吧
再爛的東西都能說成好東西
起手式：你對這個有興趣嗎？這很不錯耶？
B1 不是這個話術的問題 是幫貸款貸完直接幫你隨便過戶一台賣你
B2 我有個親戚小孩買中古重機
新新的四萬九 不懂車
說煞車不好、出車禍差點死掉
而且還是贓車
網友賣的
B3 買車真的不能找網友
有很多車行真的會這樣！跟你說這個要換那個要換，不然就是你這個又壞掉哦！幫你換新的了！就給你多收一大堆錢，換上去的如果是好的，那就算了！結果換上去是…壞的！也有些車行給人介紹車子的時候，都會講說這個車子性能多好，樣貌多好看，設計多怎樣…結果問題一大堆！不過也真的有很好的車行！
這應該可以告他們吧B5
民政局：如果市長不是柯文哲
這是前提阿。。。。
影片帶向價值討論，卻未對台灣為何有一堆中國路名作出解釋。
文哲當總統就有文哲大道了
b2不用阿，柯現在就可以改
B3 不行啊
你有聽過水扁大道嗎
還是英九路？
文哲是啥小
那你為什麼覺得他當總統就可以呢？
B5 因為有登輝大道
登輝大道也不算是官方正式掛名的路名
算是地方上的俗稱
但是在南投草屯倒是真的有登輝路
這什麼垃圾新聞，還放記者出來亂。
又來帶風向，下去
這應該算假新聞了吧？
英文大道
B2 假設柯真的當總統了
沒有文哲大道你又要狡辯什麼？
在那邊標題殺人，欠吃檢舉
記者被看不起真的是有原因的
小菸大道
B12 你提的是假設問題
假設沒成功的機率有五十 成功的機率有五十
所以這個問題
你要問柯文哲當總統後要不要設文哲大道
B16 你講柯文哲當選後會改文哲大道還不是一樣在假設的前提下＝ ＝半斤八兩啦
網軍費太少了
要改革增加費用
廣告做的好，安全沒煩惱
這種工作應該流動率很高吧
b3
難說，看網路上現在一堆還有存在
B3 有良心的話啦！
相信政府相信黨
反正沒有又護藻礁又要反核的，一定要選一個啦。
2018到2019下降最多
剛好是盧上任
有這麼剛好的事？
然後底下留言不少政治人物在歌頌蔡英文
好像對岸喔呵呵
燃氣產生的二氧化碳等溫室氣體
也不能小覷吧

說不定不易下雨也跟這些有關
國際上碳排放未來可能要花錢買權利

這樣僅能二選一的能源政策
說不是騙人民的有可能嗎
第一天？
割稻尾
B4 
不會下雨和發電廠有關
你地科系？
B1 
為什麼要信
台電難道不會偷藏煤嗎？
蔡英文又在收割別人政績
之前把盧要求中火減量說的好像損害台灣發展
結果把盧的政績當作自己的
有夠噁心
https://i.imgur.com/uM2i8bx.jpg
疑 怎麼會這樣呢
B10 
有資料來源嗎
B11
https://www.moeaboe.gov.tw/ECW/populace/web_book/WebReports.aspx?book=M_CH&menu_id=142&fbclid=IwAR2WPI7WEe6b6KFNFwWO-x2EjgLo2mxr88husYL1V8hzrE6Pjh3cLtF_D1c#K
讓我想起來國昌的質詢
2016到2017年房價成長下降的原因是？
「2014～2015年的房地合一稅」
結果一堆人剛上任很多人吹捧房價政績
原來是馬英九的政績……？
B0 笑死。
重啟中火不需要鳥盧秀燕重罰禁令，
封存核四卻推說因為侯友宜不同意。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3476965
話說蔡英文大總統從2016年上台之後，
台灣的再生能源發電量，
從馬政府時代的4.2%提升到現在的5.8%，
總共只提升了1.6%。
然後核電從16.0%到12.7%，下降了大約3%；
火力發電倒是從75.5%衝到78.5%，整整提升了3%。

之前說好的用愛發電呢？
廢核的缺口幹嘛用火電來補？綠能不是很屌？
被發現了之後用燃氣取代燃煤還不是一樣火電？
而且燃煤每度電1.49元，天然氣每度卻要4.32元，
運補一次只能撐1～2個禮拜，還一樣會排放氚跟碳14等等放射性核種，你跟我說這樣愛地球愛台灣？
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ZQTTXQX.jpg
https://i.imgur.com/C9MSOS2.png
https://i.imgur.com/2GZPf5C.jpg
噢對了，你知道台電為什麼只敢寫「再生能源」不敢寫「綠電」嗎？因為人家美國跟歐盟甚至對岸早就已經認證核電是綠電了啦，只剩我們台灣人還在角落玩火WWW
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=2932669b-e0e8-42dc-b4f7-fc51fac82b2b
網紅總統 專業經營粉專
可惜這些警察連最基本的「依法」也做不到，只會拿法律名詞欺騙脅迫民眾，自己也不是很了解這些法律名詞的具體內容
B1 確實勤前教育沒做好，
再來就是警察素質參差不齊，
不過這方面我一律建議把法官跟警察全部AI化，
這樣連死刑執行人的道德合理性也可以一併解決 (茶
幾百年前的事情拿來說 呵呵
基本上專業度足夠的警察少之又少
在台灣的警察素質能期待多高？
自己專業能力不足只會耍陰招
原本還蠻佩服警察的
現在越來越覺得他們就是怠忽職守，丟一身制服的臉
B4 雖然說人無完人，
但也不能一竿子打翻一船人啦，
認真工作的警察還是不少，
 (看向台南高雄屏東最近挺熱鬧(？
只是最近媒體帶風向被放大檢視罷了，
我還是認為個案跟通案要分清楚。
不過確實唸過法律的高知識份子不太會去當警察，
然後桃園剛升格不久，肯定一堆菜比八連SOP都還沒背熟，發生這種事情不意外。

B3 我能感覺到那位律師文中的執念不簡單
先跟你講一個觀念，警察不是神所以根本看不出來誰是罪犯，講難聽點我們有績效壓力，但基於維護治安與預防犯罪為目的，不需要這麼刁，包括我同學中壢警，他績效非常好短短幾年積分快破百，對台灣治安貢獻很大，但這次就用錯說法，運氣不好，遇到刁民，
為什麼說他刁民，警察執法要守法，但民眾要配合執法，有質疑警察違法請寫異議書，後面法院講，不是現場拒絕盤查在那裡扭打，當然抗拒就要依據第七條直接使用強制力，罵人再給你妨害公務。你事後告警察妨害自由跟傷害絕對告不成，因為現場警察已經主觀認定妳為現行犯，因為你人身攻擊嘛。
依照我的經驗，我看到像這位老師可能吸毒容貌，我也會盤查，但我會與第六條之規定實施盤查（附近為治安顧慮要點），如果不配合八九成有問題，搞到後面當然妨害公務再對你實施附帶搜索，往往都會搜到毒品，每個警察都在為國家貢獻，有時候配合查證就好了，也不用幾秒鐘，也沒有對妳搜索不需要這麼刁啦，法令我懂啊，但這樣績效抓的到嗎？你們不是身為警察人員是不會體會我們認真員警的～
https://i.imgur.com/bp5cbie.jpg
B6 這個老師這樣完全沒理由的盤查 有沒有可能是覺得漂亮想要資料？有沒有可能是黑白勾結想調資料？沒原因的刻意盤查 誰知道是刻意來堵人還是真的就碰巧？我之前開車進我的私人且具有圍欄的土地 開門要進去的剎那 沒搜索票的情況下警察也跟著開進來 問我個姓名地址跟車主後離去 當時傻傻配合 現在回想才知道多可怕 現在看這麼多警察違法盤查 以後遇到違法盤查 官司一定打好打滿
這裡幫樓上補充
就直接說人民如果認為盤查違法能怎麼做好了
填異議單走的就是行政程序
問題是目前實務上走行政9成會輸
就算贏了也只是撤銷程序
妨害自由和花費的時間無法倒流
可謂人民必敗
所以
堅持走刑事
違法盤查可以解釋為強制罪和妨害自由的間接故意
要告就要告刑事才有用
所以警察遇到這種事才恨不得你們寫異議單
配合盤查，讓他們花最少的時間去查一下雲端資料。你越灰，你就越可疑，他們問越多。
你就當給老公公、老婆婆問路指路、日行一善。
能花什麼時間？

被違法拘捕也可以提審，最多只有一天。
我們台灣的生活步調那麼慢，一天內能幹啥？
有緊急的事，台灣警察知道還會幫你開路。
何必聽法匠危言聳聽，把每個警察都當壞蛋！
警察也不必妄自菲薄。
B6 你他媽警專教出來這種東西真的是可以關一關了啦⋯⋯
當警察就可以無視憲法？？
你他媽認真執法是應該的啦我要體諒什麼？還是你覺得你工作不用這麼盡心才是正常？
什麼叫吸毒容貌？張這樣一定會吸毒？你他媽用什麼數據統計的？
刁你妹的刁民啦！你違法我配合你幹嘛？沒把你當現行犯壓制送去地檢就不錯了啦
B10 你罵別人一堆髒話不就違法了 自己素質這麼差還嗆別人....
B11 你知道他媽的不算髒話嗎？
B12 看新聞沒頭沒尾就以為沒條件無罪 好好看清楚為什麼之前是判無罪的原因
B13 嗯～你最棒棒❤️
B7 有什麼好可怕，你配合盤查就好了～你可以往另個角度想，他們都是維護治安的公僕，要不然他們都擺爛等下班領薪水就好了～
我認真覺得法令要改一改，要不然不管是通緝還是毒販都很難取締，你們希望社會治安變成那樣？我們在抓人其實你們看不到，萬一女老師是通緝會身上有安毒的販毒人口結果會不會不一樣？
B10 我只知道你素質比較差，差很多
什麼只有詹小姐一個，那是倖存者偏差，多少人出來報自己的經驗，只是沒被新聞報出來而已
B16 對～你說的都對👍
如果我現在說一句“華鴿兒都是董粉，看你支支吾吾就票掉”，會被上面警專的當作侮辱公署票掉嗎
一堆「歪鴿」不符要件發動盤查，與法律脫鉤就算了，還「行政檢查」跟「刑事搜索」不分，為了績效功獎不惜違法。
B6 不認同你的說法，為什麼人家沒事要配合被你盤查？釋字535號早就說不可以這樣了，你哪個分局的？
B15
問題就是完全沒有理由配合盤查
先不說警察支支吾吾沒有提出任何法律根據，詹女也不符警察職權行使條例第六條的任何一則，警察從頭到尾都沒有"依法行政"更何謂的配合？

我換更低俗、庶民一點的說法好了
假設我今天當警察，我就可以利用盤查的理由去路邊公眾場合到處問美女的姓名與身分證，順便再問住址跟電話？

你被一個陌生人以強權來威嚇、迫使你交出自己的個資，難道不會害怕？！
更何況面對居心叵測的警察，沒有人知道上繳住址後的風險為何。

人民普遍對警察的信任感極低，才會造成公務執行不順。
要嘛就是修法修成祕密警察的極權國家，咱們一起再進入白色恐怖時期。
要嘛就是慢慢教育人民與警方了，尤其是警方。
B15 

笑死，年輕的警專仔根本不敢佛起來擺爛啦


分發桃園新北的，扣除在地人，剩下的幾乎是受訓期間不好好讀書，成績最爛分發撿剩下那種

新北戰士


不衝積分
怎麼回南部？
怎麼調專單？
怎麼考官校？ 
怎麼拿考績？



就是這些誘因讓就有牌流氓出門亂盤查
連盤查理由都講不清楚
B21 
B22 
講難聽一點好了，硬要講法條，我依警職法六條去對面臨檢，根本沒績效，我還希望能修法，那不如我們都去擺爛不要查了，讓那些販毒犯或通緝走在街上吧～紅單也不用開了，反正我們不做事照領六七萬以上
坦白講只有認真員警才會去盤查，也不是隨便攔，你真以為他說沒看過你確認是失蹤人口是攔查主要的目的嗎？我沒看過你如果街上都沒看過不是都要查，可見那不是他的意圖，那想表示親切，沒有一攔查就說實話依照警職法第六條跟你攔查，那你們可真單純，想法這麼簡單嗎？葉姓警員是績效組的認真員警，該地點非常多的毒品人口，跟販毒地點，所以是該分局的治安顧慮要點，所以才進行盤查，只是說法不對，剛好對方又是刁民，最後惱羞義氣用事，他的行為是濫權沒錯，但用意在查緝毒品人口維護治安，就算你認為警察違法，請寫異議書不是在那裡自己當法官拒絕盤查，搞到最後罵人家蠢被逮捕還在地上扭打多難看，警察執法要守法沒錯，但要民眾要配合執法
B23 看到你留言就知道圈外人，笑死可憐，不要不懂裝懂好嗎
B24

我是B22
修啦都修，這次的爭議之後應該能促進修法了吧，爛法為難的是執法者跟守法公民，罪犯爽翻天。

不過說真的，你說異議單...我也是經過這次事件才知道原來面臨盤查還有異議單與法條的適用，一般百姓怎麼可能會知道呢？
主要是這個員警如果能好好的說出盤查意圖，像你說的"此區治安不好"、"吸毒犯多"、"妳長得像失蹤人口"之類的，應該要稍微說服一下民眾，不然反而會顯得警察很可疑。

https://youtu.be/iBPylcgpPuA
影片中警察僅只提到"妳被報失蹤"，再來就以"因為我是警察，所以我可以--"來試圖用公權力打壓對方。
最後用"你罵我蠢？"要強制將對方帶回警局。

被害人...啊不，是被臨檢人的心情是怎樣我不知道。
但是在我的觀感上，我會認為該舉動就是有牌流氓。
先不論警察是否守法，人民根本就無從確定警察是在"執法"還是在"刁難"，又要從何配合執法？

當警察也太難

p.s補充
你們是警科生，可能會不清楚
其實有不少一般人面對警察都會心裡有恐懼、害怕、為難、想逃跑，甚至有的人是憤怒，即便他們根本沒有犯罪或做虧心事。
加...加油(？？？)
B24 不認同你的說法，釋字535號有寫的很清楚，不是民眾一定要配合你，如果民眾根本沒有怎麼樣，本來就可以直接拒絕你的盤查，如果員警的行為不當，自當構成妨害自由罪及傷害罪
B26 認為警察查身分搞不懂為什麼要理由，身為警察都有攔查經驗，直覺有問題就會攔查，自己捫心自問除了違規你有被查過嗎？除非你形跡可疑或出入複雜之處所才會被攔檢，一般正常人不會查妳，線上攔查績效本來就是亂槍打鳥，有攔有機會，我跟葉姓警員在羅東同事過但後來都調走了，他真的是非常的認真在工作崗位上，不論是酒駕毒品通緝，都非常會抓，只是這次運氣不好，遇到XX，台灣就是一個民意至上的國家警察真的很難做事，這個風波過了，我看可能會限縮我們攔查事由的法令，你們就看著辦到時後治安會多好～不是我們不想幹，一堆認真員警充滿熱血的菜鳥想拚案件，但法令讓我們很難做事，根本在打擊警察士氣
B27 
https://i.imgur.com/1iXOA46.jpg

釋字535是針對處所為私人居住之空間者，並應受住宅相同之保障指的就是對於住宅，基於隱私權考量，才有的法令
B29 我覺得你應該直接看解釋文的第二段，所謂處所指私人處所那是指其中處所為私人居住之空間者，並應受住宅相同之保障，並不是釋字535號適用的範圍只有私人處所，ok?
另外你舉的作法只是作業手則，你仔細看看釋字535號的內容就知道憲法並沒有給予警察隨意盤查的權力，憲法的位階才是最高的
B30 
https://i.imgur.com/AtyBG8x.jpg
B28
我是B22
其他的完全認同，辛苦你們了
但

捫心自問除了違規有無被盤查過...

就是有啊XDD！
光是我自己就兩次，父母也各有四五次了，可以開個統計串問問無辜的人民都普遍被盤查幾次了。
B31 你應該看看釋字535號適用的相關範例，ok? 或者請教一下三等特考及格的
你從作業手則摘要出來的只是釋字535號適用的一部分，建議你研讀相關的適用範例
B33 我只是複製貼上他的文字而已～
給你林智群律師的論點

【K律師論點】被盤查身份侵隱私？　不要自己當法官判警察違法 https://tw.appledaily.com/local/20210425/CRXSGJKGVVCK3EOAN7SWEP6E6Q/
B32 女生被盤查我倒是很少見
路上被盤查：警察都不依法行政啦，有沒有學過警察職權行使法，你憑什麼攔我啊？
違規被攔查：不好意思可不可以通融一下？


依法行政？？？？？
B10 違法是人民判斷還是法院判斷？
https://i.imgur.com/aZ1EVZA.jpg
https://i.imgur.com/lyuyspQ.jpg


警專仔不讀書，成績不好分發到桃園新北，穿着制服的8＋9只會賣弄法學名詞，連警大教授也被警專畢業的制服8+9修理

這些警專仔千篇一律跳針「妨害公務」、「偵查不公開」，連具體論述內容都講不出來，可憐啊可憐
B0 強烈建議你回到50年前，你肯定會很滿意被各種警察機關盤查，尤其你這麼愛發這種「挑撥人民向心力」、「為匪宣傳極權思想」的文章
B0 50年前應該很適合你，說不定哪天走在路上還會被「邀請」去喝茶，讓你見識所謂真正的「讀心術」自白書，還有無限期的免費套房
B0 怎麼樣？有沒有聽起來很令人羡慕？
而且那時候警察擁有更多的權力來「保護人民」噢，你一定會很享受那時候的「良好治安」吧😊😊😊😊😊
B6 結果你繞了一大圈，還不是同個論點：「我按照經驗就是想盤查你，你就是乖乖配合，不要問我為什麼，反正我有業績壓力」
大哥啊，業績壓力不是違法的理由餒
B34 也有不少專家認為民眾對不合理的盤查可以直接拒絕，要貼給你看嗎？
至少給個客觀理由，或是依據什麼法條進行什麼盤查嘛 
那個中壢警擺明就很針對性，是要叫人民配合什麼啦 
這不是「配合的話一兩分鐘就沒事了」的問題 奴性太重是不是
B42 B44 我只想表達體諒一下而已，我來假設我是中壢警好了
我看到該老師行走路上（治安顧慮要點），後面被一個背包而且根據我辦案經驗，疑似有吸毒的容貌，我觀察到她神情緊張，跟她對到眼有迴避的動作，並快步離開（不知情的情況下），所以依照警執法六條一項一款，我合理懷疑她有犯罪之嫌疑或犯罪之虞者，將以查證～
你是受檢人聽到這個會開心會比較舒服嗎？
該中壢警第一時間盤查態度很差嗎？
還是你有更委婉的說法會比較親切？
B45 警察職權行使法所指的合理懷疑並不包含看起來像壞人好嗎？ 其所指的合理懷疑一般認為至少要有異於常理的行為，你說的理由哪項異於常理？
B46 看完整？
B47 看不出你有合理的理由不是？ 照你說的理由，每個經過的女生不是都類似那樣？
B48 其實你認為合不合理也不是你說了算，你可以問法官～
B49 那也不是你在做決定，不是嗎？ 所以人家詹老師提告是有道理的
B50 警察身分有行政兼司法權，所以有權利對妳盤查，如果你有意義，請寫異議書後面自己提告員警函送法院，不是現場自己判斷警察是否違法，這樣瞭？詹老師提告很正常啊～你自己去看結果「妨害自由跟傷害」告不告得成～
B38 文化怎麼好意思批評警專是8+9🤣
B51 按照釋字535號解釋，民眾有權直接拒絕不當盤查，警察執法如果逾越法律授權，民眾得依法提出告訴，追究警察違法行為，這樣瞭？
B52 叫我多讀書，我認真覺得我書讀的比他多
B51 如果警察有不當執法行為，民眾自當提出告訴，沒有什麼告不告的成這種問題，法官決定的事不是警察在決定的，不是嗎？
不要一竿子打翻一船人好不好 到底是合法的多還是違法的多啊 新聞帶風向輿論一片倒 但卻忘記大部分警察是恪遵法令的 會上新聞的都是有爭議的執法過程 到底有哪個新聞會播某某人被合法盤查被合法逮捕被合法取締？！或播哪個警察不吃案積？！ 一日之所需百工斯為備 你們的日常生活不也是一堆無名的好警察努力維護的嗎 
對了 就像我們每天都面對一堆違法亂紀的垃圾也不會把所有民眾都當垃圾一樣 偶爾換位思考一下吧
看到回應
也只能笑笑的說
認真做事不一定要用這樣的方式來盤查民眾
依法找一個合情合理的理由來盤查很困難嘛？
我也認真做事，但不會如此的中壢
b45 顧及當事人的感受固然是好，但在音樂老師提出疑問時，警察要清楚明確的表示盤問的客觀理由及法源依據，誰願意不明不白的被懷疑、被歧視？在雙方對峙的情況下，只根據一項主觀的個人辦案經驗就硬要壓過去，誰服你啊！完全看不到警察的專業欸！我只有感受到好大的官威~
也許當下警察的腦子裡面有很多需要盤查音樂老師的理由，但是就音樂老師而言，當下她只有得到一句「我憑我的經驗」。
而且後來音樂老師只是「拒絕盤查 想要自行離去」，她完全沒有主動攻擊、或是嚴重辱罵警察，這樣的情況有需要以武力將音樂老師制服於地嗎？你們的比例原則是這樣判斷的？你們有把音樂老師的權力放在眼裡嗎？

我是針對這一件個案作討論，先不要上綱到是否要體諒員警盤查業務在實務上的困難、艱辛
B7 人性如此，實務上必然有零星個案，遇到美女會用調戲的口氣要賴之類的，但也不可能用很凶的口氣然後還直接制服在地上，像詹老師這個案例可以先排除這種情況(喂
https://i.imgur.com/MKOs2yz.gif
B27 B53 B55
以往要扯違法盤查這種事還是得靠法院事後追認，
再怎麼說畢竟正常人很少有勇氣當場拒絕警察，
也很少有那個時間跟毅力事後去打訴訟，
不過這次事件出來之後大概警方會節(頭)制(痛)很多吧。

B26 像法院談的通常都是很理論很嚴謹的東西，
警察人數全台7萬人要應付一般民眾2000多萬人，
實務上一定是效率取向，導致兩邊很難有交集，
就像實務上1+1=2用手指比最快，
但理論派會開始證明還會跟你講1+1≠2這樣，
也不能說哪邊永遠都對，但是我同意破網一定要補。

或者用AI智慧辨識取代人工盤查也是可行的方式之一，像網路遊戲那樣只要有前科就會讓名字變紅也是不錯的方式。

B10 如果每個人都少一點慣老闆心態，這樣社會衝突會少很多 ˊ_>ˋ
看了半天，那個台大的學生真的懂法律嗎....？開始只是拿著釋字一直在呱呱叫？程序法有程序的做法，不是實體法跟抽象的法律概念可以拿來當理由的。
B61 原來輔大的認為法律原則不能當理由？你知不知道有的判決就是拿法律原則當理由？
至於實體法本來就是法律的規定，怎麼會不能當理由？
B62 又是講判決，判決是法庭上攻防中拿出來的理由，在實務上並沒有強制力，釋字如果沒有經過修法不見得每一個大法官都有讓其有強制力的。
B63 你這段可不可以一直保留或是另外po文讓社會大眾看看啊？
你的最後那句真的好特別喔
B53 535號也僅表示不得違法盤查，需要有適當理由，理由書也僅說當場可以提出異議，沒有任何「人民可以有權利拒絕不當盤查」
這些有待程序上修法後才有可能不是嗎？就我的理解應該是沒有修法吧？
B64 同學可以請你告訴我你的憲法老師是誰好嗎？沒有跟你分清楚過逕行發生效力跟依解釋意旨予以修法的差別嗎？
B65 建議你先問問你們學校的教授再發言好嗎？
B67 我們學校的憲法老師當年很清楚的解釋，並也有考出來，告訴我們釋字的效力。
公法老師也很清楚的告訴我們同學程序法跟實體法的差異，行政程序有違法瑕疵該經先行程序後依訴願和行政訴訟救濟。
老實說，你看起來不像是法律系學生。
B68 我比較想知道你後來有通過國家考試嗎？
B69 有啊，台北一間會計師事務所。
如果沒有要討論法律問題或見解其實可以消停了。
B8 遇到這種484只能靠媒體燒🔥一波了
警專出來的根本一群低智商猴子...
B38 
哈哈哈哈哈
文化大學也敢笑人家？
我高中不讀書整天打混睡覺吵別人的同學
10個就有7個考上貴校
給你參考

倒是不少可以上輔大的朋友去考警校
B53 
https://i.imgur.com/gzvfzuL.jpg
B65 根據大法官解釋釋憲下所立的法律，現在你還要批評這部法律立得不好有瑕疵啊，我國的立委都低能兒嗎？
B51 你的程度真的令人嘆為觀止
B75 范雲…
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104175?cid=21b27008-755e-4dc6-ab04-7e98ca31b9af
年輕人看過之前國民黨的嘴臉基本上應該不太可能支持他們了。
所以民進黨就算一直擺爛基本上年輕票也跑不了多少
但其實兩黨都是搞爛台灣的元兇，兩黨不解散台灣應該是沒救了
倒是希望中國美國或日本趕快來統一台灣
都會比現在好
真假？我以為兩黨都是廢物欸
B2 你直覺是對的，兩黨的確都是廢物
以前是兩黨一樣爛票投國民黨
現在是兩黨一樣爛票投民進黨

有差嗎？
說真的
國民黨倒了
我就可以不投民進黨了
不然每次選舉只有親不親中可以選
我還能怎麼辦
B5 所以啊，給中共統治也不一定比較爛啊！
別碰政治就好了
民生經濟發展有起來就行了
誰統治有差？
當然如果是美國或日本那更好啦
B7 
笑死
給中共統治
不能看後宮古裝劇
晚上9點過後不能玩遊戲
不准有反對聲
看戲劇.動畫都要經過審核
你怎麼不看看多少中國人想逃離中國
B8 你這段話有一句是錯的



誰說民進黨允許反對聲？
B9 啊你這句話不就反對聲了？
B7 但跟現在比也沒比較差啊
B10 所以我在等著被查水表😆
台灣真可憐
要給中國 日本 美國統治
B13 能生活比現在好給哪國統治都一樣
是什麼國家有差？
B14

我選中國 親中
不想學英文 日文
又不是說沒有自己的語言
B12 你應該要怕的是1450
會來圍剿你
民進黨騙騙年輕人抗中保台選上ㄉ
不然妳說民進黨除了芒果乾還會幹嘛？
年輕人跟老人一樣好騙
相不相信國民黨民調就變成國民黨年輕人支持度居冠，民進黨墊底。 民進黨自己的民調還敢拿出來啊
兩岸本來就是同胞，同樣炎黃子孫
與其政黨拿錢亂搞，還不如統一的好
十大建設 竹科 台積電 都是國庫通黨庫 黨庫通內褲的國民黨當時執政者和專業的內閣團隊留給台灣的Legacy

民進黨執政會留給台灣什麼現在看還太早
笑死  版上從來不缺說等著被綠共查水表的  到底哪一個有被查過了🙃
這麼愛被查水表  我教你啦  趕快去共匪淪陷區罵一下習胖子  立馬能被查👍
b20
甚麼？執政13年沒有legacy
那應該再讓民進黨執政十年
給年輕黨一個機會
謝黨隆恩
讓台人提早適應一黨獨大的感覺
難得有一串文風向能接受中國
清流
B9 你現在這種質疑不算反對聲？
你被查水表了？
B7 ⋯⋯原來學歷真的不代表什麼⋯⋯⋯⋯⋯
年輕人支持民進黨才有九萬可以領啊
如果是我
我也支持
B26 學歷當然不代表什麼
每個人價值觀不同，你認為有價值的在我看來一文不值
國家、文化、民族什麼的，能吃？
爭這些對人生有何意義？
有機會選擇統治者當然是選能讓生活變更好的
基本上就是美國、日本、韓國也行、然後中國也無不可，反正都不會比現在差
自爽民調
兩個黨都很爛，其他淪為側翼的小黨更別提了
拜託不要再投民進黨了！給民進黨執政我更看不到未來的希望⋯⋯
B7 
真的！我投資的上市公司都在對岸發展，根本也沒有甚麼無法撤資轉移或甚麼鳥問題的，繼續讓西方媒體抹黑中國，中國我來舔就好
我舔共我驕傲~
冥鏡洞內部有沒有檢討過，
這些支持度是來自於滿意施政還是含淚投你....
現在年輕人讀的書歷史都被竄改，課本都把國民黨黑到不行
然屁孩也不會獨立思考，遇到中國就崩潰以為只能無腦投民進黨

殊不知民進黨才是那個最大的詐騙黨
垃圾不分藍綠啦，比起中國美國
非要統一還是覺得讓日本來好一點
畢竟台灣已經變成過日本的形狀一次了（x）
B1
B9 當那個反對聲是民進黨自己發出的時候，例如萊豬的時空背景不一樣之術
這報導方式真有趣。
事實上民進黨年輕人的選票大量流失到剩兩成多，民進黨支持者的結構改變也朝年長化邁進。
這樣的結果經過黨報呈現後可以寫成這樣
支那就算了吧
美國>荷蘭>日本>支那
還有真祖國荷蘭，請各位支持尼德蘭統一促進黨，鄭成功子孫應該出來謝罪害台灣人不能抽大麻、嫖妓，實為千古罪人、民族之恥
中國黨支持者真努力ㄎ
還好我都投廢票
沒有當禍害國家的幫兇
B20 有喔
蓋在淹水區的南科
還有良田種綠電
把魚都嚇跑的風車
離統一不遠了😄
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
快點給我獨立啊DPP
要怎麼樣才能被民調到啊 我都沒被問過 這些受訪者人從哪裡來的
來創個中國民主黨，藍綠通吃
國民黨下次出個像樣的候選人
我就投給他們
朱跟侯都不推出來選，推韓這種貨色...國民黨死成這樣自己也有很大的責任～
更不用說後面那群跟綠蟑螂一樣噁心的韓粉
B46 何必兩黨輪流爛? 一直這樣就只是跟政治人物釋出訊息"你們爛沒關係，靠對方更爛就可以上位"
不如給小黨機會，等他們上位如果還是不幸爛了，至少民間有志的人會知道台灣人拒絕比爛，還會有新的小黨出來
B48 
所以我說“像樣的”
國民黨能出像樣的候選人，為什麼不能投？
反之為了拉大黨下來無條件支持小黨就本末倒置了
如果小黨出的候選人最優秀我也支持啊
B49 你覺得你選了蔡英文，你只是選了蔡英文嗎？ 如果你覺得小黨已經比現在兩大黨還腐敗那當然是不用為了拉大黨下來硬選
兩黨都爛能選誰？
B49 支持民進黨就支持民進黨
少在哪邊裝清高什麼國民黨也很爛所以才投民進黨
有夠噁心
B52 
先說，我至今一票未投給民進黨過
只要他們反核的一天，我就不會投給他們
B50 
這段話記得也要說給民進黨的支持者聽
至少上次我是投給宋杯杯
中國黨也很奇怪
明知民進黨只要操作統獨議題就贏
還不轉型成臺灣政黨
轉型成臺灣國民黨
民進黨還能用統獨綁架臺灣？
B55 如果kmt要跟dpp比本土的話 我覺得輸定。 畢竟kmt有歷史包袱 可能要放棄中華民國也很難
B4 你標到自己了😂
B56 國民黨就是什麼都想要
什麼都沒有
kmt如果擺明老子就是中國政黨，走洪秀柱路線
根本也不會失去多少支持者，反正本來就這樣了
倒是支持者會更鐵變狂粉
根本沒必要本土化
2成7超慘的啊，作為一個執政黨
而且每一次拉下國民黨也靠年輕一輩的政黨來說
年輕票已經漸漸流失了，各種弊端也彷彿第二個KMT
原本的初衷各種時空背景不同之術

美麗島精神已死，民進黨活成了自己最討厭的樣子
底下有小弟的 出來衝票數
民進黨壯大消滅共產黨
再四年
看到這邊都崩潰到要舔共我就放心了！
麻煩統計一下這些數字裡有多少黑道份子
我絕對不要坐上機車
多狼狽
直接把狗撞下去就好了
我說的『狗』就是長的像人的飼主
動保團體呢？
不閃狗你們會出來吠
那閃狗而受傷
你們要不要負責？
怕其他用路人受傷 
我看到狗衝出來一定不閃
看到狗意圖不軌直接吼開就對了
吃狗肉
政府每次去都抓不到也是很厲害
感覺可能杯黑
分局長計畫通
條子如果被搞
被炒魷魚可能連保全也做不了
因為很多保全需要良民證

不用良民證的案場很爛
這種最好辦的案子
卻沒直接對黑衣人大外割
黑衣人的真正背景?
B3 單純黑色背景的話
所長不可能拿自己的工作下去賭
可能非藍即綠
有差喔
到處打砲的都沒事了
b1
真的有吸毒的也沒事，台毒政策
B2 這高層兒是為了建立台灣國的資金超前部署，陰蝗關心滿合理的怎會嚴重呢
B1 
到處打炮是誰啊？

是逼人口交的那個嗎？
b4
丁丁，高雄市政府的辦公桌，還逼人墮胎
蠻扯的
B0 蔡英文高度關注，對，2016就高度關注
https://i.imgur.com/SAiEJk9.jpg
b7
吳宜農今天聽他講的好像第一天認識他
薇閣出產！讚！
B2 這就是台灣比對岸好的地方啊 你看多自由 吸毒什麼的 爸爸姓柯當某個政客就可以啦
沒在怕啦
B10 難怪黨報叫自由時報，有夠自由的啦
乾好扯哈哈哈😆
但為何要吸阿 螯沒毒吧
B1 
想要咬啊

跟某南投高中生一樣
只是某南投高中生厲害到用國家力量逼人刪文

沒這麼厲害的話
就只能跟 b4 說的一樣
牽拖螃蟹
明明就咬到受傷 在那邊牽拖螃蟹
B3 
該不會是咬到受傷太丟臉

才說是
「螃蟹夾受傷
而且懷疑螃蟹有毒
然後幫那個女生用嘴巴清毒液」？
記得有聽說過螃蟹喜歡腥味重的 嗯...
女生裸曬妹妹被螃蟹夾算好了，上次男生裸泳蛋蛋被魚吃掉直接死翹翹
還好不是鰻魚亂鑽進去洞裡面產卵
Too much information.....
結果友人真的中毒了 不是螃蟹的毒
B9 鮑魚有毒⋯
B7 原來HBO劇情都是真的⋯⋯
所以為什麼要吸 哈哈
有些螃蟹的確有毒
但應該沒那麼容易遇到
把兇手螃蟹抓回去蒸 一起服用
才是蒸友誼
友人一定是想吸很久了
剛好遇到有機會
看到文我以為是時事播報員發的勒
幫吸毒超好笑
螃蟹：我就幫你到這了 接下來你看著辦啊..
B2 南投高中生做了什麼？
有大海的味道
B20 南投高中生TSJ不口交 爸爸也不會吃案
B20 
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/235606256?cid=5d34078c-1e3a-4578-a056-d900e3b38bd2
B20 
查這幾個關鍵詞：

逼人口交2年
爸爸是警察所長
巴哈姆特刪文
B22 B23 B24
誇張欸，大家都知道，新聞都沒報。
嘖嘖，第一次感受到社會的黑暗。就看看他爸可以護他多久，長大後9成9是敗類。
而且我本來以為未成年人不被公開僅限受害者欸🙄🙄
遙控螃蟹
可能跟螃蟹一樣誤以為是生蠔吧
我也可以幫西☺️☺️
我到底看了什麼...
B5 認同
女生表示蟹蟹你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235875562
B25 現在就是了啊 還需要長大？
他最好沒辦法長大啦
侯友宜
B35 
警長怎麼了？
B2 是田逼佬，笑死
笑死🤪難怪我這麼喜歡吃生蠔<喔！對了，我巨蟹座的
看到非當事螃蟹整個笑出來🤣
在臺灣是鮑魚，在馬來只是生蠔
偷C 鮑魚汁 ?
B25 
逼人口交2年的
居然逍遙法外
罵他的巴哈姆特還被南投縣政府處罰
記者也不敢報了

現在社會大眾也慢慢淡忘這件事了
被拍裸照的女學生受到的傷害卻永遠不會消失
B37 
為什麼tsj是田逼佬？
B43 tsj是一種為了不被刪文的網路代稱，特指未成年涉及性犯罪的案件當事人。
B4 但咬到受傷怎麼會爆出來（？
怎麼樣也不會成為新聞啊
B2 想到是母校就丟臉
這內容我以為是自宅警備員PO的
B44 
田逼佬也是嗎？
B47 如果你的田跟我的田是同一個人的話(？
B45 
學校還想和諧這件事…
唉…

不過中部另一間校園霸凌事件的也是不了了之
https://www.dcard.tw/f/taichung/p/235831705?cid=b8049205-84df-492c-af54-2e43221701a4
B48 
就是某警察的兒子
B50 那就是了呀
這很久了誒哈
友人見獵心喜
不放棄任何可以吸鮑的機會
b25新聞不敢🙄🙄🙄
鮑魚大戰螃蟹
趁吸而入
五樓想吸☺️
B36 沒有啦我看到最後一句😂
看著看著就...沒事
非當事螃蟹笑死
https://i.imgur.com/HhdV6A6.jpg
……才中午今天網路就用得夠多了
加大加大再加大
B25 
對呀
這就是我在 b2 發文的目的

這個政府放著性侵犯不去抓
還壓消息，逼巴哈姆特刪文
所以很多人都不知道

我就是要揭發這個社會的不公不義

-
正義終究會來
但時間還沒到
螃蟹認證臭鮑魚
B14 而且我記得那些都很毒 
應該是吸不出來⋯
B58 
喉友誼
不知道这位觉青怎么看待美国刚拒绝提供医疗物资给印度，次日美国国务卿推特声称与印度同在撑印度？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235864067
b1 請問原po支持民進黨嗎?  你憑哪一點認定他是覺青?還是在你眼裡跟中共站在對立面就是覺青?
B3 很简单啊，觉青有几个智商高的，相信大纪元的人，智商能高哪去？
中共思維
缺啥喊啥
b4  如果你的邏輯合理的話 小粉紅有幾個有良知的? 相信共產黨的人  能內心有良知? 你是不是應該要承認自己很邪惡?
印度的是也能扯到對岸，不是覺青還能是什麼？1450？
B6 不好意思啊，我说的是华人圈甚至包括大部分台湾人的共识，你说的只是部分台湾人的偏见
b8 你確定?  口說無憑 數據拿出來  況且這也不是偏見 是事實
B4  你說的還是挺有道理的
B4 正解，一看大紀元後面內容就可以略了，哪怕標題是高分子化合物合成方程式也會扯到政治說老共
為什麼是政治報復
引述學者：「因為中共很會做這種事」
完蛋了，從這裡我就看不下去了
大紀元你也信 你怎麼不信算命的說你將來會很有錢
無業 怎麼負擔開銷........
https://i.imgur.com/0w3Fr8X.png
小英政府20年經濟最好🙄🙄

不能叫熊貓？？？🙄🙄

為什麼科技男不自立自強？？？
妻子可以去超商買吧
可憐台女
UCCU
WWWWWWWWW
看內文是
女方幾乎沒工作
男方每年額外給五十萬家用
每年給50萬給女方零用？
50萬的話每年可以玩一個大奶妹耶
台男真是不會想沒路用
丟臉啊！
原潑可能被愛情遮蔽了雙眼連「無業」兩個字都看不到。
原po根本沒看內容只看那一段就段章取義吧？
那個…感覺你有點斷章取義。只看到文章開頭
選前監督政府

選後監督人民、在野黨

綠共治國，人民崩潰
B1 
民眾黨是台北市的執政黨
綠共當然有權決定誰是執政黨

不然就不叫做綠共
幹 有人連台北市執政黨是哪黨都搞不清楚wwwww
乾脆說柯文哲也是綠共好了
https://i.imgur.com/gTmisb9.jpg
https://i.imgur.com/VUByYfD.jpg
B5 
https://i.imgur.com/XAbCj8p.jpg
自爽的粉專，只能騙騙沒腦的傻子。

還有，自發生到現在我看新聞，柯文哲沒有任何卸責的言論，該送誰送誰，該調查調查，連王世堅都知道這件事要找誰，只有簡舒培之流才會發文推諉。
B6 北市是管理職，任命是內政，地方只是有權說話，況且局長之女在民進黨手下幹事。
B7 
柯文哲的處理沒問題啊
但是柯文哲底下的支持者太蠢
柯文哲都要出來處理負責了
還在那邊說都是中央的錯 和柯無關
之前路名正名也是被一堆自己的支持者抗議
柯文哲真的要想辦法處理這群幫自己扣分的支持者

要是柯文哲的支持者都像你一樣會好很多
B9 
你怎麼不說一群白痴說柯p負責？
你怎麼不說簡舒培趁機抹黑？

你想幹什麼大家心知肚明，不用裝中立。
柯文哲負責處理是他盡責，不代表他該背鍋。
B10 
柯文哲市府是台北市警察局的主管機關
本來就有負擔一定的責任
不然柯文哲也不用發文說要調查清楚和懲處
如果有人說柯文哲或警政署完全不用負責的 那才是白癡
本來屬於他的責任去做好 這就是盡責吧
B11 有人說跟他沒關嗎？我只看到大家說歸內政部管轄，分局長幹這種蠢事誰來都一樣，我也不怪內政部，處理好就好，搞這些政治攻防有意義？
會出來操作風向的不都是民進黨網軍？
B11 如果你能查到分局長是柯文哲委任的，那你推給他我惦惦。
B12 
那個粉專表達的意思就是這樣 大家都心知肚明吧
B13 
不管是誰委任的
制度上督導上台北市政府 警政署身為主管機關都要檢討
也要負責調查真相
B14 什麼意思？
https://i.imgur.com/JySiTYE.jpg
B7 你這心態不對，你也沒有正確地理解重點不在於柯文哲，而是柯學
作為一個負責任的柯粉，你應該成為柯黑。
你跟我同學一樣，被用同一種手法騙，反正正常的人員不會指示你要去匯錢，有問題去找警察就對了
B1 我沒有被騙😅
想說發文提醒各位同學😊
感覺文章標題要加個 仿冒誠品
不看內文的話還以為是誠品來詐騙你咧
好謝謝 B3
千萬不要生氣！不要罵髒話！
很多垃圾警察看你生氣會挑釁你！故意罵你垃圾廢物刺激你！
你罵了就輸了。
我看完您的文章時還是有些疑問~~

縱使社會秩序維護法會適用刑事訴訟法的規定進行審理 
但在案件發生當下 
還是會面對到 得撤銷之行政處分 非屬正當防衛中不法的來源（因為無法立即判斷，只能在訴訟中事後認定），那在案件當下似乎還是無法解決應由行政程序優先或是人民正當防衛優先的問題~

因為對此還有些疑惑 不知道是不是自己沒有完全理解
希望能得到檢座的回應與指教🥺
B2 在社維法的時候
法官有實質審查權
所以要用刑事的角度去看
不存在得撤銷的行政處分
只有合法或違法的盤查
得撤銷就是違法
理論上可以主張正當防衛

但是對於妨害公務來說
法官會先在構成要件上判斷
非合法執行職務 構成要件不該當
不會進到違法性討論
一堆刁民
查就查怕啥？
做虧心事？
B3 謝謝檢座！
前檢座粉絲那麼多要不要也做個交通違規取締盤查的懶人包？
一堆民眾跟現職員警都以為交通違規取締攔查是用警職法，最近一堆違規的直接就問說憑什麼攔查他什麼不符合警職法要件？跟他講我依行政罰法34條也聽不懂在鬼打牆
B4 話不能這麼說吧...  警察沒有正當理由的盤查 拒絕是我的權利  
成為一位有權利意識的公民不能說是刁民吧
B6 民眾就算了，連現職警員都搞不懂法條，不覺得你應該投書給你們高層說教育失敗嗎？跟前檢察官講幹嘛？

https://www.ettoday.net/news/20210428/1969673.htm#ixzz6tL4j85Ec

你們大長官出來講幹話了
B8 如果投書跟高層說有用的話現在還會發生一堆事？
而且其他警察怎樣不關我的事到時踢到鐵板就像近期那樣自己承擔，我自己問心無愧執法守法就好
但民眾就不一樣，就是因為不懂但又愛裝懂，明明自己違規再先求情不成反到惱怒說違法盤查，還開始舉例哪個律師說了什麼，跟他說了正確的法條適用，你覺得他是被取締的會理性相信執法者？如果因為單方面的認知錯誤而造成後續的拒檢拒罰及妨礙公務之類的，有必要嗎？
前檢座這個懶人包作法是好的，我也贊同更多人知道但還有另一個跟民眾習習相關的盤查法規是不是也要讓民眾知道
不然下次再取締交通違規又跑出一個說某某前檢察官分享說了什麼
B4 
你肯定認為 沒做錯事幹嘛怕警察
那請問 沒做錯事警察慿什麼查？
B4  可憐哪，標準的道德勒索，難怪台灣理直氣壯的法盲滿街跑
https://i.imgur.com/0w3Fr8X.png
從來都不是小英抗中保台

看看航空機師破口，重演醫療資源浪費

看看普悠瑪後，發生的太魯閣

台灣人民團結有SARS抗疫經驗，才守護好台灣

408列車冤死的50人就沒這麼好運了

小英：你們台灣人要自立自強阿
你台灣價值不足 
有沒有考慮睡個覺
醒來就會自動扛中飽台了
現在就是抗中保台啊
只有台灣價值不足的人才感受不到
不是投綠抗中保台
是不要讓國民黨執政可以抗中保台
被騙就乖乖承認
“不要讓國民黨執政”不是把另一個會賣台的總統灌到8百多萬票的合理藉口
B5 
為什麼不合理
B6 那台民黨執政可以嗎
B7 
如果你說的是台灣民眾黨的話
可以
B8 奇怪了 台民黨就有台灣價值了?
那時力超有台灣價值的怎麼不選個總統
B9 
沒錢 也自評沒機會選上
而且會增加國民黨當選的可能性吧
不選合理
B10 隨便
柯文哲都推一個出來了
你說時力派郭台銘也可以啊
王金平也可以啊
陳水扁也可以啊

宋楚瑜都沒說什麼了
結果817得到什麼
油一直再漲喔
連持平都沒有
看看馬英九油電雙漲的時候民進黨怎麼說
看看馬英九斷交的時候民進黨說什麼
B11 
時力派人出來選有什麼好處
B12 那民進黨當選有什麼好處 抗中保台
然後說不會學韓國瑜跪著
這樣比較屌?
B13 
相較國民黨
至少是一個不會支持兩岸統一的政黨執政
低卡真的是國民黨取暖好所在😍
B6 
因為如果考量的點是賣台與否，把另一個也會賣台的黨灌到八百多萬不就擺明自己被騙了嗎
B16 
如果明確知道國民黨比較會賣台
而且事實上也是的話呢
B17 
可惜的是不管明確還是事實上兩黨都一樣會賣台，沒比較的問題
B18 
有一個黨支持兩岸統一
我覺得這個是嚴重很多的賣台行為
另一個黨沒有
對支那出口不就證明不用跪著舔也能賺錢
給國民黨執政
現在就九二共識  兩岸同屬一中了啦
B19 
另一個卻有無腦廢核弱化國力的案例
一樣很嚴重
B21 
國民黨也支持廢核
執政的時候封存核四 現在的直轄市長侯友宜和盧秀燕也明確表達廢核
國民黨支持統一又廢核 還是更廢
B22 
錯了
國民黨的廢核可沒拿不可能實現的綠能政策搪塞欺騙民眾
民進黨廢核的錯誤比較嚴重
B23 
馬英九執政的主張
「確保核安，穩健減核，打造綠能環境，逐步邁向非核家園」
一樣拿了你所謂的綠能來達成廢核
https://www.president.gov.tw/NEWS/16016
一樣嚴重吧
B24 
馬可沒像小英隨便給個年限就廢核，也沒把燃料棒送走讓事情更無法收拾
小英比較嚴重
B25 
馬英九封存不商轉核四
宣布核一 二 三 不延役
基本上就是訂好核一二三役期到就廢核
也算是給個年限就核廢
看完留言
就兩個垃圾黨還比誰比較優？
B26 
那是被逼的
原本計畫是有考慮核四運轉的
在民主社會被逼的跟主動做無腦政策很明顯後者錯誤比較嚴重
而民進黨就屬於後者
B14 其實統一對國民黨也不會有好處，我趕保證誰上任都不會有和平統一，而且投票怎麼是以兩岸政策為優先考量？可以支持一個黨不會舔共但是可以接受荒腔走板的施政
其實沒真的那麼多人挺綠的吧
但感覺泛綠年輕人真的是大多數就是了
說真的,阿核電對於台灣多數人來說就是鄰避設施,
大台北地區對於核能發電廠基本還是反對大於支持,
看市長的想法就差不多可以反映出來了.
B30 其實也滿多泛綠年輕人投完後後悔了
B20 是哪個黨說雞蛋不要放在同一個籃子？結果咧？為什麼換人執政同一件事別人做叫舔中，自己做就是有能力？
一個只會把別人抹黑抹紅的政黨
滿口仁義道德實則圖利建商坑殺百姓的政黨

綠共就只會選舉 你到底還期待什麼？
為何選前不查清楚？
覺糞青整天抗中保台
你民進黨連你的黨綱第一條
建立台灣共和國都做不到 
還在整天抱著國民黨說的中華民國
今天統獨不是你國民兩黨說的算

撇除統獨問題 就內政施政政策來看你覺得 民進黨好嗎？ 

國民兩黨就垃圾
B31 
反對當然沒有問題，問題在於舉著抗中大旗反對核能，以現在的科技發展，這種行為跟因為崇尚和平以及拒絕花錢而反對購置軍武卻高喊抗中一樣
我能理解上一次總統投給小英
但不能理解為何連立委也投民進黨...
執政黨不是國民黨基本上就已經確保能抗中保台了
但連立委都投民進黨 
那國會過半哪來制衡跟監督
基本上我還是覺得台灣需要民進黨以外的抗中保台第3勢力（非側翼）
這樣台灣才會更好
1450會說賺中國錢就是爽，繼續打飛機打到完場
和對岸簽貿易協定叫賣台，支持美國進口毒豬以及支持日本排放核災廢水就叫愛台？
真是台灣價值滿滿的神邏輯
綠粉又消失了
 b20很多人跟你想法差很多 你回一下平反一下
你都知道被騙了，那他們對對手的標籤，是不是也是在騙你的呢？

台積電是誰促成的？
十大建設
科學園區

好好想想吧
B31 
其實不會喔，那是因為大眾對於核能的知識嚴重不足。

根據美國研究
美國核電廠附近的居民是不會擔心核電廠的
我現在去找那個看過的資料

找到了，國內擁核的網頁我就不用了
找原文的
https://thehill.com/sponsored/content/246018-nimby-and-nuclear-energy
除此之外還有很多
B42 所以我才限定在台灣多數人阿😂😂
B43 所以我們要做的就是盡量用資料和理性說服大家。

畢竟最近歐盟也認可核能是乾淨的能源，並且能夠達成減碳目標
最近的新聞
https://interestingengineering.com/nuclear-power-is-appropriate-and-safe
B44 
目前我覺得比較好的方式是
核能跟綠能並行啦，
只是好像大家都想要專攻核能，
不想要綠能。
B45 正確來說應該是希望核能為主 綠能為輔
說難聽一點，大陸沿海就10幾座核電站，他們如果出事我們也跑不掉，那我們又何必因噎廢食？
藍綠我都投過，沒特殊偏好，只是國民黨有時候愚蠢到太極致了，連韓這種候選人都推得出來
B47 隨便挑一個都比含導好
不知道他們黨中央腦子在想什麼...
也不至於會輸這麼慘
也不會讓綠共現在如此囂張
B45 

b46 說得沒錯，我們挺核的並不是反綠能
當初推以核養綠，怎麼會反呢？
而且核能+綠能這本來就是世界的減碳趨勢。
B45 

b46 說得沒錯，我們挺核的並不是反綠能
當初推以核養綠，怎麼會反呢？
而且核能+綠能這本來就是世界的減碳趨勢。
B48
韓國瑜會出來是民調的結果
支持國民黨的人就是比較喜歡韓國瑜
B51 其實身邊許多挺綠的朋友，接到電話都唯一支持韓國瑜⋯⋯這民調真的能代表國民黨嗎？
B52 
記得有民調公司當初有設計題目調查
結果大概只有2%的民調是反串
不會影響結果
看來我們的史前朋友剛剛發現了Google
看來麥當勞還是外帶好了
https://i.imgur.com/exACewd.jpg
藍藍路
https://youtu.be/psAgEdH6hbE
把時事版當個版喔!

是你的回憶專區喔
看到以前麥當勞就想到藍藍路⋯⋯
B6 在 B4
29年前的當時時事，請問跟時事版有關係嗎?
https://i.imgur.com/MuTLVHb.png
你還是發個版吧
B0 你不是說你不是韓粉嗎？
https://i.imgur.com/YSrimX2.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235870392
樓上各位是不是新來的啊，本版之前也有人在做歷史上的今天系列的喔～

https://i.imgur.com/NBRN3fv.jpg
B12 我想念他，他消失好久了
B13 你也可以消失，這樣就可以跟他作伴了
B12 我想吞冰箱應該不會發表什麼毆打孕婦很爽之類的言論ㄅ
社會底丞的消失才能撫慰人心
英文的報恩
真的換了位置換了腦袋，某政黨還是比較適合當在野黨，ㄧ當上執政黨就馬上開始腐敗了
就整體特別費脈絡來說，
之前已經除罪一次特別預算了，
除總統外的都被除罪了，
當年除罪的時候還有100多人還沒簽結，
藍綠皆有包含，範圍蠻廣的．
有些是交給第二代之後會變
有些是打著“不漲價”的看板，但是食物的品質份量有差....
有聽過台鐵嗎？
最近新進的車型叫做最美區間車900

讚喔！
和家人討論過
都說是和景氣有很大關聯
成本物料都上漲
更別說是中小企業和公司了(除台積電外....那個30年前政府就頃盡財力投資起來的)
做出來的產品很兩光主要是資金問題
一分錢一分貨
譬如生活中
在臺灣吃到古早味純手工的鳳梨酥或太陽餅不可能買的到
做來自己吃還可以
如果要賣那會賠本
B3 台北早餐店小豆漿 20元一杯 大豆漿30元一杯
黃豆一包=好幾百杯小豆漿
物價上漲是通貨膨脹造成的 又不是店家愛漲價就能隨便漲 店租原料都在漲。通膨才是元兇
B5 開不起店付不出租金就不要開阿
叫你開阿？
B6 就要開還瘋狂漲價 不爽不要買啊
棒棒
以後當老師可以加薪囉 ^^
彭文正看太多？
自己去查學位授予法
B2 嘻嘻
不是離了？
B5 這去年的新聞
恭喜復合！🎉🎊
這樣還能復合感覺男方蠻大器的
恭喜恭喜
啊福原愛怎麼感覺像是他的阿姨
去年的新聞拿來發
無聊🥱
只好隨便拿來玩臉部辨識一下🤣
https://i.imgur.com/0rZetB5.jpg
你那邊疫情很嚴重了嗎
你那邊記得提醒大家不要在清明連假搭上太魯閣號
系友在此
想當年多希望能在系上遇到他
但很沒福氣從來沒見過江在學校出現QQ
然後他就畢業了QQ
現在才知道！
沒看過😢
笑死
福原愛笑得好僵⋯⋯
難怪讀雲科 可悲
我們一起歐印台積電
天大地大屏科大！🙌🏻
b0 你還是建議Dcard開個說事版好了，你這篇只有事沒有時
好山好水好無聊
郭p4
原來江是一中學長 但是是夜間部的
這裡是時事板不是過時板
可能還沒公開授權啦 畢業多久而已
現在才知道他是學長
整天怕週球
叫鬼哥不要一個人住好嗎😢
碩士畢業不一定要寫論文
福源愛笑的好假
想歪個樓 福原愛好漂亮喔😂😍
哀 看到這個真的沒救了 那幾個明明就舔共的人
無法可判?
立委是不是該好好思考有什麼法條該修的
媽的用嘴抗中保臺的
在法治這一塊，台灣領先中國大陸兩代人。
柯韓粉：法院民進黨開的
這樣綠圾就可以繼續當提款機

國安法立好看的啦～
最愛用法院來恐嚇人民的政黨非民進黨莫屬
不是有立反滲透法嗎？我很怕台灣被統欸，反滲透法是不是騙我啊？😭
B4
原來檢察官是民進黨的啊
民進黨舔共舔到

去上海開銀行賺🇨🇳人民幣🇨🇳

難怪台積電要去中共國南京擴產

謝謝小英 小英政績+1
台灣的法律還是有希望的！
大概是搜查證據的單位不夠認真導致罪證不足，不然某議員單純在中國海峽衛視開節目«寶島報導»一直罵台灣，只有抓到舔共的嘴砲證據，仍是無法定罪的。
以前上課律師說 當初多少人被邀去對岸 問你
https://i.imgur.com/x9615cA.jpg
https://i.imgur.com/ZmfRl3A.jpg
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25AE%25A2%25E6%258E%25A7-%25E6%2598%259F%25E5%25B7%25B4%25E5%2585%258B-%25E8%25AA%25BF%25E5%258C%2585%25E8%259B%258B%25E7%25B3%2595%25E7%25B5%25A6%25E5%258D%25B3%25E6%259C%259F%25E5%2593%2581-%25E5%25BA%2597%25E5%2593%25A1-%25E5%2585%2588%25E9%2580%25B2%25E5%2585%2588%25E5%2587%25BA-055738804.html
是阿慈呢
卧槽卧槽这么刺激吗？上一次一次性打十几个国家还是在朝鲜，好怀念啊
照這邏輯
台女不就全部風塵女？
B1 你要看從誰的角度來看
例如歐美白人
灣灣也有放蕩女中？
https://i.imgur.com/xXm6JlR.jpg
https://i.imgur.com/nj2HrCQ.jpg
山東大學表示：

https://i.imgur.com/fKjTdrP.png
B4 山東明明是一人一個
B5
是一人配三個，遵循山東古國齊國古禮，齊人之福，不愧是祖國文化的偉大復興。

要不要一起去墾丁曬黑後到山東留學？
B3 黃婕比這幾隻好看多了.....
B0
下次可以不要分享這種嗎？
嘔嘔嘔🤮🤮🤮
“連身裙露出度極高” 這個文學造詣實在很難苟同
一群噁男又崩潰了
清华女的很少，女的再辣鸡也代表不了清华
I don’t care
她們都能考上清華了穿的辣點怎麼啦....
雖然造型不好看啦不過想怎樣穿關其他人屁事
B11 重點不是這個。
風塵榜
我覺得其實跳得不錯，差在衣服，如果是美式啦啦隊風格就好了
感覺..他們滿保守的…我覺得跳得很好看欸哈哈
您说的对。
看起來很過時...
是臉的問題啦
是不是沒看過東大
哎呀 反正出社會也是淪為風塵女
也只是在為成為某個老闆的秘書或包養對象做準備
裡面好幾個長的很漂亮呢
女生只要穿短  男生就在說女生不檢點等等歧視的字眼
憑什麼要管別人愛穿什麼阿
就是復古風啊，全黑的高舞台打上聚光燈就很適合了。
人家他們至少也是清華
又不像有些女的考不上又愛露賣騷
哈哈哈笑死，他們政府想要民風純樸，但大陸卻是色情業玩最大之一的
跳得不差 但是裙子真的不行⋯⋯
要走美式復古就再貼身一點啊
要鬆不鬆要緊不緊的
整個不倫不類
很不性感欸
標準畫虎不成反類犬的廉價感
風塵味很重啊....
請問幾千能帶出場
好噁哦 難怪說是墳頭蹦滴
如果換上男生跳
不知道會不會有很多報導評論留言什麼的🧐
你是不是沒看過國標舞裙啊？
中國人最不好色

中國人最不愛做愛

中國人人口最少
重點不在穿得少 是衣服太醜了
才會讓別人注意別的地方批評吧
如果衣服好看 這種尺度大家應該沒什麼意見
後面的儀隊似乎挺漂亮的😗
為什麼高學歷氣質這麼差？？
B11 哥
辣 不是辣雞的意思
https://youtu.be/TfHmEI3XFu8
強國新聞乾我P4
還好吧 少見多怪
認真問
為什麼中國拍出來的照片都長這樣不清不楚的
她們的解析度跟我們是有什麼誤差嗎
主要是衣服的問題，如果挑黑色的同版型應該會很好看，但是都什麼年代了，喜歡穿什麼是她們的自由，活在清朝嗎那些人
拍影片的人是在拍三....
前面解析度較好，只拍上半身
後面拍全身，卻模糊
舞還好吧 這服裝選的有夠爛
拖把舞女
問題在衣服太醜，20歲穿起來像40歲
但是也沒必要因為這樣就說淪落什麼的
還好吧⋯ 
少女時代的lion heart低配版
跳起來

繁華的夜都市，金光勒閃閃爍...
B41 在中國生活凡事不能看太清
覺得舞不怎麼好看 不吸引人
服裝只是單純醜吧 哪裡算太暴露了
B42 民國唷
雲科大眼中的第一學府是北京清大喔？有加入KMT選立委的實力喔
B52 你可以看憲法ㄚ 我國最高的山是什麼山ㄚ
音樂的問題吧 或是金色的流蘇連身根本不適合亞洲人
台女很多這樣啊 笑死
衣服是蠻醜的 綁馬尾的很正欸
衣服選的不好而已有這麽嚴重嗎
我也覺得是衣服問題
台灣更多
B1 再推算下去台男不就全部都8+9
B7 乾 醜得要命的死憤青你說好看！？
還不錯ㄅ 
截圖看起來衣服偏俗氣，但影片上力度跟自信都還不錯吧！還是上面藍頭只有女爵K-pop才看得順眼...
臺灣吧根本不入流 別自我感覺良好
音樂和舞蠻熱鬧的啊讚讚
但是儀隊白制服母湯
和紅制服的站姿頗怪
B41  中國太落後了，基本上普通民眾都沒有好一點的相機，哪裡像我們台灣啊！
那台灣的廟會怎麼辦啦
三立不意外
我覺得主要是服裝選的不好吧
明明貼身短裙辣的一堆
他們穿的這件莫名就很廉價感QQ
不過還是覺得那些網友太過保守了
跳個辣舞也能哀哀叫
笑死，人家好歹是幾百萬人中的佼佼者
不是啊
個人興趣和衣著，
跟她念什麼有什麼關聯嗎？？？
而且我覺得他們是故意要穿這樣搞笑的吧？音樂選的也滿搞笑的
中國某些人真的腦袋很僵化==
我覺得是音樂不好聽然後服裝感覺是我阿嬤去聚會會穿的
但要說風塵應該還好吧...也不覺得很露阿
爽看就好 一堆白癡
我覺得是長的不好看的問題
這樣才有教授會讓幫忙“課後輔導”嘛
服裝不知道誰挑的😑
真的不適合
舞蹈音樂倒是沒甚麼問題
B22 那是您的學校出來才要吧。啊抱歉，你可能不認得北京清華
我被他們的服裝嚇壞了🤯難看到突破天際線
B61 戰起來！
B3 黃婕我女神，不要亂嘴
我覺得問題點是
後面的整排正式服裝行成對比 音樂也不適合
所以看起來很俗氣⋯
B37 辣雞是說垃圾
衣服真的不行⋯⋯
好土......
覺得跳的很棒啊～
而且還讓學校樂隊配合演奏不用放音樂的
真的很有校慶的歡樂感
跳舞可以，衣服不行
是因為衣服醜吧
B3 中國有打破體制的人民？
他國事務
我沒點進去看我只有看縮圖
不管風不風塵 那個裙子我個人覺得真的蠻醜的🤣
跳舞動作是不錯，但這衣服有點像加油站自動洗車機
比起跳「忠字舞」，已經進步很多了
舞還好吧
衣服我覺得稱不上很暴露
但有點怪怪的
哇嗚～桑拿服務
B78 北京清華出來的奶茶妹一樣給劉強東養，一樣都是包養，清華只是貴一點而已。
來囉來囉
獵巫遊戲又開始了
我是建議直接桃園封城啦
大家都不用瞎猜了
時中你說好不好 ^^
請各位不要獵巫，我來自桃園平鎮疫區，自2020一月開始我出門從來不脫口罩，我認識的人可以證明。可是你知道活動中心對面是7-11鄰近北勢國小史丹佛幼兒園甚至附近還有產後護理之家，連鎖雲南美食…
太可怕了


我不知道要戴口罩耶
B2 喔喔喔 平鎮變疫區了嗎?!
B4 這個有回答吧！我還知道機師住哪但是我遵守指揮中心的規定不說。我加油吃早餐領錢喝咖啡都需要經過前面兩個地方。我沒散播假消息，我是根據指揮中心的資料說明的。我家是死忠民進黨支持者2020總統投3號政黨票14號我阿公有黨證可不可以消災解厄（自保措施）
https://i.imgur.com/FaOmPCF.jpg
全面瘋狂運動增加抵抗力
有幾批外勞都在問我為什麼會停水
他們老家再怎麼窮
從沒遇過停水
自己買水阿 可憐
B2 台灣人現在有錢也買不到水 可憐
B3 蛤？家樂福很多耶 一瓶四元
B4 喔 買瓶裝水洗澡 煮飯 沖馬桶嗎？
那真的比東南亞落後了 ^^
B5 那就不要買
蔡英文出來負責

三立新聞都有報導

是她讓颱風不來台灣的
我政治立場算偏綠的啦，但我覺得政府在停水的速度太慢了，其實在3月初很多水庫就差不多剩一成左右，然而政府是拖到4月才停水，說什麼超前部署我是不相信啦，明明很多氣象學者早在1.2月的時候就警告「今年春雨會很少」，拖到現在沒水才在瘋狂挖井
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210417000051-260405
開核四就不缺水了
B2 還核四 都核五了
b3
核五還沒開始蓋吧
東西多了人就會浪費 這叫人性 任何種族的人都一樣
B4 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1615878022.A.AE4.html
b6
核廢料，放我家啊，造水不需要電？
B7 需要喔？
b8
海淡三度電換一度水
廢水處理至少也是1換1
不然叫天氣之子下雨嗎？
漏水率過高，
工業用水的水價太低是主因，
但是政府卻要洗風向，
調漲民生用水，
這實在可惡。
任何地方缺水都不是人為因素。但是想要不缺水，需要發揮人為因素。
蓄水、分配、浪費，這三個因素搞好了台灣肯定不缺水。
要搞好這三個因素，可能得先搞掉利益相關的人。
可以剝削的韭菜太多了
少生一點才是為下一代著想
1年賺1億 還包吃包住
這男友估計也是白癡吧
所有造成本土案例的，
都跟印尼、菲律賓外勞無關，
但是入境集中檢疫和強制普篩的，
卻只有印尼、菲律賓外勞，
不知道這算是歧視？
還是政府施政無能？
還好趕快抓到這幾個機師家人是確診的狀況

現在還是家庭群聚希望不要擴散到社區

對疫情不要輕忽
大家口罩戴好 勤洗手
好，all in
大家把口罩戴好 勤洗手ㄛ，不要當防疫破口
華航all in  越多確診越漲
大家還是把口罩戴好！照顧好身體
怕～
爽啊刺阿
機師等不到篩檢結果 指揮中心找不到源頭 大眾防疫意識也不明顯 怕這次真的要下去了
辛苦機組們了 真的是高風險族群
拜託大家一定一定要戴好口罩！勤洗手！千萬不要鬆懈！
做該做的事就好了
出張嘴是能幹嘛
問個 同事的小孩是念機師兒女的那所學校
是不是要請同事也回家隔離了
B4 豪
呵呵，天龍國快完了💕❤😘
B1 反過來說
就是因為這些措施才更能避免造成本土案例
自己國家 自己挺 重鴨華航
再搞啊
疫苗快過期了，大家快去打唷🤭
我OK你先打💉
B1 機師、空服就是檢疫最不嚴格的族群之一，出問題剛好也最多，外勞加強檢疫，要是還傳出來才有問題好嗎，你這邏輯不正說明應該更嚴格針對出入境者嗎，文組？還是人生志願是當記者？
某些人是在幸災樂禍什麼...
B1 記得之前的澳洲機師確診就有在討論這樣的篩檢問題，但風波過後還是沒改進的樣子⋯⋯🤷‍♀️
B15 南部人自己又想開戰 笑死 真的無言
政客誠實中
B1 針對高危險群的普篩小範圍實驗
你難道不記得前陣子幾乎都是菲律賓等國案例嗎？
居然能牽扯到政府無能...
某樓邏輯超問號欸 麻煩去翻翻那些境外移入有多少是東南亞來的
B1 風向帶失敗
歪個樓，這樣華航股票會漲還是跌啊？
以慣例來說應該會怎樣?
二用，
有疫苗趕快打 真的不要拖
國際疫情還在本土疫情永遠會發生
打過嬌生疫苗的路過
B17 B21 B26
那為什麼不對機組員也隔離14天？
特權？
差別待遇？
還是打從心底的種族歧視？
飛機的相關人員是不是應該要打疫苗？？
B32 我沒有說沒種族歧視
我覺得應該盡可能讓所有國家都隔離加檢疫
B24 春天快過了，別再叫了
b34
因為之前王定宇不斷渲染疫苗糟糕，百姓敢打？
呵呵，機師隔離只要1-3天，現在發生什麼事了？要馬就不要有那麼多班機，一堆機師全部都確診，還敢放他們出去啊？
我剛從國外回來，上飛機前有在國外自費檢查陰性，但回來後沒有在臺灣檢查一次總覺得很不安心。我篩檢完才知道在國外做的那個唾液篩檢有30％的偽陰性誤差，但飛機票都買好了，防疫旅館也安排好了，只能拿那個陰性證明上飛機。贊成台灣做普篩，國外可以上飛機的陰性證明太寬鬆了。
B37 呵呵 看你這名字 跟你講再多也是對牛彈琴
祝您平安喜樂：）
b40
關鍵字：普篩仔
某樓想帶風向結果被1450全擋回去了，會有後援嗎？讓我們繼續看下去。
B2 請不要講抓到 又不是犯法
他們故意染疫嗎 沒有同理心嗎
你可以說找到 
也不要什麼事都怪他們
不知道韓粉柯粉講話什麼時候才會有點修養跟同理心
B17
更能避免造成本土案例
更能避免造成本土案例
更能避免造成本土案例

幫你標一下重點
可以遠距離上課了嗎 還是很多人不帶口罩
怕爆啊我
你們這些人是在逆時鐘嗎，造反啊！
B44 嶺東是韓粉柯粉？？？
我的天啊這三小
B32 因為隔離14天一個月只能飛兩班啊，你以為機師可以塞進聚寶盆一個一個拉出來？
外勞是進來工作兩天就去搭飛機？
文組邏輯真的超好🙄
舞場要爆了.....
查了一下當天照片，一半的人都沒有戴口罩
嶺東叫別人柯韓粉的人，結果自己嶺東就是 XD b44
想到幾個禮拜後的新一代
先讓我哭
B44 不要什麼事都扯柯韓粉好嗎？
你的修養跟同理心！？
哪一點看出來他是柯韓粉！？🤔
你有天眼通嗎？
怎麼看得可以教我嗎？🤭
B54 B52 B49原來看不出反串🤦
拍謝 失敗了😭
B42
好的，我大概知道為什麽那麼多人反對了，14天隔離完之後我想去自費抽血篩檢。
b56
跟其他國家比很貴哦，你的生活可以負擔嗎？
B55 反的太像了🤣🤣😂
拍謝🙇🙇
B29 最近漲的還不錯🤣🤣
不像之前那樣
B59 怕消息一出會跌，但看今天的收盤好像是多慮了😅 ，題外話妳真的有160.8嗎🧐🤔😂
路人都無感了，個個不戴口罩==
B57 就我所知沒有貴很多，而且為了同住的家人，檢查一下心裡比較放心。
公司都沒人在戴口罩了zzz
B40 據新聞內文，一千多個機師擴大篩檢，好啦，有進步，不過早就該這麼做了不是嗎？
B32 所以你是建議讓臺灣飛航停擺嗎？
B1 邏輯沒問題啊。

本土案例多由機組人員造成，移工因嚴格防疫措施而不易造成本土傳染。

因此應該收緊機組員的防疫措施，很難懂嗎？
B62 明明就貴很多 你是跟哪個國家比？
千萬別自費篩檢
很多人沒事找事做
自己確診自己～
B66 喔 所以你同意這措施來自種族歧視囉
B1 B66 B70
你認為騎士就當是騎士ㄅ！這有啥問題嗎？
有能力的政府才能夠將病毒阻絕於境外關口，讓你安居樂業也罷；靠杯也罷…隨你高興ㄛ。
B50 B65 不要死腦筋
管制機師的手段很多
但是政府就是只有縱容而已
B70 願聞其詳
B60 不要這樣！！我真的有😏😏
B1 幫你釐清一下，就是移工如果是申請進來做家庭看護的移工不管什麼國籍都要入住集中檢疫所，菲律賓籍的移工是不管申請什麼行業都要入集中檢疫，這是因為菲律賓的確診人數很高，還有現在印尼籍業移工是暫停引進的，然後除了菲律賓籍之外的產業類移工則是要居家檢疫14天，移工來台灣要到工作場所前都會進行採檢，政府會強制移工要入住集中檢疫所是因為移工入境的人數很多，國內有非常多人家裡需要看護還有工廠也缺工所以只好請移工，這跟歧視無關
B71 管制真的太鬆散 機師就是高風險群
怎麼可能他在潛伏期亂跑卻沒發現
一般民眾違規跑去五月天演唱會抓的出來
機師違規跑去清真寺怎麼可能抓不出來
高風險職業的人 可能最好快去打疫苗吧 自己得再傳給親朋好友可就不好了
B75 之前不是有A出國回來，陰性，接觸家人B，
，B確診，B又傳回給A，最後A也確診
現實生活有多少A抓不出來？
又有多少無辜相信陰性，結果確診的B ？
什麼時後才能出國 我好想出國
小英政府買的AZ疫苗爛死了

害一堆台灣人不敢打，才得病

真的很難過
恭喜華航，恭喜台灣，恭喜確診
感恩白痴衛服部，醫療和機組是最高危險群，居然不需要居家檢疫十四天，超級可悲的決策
B44 什麼事都可以隨便扯柯粉韓粉，很差勁耶，以偏概全夠了吧。
我認識的柯粉都是下班下課就做公益辦活動，沒人那麼閒帶風向。
B80 醫療和機組也有工作權啊！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
喔不，這是反串，他們要工作，我們也要工作啊！差別就是他們工會錢多力多……
可以增加GDP（？）
可以拿錢消災（？）
民進黨萬歲
B70 公務員無能想不到啊，那你是不是應該去電建議一下
B81 真不好意思
這個 B55 謝謝有人眼睛依然明亮
之前為了提供機組人員方便，縮短檢疫期限，但是這樣的期間真的不夠防堵病毒入侵。既然現在疫苗都可以施打了，應修改規定為五天檢疫僅適用於已經施打疫苗的機組人員，如果因為其他因素不願意施打，仍然要恢復十四天檢疫。
守不住了
從結果來看風向帶得很成功
數位諸葛 得分
政府無能到守了一年多 真的無能
別國政府都白混了
然後再來說機組人員可以只隔離3天+7天自主 呵呵 武漢肺炎是會挑人?是老百姓就進你身體 機組人員就繞道?
b86
現在沒這個獎勵機制，根本沒人打
機師你敢嘴
他們會出來抗議喔^^
說沒有他們哪來的航空運能
B86 這只是航運業者關說的結果， 航運現在賺大錢所以他們也不想要相關的從業人員大反彈， 這就是為什麼居家檢疫從14天縮短到5天又縮短到3天， 但是其實這是非常白癡而且不專業的決定， 衛福部會出這種包那也是因為不專業
為什麼機師沒接種疫苗？？
b93
沒強制，然後疫苗本身AZ被王定宇渲染的很有問題，或者本身的副作用風險有點高
所以醫院可以給無薪假嗎我都想放了
B29 去看股市不就知道了。。。
B92 你說的沒錯，病毒不會挑人，沒有理由讓檢疫期限縮短，唯一可以縮短的理由就是打疫苗
當初就說不能縮減檢疫時間，然後機組人員就在那邊唧唧歪歪，這下好了，破口又是機組人員
機師再不隔離嘛！防疫破口全民承擔
感謝機組人員的自私
讓臺灣再度有破口
感謝時鐘大明神
再次政治防疫
不事先通知台北市
是想趁機甩鍋北市政府？
天祐臺灣 
北部爆疫情 中部陷缺水 南部滿慶記
哈哈
民進黨政府到現在還是沒弄到疫苗
沒事
覆蓋率0.1%就夠了
相信綠色
抗中保台
哈哈哈哈哈哈哈
#感恩菜包 #抗中保台 
#誰敢在台灣說我們的不對就是被網軍抹黑
#撐香港 今日香港 明日台灣
#都是國民黨的錯
B70 願聞其詳！
拜託提供更好的方法...
講真的啦，雖然對民進黨很不爽，但國民黨來執政，我相信疫情早就失控了
講真的啦，雖然對民進黨很不爽，但國民黨來執政，我相信疫情早就失控了
真的  明年只能含淚投民進黨了
誰叫國民黨不爭氣
B1 想也知道是政府無能，媒體造神太嚴重，台灣疫情能控制的好，很大部分原因是台灣人自己養成戴口罩勤洗手的好習慣，跟那些講話沒什麼力氣的政府官員沒關係，這次的重點是誰決定讓機組人員不用隔離滿14天，還是衛福部的人覺得機組人員抵抗力超群！？
這次印尼籍機師就住在我家隔壁社區，重點是確診當天只叫防疫人員來噴噴消毒水，電梯貼個告示說多洗手。

下面說提到日本真的笑死人了，日本疫情控制不了是因為他們歷史事件，請好好讀書，充實你的資訊，好好實踐。
我覺得你父母很丟臉，如果還有的話
現在路上真的超多人沒在戴口罩 
拜託口罩真的戴好～～～～
保護自己也保護別人 ！！！
笑死 好像日本衛生習慣比臺灣差一樣
藍腦看什麼都馬是政府無能
繼續改留言沒關係 新加坡衛生習慣也差
全世界臺灣衛生習慣最好 所以神功護體？
可撥仔
為了黑 什麼鬼話都說得出口
別頂著金城武的名號丟臉了
所以到底讓外勞進來幹嘛？
B97 疫苗也不是100%有效
B107 在哪裡呀 好可怕
B32機組人員都隔離了，飛機你來開嗎?
希望這次真的能擴散出去
B113 飛機可以不要開啊 
他們為了工作不用隔離 卻不定位他們的手機
讓他們有機會違反規定亂跑
那我們也要工作的是不是也可以不用隔離？
千中萬中都是境外別擔心再質疑就不愛台
戴口罩的人變少了，希望這波頂的住😭
B115 能輕鬆說出飛機不要開，你就天真到喪失在網路論壇談論時事的資格了呢ㄏㄏ
你自嗨吧88
最大的問題點在於機師工會，之前cdc給他們五天檢疫已經夠優惠了，還有硬拗到三天。機師的智商真的有特別高嗎？不知道病毒不會挑人嗎？都是一樣的感染機率，即使是旅遊泡泡也有五天，你們憑什麼本身檢疫三天？每次牽扯到增加檢疫就說會影響飛安。屁！給你多幾天休息還牽扯飛安，會不會太扯？這樣還不夠，即使疫苗出來了也（大多數）不願意施打，就因為疫苗會有一兩天的副作用，怕影響排班。不自愛然後出事了又要連累桃園人，增加一堆社會成本，我真的不知道該說什麼......

強烈建議改成檢疫三天僅適用已經施打疫苗的機組人員，沒施打的必須維持14天檢疫，一方面鼓勵施打，一方面這樣的規定才是比較符合科學根據！
B118 笑死 你有夠丟臉
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=932471
B115 該出去的出去
該回來的回來
直接鎖起來
B121 是不用鎖 但也不用那麼多機師 現在航空貨運是很賺沒錯 到時候沒命花 賺那麼多有什麼用
B122 有機師就會有破口啊！省得到時再來獵（ㄒㄧㄝˋ）巫（ㄗㄜˊ）
B78 支那賤畜阻止台灣人買優質疫苗這筆賬你倒不提了？不會是同類吧
B91 沒機師還真沒運量，很多空運商品已經能接單但出貨困難一年了
B92 說航空公司現在大賺錢是要笑死誰，你知道一堆航班現在根本開不起來嗎
B101 沒疫苗不就支那賤畜到處干涉的結果？支那難民這個低等物種真的是檢討受害者一流
B102 病毒是支那做的、疫苗是支那施壓不給買的，不反支那賤畜反而反起台灣人來了，支那賤畜難民真的超棒
B106 就是支那KMT爛到極點，甚至想聯合製造、散播病毒的恐怖分子侵略台灣，相較之下任何正常的政黨都屌打這種恐怖份子小弟
B119 哇，飛一天隔離14天，一個月兩天在機艙，28天在坐牢，超有科學根據的啦
不打疫苗原因大家都知道，就是支那賤畜阻止台灣人買高品質疫苗，扯排班兩天的事，笑死誰
B126 多看書，貨運
笑死北大觀念錯誤叫人多看書😂😂😂😂😂😂
https://udn.com/news/story/120940/5427081?from=udn_mobile_indexrecommend

不標了，自已看，有人介入啊…


本土比境外多幾天了？
拜託快爆我們要跟世界共同進退
台灣防疫就是爛, 覺得防疫很好的請去驗智商
令人覺得期待
https://youtu.be/4zrGgf3zjV8
事故都是一連串的巧合
所有造成本土案例的，
都跟印尼、菲律賓外勞無關，
但是入境集中檢疫和強制普篩的，
卻只有印尼、菲律賓外勞，
不知道這算是歧視？
還是政府施政無能？
台北發生這麼大的事情 柯文哲還可以去高雄成立民眾黨黨部 

大家口罩要戴好 勤洗手
B3 今天還在黨部喔
呵呵
只會講政府施政無能？
那國外那些呢？
啊！這兩個星期還是別亂跑了....當個乖宅宅
B5 是老百姓怕死 還是政府能力好
這兩者你能區別出來嗎？
看看別的國家，再看看你有沒有把口罩戴好啦
所有造成本土案例的，
都跟印尼、菲律賓外勞無關，
但是入境集中檢疫和強制普篩的，
卻只有印尼、菲律賓外勞，
不知道這算是歧視？
還是政府施政無能？
該給點安慰的時候就給點安慰
一直酸對誰有好處
努力洗手戴口罩、保持社交距離！！
每一次的難關我們都可以度過的 勤洗手戴口罩
所有造成本土案例的，
都跟印尼、菲律賓外勞無關，
但是入境集中檢疫和強制普篩的，
卻只有印尼、菲律賓外勞，
不知道這算是歧視？
還是政府施政無能？
我們來做個交易
你回你的個版發文
我們不叫你社會底丞
皆大歡喜
反正你在你的個版都把批評你的人ban掉了
https://i.imgur.com/l1jZjVz.jpg
有人喝過這款日本酒嗎？
社會底丞
張大帥在等你弄清楚他的軍閥派系
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235867026
有人吃過石頭嗎?
https://i.imgur.com/b7FA99l.png

我指石頭火鍋
大概是因為「新疆有個集中營」那個房間太夯
被中國封殺了吧
沒那麼誇張吧 
Clubhouse用手機聽很方便啊，到現在我還是會偶爾上去聽聽話題
podcast比較符合使用習慣 
不是所有人都能隨時追live
我一般需要打發時間的時段比較零碎
podcast可以隨時中斷 
好笑的集數也能隨時複習 

就像當初電視節目沒落一樣
網路上隨時可以播放暫停跳過片段
何必追逐電視時刻表咧
原因就是邀請碼而已
B3 我怎麼不知道電視沒落了
喔對了華視有在52台撥喔
我之前跟風加 但我現在又回到只聽podcast
我媽每天都在聽股票的房間😂
我覺得也同時是因為前陣子軟體大紅的時候遇上過年，藝人網紅都放假有時間上線閒聊，現在幾乎看不到藝人朋友，也降低很多追隨藝人的聽眾
呵呵
你是不是沒有拿到邀請碼

裡面能學得東西可多了
我還沒有邀請碼欸 有人可以抖內我ㄇಥ_ಥ
想用用看到底怎麼樣霸拖霸拖
B10 我有七封邀請函
但邀請需要你的手機號碼
底卡不能交換聯絡方式
GG思密達
邀請碼機制＋ios才能用本來就限制太多了
B10 去clubhouse 版
很多人在送啊
B9 我又沒興趣拿破邀請碼?
B14 😂
小圈圈他們自己爽就好
iphone使用戶連下載都沒下載過.....
B5 電視沒落多久了還不知道 原PO是老人吧
就是網紅自己在那邊高潮但內容都很沒意義
從來沒用過
當初聽到它的交流方式就覺得根本小圈圈自嗨
誰要特定時間一起上線聊天R太閒喔
超級沒興趣
聲音不能調大小
有些人的麥克風破的要死
主持人很乾
送了一個邀請碼之後
我還有四個邀請碼閒在那裡( ･᷄ὢ･᷅ )
https://i.imgur.com/fFfYBa8.jpg
我IOS
沒下載 沒興趣 沒時間
上面有幾個蠻有趣的
用都沒用過
連內容究竟長怎樣都不清楚
就在那邊嫌東嫌西
那個一定要邀請碼就不會讓人特別想用了
我到現在都還沒進去過😂😂
就算了
雖然我是ios，但看他需要「邀請碼」就覺得跩屁啊，不屑用了😏
時間不固定 也無法重複播放 很不方便
B25 沒用過也聽別人說過啊
多數功能就是不符合我的使用習慣啊
幹嘛要特別下載佔空間
我喜歡可以隨時中斷 再續撥的
不喜歡要準時收聽的
生活這麼忙 真的沒空這樣安排
很多人在上面發表言論，是一件好事！

但有人自以為自己很重要並且思想超前，‘自以為是’會讓人有點聽不下去，當你發現這個現象越來越多，就不碰了
不就是因為講的人其實根本腦袋沒東西嗎 電視上排練演出來的 實際上根本沒辦法 即時回答 即使有回答 也是沒有頭腦的東西
主要是內容聽久了都大同小異
而且有些人的麥克風真的很差

剛開始流行的時候 很多圖文作家跟炎亞綸都會開房 聊天內容都蠻好笑的 也會適時叫底下的觀眾上來互動分享故事
結果現在連他們也越來越少開房
其他房間的主題我也沒興趣 就都不會特別開了
瞎妹覺得不酷了吧
還是說事實上這是個社會實驗阿
如果是的話感覺蠻棒的餒
麥很差或者連線收音都不好
之前聽葉丙成一群人講新升學制度（FB也直播
聽到那個收音再有內容都想關掉
而且誰有時間追現場==
還iPhone限定，Discord根本屌打
別提，提就是想念RC
圖文作家跟炎亞綸的開房每次一開要點進去聽時都進不去人都滿了😢
蠻多講話都沒什麼內容又愛講超久
連跟風都跟不到ಥ_ಥ
根本沒有邀請碼（邊緣人
聽過新疆人開的房間 訴說的經歷真的很可怕....
跟直播一樣，不能回放或決定啥時要聽不好用
沒跟過 因為知道這種東西撐不久
歐美人士越來越多人使用，在上面也可以多多發言，用多種語言跟各國的人討論時事和未來趨勢，大家互動熱絡。
這是我使用五個月的心得，目前還在使用，為什麼跟這篇文章描述情況相反呢？這篇文是反串嗎？
沒時間聽 又加上有些地方想要重複聽 很不方便
一點也不意外，那時紅到身邊朋友在限時賣邀請碼，個人覺得很誇張，但他那時確實成功做到年輕人愛跟風這件事
人類不就愛跟風嗎
R444
會嫌棄的是不是都邊緣人....？
主要就是很不方便 也不能留紀錄之後聽 每天早八 想聽全球串連新聞都沒辦法有夠可惜🥲🥲
還有不能調音量最靠北 每個人的麥克風音量不太一樣 有時候都覺得耳朵要爛掉
Podcast真的更符合使用習慣...
覺得podcast好用太多了
這個哪裡好用 吵的要命 根本不會想久聽 泡沫啊泡沫
原本會用的人還是會用吧，只是跟風仔瞬間少了很多 台灣人不是最愛跟風嗎 突然間大家不用了就說他過時了
主要是沒辦法再回去聽吧～而且我也進過蠻多房間 有時候覺得…太吵？⋯⋯哈哈哈可能是大家太興奮吧 但就會不知道要聽誰說 畢竟網路不好音質也不是特別好
我邀請碼都是滿的
根本沒人要
我很少聽別的房
但是只要台灣迷因和圖文創作家開我就會馬上去聽(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
就跟風 還有同溫層啊
都為了賺粉絲錢！
限制太多
還要邀請碼基本上就很多人懶得玩了
只能說大陸太多這種app了
而且功能跟連結群體比這強太多
現在才在搞社群房間廣播也太慢了
無聊
無腦愛跟風呀
小圈圈的同溫層
過氣 華人房間都很無聊了
歐美房間比較有趣
邀請碼根本發不完
基本上能聽的人都很閒吧
想知道最近還有哪個藝人有在用的🤣
因為太排擠邊緣人跟非iOS使用者
對KOL沒好處，不如多多拍yt、錄podcast 、接通告，那當然使用者也會被吸到其他地方，當初多少人是看準有機會跟偶像名人說說話才載的。
就簡配版RC語音，當初靠藝人網紅加持炒作出來的
連RC語音都撐不下去了，這種限制一堆的產品怎麼可能紅多久，跟風仔玩膩了就掰了
我覺得想聽的主題超難搜尋的欸
之前是說要追蹤某人
那個人有開聊天室的話我就會收到通知
啊有時候只是想隨機聽某個主題
卻又搜尋不到 就乾脆不聽了
都多久的新聞了
你信的話有種別去台大
呵呵
這樣成大會比較 南 上嗎？
B3 保證不北
語畢 哄堂大笑
那種排幾百名的只要錢砸下去想前進一些名次並不難...
看看就好
....什麼鬼扯排名，可以爛成這樣
看到一堆崩潰仔就爽
https://i.imgur.com/dJrVst4.jpg
別說了....
某個保外就醫的總統都可以創黨、開直播、參加造勢
兒子嫖妓無罪
我也母雞抖
台灣價值展現👍
民退黨高層之子展現了賺台幣成立台灣國的資金。
我們應該要給予高度肯定支持，怎可以被判刑被關呢！
https://i.imgur.com/DlJuiJi.jpg
雖然以貌取人不好
但這兩個真的一臉黑道臉
要不是有黨證大概天天被攔查
你看吧！國民黨都這樣
可笑可笑
B6
https://i.imgur.com/ZE3JvTK.jpg
臉會腫不是沒有原因的
以憲哥的幽默這一定是自嘲，別緊張！講笑話呢。
不知足
到底又乾他屁事
他真的是「不值得被人尊重的長輩」的指標性人物
老人不講話不會被當啞巴
特別是這種超難笑的過氣老藝人
嘲諷憂鬱症不知足的吳
到底甚麼時候要退休
宗憲的粉絲在哪裡？我看不見你們的手👋
自己就婊子外遇好幾次，還敢說別人啊
其實我很好奇他都不會良心不安嗎
沒發生之前誰能保證日本一定會來？
覺青每次都一副胸有成竹一副美國日本一定會來救台灣的樣子是不是也是某黨要你相信的大內宣？
這個林怎不說謝長廷助日
謝長廷舔日真的比舔共難看吳去聽訓話就算了

這個謝長廷真的是叛國賊
出賣成這樣
B3 因為他小綠
閃兵立委在確認日本會不會來之前，我們要自立自強吧！兵源都不夠還奢望別人幫忙，你敢不敢提議恢復徵兵制度？（看你閃兵的尿性也不敢提啦）
日本不好直接介入
林昶佐的助理真辛苦
準備了那麼多資料
被踩到痛腳就說老共的認知作戰
還搬出明通治痛丹來止痛
b2 b3 
請問日本是有要統戰台灣嗎？
什麼賣國？吳立委告訴你啦
https://i.imgur.com/SrjUhol.jpg
B9
有啊
讓我們喝輻射水
比被統還慘
就是要殺光我們
跟以前的共匪一樣

日本到現在跟共匪一樣
一直認為釣魚台是他們的
B9 釣魚台主權不是我們台灣的嗎？都被日本鬼子改名字還不痛不養沒關係，真不知道你在想什麼嗎？
呷毒民進洞比較愛國愛民
B9 國共內戰兩岸分治以來中國竊佔了台灣哪一塊領土？你的日本爸爸竊佔了你的釣魚台你屁也不敢放一聲
反串要註明
這樣槍可以扔了啦
哪個不在現場的長官敢擔開槍後果啊
請記得加🐶🐶🐶
我解皮帶之前都要我女友的指紋解鎖
B4 原來是智慧型皮帶啊，
記得要小心對岸的EMP電磁脈衝炸彈WWW

B3 這是什麼最近流行的暗號嗎？(´・ω・｀)

B2 好在因為肺炎疫情，很多遠端辦公的技術都起來了

B1 我是真的認為像這樣把警槍封印起來很帥(喂
https://youtu.be/y9h5CJz-gR4
https://m.bilibili.com/video/av68680461
B5 🐶🐶🐶就是前面講的都是反串的意思
B2 就算在現場，也只會拿著捲成捲軸的計畫表在那邊躲，事後再諸葛孔明式地檢討😷
建議改成心靈判官的槍枝
再說一次
必要的時候警察絕對有資格勇敢開槍
但開了槍殺了人
難道不需要經過法律的檢視嗎
受了那麼多訓練 你只學會開槍嗎
而現大家在討論的是如何給一個更明確的標準
讓警察在執法的時候更有依據
法官在判決的時候也能更明確
當大家努力讓警民和諧及社會治安達到平衡時
就是有法盲會以這種偏激的思想沾沾自喜
B9 這種看就知道是鍵盤法官，你以為現場能不能開槍像解題嗎？不是1就是0？
現場想的都是「該開嗎？開了會不會賠錢？不開同事會不會死？」3-5秒內要判斷你可以在鍵盤前想一個月的事。
阿不然呢
你們受了一堆訓練不就是要你在危急時刻做出正確判斷？
為什麼要接受公評 因為這他媽是你們的工作
各行各業都一樣 你以為只有警察很難？
而現在大家就是想讓警察能夠受到法律的保障
但又能兼顧人民權利的辦法
所以才會開始理性討論用槍標準
然後我想強調的是
訂一個明確的標準給法官也給警察
然後就相信司法 我並沒有說開槍一定有罪
而像你們講這種話的 
拜託提一個方案
還是你們的方案就是開槍無罪？
人類花了幾百年實現公平正義
結果你們還是想回到那個有槍就是老大的年代
可以理性一點去討論這件事情嗎？
B10
B0 我不知道你有沒有好好的了解案發經過啦
如果沒有的話我建議你回去看看這個案子是發生什麼事，誰開了槍，誰中了彈，還有為在什麼情況下那個警察開槍的
B0 阿如果你已經清楚了解的話，你怎麼會覺得問題是「開槍要被授權」呢？然後寫這篇來針對「開槍要被授權」進行諷刺呢？
第一，該員警開槍打中的不是駕駛，顯然沒有辦法使該員警/民眾免於生命或安全被侵害(衝撞)。第二，根據錄影，開第二槍時員警的同事們已經不在車輛前方，既然駕駛根本就沒辦法傷害到他的同事，你怎麼會認為應該繼續開槍呢？
這個事件從頭到尾就不是開槍是否該被授權的問題，而是「槍械使用時機」的問題，有理解嗎？
還是你希望警察想開槍就開槍？綜合你另外一篇什麼盤查的，「如果你長的像壞人你就乖乖配合盤查」，照你的想法直接就地正法了啦，盤查個毛
B11 警械使用條例就寫了啊，警察人員生命受到威脅時可以開槍，當場警察就差點被撞了，開槍有什麼問題，我受到的訓練就是同事危險時就要開槍，偏偏開槍了又被判賠錢，這就是現行法規可悲的地方啊
你是看到這個新聞才想要理性討論這件事，殊不知我們自己早就討論到爛掉了，如果能不開槍誰想開槍。
要我提一個方案可以啊，拒檢一率開槍，開槍後造成的損害一率國賠
B13 這位也是很會說，看就知道沒開過槍，你要不要去玩看看絕地求生之類的遊戲，叫一個人在你面前開車，看你開十槍能不能打到一槍，我們開槍當然是瞄準駕駛開，射歪也是大機率發生的事情。
開槍前同事已經不在車子前，那車子會不會繼續倒車？你們不要以為警校的訓練有多厲害，能在現場計算好對方的每一步，事後檢討都很容易，在現場遇到一次你們只會發呆，願意鼓起勇氣用槍的同事一定只是想保護同事，誰想真的開槍打死人
B15 你們總以為警察象徵權威，總會誣賴人民是壞人，再恨不得能開槍殺人，一找機會就亂開槍。
實際上每個警察都只想安全上下班，領錢養家，安全退休，能一輩子不用遇到需要開槍的場合是每個警察的願望，誰想遇到衝突事件
B16 我說啊 你怎麼會有賠錢了事的想法😆😆
不要跟我說這也是你被這樣教育和訓練噢
B19 啊不然你要怎樣？叫警察進去關？還是賠他一命？
B17 就如你所說，你們經過了充分的討論以及檢討，你覺得困難的是「用槍時機拿捏」
那麼B0他在寫個毛？跟長官授權有個什麼關系？你怎麼會來反對我呢😆😆
不是要一起懟他根本不了解問題嗎😆😆😆😆
B21 因為他一看就是在反串
B17 「射歪也是大機率發生的事情」2021.4.29 某警專生/畢業校友

不是這樣的吧😆😆😆😆😆😆
照你這樣說，不就沒有可以用槍的時機了嗎？因為就算開槍了大機率也是射歪

這樣是在自打嘴巴吧😆😆😆😆
哎呀 先吃個飯 等等慢慢聊😆😆😆😆
B23 打行駛中的車輛本來就很難打中啊，但為了保護同事還是得開啊
B22 nono 既然你看出他是反串，你還是可以看得出他是要反串哪一個議題
我在說的是「議題」不是「立場」
你既然知道問題癥結點在於「用槍時機」而不是什麼「上級授權」之類的，不是就應該要跟我一起懟他搞不清楚狀況嗎，怎麼會幫他護航呢？
B20 這位加法守法的好公民，你恐怕有點惱羞成怒了
或許我們應該等你心情平復一點再繼續討論
B23 關於你提出的問題，前面警專同學答得很好啊。
至於開槍射歪那個吼，
首先打到共犯那槍不是致命傷 (還有時間開口說話)，
我認為還是先等檢調釐清一下正駕駛在共犯中槍之後逃亡的過程再來討論比較好。
https://www.ettoday.net/news/20210426/1968431.htm
但我還是建議以後警察考試
可以增加一項「動態目標射擊訓練」，
然後成績80分以上的警員才可以獲配槍枝，
每個月還要定期訓練跟每年複檢、驗動態視力，
再配合原住民保留區舉辦野外狩獵訓練，
順便促進弱勢族群就業機會。
這樣考試除了多一項客觀認證之外，
實務上想必也可以藉由同儕之間的互相比較，
讓警察當中誕生更多多百發百中的神槍手吧 (茶
第一次知道盤查還有同意🤣

難怪犯人都抓不到？
每次都說我不同意盤查就走人？
B29
100年後的台灣警察：
小姐方便幫我填一下資料嗎？
小姐不好意思方便打擾一下嗎？
小姐方便跟您做個訪談嗎？
民眾：對不起我趕時間(快步離去
WWW
警專生看不懂b9說的事情，開始亂噴，厲害了。
這樣的素質，我看進入體系後應該也差不多。對錄影自保的民眾說「不好意思偵查不公開」、「為了你好，配合一下」
大家一起不配合
沒事也不要配合
以後遇到警察硬盤查 就再繼續報警說有警察要盤查很煩
一同沒事罵警察 有事叫警察
一起當個鯛 世界更美好 
大家說 好不好ㄚ
B32 當然好啊，像我面對報案都非常友善，凡事報案一率受理，受理後一率不偵辦，隨便調個監視器說無法偵破就送出，輕鬆過日子，跟民眾關係良好，根本模範警察。
https://i.imgur.com/a2X3gDL.jpg
B34 對啊所以遇到穿制服的警察
你只有三個選項：
①乖乖配合(3min)
②勉強配合然後填寫異議單(10min)
③報警然後上派出所(≥1hr)
完全不可能無視警察然後自己走掉
除非警察願意放人
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
機師是機上、機場裡的老大
平常都是指使別人的
期待他們遵守防疫規定 本來就是癡人說夢話
大麻除罪化、國務機要費除罪化，應該鼓掌通過

怎麼又有柯韓昌粉扯後退 阻擋法案
不用擔心啦，覺青會捐錢給民進黨
到時候國民黨在學一下黨產
追溯既往
與蓄意殺人犯可教化同一道理
中國武漢肺炎之前就是這樣
道德問題，看個人

沒有絕對
你幫他她幫你 各取所需 說了是禮貌
幹 
什麼
雞排好吃
操營養又飽
謝謝不是口頭禪嗎？
我以為這是台灣人口頭禪耶！
講話前先說靠北
講完話再說謝謝
這不是台灣文化嗎？還是我誤會什麼了？
然後其餘口頭禪還有不好意思跟抱歉
反正先講先贏，又不用花錢
我自己是都會說謝謝啦
但以我打過工的經驗看來 大多人沒有在說謝謝
謝謝的意思：
感謝的表示。感謝,尤指對接受別人給予的或提供的恩惠說些感激的話

「謝謝」我覺得真的就是個人看要不要講
講多了真的會覺得很廉價

而且服務業也不是沒有收錢，如果是給予額外的恩惠或服務，說謝謝真的就沒問題，但一個交易過程，謝謝真的沒有符合正確的使用時機
各大院校研究生笑而不語
快捷輪班制 全年無休
笑而不語
睡公司的竹科RD
笑而不語
驚！我一直以為郵局只到五點！
還是我家附近那間比較佛心？
郵局不是到9點嗎
i 郵箱資訊系統，對寄件方爛得像什麼垃圾一樣
 = =
你貼的這幾間都是該地的最大局
通常這些局的營業時間會比較長
(基於服務民眾性質)
而該局裡面的內勤是採早晚班制
有些人早上8:30上班
他們就跟其他局一樣5點左右下班
其他人晚一點上班
就是上到營業時間結束這樣
你蹲旁邊多讀書好不好
這種郵局營業到晚上都會排班 誰跟你從早上到晚
B8 所以改成從九點上到六點，不只完全合法也合情合理，那些五點下班的郵局平常過太爽，這些上到六點的大局，都是靠中午休1.5小時，來做延時服務。
不僅如此，因為其他局五點就打烊，這些小局還會把客人推來大局，造成大局很衰小，營業最後一小時都爆忙。
現在倒好，公司好不容易要將每局延後半小時營業，然後營業到六點，明明這對大局是盼望已久的福音.......

既得利益者都不願意改變
要爭取職務加給時倒是喊得震天動地
小局也超忙好嗎，完全沒人力，一個當兩個用欸
勞工要自立自強，去跟你們老闆說阿

阿，忘了你們老闆是政府


https://i.imgur.com/NY7VunJ.jpg
不爽不要做
待遇不好辭職就行了
又不是找不到工作了
怎不去要求銀行週六營業？
都已經提供週六營業跟某些局營業時間延長的便民服務了，自己不去利用還要嘴
我比較喜歡0830-1730，小事情有機會可以趕在9點上班前先處理，改到1800其實很多上班族下班過去還是會來不及
買信封、郵票等等郵務，其實用自動販賣機就可以了

以後寄件也可以繼續往這方面發展

這樣大家想幾點下班就下班
我是桃園人
真心感謝桃園成功路郵局的辛勞
帶給桃園人很大的便利
謝謝🙏
B10
當你看到門口大排長龍，員工還在慢慢來跟隔壁窗口聊天的時候，你能聯想到一個人當兩個用？
當然有認真的員工，我相信真的一個當兩個用，但是是隔壁偷懶聊天同事造成的。
我家附近的郵局大部分到5. 但有一家夜間郵局 中午到19:30 還有一家是星期六早上也會營業 不一定要到統一 但可以依照工作量和地區來安排時段 讓民眾方便一點
怎麼不說這些郵局奴性最重
被剝削最嚴重要求其他郵局一起奴？
戶政延長到6:30 跟 8:00的戶籍員路過
新北這邊大郵局到18.
小郵局只到17
B15 這樣也可以把不必要的人員裁掉，雙贏
這張圖片是藝術品，將來要放進博物館的。
确实值得纪念，然后没多久中共就成中国代表，三个公报两岸同属一中了
B2 
https://i.imgur.com/BsJljAo.jpg
B3 采访一下，这位老兄怎么评价“天道好轮回，善恶终有报，不信抬头看，苍天饶过谁”，怎么看国民政府转进台湾？
B5 很對，比如今天廣西被砍死幾十名幼童，就是因為中共作惡多端。
B6 我很好奇，在台灣，你這樣的觀點有多少人？是怎樣的反共意識形態浸染，才能讓你把一個瘋子殘害無辜幼童的行為，當作是替天行道？你也想像那個瘋子一樣去懲罰中共作惡多端？B
B7 請問貴國這樣的有多少人？在太魯閣出軌的時候說家有喜事。
共青團這種官方號能這樣搞，我認為你國沒有一個無辜的不過分吧？喜事快樂啊
https://i.imgur.com/9lmZkzE.jpg
B8 我跟恐怖分子沒什麼好說的。我支持對恐怖犯罪現行犯就地誅殺，絕不猶豫，不管他有多少支持恐怖主義的理由。也許你覺得還有其它恐怖分子更該死，但這不是你支持恐怖主義的理由。
B9 台灣出事你們過年，你們出事台灣不能過年？
B9 我跟共匪沒什麼好說的。我支持對來犯臺的無腦共匪就地誅殺，絕不猶豫，不管他有多少支持腦殘習近平思想的理由。也許你覺得還有其它無腦共匪更該死，但這不是你支持腦殘習近平思想的理由。
B10 你们出事我们政府有公开表示关切，你们政府有说我们半个好字？
B11 这么能耐，怎么我在台湾时候一个个怂成狗呢？
B13 看清楚，我說的是來犯臺時！
只要你敢參加中國韭菜解放軍，並且來犯臺，我會直接拿槍打爆你那顆沒裝腦的頭。
前提是你們會打過來啦！笑死
https://i.imgur.com/Nj9L6fv.jpg
B12 政府是蔡英文的事，我只負責過年，爽啊刺阿殺阿，家有喜事。
B14 倒是颇有当年皇军的傲骨，不过不知道一轮火箭炮贵国投降后你会不会杀身成仁
B16 建議哈，畢竟是台灣的論壇，公共討論盡量不要往戰爭上扯，哪怕對於最囂張的反華台獨人士。因為他完全沒有足夠威脅我的實力，所以我對這種挑釁毫無回復的興趣。
B16 你以為一輪火箭彈就可以讓我們投降，別笑死人了
B17 呵呵，反華臺獨這話就聽出來你到底是怎樣的水準了，台灣從來就不屬於中國的一部分，哪來的反華。所以我也對這種挑釁毫無回復的興趣，因為你完全沒有足夠威脅我的能力，等哪一天你去參加中國韭菜解放軍再來說解放台灣這件事吧！
人家结婚，你就自动带入太鲁阁，挺会玩
https://i.imgur.com/h2UvZ5P.jpg
真正的中國人知道中國現在的情況
我很慶幸我認識的中國人
很多還是愛著中國 希望中國好的
而不是以黨為中心 
可惜的是大部分的人分不清黨跟國家 
只能說 遺憾
笑死釣出一堆弱智大陸人
B20 笑死 大家都同一個文化的 這是什麼意思能不知道？我穿的一身大紅亮片洋裝去你的喪禮蹦迪然後說不要聯想太多好不好阿？
B23 好嘛，你们人祸导致的丧事还不允许对岸办喜事了？是一个文化圈的么？中国文化有这么不讲理的分支？
笑死同個文化圈 B24
B24 可以阿，所以你們出事我也過年阿，爽啊刺阿殺阿。
B8 五毛就这样啊 双标 不过他们素质低是他们的 不要拿人命来嘲讽开玩笑
B27  “家有喜事，歇业三天”这张图片在当时走红网络，
原因不在那几个大字上，而是旁边密密麻麻的小字。
这是一家小吃店主结婚打烊三天，食客们纷纷前往留言祝福。
网上讨论多了，这张图和店主杨佳鹏火了。
所以，这是一个很正能量很温暖的故事，和太鲁阁根本没有任何关系，
那段时间有很多媒体都报道了这件事。

对于台湾这些“键恐分子”，不管捡到啥都认为是枪，都以为杀伤力无穷，愚昧无知又丑态百出。
B28 陰陽怪氣幸災樂禍以為台灣人看不出來是吧？
看到留言里，各自都有无限上纲我就放心了～

作为强/墙大一方，被仇恨好像看多了，觉得也没啥嘛
B30 在政府控制找縫隙存活刺激嗎
看到你們連遊戲都要為了政治正確改名
我翻微博連中國人都在嘲笑自己了
B31 怎麼說呢，就像島內批評dpp不等於不支持roc一樣，大陸這邊批評民生政策也不等於不支持中共

這個帖子下面爭吵好玩的點在於，兩方都不同程度上綱上線+拉仇恨。
我眼睜睜看到仇恨螺旋又上一層，感慨感慨哪怕同文同種也避免不了很多事情
謝謝妳們把票投給最挺勞工的小英DPPhttps://i.imgur.com/0w3Fr8X.png
B1 認同！
沒錯！這幾年下來就民進黨做得最好，比以前國民黨好800倍
年輕人都很有感
難怪小英總統民調這麼高
下次還是繼續投民進黨💪
終於有人跟我有相同的想法了B1
柯文哲又管不到這個
如果柯文哲是總統就管得到，只有中央有內政部
B2 
柯文哲是總統的話也管不到
台北市警察局 松山分局又不是柯文哲總統管的
b3 新聞都已經出現大字內政部警政署了
B4 
所以才說柯文哲管不到
局長也是去台北市議會說明 又不是去台北市政府說明
https://i.imgur.com/4RVHejW.jpg
為什麼柯文哲管不到？
b6
要不要再看看新聞寫台北市警察是誰在撤換跟任命
b7 新聞有寫只有警政署能撤換警察? 哪邊? 抱歉可能我眼幹沒找到
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1189765
柯之前講他能把局長給換了
b8
標題就有調職，送辦，你貼的新聞那是第一任警察柯P還能決定是誰，現在台北市第一分局內政部直接下來了
說不定是綠共自己人
B6 警政是中央一把抓的東西
講白了 地方政府只是掛名而已
B6
認同，只有地方出事，中央才能看到問題點是長久以來難以免除的問題，也只有這樣才能看出中央處理事情檢討的態度，看能否避免未來發生，而在制度程序上補強才是對人民有利的。

@最新的新聞出爐，果然不出所料。
「松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次」
台灣警察部分真的素質嚴重堪慮！
大量招考進去，卻考不到最重要的人品素質，因為警察國家考試科目只考各項法規跟犯罪學。
這也是為什麼一直以來，企管或心理學的學者，認為現代警察應該要考的是關於自我管理跟心理素質的這兩門標準課程。至少篩選出水準之上的警察，而不是背背法規比誰記憶力好的人民保姆！（當然若以前年代根本不算「考試上」的老警察，「部分」素質更是堪慮）

松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/
https://i.imgur.com/Zj1LrT5.jpg
波蘿是中國講法，安倍舔給中國看
希望切開不是 “X心” 鳳梨
結果是黑的
是蠻蠢的，等網路版的就好了
是急什麼？
看正版還要花錢
網路版看一看就行了，還高清的
華人就是這樣 偷竊成性
選前居住正義 選後影響經濟
說錯了 
應該是貪婪的房東 貪婪收賄的政府
原來國民黨這麼可怕！連現在民進黨執政也能夠把手伸這麼深。
看來下一次真的不能讓國民黨當選了
根本中共啊！！
國民黨一點也不知道悔改
B3 希望你不是網軍 不然會很擔心你的邏輯...
覺青不屑買太便宜的房子懂嗎？經濟那麼好買不起的都廢物
讚
自立自強我是贊同啦，但是世界上的問題不是都是自立自強能解決的
b1
那我們幹嘛還需要總統
B2 所以我說，不是所有問題都自立自強可以解決的，該幫的時候還是要幫
b3
喊出自立自強的政府有幫嗎？還是繼續做功德？
b3
喊出自立自強的政府有幫嗎？
疫情關係哪個國家觀光不衰退？
然後政府還要我們自立自強
但希望能配合後疫情時代的振興，下階段將鼓勵旅行社多包裝新的、好的遊程，願意自立自強的旅行社，則可能會給予補貼。
這段話的主體是旅行社，條件是自立自強XD
他就跟龍龍差不多
亞當斯密的理論後來認為太理想，才出現看不見的手 b11
你回話是不是不喜歡標樓層？還是單純自言自語？
就一堆白癡選假博士
疫情期間哪裡觀光會好？
該補助的該幫的都做了
剩下當然自立自強
國家又沒義務養旅行社
帶風向水準還這麼低 丟臉
腦殘數據，放眼世界哪一個國家這兩年旅遊沒有倒退？啊就有疫情啊不然怎麼辦？
b15
原來總統不是人民選出來的
說說看哪個國家現在觀光是好的
拿突發事件來比衡量 笑死
現在教授這麼直言
至少沒叫人民自立自強 b18
我建議有些旅行社可以改成出租
吃喝玩樂產業全部消滅，準備全民投入護國神山產業？生活只剩看機台與輪班？慘喔～
4%柯韓粉大喜
有政府 會做事

台灣不可能出現本土感染

一定要嚴查柯韓昌粉
出現了  1250!!
0.0
全民喜迎1450德政
不是有篇「台鐵檢討大會」
被人家說成是「民進黨的造勢大會」

笑死....台鐵檢討會
搞得好像很很歡樂一樣
國民黨太可怕了
B6 如果妳覺得哪邊說法有誤可不可以舉出來啊？
B6 感謝完美示範
現在只要有業務宣導費就會變成養網軍啊。笑死
B6 哭哭喔 你是不是沒錢領🤣
B7 沒辦法～上面可悲仔沒錢可以領只能來這邊惱羞成怒

https://i.imgur.com/9TUUwOF.jpg
你不要貼李艷秋，蘋果都有新聞了。
貼李艷秋一堆人就會抓這點轉移話題，知道嗎？
https://tw.appledaily.com/life/20210428/2YL4HBEYJJG3ZCTWSPEMGQQ6C4/

蟑螂就是應該死全家
我認真希望
台灣就是被他們搞爛的
#毋忘蘇啟誠外交官
這就是所謂的中國 不爽就封鎖 
台灣就算你罵總統你還不是一樣繼續活著網路也都可以找得到

一些不爽台灣的趕快滾回中國別浪費資源
消滅了尖銳的批評聲，
溫和的批評聲就變得刺耳了。 
消滅了溫和的批評聲，
連沉默都變得居心叵測。 
當沉默也被消滅時，
誇讚的不夠賣力就是一種犯罪。

中共進行式
大紀元
拜託⋯美國的援助在哪裡？拜登禁止出口印度疫苗原材料欸
中國人素質
不救就是等病毒擴散全世界，共殘腦缺乏遠見？
看來你對他們關係很不熟喔。
B3 對了，你知道印度原本是疫苗生產大國，但一直想搞 
     疫苗外交，結果變成現在這樣嗎？
B4 然後呢？所以呢？
B5 所以印度聽了你的遠見，慘
https://i.imgur.com/66ph6NR.jpg
B6 小粉紅，可笑
B7 只會二分法+講不出道理反駁 厂厂厂
本港第一位醫生接種疫苗後死亡，一名63歲男醫生接種兩劑科興疫苗後死亡，是累計接種疫苗後死亡個案達24宗
https://www.youtube.com/watch?v=IRG0PNGVWpU

大陸打疫苗，開始送雞蛋然後送油送米⋯⋯花樣百出，現在直接送錢。視頻中（上海）：好消息！200元一位，先到先得。網友：疫苗上面先打，好東西都是他們先用。
https://www.youtube.com/watch?v=vPJAwINX9dc

大陸社區大喇叭恐嚇居民：今後疫苗接種將作為出行的必要憑證，現在免費接種到本月底
https://www.youtube.com/watch?v=EZ5rwBttdXY
祝福你㊗️
B2 带了一年多口罩也该摘了，再不摘就夏天了，会热死的😂😂
B3 你當去年沒夏天是不是？
溫度高 就不戴口罩

看看他們的尿性

真是改不了
打疫苗不代表不會得病了 口罩你敢摘><
B4 去年夏天在放假啊，那会还没工作呢
God bless u
柯文哲說他早就知道 這怪怪的了 但怎麼沒有懲處?
B1 失智啊？
https://i.imgur.com/uu4JNO7.jpg
可能有黨證哦
到時候繼續追下去
又打到自己臉
B2

所長涉刪影像遭法辦 柯文哲：一開始就知不是真的
https://udn.com/news/story/122143/5417104

如果早就知道怎麼不把分局長撤換 還要等爆出來?
B4 沒證據要怎麼撤換？
可以教我嗎
B4 失智了嗎？
又忘記要回覆我了？
還是發現自己從頭到尾都在唬爛
不知道怎麼掰下去了？
噁爛網軍死全家啦
B4 死了逆？
還是斷手了 不能打字了？
B4 俗辣？下班了 不用回文了？
忙出殯是不是？
B4 醒了沒啊俗辣
喪事辦完沒？
可以回了嗎
B4 你是死了膩？
你不說我都不知道XD居然在我家鄉有這種活動!
上週去過囉 真的很不錯 希望以後會持續辦永續生活節
能不能也辦在台中啊，科博館前的空地就很適合，希望有更多的人能了解綠能。
老爸要幫我關說啊！我要跟某科兒子一樣沒事
完全沒有畫面！
完全沒有畫面！
再說一次，完全沒有畫面！
蔡英文根本管不到民進黨
不要
師大數學哥早安
挖操！張大帥變成國民黨軍閥了

社會底丞數學不行，國文不行，社會也不行，師大要不要查查當年他給誰送錢才考進去的？
死得好！謝謝張作霖！向張作霖致敬！
B5
社會底丞！回覆又刪除，就和你的微積分一樣啦！學得再多還是沒屁用啦
https://i.imgur.com/JI0dsp1.jpg
又搞禁言
B3 臺師大退休教授涉「間諜案」，已確定被判刑 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234864415?cid=CA1A0569-9907-463B-839C-D64088383BEC
滾回你自嗨的個版啦，好不容易時事版跟閒聊版變乾淨的說
共產消滅資本，下一個消滅的就是書丞
B6 他寫什麼啊
比起愛國，更要愛民!
讓我們緬懷石頭!

https://i.imgur.com/B81Txg0.png
