我認真講，我學店都有了，如果薪資不到這邊真的要想辦法讓自己薪水變多
經濟起飛!?
有人外送都外送到10萬了www我才34000
中位數比較準
極端值可能拉高平均
平均就是有人高有人低啊
數據絕對沒問題啊
去年科技業超級賺分紅一大堆
但如果要從數據去判斷其他東西我覺得完全沒意義
畢竟薪資兩端的人就很多
很高的很多很低的也很多
我比較好奇消費者物價指數怎麼算的
畢竟我是感受不到物價有降低啦哈哈哈
不過到是因為疫情很多東西都有優惠
不知道是不是這個原因
如果是的話根本沒意義之後還是會漲回來
一個月薪103萬
99個月薪3萬
平均4萬
那99個人要加油
贫富差距扩大的今天，平均数越来越没太大意义了。还是看中位数吧..
一兩個有錢人就可以抵消一票25K的
極端值聽過嗎
黨叫你信就信
都是黨說的算
平均一個睪丸....
阿等等，現在是綠色執政，勞工不努力工作，年輕人只想安逸
B11 原來哪個政黨執政可以左右勞工和年輕人的工作態度，太神啦
這代就是低薪窮忙高房價啊
https://www.dcard.tw/f/novel/p/235324379?cid=7E4FA4B3-7F24-410C-B06B-BDDE8C8DEDC3
加入民進黨都能領9萬了🤣
B14 哈！神諷刺😂
中位數拿來比啊
B14 林飛帆好歹成大學士台大碩士英國政經學院
你一個靜宜大學學歷是在眼紅什麼🤔
皂化之母-iz莎莎，她還有羞恥心會道歉
萊豬之母-蔡英文，她永遠不會道歉的


https://i.imgur.com/SoQpSYO.jpg
萊豬，比台灣人民聲音更重要
阿原道歉沒露奶 哪裡真誠？
醫生 請不要亂講話🙄🙄🙄
莎莎可是跟焦糖葛格一樣😏😏😏
很懂看書的😎😎😎
1.我不是莎粉只是個路人，雖然有訂閱她但不是每部影片都有看
2.莎莎只是沒查好資料不小心講錯東西而已，而且看她準備的也滿認真的，人非聖賢孰能無過？酸民們難道都不會犯錯嗎？
3.平心而論殺莎黑真的太超過了，人家都道歉了就不要一直講好嗎？而且還罵人家爸媽，莎黑是都沒有同理心喔？
4.酸民只會叫莎粉閉嘴而已，還有別句可以說嗎？真的讓人覺得酸民好喜憨
B4 我是愛莉莎莎支持者，可惜她愛莉莎莎回應蒼藍鴿影片確實已經扣分，有點大頭症自以為是，我支持YouTuber 很多，但不喜歡盲目追隨，YouTuber 做錯誤資訊散播給大家一定有影響，百萬YouTuber 本身公眾人物，就像九妹講過他已經百萬YouTuber 有時候付出一些社會責任，再加上這時期確實造成第一線醫護人員困擾，確實回應愛莉莎莎有些醫護體系的人不認同愛莉莎莎這種行為，只能說醫護人員還要防武漢肺炎和一些自以為是高傲網紅散播錯誤資訊給大眾後續
B2 至少捐出十萬元給醫護人員，要看愛莉莎莎敢不敢捐，別忘記愛莉莎莎跟阿滴和滴妹和啾啾鞋同一家經紀公司
B6 喔喔十萬這部分我沒發摟到 那算有誠意ㄌ
艾x刪刪這次根本是刷流量撈錢ㄉ
B7 其實一隻阿圓跟愛莉莎莎是好朋友，確實愛莉莎莎影片，一隻阿圓有承認捐出十萬元

https://www.ttshow.tw/amp-article/67734
B1 其實藍綠政黨本來互相配合，所以萊豬議題和萊牛議題這兩大政黨沒有資格嘴別人
B3 你說靠走後門進入焦糖學店大學讀書那位陳嘉行，別忘記他的店進口萊豬
到底有幾篇 一直發一直發
你腦子除了跟風蹭熱還有什麼？
可悲欸有夠可憐你媽媽看到還不打死你
還五月天團迷，有夠落後只會蹭熱  五告爛
https://i.imgur.com/N7PCasC.jpg
這樣拿來比較也是蠻無聊
莎粉起手式：先說我不是莎粉
B4 叫你閉嘴算不算叫莎粉閉嘴？
柯韓粉反應預測：大內宣
版上腦藍看到這篇又安靜了🤫
楊的戲份差不多結束了
記得之前有一隻交大藍腦說楊志良是先知😅
大概是買帳仔吧這種可撥程度
水母馬
價格決定一切 好比如說篩檢 現在一次6000中國的假如只要2000 大家都用2000的 但假如4000就很少人會用了 
也不用特地攻擊中國疫苗 畢竟他就是輝瑞的備胎 全世界都是如此 只有60%的有效就註定他不會成為最優解
我不敢打中國疫苗，更不想打其他疫苗。
但除非台灣政府能證明中國疫苗有問題，不然綠營因為政治意識逢中必反是違反自由貿易精神的。
全世界不少國家都有進中國疫苗，政府沒有權利自做主張剝奪人民想打中國疫苗的選擇。
而且說真的，誰敢保證這不是下一個精心研發的病毒？
要打疫苗，我也只打自由世界出產的疫苗！

武漢肺炎製造國的疫苗，開什麼玩笑？
哦，我疫苗已经打了两个多月了。
哦，我疫苗已经打了两个多月了。
支持中國疫苗的，如果進口後叫別人打自己不打真的很垃圾...
輝瑞有我也不敢打 我就只想等台灣的 更不要說病毒製造出產地了 開玩笑是吧🤣
B9 建議看看聯合這篇社論，以台灣現在的感染數我是很好奇如何驗證國產疫苗有效性？
https://udn.com/news/story/7338/5262614?from=udn_ch2_menu_v2_main_index
疫情就發生就有疫苗出現的必要
既然如此疫苗幹嘛分國家？有效經過認證的為何不能使用我就疑惑了
即使法律有限制，但在緊急情況下法律是可以有特殊解決辦法的阿
但這不是說在鼓吹說政府購買大陸疫苗
而是你就有效的疫苗如果不去買何不傻子？為何要去閃躲？甚至是代理商是大陸也躲的遠遠的，到底台灣在怕大陸什麼？怕人家太厲害？
何況喔 你說不要就不要喔！人家對岸大陸也沒說要賣啊
民進黨及一些綠媒是在裝什麼高尚？

人家實力在那，造的出來就大聲
我是不知道政府及一些綠媒有什麼臉去罵人家假貨
假貨只是某些人眼中看來是抓到他們的把拔，問題是假貨跟大陸疫苗廠商有關聯嗎？跟科興、國藥集團有關係嗎？
拿這些假貨來指責說大陸疫苗就是有問題，我覺得有這種想法的本身他自己就是個問題

要是哪天大陸抓到台灣在醫藥方面造假，就大肆報導說台灣醫藥不要信全是假貨都有問題，作為台灣人的我們是做何感想？
不要那麼腦殘好不好

人家可是賣到海外其他國家也
我們呢？自製....！外購....！全都沒有到位在那罵人家
我們哪來的自信阿
说得好像求着你们打一样，要不要这么搞笑😂
B11 难得看到一位这么理性的朋友，赞一个。

说不喜欢大陆，所以不想打大陆疫苗可以理解。但是说大陆疫苗都是矿泉水我也是笑了。大陆生产了几亿支疫苗，出口10几个国家。居然因为警方报道有抓获一个手工作坊的3000支假疫苗而觉得大陆全都是假疫苗。就好像因为台湾抓获了一个诈骗团队而觉得台湾人都是诈骗集团一样幼稚。

更搞笑的是辉瑞疫苗都不信任，只要求打台湾疫苗。当然支持本地产业是好事。但是也得看时候啊，等台湾疫苗上市可以打的时候，我绝对支持那位同学打台湾疫苗。
不對欸 支持中國疫苗的人 之後不打很垃圾
那支持民進黨的人 不吃萊豬也很垃圾啊
人民币谁敢要？说的好像人家要给你塞钱一样，笑死人。
中國疫苗如果真的進來了

到底誰會想打？

就不要親中人士找一堆藉口也不打
很簡單啊
就讓那些鼓吹買中國疫苗的人
最優先第一批施打啊
看那些人敢不敢啊
被害妄想症太嚴重
我提出反對意見 當然這也是別人整理的 第一他有非法打工的問題 在獲得就業簽證使用一般簽證之前就有在台灣進行商業活動的紀錄 而這想當然這是非法的 再來他的受眾大多數都是台灣人 是否能夠達到宣傳台灣並且看見台灣 目前都還是未知數 最後也是最傳統的看法 他並不夠專業 。任何一個制度假如接納在許可範圍內 但跟其他申請者存在顯著差異就會有濫發的疑慮
B1 請問是反對什麼呢？反對這個政策或是反對Youtuber 申請工作簽？

不過我不知道你說的商業活動是什麼，畢竟他們的影片我沒有每個都看。
但是如果沒有工作簽又打工那的確要有罰則還是補稅（所以現在進度是有人要舉發嗎😂）

如果是拍影片的收入，是不知道政府有沒有辦法跟Youtuber還是YouTube 收稅啦。（背後應該是Google 🤔️），但是臉書作為平台都不甩澳洲政府了。不過就申請工作簽這件事我覺得是沒什麼問題
而且受眾不是只有台灣，還有其他地區學中文的人，星馬美國加拿大歐洲都有
B2 終究還是少 我就貼一下所謂的專業人士定義給你看吧 這是天下雜誌整理的 （曾經或現任於其他國家或於我國最近月薪達新臺幣16萬元。

在臺設立研發中心、營運總部、跨國公司之高階營運、技術或行銷主管。

具有產業關鍵產品、零組件、服務模式等所需之重要技術，除取得國內外大學相關系所之博士以上學位外，且曾獲國際發明創新獎項，或具有4年以上相關工作經驗。

在製造業及其技術服務業之半導體、光電、資通訊、電子電路設計、生技醫材、精密機械、運輸工具、系統整合、諮詢顧問、綠色能源等企業擔任專業或跨領域整合職務，且有8年以上相關工作經驗。

經中央目的事業主管機關認定其專業才能或有跨國經驗為我國亟需之人才）這才是所謂的專業人才 當然假如台灣樂意看到自己對於專業人才定義有所貶值 好比焦糖哥哥十萬facebook聽眾所以足以申請社研所 政府有權力決定 我們也不是外國人 也沒有直接的利害得失

YouTube 需不需要納稅是另外一回事 但是持有觀光籤卻進行商業行為 在任何國家都足以定義非法打工並且驅逐出境 規定一定期限內不能入境 可能台灣真的是個特別的國家吧 youtube有沒有盈利也可以看他影片一開始的定位
https://www.thenewslens.com/article/147416
你貼的應該是經濟領域的定義。莫彩曦申請的類別是人文藝術。類別不同，bar當然不一樣。上面那篇對於為何她能過有說明。至於bar在哪裡，她們提供什麼材料我就不知道了，可能也沒必要做到這樣。美國這邊都是交給律師去申請，律師會大概知道政府的bar在哪裡。

另外覺得中文的受眾很多，想學的人也很多，外國人要學中文能看的材料其實不多，他們能提供有別于對岸的內容覺得很不錯啊。
B4 人文藝術這個爭議更大 何謂人文藝術？我沒有說他不能通過 我講的很明白了 當有申請通過者與其他者差異過大就會產生爭議 或許我可以給你一些方向 畢竟其他國家也有人文藝術的相關申請
（四、影視及流行音樂類：
（一）曾獲得我國、申請人所屬國或國際性之電影、廣播電視、流行音樂領域重要獎項。
（二）曾任國際中型以上電影、廣播電視、流行音樂法人或機構之高階主管，並具相關領域五年以上工作經驗。
（三）在電影、廣播電視及流行音樂領域具創見及特殊表現，並具相關領域五年以上工作經驗。
（四）其他經本部審查認定者。）
很不幸我們都看的出來 該案例屬於第四個選項 經審查認定者
當然我也可以把上述資格要求再開一個post來反駁他的正當性 很明顯確實有爭議 但是沒有必要 首先他是老外 也非從事與我相關行業 只是政府這樣的決定 只有兩個字 草率
看起來是如果當Youtuber 有百萬訂閱會是個通過working visa的bar🤔️ 很好奇其他的申請材料有多solid
我也覺得看到有人反這個蠻無聊的
他們只是比較紅才被報導給大家知道
感覺這麼計較的話留不下人才吧
美國也是很開放 
看起來感覺不是人才的普通人也可以留下來
後來在環境中成就一番事業
幫助了自己也幫助了美國的發展
我覺得這才是美國強大的原因
退一步說
他們來租房子 吃台灣的東西 用台灣的東西
也是促進台灣的經濟啊
樂見此現象
台灣當初發行就業金卡是為了吸引高端外籍人才
但對於年輕的外籍專業人士來說法規還是相當不友善
一方面對於申請人年資與經歷要求相當高
另一方面又禁止已在台外籍人士從事任何工作證以外之商業行為(想合法申請也難上加難, 就算專業能力遠超過雇主的需求也很難符合政府的條件)
沒辦法合法的開始,該從哪裡生出資歷呢？
又要馬兒好, 又要馬兒不吃草
讓很多有其他專長的外籍人士只能申請條件最低的補教業, 陷入“教師陷阱“五年後才能自由選擇職業
造成人才的浪費
也讓已在台的年輕外籍人士很難合法的累積經歷, 把自己培養成政府所要網羅的菁英

在國外領千萬年薪,得獎無數的菁英願意放棄高薪與國外的一切來台灣的機率真的不高
這樣的人通常已在自己的國家深耕多年,累積數十年的人脈 不大可能輕易為了一張金卡去別的國家從頭開始 

給已經在台灣, 也愛台灣的外籍畢業生和年輕人一個機會還比較實際
B5 我看新聞說最近發的就業金卡中其實有不少youtuber耶
B9 很正常 只要文化部認可就可以申請 就如同焦糖也可以去唸社研所 也是因為經過審核符合資格🤣🤣🤣至於工作有沒有五年不重要 是否為該領域台灣所需的人才也都其次🤣很快金融商業界也會變得好申請 說不定很快本國人也能買到就業金卡了🤣🤣
B10 藝術工作本來就是自行提出申請許可阿，已經百萬訂閱了不會說他沒有資格吧？況且發給他的也不過是一年的簽證。不應該拿焦糖那種小丑護航仔來比
B11 焦糖也有10萬用訂閱數來看是很不嚴謹的做法 應該是要在該領域有特殊表現而且入行超過五年 假如今天是給香港金融人才就業金卡 我不反對 但給美國youtuber我覺得滿好笑🤭
再重複一遍 資格相符但跟其他申請者差異大
B12 才給居留一年沒有需要那麼嚴謹，假如說是歸化又不用喪失原國籍的那才需要嚴謹考慮吧？她也不會搶本國人工作所以還好拉
B14 的確很爽耶，我都一直沒有關注到福利的部分，幹嘛刪阿
B13 持有就業金卡者享有五大權益：
一、 無須受一定雇主聘僱及申請，提供持卡者開放式的個人工作許可，提供渠等自由尋職、工作、技術指導、演講、兼職及轉換工作之便利性。

二、 享有所得稅優惠。外國特定專業人才因工作首次核准來臺居留，於受聘僱從事專業工作之日或取得就業金卡之日前5年內，在我國無戶籍且非屬所得稅法規定我國境內居住之個人，並在台居留滿183日，且薪資所得超過新臺幣300萬元的課稅年度起算3年內，各年度薪資超過300萬元部分，半數可免計入綜合所得總額課稅。

三、 直系尊親屬探親簽證停留期間放寬為最長1年

直系尊親屬定義：本人與配偶之父母、爺爺奶奶、外公外婆
探親簽證：可多次入國、停留期限6個月，期滿得申請延期，每次總停留期間最長為1年
四、 就業金卡持有人之配偶及未成年子女得申請依親在臺居留。

五、 放寬健保限制：受聘僱之就業金卡持卡人，其配偶、未成年子女及其滿20歲以上，因身心障礙無法自理生活之子女，經領有居留證明文件者，可參加全民健康保險，不受在臺居留滿6個月才能申請之限制。

甚麼是四證合一？
工作許可：允許持卡者可以自由尋職、隨時就業、合法兼職與自由轉換工作
居留簽證：為長期簽證，可在台居留期間為180天以上
外僑居留證：用於證明非中華民國國民之外籍人士與無戶籍國民在臺灣境內合法長期居留的身份證件
重入國許可：允許不限次數入出境台灣（即使在COVID-19期間）

心動吧 可惜我們沒有資格申請 所以在草率的審查之下就給予最優惠的待遇 我只能覺得很好笑 🤭
B16 是覺得沒什麼好心動的啦，也沒什麼最優惠。說穿了就是方便外國人來台就業，要是找不到工作這期間也是一直在台灣消費而已，總經來說其實民間是賺錢的。
綜合現在情勢來看就是想吸引外國人才來台灣，當然樓上可以想我就是不相信政府的審核，放進來的都是人才，政府都黑箱。

不過你拿焦糖來比不妥耶，焦糖是本國人，這樣錯誤類比了，應該要拿其他文化藝術類別沒申請到的外國人來比。不知道你有沒有這樣的例子？
B5 台灣這種門檻我每次看了都覺得很好笑，真的一副天朝大國心態呢。
因為最近簽證核發不易
打工度假簽、尋職簽、觀光簽都關了
要入境沒什麼選擇只能辦就業金卡
那些專業人士換成台灣人，在中部只能做24K作業員的工作
B18 這種心態保護的是台灣人就業的機會 身為台灣人卻反對 只能說你太博愛嘍
B17 確實是最優惠 稅負 法律 依親還有享用本國資源 你正文也說了 比較美國的工作簽證 美國可沒這些優惠 美國也不會給台灣人這些優惠 
假如單純以所謂的只要居留在台灣 始終需要消費 那世界都不需要工作簽證了 因為任何非法勞工一定都會在當地消費甚至納稅（好比加值稅）為何各國還是要打擊非法勞工？
政府有沒有黑箱我不知道 這個是自由心證 但是依據政府自己設立的申請審核資格 該員全都不符合 不論是在該領域的成就 從事職業的時間長短 或是職務位階 但在如此條件之下還能通過 只有可能是第四條 經本部審核認定 
為何不能拿焦糖來對比 我原文可沒有說焦糖跟該員都是申請類似職位 而是說都是不符合前面的資格 但後面經由審查機關認定
該員還要靠台灣賺錢 結果我們還給他一堆優惠好像生怕她不來賺這個錢 黑色幽默吧我猜🤣🤣🤣
B22 關於這個工作簽，看得出是相對應於covid期間的對應之道。相較於其他國家，目前台灣的優勢顯而易見，至於要怎樣能比較多的招攬到專業的外國人，這個工作簽行政程序上的統整簡化看起來是政府目前能做的。

台灣專業人才流失嚴重，推一個方便的工作簽給想來台工作的外國人是值得肯定的。
我想這個討論串比較想討論出政府的bar在哪裡，哪些材料跟條件才算solid。

對於你在行政正義上的堅持我也是挺佩服的。但一個是外國人，一個是本國人，兩者在工作簽上怎麼能拿來比較呢？我們在討論外國人申請工作簽，應該舉例外國人申請工作簽的例子，這是修辭上的錯誤類比。本國人在台灣工作不會需要工作簽，或是我會錯意，其實他是外國人？抑或是你可以舉其他國家對於外國人申請工作簽的政策。
B23 這張就業金卡是國家發展委員會根據2018年2月的「外國專業人才延攬及僱用法」核發，目的就是為了吸引與留住國外人才在台灣。第一張就業金卡的持有者是Youtube共同創辦人陳士駿。 我相信 2018年2月沒有covoid 我也相信陳士駿是人才 但美籍youtuber我不認為 不只我不認為 連文化部自己下的定義也不認爲 
專業的外國人- 請問youtuber專業再那裡 有哪些專業證照或是准入資格 
政府的bar 本來很清楚 官方網站都勾勒出規則來了 第一收入超過16萬 在跟該領域有傑出貢獻 在行業上有獨到的能力 但因為頒發給跟其他申請者差異極大的該員 才產生政府的bar在那裡的疑慮 

首先並非兩者都是工作籤 而是兩者都不符合審核機關的硬性規定但依靠所謂的 經審核機關許可獲得通過 而且其中一點就是關於社群媒體的影響力 
  我本來也沒特別想強調 但該員靠台灣人賺錢 台灣人就是他的流量來源 我們還要給他最優惠 這根本不合理也太草率
最後我也說了 香港的金融人才我歡迎 所以我也不反對這樣的政策 因為去年增加最多就是港澳金融類的人才 當然其中有反送中的政治考量 
最後你口口聲的人才可是連covoid期間簽證申請困難也要來台灣 我是否可推斷即使不給予就業金卡 他也是會來台灣
B24 
首先莫彩曦申請的類別是文化藝術類，並沒有看到有16萬的限制，16萬限制是其他科技,經濟, 金融類別。

莫彩曦跟陳嘉行一個本國人一個外國人，一個申請工作簽一個申請研究所，不知道為什麼你要拿這兩件事來比較；這個新聞應該討論的是Youtuber上的influencer是否具專業性還有政府對於發放工作簽的標準。

我想文化是不斷在變動的，新職業也一直被創造出來，定義不斷改變，新媒體上的創作者如何被衡量是不是outstanding應該是這次的爭議的原因？
或許另一個可以討論的是Youtuber到底是不是可以當作一種職業？如果是的話那這種職業是否具有專業性？若有專業性的話那如何衡量？訂閱數量, 某種里程碑或是在社群上有影響力？

莫彩曦作為社群上的influencer，政府或是想藉由他們的影響力在社群媒體上傳播推動這張就業金卡。就這個策略來說我覺得是挺靈活的。這或許也可以側面反應出政府對於“宣傳”上適應時代的方法。

看得出你對於他們的申請很不滿，不知道你有什麼具體作法？寄信給國發會訴願？
要洗版帶風向帶多久？
這政策根本就台灣政府亂發簽證

做YouTuber教英文 台灣政府抽的到税嗎？

你自己都知道美國工作簽證多難發
其他國家也是 
你要不要問問美國也發工簽給台灣yt ？做夢吧！
B26 將其納入合法職業類別, 發個正式簽證政府才收得到稅吧
若一律禁止, 已經有頻道的創作者更不會願意對台灣稅務單位申報自己的YouTube所得
更何況在自己的YouTube頻道發布影片並不影響國人就業權益 將其正當化利大於弊 但需要有個客觀的審核標準
他有繳稅嗎？？
影片都是台灣人看的 有用？
但疫情嚴峻馬上回去啊 當時只是來避難吧
可是黑色很騷餒(´･ω･`)
但白色制服搭配黑色內衣真的很養眼耶
以前國高中時最愛看女同學穿黑內衣
完全看的到
反而穿白內衣就不好看到

但我也反對規定內衣顏色
你知道對比色是什麼嗎
可是會去穿特殊顏色性感內衣的妹子 
通常都會故意訂做特別透的制服
樓上們在幹嘛
就是要穿黑色才好看呀
她們想穿幹嘛阻止？
穿 都穿 看 都看
以前看過黑色 紫色  水藍蕾絲  綁帶的
上課坐在後面整天心情都很棒
學校制服材質不去改善，不會改厚磅的嗎？
反而限制內搭，本末倒置！
真的不懂為什麼要管
看班上女同學的五顏六色
不是國中時期的樂趣之一嗎
黑色跟白色最明顯欸我覺得
不管什麼顏色我都想看有差嗎？
反正我都有辦法看到
有差嗎？
B1 ((認同
我也覺得很騷
B10 B11 
你們想看/有辦法看到只要不是偷拍什麼當然沒差啊
畢竟如果不是偷拍或什麼手段
也只能在人家抬個手的瞬間或什麼才能看清楚了吧

但是我是覺得限制頭髮跟衣服真的有點超過了
之前也有新聞講過好像別間學校也是限制內衣只能穿白色的
第一個影片那個人乍看之下以為焦凡凡
我以前遇過穿紅色的，那個騷度，太爽。
所以才規定要穿淺色阿
嘿嘿
超讚 別再穿白的
紅色黑色😋
硬爆
要看不出來可以選膚色
誠心推薦女生都有一件膚色內衣，穿白色上衣可以搭
我都看到有卡通圖案的 小熊熊
B20 膚色😈😋
B21 小熊熊？
https://i.imgur.com/JpLqyYa.jpg
制服不要白色有這麼難嗎
黑白灰，三色
欸等等 所以國中男生間接或直接看內衣的心態是什麼？？
（曾經聽到自己被討論內衣跟胸部真是超不爽的）
之前國中同學都會偷偷假裝水打翻噴到女生制服上
這影片可以讓我看好幾次了 真棒
為啥不能規定？
我覺得可以反應討論哪個顏色最好 例如膚色
但重點是我不覺得這個規定有什麼超過啊
軍中也有規定穿什麼鞋啊 還好吧 只規定顏色 又不是款式材質== 到底不能接受規定的原因是什麼？「因為我想要最特別 我要穿的跟別人不一樣 我要最騷 我要成為焦點」？？聽話很難嗎⋯⋯守規矩很難嗎⋯⋯
其實制服顏色白色的都很顯眼欸。
我高中抬頭常常就能看到班上女生穿的顏色（不用特意去看），她們其實自己都知道很明顯。
不過，不必規定吧。
黑色真的騷
只有我喜歡白色的嗎？？？？
推藍色蕾絲
雖然很熱 但我不管穿什麼顏色的內衣都會加一件小背心😅
只要外面衣服會透 我都覺得讚
為什麼黑色就是騷........
想穿什麼顏色的內衣就穿啊

制服是學校要檢討材質太薄吧！！！
推不要管內搭
那個只是內衣而已，也沒啥特別
顏色什麼的影射說實話也只是超譯而已
反而管到內衣顏色會讓我覺得不舒服（某種程度上被過分解讀）
B26 沒什麼吧就荷爾蒙作祟而已
再穿一件背心不就好了～以前國中都這樣穿
B1
紫色也不錯哈哈
B26 國中男生差不多是開始探究人體奧秘的年紀 對自己或異性會感到好奇 所以才會去看同班女同學的內衣 藉此滿足自己的好奇心和慾望

講直白點 就跟樓上說的一樣 荷爾蒙作祟


阿不過如果到了現在這個年紀還這樣的好真的就是性騷擾喔(・∀・)
所以如果你到現在還有遇到這樣的狀況可以一巴掌打過去沒關係 叫那個人管好自己的小頭
穿什麼小毛頭都會生理反應
不用太意外
B29 我個人是覺得這個規定
在學校本身制服大部分都很透的情形下
說堅持一定要這個顏色的內衣(結果反而是最顯色的)感覺有點就不經過思考一下就決定這件事情
當然如果顏色反而是其他的顏色透 那就不要穿那個
可是今天白色那麼容易透色
卻還要選擇這個 而且對於這些規定有的人不能接受正好是這個原因
或者因為堅持要白色結果白色都沒什麼地方在賣而買不到而困擾
這感覺就造成大部份的人的困擾了

不然像我以前讀的高中鞋子就是規定要白色
一定要白的連鞋帶也是（我們班導有時候還會說鞋帶也要白的跟我們說）
鞋子我就覺得還好 因為不影響舒適度或什麼
而且白鞋不難買
好噁的規定
b40 怎樣我講的是大實話啊不爽不要看檢舉三小
https://i.imgur.com/CBEFH3I.jpg
國中最喜歡看女生撿筆了
不管白的黑的都看的到，舒服
應該把襯衫改成黑色或搭西裝背心
B0
B49 襯衫改黑色感覺有點太強烈了XDD
我是覺得反倒應該增厚啦 增厚的話那些什麼黃啊 粉的就不用擔心(我以前國中制服就粉的)
我都裡面直接再穿一件黑色短袖，可是夏天很熱常常把制服扣子全打開，老師看到後還說：衣服穿好，這樣很難看。哈哈哈哈哈🤣
看得到就是好看啊
B51 哇 你還能打開
我們打開可能就被唸死了XDD
雖然覺得這個規定有點莫名( ･᷄ὢ･᷅ )
但說實在去一趟現在高中⋯真的蠻多的蠻透的，如果不是刻意要露給別人看的話，女生真的要多注意，真的完全清清楚楚⋯
B54 
這樣不行
我還要看的
B55 要看去夜店看啦 人家穿的更少更好看捏😂
騷的都穿綁帶
他說的內衣會不會指的不是  BRA ，而是制服裡面的內衣， 軍校穿制服也都是說  白內衣白內衣 。

但如果限制的是女生的BRA 顏色，就 不合理。
B58 制服裡面那件
我都穿黑色ʕ •ᴥ•ʔ不過在女校完全沒被看的困擾哈哈哈隨便穿
騷？我只是喜歡黑色也要被這樣看待？真的很噁
身為著名黃制服的景美女中畢業生 我只想說就算其他顏色制服也還是蠻顯眼的
根本的問題是制服太薄就很透 做厚一點才能解決問題吧
都不要穿就沒問題了吧？
B63 觀念正確
不穿內衣就不怕內衣顏色露出
https://i.imgur.com/sOZivN4.jpg
B56 你不懂
若隱若現 更有吸引力
B61 啊我也只是覺得黑色很騷而已 又不是妳騷...
妳以為喔ㄏㄏ
B66 不要這麼兇啦😂
這是個人感受 每個人認為不同唄
這個b1不得不讚
看沒啥懂
陳某這口氣怎麼像是bnt求著台灣買疫苗一樣，厲害了👍

這就叫玩老百姓的命搞政治操弄，號稱民主社會，糟蹋成這樣也算奇景
好一個把尷尬的問題踢回去，要對方自己處理，厲害了我的國
陳時中這樣根本在作死
我覺得這樣水準的指揮官在繼續搞下去
我不認為BNT疫苗我們買的到
話都陳時中在鬼扯，人家上海復星還沒講一句話ㄌㄟˇ
看來陳時中瞭解問題核心了
他以为世界围着他转吗
陳屎中這種水準
覺醒青年還把他當神耶
跟智障一樣
可憐啊
就怕中國製造，不然進得來嗎？
乾脆毀約不要讓疫苗進來算惹，不然都被新聞嚇到不敢打
什麼醫護人員不敢打，沒事1450該你們出場了🤣
https://i.imgur.com/kmfr8FF.png
只要是党的人馬
誰敢追究責任？
有政治味的沒梗圖可以檢舉嗎
B2 有梗啊，哪裡沒梗了

看看中共腦粉的雙標，是台灣人的梗圖來源之一
B2 有梗到不行啊
怎麼了
五毛被嗆爆玻璃心崩潰呵呵

別人做一個3000多讚的優質梗圖
然後你只能貼一個支那人無腦噴的留言自嗨
真好奇你們黨工這樣發一篇文可以賺多少
數位黨工早就有了
還害死一條人命！
https://i.imgur.com/15ftjUf.jpg
顏色對了就對了！
我看了兩大段本來還講的有模有樣的，以為他能說出什麼大道理結果還是___就是____的概念
B1 誰是黨工？
環資部，海洋部？
https://www.youtube.com/watch?v=_9P67OAI4Mg
希望龍蝦便宜一點
https://youtu.be/8Mi2EaSDDmQ
看看專家怎麼說吧
好像不太可能喔
史詩鉅作🤣🤣🤣
B2 是的👍
窮人死光就脫貧囉
https://www.ntdtv.com/b5/2019/03/03/a102524392.html
強國不是在推"山海情"，強國韭菜一堆稱好不是？樓主吃錯藥推薦這種紀錄片。
聯合國和世界銀行訂的貧困標準是天收入低於2美元
中國貧困標準則是天收入低於1.25美元
只有不會思考的低能兒才會在那邊聽中國脫貧自嗨
看了就想笑
請問你脫貧了嗎？
中共式脫貧

消滅貧戶即無貧窮
B1 習帝讓人民不得低端，否則清除
原po 在西班牙 還ok嗎?
學醫?
乾你啥事B1
因为军事机密没公布死难者，会导致家属没有赔偿，你的角度真是让我佩服。
B3 我哪裡說沒有賠償了 上文寫的不討論撫卹問題 因為明文上沒有公布 背後我不清楚 。因為軍事機密不公布死難者 那為何有的國家選擇公佈呢
假如是軍事機密為何八個月就解密了 再來不公布無非就是為了跟印度的談判取得優勢地位 如今已經達成了 大方宣布讓彼此都有台階下 但軍人是人不是底價也不是標價 更不應該是談判的籌碼
B4 抱歉，是我没看清楚您最后那一句。不过军事机密多久解密我不清楚大陆这边怎么规定，也许根本就没有规定。但是大陆人怎么看待这件事可以参考知乎回答

https://www.zhihu.com/question/445151920
B3 哈哈哈你来dcard没多久吧？
觉青角度的刁钻&清奇多感受感受～
B5 所以日前是什麼時候 是不是今天 是不是國家正式確認之前 士兵家屬是拿不到撫卹的 假如你今天po出來的時間是在這個禮拜之前 那就是我誤會了 但假如不是那我說的有什麼錯了 因為軍事機密隱瞞了八個月 這八個月家屬知情與否

其實要反駁我也很簡單 就是時間 只要你能證明在官方正式公佈之前 遇難軍人就受到妥善處理 而民眾同時也知情並且私下悼念 那就只是因為軍事機密原因沒有公開公布 合情合理
中印边境冲突的录像一公布，我就预感外网会有沙雕避重就轻继续黑一波，来D卡一看果然。但情理之中意料之外的是，po主你的脑洞比我想象的还要恶臭。
根据国际形势和国家需求，选择立即公布、延迟公布、或不公布军事冲突中的人员伤亡，都是各国通行的做法，并没有道德层面一定要遵循的标准。家属是否能够提前得到通知，也没有统一的标准，有的看事件保密级别，有的也看特殊情况。例如这次事件中考虑到其中一名烈士的妻子怀了遗腹子，选择暂时不告诉她丈夫阵亡的消息，也算合情合理。其它烈士亲属有没有第一时间告知，我这里没有资料。但军人的驻训位置、参与行动原本就是对亲属保密的，涉密作战部队与亲属的通信次数每年以个位数字计算。阵亡信息是否及时通知，当然不是亲属天然享有的权利，亲属连感知都感知不到。连这种各国通行的做法你都要罗织罪名吗？
这次中印边境冲突，中方军队伤亡信息不公布，国防部早有公告，就是考虑到不能在中印两国舆论间形成伤亡攀比的心理，主动给冲突降温，集中精力应对疫情和美国贸易战的压力。连这样的理由都要指摘，po主你还有没有一点同理心？
此外，即便出于国家战略考量延迟公布阵亡信息，但自公布之日起，所有亲属也都能自动成为烈属。此次牺牲的军人均被授予一等功或英雄称号，他们的烈属将自动享有国家高级别的抚恤政策。这些都是早已写进法律中的，根本不存在什么“妥善安置”“讨个说法”的顾虑。po主等于是煞有介事完全杜撰了一个莫须有的罪名扣在了中国军队的头上。
po主你还是看看大陆官媒最新公布的电视节目吧。里面既有加勒万河谷印军大军压境越界打人的实锤录像，也有伤亡信息仍在保密期间时，军队秘密组织的对牺牲军人灵柩交接仪式的录像。这种参与人数众多的灵柩交接为了篡改伤亡人数而搞很多次是没有意义也堵不住消息的，你自己数数灵柩的数量就知道有没有造假了。
摇头。连录像实锤的捍卫国土行动的细节都要批判，还要说什么“使得人們對中國的信任趨近於零”。录像没公布的时候，外界是非评判一概无脑指责中方搞边境挑衅；等录像公布了，现在好意思舔着脸不提谁先越界了，开始在通行做法上挑刺儿中方信息不够透明。你对“中国信任接近于零”的轻率判断中展现的傲慢、无知和野蛮，令我震惊和不齿。
我并不打算粉饰中国有多么美好，也很少在D卡下场撸袖子骂人。但这件事涉及到中印边境冲突大是大非的问题，更涉及中国军人的生命。我对于明显圣母反智的恶意抹黑不打算留什么容忍空间，在这里也不打算给po主留什么面子。你就是打着假意关心烈属权益的旗号，罗织罪名疯狂暗示，吃人血馒头，尽显你的圣母、伪善、不学无术、和厚颜无耻。
做人已属不易，奈何效仿禽兽。
以后自生自灭，沙雕走好不送。
余生谨防绝症，出门注意安全。
B8 請問我哪裡說到造假了 哪裏提到竄改傷亡人數了 請你親自透過你的邏輯還有推裡從我的文字裡面提出證據 。我管你是袖子還是管 干我屁事
我哪裡說不是捍衛國土了 我哪裡提到中印衝突 中國是否具有正當性的討論了 
開始在通行做法上挑中方信息不夠透明 不好意思今天公布有傷忙而且為數不少 你不是最愛講邏輯 難道不是信息不透明嗎？更涉及到中國軍人的生命當然是 畢竟本來生死未卜現在確定死亡 不甘生命相關不然跟什麼有關 
你還是回去囉擼管吧 袖子沒有用 因爲你從頭到尾都是文不對題 我從來沒有討論說中國竄改死亡數字 因為根本沒有公布 也沒有說雙方衝突的正當性 因為這是在爭議領土⬆️ 你唯一回答的是 保密與否都是通行做法 還有有秘密埋葬死亡的士兵
最後中國電視最新公布 還是回到老問題 時間！現在一切都被允許公布 經過八個月之後 那我說資訊不夠透明 而且家屬也未必知道 那裡有問題
你啊把最後一行字留給自己吧 因為你的發言邏輯不夠縝密
而且所謂的假新聞 造謠抹黑八個月之後變成真相大白 確實蠻有趣的🤣
繼續編輯吧 這裡沒有人會留下你的原稿 我哪裡說我關心中國軍人了 我說的很明白 即使是軍人為國犧牲天經地義 也應該有名有姓 。看看能不能編輯之後變成87分🥳🥳🥳
至於你說我不學無術 確實我在這裡打的每個字確實不需要學 因為這些都是常識 所以不學無術很貼切我欣然接受 而你花了這麼多時間追求 有學有術 真的很佩服😏😏😏
大概氣急敗壞 沐猴而冠就是這個樣子😏😏😏
我是可以幫你掛身心科的門診 但我怕你活不到那時候😏
你是可以可以自己唸唸看 第二段跟第三段有沒有互相矛盾 不用那麼早交卷啦 我沒急著要收啦😏
不過我沒打算放過這個機會 舉報走好不送 希望你早日 完成 fundue liberty 的大作啊 🥳🥳🥳
B10
嘴里叼着人血馒头有脸说这是常识？

阵亡信息通告亲属是常识？
延迟通告阵亡信息等于军人死得没名没姓是常识？
这是你们家的常识还是哪个圣母院的常识？
敢给文献证明吗？你不敢，因为压根就没有，因为是你自编自演的。

关于你的原文内容，
请解释“中国信任接近于零”从何推论而来。
请解释此前中国国防部官方关于伤亡信息延迟公布的声明你为何不提。
请解释“获得一个说法困难重重”是你从哪里看来的先例。
请解释“宣称中国不少死伤的传媒被贴造谣标签”的过错方是怎么被你推论成中方延迟公布死亡数据这个行为的？

你不解释，顾左右而言他，说什么我编辑很多次。我修改编辑的时候在同一弹出页面中，你的B9回复我是根本没有可能看见的。自己整理思路把意思将完整不是再正常不过吗？我就算再编辑多少次，你若真理直气壮都不需要怕，需要这么大段指摘我编辑回复吗？到底是谁在玻璃心？你有正面回答B8的关键问题吗？你没有。没有正面回答“中国信任接近于零”的野蛮说法，你有什么资格舔着脸说“这是常识”？

圣母哪凉快哪呆着去吧。怪我口水太多闲得蛋疼跟一个道德卫道士矫情一个钟头。
B11 對牛彈琴哈哈哈～

他一口咬定「沒有第一時間在媒體上公佈，家屬就拿不到撫卹金」
本來是「誰主張誰舉證」，他又證明不了自己咬定的觀點，於是反過來要求你來舉反證🤷‍♂️
B11 什麼叫做人血饅頭 為了達成目的而選擇不公布 等到跟印度協調好才公布 才是真正的人血饅頭 您應該回去看魯迅的著作 應該會有更深的體會 


The number one thing to remember is that notifying a family of a loss is a human process and human beings make mistakes sometimes," said Col. Mike Dittamo, who has served as a casualty assistance officer for the U.S. Army Kansas National Guard. 這是不是文獻證明 要取得這些資料不難 困難的是要花費時間 為何我要花費時間來證明常識？

人們 對於中國信任趨近於零 這很好解釋因為時常正確的消息沒有公布或是被選擇性公布 所以台灣人對於中國信任接近於零 首先信任是主觀的看法 我也沒有避諱這是主觀的看法 至於你要世界各國對於中國的信任度 不用問我 自己去查pew research 要多少資料有多少
關於你的詢問我只需要問你 中國國防部是在那時候發表延遲公布傷亡信息的聲明 我只問你是否在這一個月
宣稱中國死傷不少的傳媒被貼標籤 難道當初報導中國也有傷亡的媒體沒有被貼標籤嗎？
奇怪了 是你先說 不學無術才有常識的說法 沒錯我不學無術也就是說這些事情根本如同常識毋須學習 。
你口水確實太多 口水多過茶 是不好的習慣 。
再來你不是很愛吹噓自己在政府機關還是決策核心之一 但其實你端出來的資料跟說法並沒有任何超前性 絕大多數都是今天的資料與信息。

最後常識的定義 - Common sense is sound, practical judgment that's usually developed through life experience rather than any kind of formal training
常識來自於對於生活的實踐以及日常生活五種感覺的體認 而不需要任何正式的訓練 也就是常識是不需要學的 當然更不需要證明了 至於何謂常識 因人而異也因國籍而異 20歲可以投票對我來說是常識 至於你😏士兵死亡之後親屬可以獲得conduct notification 也是常識 。假如這些常識確實跟你的認知有所出入 我也只能說你有很不一樣的生活歷練 不會說你沒有常識
B12 我從頭到尾的說法就是 1-身後的撫卹 不確定有沒有 
2-是不是國家確認之前 家屬拿不到撫卹 這之前家屬知情與否 我可沒有說透過媒體公開公布才是必要條件 。而實際上在他的回覆之中 也證實了國家確認是撫卹的先要條件
B14 還是那套話術嘛，只要加了「不確定/好像/大概/或」，就可以隨便說任何看法且不用自我舉證，但要求別人必須舉證，懂～

領撫卹金當然有條件，你怎麼知道家屬就沒領到撫卹金呢，全憑你猜唄，然後要求別人推翻你的猜測
B15 我可沒有說沒有領到 我也沒有要求任何事項 
我也沒要求別人推翻我的推測 假如要推翻我也歡迎 透過我們上述的對話只是更強化信息不透明這個觀點 因為你不認同我的說法 但你也無法推翻 因為你也沒有獲得信息 但我猜很快吧 大概三天之內中國就會有一套完整的說法了 從開始到最後天衣無縫 到時候很歡迎再來打臉
B11 這位博士同學，學著點～B16 這段話建議多讀兩遍，好好領會其避重就輕、東拉西扯的硬凹精神

姿態放高先說「我沒要求你」，然後拋出「信息不透明」，奇怪了：世界上有哪個地方軍事信息不講保密大講透明呢

就可以隱掉「誰主張誰舉證」這個自己舉不出證的事實啦
B17 回到問題的原點 我主張什麼了 我從頭到尾的主張只有一個 中國的資訊不透明 所謂假新聞 造謠抹黑 很有可能反而才是問題的真相 我整個主旋律都是以此為主 我可沒有說 今天中國公布有四名軍人喪生 但他們的家屬沒有獲得任何賠償 死的人不只四個人 四個人數可能造假 。或是中印衝突是中國方面的問題 印度是正義的一方 這些都沒 我沒有興趣去探討中印的對錯 也沒有興趣去探討中國對解放軍的撫卹 只是勞有興致看著 昨天的謊言變成今日的事實😏
B18 別扯東扯西啦，你自始至終主張你的猜測要別人反證呀：
￼
https://i.imgur.com/HC8NDI0.jpg

你怎麼知道部隊沒通知家屬呢？
你自己都說了「私下悼念」，既然是私下的，得讓你知道喔？
B19 我可沒說要讓我知道 不過你們現在不就都知道了 在今天之內 抬棺的影象都出來了
B20 嘿嘿，玩文字遊戲沒用的，還是逃避不了你做不到「誰主張誰舉證」，你怎麼證明「家屬想要獲得一個說法都是苦難重重」呢（嘖嘖瞧這用詞，不知道的以為你就是家屬呢）：

https://i.imgur.com/OwyzN2q.jpg
B21 你怎麼證明有呢？假如真的要玩文字 我們應該充分理解認知到 困難重重不等於沒有 這是你期待獲得的回答嗎😒
B11 博士生学着点～你打那么长一段，不如我没几句话就让他再来一次“我主张但你得举证”哈哈哈哈：

https://i.imgur.com/pNC5PNZ.jpg
B23 我主張什麼了 首先我主張了在國家正式確認之前 家屬獲得說法困難重重 除此之外
你要求我舉證在今天中國公布前家屬獲得答案容易與否 這個我無法證明 因為我找不到任何相關資料
B24 所以你承認不承認你主張的「家屬獲得一個說法困難重重」這個觀點，你並未舉證呢？
B25 沒有錯對於不確定的事情 使用確切的語氣造成閱讀本文的誤解 我已經作出解釋了
B26 想帶節奏就大大方方帶，這時候解釋有啥用呢

你正文的第一句話問題就很大，明明是印度披露自己有20名官兵死亡，到你發文就變成中國大陸披露印軍了：
https://i.imgur.com/oMlKIcw.jpg
B27 沒錯啊我就是要來帶節奏的 證明所謂的造謠 抹黑其實是事實 ，這說的很清楚了 中國方面只有公開印度的死亡數字 沒有透露自己的死亡數字 要證明也很簡單 中國有沒有發布印軍死亡的新聞稿
B28 對嘛，帶節奏就要用詞精准一點，否則節奏不好帶呀：印軍自己公佈那叫「披露」，中國大陸新聞稿如果用了這個數字，那叫「援引」

你拋出紅線的觀點，依然沒有舉證，然後讓對方反證，不就是你一直的套路嘛：「我主張但你得舉證」

https://i.imgur.com/nY6L6Cv.jpg
B18 两边辩论的很激烈哈。都比我说的好多了。我没什么好补充的，单独就说一下资讯不透明这件事。原Po 如果您说大陆其他方面不透明大概没人跟你认真辩论。但是你把军事上的事拿来说不透明可不就让人反驳嘛。军事机密你看哪个国家不是藏着掖着，等有需要，或者不重要的时候再公布。家属的抚恤工作也是军队安排。媒体在军方未公布之前发涉密信息，难道不应该处理？什么时候媒体可以代替军方发布消息了？
B29 援引與否在於公布的時間 現在變成你懷疑是援引而非揭露 那是不是你要證明了 
節奏很好帶啊 因為這件事情不就證明昨天的謊言就是今天的事實 千真萬確
這部分我明顯是疑問 是針對對方給我的資料提出疑問 那根據往常慣例 我不需要舉證 這我想妳也認同。
再假掰一點 我是援引第三手的資料所以完全沒有求證的問題 我沒有更改內容 完全援引資料 基本上學過introduction Nd research 這些小樣逗了然於心
B30 在其他國家很明顯都更為相對透明 需要我舉證嗎？好比如說印度 當然你也可以說印度是為了哀兵政策 
首先發佈的是外媒 我討論的是當初外媒發表的時候 基本上都被冠以抹黑 造謠 假新聞的標籤 然而實情並非如此 其實我也是希望有個機會反思 認為的假新聞抹黑造謠 說不定其實才是事實
這在前蘇聯垮台之後 大量文件解密之後獲得充分的證明 對了需要證明嗎 就隨便丟關鍵字就好了 holodomor gulag
B31 我的觀點我當然能舉證啦，bbc的報道「印度官方最新消息」，可不是中國大陸最新消息喔：
https://i.imgur.com/fZf9cYH.jpg

來，換你舉證自己紅線的觀點了，請：
https://i.imgur.com/PXYdkvq.jpg
https://i.imgur.com/kiJbW5S.jpg
B33 我已經說了 那不是觀點是我看完他的資料所產生的疑問 所以日前？很明顯這個日前來自他所提供的訊息 我唯一需要舉例的就是因為軍事機密隱瞞了8個月 而這點在上述對話中已經充分證明了 
再來中國大陸僅披露 這個是來自新聞 援引第三方資料 只需要cite除非你能證明這資料是假的 至於怎麼證明還要分 randomly 跟systematically 你必須證明他有systematically error or bias 你才能宣稱這份資料可信度有問題 再那之前 這份被援引的資料正當性沒有問題
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7331/5260250
B30 来感受一下什么叫“顾左右而言他”😏

他摆出一副在说理的样子，抛出一些如B33 红线标注的观点，可是自己却一个都举证不了～
就硬凹嘛
B36 你不也在拋出觀點嗎？再看完對方的回覆之後進行反問需要什麼舉證？我請問你 
我的觀點為了軍事需求隱瞞八個月 而你們替我證明了
首先何種情況需要硬拗 因為知道自己的觀點錯誤 或是對方的言論正確 但目前為止除了 確實我無法證明家屬是否困難重重以外 我沒有任何硬拗的需要
最後在說明 紅線之一 確實要拿到撫卹需要國家認證 所以這部分也沒有問題了
B37 別自我宣佈勝利啦，自我宣佈勝利是典型的硬凹喔

你的觀點是「軍方向家屬隱瞞了八個月，造成家屬沒說法、拿不到撫卹金」
上面這個觀點，可沒人替你舉證，請自己舉證：
https://i.imgur.com/O3I0ZOP.jpg
https://i.imgur.com/dlWgZsF.jpg
B38 我可沒說拿不到撫卹金 只有說家屬討說法困難 還有中國隱瞞了八個月 又回到原點了 確實不存在討說法困難 結束 什麼叫做自我宣佈勝利 就是我說你錯了 我對了 我從頭到尾都沒有說我正確與否 只有說我能否證明 以及詢問提供資料的對方 能否證明他的觀點 
當然你也可以超譯我的文字 但正確性與正當性就會產生疑問 。
統整整個討論串 
隱瞞八個月-正確 
外媒報導中國也有死傷-正確
在官方報導之前 不知道罹難士兵的姓名-正確
家屬有無撫卹金-不清楚 
家屬有無討說法困難-不清楚 但前文有誤導性說法 特此更正
中國有無向家屬隱瞞-不清楚
因為資訊不透明 影響人們對中國的信任-正確 
死亡可能造假-沒有討論 
中印紛爭是非-沒有討論
中國有無披露印度傷亡-應該是引述 
聯合報報導 可信度-正確 
中國網友援引資料-正確 
是否因為和印度破冰 所以選擇公布-待考證 等待破冰的消息。
上述皆為常識 不需學習-見仁見智🤣🤣🤣
B39 東拉西扯那麼多，就是在表達：
「除了我有誤導性/故意誤導的部分以外，其它部分沒誤導性」

非常好～這可信度真高
B40 有無誤導性是你主觀的看法 可信度高不高有科學的方式可以證明 當然我也可以說在95%的信心之下 p值小於0.05
再來都是常識應該不存在被誤導的可能🤣🤣🤣
醫護人員加油！
然後疫苗沒買到，制度沒修改
應該會沒事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235380906
長榮大學很會喔
@范雲
@DPP婦女部
@社運團體
推
好噁⋯
有台灣價值女同志為了台灣犧牲一點啦
然後就會說
我是誰，我監委欸
當監委的媳婦不好嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235385564
好噁心🤮
嘔嘔嘔嘔嘔 好噁
來讓我們繼續檢討柯韓粉
他是很優秀的年輕人
不應該這樣子被抹黑
為什麼要扯到信仰？
自己要去男生家的，女生單獨去男生家都不知道男生要做甚麼事嗎?
笑死，我前班導
本來就很討厭他
更討厭了= =
B16 都讀到中正了，都不知道尊重兩個字怎麼寫嗎？
B19 身為女生有男生單獨邀你去他家你大概知道他想做什麼吧
B20 明明是男的硬凹去女的家裡，你也能理解相反，我也是笑笑的啦！
然後男的也不尊重女性想要亂來。
原來讀到中正也是這樣的素質令人擔憂⋯⋯
范雲趕快出來啊！
女性被侵犯欸
這不是妳的專業領域嗎？
為什麼現在又龜縮了？
所以跟他爸有什麼關係 不懂記者報這層關係幹嘛 難道做爸爸的還要為自己已經當到大學教授的兒子負責嗎
B16 ??? 
先不論你的言論跟上述的事實有很大的出入
在雙方沒有達成共識之前
單方面的強迫而使這種事發生本來就是不對的吧: )
你發表的言論就更不用說了吧😻😻😻
B20 哭ㄌ好丟中字輩的臉嗚嗚嗚
喔幹，我也沒有我女友的臉書好友
B23 顏色對了就是王道
ex:柯建銘的兒子運毒這個代表作
B23 
不用負責阿 
但政務官的家人幹了這種事被揭露出來剛好而已吧
何況如果你是記者
他們有這層關係你會不報嗎...
B20 之前我同組報告的女同學也單獨來我租屋處拿資料，我也沒對她怎樣。
B22 她只會針對民進黨以外的人而已，擅長吃女拳自助餐
耶穌：

我的信徒都很耐斯的 這其中一定有甚麼誤會
太弱了吧，還是南投T所長比較厲害
噁心噁心噁心
B16 說啥鬼話
就算知道，沒經過同意就是犯罪
夫妻之間都不能硬上了
何況非親非故的關係
什麼鬼話都敢扯耶
八卦噁男-1  啊有台灣價值 那沒事兒沒事兒~
那就沒事了
B20 
最好== 少牽拖
我讓我女性朋友來我房間就只是想讓他看貓貓和倉鼠而已
一國兩制根本豪洨
夠便宜都不用反制啦 像現在華為手機在國外都是綑綁門號贈送 不能白不拿
486先生：抵制中共工廠生產的商品！
緬甸有1/3進出口額都來自中國排名第一，我是很懷疑能抵制中國貨成功啦！
雞排妹：
緬甸人比覺青有骨氣多了
他們戴的口罩、墨鏡、安全帽跟鞋子查過產地了嗎
人都死了，加這些設備是要加給萊豬蔡英文看？
蔡萊豬下訂1500萬劑疫苗，現在運到台灣幾劑了？

https://i.imgur.com/JTXtHbD.jpg
萊豬蔡，真愛作秀
B1 網軍這樣發文回應留言
可以拿多少錢啊？
每篇時事版都可以看到你呢😊
1450  醒了嗎
教育失敗了嗎？？？中央給的錢是人民納稅不是民進黨私有給的，建設那些沒經過議會議員投票會給錢？是當議員不存在？懷疑你是在黑民進黨的
你还是移民吧，台湾这个地方支撑不起你“正常国家”的梦想。
要么它是个国家，但不正常。
要么它正常，但不是个国家。
（我个人对统独/蓝绿问题不抱主观立场，统独/蓝绿双方都不具备绝对意义上的正当性。但台湾无法成为一个正常国家这是难以回避的现实，蓝绿都是这个大背景下的背锅侠。）
支持一黨獨大！
蔡皇萬歲！
https://i.imgur.com/QfUHvEC.jpg
民進黨都已經是多數了，為什麼不修憲？
可憐阿 又一個被洗腦的
縣市拿中央補助不是天經地義嗎
只是剛好侯是藍的而中央是綠的
說的好像其他民進黨籍縣市長沒有拿中央錢?

這言論真的蠢到出水
建議民進黨以後加考筆試
這種廢文每天發真的拉低低卡素質
習主席才是台灣人要的
好了啦1450 秀下限
笑死 這個是吃萊豬吃到趴帶了吧
https://i.imgur.com/R6OWKq0.jpg
https://i.imgur.com/mDoKryV.jpg
就當你在反串了，不然這1450還真夠純的(ง •_•)ง,加油，可憐啊～
看完真覺得，這個人真817，
腦袋不知道在想啥，難道民進黨就不蹭嗎，超會的好嗎，你怎不說勒。。。。
又來了 藍腦反串文又釣到一堆藍腦
狗咬狗
侯友宜要是退出國民黨出來選，票數絕對屌打民進黨。不懂為什麼他還要留在那個百年爛黨呢？
B15 我百思不得其解！就算是1450也不會蠢到打一個思想中立且人人愛待的地方首長，或者講一些扭曲道德的反社會言論，看來這位號稱真相的假相還真的是位韓粉！故意偽裝1450來秀下限讓大家以為民進黨的支持者思想都那麼恐怖......
對~臺灣最好憲法改革總統任期無限制
https://i.imgur.com/g5vt60K.jpg
B18 而且只有蔡家的人代代相傳這總統職位！
B17 正解
民進黨有同意你把國民黨這顆芒果樹拔掉嗎？
這反串太粗糙了吧⋯⋯

藍腦偽裝1450，有多少人會被騙到呢？
看到幾個綠粉在那邊互相tag 自圓其說搞切割就覺得好笑
https://i.imgur.com/VKJyVW1.jpg

司法認證的腦子長霉
可憐😂
中國國民黨：一個以中國為中心的政黨。
B20 看來你也觀察這位號稱真相的假相很久囉！每當牠在秀下限時都會看到你的身影！😂
B26 假成這樣其實也不太需要觀察什麼
跟整天在那邊#世代共贏 的中央反串仔同等級的
反串？
https://i.imgur.com/s8Wf51j.jpg
有誰有截圖這篇文章？剛剛要看結果勒令下降了！
痴漢真相
https://i.imgur.com/3pAiRQm.jpg
低卡為什麼反串抵抗力這麼差啊

人家前面才說中共新疆集中營後面又說不討厭共產黨，哪有反串這麼失敗的
你是蘇光頭輸給侯侯崩潰到現在喔 呵呵
拜託強一點 乖乖去相信你的菜英文
我支持共產党又支持台獨建國，有個國家就是我想要的，中華民國就是爛，咬我阿
B1 那你可以移民去美國啊，喔抱歉你太窮
但是你可以滾去中華人民共和國啊，移民門檻不高，而且有牆可以避免你整天發廢文
第一次吃台獨自助餐?
🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
你也想學萊豬蔡
寄生中華民國？
🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
B1 不會耶！看你們台獨覺青跟武統小粉紅沒兩樣，喊著一輩子都完成不了的夢，挺有趣的～
反對台獨的為什麼不放棄台幣
B6 
https://i.imgur.com/Y6U6fwW.jpg
上面寫什麼是眼殘嗎
B7 
台幣就台幣
反台獨幹嘛用去中國化的台幣
不用民國幣
B8 哎字都看不懂我也沒有辦法救你了就活在你的理想主義者中好了
B9 
你不解釋反台獨的人為什麼要用台幣不用民國幣嗎？
B10 好問題，應該把當時的台灣省舊台幣以來的叫法，改為更好、更正式的中華民國幣，簡稱中幣、中圓，有別於對岸的人民幣。
至於藍營能否這麼有種、給力能拿到過半數重返執政，再說！

反之，綠營不是逢中華民國必反？快將新台幣改名阿？這可是黨國體制時的產物耶～
B11 
台幣要改成什麼比較好
B12 學日本大哥哥阿！改叫台灣圓，簡稱台圓。將鈔票上"中華民國"字樣改成"中央銀行"，縮寫NTD改成TWY，符號"T"中間劃兩短橫槓。
反正國名、國徽都想改了，沒差這一項。
B13 
那你覺得反對台獨的應該拒用台幣嗎
B14 你先叫綠營及支持者不賺人民幣如何？
B14 反台獨為什麼不能用
中華民國國民使用中華民國法定的貨幣
完全沒問題阿
B16 
用台幣是去中國化的意識型態
B15 
統一標準
綠營不能賺人民幣
藍營不能用台幣
可以
B17 沒有人這樣說阿你怎麼會有這種奇怪的觀念
讀到大學不要二分法啦
非藍即綠可以改一下好嗎
B19 
護照把ROC變小台灣變大 
華航把China變小 都被說是去中國化
把民國幣變成台幣不也是去中國化嗎？
看覺青努力捍衛自己鈔票的使用權真的會笑死，真丟臉
正是因為我們現在被中國殖民統治
所以才會需要台獨
當務之急就是想辦法推翻中(華民)國
剩下不管好的壞的制度要不要沿用中國殖民時期所建立的 都可以再談
就像當時中國殖民台灣也接收了不少日本殖民時期的建設一樣
不然 按照這些舔中(華民)國白痴的邏輯 全世界都不會改朝換代了
B22 沒意見喔～趕緊去走私軍火，看是成為烈士還是叛亂份子都OK！當然說不定真的推翻中（華民）國成功，可以成為國父。
別嘴砲，啥時要行動？
B22 說台獨還不如改名～～其實就只是換個名字而已世界也照樣不承認
B24
他就是在講所謂的正名制憲吧～問題是現在執政的這個台獨黨根本沒那個賊膽🤣
舔共為什麼不去打科興疫苗 趕快去死一死啦 小粉紅 
中國武漢肺炎 翠近平
什麼時候嗆過外省人了🙄  你是不是太閒 喔抱歉忘了你沒讀書
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
好的艾莉莎莎
萊豬之母-蔡英文
皂化之母-iz莎莎
OK素利柏
Elisabeth Isabella
好的統神端火鍋
看到17-6 我还以是6个国家不参加呢，原来是最高领导人没出席而已...真是给了中国很大的“打击”啊..
對中國外交上面算是一次小挫敗吧
一般來說當然會希望前來與會的官員層級越高越好，尤其又是個頗具政治宣傳意義的會議
好幾個國家前來與會的從國家領導人等高官降下去就已經需要擔憂了，抱持著"不來才算挫敗"這般懈怠的心態我不覺得是件好事
B2 说的比我好多了，赞。

我是觉得有些报道把大陆进步10分贬低成1分。把大陆丢掉10分夸成丢掉80分。所以看报道就会觉得大陆一直在失败，一直在崩溃，哈哈
https://www.youtube.com/watch?v=6-2Q5DPh4Ok
B1 并夕夕吗？哈哈，电子产品尽量从官方自营店买。我电子类产品全部都是京东。不过生活类商品我老婆已经完全放弃淘宝，全部从拼多多买了...
https://www.youtube.com/watch?v=WMdBUHQUH7Y
B1 他才是偉人，蔣經國根本不足以令人敬重！
https://i.imgur.com/z3vVSPS.jpg
B4 為甚麼呢?吉祥物習維尼為什麼不能用呢?
泥煩不煩R
说话要凭良心。无论是蒋经国还是邓小平，都是有智慧，有魄力的伟人。
B7 客觀來說，蔣經國終究是抄襲鄧小平的政策
B8 
十大建設是指中華民國政府於1974年至1979年間，蔣經國內閣改善中華民國自由地區的基礎設施及產業升級所提出的一系列國家級基礎建設工程

改革開放由中華人民共和國第二代最高領導人鄧小平1978年12月18日提出和創立

1974 抄襲1978 ，你發現蔣經國是時間旅人!!
B8 客觀來說
中國現在起飛也是抄襲台灣四五十年前的經濟奇蹟 嘻嘻
鄧小平確實很好，修正毛澤東搞出來的爛攤子－大躍進和文革

不過六四天安門，就難辭其咎了
有沒有人要打疫苗啊？
https://i.imgur.com/omd1KoW.jpg
工作在哪裡 人就不能住太遠  不然人口怎麼會往都市集中。
買給我 穴穴你
重劃然後賣的跟市區一樣貴

然後離市區超遠

規劃好有屁用？ 我他媽又不是來養老的

賣便宜還怕沒人買？
B1 那就住市政府周圍的重劃區 
一定在市中心
工作機會也很多
房價貴就算了，公設比高、管理費也貴，中南部又不像北部，寧願住透天好嘛！
以台灣人口開始負成長的趨勢，時間到老市區都更重蓋不香嗎？
台北市剩259萬人口
很多人都外移到新北桃園了
價位？ 生活機能？
B7 能用錢解決的問題不是問題
如果大家都來重劃區住 
自然商家會進駐店面 機能性就會上升
B5 叫那些老市區居民把土地讓出來
等都更完給他一戶就沒問題了
B9 問題是建商不會這麼慷慨
其實有些買的時候還好
蓋完後才開始漲
好險早就買好了😄
B8 "能用錢解決的問題不是問題"，沒錯，現在就是重劃區的房屋性價比讓多數台灣人不想花錢去解決。

看看高鐵站就好，蓋好快15年了，哪一個站口有真的帶動原本規劃形成新市鎮？我台中人回家還是寧願搭台鐵，也不想搭去烏日再轉乘。
B12 你是不是忘了新竹，我們這邊的確已經快取代舊車站成為新的市中心了
https://i.imgur.com/Tz4mFP7.jpg
B12 烏日蓋了很多新的豪宅 
沒看到？？
B13 桃園中壢、新竹竹北、高雄左營都是原本就有的市鎮，跟台中烏日、嘉義太保、台南歸仁的選址不能比。至於為啥會這樣，自己去挖黑資料吧～
不知道說什麼 只能說原Po太異想天開了
看看江翠重劃區就知道了
便利商店遠的要死就算了
連捷運站遠到你根本不會想用走的
基本上所有重劃區根本就是騙局
去買的基本都是盤子
因為台中又老又窮，買得起重劃區的房子的人也可以去買市區的房子
買不起啊，倒是想住可是都被投資客炒高了
B19 就買預售啊 哈哈哈
B20 預售屋風險比較大，更喜歡住五年左右的房子
當然是錢的問題，不然呢
現在買以後會貶值，台灣人口已經被房價壓垮了，支持居住正義
拜託別鬧了
台中的七期不是有一大半都在市區嗎
聽說有3站捷運站穿過
離大遠百、戶外圓形劇場、IKEA、國家歌劇院都不遠
要聚會離公益路又很近 

不看價錢的話 應該算是爽到不行的重劃區吧

但缺點是名車很多在路上開車騎車要小心別撞到
台灣 : 通車30分鐘以上不考慮。
日本 : 啥?
舊市區和重劃區二選一，當然選重劃區
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235379525
簽下去能換到核電廠+1我就簽。
燒天然氣vs燃煤，我選天然氣

環保團體反這個反那個，結果還是燃煤發電最大宗🤷‍♂️

IPCC 2018年就提出報告，要在12年內控制升溫在1.5度C，不然就會全球氣候變遷就會進入不可逆的狀態，然後台灣瘋狂燒煤，每個減碳的能源方案都被環保團體擋掉，環保團體的到底邏輯在哪裡？

講白一點，當初核能環團挺下去就不會動到藻礁了啦～
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/7rlgpJ?utm_source=copyshare
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/q3j1k9?utm_source=copyshare
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/vJGeEj?utm_source=copyshare
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/EW9Ojk?utm_source=copyshare
過這麼久沒人回你
看你可憐就大發慈悲回一下吧
你為什麼不能在現實找一點事情做增進自己ㄋ？
B6 台女出國都在幹嘛？
B7 在國外噓你發的廢文
B8 國外台女留學生一次300
B6 拿不出東西 只能人身（生）攻擊 這裡是時事版懂不懂啊？
B10 身啦幹
而且B6哪裡說錯了
很中肯啊
你怎麼不在現實中充實自己呢
B11 台女怎麼不能充實自己ㄋ
沒有不能啊
只是充實的比你更好而已👍
B7 你完全就是以偏概全啊
這有什麼好提出證據反駁的嗎
新聞只會報導有吸睛點的事啊
其他在海外認真做事增進自己的女性本來就不太會被報導啊
（即使報導也沒什麼點閱率誰要寫？
另外鄭重聲明
我並沒有做出人身攻擊喔
我只是建議你人生可以有更好的方向而已
就醬
B15 沒有喔 台女私底下ㄋ 被報導出來了
笑死，幾歲啊，ㄋ三小ㄋ
B15 沒關係
我送了他一個禮物
https://i.imgur.com/RrytECj.jpg
B18 好棒ㄉ禮物ㄛ
就跟東南亞來台一樣啊
根據我以前的經驗，
學校都是以事情不鬧大為原則，
所以要是有小狀況，
當然要蓋掉，
老實說，
被霸凌在這年代最好做法，
就是收集證據，
不斷鬧大，越大越好，
蓋不住學校還有加害者才會怕，
加害者那種人沒犯罪自覺，
你不敢反抗，只會變本加厲，
就算他以後有悔改，
傷害造成了，有幫助嗎？
所以要保護自己最好的方式就是靠輿論壓力去對抗，
你才能找到自己的正義。
應該是制服通常是白色太薄，穿身色內衣太過於明顯，在校外可能會吸引不良嗜好的人，應該是保護學生吧
B1 話說的簡單，你覺得有本事做到這樣的還會被霸凌嗎？
B2 
制服那麼薄是學校高官的性癖
規定內衣顏色也是性癖
我曾經也是被害者，
後來我直接寄存證信函給學校跟加害人，
後來就沒事了，
雖然還是會有小動作，
至少不敢明目張膽動你，
學校我是就直接說明不處理，
等著警察跟媒體來處理，
校方自己就去找加害人聊天了，
加害人家長收到那種信，
通常對方會很慘。
綠跟藍最大的不同

綠總能找到一個好理由
民進黨現在可以親中賣台
國民黨不能
這個字型有出繁體，
而繁體的愛是有心的

https://i.imgur.com/ddOLWug.png
為什麼偏偏要選簡體字型？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235378265
高雄要赤化 高雄要滅亡了啦  怎麼辦啦~~~
https://i.imgur.com/8BISQtU.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235378290
https://i.imgur.com/O25Rb38.png
哇 綠共雙標又來了
用错了道歉完事， 如果本来就是这么设计也无可厚非。大陆虽然官方用简体字，但是大家平时繁体字也在各种场合用。

非得用什么字都搞意识形态，觉得自己用的字高级，别人用的字脑残...干脆都用甲骨文算了。
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2746987
那人家寫日治時期漢字就不行？？？
雙標again
B9 不是因為他用簡體字而是之前綠共老是拿簡體字做文章。你看到這樓有誰再說簡體字嗎 不都在說綠共 🤣
B12 谢谢，我的回复没有契合主题。部分政客用字体来操弄意识形态，到今天砸自己的脚，真是为了利益不择手段。
民進黨前發言人吳濬彥 諷刺國民黨林姿妙使用簡體字
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3309878

民進黨：研擬網管法 字幕上簡體字就重罰
https://tw.news.yahoo.com/ncc研擬網管法-邱明玉字幕上簡體字就重罰百萬-070434870.html
偏鄉或是少數民族的教育水平跟黑人女人同志三小關係
B1 左派有什麼問題？
師爺給翻譯翻譯。
B3 女權黑權說數學有歧視應該廢除。
所以跟同性戀的關係是？
這麼多年的兄弟，有誰比我更了解你
那小孩子在哪裡發育？男生又沒子宮
B2 移植在腹膜是可行的
子宮外孕中僅有腹膜是可能生下來的
人體煉成是大忌啊，腰哥
https://i.imgur.com/eUjTv6q.jpg
B2 可能膀胱吧
可能但不可行
以後鄭爽代孕可以找男的ㄌ
異性戀結婚也可以選擇叫男人生小孩
落實性別平等~
B3 那怎麼輸送養分給胎兒？？
前提是要連胚胎一起移植，但死亡率99% ，估計是炒新聞
剛剛看新聞
有一個女醫生說
目前台灣技術上可行 但法律不允許
罔求罔子
B9 
叫Ubereats 吧🤔
上次一個愛莉傻傻現在又來個罔腰
現在醫生當的真血汗 上班夠忙了
還有事沒事被挑戰權威 跳出來解釋
真夠可憐的 要不要網紅都出來開醫院阿
https://i.imgur.com/cxa9eb4.jpg
B3 哥你自己是醫學系的，要不要說明你所謂的機率是幾%? 0.01%? 0.001%?
B3 如果真的可以這感覺風險很高誒哥
B9 B16
https://i.imgur.com/YbDxG6p.jpg
這是共同筆記的內容 見表格第四點
在腹膜中可能存活 而移植是上課教授說的
Case網路上查就有了 其中一個是女性變性成男性 並在腹膜懷孕的

下面隨手查兩個
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3216095/

https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMicm1111814?rss=mostViewed
差不多達到男生可以懷孕的時候了 🤭
B18 
所以哥認為這是真的可能發生嗎？
男生變性之後可以懷孕？
不是正常受孕
在大多數的價值觀念無法接受
但是還是有案例可以谷歌的
有可能是肚子裡有寄生蟲吧
之前看到很多非洲的案例
人是瘦的，只有肚子很大
B22 長水瘤那種嗎
B23 那個應該是營養不良導致腹水所以四肢很瘦但是肚子很大
跟水瘤不一樣
人不人鬼不鬼的
整天搞黑魔法
後果絕對很慘啊哈哈哈
人妖真可怕
女性不孕症有新解法👍
如果台灣的技術能讓變性人懷孕
那疫苗應該早就沒問題了吧😂
唬爛可以騙過一堆大學生的那天真的到來了🤣

要是變性懷孕成功，醫院跟政府早就大開記者會了，還輪到網紅自己宣傳？
B4 
人家不用煉成陣
就可以用煉金術 ，還敢嘴？

小心被練成？
終於可以和大家分享喜悅了  https://www.dcard.tw/f/meme/p/235389504?cid=8819B693-2DF3-47D8-99CD-473C21422EB7
