笑死
很多事情
的確用說的
會比用做的🆙

如果用做的
比用說的🆗

就不會有那麼多白痴在上面卡位
https://i.imgur.com/gVtiarC.jpg
😂😂
笑死，我唱這麼多年都沒發現欸~是說我都沒在看歌詞一直都唱做的比說的差
蔡英文其實管不到教育部🙄🙄

就像蔡英文管不到入學分數🙄🙄
推！
推個!
推
我是曾經參展的學生，我覺得在沒有更詳細的疫情訊息公佈前，我認為新一代不應舉行
推一個
我之前有參加過新一代，人真的認真多世貿又有商辦
我覺得最近本土疫情這樣
他們應該跟去年一樣線上作品展就好了
推
推 無法想像那麼多人擠在南港展覽館的畫面 超可怕
推
推
推！！！
推
推
推
推
拜託主辦停辦
你給我們選擇
根本是逼死人
這展覽就像設計系潛規則
主辦不停辦
我們還是得去呀😢
好像有些學校下車了 但還沒有出來表示
B19 
我們學校下車了喔🥰也昨天就發了聲明了喔
 希望其他學校也可以勇敢站出來
B20恭喜你們明智的選擇
南無觀世音菩薩。
南無觀世音菩薩。
南無觀世音菩薩。

停辦吧！！！
這飯店員工 是不是企圖顛覆國家主權
有鍋當然甩，不然怎造神
別扯防疫後腿
有人不想讓中央做更好
請相信政府，相信党

黑道小英顧問，會解決有問題的人
https://i.imgur.com/UG7g1am.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235903693?cid=c04c2a73-1c87-4b37-baac-09f1725bba90
瞧瞧這精美的三連～
發起連署的人要自立自強過濾啊
別讓政府公親變事主好嗎？
你問發起人要怎麼過濾連署者的身份證與地址
我不知道R
可能要發起人學共產黨查水錶ㄅ
B1 你要自己跟聯署者講呀，一次不夠就講兩次。
台灣價值滿點的民進黨
修改自己的神主牌？
B3 這擋到路了
誰先針對公投這件事發文的呢?

就是黃士修

查對結果顯示，送件31萬4484份連署書中，符合規定27萬9419人、不合格數3萬5065人，不合格率11.15%。其中，「未填具戶籍地址或錯誤」有1萬2224人、「未簽名或蓋章」9492人、「重複簽署」5379人、「有偽造情事」1963人、「姓名錯誤或不明」1273人、「死人連署」102人。

超級多不合格的 死人也在連屬 你們覺得合理?
B5 來了來了，加班辛苦了呢

不合理呀，所以才沒有納為有效，
這又跟完全廢除有什麼關系呢？
自己提案自己負責不會喔？
B7 我要來看看會不會跟B1還有一些其他人抓的留言的頭像一樣xD
哎呀太快發了，按讚數我預計30
就是有政黨很會陰間連署啊
害得只好提高標準
避免有些政黨在連署上觀落陰還是抄手冊

就以反空污來說 18.2萬人不合規定
而偽造還高達7萬呢
https://i.imgur.com/PsLrUGx.jpg
B9 那你不覺得這也是很好的攻擊不滿意公投的手段嗎。
而且連署書有效數不達標是不算數的，先搞清楚。
另外不忘打打擊某黨，真不錯

哎呀哎呀，1450的愛心好像又不小心一樣了呢，趕快改改，不然又被截圖就不好了
根據民進黨現在想推的規則來看，不要說國民黨那些惡搞的公投，而是
一!個!公!投!都!過!不!了!
公投好不容易不是鳥籠了，現在公投礙到民進黨了他們就想把它修回鳥籠，你們還護航得下去啊?????
B11 這是他們的工作沒辦法，人為財死，鳥為食亡，有些人眼中就是錢，畢竟賺了錢才能跟主人離開xD
不然沒錢了，就會被提到一邊，他們早已沒有了良心（自從逼死外交官後我對1450超級反感）
國民黨作為一個反對黨根本沒資格在台灣這片土地上存在。
早該改了，投個屁，滾去北京當政協，那裡才是國民黨該出現的地方。
B5 
B7 
B9 
睡了嗎，還是你是9點才開工呢，來幫助你賺點加班費，當作聊天也不錯呀
笑死
B13 這議題可以跳針到國民黨
網軍真的夠噁心

有無效連署達三萬這條件乾脆直接宣布不開放公投提案好了
黨內隨便動員一下都嘛可以達標
B15 
這個言論讓我想到反串
（應該不會有人真的就這樣認為吧
雖然藍綠真的都很爛，可是唯一做到民主倒車的就是綠，看來綠只適合當在野黨。
B15 我要的是軍事獨裁把國民黨驅逐出去，玩什麼選舉阿？沒效率
B14 普通大學生 只是覺得好不容易公投降低標準 結果在野黨亂用制度好讓執政推行的政策受到阻礙（更何況連署的人是不是被自願都還不得而知）
B17 好哦 看來是我誤會了
B18 
降低標準會讓提案通過率變高很正常
怎麼在野黨用就變亂用制度了?
要防止這種連署也應該要有更好的方法
不該立一個數字 超過就無效吧?

而且公投也沒完全強制力
要說影響政策執行根本騙
沒看到萊豬、農地工廠怎麼過的嗎
哪有在管你民意
第十案不是反同婚好嗎好嗎==
公投想怎麼投就怎麼投
大家遵照自己的內心去投就是了
囉哩八唆的
"防止人頭連署"跟"阻止公投"是完全兩件事
大家都用膝蓋思考是嗎?
搞一個過去民進黨自己推的公投也不會過的標準，是在"防止人頭連署"還是在"阻止公投"?
真的有這麼難區分?
B12
你就不要編輯
「至少我是蠻期待通過的，看看未來這個國家會不會被搞垮，然後覺青看到只有高層移民出去時候的表情xD」
可悲
哪來的小粉紅發言阿滾回你的中國好嗎
明知道這樣會搞垮，還好意思大言不慚要搞垮台灣
又要公投了？
怎麼最近麻煩事這麼多
以後對哪個公投不爽
我號召人連署假資料
哇靠
公投直接不成立欸
而且因為是假資料
還不知道是誰搞的
直接把造規矩連署的當白痴耍
B23 可是通過與否已經不是人民可以決定了，過半數想怎樣就怎樣了完全執政的好處

又開始變成中共同路人了嗎xD
這可是你主子所推行充滿台灣價值的提案呢，支持他通過也是中共同路人嗎？

挺好奇為啥反對就是挺中共呢

應該是不會更改原內容啦，頂多像這樣加東西，除非我的文章有侵犯到其他人。
老實講其實這樣做也蠻合理的吧？
應該的，台灣就是整天公投才這麼亂。
B1 可撥 自己把鳥籠公投改掉
現在又自己搞成一個新的鳥籠公投

換人搞 就拍手好棒棒了👏
以後就是DPP作主
B2 台灣的民主就是笑話，讓蔡英文和民進黨長期執政台灣才會有力量。
B4 原來是在反串 還以為你是化學熊那種
B5 我是認真的，民主集中制才能救台灣。
好好笑 十幾年以前民進黨一直倡導公投條件愈寬愈好
不要讓國民黨一直造假阿
覺得身分確認應該要有更好的方式來確認
用神聖的公投把人民捧上天...騙取選票
掌權之後就設置公投障礙...發展集權專制
B4 
真的
希望小英總統能夠改世襲制
才不會讓國民黨有機可乘
加上民進黨員的輔佐
台灣定能夠步步高升
把那些舔共的人抓起來
定不能讓他們禍害台灣
B10 世襲？蔡英文已經六十多了……還有機會嗎？
B8 

公投法有規定可電子連署，要認證才可連署，個資也不用被其它人看到，只是拖了三年了，黨不給使用
B11 
希望小英總統能夠帶領我們直到終老
創造台灣輝煌的時刻
要來扼殺人民公投的自由了
以後只要有不想讓他出現的公投
就派一堆假連署真搗蛋的走路工
去亂寫資料讓不合格率達標
直接封殺這項公投
厲害了 我的政府
越來越像共產黨了
看到大學生論壇的政治討論度比巴哈場外還低，笑死
DPP要替人民做主

誰不同意？？？🙄🙄
當初總統大選誰說不要讓台灣走上納粹德國的路？
林昶佐提這個案的嘴臉真的很噁心
某菜 真的很想統治台灣
頂一個
萬華阿東出來面對啊 道歉啊
柯文哲執政的台北市治安敗壞
打爆玻璃 我就問你手不痛嗎 眼睛不乾嗎
出事啦阿伯
8+9是社會渣渣的比率有多少
怎麼不開車跑掉
阿北的錯
阿北你為什麼要討打？
好好跟他講就好了為啥討皮痛⋯
我看了真的很心疼
年紀這麼大了開個車還要被打⋯
B2好喜歡你這個態度
女中豪傑❤️❤️💗💗
B11 這種死89只會欺負弱小
B12真的 你要不要跟我組隊打擊犯罪？
B13 不要拐女生啦😂😂😂
B13 要幹嘛啦🤣
有沒有考慮認識一下
男同學當您們的月老
B15 B13
B16 結果阿東還沒踹共就先歪樓🤣
難怪黑道令人討厭，厭惡至極！不知道頭尾在那邊亂打人==真的可憐真的是社會底層
https://i.imgur.com/GxWrCTf.png
法學素養程度連石明謹都沒有
難怪整天被酸不知反省
林群律師
很合理啊！
一堆刁民自以為正義
警察也是蠻雖的，做不做事都被罵！
https://i.imgur.com/Ld6QGT1.jpg
講這麼多沒用啊？到法官面前講
由法官來裁定不是更有說服力

只是某些人把法官的判決當放屁就是了
他在幫自己的敗訴率打廣告~
B4 嘴很秋的下場，夏西夏景
還有那個謝宜璇是什麼咖啊
路人也敢嗆法官
可悲可笑可嘆
B8 他也沒有嗆吧（還是後面有？
每個法官的見解不同很正常吧
B0他這是法治思想而已啊，跟你思想不一樣就公審喔？原po公民看來也沒學多好。

這世界本來就很多思想，沒有誰對誰錯，不懂在爭三小。

你支持惡法非法可以，他支持惡法亦法不行？

他的確是律師，以法律為優先，這種想法很合理啊。怎麼了？反正就上法院啊，尊重法院判決，不懂你在公審什麼欸？

以法治原則來看他說的沒錯，倒是你，人家想法跟你不同也不行？
B10 是想來證明你沒有邏輯是不是
是國文不好還是法律不好啊
B11 你倒是講講哪裡沒邏輯啊，他主張惡法亦法不對嗎？到現在都沒有人敢肯定不對，你有什麼資格說話？
B11 如果今天這樣臨檢一個前科犯
台灣民眾：讚啦
臨檢一個普通民眾
台灣民眾：警察在衝三小啦
B13 你真的連比喻也不會欸，邏輯是請假嗎？還是要重生啊
B14 你倒是說說啊，又不說哪裡有問題，要我自己通靈？
B15 這不是在討論惡法亦法欸
你連爭點是什麼都分不清
在討論構成要件啦
B16 法律寫在那邊，你跟我構成要件不合理？當法律裝飾喔？不然要怎樣才能盤查？把刀槍「明顯」亮出才能嗎？

我國法律也有很清楚的申訴路徑給妳啊？

而且林律師的主張的確是惡法亦法，而你覺得他的說法有所出路，是因為你的思想偏向惡法非法。
B17 你的言論我完全聽不下去，掰掰不送，我只想跟有唸過法律的人對話。
B18 有念過法律的人就是會遵守法律的人，還是你有念過法律然後違反？

想法不同就再見不送喔？公民加強好嗎？
https://i.imgur.com/SMKfRCK.jpg
B18 不爽自己去改法律，支持律師捍衛法律

但是我不支持該警察的態度
B20 繼續證明自己的程度下去
B21 繼續證明原po不懂法律。你倒是去改啊，別人捍衛法律不行，你檢討別人倒是可以。你只要改成功，我一樣捍衛你的法律
哎...你們都錯了，無論這位律師的見解是否正確，他的未來已經完全確定無量了。就像焦糖哥哥，這位律師已經給出投名狀與民進黨了，就等他未來加入民進黨了，可謂一步升天
B24 寫信叫民進黨審核他的案件敗訴率。
這種人很多啊，不會學以致用的一狗票
B10 蛤...阿可是他在支持警察違法盤查餒？
合理懷疑的盤查理由叫做欸我沒看過你欸，這哪裡合理？？？？？到底誰法盲？？？？
B27 她很荒謬，像發爐一樣，不知在激動什麼~
惡法亦法

惡法非法

原Po可以解釋一下嗎

不同角度切入而已
沒有誰對誰錯
B27 重點就是他在說的是「警察沒有違法」，他不是一直這樣說？你去看看法條好嗎？
https://i.imgur.com/rJdJ9t6.jpg
B27 他今天不是一直說警察沒有違法？
B28 可能是因為看到有人又在亂公審別人吧

B29這種的你又不回，跟你理念一樣的同溫層倒是回的很勤
B32 
B29 好了啦
為了不讓你發爐發那麼旺
我拿水來澆熄你一下
什麼惡法亦法，惡法非法啊
哈囉~嗨
那你要不要開始從法系，普通法系，大陸法系討論啊
現在已經進入到要件形式審查的進度了
你還在惡法亦法啊？
這是聽命大法官解釋所作成的法律欸
你跟我講這是惡法？
不會做合憲性解釋的話就早點報名法律學分班啦
程度太落後了~
B33 我當然指的是當下的狀況啊🙂你也完全沒搞懂欸，要不要先問一下我指的是什麼啊？
https://i.imgur.com/heG9J4k.jpg
B33 你自己po的也可以看到律師在說當下行為的合法性，然後你在跟我審查？審查什麼？在那個時候那個事發地開一個可愛的小法院審查喔？
B35 當下就是在討論警職法啦
什麼脈絡都不知道還在蝦挺
不懂就B嘴
發問的話也請謙虛並帶有禮貌
重點是發言要帶邏輯。
B36 你才沒有邏輯啦，我們就覺得今天就算那條法律不好，警察還是要執行啦，怎樣？不行喔？
B36 在那邊要件形式審查，連我跟你說哪一部分都不知道🙂
B37 露出馬腳了齁
B39 我本來就是這個意思啊，你是在開心？什麼？喔～你又是不知道我在說什麼了484？
B40 那很噁心欸
B41 你很喜歡打這種牌欸，你學法律的時候也是這樣嗎？

阿不就還好還有林律師，可以平衡你這種公審仔，你是不是很愛公審？還要審兩次？
警察盤查違法是目前大家的共同認知

但林律講的是當下的行政程序是否合法仍然是由警察判斷而非人民，因執法人員仍是警察不是人民。

人民當然有拒絕的權利
接下來就看你要走體制內或體制外的程序罷了
就如同黨外時期，體制內根本無解時，人民就是走體制外抗爭

但說真的啦，自2000年政黨第一次輪替以來，已經歷幾次的輪替，這次事件跟戒嚴還差很遠，只是鄉民愛無限上綱！

當然大家都害怕回到戒嚴，如此我反而希望人民應該多讀法律 保護自己
B43 就是有人會覺得只要想法不同，直接公審啊。我相信他讀過法律啦，但是這個做法我也是笑笑
目前社會不缺的就是分化與對立
而且把任何事情簡單化為二分法
如果社會這麼簡單還需要政治幹嘛
B45 目前社會最缺的是邏輯
沒有邏輯社會雜亂無序
B30 哇幹法盲的邏輯到底...警察沒有違法？「我沒看過你欸」作為盤查理由，請問根據警執法第六條第一項的合理懷疑，哪裡合理？他甚至沒有依法行政為什麼會有討論到惡法亦法的問題？不是律師的見解就一定是對的欸，請問他是李茂生、王澤鑑、林誠二、許宗力、湯德宗、王玉皇或其他比較知名的法學學者嗎？不是，那他的法條見解也就那樣啦
還有，更多學者認為人民權利受到侵害，若不能當場禁止他人權利侵害，而是到訴訟時才得主張權利遭受侵害，有違法理和憲法所保障人權，懂了嗎？
B47 自己去看法律，那條法條的確很有爭議，但是就是應該遵守，我看你連看都沒看過吧？

法學家不能抱持不同觀點？搞笑欸，不同觀點就是錯的？好民主喔
B47 你跟一個法律門外漢認真？
他就想護航啊？
聽命釋憲535字號下去立法的條文
被這個太空人說是惡法
請她滾回太空去
整天在發爐~
B49 法律有說「形跡可疑」這件事本來就很主觀，沒錯吧？倒是你從一開始就預設我不懂，但是不好意思喔，我哪裡說錯？「形跡可疑」有明確規範嗎？那不就只能由執法人員來判斷「形跡可不可疑」？只是今天剛好雖小抓到一個好人而已，反正沒抓到壞人的時候，又要被你們罵，警察真可憐。

我很願意改變我的態度跟你討論，但是你一直叫我滾，阿不就好理性。

而且你覺得公審是對的？再怎麼樣都輪不到你公審。
B47 叫太空人去參加冰桶挑戰，發爐太久了。
B51 呵呵，你真的很會打這種牌，同溫層取暖牌，然後不爽就公審🙂
B51 如果你願意的話，我可以改變態度，跟你討論，但我還是覺得你沒資格公審
B52 你連國文都不會欸，公開討論指責他人邏輯推理不對，況且他本職律師，邏輯錯誤本就有愧專業，這樣怎麼是公審呢？我又不是他上司，也不是法院，既然可以公開讚美別人，那同理也可以公開指責別人啊！
邏輯又請假了嗎？
太空人
一看就知道誰對誰錯的事情，可以討論這麼久，讓我不禁懷疑484有網軍在護航🤣🤣🤣
B54 所以你想跟我討論嗎？我可以平和一點跟你討論，警察的對錯，如果你是想繼續吵的話，那就隨便吧。我知道是我先的，我也願意先跟你道歉，你可能覺得你的行為正確，我也尊重。
B54 現在先不討論，你行為的正確性，雖然我一開始是因為這樣才跟你吵的，但是我比較想討論，警察的事。
B48 通說>>>>>完全無邏輯護航違法盤查的小律師，那個不叫不同觀點，不同觀點有理有據他沒有謝謝
我舉個刑法上的不同觀點，通說上刑法三段論分為構成要件該當性、違法性和有責性，李茂生學派認為應將構成該當要件裡的主觀要素置於有責性階段進行評價
這才叫不同見解懂了？
東海的討論法條跟要件要不要露系級啊
真的不理解可以慢慢解釋給你聽
但是不要裝懂然後一直噴別人欸？
拿自己的見解就要嘴秋
大一？
B58 我是支持警察的，不是支持林律師，我前面有說我只是覺得原po不該公審。自己去看，好嗎？
B59 我的見解就是遵守第六條，這麼簡單，這樣也不行嗎？
B60 你單純支持警察你要早說啊
不要在那邊假裝自己要討論要件
浪費大家時間欸
B62
B58 罪刑法定原則：在法律明文規定其行為為犯罪的狀況，才可以施行處罰。
但是該女拒絕受盤查後，已經違反了法律，依規定是可以帶回審問的。
B62 這樣叫支持法律，看清楚一點 第六條=警察？
B62 法律的正當性是可以討論跟改善的，只是在還沒有改善的前提下，任何國家公民，都應該遵守，但是如果你不服，當然也可以提出異議，只是應該先遵守再提出異議（視情況輕重而定）
B64 你在B60 宣稱支持警察
又說自己支持法律
把這兩者畫上等號的是你

現在討論的是：
如果盤查不具正當性
當然也就沒有職權正當性
來限制別人的行動自由好嗎

你已經預設警方盤查合法了
還要討論啥 ？
B65 別人在討論構成要件
就你自己在談法律效果
-.-？
B66 首先我必須為了前面態度不好道歉

接著我是偏向支持法律，可能表達不周，也抱歉

然後第六條本來就說「形跡可疑」我覺得這法律條文有問題（太不清楚）畢竟形跡可疑是主觀判斷，我前面有說。但是我只是認為，在法律沒有改掉的前提下，必須遵守它。所以我沒有預設警察盤查的合理性，而是在目前法條不完整的狀況下，警察的排查是合法的（正當性有待討論）

最近只要說這種想法，（不管我有沒有批評別人，只要說這種想法都會被罵）所以可能讓我激動了一點，我道歉
B67 不太算法律效果啦， 算是合法性跟正當性的先後順序吧，偏向主張 合法性》正當性

所以如果已合法性來看，第六條的條款，本身就含糊不清，因此我是認為警察具備合法性，但是我不認為具備正當性
B67 不過可以分析一下 這次事件的該當性跟違法性嗎？（該當+違法構成犯罪事實）

我知道該當性是什麼也知道違法性，但是我希望你能幫忙分析一下
B70 
這案件盤查要件是否合法，基本上大家都有共識，就是不符合法規！

林律討論的是當下行政程序的問題

而原Po講的仍然是盤查是否合法的問題！
所以造成無法交集的情況

如果各自都無法認清事實，再怎麼討論都不會有結果，因為講的根本是不同的事情

林律那邊也有民眾問此次盤查的合法性，他也直接回復就是違法盤查！

所以 還有其他問題嗎？
B0
B71 
我偏好支持林律師「這次」的觀點（其他不一定了）
B67 我放棄了...根本雞同鴨講==
直接預設警察是合法行使職權到底是誰教她的...
東海粉頭你支持警察就支持警察，不要在那邊扯什麼法條合不合理，在那邊亂用法條看了頭很痛你知道嗎...
B73 我亂用？啊法條就說「形跡可疑」啊，這是法條問題吧？我只是提出不一樣的見解，就不行？那你倒是說說看，怎樣符合「形跡可疑」啊？法條應該改成「持刀槍械，或是其他足以危害到社會安全的物品」這樣比較清楚明白合理吧？
再補充一個，就算警察盤查合法，他使用強制力的比例原則問題仍然會被檢視，他很明顯就是大砲打小鳥，執法過當違反比例原則
B75 這個支持，只是不解的是，為什麼提出不同見解，就要被圍剿？

那些人也不贊成警察的態度，跟後續處理方式啊，但是他們只是法律上偏重在意的點，跟其他人不一樣，就要被圍剿？
當下警察只要著制服表明身分告知事由，即可行使警察職權，除非警察未踐行告知義務民眾當下可拒絕表示異議，警察不只警執法合理懷疑犯罪嫌疑連違規都可盤查，民眾沒有拒絕的權利，若不服走異議，提訴願或訴訟審查警察處分是否違法，而非民眾當起法官在現場抵抗，法律沒賦予民眾拒絕警察審查合法或違法盤查的權益，應該有權益即有救濟，應回歸救濟程序，申訴或訴訟，違法或不當依現有制度該員違法就依法處分賠償判刑，但民眾不是法官
曾經有位律師故意挑戰警察稱警察違法盤查拒絕，下場不是很好如同是否成立犯罪是由法院判斷
B76 你那個不叫見解
你那叫個人意見
不要只看了法條文字
就說你會法律了
B77 可以慢走了，你那個看法也是個人意見，不是法理。
https://youtu.be/nb0_qRBRxpY

看影片中是侮辱執法人員還是講“超級瑪莉”？


針對東海所說的
我們現今是民主法治社會，審理案件是以經驗法則、證據法則、論理法則去判決。
而法令的訂定更應該客觀而非過多的主觀意識，如要寫“合理懷疑”等這種具個人主觀意識左右的用詞，則應訂定裁量基準較為妥當，尤其越基層的公務員使用的法令更應該白話。

法律系4年都無法熟讀我國全部法令了更何況2年的警專生，況且訓練過程法制教育的時間更少之又少
B79 
B80
的確是個人見解啊，每個人都有表達對於法律的見解，這不是才是社會價值所在嗎？你們也在表達見解啊，我不能說你們見解錯誤，因為法律沒有標準答案，這你們應該也知道吧？那你怎麼會認為我不能表達自己的見解？就是有討論才會完善啊，反正如果最後的判決是偏向你們，我也尊重啊，只是在還沒判決前，你們都不應該公審某一方的言論
最後一次回你，自己看清楚法條哪裡有說「形跡可疑」不要自己造法欸，第六條第一項第一款：「合理懷疑其有犯罪之嫌疑或有犯罪之虞者」請問哪裡有形跡可疑這四個字？其他款更是沒有這四個字，你到底從哪裡生出來的法條裡面有提到形跡可疑？你這不是解釋的問題，是自行造法的問題欸，你是立委還是是活在動員戡亂臨時條款時期的總統？如果妳是法律系的我真的勸妳趕快轉系比較快欸，妳以後國考是不是也直接造法解決爭點啊？阿如果不是那我勸你去修法學概論然後去看眼科，謝謝
原po你自己都有自我見解，散播錯誤訊息你要害民眾造成警民對立，我覺得妳講的全錯，依法辦事是警察的職權，警察當下有才裁量權法院有審查權
即使是法官同一案件法律見解也不同，當下是即時性，警察本於專業現場判斷，一直在雞同鴨講，都把自己當法官
B84 你講的是人話嗎？警大四年都只學會游泳？
B82 

法律的最後解釋權是在法官
但法界有個習慣，常常是拿之前的判例去判決往後類似的案件，所以這次這案件如果不搞大，可能法院仍然依照以往的判例判決警察是對的。
只是事情鬧大了所以才讓檢察官…、法官更審慎看待這個案件
https://i.imgur.com/5WkSucv.jpg
B83 合理懷疑其有犯罪事實者，不就是形跡可疑嗎？這條本來就很模糊啦，跟其他法條比起來，你合理懷疑的範圍在哪？怎樣算合理懷疑？要露刀槍嗎？還是在原地徘徊？抑或是看起來鬼鬼祟祟？
與其在這吵請找警察違法盤查被判妨害自由或強制罪之類的案例，不然只是一直打轉堅持己見
B87 現在沒有判例...只有判決
然後原po和政大哥誰能來告訴她，法條解釋要清楚概念化該法條的意涵，且有清楚邏輯架構推導為何如此解釋，而非進行模糊性解釋...
B90 我打案例，你質疑判例？？？
我黑人問號
那去找判決吧！
B89 
我是覺得沒必要啦
你講的很清楚了
我前面也講了，一邊在談行政程序問題，一邊在談適法性問題，根本不會有交集，所以再這樣談下去沒甚麼意義

只是應該也把 假如警察違法盤查後的後果應該也講出來，不要讓民眾認為警察犯錯都不用負責一樣
B90 
這個很難解釋……
你還要考量到立法的立意，可惜我們的立委大多不是專業，所以往往立意與訂出來的法令往往文不對題
加上中文可能會有同一個字就有不同發音及不同意思的情況

要我說可能比較需要法律白話文
有些東西盤查當下真正的原因不能說
如逾期外籍移工，疑似最近發布通緝犯，當下發生搶案竊盜犯嫌疑人身影等等
警察本於專業判斷，當然違法或過當沒人會贊同，
惟當純報身份証字號侵害人身自由權輕微，若後續還有不當執法過程入人於罪或暴力行為才是需要譴責的
警察也是勇於認事，在冒不確定的危險盤查也有風險，甚至有警察過去直接開槍的案例，如今臺灣治安還算不錯人民可以在外自由行走，是全民一同努力的
B91 判例制度早在先前立法院已經三讀通過廢除了，所以我才會說只有判決，而且就算是舊制判例是會被推翻的好嗎==
警大、警專生不用看這篇，我知道你們的程度看不懂，因為讀兩年的學擒拿術，四年的加學游泳
造成釋字535號的產生是有一個民眾被盤查不爽最後申請大法官解釋：
於是呢~大法官覺得警察握有國家公權力應該立法封印，適度削弱警察功力，以免誤傷無辜民眾
所以正常情況下不要以立法有瑕疵去看待，這也不是什麼惡法亦法，這是在大法官的解釋框架下所做成的立法，大法官解釋最高指導原則是比例原則，兼顧行使公權力及保護民眾權利的取捨。

既然警職法的作為都是事實行為為主，皆非以書面行之，即物理上的實力直接施加人民或物以達目的，於是以總則明文規定第四條二項：未依前項規定得拒絕之。 即是賦予人民有『判斷』是否符合要件的權利，以「即時」防衛自由及隱私權。
未『依法行使職權』即落入與民眾平等的地位，不再享有高權行政，更不需要有後面的異議
異議的客體是『依法』執行職務下，行政目的達成前的中間過程、方法、手段，始當之。
民眾若已認盤查不合法，應該是用『得拒絕』那一項。
物理上施加壓力於人民，若不能即時防衛權利的話，不知道事後救濟有何意義。
身份資料被員警看光光可以回復原狀嗎
結果除去請求權無法實行。

題外話：警大警專生很好笑欸，你們只是「行政警察」欸，不是司法警察，查證身份只是行政程序還沒進到刑事程序，你們的任務只是預防犯罪跟維持社會秩序，不要把自己當刑事警察啊~
B96 535號解釋是針對警察勤務條例未規範警察職權所宣告的違憲，才有後續的警察職權行使法，請問原帖新的警職法有被宣告違憲嗎？既然已經立法就依現有法令，不然就申請釋憲或修法嘍
B96 如果有侮辱公務員或妨礙公務當然從行政警察轉刑事警察嘍
B98 兩碼事欸，又不是民眾罵你髒話，你才開始查身份的，不要幻想了，乖乖去學游泳。
B99 那你讀哪？很像很厲害耶要不要說來聽聽

好歹也是讀警大考過國家考試那你呢？

不要只會戰學校，鼓吹一些有的沒的，讓民眾誤解法令，才令人不喜
B96 

國家賦予人民拒絕及自我防衛權利，但也要教導人民這種情況下應該如何反制，絕對不是以武力壓制，我相信絕大部分的民眾是打不過警察的。

而警執法是在釋字535後產出的產物，所以可以先預設警執法是無違憲疑慮，剩下的就是適法性問題！
所以我們可以專注在本案是否符合警執法之要件。



另外實務經驗，罰單一律先開再說，有問題民眾就去申訴，這是不是也嚴重影響我們的財產權，只是很奇怪，大家錢都難賺卻也沒人出來爭取這個權益。

另外也要替公務員說句話，罰單開了頂多執法過苛，罰單沒開可能就會有圖利罪的刑責，所以常會聽到不然你去申訴這種話
只是違法盤查一樣有救濟程序，不知是否與罰單的部分一樣

還是說我可以主張我沒違法不應被開罰故而不繳錢也不讓執行暑查封我的財產
回應原貼違法盤查過分使用不當武力，民眾申訴自由處分機制，民眾可以請求損害賠償，提告妨害自由等權益，不思索如何建立制度，依循法令，只剩戰學校的能力而已嗎，查個相關判決佐證妳說的也好，連這個能力都沒嗎？只剩戰學校，能改變什麼嗎？
誰來認定違法盤查
民眾認定違法警察認定合法發生衝突呢？
警察才有裁量權，民眾可以要求提供異議單，做日後訴訟依據
B102
想知道有沒有警察因為違法盤查
而須對民眾損害賠償甚至背負刑責的判例
現在說是國家會賠償，可是對於違法盤查之警員似乎沒有任何實質效果
來減少這種行為

另外填異議單似乎沒什麼用？
https://www.legal.taichung.gov.tw/332586/post
一定要提起行政訴訟才行嗎？
好抓狂噢...為什麼一直倒果為因啊，今天是警察盤查並沒有依照法規所以人民得拒絕，而不是依法規盤查人民得拒絕欸
到底你們的邏輯是死去哪裡了⋯⋯
如果先不談合法性，又不想造成衝突，就先「省視」自己發動盤查動機的理由夠不夠充足吧
今天如果遇到的是「法意識」很強烈的民眾，何不轉個彎換個說法，改換其他關心民眾的說詞，讓自己及民眾都有台階下，畢竟交談幾句，未查證身份之前，也略可窺知，該民眾是否有犯罪嫌疑，畢竟你們嗅覺也沒有刑警那麼敏銳。
B103 沒有
只有侮辱公務員無罪
妨礙公務無罪
B105 同意你所說的員警若發現無可疑，應中止盤查行為，或員警的說法更應具備法律規定，如行經路檢點或管制站等等，而非我不認識妳之類的，當然侮辱公務員逮捕現行犯對於女生用大外割的方式也是執法過當，更應該注重執法的品質，而非完全不能盤查，日後通緝犯，逾期移工等犯罪者，皆可拒絕查緝對我國治安不是一件好事
B103 

異議實質上只是讓警察當場自省的一個程序，往例警察根本不會鳥
所以除了提異議也要接著提行政訴訟才會有後續結果。
B106
那行政救濟指的是對國家提起行政訴訟請求賠償嗎？
但是打官司所花之時間金錢會不會還超過國家給的損害賠償？
這樣這條管道也被實質架空了，
然後違法盤查永遠都不會減少，人民也無法獲得補償？

B108
如果是這樣就只能祈禱警界能提高基層的法治觀念了，
或是制定收到太多異議單會影響考績之類的規定
B109 
國賠全都可以提，只是最後法官判賠多或少，必需你自己衡量是否有其價值

現實與理想的抉擇

當然社會要進步就是要多一點有理想的人

p.s.我覺得林律師只是把現實面講出來，而其他律師則是對法律保有理想，我不覺得誰對或錯，只是個人觀點不同罷了
B108 要向警察機關申訴執法過當，督察審查員警服務態度，調閱密錄器審查員警執法態度，決定是否過當，過當才會有處分員警
走異議程序，實務上訴願委員會跟法院架空警察先行處分權，以進入司法程序俟判決結果後再議，法院基於無罪推定通常無罪，因為警察非無故，故能成罪很難，法院判無罪行政機關也不好處分員警
B109 
我們能做的是可以訂定更多的規則讓公務員在執法上更小心謹慎

但另一個更好的方法是應該提升法制教育，讓大家的法制素養提高對社會才會實質進步


可以問你父母或阿公啊嬤那一代，有沒有甚麼法制教育，我相信根本沒有，有的只是愚民教育


而現在的教育只是填鴨式教育，從國小開始公民法制課絕對不是重點科目，班級選幹部老師也不會說明為什麼（甚至可能老師自己也不知道？），所以早就出社會後亂選民意代表，因為在學期間的幹部也都是亂選的
B112
我覺得公民課對我來說影響蠻大的啦，有可能我遇到的老師還不錯吧
我很贊成不論民眾或警察都要重視法治教育，
只是怕這次事件如果沒有針對違法盤查作出處分
(但現在似乎面臨實務上不會做出處分的情況？)，
反而更鞏固基層「警察就是可以隨意盤查」的觀念。
B113 
主要看法院怎麼判
只要判決有罪，記過調職等等的應該跑不掉

相關懲處可能要問警大的大哥比較清楚
B104 https://sleepylaw1234.pixnet.net/blog/post/211274669
可以看看之前很有名的律師真的這個部分親身體驗
https://sleepylaw1234.pixnet.net/blog/post/425468117

我注意很久了，這是二難，一直都會發生
B79
https://i.imgur.com/CiHUpHx.jpg
B115
我看過這個律師的部落格，
看完才覺得詭異，行政救濟徒具形式，刑法也告不成......。
目的只是不要造成警民衝突，浪費司法資源，如果對警察盤查有意見懷疑，當下打110吧，由其他警察到場審視
B115 但我們現在討論的問題就是在學理上的邏輯啊，現實是這樣，難到法理就要跟著偏差？司法改革改革的不只是法規，同時也是在改革執法人員的守法程度欸，社會上大部分人或者法律人大部分都跟你一樣的想法，那還要改革什麼？
那個楊律師的文我之前就看完了
但不合理的體制就是拿來衝撞的

就像警界、軍隊也是很多不合理的體制，隨著資訊公開，新人加入，是會漸漸改善的
B120 說什麼啊沒看到

我不是很認同楊律師對盤查事件所下的結論，但是我鼓勵他可以去提釋憲。
想好要怎麼改了嗎？
如何改具體建議，制度改革方向？
如何建立比現有體制更好

當警察與民眾對於盤查適法性有爭議如何處理

還是只是當純廢除警察盤查權

等民眾報案再出門？
有具體改革建議，不是只有批評
巡邏就可有效預防犯罪，或者提高見警率！
署裡可以定個法規命令，讓第六條第一款具體化及類型化，應該執法會更確切拿捏份際。
而且警職法第三條二項後半段就已經告訴你，遇僵局(白話翻譯)可以自己終止或民眾申請就應該終止。換言之，就是不希望因為行使公權力導致魚死網破
總則才是警職法的大綱及核心好嗎
你們都不看總則的
當某長官列管勤區通緝犯未到案，如整個分局50名，逼績效進度，每天開會檢討進度，各所隊，一個月內跨縣市緝捕通緝一個月抓了50多件通緝，還被上級長官揶揄，又不是辦不到，...只會有一個字...

不好的比喻，先抱歉，但現實就是長官要什麼逼什麼，就要升什麼出來...屬官只有服從，跟努力達成，也是無奈

還有一個迷思
什麼是行政警察

派出所員警是行政警察也是交通警察也是刑事警察外加婦幼警察....通才阿什麼都能做只是身份轉換阿！
B127 體制的問題可能無法馬上改變，建議轉職考慮其他司法職系會比較快。
聽過警大畢業不當警察辭職隔兩年考檢事官上榜的鄧O民
B128 https://law.cpu.edu.tw/files/11-1090-3924.php
https://ps.cpu.edu.tw/files/14-1082-31119,r150-1.php
B129 有的人知道自己不適合什麼
雖然未必真正知道當下適合什麼
但在逐步修正目標後終究會換到合適的地方
我先說明，我只是個小老百姓，也沒能力跟各位成功人士論戰
看完所有人的論述後說一下我這小老百姓的小小看法~~

大家的論述都在談論警察的盤查的合法性議題上，但對我這小老百姓的個人想法來講，警察辛苦的在維護治安出示證件有何不可，我也沒做壞事，更不需為了法條怎樣的去跟警察對立，真正做壞事的人才會怕被盤查吧！當如果真正做壞事的人因為警察還要考慮盤查的合法性，而沒有效的防止可能在犯罪的意圖時，我個人會認為這個社會讓我毫無安全感。

另外就個資的問題，在當下也只有辛苦盤查的警察看的到，也不會被洩漏給第3人或被拿去做其他用途，更沒理由因為盤查的合法性與辛苦的警察們對立

以上只是我個人的小小看法~~無意也沒資格與各位大律師們討論法條的合不合理或合不合法問題，也不用跟我說就是有我這種不懂得維護自己權利等等的話，犧牲一點小小的權利可以換來警察維護社會的治安與人民的安全，小老百姓的我認為有何不可~~   

小老百姓無意與各位論戰，請看看就好不用特別為了我這篇做回覆，如有冒犯或不喜歡的也麻煩自動跳過~~

在此謝謝辛苦認真的警察們，有你們才能讓我這樣的老百姓覺得有安全感，台灣的治安是好的。辛苦了~~   加油~~
B131 當你知道警察也有分好跟壞的時候，你大概就不會這樣講了
B132 哈哈，我又不是3歲小孩，然道我會不知道嗎？只要是人都有好壞，更何況是警察，就算是如此又如何，我還是會感謝警察們的辛勞~~
B131 你講的是警察機關的存在當然對社會大眾具有公共利益，惟隱私權經大法官解釋認為應受保障，這就表示我沒有主動跟你申請(因洽公)，你不能夠跟我要，主導權在民眾身上。例外規定就是授權警職法第六條各款。
B134 你們律師也很辛苦，不管加害人或被害人的案件，只要接受委託了就要維護當事人的最大利益(從電視上看來的我是不知道對不對)，就我小老百姓的看法警察執行職權不只是再抓犯人，也在預防犯罪，假設(只是假設哦！)鄭捷事件如果旁邊剛好有警察見到他行跡可疑卻因為考慮到你們所說的盤查合法性，那發生事情了一樣還是會有人罵在現場的警察為何沒預先預防，人往往都看到自己想看的，只爭對自己有利的事，包括我也不例外~~


以上~~~  謝謝大家的指教~~
B135 教你如何深度思考~「預防犯罪」的前提之下，「範圍」就要縮小，不可能好端端喝奶茶的路人都要被盤查，除非她一邊喝奶茶一邊手裡拿著刀，因有事實足認其有犯罪可能，條件要限縮啊，鄭捷的案例，如果他沒有任何的事實即將著手犯罪，也不能查啊！如果一個人真的行跡可疑，應該是先觀察其行為，或跟隨其行蹤，以探虛實，非謂有權查驗他人身份。
👍
加班辛苦
我是不會自己查證是不是...
人家中國人多支持我眼睛又沒瞎
https://i.imgur.com/sOdbJUR.jpg
中共武漢肺炎 中國不用負責嗎
https://i.imgur.com/1T7kUzh.jpg

https://hk.appledaily.com/china/20210501/CQEJ3AWZBVCNVJPJWQ5U22DMFE/
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3518624
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-56968308
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235895704
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235895721

google : 中國長安網 中國點火
https://www.google.com/search?q=%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%95%B7%E5%AE%89%E7%B6%B2+%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%BB%9E%E7%81%AB&hl=zh_tw&sxsrf=ALeKk0142A2BvD3QksQxMYbR2LKrnLRZ5g%3A1620075437190&source=hp&ei=rWOQYPW0CYqEr7wPs--g0As&iflsig=AINFCbYAAAAAYJBxvZNViyO2DnIIDkFLNexBNx27D9cB&oq=%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%95%B7%E5%AE%89%E7%B6%B2+%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%BB%9E%E7%81%AB&gs_lcp=Cgdnd3Mtd2l6EAMyBAgjECdQqgNYqgNgjwhoAHAAeACAATKIATKSAQExmAEAoAECoAEBqgEHZ3dzLXdpeg&sclient=gws-wiz&ved=0ahUKEwi1v8Ons67wAhUKwosBHbM3CLoQ4dUDCAk&uact=5
不可能，一定是柯韓昌粉在造謠抹黑吧 

台灣根本不用擔心黑道治國🙄🙄

小英說過：「升官發財，請走他路」
你又不是大老的兒子
加了也沒用
敢拼敢開槍
也許可以認個乾爹啊！
B3
拿爬上高位的人大多不會自己開槍
都是叫別人開槍
敢拚敢開槍的都是先死先坐牢的
先拼個媽祖會自衛隊隊長

對著仇家雙腿開幾槍

進去關幾年，認識一些獄友

出來就可以升級帶小弟了
你的收錢言論跟韓國瑜好像....
除非你有證據不然我滿討厭這種韓導式的語言
而且你知道嗎 韓國瑜親嬰兒頭 是假新聞
假新聞上熱門 真新聞沒人看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488

阿 如果你要看綠網軍
可以來看看這篇 熱門都被洗讚集團洗愛心了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235903693
因為蔡英文管不到北聯幫入黨🙄🙄
我猜還是多數人本質上不關心
之前萊豬之類的不利民進黨的言論還是會上熱門
國民黨的傅崑萁犯罪入獄好像也沒有上熱門
我猜是無關顏色 看話題大家在不在意而已
有吧 你沒有仔細看吧 
趙介佑姑姑那篇有上熱門阿
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235879015
有啦 松山分局都過多久了
前幾天有吧！

剛剛還發生台北市局長陳嘉昌去吃飯
遇到有人潑蟑螂
不然你以為1450、楊家軍都領錢不做事嗎哈哈哈哈哈
趙老爹一條皮帶四百萬

一條皮帶比一台奔馳還貴

這就是格調
看來妳也看清了台灣社會的現況
低卡時事版其實沒很多人，基本上民進黨網軍冷處理的情況下根本不構成討論，沒有正反方就沒有辯論就沒有人氣。
而韓國瑜親嬰兒因涉及抹黑造謠，加上綠網軍貼圖洗讚，產生討論度。
Dcard不用想
總統親自來摸頭過了，
當然都是自己人囉

https://youtu.be/kRC5-640qLI

https://i.imgur.com/DDcFMV9.jpg
這張圖現在都被用來嘲諷民進黨政府，當初這則貼文是因為2020大選前的一個事件：很多人表達要收購粉專，而民進黨帶風向說是中共勢力所為。
但事情很多疑點，後來也沒什麼後續了。

[新聞] 楊蕙如PTT爆卦｢南農中心」收購粉專
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1606457580.A.F50.html
「檢方起初認為，楊的發文雖然與事實不符」



反而這張圖上的敘述民進黨才真的都在做。

看看館長，最近才被笑是臭俗仔
因為這則新聞
[新聞] 黃國昌控協助館長案槍手「特別接見」陳明文：選民服務　
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619693149.A.58C.html

你們看了新聞後，應該也是細思極恐吧
再對應最近黑道進步黨的新聞。
哇
該不會當初的館長槍擊案根本是自……
自己想像吧

說這麼多，我對台灣未來是蠻悲觀的
看看現在dcard熱門總是那些庸俗的話題
我可以說，最早的dcard並不是這樣的。
那時很多有深度的討論，吸引許多厲害的人發表意見，看著讀著都是在長知識。
但現在？

想到大學生沒有獨立思考能力，整天只會在那邊談論那種無聊的話題

你能對台灣的未來有多大期待呢？

愚民政策很成功，我只能這樣說。

掌握媒體就能掌握風向
掌握風向就能掌握權力

更新：再補充一個例子
https://i.imgur.com/rIgHxgR.png
中間那段，那個出錢的他人，查不出來？
太妙了，
但看到下面那一段之後……
https://i.imgur.com/idns26t.png
因為乾我闢事
你要討論就討論
別人不想討論與你何干？
松山分局最近吵的轟轟烈烈，要停止延燒最快的方法就是爆新北市轄內分局，看警察當市長的新北市警局有沒有相關違法亂紀的事情⋯這樣松山分局才能安全下莊吧XDD
想加入民進黨了
妳沒看到那些上熱門的 都是懷孕 約炮 性慾強
我都懷疑是固定有寫手在發幻想文了 
這種在ptt會被噓到爆的 這邊卻上熱門 
不過等選舉的時候 蟑螂就會出來開始洗文章了
難到賴清德講蔡英文用網軍攻擊他又有證據了🙄
民進黨也一樣啦B1
真的很奇怪...功勞自己扛有過大家扛，在職場上是人人喊打的討厭鬼，變成政黨之後，就是大家支持的政黨...
網軍的差距..
國民黨網軍分裂社會不遺餘力……
B1 國民黨有通共的 "證據" 嗎？
這件事也沒證據還不是被民進黨拿來造謠，817也信了

除非有證據，不然我蠻討厭這種菸粉式的語言
B19 我怎麼看都是民進黨網軍分裂社會欸？只要質疑執政黨就說是中共同路人...側翼粉專曾經說賴清德跟中國關係好咧？同黨都撕裂了，何況是這個社會？昨天衛福部長還說有意見怎麼不說咧？阿就網軍撕裂社會讓人不敢說啊！

https://disp.cc/b/163-bplc
who care 🤘
現在是臺灣治安最好的20年誒，
反對的海峽沒有加蓋可以游過去
黑道抗中保台，所以只要不是中共同路人，是可以被接受的！
B15 正解，現在許多大學生素質淪喪
跟國高中生只差在成年打炮合法而已
年輕人多半都挺綠，就算支持藍也不太敢大方表態，怕被歸類為對岸同路人😂
看來要加入民進黨才會有前途了
B1 
 我並未單指「收錢」，收「好處」也可以是利益、聲量、資源。選舉期間，眾多網紅和蔡總統合作，難道不是互惠互利得到好處？不然平常一般平民老百姓可以和總統錄節目？網紅能得到題材、訪談的資源以及對價的酬勞，而總統可以透過網紅所設計的訪談內容，以及頻道的觸擊率，展現自己的魅力、親和力。

不過若退而求其次，只從收錢的定義來看，網紅當然有收錢，平常葉配產品都要廠商付錢，為什麼幫忙推銷總統就不用拿酬勞？這是叫作「交易」，本就是當然的結果，不拿酬勞才是違反常態，願意免費做事不收好處的才是特殊個案，反才要列出證據證明吧？而這交易若符合程序、法規，拿錢當然沒有問題，也並非是我的重點，而是拿了好處後，是否還能公正的評判，葉配了產品，你能說它不好吃不好用嗎？就算事過境遷，發現有瑕疵，你也失去了立足點再說了，這個後續的現象才是我憂心的。

而監察院的資料中，便可以看到蔡、韓兩方在選舉中的支出給網路媒體的費用，其中給博恩夜夜秀的價碼還是可以直接從新聞找到，也非如你所言並無所據。

關於電視節目，你可以稍微查查公司是是哪位黨派的人馬，平常討論的議題又都會是如何導向的，又有哪些新聞是避而不談的？又想想為何而做？我相信也不言自明。就像你也不會覺得趙介祐能入黨甚至得職，民進黨未收到一點好處一樣，就算沒有特定證據，從結果來看，這已經是必然的解釋，不然代表為什麼不是小花小明而是前科累累的介祐做？
B19 若是在說我，你要不要想想看，為什麼自己的思考方式會變成只有藍綠之分？而且如果只是單純提出自己的看法就會分裂社會，那這個社會是不是出了什麼問題？
正常啊，因為沒人在意，你不能要求在乎大家根本不在乎的東西吧！
直接被看沒有 笑死
笑死 警察有夠軟
提那麼多蟑螂，入口怎會放行，黑衣人怎知道警察們要去哪裡吃飯
趕快去路上找個民眾盤查大外割啊，不然怎麽展現執法決心
蔡英文根本管不到蟑螂
b4
警察隨機盤查的問題，現在美術老師還在吉當中，被大外割沒學過受身的話，痛爆
鴿子的場子也敢砸😳
被低素質人口跟8+9出征了嗎！
綠黨執政不意外
看了快笑死了，這招真的高明～
警察活該啊～被人踩在腳底下連一聲都不敢吭，被羞辱剛剛好
各位先別吵了 我在刪監視器中
警察真厲害
連這種正大光明砸場子的都可以放跑
B9 專業der 給你一個👍🏻
b9
好有梗XD
哪是砸蟑螂 明明是拋擲蟑螂 不小心碰撞到人
幫你推一個！！大家幫忙推
希望有錄到的朋友可以幫幫忙！！！
推推頂頂
希望你哥哥平安
推
謝謝各位的幫助拜託了
建議也找人去ptt八卦版之類的發文，那邊擴散也滿快的
哥哥早日康復
頂
推推
只有中共政府會蓋牌，小英超前部署。

社區不明感染源，可防可控。
武漢肺炎，中國病毒，都是中國不可分割的一部份
不要太不滿
會去南京好像是因為台灣缺水缺電
其中一個原因吧
南京廠無所謂，中國大陸在單晶硅上基本沒有超越台積電的可能了。台積電更大的危險是被美國人明搶，不過台灣人貌似對此沒什麼感覺。5奈米芯片，美國開六家廠，2000多高技術人員。不知道台灣人對此怎麼看。
B3 蓋好台灣3奈米都出了，沒差。
B5 
可憐哪；有人閱讀能力超強，自己跑來給打臉

還哪位專家，你到底有沒有閱讀阿:
中國科技專家項立剛強烈反對，他發文「強烈呼籲制止台積電南京廠擴產」
你的意思是中國專家是智障嗎???

28奈米早就是成熟的技術了；成熟技術當然成本低，成本低當然比製成落後的中國半導體業者賣得便宜。這是基本經濟學原理，懂嗎?看看內文的第四點拜託

中國就是要用偷的，不然幹嘛開高薪挖腳，偷不走的話，美國幹嘛限制出口設備給中國???
B6 
笑死，這就跟謝金河也被稱為財金專家一樣，殊不知是位精準反指標，懂？
中國自己就能生產28奈米，人家是頃全國之力在補助，沒準成本還比台灣低，你看看你家主子補助台積電甚麼？！
我就問你，需求增加的同時為什麼要降價嘛！

能不能去設廠不用你跟這些網友專家擔心好嗎？
你以為你們能改變公司決定啊？

我就再跟你講一次技術問題，「偷得走的技術不具任何價值」，要是台積電技術偷得走，你以為美國intel這些不想自己擁有？！？！美國有中國窮？！
這麼簡單開高薪挖角，美國人怎麼不幹？！
拜託！全世界都在偷來偷去，有價值的東西不怕你偷，不要大驚小怪好嗎
原來臺灣也有共產黨~~
民主“進步”黨欸，要不要乾脆學普丁直接廢除總統任期算了
民進黨和林昶佐怎麼這麼噁心啊
民進黨現在真的打算？？？🙄🙄

完全不演了？？？？？？？🙄🙄



小英從開放萊豬👉破壞藻礁，

太魯閣408列車👉黑道介入政治。


選前👉全力監督政府，挺公投護民主，

選後👉全力監督人民，箝制公投自由。
民進黨其他事情都只能說是無能
這件事就真的是噁心
反核支持日本核廢水
食安上街然後挺萊豬
民主進步反公投
民進黨作主才會進步的黨簡稱民進黨

合理
B3 林昶佐就是民進黨啊 演技拙劣
發起人應該自主篩篩選過濾有疑慮的連屬書吧
之前誰拿了一堆死人的連屬阿
笑死，誰都知道鳥籠公投是哪個政黨造成的，現在居然還抹黑民進黨？做賊的喊抓賊呢！
本來發起連署的人就要負責啊，看看罷免議員或立委的理由多可笑。
愛心開始洗起來惹

我就問2個很簡單的問題，
1.請問發起人，一個平民老百姓，要怎麼驗證連署人身份是否正確？
2.以這個標準，2018沒有任何一個公投可以成案，這樣不就又回到鳥籠公投？
b10 你的留言好像化學熊
我可以叫妳性轉化學熊嗎？
發起人應自主篩選過濾有疑慮的連署書，而不是浪費政府資源處理，也是要讓發起人自己對自己的提案負責
而不是丟出一個議題就可以看台灣內亂阿
b10 
所以民進黨是在挺護家盟喔?
鳥籠公投是民進黨改掉的
也是因為改掉的因素 讓護家盟連署成功
害同婚不能安穩過兩年直接適用民法

有夠可悲 現在Gank同婚之後馬上又改回來
是在怕啥？

說自己最挺同婚 其實是在幫護家盟啊？
還連署發起人要負責勒笑死
發起人哪來權力調查你的身份証跟住址
當發起人是共產黨隨時可以查水錶嗎

發起人收到假資料要負責
倒是政黨收到黑道黨員不用負責呢
只要說 我不知道 我不清楚 我下禮拜開除他
就可以安全下莊了
B12 

1.所以你的意思是 不知道驗證連屬人身分是否正確 就可以造假嗎?

2.公投的資料要正確阿 不要再那邊複製一堆個資就上了
腦補起來了 網軍先說先贏的概念嘻嘻
贊成耶 發起連署的本來就要負責連署書的正確與否
德明妻下班就有空上來享受當公主的尊榮了 真好真好
b19
 那反對派只要集中三萬份無效就好了
根本不用去投反對票

b20 有一隻交腦想吃高雄港海鮮
快去招呼你的恩客
覺得1/10的標準可以考慮
但是3萬的標準不需要
B10 
B9 
B11 
笑死，對你們來說政府自力篩選不合格連署的成本這件事，484比任何有心人士都能拉下一個公投議題這件事還嚴重啊

選擇性瞎眼才能作出這種不經思考的結論吧 可悲
題外話：我覺得字好好看喔0.0
沒事沒事
B17 

看你還是可以溝通的
我認真回

1.首先你要釐清的一點是，不合格不等於造假
有可能是資料寫錯，格式不符等等。
再來就是發起人是個平民，請問要怎麼驗證連署人的身份對不對？是真是假怎麼驗證？

2.資料要正確沒錯，但重點是比例問題。

舉個極端點的例子，就算有一個公投號召1000萬人連署，合格人數997萬，3萬不合格，合格率99.7%。

以這個修法的內容，抱歉，不合格人數達3萬人，此公投連成案都不能成案，直接把997萬人當白癡。

3萬的門檻到底有多難？
事實是所有從2018到目前，不管是誰，藍的綠的提的公投，不合格數都>3萬
維穩部隊又來了，愛心馬上洗起來
這公投法修法一過，以後只要網軍湊三萬份假資料
人民公投都不用投了，果然有民主兩字的政黨
反而是最不民主的，真的噁心
B10 妳這個邏輯就很詭異，當初2017把鳥籠公投修掉的是dpp，那時候還說什麼是憲政改革第一步。然後到2021說公投太自由了還是回去鳥籠一點好了也是dpp，現在是把我們人民都當87只要說說抗中保台大家選舉都會自動歸位所以演都不想演囉？然後看到B10愛心比原po還多我真的相信低卡也佈滿蟑螂了。
B28 
留言愛心比原PO多又怎樣？
其他板也常看到這種現象啊！
我還看過原文沒愛心但留言有很多的
抗中保台啦！
b29 那你有看過洗愛心的嗎
洗讚紀錄
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
一句話，「噁心」。
B31 
看了
但看不懂為何這樣就是洗愛心
還因此認定是網軍？
無效連署灌起來
沒事我們繼續檢討中共
b17
發起人要怎麼知道身分是不是真的
發起人又不是公務員
哪裡有資料給他查

解決辦法不是沒有
就是叫警察、戶政事務所給發起人或發起人團隊成立辦公室
發起人可以經過電腦系統戶政資料一一查核連署人姓名戶籍住址職業等資料
這樣就確保不會有錯誤資料
想看這群聯署人怎麼回答反對方作假灌假連署的情形
b33 為何不懂那樣是洗愛心？那篇清華原PO不是都解釋了？
B10 看一堆魯蛇高潮好爽，台灣民主領先全球，無論色彩都可以到警局表達立場，警局還會幫忙消帯，這麼進民主的國家被說成民主倒車，無言。美國你敢去警局動警用電腦試試看，保證讓你躺棺材~
B29 不知道在其他版有沒有像以下這種情況
愛心總是差不多 留言幾乎都是同樣立場
我是沒有看過其他版的熱門的愛心總是像這樣差不多的😂
你可以再多多觀察 只有時事版會有這種情況 而且每天都會有
https://i.imgur.com/4nMP4kZ.jpg
https://i.imgur.com/vZiemYi.jpg
https://i.imgur.com/58DPLqr.jpg
https://i.imgur.com/nMjcrUB.jpg
https://i.imgur.com/cbLWESv.jpg
https://i.imgur.com/Kl2p2Kw.jpg
https://i.imgur.com/sYrW2LB.jpg
https://i.imgur.com/oLvY4uT.jpg
出動三十隻了喔
集團首領：這次新聞可以被鬧得很大 一定要壓下來
https://i.imgur.com/07Rhn2g.jpg
B41 我都懷疑網軍是不是在外面都找不到工作
只能幹這種沒有專業性又不需要動腦的工作？
B10 今天的KPI達標了嗎
B42 他們有工作的呀，就是政府的工作人員，人家可是可以算公務員的呢，每天就負責帶風向就好。
B44 小英家的狗算工作嗎？
用10%無效樣本去推翻90%有效樣本？

你民進黨真的很無恥！
黨是不會錯的
B10 鳥籠公投有問題
民進黨上台還不解決
反而搞一個更雞巴的規定
妳是想帶什麼風向？
https://i.imgur.com/4zZd805.jpg
一定只是剛好，KMT才沒有網軍呢！
說實在我們在這邊討論
起的效用遠遠不及網軍
選前密集投放洗腦文章
讚數一下就拉高
不食人間煙火的大學生
看到就覺得 天啊我們一定得抗中保台
台灣給韓狗魚當選要要毀滅了嗚嗚

還有不挺狗冥黨 不要灌我粉籍
自己投的政府
自己要相信的政府
在那邊抱怨什麼
自己投的票自己承擔
不要在那邊整天543
B49 
天啊 國冥黨的網軍部隊
也太不盡責 讚數衝這麼慢
要怎麼達到效果
還不快跟ㄏㄨㄟˋㄖㄨˊ姐請教一下
當政府要反對公投的時候
表示這個政府氣數已盡

一連串飛機火車事故槍擊命案
黨中央毫無辦法
民進黨派系已經把自己玩完

交通部長下台以後黨派不出人才
只能從公務員體系選
防疫一開始能防住是因為民進黨還有些醫生
知道醫院怎麼管
一旦超出醫療體系範圍就爆炸了
B49 但是還是輸民進黨網軍 洗不上熱門
果然噁心，不愧是民退黨。

公投過了→當參考，死不通過

公投沒辦法控制→直接設一個亂七八糟的理由來阻止+網軍瘋狂洗變成這個理由是正常的。
罷免王浩宇的理由可笑嗎B11
哇塞，愛心馬上就洗上去了

很急喔綠共鷹犬們
那選舉廢票達三萬，是不是也可以當選無效
好噁喔綠蟑螂怎麼這麼多
蝦爆
改名叫民退黨吧
甚麼叫做發起人要自己篩選個資阿?
沒篩過就要直接廢案，這符合比例原則嗎?
遇到一堆存心想攪局公投的的人猛送假資料，公投案就可能直接胎死腹中
還有人幫被罷免的議員護航，造謠宇被罷免理由哪裡不正當?  
要護航也不用扭曲事實吧
發起人怎麼查個資啊
洗了好多愛心霸榜，說發起人有義務要確認連署單真實性，太扯了吧！

留言有動過大腦嗎？

只有戶政機關能查核資料真實性，難道是國家要開放戶政系統給發起人查嗎？

還是專門護航的春雨部隊，完全只需要帶離主題不須任何邏輯？
查核事實就是中選會的事
推給民眾幹甚麼
白養這些公務員了
B63 其實目的就是只有目前執政黨可以發起公投，其他不准！
跟你說個笑話 公投過關的民進黨沒一個放在眼裡 黨意超越民意 這種爛黨還好意思口口聲聲喊民主自由
當年張善政也是合格連署被說成死人連署

這個議案過了不要說發起人負不負責，忠犬會說你不合格就是不合格，當年黃士修怎麼被搞的，怎麼拿出張善政合法連署的證據當民眾沒看到嗎？

被弄了之後還要對上提出申訴，講明白一點不是要拖你時間就是要把你弄死，強迫公民團體小蝦米對抗大鯨魚，這是民主國家該有的行為？
這就是民主開倒車啊，你立院過半五年，當初政治風向順風的時候把公投當操作工具。現在逆風就直接惡搞，這邊一堆網軍都是政治工作者，自己摸著良心全國動員3萬人多簡單啦，這條一改未來任何政黨只要有心根本看不到任何不利特定政黨的公投案。
堂堂立委講這種外行話，還要抹到對面政黨身上。
民主進步黨根本民主退步黨，可憐哪
回去翻你家祖先
看看你們這群人的祖先來自哪裡
一堆都大陸仔
426來台灣說別人舔共
殊不知自己也是舔共
只有原住民可以稱為台灣人
其他只不過是對岸過來的外來種
可悲
B33 簡單講，網軍跟機器人為了在最短時間達到好洗腦效果，它們發言與行為都跟常人不同。至於哪裡不同，沒有固定規則。若有就會被程式模仿複製。

像這種破壞公投民主行為還能有支持者，絕對是洗腦居首功，或者是利益集團。

是說網軍被DPP擺上台面，改叫數位發展部，資通安全署。政府自動幫轉白手套的概念，用國家預算養。

呵呵。
B52 先設你反串
KMT會沒錢養網軍？開啥玩笑
蘇巧慧反民主還做賊喊抓賊
這就是蕨氰擁護的民主？！
https://i.imgur.com/Fnyv2VU.jpg
B63 懷疑是數位身份證的變型。中選會不負責踢除違規連署，是要發起連署團體負責？
連署電子化，人民身份上系統，跟數位身份證有何不同？

連署書填寫簡單又嚴格要求格式，再騙是人工審核啊？

DPP寧可把人賣給數據系統也不讓中選會電腦作業，所以什麼合格率是藉口。

一般人當然小心按照格式填，但心裡記得幹政府把人當程式在寫在debug。有機會削減DPP在立法院人數不能放過，它走民主皮專制骨路線。
這裡網軍：嶺犬，中興，交大，北醫，北大，千葉嚇到了，不敢繼續留言了。只會開別板帶風向。樓上的各位加油！別讓網軍拉低台灣大學素質
@林義雄
好像大家都忘記了2019民進黨把公投脫鉤大選這件事齁

公投不綁大選，投票率會比綁大選高嗎？
史稱 #鐵籠公投
https://www.peoplenews.tw/news/317d3441-02c3-4537-a4bd-f3d0f32eb68f

那兩個洗讚的集團留言，留言間隔只有三分鐘，演技太差囉！
台中！！！天啊 盧大媽怎麼又出包了
不可能 中國怎麼可能沒自由前幾天才組裝好的啊
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557

🇨🇳中共輸出偷渡客🇨🇳👉解放軍用橡皮艇

🇨🇳小英政府台積電🇨🇳👉中共解放軍飛彈晶片

5月份交互禮物，紅綠共一家親🙄🙄
B1 國民黨難怪那麼安靜
B2 他們也還是有啦，只是不是批評自己政府，而是批評其他國家的自由
看來中共又多一個登陸作戰的方法了
海像好的時侯直接買淘寶橡皮艇加一桶汽油就可以了
什麼雷達都抓不到
國防部不知道會有多怕
B5 贊成  一個一個坐遊艇過來
來一個殺一個
反正共軍人多
等殺到累了國軍就會投降
真的是好戰術  殲20什麼根本用不到
B1 
B4 
海巡署又不是台中管... 「海洋委員會海巡署中部分署」負責管轄臺灣中部海域。你們真的是無知到可怕...全台灣都應該知道地方政府無權管轄海巡署，只有警察部隊...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235907070
B2笑死 有跟上時事喔
B1 為啥出包
不是馬上就抓到了嗎
今天又有一個偷渡了
我覺得很嚴重欸
根本是在試探啊
笑
不然你要投KMT?
B2 他出來我就投，投爆
趙少康這個人自己以前就是佔肥缺領高薪
以前在台北市政府當顧問
一年上五天班 年薪八百萬酬庸 掏空國家
這種只會嘴砲的能期待他施政有什麼貢獻嗎？
之前高雄人已經被韓國瑜騙了 台灣人還要再被騙一次嗎？
B4 至少他有點出問題啊，很少政治人物有辦法這麼全面的討論中華民國現在的問題欸
B5
他批的問題也是他自己本身有的問題啊
搶地盤 搶位子 吃相難看
他自己就在公家機關搶了一個一年上五天班年薪800萬的位子
有人吃相比他難看嗎？
他點出來有什麼用 你期待這種人可以解決這些問題
B6 一年上五天班，你有證據嗎？
投國民黨幹嘛？要也就投時代力量或民眾黨，少浪費自己手中的選票了
B7 
柯文哲說的 我是相信
https://i.imgur.com/yqKtOLE.jpg
他自己就是最愛搶地盤搶位子 吃相最難看的
在你成為下一群韓粉前
最好趕快把自己打醒
不然只會被笑是白癡
B10 根本不用阿，這帳號很明顯就網軍
你什麼年代的人啊...
他可以去民眾黨選主席吧
兩邊都噴 再兩邊都貼
跟現任差不多
B10 真理永遠站在少數那邊
B14
就像少部分的人認為地球是平的一樣
原來這是真理
懂了謝謝
政治魯蛇
再選10次我都不會投他
他出來選也不會上吧...
會被趙圈粉的大部分都是老人
不然就是...ㄏㄏ
保持保留意見，還是一句話

理性看待他說了什麼，而不是因為他是誰而說no，重點在內容
覺青看法：不支持泛綠的就是韓粉
B15 我怎麼覺得你們就像文革時的紅衛兵，只是顏色換了，喔沒有，紅衛兵至少敢說敢做，你們只會嘴
B21
是你說真理永遠站在少數那邊
我順著你的話講啊
像大多數的人都認為1+1=2

但我在精神科實習的時候
有少數人認為1+1不等於2
我想這就是你所奉行的真理吧
畢竟他們是少數
B20
我不是覺青我也這麼認為啊
大部分人都這樣認為
B23 你就是覺青面對現實吧
B23
你跟那些我在醫院看到的人好像
你是恐龍！
你是大象！
當你試著跟他們解釋我們都是人類的時候
他會硬幫你扣帽子

我今天明確跟你說我不是
但你卻說我是的時候
要嘛1.你是上帝 這個世界誰是誰都是你決定
2.你腦子有問題
該不會跟某韓一樣
原本說不選→ 後來說不主動選 → 最後跑出來選吧
青（綠）出於藍而勝於藍啊！
https://i.imgur.com/nHqLbDN.jpg
有沒有懶人包啦，好多字哈哈哈哈
如果以上敘述是事實
由此可知  中國的疫情 並不是樂觀的
看北韓就知道了
早早就宣佈 不參加明年北京冬奧~
先救救台灣吧
網友.....
還是希望停辦，北部疫情開始了，如果不重視很難不成為防疫漏洞，確實不該說出不必要這種話，很傷努力製作同學的心
有些人的發言真的會讓設計科學生生氣
真的完全沒有把設計科當人在看。
搞的好像我們為了曝光度跟風所以堅持要辦一樣
說不定沒經歷這個不好找 相關設計系的工作
總不可能叫他去做保全 餐飲 作業員 外送吧
新一代目前說照辦
B4 照辦應該就是不會再改了
https://i.imgur.com/LDgNesH.jpg
https://i.imgur.com/Bl9AZOS.jpg
看來停辦無望
展覽「有必要」，但絕不是在新一代展。
太多問題存在了，反觀放視一連串的延伸活動都有將重心回歸到參展者（學生）身上。
幫補iOS 
https://apps.apple.com/tw/app/%E8%87%BA%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2/id1554431836
已載！謝謝你🥺
沒空間了 跳過
幫推 ～
已下載
B3 2.1MB跟肺炎
我選擇2.1MB
B5 我也選擇2.1MB，2.1MB才是我喜歡的形狀，2.1MB可以讓我捕捉更多在這世上美好的一切，所以堅決說不
下載了～推推～
那台鐵就繼續擺爛啊
你知道 就算台糖便利商店裡面的員工也算一部分公職
賣給中國才是
還有德州
有自然壟斷性質還有民生必須品是不適合民營的 有學過經濟學就知道為什麼 可惜這個國家不太重視經濟學原理
台鐵改革不需要民營化就能做
1.高層全部開除
2.聘用專業人才(政府要派專家來經營不是酬庸)
3.員工待遇改善(工資工時都要跟工會談好)
4.政府八千億沒用完的給台鐵更新設備
道理人人都懂但就是做不到
打著民營化這種虛無飄渺的旗號解決不了問題
B4 
從讀法律當經濟部長
讀政治當交通部長
沒專業當國企董事長ex中鋼
就看得出來了
現在的黨政府就是排擠清廉、排擠專業人士，用人為親
等到油、水、電獨佔性等民生事業全部都民營後，財團壟斷後價格隨便喊了

到時候會更慘🤷‍♀️
福島核災也是民營電廠出包
先把鐵道三局整合處理完再來說民營啦！
B1  你知道台鐵為啥爛嗎
鐵路法 加上政府採購法 慢慢綁死台鐵
土地資產被地方政府幹走（無條件的喔）
立委說要自強停哪就只能停哪！ 立法院預算砍死你
先把你手腳砍斷，再來說你是廢物需要公司化，最後空降幾個根本非專業的董事長說要改革，最後土地資產都送財團👍
就看那些一直喊公司化的無知名眾以後會多後悔 
以後票價調升又要該該叫
沒啦！無知民眾都是在路上當三寶的，怎麼會搭台鐵呢？B11
不如去當裡面的外包保全還安全一點
我記得薪水還蠻高的37000多上下
因為都一直寄面試信來
標準就是應該遵守的原則
原則就是要不要遵守標準
B1 精闢的分析
佛係防疫就是原則
中央吾為準
大家別擔心 大家出門 工作都戴口罩就不會感染了
感染的一定是沒戴好口罩的
現在一切時中說的算 懂了嗎
反正能瞞就瞞 能騙就騙。撐過去14天就自動結案啦 哪次劇本不是這樣
不必看懂 戴好你的口罩勤洗手保持社交距離就對了
不是阿......你看不出來他在反串？
B1 是反串也沒關係我也想抒發一下😌
核電這個問題已經不能用科學方法處理啦，基本民眾已經聽不進去任何專業知識了，可能情緒治國就真的比較有吸引力吧
沒有縣市要接收核廢料呀
要爛一起爛
反正一群傻逼愛跟國民黨唱和
不然要國家好就只有一個方法
就是戒嚴
核電挺香的阿 要死大不了一起死 至少路上有人陪
那是因為現在台灣疫情比較不嚴重
其他國家的訂單都往這裡來
等疫情過了
台積電不知道還能不能站在頂端
畢竟美國跟中國吵成這樣
台灣在國際上算是中國內政

而且台灣靠一間公司稱有什麼好開心的
哪天台積電撐不住了
台灣不就不倒了
現在還拼命捧
B7 首先國際並沒有承認台灣是中國內政
雖然沒有明確聲明反對，但實際上除了中國的其他國家都是以對國家的態度對待中華民國
有名無實在無名有實面前只是一塊遮羞布

再來台積電是做代工的，不是負責設計晶片，在矽晶圓被第四代半導體成功從實驗室出來並大規模商業化之前是立於不敗之地，並且台積電已經在積極培養相關人才，人家作為全球最大代工自然看的比你們遠
這就跟吃藥一樣啊
有副作用  但你不吃死更快
顯然大家想早點投胎到別的國家
但有接近四分之一會變成他們口中的支那喔
反串你在認真什麼？
說真的  台積電對台灣而言就是那麼重要
台灣如果沒有台積電真的就沒什麼競爭力和重要性
但核能危險性在大家面前或許更大
沒人知道會不會哪天發生意外
畢竟凡事都會有萬一
不管防護做得再好只要出現一次意外真的就一起上路😂
隔離的標準是黨說要隔才要隔吧
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%BD%E6%9C%89-%E6%84%9F%E6%9F%93%E9%A2%A8%E9%9A%AA-%E6%98%AF%E5%90%A6%E6%9C%89%E9%9A%94%E9%9B%A2%E5%BF%85%E8%A6%81-%E6%B0%91%E7%9C%BE%E9%9C%A7%E7%85%9E%E7%85%9E-112635256.html
"華航機師染疫，確診者足跡一一公布，但確診病患到過的早餐店，老闆被告知不用隔離，只是有民眾陪朋友辦理入住諾富特飯店，卻得隔離14天，標準在哪裡讓不少民眾霧煞煞"
都在防火牆內 不用這麼緊張吧
好熟悉的劇情
要關三天了嗎
綠共：積極學習印度經驗
割草大隊學會新技能
所以他基本上是反對的啊
怎麼還有一堆小丑說他不表態？
打臉苗博雅。
B0
你家主人叫你反就反
可是民眾黨都打臉柯文哲 他們幾乎都支持核四重啟 QQ

比國民黨更國民黨的政黨


https://i.imgur.com/G6LFZLV.jpg
B4柏儒不要再毀謗了好嗎
https://i.imgur.com/9Ba6k2U.jpg
我選重啟吧，但需要先請外國核安專家評估，不行就以原機組重蓋，哪怕再花3000億，運轉個十年就能回本，而且核四的機組能運轉40年，總體而言符合國家產業運轉需求且符合效益。
B4 你是活在那個平行世界啊
是民進黨提供給你的資訊嗎？

話說學生證要po了嗎
你已經躲了我一整個下午了欸
https://i.imgur.com/s2y4Aao.jpg
B7 民眾黨的支持者!!! 你是沒看清楚嗎? XDDD

跟柯文哲不同調阿 笑死
江柏儒
才剛開始
民眾黨預計要辦上百場實體外加線上說明會
等辦完再來嘴也不遲阿
另外 你的學生證呢?
該不會連學店也考不上?
B9 民眾黨四趴 有甚麼好辦的啦
B4 圖哪邊抓的 出處是哪裡
你有沒有花時間查證一下圖裡面提供的資訊是不是真的
還是看到有圖就貼 不用管對或不對🤣🤣
對了 先預祝你晚點上熱門
B8 4/19～4/21的民調
還敢拿出來喔網軍仔
而且整整五個政黨 只調查1021人？
會不會太懶了啊
B10 啊學生證要po了嗎
你已經閃我這個問題快6小時了欸
B10 缺飼料嗎 可憐哪
重點是選擇的代價 而不是選擇本身
沒什麼人在乎啊 那就繼續擺爛吧
B4 
你知道這張圖的問題點很多嗎
訪問了1021人
那各黨訪問的人數是多少?
各黨的樣本數夠嗎？
B10 真的很可憐 
連這種文都要號召同事洗愛心
就知道民進黨現在已經爛到
連區區一個台北市長柯文哲都怕的要死了
 你學生證要po了沒啦
B8 
跟柯文哲同調👉柯粉把柯文哲當神
跟柯文哲不同調👉笑死
台灣當然不可以重啟核四😡😡

因為蔡英文👉會用愛發電🙄🙄

根本不需要核能、天然氣🙄🙄
果然開始洗了🤣🤣 
https://i.imgur.com/kCYNKDu.jpg
https://i.imgur.com/Pq3xj0V.jpg
阿就想重啟啊，那就啟用啊！只是原能會標準要改、核四要重整，大家一起忍過沒電的時期後幾年就有電了，不怕不怕
B4 這黨真的意見很分歧
哪像我大DPP所有人意見一致了
被打臉又消失了
出來討罵的
這興趣真特殊
B24 他這個人八成沒自尊吧😨
B10 學生證啦幹
已經tag你上百次了
每次都裝死不回
如果是網軍就敢作敢當
直接承認啦
B26 好奇嶺東仔如果冒用他人的身份上狄卡留言的話，有沒有觸犯哪一條法律阿？
我認為這根本不是什麼理性跟務實


核電就是目前的最佳解了

還能夠有比核電更好的解？
還是今天大家都天真的以為其他的發電都不會有污染？？

太陽能板要怎麼處理？？這東西二十年後就是會報廢不能用，造成的污染誰要負責，怎麼樣處理？

想要用天然氣發電，就是要儲氣站，而想要儲氣站就是要犧牲大潭藻礁
啊對了，在挖天然氣的時候跑出來的甲烷也是溫室氣體啦，真以為造成地球暖化的只有二氧化碳？？

水力發電就是要蓋水庫，蓋了水庫後不會影響到下游原本河口濕地的發展我才不信咧，更別說要是再來像是今年的乾旱，還想要有水來發電？？


風力發電，你的風扇蓋在哪？

真的以為維護很簡單，都不會被颱風吹爆，而且咱們夏天最需要電的時候，卻是最少風的時候，另外就是風扇會砍死一堆海鳥，對生態也是影響


最後更重要的是，這些綠能就是比較貴，而且轉換效率還很差


是要國家每年都要花額外的錢去墊這些賠本費用？

漲電價的話大家又不要，一旦漲了，物資什麼都會漲，唯有薪水不會漲，痛苦指數在上升


請問有比核電更好的方法？
B29 少說了一項 用愛發電
B4 呃你的發言程度跟你的讚數相比
讓人真的很難相信不是你同事洗出來的
嶺犬包下熱門了 洗愛心集團真可怕
中央政府對於台北港的謊言!!

中油天然氣第三接氣站興建在大潭藻礁，引發破壞生態的爭議，環境團體建議改設台北港，經濟部鬆口考慮，但是又推託當地居民反對，以及居民擔憂儲氣槽安全問題。

這些根本是謊言！

台北港附近居民反對，其實台北港已無附近居民，2012年台北港特定區計畫，將最靠近台北港的頂罟地區，展開大徵收，拆除1200多棟房子，迫遷2000多位居民，開發120多公頃土地，至今還是閒置蚊子園區。

附近居民都已被徵收迫遷，政府還有臉說附近居民反對，就連下罟地區還持續在迫遷。

其次，儲氣槽不安全，真正不安全的是40多座儲油槽，幾十年威脅附近居民，現今早已規劃港區填海造陸，將儲油槽遷移到第四期離岸物流倉儲區，遠離陸地。

離岸物流倉儲區放的下40多座油槽，卻放不下儲氣槽？

特別是，台北港根本是石化港，不只設置儲油設施，更有16座油品碼頭，港區已浚深，適宜大型運油船舶靠港洩油。

台北港的港口，能夠油輪靠岸，當然也適合載運天然氣的貨輪，有港不用，還要到大潭填埋藻礁造港，再浚深港灣作航道，根本是浪費人民百億稅金，花費重複經費，又破壞生態。

最後，2014年台電在台北港原本有台北港火力發電廠計畫，作為核四停建後，補足電力的最大備案，甚至宣稱台北港電廠建成，解決北部供電問題，也完全彌補核四停建的電力缺口。

只是當時規劃燃煤，環境污染問題，讓計畫停擺。現今第三接氣站議題出現，如果改設台北港，降低燃煤的污染，號稱一次解決台灣電力缺口的台北港發電廠，可以考慮興建，完全改用天然氣發電，政府就不必再為電力，又是煩惱，又是到處開發破壞生態。

更重要是，台北港自貿港計畫，已經破局，剩下廣大的港區土地，已經填海造陸破壞環境，如果再不充分利用，又是大開發後大閒置，然後要再開發破壞大潭藻礁。

附近居民已迫遷趕跑，油槽遷入離岸儲存區，還有宣稱一次解決台灣電力缺口的大電廠計畫，加上高度閒置的港區土地。

那裡還比台北港，更適合興建第三接氣站！

政府別再推託說謊了！開發的港區不利用，還要破壞珍貴的藻礁，真的是勞民傷財，又破壞環境
關於民進黨縮減9成工業區開發面積，查了資料後發現根本是大言不慚啊==

按照公投領銜人潘忠政（曾經的民進黨黨代表、為藻礁議題奮鬥了十餘年）的說法，當時通過232公頃開發面積的總統是李登輝、地方政府是呂秀蓮，而前總統馬英九反而還有請中油和環團協商，曾提出過77公頃的縮小方案，並且2015年的２３２公頃版本因為爭議過大，後來根本沒進入環評程序。
雖然這段歷史久遠，但可以確定的是，蔡政府剛上任後，在１７年即將２３２公頃版本原封不動『送交環評』。

也就是國民黨都不敢送交環評的２３２公頃方案，民進黨還曾試圖闖關過。

是環評過程中，因環團以及環評委員的反彈，最終才迫於龐大壓力改為２３公頃修正版。

說的好像是自己主動縮減面積  明明就是殺人未遂==


然後補個環評詳細過程
看了真的會想翻桌

2018年7月，環差案專案小組以「開發案恐破壞大潭藻礁」為由退回；之後幾次會議，也都有達不到共識或出席人數不足流會等問題。
然而同年9月，時任行政院長的賴清德表示「三接站力拚9月底環評過關」，接著，環保署發動了史無前例的密集加排環評大會，9/12、9/26、10/3、10/8。
搞到五位專家學者環評委員退席抗議，副署長詹順貴辭職明志。

詹順貴：「我辭去環保署副署長職，正是因為與藻礁、柴山多杯孔珊瑚等有關的第三天然氣接收站環境影響差異分析案的環評審查，無法認同被要求密集排審而辭。」

細講。

10月5日賴清德提出「三接換深澳」（等等會解釋這句話背後的政治意圖），
3天後的環評大會，因為賴院長過度期待的發言，又被迫過於密集加排大會，讓委員更加不滿，絕大多數的民間專家委員拒絕出席以示抗議。

但在7位官派委員取代民間委員出席，3名民間委員中有2位投下廢票，環評案於一片質疑聲浪中通過，讓外界灰心直呼是「環評史上最黑暗的一天」。

就技術上而言，已故的前中油董事長張子源就曾經表示：「觀塘海象不佳、潮差過大、天然氣接收站安全操作日數過短」。
中研院生物多樣性中心研究員鄭明修也提出個人經驗佐證，他從事海洋研究40年，潛水前都要看天氣，「我人格保證這裏是最差的地點」。
中興大學環境工程系莊秉潔老師指出該處為全台風浪最大的地方，並不適合蓋港口。


而藻礁並不是沒有替代方案，從一開始就有台北港以及台中港的構想，經濟部或中油『從來都不是用工程或是技術問題，來反對替代方案』，而是說這些替代方案「時程上來不及做環評」。

但真的如中油所說「來不及做環評」嗎？

前環評委員鄭明修不滿地表示：
「這一年來我用心用力去了解，也好好研讀這些資料，我提到很多次替代方案，可是中油的回應一直避重就輕、有違事實，連會議資料都假的。
例如張景森請我們去台北港現勘，我是說4、5年內很快就可以完成填海造島做接收站 等等，會議資料竟被改成要18年。然後說18年無法如期供應，這實在太鬼扯到極點了。那天只是現勘，並沒有達任何決議，我覺得被陷害和出賣。」

換言之，在專業跟技術上，大潭都不是一個適合興蓋天然氣接收站的地方，而且也有替代方案。剩下的，就是2018年9月賴清德執意過關的政治意志了。

2018年10月5日，賴清德明白露骨地說了，「停建深澳電廠的條件，就是第三天然氣接收站可以通過環評」，10月8日，環評在一個半小時內就通過，10月12日，賴清德就宣布停蓋深澳電廠。

短短一個星期之內，台灣從「很需要」深澳電廠，變成「不需要」深澳電廠；觀塘環評案的替代方案台北港，在李應元（接替詹順貴的魁儡）的指示之下被略過不予討論。

「國家的能源政策，可以像煎蛋一樣翻來翻去嗎？」潘忠政老師痛陳。

而事實上，這個決定根本與能源政策不盡相關，而是與2018的縣市長選情相連動。

當時新北市民進黨候選人蘇貞昌選情岌岌可危，更因為對反對深澳電廠的里長「拍肚」，使得地方支持度一落千丈；而桃園市長鄭文燦是明日之星，沒有選情壓力，於是乎，藻礁換深澳，拍板定案。

當時的環評委員劉小如也寫了公開信給行政院長賴清德，表示「如果行政院也把觀塘案和深澳電廠一樣都當成『交換籌碼』的話，乾脆直接說出來，不要再浪費環評委員的心思和時間做專業審查。」


政治凌駕專業到了令人髮指的地步。
中油應該很清楚，在管線上本來大潭電廠就有陸管到長生電廠。而長生電廠就在台電林口港附近，只要FSRU船停泊在林口港附近海域，拉約3公里之海管入中油之陸管，就可以供天然氣給長生電廠 、國光電廠及新北、台北之工商住宅用戶使用。未來可以再進一步強化林口港，增加防波堤，增加船泊停靠的靜穩度，將FSRU逐漸改為陸域的接收站。林口港是可以作為觀塘港的永久替代方案。

長生電廠、國光電廠及新北、台北之用氣量，就與大潭#7-#9 機組相當，上述之氣源目前由台中港供給。只要將這些由台中港來的氣源轉移給大潭#7-#9 機組使用，就可以作為大潭#7-#9 機組的永久供氣方案。

林口港至長生電廠可以完全走海管，不會有太多反對，即使走陸管沿路也沒有太多住家，也不會有太大反對。我的理解，新北侯友宜市長，對於能源轉型是支持的，並沒有太多政治考量，只要是正確的就會協助推動。

其實天然氣管在台北市、新北市幾乎家家戶戶都有，真的不是嫌惡設施。中油如此惡意放大其影響，對推動以氣減煤有不良影響。

#中油應該展現專業，不要一直誤導執政團隊及民眾，「在台北港及林口港需要舖40公里的海管或陸管才能供氣給大潭電廠」。因為氣管是相通的，氣是共用的。只要在林口港或台北港能供氣給北部使用，就可以將目前由台中港供給這些區域的氣轉移給大潭電廠使用。更不要因為林口港是屬於台電，就一直不願、甚至隱瞞更好方案的提出。

#一直倡議林口港及台北港之替代方案。主要非常擔心，「觀塘」與「台中港」如因為天氣及海象因素，同時天然氣船進不了港，同時斷氣，整個中北部所有天然氣機組就發不了量，就誓必全台大停電，整個能源轉型就失敗了。
謝謝B1 B2 B3的資訊
我們會組別討論！
想知道為什麼中油一定要蓋在藻礁那邊嗎?
因為中油當初還沒過環評就花20幾億買土地

不蓋在那裏 20幾億就填海了啦
 完整內容如下
https://reurl.cc/0Dv11l
「更嚴重問題，觀塘工業港區開發案，都尚未環評過關，開發底定的時刻，中油已通過出資22億購買東鼎土地，開發第三接收站，變成土地先購，一旦未來無法開發，必遭抨擊的壓力，也讓外界抨擊中油在幫東鼎土地解套。其實，觀塘工業區港開發計畫最早由現今潛逃中國的東帝士總裁陳由豪所發起，在2005年就曾經推出第三接收站開發計畫，當時以台中港接收站將要興建，觀塘興建第三接收站計畫無疾而終，未料停滯20多年無法開發的案子，中油又重提開發，購賣土地，將爛攤子攬在身上。 這種開發未過、土地先購的狀況，像是頭都洗一半，不「衝」也不行的尷尬局面」

 影音證據 如下連結 中油董座 陳金德 於三接說明會上 親口證實
https://youtu.be/5xFNFGE6Zh4?t=682 (11分22秒處)
媽的要洗幾篇
B1 洗到被你看到 目的算達成❤️
每天馬路上都有死人 誰在乎過了 太魯閣號死的人數還不到交通事故死亡人數的零頭
民進黨沒有治國能力
日常行政就做不好
改革根本不用談
選舉喊喊抗中保台就行了
先承認你是台鐵員工吧
嘻嘻 台灣不缺電

缺白鼻心
白鼻心啦
B2 貨車掉到鐵路上啦🙂
差異就在一樣是受害
一個會死人
一個不會
阿不都管理疏失
覺醒青年搞的傑作
B2 白鼻心表示：開關在哪裡  賴給不會說話的動物
水 電 公共設施有關的公司絕對不能民營化，你能想像你用的水電是被只重視利益的大財團掌控嗎？
英國之前推水電全面民營化，那時的鐵娘子是想民營化後企業會彼此競爭品質上升，但後來是企業彼此併吞剩下的沒對手就擺爛，用最低水準給民眾，因為要賺錢給股東
核四資產轉損失多半就直接變成國營了
B6 具獨佔性壟斷性質的事業絕對不能民營化
民營下去所有的價格都回不去了
看看現在IT巨頭facebook就知道
公共設施包含網路，民營化後變成巨獸壟斷市場會多可怕，連政府都能抗衡
之前fb把跟澳洲有關的人事物全刪了，直接跟澳洲政府對幹
澳洲產值瞬間損失好幾千億
你知道台電現在賣多少電就虧多少嗎？
民營化漲價不說
以前常停電的偏鄉直接都把電切了省的賺沒幾塊還要花一堆錢維護
銷項稅額多了792000*0.05=39600
好慘

如果婦人有打統編
婦人公司的進項稅額多了39600可以扣抵欸🤣🤣
B1 哈哈 轉爛了轉爛了
第三勢力投起來
覺得誰好投誰啊  今年公投好好珍惜 以後可能被沒收  門檻似乎又變高了
我現在覺得民進黨的爛已經超過國民黨
撇除綠共不聽民意下
開始謊言滿天飛
什麼酬庸肥貓就算了連黑道都能介入
更別說台鐵幾億的標案可以給一個連公司招牌都沒有的公司？只因為他有黨證？人命可以這樣開玩笑嗎....
最後電力政策失敗才在用火力補足？
為什麼風電投資那麼多不見電力漲只有股票漲？
上次公投就是以核養綠
現在直接變以火養綠？
B3 
你講的這些國民黨都有啊
有些還更嚴重
選看得順眼的
不要投藍綠就對了~~時力&民眾 任選你覺得不錯的
B6 
議員當然是這樣選
表現好的無黨籍也可以
可是首長通常就是藍綠對決了
B7 可是我覺得綠營全面執政後全面崩壞耶
而且相較之下綠營似乎做在野黨更適合
監督跟講話大聲這方面綠營做的還是滿好的
投票選項順序應該是

1.小黨 2.藍營 3綠營
不要整天怕藍綠對決啊
大家都這樣想小黨就永遠是小黨
選輸後再怪小黨分票ㄏㄏ
B8 
這不太合理吧
因為國民黨在野做的爛就比較支持國民黨執政
這樣不是在鼓勵民進黨在野的時候做得比國民黨更爛
大家就會比較願意投給民進黨執政了
國民黨不好好監督執政黨 想要在野擺爛說服大家投給他執政？
不要投國民黨就對了
B11 目前看起來民進黨全面執政後崩壞的程度已經超越國民黨了，打房直接不演了，反正就是要跟建商一起坑百姓。

其它政治議題我不管，但買個房子要我多花個幾百萬給他們揮霍，我真的做不到。
即使小黨選不上，我也不可能再投民進黨。
B13
那你有打算再投國民黨嗎?
國民黨和民進黨一樣跟財團掛勾 執政時也沒什麼打房的作為
民進黨在野做的很好，以後就讓民進黨永遠在野
B14 我傾向小黨，小黨推誰我投誰，小黨跟誰合作我投誰，但如果小黨真的沒希望，我寧可投車輪黨，畢竟綠營這次直接擺明不打房，還直接選擇跟建商站一起，真的讓當初支持他的年輕選民太失望了。
也沒有說要讓綠營消失，那就讓他們永遠當在野黨就好。
B16 
車輪黨沒有跟建商站在一起嗎？
B17 有啊 但至少沒有這麼光明正大挺建商
就好像我投含導但我也罷免含導一樣
失望後的絕望讓我更討厭綠營
現有制度沒變的情況下 希望投不同人會有所改變其實很難  大家都忽略一件事 人是會變的
要走向法治 就是建立制度 檢討制度 落實執行
期待某個人上來會有多大改變  難歐
Are  you  sure? KMT比DPP 爛？
B19 難的點在哪？全面執政後想過什麼法案都可以，而且內政部不也都是綠營的人嗎？
當初說要打房也是她的政見啊

拜託一下
不要一直為執政黨的貪婪找藉口
他們偷走的是你我口袋的薪水
B18 
https://i.imgur.com/tUjZnTm.jpg
https://i.imgur.com/PDfzqfI.jpg
圖片來源是風傳媒

我覺得國民黨比起民進黨 跟建商的掛鉤更誇張
我建議你這麼討厭和建商掛鉤的政黨的話
藍綠都不要考慮了
B20 
Sure
B22 藍綠是一樣爛是肯定的，但全面執政後還站在建商那邊這點也是肯定的，所以比起來綠比藍更可惡。
我當然支持小黨啦，如果小黨跟藍合作我也支持。
B19 
我相信全民如果團結是可以影響到上層的人做改變
如果他們不去檢討制度也能一直安心執政
那制度永遠不會進步
讓他們知道民意是會反撲的才有機會改變
近期的例子我覺得是同婚法案 在行政院立法院卡了半天
2018民進黨慘敗後就開始積極推動了
B24 
可是國民黨全面執政時也和建商站在一起
那麼如果小黨和綠合作你會支持嗎？
當然是秒選民眾和時力啊
目前小黨是唯一有想打房的政黨，所以小黨跟誰合作我投誰。雖然我很賭爛綠營，但讓房價回歸正軌才是我們這一代年輕人主要的訴求。
議員可以選小黨啊
笑死，一堆藍的在那扭扭捏捏說要投小黨。
投國民黨啊，反正民進黨很會鼓吹反對，國民黨也做不了多誇張的事，看之前萊牛和萊豬就好
跟總統一樣 誰反共投誰
國民黨，政黨需要輪替，輪流監督。
完全執政越久只會越腐敗
（啊== 我講的是總統選舉，市長選舉選自己喜歡的就好，之前做的還行就繼續，覺得不好就換人）
有別人可以投啊，又不是只有2個人選
誰好投誰啊，投票都看人的，但永遠有人被意識形態牽著走，在那邊不要藍或不要綠🙄
像我雖然比較偏藍的，但我就很喜歡王世堅，儘管理念跟他有不同，不過知道他真的是不錯的議員，能搞笑能認真，所以那時還是投給他
B33 
市長不需要輪替嗎
為啥會有人笨到以為國民黨值得選票= =
再怎麼不喜歡民進黨也千萬不可以投國民黨
被國民黨騙第一次是傻
被騙第二次就是愚蠢無知
B31 有些東西就是慢慢給你餵毒的啦
國民黨把中時中廣賤賣給親共媒體
再慢慢蠶食鯨吞你的認知你也不知道
還傻傻以為國民黨好
你看無能親中被罷免的韓國瑜
不就是被中時中天中廣捧出來的嗎
B22 怎麼不去看看陳明文69筆不動產
https://i.imgur.com/nlwrXgr.jpg
幹嘛浪費時間去投票？
出去玩不好嗎？
反正投誰都很爛，隨便誰愛上誰上
國民兩黨 側翼黨不能投
B35 
至少他真的跳海有做到，至少還能分清楚他到底是在認真質詢還是在搞笑
不像某些民代，認真的表情下你卻不知道他在公三小
民意代表優先支持少數第三勢力小黨（民眾黨、時代力量優先），真的投不了再硬挑
否則藍綠、基進黨、時力退黨議員一律免談不考慮

縣市長則請選人不選黨
原po很急
完全就是在帶風向
B44 
我的確蠻急的
不想看到綠的爛就投藍 藍的爛就投綠這種讓台灣很難進步的循環
身為民進黨員
當然要義不容辭繼續票投民進黨
反正台灣人只會藍綠對決
沒投藍綠還會被酸投廢票🤣
B45
那你就直接講要投誰
基本上民進黨背叛選民已經是事實
而且比國民黨還沒有下限
說不缺水不缺電然後呢
說ECFA糖衣毒藥然後呢
礦業法 萊豬 醫材上限 黑道
種種案例早就證明這個黨是台灣最爛的黨
所有跟民進黨一丘之貉的都拒投
我的話包含時代力量都是拒投名單
裡面一堆側翼臥底
如果你住新竹市，有很大的機率可以投第三勢力，而且有贏的機會
B47 
議員民代我直接講了
就是投小黨或無黨籍
但首長真的是想看大家的看法
或許像有些人說的不用糾結黨籍 看人選就好
如果有什麼其他想法歡迎提供
B46 
2016 2020民進黨一堆支持者說投小黨浪費票
我真的很討厭那種言論
投小黨明明就是民主政治比較健康的狀態
那些人只是想維護黨而已
B49
我新北應該還是侯友宜吧！
議員沒一個看順眼耶！
里長還是繼續投新春里現任莊某某忘記名字
他的里幹事還滿好說話的
我們淡水有個議員無黨籍蔡錦賢
有上新聞滿臭的
都是宮廟8+9的票
無黨不一定比較好🙂
不然你要投KMT?
基本上 國民黨 民眾黨 新黨 統促黨以外的都可以
讓宋楚瑜當一把總統的癮
B48 
坦白說智堅執政不差 蠻有感的
一開始不看好是因為他是柯建銘的小弟 背景也有一些黑黑的疑慮
不過2018民進黨一片慘敗他還能贏我覺得也是因為他的表現
但不知道接下來民進黨和第三勢力會推誰出來還不知道 在新竹國民黨是完全不考慮 之前新竹市的執政真的蠻糟的
B50
我投宋楚瑜
也被我爸這個國瑜黨說要給我錢叫我改投韓國瑜。
我說：你瘋了！還買票這是民主選舉嗎？
B43 
想問時力退黨議員為什麼不考慮
我看那些人在各個議會都算是表現很認真有在做事的
如果曾玟學下一屆沒選上我覺得蠻可惜的
B57 畢竟議員只能投一票，然後又是多席次，所以我才認為投給第三勢力小黨優先，真的投不了再考慮我免談的順位

所以假設我是在苗栗國選區，沒小黨議員可投的話，我才會從曾和藍綠比較誰可以投

（你舉的曾玟學相比於苗栗國其它議員是真的蠻認真的，至於其它地區的就不予置評）

不過優先支持也不是選黨不選人，反正我認為議員要多給小黨議員機會，藍綠地方派系太深了，我投的選區一直都是藍綠包辦）
B58 
我覺得也要看人選吧
畢竟曾玟學這屆的表現大家可以期待他能好好做事
如果其他小黨推出形象表現不錯的人也可以考慮
但如果是默默無名表現不亮眼只是掛上黨籍的
我可能還是會優先考慮表現良好的現任議員（非藍綠）
但我也不是苗栗的選民啦
都投第三勢力！！！
藍綠一樣爛然後投民進黨
每次都來這招
難怪現在民進黨囂張成這樣
投國民黨都好過投民進黨
網軍不要想洗白民進黨了
爛黨就是爛黨
當然是投民進黨啦，不然你要投國民黨嗎？
優先考慮小黨
B8 我贊成你的講法
我也是這樣認為

民進黨在野敢衝敢撞
但是拿到了執政的權力，還在那邊衝撞.....
你直接開版說投給民進黨比較快，在那邊龜龜鱉鱉
要投資進黨可以 就看平常哪些有在為人民發聲的就那些而已 其他的投時代跟民眾 不管最後的結果是否還是藍綠對決 至少我盡力了 
當初成為817的一份子 也只有當下高興而已 總統儘管有在做事 但是自己黨內狗屁倒灶的事情一大堆也管不了 老屁股亂源一個都動不了 有這麼多實例連我現在也覺得“富貴要人幫 辦卡辦這張” 國民黨是垃圾但是資進黨用四年證明他們不遑多讓 經濟火車頭就放任它繼續失控 這個虛擬的火車頭害死的人比實體的那臺還要多人
B66
除了817的當下沒有高興之外
我的看法和你蠻像的
B62
你要投民進黨嗎？
B65
就是不想投民進黨才想看大家的看法啊
B61
但投國民黨的結果可能是換一個更爛的上去囂張
而且這個可能性滿高的
不過看了大家的想法之後我覺得還是看人選啦
國民黨除了侯友宜之外有其他特別值得支持的首長嗎？
B69 我看不來你有這個想法啊，你不是正在把這整個引導變成看起來只能投民進黨嗎？
B4 至少政黨輪替一下...國家強盛不知，至少在保障人民權益
兩黨講真的都一樣爛，沒什麼好比的，到時候看喜歡的人投吧。
B71
哪些話像了 可以告訴我
因為我沒有這個想法 但可能沒表達好讓人誤會
跟我說了我會去修正言論
讓大家不會覺得只能投民進黨
國民黨比民進黨更爛？好歹國民黨被人民檢討的時候會害羞的認錯，民進黨不是打死不認錯，要不就都是別人的錯。
還在那邊國民黨比較爛的，不知道是沒生眼睛還是不長腦袋
B72
所以說現在國民黨執政的縣市就投民進黨
民進黨執政的就投國民黨嗎？
我其實不覺得這是好方法 或許可以當作一個參考但不能當作重要的依據
不然我覺得這是也是一種只看顏色的無腦投票
B75
我還真的不常看到國民黨害羞的認錯
去年的國民黨總統候選人就是標準的不害羞不認錯
都是別人的錯 都是媒體在抹黑
還有國民黨在議會高喊 "國民黨人多啦 他媽的"
這是被檢討的時候害羞認錯的態度？
呃
民進黨說了沒完全做到
民進黨騙人
不像國民黨
國民黨都不做不說就不會有沒達到的問題了
所以國民黨不會騙人

有些人的反應讓我覺得國民黨沒有執政過
b0 幹嘛自己發文提問還要自己抓風向
現在文案都這麼懶嗎
假中立真帶風向
下去
B76 如果你心中有好人選就選那個人，沒有的話就至少政黨輪替吧，檯面上藍綠都看起來一樣無能
B79 
可以幫我解釋一下我抓的風向嗎？
我自己都不知道了
民進黨適合當在野黨
啊...應該改叫黑道黨
我覺得可以看人 兩黨都很爛 但是兩黨都還說有一些在做事的人
B81 
我同意
但我覺得單一選區相對多數制的選舉常有的狀況是有一個很爛的又高機率當選的人
還有一個不是很喜歡的候選人
而不是有一個心中的好人
如果那個不滿意的又是執政黨或現任 最後就會糾結 投誰都不太開心
地方投國民黨
縣市長/直轄市國民黨
議員國民黨、民眾黨、時代力量
做不好就換人
我就投國民黨啊
B32 笑死，以你這種思維，倘若臺灣出了個納粹黨你是不是也要投
B56 我也是投宋
調整遺產稅從累計稅制最高50%變成單一稅制10%
成功讓房價在8年內變成3倍的啞巴政黨突然變成房價救星了
這邊是在應徵喜劇演員沒錯吧？
b89 呃…再怎麼反共也不會去投納粹黨，我當然是講正常的那種。
B92 既然太極端的不行，但難道現在檯面上的「反共」陣營不極端嗎😅，我都還以為他們是麥卡錫呢
b93 還好吧！像江啟臣就還蠻敢跟中共嗆聲，朱立倫說要親美反共，至於民進黨那邊，吳文嘉和姚文智吧！吳文嘉前幾年還說要搞藍綠合作抗共。
B94 台灣的政治人物講的聽聽就好，現在優先關心的應該是防疫,低薪,台鐵改革,食安問題才對
地方首長就看人選吧，這個跟顏色無關，藍綠做的好的就繼續選，不好就換人，就這麼簡單，就算地方投給某黨，又不代表之后總統也要投一樣。
先假裝問問題裝中立，最後再幫民進黨合理化，有夠厲害
要投國民黨就投啊
反正四年後風向一樣是:
幹! 原來國民黨比民進黨還要爛!
然後還是投回民進黨  四年再交換一次
你們開心就好
B97
我不中立阿
內文就講了我覺得國民黨比民進黨爛
有第三勢力的話優先選擇 喜好程度早就表明了
我也覺得不可能會有絕對中立的人 只會有比較起來相對中立的立場
不要投給民進黨就對了
B74 太趣味了你這說法，講到國民黨秒打槍整個圍繞在民進黨跟所謂的小黨第三勢力要推誰出來，檯面上有多民進黨側翼型的小黨就不多說了。 

你這樣跟焦糖說我不是民進黨支持這但是我支持民進黨然後最後加入民進黨一樣有趣
現在的選舉並非如原po所說的二分法；非藍即綠；誰做的差就得拉下來，唯有如此不斷換血才能把台灣的政治拉進下一階段的民主。我自己會給小黨機會，不管是時力還是民眾，也都會重頭審視他們過去的主張與成果才決定自己將投給誰。但我真心不恥現在執政黨的作為-當人民是可操控的傀儡。別再非藍即綠了，我們過去的苟且養出了這個巨獸。
講這個到底有什麼用 告訴你 無限輪迴 台灣人就是這樣 嘴裡喊著藍綠一樣爛 結果投票還是投給藍綠不給小黨 是在哈囉?
B101 
就新竹市我才提到小黨和民進黨
主要原因也是國民黨之前做太爛
某樓留言我也有提侯友宜是不錯的人選
民進黨側翼我覺得只有基進比較像而已啦
講難聽點民進黨現在就是把年輕人當白癡
反正只要賣芒果乾，年輕人就會高潮
也一副隨便民進黨怎樣搞都沒關係的樣子
只要反共就好了
B102 
我覺得現在小黨機會真的比以前多很多
可以拿到一定的民代席次
但縣市長還是比較困難
我也是能有小黨投就盡量給他們機會
也可以讓大黨知道他們做的多糟
政黨要輪替才健康
所以先跟國民黨的十四縣市說拜拜
國民黨比民進黨爛有什麼好懷疑的
國民黨才把人民當白癡吧
執政在野都爛還靠一堆老人撐著不倒
經濟不行 防疫不行 打房不行 台美關係不行
趕快成為歷史名詞好不好
B103 勿與善小而不為，不要覺得投小黨會浪費選票就投藍綠。沒錯，我們只有一票；但這一票將會成為改變的契機與信念。既使這次依舊失敗，但我相信一次次會有越來越多人看清，讓政客垮台。4趴又怎麼樣？ 跟那些人耍嘴皮也沒意義，就等著看吧
B105 
民進黨這招一直玩的話絕對會越來越慘
也不是全民都那麼傻可以讓這招一直有效
我覺得到現在已經越來越多看不下去的人了
B105 你想說的是B107?
B110 所以不能不投國民黨？
B104 真的不要瞎扯欸，時代力量根本就民進黨圈養的吉娃娃而已。
B111 沒有不能不投國民黨啊，是一堆人不能不投民進黨還在那邊假裝要投小黨吧
B112 會叫 然後不會咬人的那種XDD
B112 扣掉國民黨我投誰都可以啊
講什麼鬼
民進黨政黨票數480萬 蔡英文總統票817萬
你到底活在什麼平行時空
B112 
黃國昌邱顯智這些人真可憐
被當中共同路人又被當民進黨的狗
不過兩邊的人都在罵他 就證明了他們不是任何一方養的狗
很多時候 他們只是支持他們覺得對的事情 剛好那件事情立場和民進黨一樣
就會被藍色的當成民進黨的狗
然後去批評民進黨的執政又會被當中共同路人
B115 有很多過的很開心的吉娃娃啊
為什麼你要提最慘的那幾個
B112 
事實上其實真的是偏綠的人比較會投小黨
不是裝的
2020總統票 藍38%綠57%
政黨票 藍33%綠34% 
綠的票很多在政黨票選擇投小黨 
藍的立委總統都投國民黨
2018台北市長選舉也看得出來偏綠的人還是相較國民黨比較支持第三勢力
總統投韓的基本
B116 
就現任立委議員好了 哪些是民進黨養的🐶
你可以直接指名嗎？
B115 黃國昌剛好而已啦，可憐什麼
假裝咬兩下那一次咬到底？
整個時代多少人親綠？真的不要裝瞎欸
認為對的事請是當人家圈養的狗是嗎？目標還真剛好跟民進黨都一樣欸 
圈養在外面的狗就是要裝中立騙游離票，就算點出來你覺得他們會承認？
B119 
如果會認真監督政府的話
即使國家統獨意識親綠
也沒什麼好反對的吧
在國家意識上的立場親綠也沒什麼不好 現在大家討厭民進黨的原因也不是因為這個
而是政見跳票 財團掛勾 黑金勢力 改革緩慢 朝野溝通這些問題
時力的親綠立場跟這些問題又沒有關聯
B37 但可以被民進黨騙很多次，異竟他們連神明都敢騙
B119 你是不是以為在野黨都要跟國民黨一樣什麼都無腦反才叫不親綠？
本來就有競合關係 部份理念相近有什麼好奇怪的？
怎麼會有這麼偏激的人
已現有制度，互相交換可能是最好，不能讓一方獨大，絕對的權力只會走向衰落！
B120 講到這邊不就是相同目標然後為了佔席次而養在黨外面的狗？
認真監督政府？監督在野黨吧
B11 
所以投綠營嗎？好喔👌沒問題的
笑死
交大的先吹號衝鋒
接著嶺東馬上火力支援
啊文藻的那個咧？
民進黨是發覺又被人民看破手腳了嗎？
超前部署成這個樣子
B124
在國家主權正常化的這個共同目標下很好啊
或是同婚、年金改革這些時力民進黨立場相同的議題上合作都很好啊
有什麼好反對的
不然民進黨有親美的這個目標
其他有親美立場的政黨 國民黨 民眾黨 是不是也是民進黨養的狗
只投反共 不親中的
其他隨便 反正就是不爽當中國人
B122 民進黨在野不就做一摸一樣的事情
時代力量多少親綠？基進不親綠？
競合？不要笑死人了
圈養的狗跟主人競合？競什麼？
B125
不要連綠營派個爛貨也無腦投啊
B98 
真的欸 台灣人永遠都是這樣 
然後每四年 八年輪轉一次
B130 
很難投，像上次總統我就沒投，兩個都不太行，還是賺錢移民比較快，台灣老實說沒救了，上輩子做太多壞事才會這輩子當台灣人。
兩黨一樣爛又覺得第三勢力穩輸
那最好的做法就是政黨輪替
不要在那邊我不想投民進黨但一直瘋狂循環國民黨更爛啊難道你要投kmt⋯
你是想說服誰？
自己如果都這麼有主見何必上來求意見
B11 事實證明
治國還是要靠國民黨
民進黨除了說謊、酬庸跟貪污什麼都不會

我知道你又要在那邊嘴砲什麼以上國民黨都做過
抱歉 至少我是沒看過選輸的人
居然還能當上比原選舉還高職位的“民主”啦
B129 很多政策和價值本來就偏綠啊
不然要像那個共產黨養在台灣的狗一樣只會為反而反是不是？
有批評也有認同 你不能接受這麼正常的邏輯的話
還是不要生活在民主國家比較好
對你來說太痛苦了
B134 民進黨當在野黨明明就超強⋯
這樣也叫什麼都不會？
我還沒看過比他們更強的在野黨耶
B127 所以你講一堆不就是一堆掛不一樣招牌的民進黨？說到底除了黨名不同其他目標根本就相同嘛。在那邊裝什麼？
之前在那邊說拜登多差多差，現在舔到底的是誰？民進黨欸。
B136 失敬失敬 
畢竟在野只要負責唱反調就好
先反對再說 反正到時候出包再說時空背景不同就好
要數厚臉皮 誰與爭鋒？
B132
欸 這個我不同意
我覺得出生是台灣人根本就是抽到SSR卡
台灣沒有多少人需要煩惱吃穿 雖然房價高 但房租超便宜 不至於找不到住的地方
治安超級好 我待在美國的時候晚上八點以後根本不敢在街上走路
東西好吃人又善良 做很多事情都超方便 
如果你在歐美那些小時候嚮往很先進的國家生活過 回過頭來可能就會覺得台灣生活真的滿幸福的
這不是歌頌執政黨好棒棒 我覺得這些是台灣特別的民族和組成文化造成的
B127 其實要看是不是民進黨養的狗很簡單
看看網路上有沒有被罵過中共同路人就知道了
像是賴神就不是
B139 SSR卡 想必你有個富爸爸
會投胎真好～
B133
我這篇其實也有點是心情抒發吧
對執政黨失望 想要用選票讓執政黨能明白自己有很多地方要檢討
但首長選舉得時候常常看到另一方也不是多好
投哪邊都讓自己不開心
看看大家的意見或想法能不能讓我想的比較清楚或釋懷一點
還有一方面也是想呼籲大家投第三勢力
B141
沒有欸 就是一個還要負擔房貸的家庭
不算富裕 但我也不會覺得過得很辛苦或是生活缺少什麼
待美國是因為有獎學金可以領 我們家基本上付不出要出國生活的費用
B135 那你就直接說你必投民進黨就好了啊，不是不能不投國民黨，是你根本不能不投民進黨的吧。
反正民進黨為了反而反就愛國愛民，其他人就為了反而反，民主國家？對你這種綠共太奢侈了
這次綠的搞一堆騙局 還有人要投喔
笑死人 
肯定是投小黨
B140
被罵過的一定不是
沒被罵過的可能是可能不是
B144 你這人怎麼那麼講不聽啊
我投票就是把國民黨刪掉再投就對了
你去選我保證投你 OK嗎？
在那邊一直跳針 有完沒完
其他在野黨不是為反而反
但國民黨是 這樣說得夠清楚了嗎？
B144
雖然你不是回我 但我覺得你根本是在給人扣帽子
他從頭到尾都沒有稱讚民進黨
只有批評國民黨無腦反對事情
看起來比較像是 在你眼中批評國民黨的人你都覺得是民進黨死忠支持者
B147 講那種沒邏輯的屁話，反正你怎麼投不就是投泛綠，泛綠一堆小側翼怎麼可能上大位不就是回歸投民進黨而已。在那邊假掰什麼？
全世界只有民進黨能反？萊豬吃多腦子瘦了？
B148 我扣你帽子？我是直接要你們帽子戴好，不要在那邊假掰，我可不像你繞一圈在那邊推出只有民進黨能投的結論。說到扣帽子你這種比較像
B149 你才不用演了吧
怎麼看都是打死都只會投國民黨的臉
民眾黨推出候選人我會投民眾黨
懶得跟你在那潑屎
你萊牛多吃點 買不起的話我幫不了你
B150 演？我從頭到尾都對你們這些假假掰掰來帶風向的都是用戳的，演是你們在做的
唯一支持趙少康
B151 你是說嘴巴說不投民進黨 藍綠一樣爛
會支持其他反對黨
結果總統票差不多就等於國民黨加新黨加統促黨政黨票的那群演技派鐵板藍腦？
B153 哇 這樣就開始崩潰啦
蘇貞昌要買網軍能不能買一個素質高一點的啊？
B150 你看起來還真蠻假的
大概是那種表面說會投民眾黨
然後一轉頭就滿口4%柯韓粉那種DPPer
反正投票就是閉著眼民進黨蓋好蓋滿
B154 面對一個不講理的已經很麻煩了
可以不要來亂嗎
B154 那一次不是戳一戳就崩潰，崩潰就說他支持民眾黨
B155 除了選票我沒辦法向你證明什麼
我政黨票就是投民眾黨
你要學上面潑屎扣帽子我也無能為力
B157 哪跟那要會分
B156 身為享受民主的人
捍衛民主是義務吧
我就是看不慣民進黨這種像納粹一樣
專門利用民主在破壞民主的黨
B160 對啊
所以盡快壯大其他在野黨甚至第三政黨輪替
把國民黨掃進歷史塵埃才是上策
B158 你不用特別證明，真的
DPPer有多會假
假的有多爛
這個有目共睹
反正套路就是那些而已
總統還不是閉著眼睛投民進黨
B157 B160
可以分享一下你2020政黨票投誰嗎？
我可以先說我當年投時代力量
B162 這種程度的破邏輯就別標了
感謝
B159 
https://i.imgur.com/ntk3f9v.jpg
向跟像都不會分你還是閉嘴吧
B165 互相糾錯 正面回覆 不錯喔
有進步
我改一下 謝啦
所以有要分享投誰了嗎？
B164 
破爛邏輯? 你連"像"跟"向"都不會用的人你好意思說邏輯
B167 你還是別再標了 有夠吵
以邏輯面來說打錯字無關乎邏輯
再說一次 破邏輯
B167 B165
可以請教一下 你們是國民黨支持者嗎？
上次大選的總統票政黨票是投國民黨嗎？
如果是的話 你們這種把第三勢力支持者都打成民進黨側翼的行為 只會讓國民黨更邊緣更容易被討厭
如果你們也是第三勢力支持者
何必偏偏要把自己的同伴打成綠營支持者 把他們趕跑
B168 
標你讓你睡前認清自己有多假掰罷了
B170 好啦 你快去睡覺覺 懶得跟破邏輯嘴砲
B169 你先說你是不是民進黨支持者？後續再講
B171 邏輯破的是你啊
綠共還在那邊裝
爛跟懶你都不會分?
是不是被北大哥戳到惱羞連字都打不好?
B174 好啦 除了國民黨支持者 大家都是綠共
你快去睡
你是國家的棟樑 社會的未來 人類的瑰寶
別再煩我了 照顧身體
一直被你煩是怎麼好好打字
B171 
https://i.imgur.com/qdRDPqt.jpg
你真的不要跟人家說程度，爛到有剩
邏輯兩個字被你講的出來的同時都被你弄髒了
假掰仔
B176 破邏輯兄弟不要鬧 國民黨支持者 不要演
兩兄弟都只會閃避問題講屁話 臭味相投
B175 
你基本上是惱羞吧
B178 對 你說得對 我好惱羞
不支持國民黨都是綠共
可以別煩了嗎
B177你跟B169演完沒？要投民進黨就明講假假掰掰裝中立是有沒有那麼沒膽，而你的確是邏輯爛又惱羞沒錯啊
B172
我基本上都投小黨2018 2020都是
除了2020總統票投給蔡英文
如果你要問為什麼不投宋楚瑜的話 我覺得他根本不像是有準備要執政的樣子
單純出來拉抬親民黨的政黨票 所以那時候判斷他當選後執政可能也不會比蔡英文好
我覺得我不算dpp支持者 正統的dpp支持者應該會所有票 或者至少政黨票投給民進黨
好了 可以請你分享了嗎
B11 虧你還交大的這邏輯www
國民黨不像民進黨很會搞鬥爭，人家DPP就左派起家的，學阿共那一套族群鬥爭最在行
所以在野的時候電得國民黨不要不要的。

但說真的現在看起來，比執政國民黨比民進黨好太多。
想想以前蔣經國的時候，十大建設，包含竹科，以及後來的台積電，這些都是當時國民黨明智的政策。

當時的國民黨是威權沒錯，但人家握有絕對的權力也沒像現在的民進黨一樣亂搞

你能想像如果民進黨宣布戒嚴然後一黨專政，現在這些黑道治國，綁標污錢，層出不窮的問題，會變得多嚴重？

你們知道民進黨很多創黨元老都已經離開民進黨了嗎？

因為民進黨已經失去過去的理想
變成一個腐壞的存在了。

到現在我們還在吃蔣經國那個時代台灣經濟奇蹟的老本哪。

不信就繼續投DPP

但台灣還有幾個四年可以揮霍呢？
B183
"當時的國民黨是威權沒錯，但人家握有絕對的權力也沒像現在的民進黨一樣亂搞"
這點我完全不同意了
當年的國會議員 很多已經無行為能力 坐輪椅 吊點滴 插著呼吸器到國會投票
這群人真的有能力為國家服務 監督預算 立法嗎？
但一樣領國家的高薪 
黑金政治也是國民黨開始的 後來被民進黨學走 以前的國民黨議長可以殺人不用被逮捕
國民黨去年還有販毒和殺警察前科的人在選立委
綁標污錢 國民黨現在還有好幾位因為這些事情在監獄裡的人

你提的十大建設那些在威權時期 政策推動會比較不受阻礙 其實對快速發展是有幫助的
中國近年快速崛起也和他們的威權政治有關聯
但代價一方面也會造成各種嚴重的貪污腐敗
比如說民進黨去年的走私私菸問題很誇張吧 但威權時期蔣宋美齡走私的商品都是好幾億的價值
該從兩黨制走向多黨制了
讓兩大勢力外的黨派能跟兩大黨平起平坐
B32 笑爛～韓國瑜的發大財跟民進黨的反共差在哪裡？都是精神標語而已啦
你連選舉怎麼投都要問，那不如不要投了。
只會考慮民眾黨
快笑死
現在還有人會搬蔣家時代出來講
八成是高級外省人尊貴後代
也是啦 既得利益者的嘴臉永遠就是那樣
國庫通黨庫 什麼的也不用多說了
要比爛 國民黨還真的不會輸
反正國民黨就繼續推什麼 
吳斯懷 葉毓蘭 韓總這些人出來
我看民進黨推手抖阿扁出來選都能贏
阿對ㄌ 如果要比什麼十大建設
我覺得清朝來台灣的那幾個巡撫 
還有日治時代做的基礎建設也不錯
乾脆請日本人來治理台灣好了
沒差啊....藍蛆綠吱
都嘛會在選舉那天自動歸位 沒了智商
什麼票投第三黨？什麼時代力量？
呵呵呵呵呵呵
看看817 佔滿了整個國會 還票投第三黨勒
B4 笑話 民進黨現在爛到只能嘴國民黨一樣爛？國民黨黑道私菸在哪裡
B64 民進黨真的在野很敢衝
可是我常常覺得民進黨反對的東西很多都是為反而反 說他不好 上位後拿來做當自己政績
然後自己全面執政後該做的又不做 有種佔著茅坑不拉屎的感覺
感覺他就篤定下次會政黨輪替了 繼續擺爛 之後留爛攤子給接替的政黨 自己再狂噴
B141 不用富爸爸，有黨証就可以了
投國民黨的真的低能
人家直接不演跟中共合作 投國民黨是要賣台？
藍綠都是垃圾
投第三勢力不會？
一直是深藍的家人甚至跟我說如果是二選一 就別投了 🤷🏻‍♀️希望能有第三勢力出現🙏🏻
有小黨選小黨 
基本上藍營不考慮
B38 笑死，直接進口萊豬把我們賤賣給美國，接著又要進口核食賤賣給日本，真的慢慢給你餵毒，你以為美國就多正派多正義？日本就對我們多友好？你已經沒有不是蔡英文心中最軟的一塊了，還真的以為民進黨對人民好ㄛ？
B6 笑死時力根本就是民進黨的右翼好嗎😂整個換湯不換藥
原po這個牌打得好，包裝的妙。把自己包裝的好像很中立，實際上自己的立場已經從你的留言回覆顯而易見了
不要投啊 讓選舉失敗
綠的執政真的看不下去了
我選民進黨
B6 笑死了 民眾黨是哪招
B202 滿多年輕人認同的，至少民眾黨肯打房
不像現在執政黨
B203 你知道嗎
執政黨一直都有在打房
只是在台灣
打房會讓房價更高而已
最好的政策還是無為而治
比民進黨好啦B202
B204 傻了吧？囤房稅跟提高持有成本都擺明不敢動，跟我談什麼打房？做做樣子看不出來？
在台灣打房會越打越高？是在台灣藍綠都不敢打房怕打到自己錢包吧？怎麼不學學人家國外怎麼打房？整天搞意識形態有夠噁心
B181 我就說嘛，你就是那種「我不是民進黨支持者，但是我支持民進黨」的那種。
還有看看你B183講那什麼鬼？黑金國民黨開始的，現在民進黨黑金你就能接受了？
不要在那邊假假掰掰帶風向了啦
B207 
請問民進黨支持者的定義是什麼
去年總統票投DPP的就是嗎？
如果柯文哲是投給蔡英文 他也是民進黨支持者嗎？
那你是國民黨支持者嗎？
B198 
我在留言目前的結論應該是看人選 不要看顏色
我不中立啊
內文就已經講明白我最支持第三勢力
覺得國民黨比民進黨更爛 哪有裝什麼中立
B190 
國民黨副秘書長是黑道
台北市台中市副議長是黑道
雲林縣長也是黑道
B208 我就說你是焦糖那種咩，票投民進黨然後說我不是民進黨支持者，我寫這麼清楚了
還有看看你B11那什麼神奇邏輯
要投民進黨就直接投，整天翻國民黨的事情護航民進黨。真要你投宋楚瑜你又在那邊牽拖一堆
B204 藉口，明明根本不想動在那邊如果真的打房價會變高，講這個鬼話誰信？
還有執政黨一直有在打房？打在哪裡？年輕人的信心喔，房價都已經那麼高了還在那邊有在打房
B211 
可是我不想投民進黨
我也希望大家盡量投小黨不要投民進黨
你是不是也希望大家盡量投小黨不要投國民黨
時力 民眾則一啊
狗才投國民兩黨
要政黨輪替才可以抓弊案，像馬抓扁，蔡抓馬
這樣政府搞事時才比較顧慮....
藍綠都爛但國民黨更爛，再不堪都不會投國民黨。傾向投小黨或無黨籍為優先，都不支持的話我寧願都不投，不會為反而反。
B210 你有這幾位的犯罪證據嗎？
B204 政府現在的洗腦功力
已經強到讓19歲的菜雞相信有在打房了喔？
交大綠粉還想洗白啊
B217
https://www.storm.mg/article/460932
雲林縣前縣長正在坐牢  現在換妹妹當縣長
https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/222833
副秘書長和副議長的爸爸殺人未遂入獄 假釋出獄了
B219
請大家支持第三勢力不好嗎？
我就最討厭民進黨那些阻止別人投小黨的人
不要把可能有共同理念的人打成綠的啦
檯面上的小黨哪一個不是小綠或小藍，我實在想不出來
B209嗯，這篇絕對是巧合一定不是你po的

一張圖比對國民黨、民進黨如何處置毒販黨員  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235900769?cid=29C2BD49-0A1E-447C-994E-0064E791FB74
https://i.imgur.com/kFyM4Hm.jpg
B223
這篇真的不是我PO的 我可以馬上去那篇留言不會顯示原PO
看最下面的留言我在跟你打招呼了
我會罵國民黨黑道問題一堆 但絕對不會去稱讚民進黨處理得好棒棒
我不覺得民進黨這件事情有什麼值得稱讚的
我要罵國民黨比較會是像黃國昌的這種罵法
https://www.facebook.com/kcfor2016/posts/1765873673594866
https://i.imgur.com/qP7D9TW.jpg
https://i.imgur.com/GU3TtJf.jpg
B210 民進黨的總召 柯建銘
很久之前不是也被爆他是「天道盟」的
不知道天道盟？可以google
跟竹聯幫一樣拉機
B228
我沒有說民進黨不黑阿
除了柯建銘之外 還有最近很紅的台北趙家 還有陳明文都是黑金勢力
不過柯建銘應該不是天道盟成員
天道盟是外省幫的 柯應該算是關係良好 有很多好朋友 還會幫忙喬事之類的
B229 對了
國民黨黑金教父就是最近被稱為“民主之父”的李登輝喔
B220 不是說要票投第三勢力？結果你只是拿國民黨舊聞救援上面幾個人質疑民進黨的聲音而已。
民進黨支持者就是這副樣子，還是把國民黨當假想敵，表面上演的一個選人不選黨樣子，行為還不是漏餡
你大概就這德性
https://i.imgur.com/QI4rQ1K.jpg
B231 
人家問我國民黨有沒有黑道
我當然是回答國民黨的黑道給他
我也可以告訴你民進黨的黑道問題啊
蔡啟芳和被蔡英文要求減肥的蔡易餘父子
柯建銘 陳明文 趙映光
這幾個都是民進黨內的黑金勢力

想想黃國昌做成這樣還會被你當小綠
我再怎麼講應該也沒辦法和你討論下去了
B4 國民黨不好，但你如果不投國民黨只會讓民進黨像現在一黨獨大，媒體國會政治只有他們有話語權，這也不是好現象，只能透過國民黨去制衡他！
既然兩黨一樣，那就去選擇可以制衡的手段，人民才能從中獲得更多利益！
B232 我是覺得啦
國民黨是真的很爛沒錯 但現在執政的是民進黨 不用特別抓國民黨出來講 
還有原po你標題打明年選舉該怎麼選 底下的網友砲民進黨 你就抓國民黨出來說：喔國民黨其實也一樣
難道我們不知道嗎？樓上砲完了民進黨 你後面就抓國民黨出來 真的感覺你有心要幫民進黨帶風向欸
B77 其實看了你留言，你對國民黨是存在偏見的，而這偏見確是來自現在欺騙你的民進黨所灌輸的，這很諷刺，你明知他欺騙你，你卻拉不下面子，去相信你曾經的對立面。
B234 
底下單純砲轟民進黨爛的我不會護航民進黨吧
我會回的都是看到有人說國民黨比較好
國民黨沒有比較爛的
哪一個留言單純罵民進黨被我拿國民黨出來救援的
B234 所以我就直接叫他不要假了
B235 
我想知道我對國民黨的哪些看法是偏見
是我誤會國民黨了
B233 
但目前我的困境是不覺得兩黨一樣
我覺得國民黨比民進黨更糟
而且也沒什麼在進步的感覺
江啓臣說要檢討九二共識讓人看到國民黨改革的希望 結果江啓臣又縮了
B239 這句話就是偏見呀～
你認為國民黨「比較」爛，但你的這個「比較」和很多人不一樣，因為現在民進黨一黨獨大，大家發現民進黨更蠻橫無理，也背棄了他當初的選民，經過「比較」，才發現你的比較是自己的感覺，而這感覺就是民進黨一直以來灌輸給你的！
看感覺投，請有自己的獨立思維
B240 
去年的選舉結果
還有近期的民調都顯示我和多數人比較接近
而且偏見的定義是有人和你的想法不一樣就是偏見嗎？
依照你的講法 覺得民進黨比國民黨更蠻橫無理是不是一種偏見 因為也跟很多人的看法不同
B242 民調都不準，你要去傾聽人民的聲音！
只能跟你說加油，「改變」也是需要學習的！
一堆白癡還真的不會
只是第三勢力很多都被收編，自己要看仔細
B193
B243 
那我想和你學習改變
可以先和你請教什麼是偏見嗎？
有人和你的想法不同就是偏見嗎？
選票應該是投“現況”吧
一堆人扯什麼國民黨威權時代是在哈囉？
現況就是民進黨內政一踏糊塗
一堆側翼還整天不反省在那邊檢討在野黨，有夠不要臉。

居住正義、修法（留一堆空間給法官律師黑道相護）、公共安全（台鐵、南方澳斷橋）、不科學的能源政策 等等

針對這些重大議題，民進黨執政快五年了還是沒有處理，整天喊個決心啊 抗中啊
這樣的黨你們投的下去？
幫這樓總結一下，不投國民黨的就是覺青、綠共
B246 
投不下去啊
但看到對面的人選也不好的時候也很難投下去
想怎麼投就怎麼投阿 沒人逼你非投誰不可
B248 某樓不是叫你不要活在清朝了嗎？
現在又不是只有兩黨可以投的年代
B250 
民代當然沒有問題 就是投小黨
但是首長通常就是藍綠兩黨
我也在想可以投廢票
B249 
想參考大家的想法
B251 你好難溝通 放棄解決問題直接丟出一個廢票選項
民代的部分就照你說的吧

市長選舉，還是有相對好的人選
柯就不是兩黨的啊，其他縣市也不是藍綠一樣爛。
B251 你好難溝通 放棄解決問題直接丟出一個廢票選項
民代的部分就照你說的吧

市長選舉，還是有相對好的人選
柯就不是兩黨的啊，其他縣市也不是藍綠一樣爛。
藍綠以外能選的很多
大家自己分辨
B254 
我承認我有點被每個人背後的立場綁住了
綠的會因為想教訓執政黨不想投 藍的會因為國民黨腐敗不想投
應該像你說的拋下每個人背後的立場 看人做選擇比較好
放心到時候中國會幫民進黨做球的
B256 越來越多人跳脫政黨思維
針對政客做的實事來投票
對台灣人民會是好事的
家裡是深藍的，
2021大概知道是韓代表藍，然後認為可能是賴代表綠，
本來要投賴，因形象還算滿正面的，
然後韓...嗯...直接不想投，
結果藍綠分別是草包跟菜包，全家果斷投宋，
真D不懂蔡第一任就被看破手腳了，為什麼還有人要投= =
B257 
我倒覺得是國民黨自己每次在選舉
不知道哪根筋不對
永遠都在幫民進黨助選
像韓國瑜之前跑進中聯辦一樣
B220 所以陳哲男的兒子？
B261 覺青會跟你説：那是他的事，不關他的家人
B183 黑金之父是誰？
李登輝。

而李登輝的大弟子是誰？
蔡英文。

你認為這只是巧合嗎？
我不這麼認為。
民進黨適合監督不適合執政，國民黨以前就很爛了，時力又被民進黨玩爛裡面一堆臥底側翼，只能相信民眾黨了
B264
你可以直接指名時力現在哪些人是民進黨側翼嗎？
B265 
光綠共一直攻擊民眾黨這點
就知道民眾黨至少不會跟綠共狼狽為奸了
如此一來民眾黨的可信度就比時力高一點
B246 很可惜大多數覺青沒這個腦袋，然後還自以為的下了很智障的總結
B266 哪來的295樓阿？哥..
B265 林穎孟 林亮君
黃郁芬 苗博雅 
妳可以去看他們臉書發文，一樣的情形，他們對於綠營人事多輕輕放下；對柯文哲用最高標準在看待

然後可以曲解柯文哲文意，當大家白癡嗎？
誒 還真的很多白癡信了
首長投廢票，除非有民眾或時力，議員立委時力優先，小綠一律不考慮
柯文哲要選2024
有機會嗎？
我住
新北好無聊
只能投侯友宜
不然蘇貞昌、游錫堃再來新北選好了
淡水議員真不知道要投誰
淡水超無聊
B260 中共在每次總統大選前都會推出一些操作讓民進黨勝選
像是2015的周子瑜  2019的反送中
完美的讓民進黨找到反中的立足點
害我都懷疑中共在台最大代理人就是綠營了
果然綠共不是叫假的😂
2024唯一支持柯文哲
我會看人 以我這區來說國民黨的比較優秀
B268 這幾個常常各種護航，真的不行
B275 護航我是沒意見
但這幾位都扭曲事實...
林穎孟還拿規劃中的社宅數字要柯文哲檢討
完全忽視完工數量台北市第一
啊社宅是用蓋的還是講的？
B272 
我也覺得很好笑啊
但國民黨自己也沒有想要撇清
那活該選不上
8年換一個政黨做
B265 過去退黨的林昶佐、洪慈庸、吳錚、黃捷、林穎孟、林亮君等；現在的邱顯智，這些人都在跟民進黨眉來眼去，有的是已經加入民進黨，有些則是當側翼幫民進黨護航各種議題。
時代力量是始於太陽花運動，當時的大學生抗議程序不公，反對馬英九與中國簽署ECFA，悍然走上街頭，當時的學生代表後來創立了時代力量。
不諱言太陽花學運有著民進黨操作的痕跡，然而這是一場前所未有的政治運動，被賦予年輕人關心國家大事身體力行參與政治的精神，然而，理想很美好現實卻是民進黨操作大量臥底加入時代力量，同時策反當中的年輕領袖，利用各種政治利益來換取側翼支持，這種種骯髒的政治操作在在顯示民進黨狠狠地賤踏年輕人的理想，用各種威逼利誘、黨同伐異來達成自己政黨的最大利益，最可悲也最可笑的是，太陽花學運反對的ECFA協議在目前執政者菜英文政府的手中可是經濟成長的金雞母呢！
B268 
這幾個人都不是時代力量的人
苗博雅從來沒加入過
雖然他們對柯文哲很嚴苛 
但我覺得他們都是表現很認真的議員 而且他們的工作是監督台北市長 怪他們不監督民進黨好像怪怪的
B279 
這些好像沒有人有加入民進黨欸
單純眉來眼去還好吧 政治上怎麼可能完全不跟其他政黨合作
蔣萬安在同婚修法的時候也支持過民進黨的提案 也和民進黨立委合拍過影片
蔣萬安豈不是也變成民進黨側翼了
B274 
好奇問一下你哪區
不用跟這樓的KMTers爭，乖乖說我們一定會投國民黨他們立刻就會安靜了，其他黨都是小綠，這是他們的想法，整天在嘴的菸粉私菸案就是黃國昌揭露的，結果呢！！
B283 沒有要投國民兩黨啊，只投那兩個以外的黨哦☺
不投民進黨就是KMTer啦
B266 
我不認同你這種看法
而且這樣從藍共的角度來看
不就變成時力比民眾黨可信了
B284
你先看看上面多少KMTers拼命抹其他黨是小綠，沒想到你跟上面的那些人一樣論述，失望
從上面言論來看明顯不投國民黨就被講是綠共。
B280 
…考慮智商的話苗跟和韓根本一樣認真
B287 
北一女台大法律被你講的和韓一樣
台大法律和北一女校友會出來抗議吧
B280 重點根本不是有沒有時立黨籍，而是在非民進黨籍缺去當側翼等收編，你要抓對重點

還有，理性問政&扭曲事實數字亂帶風向，是兩件不同的事

不要只看單方面的說辭，我感覺你沒去看這些人的發文，並且思考他們的言論是否過於偏頗
B288 
會在意的話他們老早就先檢討苗了
是苗拖累他們又不是我罵他們
B283 在妳眼裡，台灣只有藍綠兩黨是嗎？
B289 
我原本的問題是在問現在時力內部有哪些民進黨側翼或是被收編的人
B290 
我認識的北一女和台大法律都還蠻欣賞苗博雅的
如果你有北一女或台大法律的朋友可以去問問他們
B292 那我只能跟你說，很都已經被吸出來了，排隊等入黨而已了
B291 
我不就是不認為是這樣才在反駁上面那些抹黑別人是小綠小藍的人嗎，你也要一起？？？
看到B294差不多也能肯定你是其中之一
B294 
所以是時力現在的哪些人 你可以直接指名嗎？
B293 
空口說白話誰都會
實際上苗的論點都是雙標、缺乏常識她自己也不敢辯論的幹話
B295 開始扣帽子了 真棒
B298 你先扣時力是小綠的吧🤔️做賊喊抓賊
B297 
我個人覺得苗博雅都蠻認真準備質詢內容的 而且邏輯條理很清楚
https://youtu.be/1hjTL96-beA
因為我本來就有在follow他
有興趣可以花點時間看完這個影片 這是在討論很多人關心的居住正義
B299 妳看看時力粉專對於民進黨染毒這種事不聞不問，還覺得不是小綠嗎？
時力對於ddp染毒直接閉嘴誒

還有我上面沒有說時力是小綠喔，因為本來在時力的小綠都被民進黨挖出來了
B300 這部影片我有看喔
本身沒毛病

但你可以去看4/11前後質詢核四立場的影片。
B300 
那是你沒看到她怎麼面對核能議題啊
https://youtu.be/3T47lxw_alk
B303 
我有看啊
這個質詢內容我就不喜歡
但我覺得不能用這個評價他的一切
所以我也希望你看過他其他質詢內容再評價
整體來說我覺得他在議會對北市府的施政是有幫助的
B303 我覺得原po只是假詢問真帶風向
刻意避開想擁護人物的過失，然後放大想攻擊人物的過失。

都唸到交大了應該不會基本的判斷跟查證能力都缺乏。
B301 
邱顯智王婉諭的粉專都有批評這件事情喔
B305 帽子扣起來扣起來
B304 
對，所以才說跟韓一樣認真
不知別人叫你跳過韓質詢影片只看北農時期影片然後講跟你一樣的話，你作何感想
B306 太好了 我就在等你說這句

我們看看婉喻說了什麼。
刻意淡化趙先生在民進黨的職位，然後硬要扯柯文哲進來。
市政府應盡的責任就是通報逃兵，這點也做到了，我不太懂王委員指的助紂為虐，從何而來呢？
https://i.imgur.com/6PD8HAM.png
B305 認同~早就看破了
真的很煩一直po文，我們其他黨都不會po這種假中立文，就只有綠粉很愛po文帶風向
B307 大家一起扣帽子 棒棒
B308 
有幾個人拼命把投小黨的人抹綠
我問他你要投小黨還是國民黨他就裝作沒看到
現在超多裝柯粉裝昌粉的KMTer真的很煩
B310 
不是在問他們有沒有罵民進黨毒品黑道的問題嗎？
B309 
我會都看 希望你也會都看 
我猜你還沒看囤房稅的質詢
B308 心中覺得其他小黨，不跟著事事都站在執政黨的對立面就是小綠，留言上面很多都有，你要當作看不見，我👌
投民眾黨的被罵在演，投時力的說是小綠，台灣小黨當然很多，統一促進黨也是小黨啊，是吧
B314 我發現你蠻專業的，遇到被反駁而沒硬坳空間的議題時，懂得自己窄化問題，切割對方回覆的完整脈絡
B317 
我沒有想切割
是我看不到你的完整脈絡
你先提一個窄化的問題 再突然丟出一個原本不在問題上的東西
其他人要怎麼跟上討論
如果一開始就想好要討論什麼 可以請你提問題時就先整理好完整脈絡
這樣才是討論的好方法

比如說現在的問題重點是 時代力量是不是小綠
你覺得因為時代力量這波民進黨的黑道風波沒有出來罵 所以時力是小綠側翼
我告訴你 其實時力有批評民進黨
然後你就說 可是時力罵台北市政府你覺得不合理
嗯.... 我真的看不懂這個彎怎麼轉的 速度有點太快
B318 我在跟淡江女同學討論小綠的問題，於是提到具體作為來舉例說明。
結果你拿我舉的例子突然變成（你自認的）新議題,是誰在窄化問題呢？
B313 我直接跟你說我是柯粉 
so? 你要說我是裝柯粉的Kmter嗎?
B319 
我不覺得你是
我說的是我遇到有些在稱讚柯文哲的人
我希望他一起支持第三勢力
問他要投小黨還是國民黨就不說話了
這些我覺得很明顯是裝的 而且dcard現在超多30歲以上的中年人
B322 
我沒有說是你 拜託不要對號入座
B320 
時代力量批評台北市政府
合理或不合理
和他們是不是小綠有什麼關係？
B324 沒有很好啊
因為你說的是一個很荒謬的指控，不是當然最好
B321 我也不懂，上面留言你可以自己爬，沒有爬的話我就不懂你特地來回我幹嘛...............🤔️
B219 這則言論如果是你的話，我也不會太意外就是了
B325 所以我317樓說你在窄化我留言的脈絡，果然沒錯吧
怎麼會沒關係呢😊
我也是柯粉，但是我也覺得時力是小綠，當然黃國昌是不錯(或是裡面可能也有其他還行的人)，但是已經有民眾黨的情況下，不會考慮時力
B328 
請問批評台北市政府和是不是小綠有什麼關係
B330 你就繼續跳針問題吧
反正留言就放著給大家看
B329 如果你認為柯2024要競選總統大位，只需要國民黨和民眾黨本身支持者票源的話，又在國民黨極有可能也推出候選人的情況下就能勝出，的確可以繼續這種分割抹黑和扣帽子其他小黨的言論，柯一定會很感謝你的，民眾黨是柔性政黨，而你的言論恰恰是柯最不希望支持者們做的事，2024我也打算投柯，所以希望你不要做傷害柯未來執政遠景的事，你自己好好想想吧
B331 
嗯...好吧
你如果不會或沒辦法解釋的話就算了
B333 你的問題根本就沒回覆的必要啊，刻意轉移焦點、扭曲原意的問題是要回答你什麼？

320樓可以給其他人參考看看
B334 
我以為你的原意是要證明時力是小綠
如果被我曲解的話
可以說明一下你的原意嗎？
B316
現在看到民進黨有黑幫新聞
想說要不要乾脆組一個綠版的促進黨？
黨名：台灣獨立促進黨🤣
B332
但是柯提兩岸一家親
是一個傷😔
B335 原意是說我認為時力是小綠的原因啊

北市已經通報逃兵，王委員還硬要扯北市在助紂為虐，你認為呢？這算不算用扭曲的事實在打擊政敵？
B323 三十歲以上怎麼了？ 不回答自己支持誰又怎麼了？ 你扯了這麼久我也不知道你到底在繞什麼。
B338 您還真有耐心，交大哥不是ㄧ直以來都用這種抹法出名的？
B338 
我還沒有詳細去了解
先假設王委員真的罵錯了
這也是時代力量和民眾黨之間的事情
和他是不是小綠有什麼關係
B337 
https://i.imgur.com/UhimjzB.jpg
 雙標仔4ni?
B283 好啦你繼續投DPP就好了
別人扣帽子？
那下面這什麼反智發言？反綠都Kmter 
https://i.imgur.com/IeC7kl1.jpg
B292 你到底在跳針什麼？故意養在外面會名正言順收編是嗎？
你要在這邊裝的溫溫吞吞鬼打牆不如跟在嶺東藍頭下面等洗讚就好了。
民進黨推個反中你還不是投下去了
難道你會在意民進黨改革台鐵
越改人死越多？
難道你會在意良田都拿來種電？
難道你會在意民進黨內也有一堆黑道？
民進黨可是繼承黑金教父李登輝的遺志
難道你會在意民進黨跟本沒有基礎建設的人才？
難道你會在意民進黨動不動就舔美舔日還沒好處嗎？
B340 原來是赫赫有名的交大綠哥啊
我只是不想有腦殘被他誤導事實，順便澄清一下也好
B346 看看他在其他篇那種樣子....我只能說你人真好
B343 我是不明白有人鼓吹投第三黨就會說別人在演的人，或抹他黨是小綠的非藍即綠思想者為什麼要罵我反駁這個論點的留言，不打自招，有看過其他篇很像你的同校名言論，完全怕爆😱被你纏上，只要有人講不投國民黨好像就會開始被你發瘋亂咬，怪人一個
B332 不用妳告訴我我不應該說什麼，其他小黨是甚麼顏色我心裏自己有想法
怎麼難道柯粉都要當聖人?不能覺得別的小黨有顏色?事實就是那些小黨的行為在我看來就是有顏色，
妳今天如果是那些小黨的支持者應該做的不是要要求其他選民不要那樣想他們，你也沒辦法要求其他人，而是要思考妳支持的黨為何會被那些人那樣認為顏色
像柯一下被抹綠，一下被抹藍，我也會思考為什麼，但是很多時候思考後，我還是覺得他那樣做的出發點以及用意我還是支持，並不會因為那個決定是偏藍還是偏綠而怎樣

如果單單因為我這樣說就會造成其他人對柯負面，那我只能說那種選民估計也沒獨立思考的能力吧～
何況我沒必要說謊或是戰戰兢兢小心翼翼怕得罪人

柯有因為失言而放棄說實話嗎？(即使是有些白目的實話)
沒有嘛

我相信柯比起能選上更希望台灣人做對的事，能正確思考~
B348 敢上來扣人帽子還怕被電喔，那你上來無的放矢出來咬人幹嘛？怕爆就滾下去別跟人上來洗地
B349 不以自己的狹隘想法去定義抹黑其他在野黨算什麼聖人，不過是基本的政治素養吧，自己的支持者到處隨意攻擊抹黑別人，這不就是你最嗤之以鼻的部分民進黨支持者做的事嗎
改變的前提是需要爭取大部分人的認同，像你這種以為眾人皆醉我獨醒的思考方式才是最傷害柯和民眾黨的，柯是偶爾失言加直言，但你是直接強加抹黑他黨，民眾黨為什麼是柔性政黨你有想過嗎？
你繼續把柯P的餅越做越小會有未來嗎？
我當然沒辦法強迫你怎麼想或怎麼說，所以只能在這跟你道德勸說，如果你要的是柯成為一個曇花一現而始終無法改變政壇的小眾支持者宣洩出口當然可以繼續你這種主觀又自我的中國戰狼式支持，如果你是希望柯P能夠帶來改變，本來就應該像民眾黨之所以為柔性政黨一般海納百川，而不是替柯處處樹敵、切割、潑髒水
不選上怎麼做正確的事、做正確的思考？
難道再重回藍綠輪迴？
如我前述所說的假使你只是把柯和柯創黨的理由當作一個在網絡上抒發謾罵的藉口，當然可以繼續這種言論，繼續說空話
因為未來並不會有任何改變，只是給你自己一個滿足自我心理的所謂「正確思考」
B345
你說的很好
我們想要找一個會改革台鐵
沒有黑道黑金
有基礎建設人才 不親美日的政黨
不過好像目前不存在這個黨 只能靠跨黨派合作
B349
送你一句柯文哲說過的話 朋友要多 敵人要少
在你心中可能時力是小綠
但時力也常常在監督民進黨
如果考慮一下兩黨能合作壯大第三勢力不是很好嗎? 第三勢力彼此殺到見骨
藍綠就會繼續開心的執政
B12 不投國民黨就好了？
你怎麼不乾脆說投民進黨就好了
你還怕被認出來？
根本就是來帶"藍綠一樣爛""不然你要選國民黨喔"風向的啊，冥近黨爛到不能再爛現在進行式，國民黨現在是執政黨?現在沒執政你拿什麼比較?
時空……背景……不同


綠粉真D很奇怪，像我們支持路平的 明明說”只要誰出來發聲就支持”結果國民黨的委員出來發聲就嘴是蹭流量、民進黨的就說有做事好棒棒，各種雙標只會讓人覺得支持者484腦弱。

前陣子黃X罷免就很明顯，在投票前一個月突然發一張梗圖說自己有在支持廢待轉。我在底下留“有在關心路平怎麼大富翁時沒見到人？”就被封鎖刪留言了！
  反觀葉XX委員也是支持廢代轉，結果社團內只是充斥著“蹭流量、騙子、kMT急了”之類的留言，才剛開始做事就被酸這樣誰願意出來做？？

總結：雙標支持者養雙標黨
開版交大藍頭被看破手腳
在野的民進黨才是有益的民進黨
B359 KMT真的是有夠廢 連在野黨也不會當
B356
雖然中央不是國民黨執政
但大部分的縣市都是國民黨執政
也算是很好的參考
開這個版大概就是這個概念
https://i.imgur.com/LrCGAc0.png
B15 你腦子真的有問題，執政都做不好了，在野會好？
各種為反對而反對，台灣會進步嗎？
不是只要會反對就叫做得好耶，腦子動一下
剛剛看到2號下一大跳
原來是藍2
因為也有紅2
關心不介入
國民黨 支那分部嗎
旺報提到中華民國阿
這樣兩個中國也是台獨欸
不怕維尼生氣嗎
小英政府防疫功力一流  讚讚 沒事  大家放心
狀況啦
B2 已更正
B1 可悲，疫情不分藍綠啦
在那哭爸哭媽不如好好防疫啦
檢討跟改進，謾罵永遠沒路用
https://i.imgur.com/8G9P2Ym.jpg
https://i.imgur.com/0B5tK8I.jpg
https://i.imgur.com/LW9KuD6.jpg
https://i.imgur.com/cRwLxo0.jpg
https://i.imgur.com/d8uYVej.jpg
https://i.imgur.com/GYsuuM3.jpg
https://i.imgur.com/Tcj6njg.jpg
公投又沒什麼用 
八月也不想投
b1
我們共同的董事長是誰你應該不知道吧
公投真的沒用阿 綠共又不聽
b3
是選擇性聽吧，之前東奧正名公投快到不可思議
民進黨不倒台灣不會好
那個字我真的看不懂...

我們公投死人簽名是蠻多的啦，
但我覺得處理方式不是這樣，
先附影本也太麻煩，
但我們的制度真的沒辦法
完整確認到底是不是本人簽名。
b6
意思就是過了法定連署資格之後還會再有安全資格連署，現在是只要送出去的案件被提出百分之十一這個連署案就作廢，棒不棒
B7 
喔喔，
那這個地方我覺得不對，
應該踢除名單就可以，
沒必要不予成案。

喔但超過十分之一不是11%
b6
所以原法律由內政部戶政事務所，負責審核跟造冊能力還有資源，現在附身分證明外還要自己拍影片Say Hi
b7
11%只是方便計算
B9 
上面那個影片應該是打錯，
應該是影本沒有錯（修正第9條有寫），
所以不用拍影片啦，只要貼影本，
但我是覺得可能鼓勵郵寄ㄅ，
現場連署還要帶影本小麻煩。
b11
影片哦你看第二張圖的紅標，這是“公文”打出來的字除非有改不然就是以該公文文字為主
B12 
https://i.imgur.com/6V4L9ZD.jpg
修正條文是寫影本，以法條為準，
說明僅是輔助說明而已，
因為你最後還是依法做事。
b13
這樣改比原本麻煩，未來公投能成案嗎？鳥籠公投
比國民黨時期還修惡
B14 
所以我前面才說有點小麻煩。
厲害了，我的黨
本來公投結果是視而不見
現在是想辦法讓提案直接不見？
b17
是的，而且變成只有政黨有這個動員能力
B18 當初到底選了什麼鬼政黨執政....
給你投幾次要說謝謝
公投本來就不應該門檻太過低，dpp 亂修公投法，這次只是自食惡果而已，學聰明惹還不趕快改回去
不知道當初說公投法修法是進步價值的那群人是誰
B3 嶺東哥叛變？
B23 3樓那個應該是正常的嶺東同學
你講的是網軍嶺犬
網軍絕對不敢講民進黨的壞話
北醫 嶺東 千葉 之類的 一句都不敢講
拒投藍綠
終止藍綠惡鬥台灣空轉
B6 對啊，不支持政府的都是啊！
誰說公投沒用的
把正腐無能解決的議題一個個列出

投票結果順綠共黨就是：
民意/為民/民主/人民給予權利

投票結果逆綠共黨的話：
不違憲前提/參考用/展現投票自由

兩種結果還能讓不會思考的817覺的正腐有做事
雙贏局面怎麼會沒用
公投肯定要投啊，如果沒過只會讓牠們更囂張，如果過了卻不做，只是讓那黨民主恥辱的行為多添一筆。
b28 是的
現在只剩公投可以制衡我
我還不把你廢掉
b30
蘇巧慧還表示，發起人民本來就應該負責審核，最好我們人民有戶政系統可以操作
大家口罩真的要戴好 好恐怖
「有確診」👉綠共：柯韓昌粉又要見獵心喜

「無確診」👉綠共：柯韓昌粉崩潰

「指揮中心」👉機師檢疫期14天👉縮為3天

病毒的潛伏期沒有縮短🙄🙄

為什麼民進黨立委范雲

鬆綁縮短檢疫日數？？？？？？？？？🙄🙄
該做的事做好
勿嘴炮
德明黨工天天駐版耶
期中考考的怎麼樣
前面幾樓網軍
提一些不關疫情的人物幹嘛
很急？
舔綠共👌
仇韓大將
含粉不喜歡這則貼文
中國整天審核這個刪除那個的，創作環境有夠差。
中國人的自由僅限於批評敵對國家，例如台灣
標題說遭批
結果內文只是寫著
被評點「幾乎完全放棄中國市場」
看不出批在哪裡
只是事實蔡阿嘎還要沒事跳出來開嘴

我問號
B6 為啥不能嘴
那篇文章講的很像對岸人不稀罕他
他只是回嘴沒打算經營 
蠻好笑的啊有什麼好認真的
難怪今天大跌
世界亂源來了
https://i.imgur.com/0suDgmh.jpg
B1 
最怕的不是你不敢打
怕的是你打不過
2018「普悠瑪事件」董家八口殞命
👉蔡英文：不要懷疑民進黨改革的決心。
👉蔡英文：改革目標只接受一個結果，就是改到好為止。
https://i.imgur.com/uKDE1AH.jpg
2021「太魯閣408號」



👉蔡英文：「妳現在感覺怎樣？」

https://www.fulbright.org.tw/zh-hant/in-memory-of-our-fulbright-etas/
https://i.imgur.com/JRblpLz.jpg
2021/04/02這天是台灣人的國恥日
我們要記得她們流下血淚，不能讓冤死的亡魂
和他們的家人悔恨痛苦，被輕易淡忘🙏
請大家一定記得她們的善良🙏



#悼念408列車上被官僚黑幕扼殺的青春生命🕯️😢
我們的政府很有錢
要多少錢都賠得起
Dcard通知來的請+1
支持跨洋告台鐵
1
對麻，這才正常
公祭完就沒事了啊
這個通知還可以
主持提告
B1 笑死
傻眼，這種新聞結果熱門回應是 B3 ?
應該採互惠原則，等美國放棄歧視黃種人，才給她賠償金。
雖然被通知的很莫名其妙
總之希望這種事情不要搞到外媒都關注了才出來耍耍嘴皮
連人家美國人都知道台鐵的疏漏有多嚴重==
白話文：錢不夠多
b3 我沒通知耶
你第一天用低卡嗎b11
B12 你在反串嗎 真搞笑。邏輯超有事
大家都知道台灣是世界最危險的地方好嗎
但台灣人大部分願意拿錢買單啊！好像沒有一個台灣罹難者的父母認為賠多少不是重點，而是該把這些賠償金設立基金會的吧？說穿了大家也都想要錢吧⋯⋯
加油啊
今天公祭 
明天忘記 
後天音樂祭 
過幾天歡樂官場現形記
台鐵再出事大家又忘記
你們要求聽到了
改革中不要問了
再問就是扯後腿
你再問就是唱衰
又再問
你是中共同路人嗎？
https://i.imgur.com/8MFTHoq.jpg
台鐵最能為國貢獻的事情就是馬上解散（￢з￢）σ
政府應該在解散後公開招標有意願接手的廠商，然後把原本給台鐵的預算拿來補助他們，讓營運能迅速上軌道。
台鐵真的欠告
B3 +1
噴台鐵的 這輩子都不要搭！
不要變搭邊罵 太矯情了
B25 神邏輯
東西愛買就不要嫌的概念，所以根本不需要消費者保護法，因為是消費者願意去消費。
愛開車就不要嫌柏油路不平。
愛去八仙粉塵派對就不要哭他塵爆。
愛住高雄就不要嫌高雄氣爆。
您的邏輯真的很棒。
B26 人家不改 你能怎樣
路還是要走 車還是要搭
還是妳想改革
B27 逼他改阿，輿論壓力就是這時候派上用場。哪有人直接舉雙手雙腳投降，逆來順受的？這樣不就單純的奴隸。
就算功能微乎其微、就算距離成功有一大段距離，還是要努力啊，至少不能就這樣放棄。
起碼台灣的民主也是這樣一點一點爭取來的，頂多和那時候一樣，慢慢爭取。
看到台鐵東西破舊就拍下來上傳要去更新，再不改就給媒體。事情就是藉由一個一個舉動變好的。
這時候就放棄，怎麼可能會更好？只會下次死更多人而已。
B28 台灣人一向很健忘的
哪次不是這樣 流程跑一跑就沒後續
一天多少人搭台鐵
愛抱怨 會怕的就勤勞點自己來
就算這件事擺爛
我打包票搭台鐵的人數 不會少到哪去
台灣法律硬不起來
B29 所以你就這樣放棄喔？怎麼可能因為試一次兩次就成功？就算有那也是極少數，還不都要成千上百次才會成功。
沒差你不願意有沒關係，一個一個慢慢累積，總能夠動搖到整個制度。
什麼都不能怪到讀稿機身上，台灣真的需要一個只會看稿念和操縱意識型態的讀稿機？
不是去我只有一個外國人（法國的
怎麼又多一個
唉
台鐵欠告
告下去，告死它，告到破產，死台灣人都沒事，只有死外國人政府才會緊張。
請幫兇們
千萬不要嘲諷、譏笑、酸家屬想要拿了錢就好、
家屬實際是悲痛不已啊

用錢買一條被支離破碎殺死
有誰願意？
有賠償金就算了嗎？
幫兇讚這個聲是什麼意思？

那是一種終生的
心碎、極大的痛苦、劇痛、苦
錐心刺骨啊

想到就 痛哭失聲！
以淚洗面的單位是 年！

小心哦
幫兇們 
難道還 懷疑 家屬的痛嗎？
那
不然的話❓
2018 普悠瑪號的教訓喔，不就是大家合力把黃國昌趕下台嗎？
耶！當初選區的子民們趕走了盡心盡力的戰神後...現在後繼無人了 沒人監督台鐵

沒辦法....政府爛 台鐵爛 選民也爛
請問...現在有哪個立委敢對交通部長 
台鐵局長大吼大叫的民選立委？
817的立委就是讚
B36 階段性任務已達成
太魯閣的教訓就是把佳龍推上去
台灣的韭菜還在那邊說不要上鋼到台鐵跟交通部, 台灣人就是韭菜智商低! 人家美國人頭腦更清楚
B19 你憑什麼說罹難家屬都想要錢? 那你爸媽覺得你值多少?
現在交通部還要上了一個王國x ,會完蛋...
真的看不到改革在哪
希望能藉此真的改革成功
B10 笑死，也許病患會回：我感覺很好？
台鐵有台鐵的問題 

但到底要怎麼改才能讓人滿意 ？
自己國家的問題還要外國人來點出真的有夠丟臉
馬來西亞那件事先槍決比較快吧
B2 哈哈哈哈⋯看來有錢的是台灣人民⋯可以出這麼多事還不改進，根本拿人民納稅錢來賠，卻不見他們有一個位高權重的被砍薪並負起責任🤷‍♀️
我只是比較疑問
為什麼要創基金會紀念他
時間一過大家都忘記了 新聞底下的討論更是少的可憐
兩年後還是會發生啦
https://join.gov.tw/idea/detail/6162d79e-7c05-468b-9f8d-1c01b9ee99b4
針對台鐵懶人包：

須要對台鐵的法律責任追究到底、並使台鐵承擔更大的賠償義務，才能促使台鐵解決所有問題，確保民眾的安全。

我覺得這句很需要我們學習
不要怕台鐵倒掉而不要求它付出巨額賠償
西方國家之所以強盛在於不太會有鄉愿的思維
是非對錯明瞭，只有當企業會害怕、擔心巨額的賠償
才能保證他們的產品或服務能做到最好的狀態
而這又會影響到勞工的權利
因為如果沒有良好福利，員工不可能保持敬業

回頭看看學術詐欺在台灣可以繼續安全當總統！？
會發生人禍也不會感到意外
之前一堆D卡人不是說「都是包商的錯」？
跟台鐵沒關係 跟交通部蔡英文沒關係？
這個美籍的中共同路人應該要告包商啊
怎麼會告台鐵勒？
你們美籍的民眾是不是分不清楚對錯？
台灣的大學生邏輯比你們美籍的還清楚
最後大家還是會投民進黨
B1 放死者照片幹嘛 放李義祥還差不多
還記得普悠瑪事件下台的吳宏謀，不到半年就升為中華郵政董座了嗎?
太魯閣出軌事故發生在4月2號，4月24日就又發生施工人員違規侵入軌道受傷事件
阿不就還好這次不是工程車。
--
此事件台鐵給的解決方法是>>>>>
【廠商施工人員行車安全觀念薄弱，不遵守鐵路行車安全規範，台鐵局將利用停工期間對廠商及本局人員進行「行車安全觀念講習」，始得復工】
請問，工人或廠商會因為演講而改善??   
顯然台鐵不正視改革，還會持續出現第二個李義祥。
這麼有前途的教師根本不該來台灣這種鬼島，跟瑞莎一樣都是被糟蹋的。
上位者只顧保全個人利益，讓人覺得憤慨
https://tw.news.yahoo.com/%E5%BF%AB%E6%96%B0%E8%81%9E-%E5%B7%A5%E4%BA%BA%E9%81%AD%E6%93%A6%E6%92%9E-%E5%8F%B0%E9%90%B5%E5%AE%A3%E5%B8%83%E8%87%A8%E8%BB%8C%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E4%BD%9C%E6%A5%AD%E5%85%A8%E9%9D%A2%E5%81%9C%E5%B7%A5-100350276.html
這種程度的人，兩三千萬就要打發


🤔
這可能是可憐人，但應該是法盲，要知道台灣法官是怎麼樣的就不會吵這個了
支持民燼黨廢黨
民進黨就是台灣的垃圾政黨。偏偏有817萬個智障選出這種爛黨
捷運輕軌別再蓋了，蓋只是炒地皮房產建案肥到畜生房蟲
預算多給台鐵更新設備系統人力施工品質，才是根源。
宗主國人民要賠1億才夠
B1 繼續刷民進黨
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
B61 兩個大黨都一樣爛：）
只好選不會把我們賣給中國的👍
呃樓上
跟馬政府比起來，民進黨斷交數量更多(7倍)+對中國的貿易依賴度更高
反而更把台灣推向邊緣化耶
亂花預算，前瞻8000億失敗(多數都分配給綠營執政縣市派系分贓)，新南向政策失敗，ECFA不敢退出，這樣還敢再推前瞻2.0
國軍老舊教練機不換，掉了三架蘇貞昌馬上說彈射座椅預算可以撥下來??
用人也都是用非專業背景，
吳怡農的伯父吳乃仁貪汙台糖土地4億過追溯免還
(全家還入主台苯，兒女各入企業擔任董事及董事長年領千萬
吳宏謀從公務公司董事長變為交通部長
(任內蘇澳大橋，未依規定做檢修，導致垮掉死6人)
吳宏謀從交通部長一躍成中華郵政董座，
(任內普悠瑪出軌，死18人)
B65可悲思維網軍到現在還再帶風向
等我們變成亞細亞的孤兒台勞的時候
看還有誰在聽妳碰風
台鐵
球員兼裁判。
怎麼還在期待他們能處理到什麼程度
為什麼文中寫衛福部配善款提供新台幣1500萬叫賠償金，賠償的部分不應該善款來支出吧！
請申請巨額賠償
幾個億都👌👌
讓世界看見台灣 b65
老實說同樣的事情換個政黨處理也不一定會做得比較好
當然也不是說現在政府就很有作為的意思 沒這麼盲目 只是兩個爛的選好的不是很正常的選擇嗎
告到他們沒錢就對了(￣▽￣)
支持提告
很欣慰有王婉諭出來關注、幫忙開記者會
出事以後最重要的就是避免有下一次

雖然蔡英文沒有做很好
但換成任何政黨都只會是一樣的結果
韓國瑜的作風只會說已經做很多事了、前朝都沒做、出事了我很難過，但民眾們抗議一定是來自敵營抹黑

改革不會一蹴即成
但只要是大黨、民眾忘記，就一定會重蹈覆徹
最理想的就是不要再從藍綠二分法
不然兩黨只要出事後派網軍檢討對方就能執政
誰還想好好推動建設跟改革？

希望台灣以後可以多黨並立
黑金政治、跟黑道有關係、媒體抹黑、整天派系大戰、鐵票眾多的大黨還是早點被時代淘汰
全台都是中間選民的時候才能真正讓台灣進步
台灣有台灣的玩法 外國人不懂啦
嗯，改革😒
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7266/5431882
贊成追究
以現在情勢好像都快被忘記了😢
時代力量唯一清流
B74 你們817都是兇手哦
因為這個人有黨證才能拿到工程
韓國瑜當選就換人包了
可以躲過這一劫
還有牛肉麵事件的苦主也是可以避免抹黑
善款被拿去當賠償金還是撫恤金真的很可悲欸
明明就拿去幫忙那些罹難者的家人
卻被一個名義說賠償給那些人
該負責的人不負責
那民眾的愛心根本跟屁一樣
李義祥賠不賠是一回事
他的上游全部都有責任
對大家來說 錢一點都不重要
如果錢可以計算一個人的價值
那些人真的很不值錢
真的需要的是
有人能出來好好負責好好面對
而不是先把事情推給誰
政府這次真的很可笑
一眼就看的出來在推卸責任互踢皮球
趕快先下台不然會被罵很慘
呵
外國人滾啦
都給你錢了還要怎樣
你要台鐵繼續賠償，他還不是拿我們納稅人的錢賠你
下去啦！自己要來台灣的
當我們納稅人塑膠做的？
你真的以為台鐵有錢？
閃一邊啦老外，不要死了就要更多錢
唉 又到了該繳稅的時候了~
希望我們都能在每件事情上更有意識去思考是非對錯，而不是人云亦云，個人認為家屬說法算是正確理性，從根本看問題並去解決它，而家屬的確也點出台灣常常在事件過失上的一貫作風，也就是賠錢了事，感覺得到他們是善意希望能有更對題的作法
支持！只靠台灣的力量想改變台鐵太難了！
這次一定要給台鐵一次教訓
真的不想看到台灣人再受傷了
然後台鐵 OS可能想法「1張不夠還是會出事，我們再拿2張認證吧」

2021年初拿到的
https://i.imgur.com/XO4ik3Y.png





交通部臺灣鐵路管理局 日前通過ISO 45001:2018職業安全衛生管理系統驗證，於本月12日舉行授證儀式，由SGS台灣暨東北亞區資深副總裁 黃世忠(左) 頒發證書，交通部臺灣鐵路管理局副局長 杜微(右) 代表授證。

然後就太魯閣事故了
呃樓上
跟馬政府比起來，民進黨斷交數量更多(7倍)+對中國的貿易依賴度更高
反而更把台灣推向邊緣化耶
亂花預算，前瞻8000億失敗(多數都分配給綠營執政縣市派系分贓)，新南向政策失敗，ACFA不敢退出，這樣還敢再推前瞻2.0
國軍老舊教練機不換，掉了三架蘇貞昌馬上說彈射座椅預算可以撥下來??
用人也都是用非專業背景，
吳怡農的伯父吳乃仁貪汙台糖土地4億過追溯免還
(全家還入主台苯，兒女各入企業擔任董事及董事長年領千萬
吳宏謀從公務公司董事長變為交通部長
(任內蘇澳大橋，未依規定做檢修，導致垮掉死6人)
吳宏謀從交通部長一躍成中華郵政董座，
(任內普悠瑪出軌，死18人)
你先講清楚30億台鐵預算給東部3000萬是啥毀，要不然民進黨在東部是永遠抬不起頭了
B81 hi 1450
政府只會帶風向說史上最高理賠金額，講得好像政府很負責
好像家屬拿到錢就該閉嘴。
拜託那都是人民的錢，你當高官還做不好改革，任用人事也不好好選
賠再多都是不負責的態度。
很可惜
大概只會收到「查無不法、謝謝指教」這種結果
B89 所有的賠償金都是相同的
賠償金來自捐款，是正確的
但如果還要再像台鐵求償，那就是拿納稅人的錢，請問這樣不是變本加厲嗎？搞清楚狀況，不要隨便酸1450
滿腦子蟑螂小心你就是其中一隻
B92 okay 817
支持這對外國夫婦的行為！如果沒有人積極主動去追究台鐵責任，未來意外事件還會再度重演；必須讓有關當局，徹底檢討、革新才行
台鐵目標賠償金額為1570萬元
衛福部募得逾10億元，每名罹難者1500萬

所以總共會有......
改100年也不會有進展
上面只想的到自己的利益 結案
B28 臺灣人奴性很強……傻爆眼。
還好疫情關係
不然在國際上更丟臉

另外，臺灣得感謝他們，
因為臺灣人容易原諒自己犯的錯，
感謝他們，讓國際上會來檢閱臺灣，
讓安全提升。

非常感謝他們，
也希望他們順利，
養育子女的心還有對他們未來期許，
在一場車禍破滅。

臺灣的火車安全啊！檢討啊

對了大家知道高鐵地層下陷呢⋯⋯
高鐵速度好像不慢呢
不知道這件事情誰關心呢？
我超級希望他們讓臺灣這場車禍擴大報導！
臺灣人腦袋竟然說車禍就不搭車，
你不知道各地來往交通是重要的嗎？
花東地區需要靠火車往來，
而且只要交通發達，往來方便，地區上的經濟會有起色，區域間可以漸漸復甦更好。

為這些臺灣人的腦感到⋯無比的感動，
因為可以進化，不過這樣人更容易被洗腦。

喔對了，臺灣人現在說政府不好都說是韓粉、柯粉⋯不禁覺得臺灣人的腦真的很好洗，讚啦
國際社會共同譴責!
B99 
政府哪裡做的不好
你們這些韓糞、柯糞別在那邊瞎BB
萊豬進來你就乖乖吃
反正你又吃不出來差別
B101 好了好了南部鄉下仔別哭了
南部乃化外之地，是生蕃的地盤
去去去
土包子鄉下人
這麼優秀的女生，被台鐵外包的便宜行事造成重大死亡，造成美國痛失未來的人才，而且我朋友的女兒在cupertino的美國小學低年級也失去了年輕的台裔美籍駱老師

家屬追究台鐵本來就沒問題阿

台鐵本來就是要改革改變
為何還有酸言酸語呢？
唉，反正民進黨只要喊個反中民調又會上來
你的回應可以如同99樓內容一樣
替你感到開心B101
根源就是: 別再迷信捷運輕軌=潮帥先進了
以目前台灣狀況，肥到炒地皮房產建案畜生房蟲

預算多給台鐵更新設備系統人力施工品質，才有機會減少太魯閣號、普悠瑪悲劇。

除非有惡意作祟。
是說這事件該不會是人為安排的吧......
公司化草案擬那麼快，要加速台鐵被民進黨併吞的進程了
有神人預測公司化會造成土地賤賣，這新聞出來後覺得可能性很高阿
https://udn.com/news/story/6656/5436695?from=udn-relatednews_ch2
B107

我支持土地賤賣
但是不能蓋好在賣高
除非蓋的建築物品質很好
一分錢一分貨
只是現在建商真的把房子當成餐飲業在賣
成本500萬賣1000萬
大概賣個520～530就差不多了
雞排一個成本20多 賣70
勉強可以
+龍又管不到大車
跟著交通部長林佳龍後退三步

蔡英文根本管不到交通政策
然後換亡國材，四輪主義者呵呵
黃虛線本來就可以跨越車道超車，有問題？
B4 當然沒問題，問題是那台靜止的車是停在紅線上的，我還以為警察的工作包括讓紅線上沒有違停呢
B5 你看到違停可以叫警察來喔啾咪～♡
B6 你不是沒碰過交通違規相關的東西就是沒來過邊陲地帶
B5 南部好像超嚴重
看看這個3:08
https://youtu.be/drYLCip31FU
B8 虎尾最神奇的地方是四線道停成兩線道都沒人來管
B7 當然，也不看看我的學校在哪，天龍國捏。
B9 我光是開車出新北到桃園，就明顯感覺到機車專用道都變停車區，所以摩托車通通往內車道騎，禁行機車道保證有機車
被警察摔的時候比較不會受傷
改個期中考的問法：

試論摔技與打擊技之優劣？
B1 現在老的警察比年輕的強多了，以前柔道體保可以送警大，現在年輕的警察基本柔道都蠻菜
我認為空手道是世界上最強的武術
自由搏擊應該是關節技最有用
榮恩你聽我說，這東西比魔杖還好用啊！
B4 我覺得怎麼樣也不會排到空手道啦 == ，以我們班專長隊做出來的排名，拳擊》角力 〉柔道》跆拳道=空手道
B7 那是因為你沒看過我的空手道
B8  所以你大運會金牌嗎？還是亞青有得名？是要看啥 ==
B9 你看過就知道了
https://i.imgur.com/h5ckM7D.png
漏了一句喔 : 他還說 "除非打疫苗" ， 很有道理.

一切務實 : 以前沒疫苗也真的不夠機組人員，所以勉強.  但現在(近月)有疫苗且國際風險極高 ==> 可以強迫打了才可縮短
隔離3天讓全台灣陪葬 陳時中這種💩話也會有人信喔，至少我腦袋沒有裝💩
B2 又沒人去打” 你陳時中為什麼不強制打疫苗就放寬？
說出來的說實話的說黨該檢討的地方
都是中共同路人小粉紅五毛
好的電商就要為自己錯誤負責，前後態度一致

不會像蔡英文，連自己都不吃的萊豬，卻要817萬人負責

看來時空背景不同，根本是蔡英文的藉口？？🙄🙄

幸好全國電子，一直再做社會公益，還承擔責任態度
https://i.imgur.com/BJpq11R.jpg
這霸王條款應該取消

仙人打鼓有時錯，腳步踏錯誰沒有

這光是面板 鏡頭成本 就超過3000
B2 
沒啦，這種明顯錯誤，
我記得電商可以選擇不要賠。
不賠好像也可以
可以不賠啦，賺這個真的沒意思，人家一毛沒賺還倒貼。
沒人在乎這個病毒叫什麼名字，反正戴口罩勤洗手少去公共場所就好。

年輕人在意的事合理的房價所得比，在意的事貪婪的政府聯合建商剝削我們我們努力的成果。

憑什麼我們這一代年輕人，要平白無故多花幾百萬給政商勾結的政黨揮霍？要我多花幾百萬說要給那些噁心的政客揮霍，我真的做不到。

https://youtu.be/hjYSPtYwD98
B1 不一定年輕人都很慘啊
有人講講話就可以領9萬
也有年輕人8+9受媽祖庇佑不用當兵還可以使喚耶魯大學畢業的高材生啊
美國輝瑞多到要拜託遊民接種🙄🙄

反觀蔡英文搶著讓台灣人吃美國萊豬😡😡

最重要的的醫護、機組高風險人員

連一劑輝瑞疫苗都沒有買🙄🙄🤬
這時候回來其實比他們剛出發時好很多了😂
成大 B3 很優秀，

但是 B3 南台灣名校唯有：「中山社科院」

深得蔡英文最大的台灣價值肯定獎 B3
https://i.imgur.com/9wK8rte.jpg
https://i.imgur.com/hW8gUHh.jpg
說不定可能從外太空帶病毒回來
TaiwanCanHelp
請正名 「武漢肺炎」好嗎
武漢肺炎 中國病毒都是中國不可分割的一部份
B4 成大仔被檢舉了
B7 用哪個名字是她的自由吧
這你都要管
還滿好奇美國的那批少量輝瑞進來台灣後會怎麼處理，希望能先給高風險族群先施打。

是說連我們班的鋼鐵黨證綠粉都不敢打AZ了……
德明網軍又來了哪裡都有他~呵呵
蔡英文根本管不到設計展🙄🙄

蔡英文一聽到防疫旅館變瘟疫旅館🙄🙄

早就神隱起來 反正她管不到😡😡

妳想想看連600萬人的繞境小英政府都同意了

妳就知道小英防疫「根本沒有標準」

依照對共產黨維穩第一，大案小辦、喪事喜辦

妳可能要自立自強了，別指望政府

https://i.imgur.com/BnbxEoC.png
建議寫臉書給民代
或投書給媒體
我投稿給媒體的信箱了～
500塊的那個保單還可以保嗎？？
好可愛喔
白鼻心侵入就可以誤觸開關？
有這麼容易嗎？ 那被綠共說藏電的台電防誤動措施也太糟糕了吧！
161KV 的斷路器是 六氟化硫氣體的超高壓短路器吔！
有那麼容易就動作關開嗎？
上次水庫是松鼠碰高壓電？這次換白鼻心，反正白鼻心又不會辯解，不是我。下次可能是鳥、雞、鴨，最屌是魚，可憐白鼻心成背鍋俠了
猜一猜下次換什麼？
綠共真幽默

一隻白鼻心癱瘓10萬戶

一萬隻就能征服台灣了
b2
我覺得不是台灣黑熊就是獼猴，有可能啊，你忘了815嗎？
b3
松鼠比教量大，共產松鼠解放軍
B2 
只要讓電線短路，
短路器就會作動ㄅ，
還是我搞錯短路器的功能
b6
一個地方有問題不代表第二個地方也有問題
B7 
甚麼意思，看不是很懂，
是指除了短路還有其他問題ㄇ
b8
921之後為了防止單一迴路出問題，因此往後的設計是雙迴路，馬英九時期考慮到三迴路

也就是一個保護機制啟動，還有第二個甚至第三個接手，過程不到一秒，以保證電路運作通暢
B9 
所以是往後設計都採雙迴路，
那已經建立好的怎麼辦🤔，
是重新安裝，還是可以附加🤔
b10
改善啊，921之後痛定思痛的做法，一個線路潰線不至於造成那麼多區域影響
順便保證一個地方修理過程中不至於造成活線作業
B11 
我剛剛查了一下，
但雙迴路是好像只用在南北這種大型調度上，
那變電所到住家有採雙迴路嘛？
b13
正常要的，保護機制下我們的電網沒那麼脆弱，一個縣市不只一個變電所也是這樣一個道理，影響只會在一個社區變電箱出問題，變電箱就沒特別要求要雙迴路了
B14 
所以最好的情況是，
變電所到變電箱也採雙迴路，
然後變電箱到住家採單迴路🤔
但這樣是不是就一定要加裝電線桿或地下化電線🤔
b15
921之後就都改了，沒改的現在也改了吧，你住家常常收到在斷電施工吧，縣府都有經費的
B16 
沒看過斷電施工（？
斷水比斷電還常#
白鼻心：
幹！
不要因為我沒有KPI壓力
就甩鍋到我身上喔！
投給蔡英文算冷血嗎？？🙄🙄

你有做就證明，你有意圖
https://i.imgur.com/URjtRvo.jpg
當然不算啊
就跟飛機杯假屌一樣吧
柯文哲 作秀 四趴仔還來秀下限

你市長換燈泡是在幹嘛
B1 
柯文哲換燈泡　→　影射蘇貞昌該下台
柯文哲吃白飯　→　影射爐渣米
柯文哲吃豬肉　→　影射萊豬
柯文哲吃牛肉　→　影射焦糖葛格
柯文哲吃海帶　→　影射藻礁
柯文哲吹冷氣　→　影射缺電
柯文哲喝杯水　→　影射缺水
柯文哲清喉嚨　→　影射３Ｑ被掐脖
柯文哲看棒球　→　影射蔡英文搞觸擊
柯文哲聊老婆　→　影射行政院發言人
柯文哲看電視　→　影射警察局長偷刪影片
柯文哲夢周公　→　影射陳菊
柯文哲等紅燈　→　影射交通亂象
柯文哲聊自己醫科畢業後，服役於 269 師步兵營　→　影射林飛帆文組替代役
燈泡就是代表蘇貞昌？

王婉諭的過世女兒叫小蘇貞昌？
B2 高醫四趴仔 最近很認真 很四趴喔

柯文哲2018 跟2019 一直抹黑陳菊 跟民進黨阿 這是真的
阿北加油！！「阿拉伯挺柯後援會」永遠火力支援！！
B3 
太地獄了吧
B4 這是已經崩潰到不知道要怎麼使用形容詞了嗎
在民主國家的臺灣，原來也會因為換燈泡辱華
B7 你高雄幾趴 到底誰崩潰?
B9 答案是8.5%
我知道你不會找資料
幫你找出來了
不用謝
https://i.imgur.com/jFAiGt4.jpg
B1 柏儒早安
https://i.imgur.com/vfHKtLx.jpg
B10 2020高雄市長補選幾趴?
怕爆 B1 B4 B5一個花式洗愛心
不知道在11點前有沒有辦法洗到雙位數
市政搞不定，還有閒諷刺別人？
信徒們舔蚵舔好舔滿😆
B12 我覺得你在這邊打嘴炮
不如直接秀學生證出來
證明自己不是網軍啦
敢不敢？
B14 又一隻迷路的綠色蟑螂
台北市民進黨部aka黑道集中營 歡迎你
B12 柏儒幾時要吃屎呢
https://i.imgur.com/egfIp1S.jpg
B12 Blue出來打球啊 大家要看吃屎
為什麼認真論述找資料的愛心數比無腦亂罵的少啊？
不是很喜歡網軍這詞
但這種現象很明顯就是有某方的人只看立場不問是非吧？
B19 歡迎來到低能卡時事版
B12 可以不要每次我叫你們po學生證出來
就直接消失搞神隱嗎？
高大粉頭每次都用這招敷衍我
這是什麼教戰手則嗎？
B13 我問你高雄市長補選 民眾黨幾趴啦?
B22 我來回答你：4%
好 請問你要po學生證了嗎😉
B22 欸欸很沒禮貌欸 叫你出來打球吃屎直接忽略是怎樣
B22 還在趕著籌學生證嗎？
好啦給你一點時間
不要從網路上抓圖糊弄我喔🤣
B22 放心吧，下一次選舉一定會讓綠營很難看，綠共這次全面執政後全面崩壞，政商勾結的嘴臉有夠噁心。
B14 那你有在舔高雄🦪嗎？
辱黨啦 哪次不辱黨
B4  4"%"萊吸好了拉

四月薪水應該嶺很多吧

五月那麼認真是要突破業績嗎？

https://i.imgur.com/j6TnKTo.jpg
B9 好了啦黨工，嶺東畢業沒工作只好當網軍？
B30 放心 這是最後一次讓綠共全面執政了，再讓我選一次的話，我不會再投「炒房英」
我相信絕大部分支持居住正義的年輕人也是。
B12 柏儒午安
今天你要來點燈泡嗎
好了啦～嶺犬萊吸不要吠了，下去領1450～
B19 我比較想知道在上面幾樓你哪裡看到了認真論述找資料了
心中有鬼的 看什麼都有問題
B22 學生證呢？嶺東仔
死到哪去了啊
柯文哲做這麼爛自己先下台吧
B39 好了啦 連這都能護航
你也是網軍膩？
B40 好了啦 跟你意見不一樣就網軍？
垃圾
B41 喔哇嗚 那你證明 po一下學生證
證明妳不是網軍如何？
po的出來 我跟你抱歉 不再叫你網軍
如何？
B42 喔喔 你哪根蔥我要跟你證明？
區區一個匿名帳號罷了
我貼畢業證書你要道歉嗎？
B43 你只要有辦法證明你的帳號
不是跟嶺東 交大 高大 中山等等的帳號一樣
是用買來的
我就會跟你道歉啊
看是要學生證 或是畢業證書 都可以啊
B4 有空編輯留言
沒空傳學生證？
聽說北科帳號能賣3000  意者自出  2000起
晚上8.結標
言者無心，聽者有意。
誰有問題？聽者。
太可悲了  跟共產黨一個樣
喔對了 剛廣播柯文哲說他不是換燈泡 只是燈歪了他喬一下
B4 請問什麼時候才要po學生證？
柏儒，你先吃屎，我們再回答你幾趴啦，你自己說要吃的，不要賴皮啦
B50 抱歉我沒跟到，請問柏儒是誰？嶺東仔本人嗎？
蘇貞昌做的爛成這樣, 普悠瑪死多少人沒事? 不用下台
B2 鬼才
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235910162
嶺東到底放鳥 B0幾次了🤣🤣
每次問學生證嶺東都跳針問幾趴
人家回答了 嶺東就直接躲起來😅
B51 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982?cid=96526BC4-402D-48C5-BE03-95EC7C3E9BBF

https://i.imgur.com/gzMwzMa.jpg
https://i.imgur.com/NTX9qll.jpg
https://i.imgur.com/RrhbqGs.jpg
B51
b51補充個，儒儒是ptt政黑板前版主，大川粉。美國大選前跟ptt鄉民經常互嗆，認為川普必贏。甚至打賭川普輸了吃屎，後來好像只有吃霜淇淋而已。
B58 謝謝用心補充，小弟我孤陋寡聞🙏
綠營網軍吃大便…
兩個側翼粉專被起訴了都不怕？
https://i.imgur.com/DR1PQke.jpg
B4 差不多了啦 到底誰打誰比較認真哈哈
B3 那就變 貞昌媽媽了
網軍可憐 只會無腦噴屎 噴完直接裝死
B4 你就是脫北者冰狼吧
B43 原po說只要你貼出畢業證書
證明自己不是網軍就要跟你道歉欸
啊你怎麼還不貼啊？
笑爛這篇被翻出來點進來快笑死
B4 笑死
還做賊喊抓賊啊
小丑，你真是時事版笑料來源🤣🤣🤣
被翻出來了 考古一下
B43你畢業證書要po了嗎？
還是就大方承認自己是網軍啦
不要把自己搞的那麼難看
段三粒什麼時候吞球！
b1
段曲棍球，最近王世堅還罵民進黨黑道治國
我覺得講黑道的門都沒有這篇最好笑
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619658273.A.E60.html
又要辱華了嗎？
阿北真噁心 的作秀 在那邊換燈泡 裝模作樣
B2 謝謝你在乎阿北
為什麼？該怪的是老柯吧！
野生柯文哲？坐地板的柯文哲？
然後，洗頭....換燈泡？？
綠共：不准換燈泡
說真的 我還是搞不懂51勞動節 柯文哲在臉書換燈泡代表什麼意義。一般來說就 發文說自己怎麼照顧勞工 如通過什麼自治條例保障勞工之類的

比方時力立委就是要求立院要立勞動三法
https://i.imgur.com/fzHRGTO.jpg
B6 在媒體跟民進黨的眼裡，阿伯的一舉一動都是有含義的

換個燈泡可以聯想到這麼多陰謀論，媒體真的唯恐天下不亂啊....
B2 你們英文才是在騙小燈泡吧
B2

關心柯文哲換燈泡
啊蔡總統說要幫小燈泡把社會安全網補起來是補到哪裡了
綠共啊 跟共產黨一個樣 文字獄
燈泡是指蘇的頭嗎？
笑死 看到綠圾崩潰94爽喇
各單位注意!現在換燈泡的都是中共同路人😎
B6 勞工不上班所以要自己換
文字獄 燈泡辱台
😂😂 燈泡辱台
想像力是綠畜的超能力??🤣
小燈泡 DIE
GAME OVER
「自己的女兒在路上被殺，所以我要從政」
這是史上最瞎的理由對吧
仔細想想柯講的話也很怪
行政院長本來就有權利做行政院的人事調動
至於行政院長要不要換人是總統的權利吧
台北市長為什麼總是要諷刺來諷刺去呢....

當然也不是說行政院長做的很好
但是這麼程序就怪怪的
而且不管想表達什麼不滿，隱喻人身攻擊（禿頭）也不符合直轄市長高度的行爲
王景玉：燈泡？ 我來了
太會聯想了吧不說我以為是在專制時代欸
土御門元春
換王婉諭吧
B6 一定要有什麼含義嗎？搞不好人家發廢文🙄
解讀的那個人基本上也是老鼠屎 為什麼要把
用顯微鏡看老鼠屎 幹又沒有法律責任 在那邊綠共 
低能兒是不是
現在連燈泡也沒有台灣價值了
B8 
社會安全網補到現在 
不知道補好了沒？ 呵呵
管人家要不要換燈泡==
https://i.imgur.com/EXQJS51.jpg
https://i.imgur.com/cMMA8z8.jpg
玻璃心欸
小粉紅小粉綠兩岸一家親啦
不知道什麼是文字獄的話，現在就讓你們看
B27 真的 有夠傻眼
換燈泡需要幾個柯P呢？
小燈泡都壞掉了，要換了
換燈泡怎麼了 綠共時代了嗎
https://i.imgur.com/jq3WYbg.jpg
胡亂解讀，無聊
看標題還以為是掉頭就走.jpg
B6 分享個人動態，就是這麼簡單
媽寶終於會換燈泡了不用炫耀一下嗎你們這些1450
B9 夢裏什麼都有
社會捕夢網
小燈泡很愛你們呦1450
傳說中的1450呢？小燈泡找你～
B19 不鞭他們他們怎麼會反省 是說他們好像也沒在反省的都直接國家機器開起來
我在新聞上看到媒體解讀這張圖
說：柯文哲臉書上曬出換燈泡的照片難道是意味著要換掉電火球蘇貞昌嗎
WTF......你們這樣太牽強囉
B19 隱喻也是別人在煽風點火的
你要評斷一個人怎麼會是從其他人用一張圖片看圖說故事來去做評斷的呢
試想今天你透過別人得知A男這個人怎樣又怎樣
之後面對他淺意識就會把別人講過的壞話先套用在對方身上
不管今天他做什麼都會往先入為主的角度去看待這個人
這道理跟星座一樣 也是媒體常用也最容易帶風向的原因
b45
柯本來就常常諷刺東諷刺西的
基本上根本不會有人在社群媒體上放「換燈泡」的照片
時間太剛好了
B46 就我看過他的po文 聯訪 yt podcast
我認為他不算諷刺類型
我比較認為他是有話直說
換燈泡聯想到電火球我覺得這次真的太多了
綠共不意外
燈泡壞了當然欠換
不然爛燈泡放著是要社會黑暗？
B6 想體現親民形象吧，由其勞動節這樣做應該是要表示身為市長也不會說體力活都不做，我是覺得沒什麼大問題，不過我覺得會吵成這樣應該是媒體在帶風向
玻璃要漲價了嗎？
笑對面維尼玻璃，自己連換個燈泡都可以玻璃心碎滿地惹QQ
電不夠支持火力全輸出
小心燈泡掉頭就走
這跟之前中天韓國瑜造神新聞台差不多啊 什麼事都能超譯
菸粉總是以為對付阿北
可以跟對付韓總機一樣
貼個標籤就可以解決～無限支持阿北
民進黨這個雙標綠共黨，有夠好笑
台電藏電啦！
一定是台電藏電
緊張什麼！用愛發電啊～～
B1 B2 會藏電的台電是國民黨執政的台電啦，我大民進黨的台電才不會
B3 被抓包了不能愛了沒辦法發電
還要護藻礁 可悲 現在的方案就已經盡量減少破壞了吼

萬一到時候電不夠 還護甚麼
蔡英文 神隱 當然管不到台電🙄🙄

蔡英文根本管不到台電的電網🙄🙄

蔡英文根本管不到白鼻心🙄🙄
B5 你為什麼要抹黑民進黨!!!黨就已經說停核四不缺電了，你是不是在造謠?
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3518992
白鼻心的鍋
b8
夏天到了，各種動物大百科
B9 之後台灣黑熊、雲豹出來我都不意外
還有之前是松鼠
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201212001560-260405?chdtv
b10
之前還有龜殼花，赤尾青竹絲，台灣特有青蛙，現場工程師說這隻白鼻星很大隻，台灣的電網不可能如此脆弱，他們現在笑不出來
所以真的有人相信是白鼻心造成的
我實驗都沒了，可以申請國賠嗎？
B12 有啊 B5
可以集體申請國賠嗎
人家夜店殺警連理都不理
直接尻爆你
我是不認同啦 那你不就可以一天到晚救濟？ 雙方都認為合法前提下 人民如果有權拒絕 這樣也不用盤查也不用問啊 大家都來效法 然後就不要靠盃說抓不到犯人破案率低什麼的 
行使公權力下人民本來就有忍受義務欸 而且第四條第二項拒絕前提並沒有要實質審查警察執行職務的合法性，因為那是法官的事情 還是你認為人人都是國民法官？ 更何況警職法30條有國賠法適用 29條有針對「違法」可訴願及行政訴訟 也有不管合法不合法都可以行使的「表示異議」只要你認為執行程序 方法等認為不妥就可以欸  誤會的是你 也不要隨意解釋或侷限於「合法」下才能行使異議權捏 
最後你覺得個資被看光光？警察自己也要寫自己的捏 這目的是保障人民捏 大不了你不要行使異議權啊 既要行使又要覺得個資被侵犯才是自我矛盾吧 第一次可以行使 就是異議啊 何來無實益 法院沒有時光機的部分 你的個資都在戶役政系統裡面啦 你怎麼不會你想說戶役政的人員把你的個資看光光？ 警察是預防犯罪下才查你個資 又不是看你不爽才查 你這種過於保障人權的念頭不僅讓犯罪無法有效追訴 更增加犯罪率喔 （因為違法者遇到警察盤查這樣主張就好了啊）然後請不要靠北警察 因為都是你們害的 
合憲性也是要在人權維護與維護社會公益下衡量才能 不是天真的以人權保障為由隨便解釋捏
B2 第四條第二項就是例外賦予人民可以審查，也就是法律別有規定的概念，不然不會告訴人民得拒絕，難道穿假的警察制服，假的警員服務證人民也不能實質審查是否為真員警，而拒絕嗎？
B2 廢文可以不用打那麼長，那麼長的廢文還是廢文，就直接說老子我就是想爽盤查就盤查，雕民們閉嘴，就好了

可悲，都被大法官打臉了還活在過去，合法盤查有那麼難？做不到還不就是因為你們廢，廢還不讀書，廢上加廢，可以不要當薪水小偷浪費稅金嗎
B4 講不出理由還想打臉別人喔 我看廢的是你吧 都跟你說雙方合法盤查 你媽沒幫你生好的眼睛還是後天有問題？ 他媽到底哪裡有說違法盤查下 大法官是打臉違法又不是雙方都合法  釋字535你看過你懂？你懂的話也不會來發廢話啦
要嘴人做功課啦 沒看還嘴喔 閃邊吧你
B2 的法學素養使我震驚，警察教育是只著重在擒拿術嗎
B3 穿假制服也有刑法可罰 還是人民穿假制服隨便盤查人你就覺得是警察的錯？ 錯的是那個假冒的人吧🙄
B3 未依第4條第1項規定 人民才可以拒絕喔 但當符合規定 人民就不能拒絕
B6 你都在種田嗎？ 講話要拿出理由反駁捏 不要講一些543
B7 依你所說，我當下遇到一個穿假制服的警察，但是我無權實質審查制服的真偽，都上法院再講，就要乖乖接受假警察的盤查嗎？
B5 連警大法律素養都這樣垃圾，我要更正一下我的說法，警專警大素質真是有夠低落，大外割跟護航學完就可以畢業了是吧
整天提535，連535就是盤查亂搞才誕生的產物都不知道，這次合法在哪跟比例原則在哪我真的沒看出來，還打了長長廢文浪費網路資源，再說一次，不想幹就不要幹，幹得那麼廢，素質那麼差，浪費稅金，呸
B10 這是你跟他的問題吧 能怪警察喔 你自己沒能分辨出來的 更何況如果是真的警察 會有警徽和號碼
B11 北醫出來能幹嘛 治一下自己眼睛？？ 也是夠垃圾 誰先嘴的啊 別笑死你媽也替你感到悲哀 供殺小哪裡提到這次合法的啦 你有看這篇文章標題嗎 最近的新聞個案中我也認為警察不對 但我留言並不是針對這個個案做回應 我只針對本文標題欸 你媽沒教會你識別標題膩 通篇講的跟你認為的完全不一樣吧 再說一次不要浪費你的流量跟已經快沒救的眼睛了啦 瞎了連醫生都治不好了喔 你媽生臭嘴給你ㄍㄢˋ喔 要不要再看看4樓留言？？
B12 因為你的看法是說，只要有穿制服跟告知事由，人民就要配合，我只能形式審查，看他到底有沒有穿警察制服，制服真偽不能審查，有沒有講了什麼理由，理由的內容我也不能審查，只要說了點什麼原因形式上就合法，所以遇到假警察人民應該遭受權益侵害很重大吧，當下可以即時防衛，偏要放棄等法院事後開庭？
你還是讀懂第四條第一第二項的立法理由再重新省視，為何警職法要立第二項，因為警察的作為都是當下強制性的，若不例外賦予民眾審查權，通常等法院救濟都於事無補，權益已被侵害，已無恢復可能。
警察合不合法是黑道說的算
惹得黑道不開心 
警察也是只能旁邊乖乖排隊等和解
B15 沒啥好嘴的啊 副所長處理不當 個案問題啦 就跟清大也有垃圾一樣
B16 這是你說的喔～ 我可沒這麼說～
我以為垃圾桶是拿來裝垃圾的
沒想到你拿來裝副所長
B13 早就說警察根本不懂法，還想要雙偵查主體，吃屎比較快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我剛剛已經幫你總結完畢，簡單就是你爽盤就盤，釋字535跟警職法隨你解讀，本來是金箍圈被你講成尚方寶劍，我真TMD服了，被打臉就蝦78亂講跟恐嚇，警察素質不意外啦，哈哈哈哈哈哈笑死

不讀書罵人就只能口吐穢言也是合理，廢，別浪費人民的錢，稅金小偷
B14 立法理由跟你講你沒踐行同條第一項確認身分+告知事由 人民能拒絕 那請問我有合法告知事由下 也有制服跟警徽及編號能確認我的身分 那你要怎麼拒絕？？ 我形式上完全符合本條要件就可以捏 有人假冒警察 你可以請他表示警徽跟身分啊 不是你說你沒辦法確認就隨隨便便直接拒絕捏 你要保障你權益前提下是你要有所作為吧 當對方真的沒辦法讓你確定他是誰你才拒絕吧 
而且我剛剛通通都在講雙方合法前提下捏 要不要回去看看留言 假警察的問題 你卻想把錯怪給警察嗎？當你無法確定身分的時候 該做的是請他出示證件或警員編號才對吧 而不是直接說我不能確定你身分所以我拒絕
雙偵查主體也不看看人民有多需要警察 以後你或你身邊的人發生刑案別再來靠北警察不作為喔啾咪 連鳥都不鳥你 因為拜你所賜找不到嫌犯 要好好保障人權☺️
B18 乖啦臭嘴屁孩滾邊去 鯛民還不會海裡喔 態度不好的可不是我先的喔 你怎樣對我我就怎樣對你 不用整理啊 你幫自己整理就好 亂解讀別人的意思你也是滿愛亂講的 你的留言連看不想看隨便回就好 都廢話跟你人一樣 臭嘴跟你學的啊☺️ 讀北醫難道你學校東西學不好才管其他領域嗎 也是可憐 說話要有理由讓人信服啦 要打臉別人也要附答案 但我相信狗嘴吐吐不出象牙 呵呵
B19 我才不敢請警察出示證件 等等被打
B17 喔喔別莫須有 我只說他處理不當 不代表他垃圾捏 清大有垃圾不代表你是也不代表你不是☺️
B21 乖乖配合啦 也不一定要出示證件喔
B19 你還是沒看懂，你一開始就定義成，人民無權實質審查，只能形式上審查，基於有穿制服跟講了個理由，我就是能盤查你，民眾就是必需配合，當民眾質疑內容不符第六條要件時，你說民眾沒有實質審查的權力，或者經警方解釋民眾還是認為不符要件，變成僵局，但你說那要等法院事後判決才知道警察到底有沒有符合要件，在這樣的脈絡下，好像真的可以得出「我警方想盤查就可以盤查的結論」。
B20 乖喔，不懂法就去重讀一下，還是看不懂的話去請教專業人士，別像個中二仔一樣，被指出缺點就崩潰，很難看，若是都不想要，那就還是那句，

乾

不爽不要幹，廢，稅金小偷
B24 早就說他的意思就是我爽盤就盤，還不自覺，根本笑死，法律素養這樣？就別怪大家說稅金小偷

當年釋字535根本白釋憲了，低端素質根本沒辦法理解內涵，還以為是尚方寶劍
每個禮拜都有個案 ㄎㄎ
這比例應該是屌打各行各業啊
還只是有被爆出來的
被壓下來的不知道多少？

只能說還好台灣偵查主體還是司法官 
工具人就乖乖合法 依法行程 不要耍屌
B24 我覺得是你跟我對於實質形式上審查認定不同 我覺得不符合第6條就是不符合形式要件 也因為不符合 所以人民可依第4條第2項拒絕之 就好比最近新聞個案 警察完全講不出第6條符合的要件情況 所以形式上就不合法了 當然可拒絕 但人民很難實質審查具體第6條條文內容所代表的含義 比如說第一款合理懷疑其有犯罪嫌疑或犯罪之虞 當警察確實依客觀情狀判斷再配合主觀認定 我覺得這樣就合法 警察只要形式符合第6條理由 就合法 即便事後實質上發現可能不符合 人民也不能拒絕之 此為忍受義務 應事後向法院救濟
綜上當雙方各自認為合法（也就是警察確實形式上符合第6條並告知事由+使對方確認身分）下 我覺得人民就不能拒絕了 我該做的都做了 且防禦權也不應該被無限擴大 仍有其限制之下 事後救濟比較好
B25 慢慢讀小屁孩 你連ㄍㄢˋ都沒那個能力 還是乖乖回去治眼睛吧
不偷不搶剛剛好 你說不定連稅都沒辦法繳呵呵
還有你是邏輯死還是吾腦？ 要當稅金小偷應該是整天泡辦公室不做事不盤查吧 可憐
B27 沒辦法 權力越大 越有老鼠屎
不過政治人物應該比例最大吧
B28 很好，討論有比較聚焦了，既然你認為第六條是形式要件，那民眾當然可以就第六條各款去做判斷並爭執啊！畢竟你說尚未進入實質審查，那是否不能因而導出警察有最後決定權，況且第四條第一二項是規定在總則，總則與分則的關係你應該也清楚吧，不用我多說，總則 (人民得拒絕) 》形式審查(爭執點)  》實質審查，如何得出警察已經可以決定自己有權盤查，而人民無權判斷？？？
B32 實質審查我是說要給法官判斷啊 警察依其判斷符合第6條要件 就具備形式要件了 啊當具備第4條第1項要件就無法拒絕了 
為何警察還要自己審查自己？ 且依你所說如何得出人民就因此有權審查了？ 審查權從來都不在於執法者跟相對人吧 而是中立法官比較合理吧
B33 按照你的說法，人民也可以形式審查啊，只是沒有實質審查權，那人民覺得你不符合得拒絕之，跟警方自己認為符合要件得發動盤查，立法上是有矛盾嗎？總則應該是分則成立的基礎與前提，總則說得拒絕，分則說得發動，這樣憑什麼說警察權力優先？
B33 若你說第六條是形式要件，那放在總則的第四條一、二項，恐怕變成連形式外觀都不具有的抽象要件了，抽象要件下已經授權人民得拒絕了，好像太寬鬆了~
他就是眼睛長在屁眼上的北醫同學啊哈哈哈 爛素質學校 B5
形式上符合了 人民要怎麼審查合不合法？總則既然是分則發動基礎與前提 那第四條第一項不就跟你說警察必須被確認身分並告知事由 而告知事由就是告知第6條的事由 警察在這基礎下前提跟基礎完全ok啊 如果依法條規定 確實警察只要做了上述措施人民就不得拒絕吧 這沒錯吧 至於你所說的應該都只是你擴張解釋吧 法條沒規定的你想自己解釋不是嗎 而且我也沒有說第6條是形式要件喔 他除了形式還有實質要件 不過實質要件是給法官審查 而不是警察更不是人民 法條不就是抽象概念嗎 總則第四條第一項更的告知「事由」也是詳細散落在分則內 所以並非你說的沒有基礎跟前提
況且你擴張解釋第4條第2項了吧 而且法條也沒有跟妳說人民可以實質審查 只有說警察不符合同條第1項才可以拒絕吧
B36 那可能他屁眼要用棒子洗一洗 








我是說棉花棒呵呵
警大同學講比較合理欸，我覺得嘉義大學想太多了，北醫的感覺是屁孩
B3 妳想的太活了，但法條是死的，第四條就明確規定，沒有依照第一項規定才能拒絕
B40 對 法條有規定的就是這樣 但法條沒規定的也不可擴大解釋
B37 你舉可以合法盤查的例子來告訴我你可以合法盤查？不具證明性啊？這個邏輯在哪裡？
如果警員真的有告知符合第六條的條件，根本不會有爭議好嗎？
爭議源自告知理由是基於主觀臆測，同樣的敘述我在文章已經講過了，請往上滑
形式要件當然可以審查，你說你是警察，服務證呢？我看，什麼原因要查我身份？，若理由一聽毫不相干，就是形式上就違法得拒絕了啊
今天你們一直在強調你們握有要不要繼續盤查的決定權，既然都說要法院實質審查合不合法，那你們跟民眾的地位是一樣的啊，沒有決定權。
「合法的盤查，通常不會有爭議，也不能證明什麼。」
而違法的盤查，通常會引爆爭議。
B42 面對盤查怎麼能拒絕？除非員警不符合警職法第四條明文規定才能拒絕
假如在第四條的前提下，現場民眾認為員警不符合警職法六條及八條的構成要件而盤查，只有聲明異議不得拒絕⋯當然合不合法不是警察也不是民眾，認為有侵害後續再提起訴願或行政訴訟
B43 不是！你都說法院才可以實質審查有無違法，再沒有取得法院認證前，就沒有決定權啊，
這時候民眾可以不配合，除非你有相當的確信，你百分百符合要件，這時候你就用強制力查證身份，既然有百分百的自信確認，應該不怕法院審查那關不會過，也就是各自承擔風險。
B43 異議的客體是依法行使職權，對「執行手段與方法」的干預認為不適當或侵害權益。
B44 但不配合不代表你可以不提供身分而離開現場，不配合依然帶回去，至於當下要拒絕是要向法院申請提審，可是提審也要填個資⋯⋯所以通常都用在現行犯上⋯至於規定沒有抗拒是不能使用，不是確信就能使用強制力，這是法條上的規定跟sop！釋字535號也有明訂，現場執法人員是有權利決定異議有無理由，只有現場執法人員認為有理由才能放你走！
說個小故事
爸爸給兒子一把槍要去森林探險
但是對兒子說，只有在別人作勢要攻擊你時
你才可以拿槍對峙，緊急時才可開槍
但是兒子拿到槍很開心，彷彿自身有神力加持
走在森林裡非常有自信，有什麼風吹草動
槍支馬上瞄準前方或動物，後來甚至看到移動的黑影便開槍射擊，森林裡其他探險的夥伴覺得不堪其槍聲驚擾，於是找這名兒子理論，兒子對他們說：我爸說槍就是要拿來防衛的，你們不滿意的話，去找我爸說啊，我爸說了算！在我爸沒有說不行之前，我看到可疑黑影都要繼續開槍，因為槍在我手上，我可以決定要不要開槍。
B47 我覺得你所爭執的部分是當下警察合法性究竟是誰認定？不知道我有沒有理解錯誤，如果有的話，麻煩跟我說～
-
如果是上述的爭點的話，民眾對於警察行使職權的要件、程序或方法有異議時，當然可以依警察職權行使法丟29條提起異議或事後提起訴願或行政訴訟，這個部分我想是法條所規定的，大家應該都認同吧。
在釋字535號解釋理由書的最後一段，有提到異議的書面性質是「行政處分」，行政處分的定義可參照行政程序法第92條：「係指行政機關就公法上具體事件所為之決定或其他公權力措施而對外直接發生法律效果之單方行政行為」。若是「單方行政行為」，即是一方意思表示即可做成，跟民法的契約需要雙方合意是不同的。
每個人都有表達意見的權利，民眾對於警察執行臨檢時的要件、程序或方法當然也有，若警察依法律規定對於有異議的民眾將他的理由製作臨檢異議記錄表（書面），那這個書面的性質即是行政處分，我覺得有符合釋字535號解釋的精神，同時也是給予警察一個即時反省的機會。
但行政機關做成行政處分，只要行政機關說的就算，那這樣的行為跟極權國家根本沒有區別，所以法律制度的設計才會有三權分立的均衡制度（我簡化：行政-執法、立法：依據民意制定法律、司法-中立客觀第三人依法解決爭端），民眾對於警察的行為（不論合法非法）都有救濟的權利，在警察職權行使法第30條有明文。
-
結論，我覺得民眾跟警察對於臨檢行為有異議時，員警必須依法令規定製作臨檢異議記錄表給予民眾，才符合警察職權行使法規範警察應遵守的義務。若已開立臨檢異議記錄表，警察即做出了一個「行政處分」，既然是行政處分的性質（上述所說的單方行政行為），民眾就有配合、忍受的義務。
另外，或許我們都會有疑問，那這樣侵害是立即性的，事後沒辦法恢復不是對民眾很不公平嗎？對，所以行政訴訟法規定了各種行政訴訟，針對不同的行政處分會有不同的處理方式，而且牽涉到人身自由的部分，還有提審法的適用。
綜上所述，我覺得警察合法性的認定，只有中立第三方的「法院」才可以認定，但民眾無時無刻均享有依法救濟的權利。
網友說了算
B48 你說對盤查發動的要件也是透過異議，容有誤會，要件是合法性的基礎，要件不符即不合法，並不是透過異議，異議的客體是進入「依法行使職權的狀態下，警方執行的手段與方法，」
舉個例子，警察在合法盤查，查證身分時對你有言語或肢體的騷擾，或者問一些與盤查無關之個人隱私問題，這時就可以提異議，由警方自我審查是否方法不適當，這時警方若認為所詢問題確與盤查之目的相符，即可認為異議無理由。
異議紀錄是訴願及行政訴訟的一個根據啊，若警方「依法」盤查過程中情緒失控言詞辱罵及動手打人，或者踹你的機車，即可透過訴訟提起損害賠償。
若認盤查不合法了，要異議什麼，應該是得拒絕那一條才對啊
再退一步說，你們都認為只有法院有實質審查權盤查發動是否合法？
那在未獲得法院認證前，這個僵局是不是以相敬如賓不敬禮解散呢，才不會造成警民衝突及對立
我說了，「大部分合法盤查，民眾都不會有意見」，少部分盤查理由都是憑主觀臆測，民眾一聽會覺得很扯，並且覺得被妨礙自由及耽誤行程(民眾都認為自己無嫌疑的心態)，這是警政內部績效制度的失序手腕，應自我改革。
B50 能舉出你所依據的法條嗎？還是只是你個人的學說？
我自己認為B48說的蠻有道理的，警察職權行使法是授權給警察依據他的專業判斷發動相關職權，但若是警察違法行使職權，他們也需要負上刑事責任，警察職權行使法第30條也有明文了。
你若認為是違法盤查，就去提告或者你有膽子一點現場逮捕「現行犯」。
B51 從大法官535解釋要旨說明得很具體，再從警職法立法理由，檢察官說法及法院判決綜合評析。
異議的條款29條可以仔細看清楚
警職法裡警察違法沒有罰則，很少民眾去告強制罪，況且當下既已配合盤查，也不成立啊
要我逮捕警察法律上可以啊，但是我是不是報案會更有效率呢？假設民眾是女生如何以實力逮捕，不是敢不敢的問題，這樣流於情緒的討論，請探討法理。
警職法第六條各款是最小容許範圍內的授權，以第一款「合理懷疑］白話翻譯就是沒有80%的確信，不要去隨意查證民眾身份，警界卻誤以為有20%的可能就可以發動盤查，實在誤會大了！
B22 嘻嘻 我是不知道你哪裡來垃圾這個詞的啦
你說起來蠻像在暗指的副所長的 我是沒有說啦
B23 好喔 下次乖乖配合 
我先去學一下怎樣被摔才不會受傷
B53 跟你對話才出現的詞啊 嘻嘻
B48 反正我上面講的差不多都跟這個學長見解一樣  白話一句就是 民眾沒辦法實質審查警察合不合法 只要警察形式上合法也盡到義務 人民就有忍受義務 能做的就是事中29聲明異議 事後訴願行政訴訟及30、31的賠償、補償 
況且人民不告強制罪 是他們自己不告怎麼可以反過來當作人民可以審查警員當下執勤適法性的理由 而且量化之下合理懷疑明明就是30-40% 有事實足認才是80-90%  你才是誤會大了的那個
B47 
1.你爸身兼權力賦予者跟判斷者 而警察權力是國家賦予機關賦予並非法院
2.兒子有槍很有殺傷力 警察只有盤查的權力而已 槍誤擊會死人 盤查錯頂多強制罪 這也差太多
3.你這故事也沒有給對方事中救濟跟事後救濟捏 一槍就死了 而且即便依你說的可以拒絕 這個故事中拒絕也沒用啊 還是死
4.結論：故事聽聽就好 這個故事只讓我得到一個啟發 不是每個人都是格林
B56 你整偏不知所云，感覺你是國文不好的關係，別人花那麼多字在跟你解釋了，你回的那是什麼文章，不過算了，沒有邏輯多說無異。
沒有要戰
但是國文不好的話，法律也不會好。
管他的先摔再說
B58 應該不是吧 國文不好的是你捏 你看看我跟你的理由誰比較採納 是你堅持己見不知所云才對吧 邏輯死是你 理性討論可以 但扯543的跟北醫屁孩有什麼兩樣？ 我針對你的故事提出評論 你也找不到理由反駁 是你講故事的吧 對吧是你吧？ 
理解能力有問題的人是你 表達能力你也多加油 其他人都能理解為什麼你不能 該好好檢討你自己了吧
還有啊 你這種行爲跟不讓人對質詰問有什麼兩樣 你可以提理由反駁 對方就不能回應？

你既然看不懂 還能一路回到現在喔？ 也是很神奇XD 而且不懂不會問喔 大家都看得懂的前提下 應該是你比較特殊吧 另外我在想其實你不是看不懂 只是你不願意接納不同意見 那這樣跟你討論也沒有什麼意義啊
B60 你連打個逗點都有問題，講別人國文不好😑
是怎樣，手機、鍵盤沒逗點符號嗎？
B61 我還是有空格啊 有些人留言的習慣啊==
是他先講的 我才反嗆的 我可從來不會主動找碴捏🙄
B61 這不是重點好嗎哈哈
B60 他們就是不滿警察講的比較合理笑死
B54 柔道護身倒法
第29條：對於警察依本法行使職權之方法、應遵守之程序，得當場陳述理由表示異議。說明無論合法還是違法你都可以表示異議。
還有一個邏輯的問題，許多人很放心的把個人資料（名字、出生年月日、性別、戶籍地等）提供給民間機構，甚至詐騙集團，但卻非常害怕提供給警方，查證身分就只是2分鐘以內的事，我實在很難理解緣由何在。
B3 我請問你，我現在拿一張假證件跟一張真的服務證，你分得出來嗎⋯⋯，如果我是你，不管拿真的假的我都說假的。我還沒聽過會有人敢穿假警察制服啦，但從身上裝備跟查驗的方式都可以很明顯的知道他是真的假的，你也可以問他服務單位，很簡單就可以查證。而且查證身分的重點一直不是在第四條。
B66 哈囉！我在判斷服務證的真偽時，不就是在行使我的形式審查權了嗎？
B65 這沒什麼好辯的啦，不是告訴過你29條的異議是建立在合法展開職權的狀態下嗎，過程方法及手段，構成要件不合法就沒有進入程序的空間了啊！
一切以依法行使職務為主
異議是要針對合法的職權展開的中間行為
都講很多次了
B52 所以你認為根據警職法29條警察如果違法盤查，民眾即便配合情況下警察可能只有行政處分的意思？因為沒有刑事責任？
B68 但現場構成不合法不是你決定啊！你不是法官啦！所以程序還是要繼續啊啊啊
B70 繼續什麼？總則都告訴你，人民得拒絕了，是在堅持什麼？不然你自己去做實驗啦，爭辯無用，民眾如果認為你的盤查理由不符合第六條要件，告知你違法妨礙行動自由效果可能犯強制罪，就能告啊，法理就是這樣，聰明的警察就該放行，不然強硬獲得民眾個資可以得到什麼利益？？要展現自己的權威不容質疑嗎？
B70 出門記得帶臨檢異議單
B71 
B72 
我比較白話一點，我們的目的就是查到你的身分，你認為盤查違法就寫異議單，我們有資料就讓你走了，再不寫就依據七條帶來所查身份，我們可以臉部辨識或壓指紋等等反正就是三個鐘頭，你不配合可能申請提審，提審單也可以取的你的資料就讓你走了，不懂提審意義在哪，你永遠在抗拒最終可能妨害公務！
民眾有異議就不等於拒絕麻，535跟警職法不是有明文規定跟相關救濟麻⋯⋯⋯⋯
妳說現場警察妨害自由違法就要停止嗎？我們都會依照我上面所講的程序去查妳身分，你再來提告
B73 我就會報警逮人，現行犯。
你的心態還是不對，警專的教育不意外
但是你出來社會了，就會有社會的規範、有憲法、有法律和媒體在監督著你們，想玩就來玩，若以詹老師案來看，警察肯定被起訴。
我已經告訴你大部分合理合法的盤查民眾都不會拒絕，民眾也是有判斷能力，你一直要強調你有優先權，說白一點啦
你們警界內部看法都不一定一樣了，更何況到法院審查也是很有風險，而且你根本不是立這個法的委員，勿對自己自信過頭。
B67 我這段話不是在跟你討論法律的問題，即使是大法官，見解不同，對於法律還是有不同的解釋方式。所以我只問，如果我放了兩張證件（一真一偽）你能否分辨？
B75 若我不能分辨可以打電話去派出所求證啊
B75 你放的那張假證件去哪裡做的啊？
B77 戳中笑點
B76 對嘛，所以實際上你還是相信警察的，那你的重點就不會是擺在今天盤查你的是真警察還是假警察了。而且，如果是假警察，他不會跟你要證件，主要是要帳簿、提款卡之類的。
https://i.imgur.com/FD25Nda.jpg
好啦都別吵 先來寫選擇題
B74 叫自己轄區同仁抓自己人？硬要這樣講，刑訴法就規定現行犯得逮捕，要告函送，報警警察也只會叫你寫異議書，法條就已經明記人民當下受檢的相關救濟，我警專畢業怎麼了？我從法條上解讀有錯誤嗎？
B52 你講的問題就是法條設計不完善啊，如果可以我也蠻希望這部法律更完善一些（再清楚明確一點），但這不是單單警察部門就能完成的事情，我們的立法機關能不能體察到這一塊，並且完成更好的立法，這才是要努力的方向吧。
合法盤查有仍爭執就去異議；不合法的盤查（就是犯罪或違反其他行政法令），你仍然還有其他救濟的管道（提起刑事告訴、行政訴訟），只是你願不願意去救濟，沒有人剝奪你事中、事後救濟的權利，不太能理解你為何一直在這個地方糾結？
B82 講白點他就是想聽到，警察在違法的情況下盤查，人民不用配合啦！
B82 你們才在糾結吧
放在總則第四條第二項就明文授權民眾可以判斷
著制服+應告知理由
才能合法展開盤查身份
這裡的理由告知是要做到具體闡明
符合第六條的哪一款
你再仔細的看一下第六條各款
「其實很嚴格，實行起來綁手綁腳的」
但這就是立法的『精神』，要「限制」警察在必要範圍內才能行使公權力，釋字535講到爛懶得講了
記住你們「行政警察」的任務頂多在維持社會秩序及預防犯罪，白話是說，查證身分是第一關卡，尚未進入刑事程序，所以不可能授權你們很大的權力。巡邏亦可有效防止犯罪發生，檯面上的違法盤查案例，都是聚焦在警察說不出個合法理由，民眾才會抵抗。
你們的迷思就是，『我自己是警察，難道會比你們還不了解警職法嗎？』
警職法早在你們當警察前就已經立好了，還要符合釋字535的框架下，比例原則是大重點，不讓警察隨機盤查臨檢，所以立了警職法第六條把你們手腳綁住，是緊箍咒。不是給你尚方寶劍。
B83 這不是廢話嗎？不然總則第四條二項是垃圾條文嗎
B85 呃呃我講的是在警職法四條符合情況下盤查⋯⋯⋯
B86 自己看83樓，你怎麼寫得
B84 等你成為法官我會支持你的見解😃
B84 一直在鬼打牆
B89 你的程度只能在路邊巡邏啦~
守法很難嗎
最終還是忍不住參戰了……

盤查行為，當警職法沒有明文的時候，回歸普通法的規定，是行政處分（自釋字535反推），應適用行政程序法第111條第五款，透過“公共秩序善良風俗”的內容控制實現對行政機關的約束。

反正我是不會接受“因為今天太陽很大所以我要盤查你”這種東西啦，連一點邏輯關係都沒有的行政處分，我相信法官也不會買單。

在這樣的情況下，行政處分直接無效，而無須細部討論具體合法與否，這是有效性問題不是適法性問題，換言之，行政處分原本享受的有效性推定被推翻，也就不會有所謂的容忍義務，因為這是個無效的行政行為。
B91 你好像看錯釋字的意思欸
盤查是事實行為，29條的做成異議紀錄才是行政處分，警職法的各種作為寫在總則裡，多為事實行為，不是行政處分。
行政處分的定義，你再細查。
警察果然只會用警職法欸，框架太小只能當基層？
B91 我也覺得那樣盤查理由太扯了！不過我想請問，究竟是誰可以認定適法性的問題？時間點是事中還是事後呢？
所以版主的意思是當民眾認為警察不合法，就要現場拒絕並提告警察的意思嗎？
B95 所以你這樣問的意思是什麼？
B91 等你提出看法
B97 
就釋字423號所劃定的行政處分定義而言，只要該行為創造了法律效果，產生法律上權利義務得喪變更，就可能可以歸為行政處分。

因此，自命盤查以觀，這個行為產生了人民配合的法律上義務，就可能是行政處分。

特別當釋字535明言坦承臨檢對於人民權利的重大干預，法律效果的存在無庸待言。

退一步說，縱使認為行政處分不會附帶強制力，而認為盤查應屬事實行為，我也認為這個行為因為附有法律效果，而可以類推適用行政程序法。
B21 
那你敢拿化骨水溶自己同學嗎
以偏概全很容易啊
B99 我都用化骨綿掌
B98 行政程序法第９２條：「本法所稱行政處分，係指行政機關就公法上具體事件所為之決定或其他公權力措施而對外直接發生法律效果之單方行政行為。前項決定或措施之相對人雖非特定，而依一般性特徵可得確定其範圍者，為一般處分，適用本法有關行政處分之規定。有關公物之設定、變更、廢止或其一般使用者，亦同。」

盤查是什麼公法上具體事件？查證完身分發生什麼對外法律效果？我查證完發現你不是人類否決你的人格嗎？
事實行為已經是多數說，尤其535這解釋來講，應無異議。
大家都不要吵了，我支持臺灣警察都當佛系警察。
https://i.imgur.com/DQI5HbP.jpg
他又不是中國人
要怎麼跟馬雲一樣
爛標題
B1 記者標題
https://i.imgur.com/BrL87T8.jpg
https://i.imgur.com/wFbn801.jpg
中國人 滾回你們的牆去
真的扼腕，蔡公時可是待過東京帝國大學的人才，會說流利的日語。日帝製造五三慘案時，他是用日語痛斥日軍的，如此活用自己所學的才幹，悲天憫人地替慘案遇難者出口氣，確實令人欽佩。哪像某個數乙己，看到慘案只會奚落，不學無術還自稱高材生，跟東京帝大出身的蔡公時相比，簡直判若雲泥！
閉嘴啦，二一仔，蔡公時的英勇犧牲不配作為你刷流量的工具
B4 他只會用日文跪舔
https://i.imgur.com/93zVEgE.jpg
蔡公棺材板要壓不住了
被這種人弔念.....
B7 你看看
https://i.imgur.com/XEZk09t.jpg
https://i.imgur.com/72QIKmN.jpg
B5 這裡是師大今年的新生 ~  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235899708?cid=1F102B2A-79EF-4BDE-8B08-56C535A1ABFB
B9 笑死，小丑又在幻想，表演單口相聲了，都一年了還是只會裝路人，而且技巧還是一如既往的拙劣
黔驢技窮，我看了都尷尬😅
B10 他現在只有九學分而已，可憐
https://i.imgur.com/DfwmSo7.jpg
https://i.imgur.com/qUB6GwN.jpg
你今天被21了嗎
https://i.imgur.com/fW3DLPC.jpg
被戳破還沒確認感染源就刪文啊？
