創哥爛尾，怕
B1 創哥是提前結尾
這樣聽起來好像不差
阿北，護國神山！
他某方面確實比侯友宜表現好
你這則要罰三百萬
侯友宜真的太爛了 阿北做的不差
不過柯文哲又開始碎嘴了
明明疫苗還有結果說衛生局剩兩瓶
阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。阿備可愛，阿備誤食。
好噁心的文
其他縣市都是複製貼上阿北阿
台北害人欸 
學高雄 不設立快篩站就沒有這麼多確診
有人在拉柯打侯欸
最噁爛的是
一堆人抄完答案後
就派底下的狗噴柯p小粉紅 再養綠網軍進行認知作戰
還好市長是阿北 真的專業 👏
臺灣有他在覺得很安心！
把我們的超前部署中放哪了啊🤣
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
ㄏㄡˊ有人在拉柯打侯這是認吱吱作戰嗎？
B16 不是啦是反串而已
現在流行拉柯打侯嗎～
我覺得雙北市長都做的不錯：）
阿需要加強的就是中央了啦 除了做口罩 啥都不會٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و 缺水缺電卻疫苗：）
去年疫情和緩就說陳先生是神 保護了台灣
結果今年因為3+11疫情出現破口就變成雙北的錯？！
甩鍋第一名內！
B1　拜託別劇透，怕
B4 B6　蛤～我還蠻喜歡侯的說，因為他們兩位都不是政治人物哈哈
B20 雖然我認為柯這次表現比侯好
但不代表我認同他的表現喔⋯⋯
而且這兩位都是很會作秀的政治人物
B5 要罰之前應該會先警告吧？
B8 並不會
B11 原來有這種操作了，我每天都很期待看阿北要說啥，陳時中還是比較關腔的不喜歡，我比較喜歡不那麼看場面說話的人，聽他講就爽，就事論事的極致
B14 媒體聲量不夠，可能要多宣傳
B18 我是想說他們彼此在旁邊，要彼此照顧也方便吧，但侯還是有點官腔，但味道是沒那麼重啦
覺得侯就是中規中矩
跟著柯的腳步摸索
啊阿北就真的猛到爆
看這幾天台北的狀況
雖然還不能鬆懈
但明顯對於回穩是樂觀的
柯p其他方面我不評論
但防疫這件事他真的很在狀況內！
還好我們偉大的台北人民有通過智力測驗
我先感謝我自己！
阿伯讚
B4 B6
侯不是醫生，在這方面可能略遜於柯，不過你去看他拆五股垃圾山的態度就知道他多有決心，他也是很處處為市民著想的！
還有侯哥跟時鐘哥在跟他搶版面放心啦
有他在，看了安心，平平穩穩的，一定可以帶領人民渡過難關
我覺得柯真的不錯啊
但沒有黨的勢力真的處於劣勢
怎麼樣都會被打
B6 侯就警察啊，能對防疫多熟悉？
至少他會跟著阿北，聽阿北的話。
柯根本先知 防疫會碰到的問題都被他說到了
不過當初一堆人覺得他在嘴炮、唱衰臺灣
現在疫情爆發，那些綠側翼還在裝死抹黑
不過這次雙北應該遠超過其他政客的表現
同樣是面對問題 在警察與醫師的不同背景之下
處理方式與態度上實在就是大相逕庭啊
侯疫情之初就考慮到不排除封城 
我就好奇 他能只封新北市嗎？
當初各國不就是因為沒有配套就硬封城
導致封城前民眾四散逃向各地
況且我認為阿中所領導的指揮中心根本沒有研議
封城後的相關法令問題啦 
現在再延14天其實就代表還有可能再再延14天拉
柯只有疫情方面的可以，但他只是想當總統，不專心市政，非常不ok
B35 不專心市政？
笑而不語
柯文哲之前都在弄民眾黨阿
B6 7000是已經在各醫療院所的量，衛生局裡剩兩瓶要怎麼給徵召的醫護還有徵召的旅館人員，沒有檢疫所，醫院會崩潰的（去逛下fb，第一線醫院狀況真的不優，病床滿床，醫療也緊繃）

疫苗不夠撐醫護的話，醫護中了，量能一降，重症有多少會因為照護不夠而離世？（疫苗也不是打了馬上有作用，需要10-14天，以第一線的狀況，能趕快打就趕快打）
防疫大破口是3+11
B27 真的 至少他執政三重就沒那麼常亂 然後打電話給警察服務都很快還不錯（可能之前遇到ㄉ是不同員警就是ㄌ）
丁守中 : 幹嚇死 還好我2018沒當選市長
果然留言底下一堆側翼網軍
我就不點名了😒
B42 在說妳自己嗎🤭
我看到的都是就事論事而已餒
很少人在批評柯侯吧
B43 原po只是分享看法
底下好幾樓都在踩一捧一
不就很明顯在幫另一方招黑嗎？

而且我啥都還沒說
妳就這麼急著把人抹成網軍
難道是怕自己身份曝光嗎？
B44 嗯？是誰一開始留言就提到側翼網軍的？
不就是妳嗎😅
B45 嗯？踩捧大隊是有妳一份嗎？
幹嘛對字眼這麼敏感😂
B37 組黨派就叫不專心市政？
B35 
我看你家主子只會認吱作戰而已
是有在專心國政？？
說要罰300的，先罰你這種白癡，動不動就在300，你媽騙妳今天晚餐吃麵，結果吃飯，你也最好跟他說300萬
兩位首長辦事程度比只會報數據的那位部署署長好多了⋯⋯
B43 對呀，我不喜歡政治，但我被抹了哈哈哈
B37 感覺他弄的動機不純粹是為了政治，可是陳水扁弄的話就很政治
B34 我覺得警察比較會看臉色，太看臉色就很難做事
B30 我覺得他就是做他嘴巴講的，能做的先做，跟他當醫生的心態一樣，能做的急救先救，而且就做些看不到的，難怪被罵沒做事，也沒人願意用耐心聽他做的事，所以這方面他又很認命，可是他會說訴諸人民素質，其實全部連起來都有跡可循
B49 冷靜XD
好了拉又在認知作戰
技術方面是不用擔心被甩在後頭啦，目前韓國是連我們的車尾燈都還看不到，至於疫苗部分就看對面的啥時心情好不擋我們的疫苗吧，要不然大量的只能靠自己生產了
對面根本沒擋過
是台灣自己亂搞

美國是因為怕韓國親中
我們則是舔美太明顯
美國不擔心親中
台灣買萊豬、送口罩、台積電優先出貨給美國
結果... 疫苗沒有就算了 連WHA觀察員身份也沒有
B1 深怕台灣在很多產業真的被韓國給追過去
是台灣蔡姓立委在擋好嗎？

不然林全早買回來了
台灣一輩子被當工具人==
跟台男追女生的情境有87%像
送口罩送晶片然後呢？ 沒然後了
募資登報Taiwan needs help 灑錢給報社 然後呢？ 沒然後了
更可惡還有民進黨自己在發動自己假扮中共在認知作戰
B5 新北吳姓立委吧
B1 電動車電池跟5G韓國比較強吧
B9 還有 Dram、Nand flash、面板，韓國也比較強
說到底就是台灣價值阻擋台灣策略方針及發展
黨沒說你就不能做
避免造成仿效 最後實質升四級？

其實真不懂 
金門資源這麼少 高齡的人也多
真出事很麻煩吧
還是…
因為不會有萬華活動史
要是靠快篩守住了，黨怎麼解釋台灣失守？
B2 還是 我做了你也不會投給我🤐🤐
因為你指的是第一款,而非第一項
第一項應包含（第一項內的第一款至第六款）
所以第三款規定：於中央成立指揮中心時，地方施行第一項時，必須請中央指揮中心決定
B6 懂了謝謝
B6 不是吧
第三項法條是寫備查，不是許可，也不是決定欸
B8 
嗯嗯，你說得沒錯！謝謝指正
看起來 檢疫歸責中央
所以快篩不可行
但
要求入島要陰性報告應該算是區域管制吧？
若用這條是可行的吧？
B11 我的理解有誤，上面樹人護專的同學有教怎麼看，
只要中央指揮中心還在就得聽他的。

而且就算能區域管制，不提供快篩這個備案一定會被罵爆。
還好中央的態度轉彎了
好了啦～打這些也洗不掉bj26bj昨晚對黨的傷害啦
B1 好了啦 某些人就是無法好好針對主題討論
只會一直拿不相干的事情來鬥藍綠
罵到共產黨你就森77囉
b1 我又不是菸粉 妳跟我講這個幹什麼?  還是只要罵共產黨就都是民進黨支持者?
不要製造恐慌
有可能是我才疏學淺看錯了
但中間那邊是心臟不是嗎？
如果你是說其他的地方有白掉
可是看起來差不多欸
你是不是忘記放另外一張啊？
B2 點進去連結看有第二張
B1 
這病毒對老年人特別是有慢性病的人傷害很大是真的
其餘為了300萬還是別多說好了
至少在疫苗注射率夠多之前請為了家中長輩多著想
https://i.imgur.com/loWtaLy.jpg
你要把兩張圖都放上來啊大哥😂
台灣連三日新增6死！
好像有在家一個人隔離，死在家也沒人知道的
我反而覺得媒體應該強調死亡率不然有些人真的不怕死到處跑
還沒到血流成河
這不是我要的
明明對長輩們來說是很危險的疾病
結果家裡的長輩們都一副無關緊要的樣子==
念兩句就發火 真的傻眼
之前有人說台灣隱藏很多社區感染
或者COVID都輕症沒在怕
真正爆發起來死亡跟重症根本不少好嗎
宅家救地球，不要再到處亂跑了
話說....說這句話的人上個月過世了..
拜託 快點封城 
不要讓人還要去上班群聚
年紀大的家人怎麼辦
公司防疫政策爛的可以
連空調都開不了
X光下的肺炎就是會讓整個肺部呈現白白的樣子
正常要是黑黑的（代表空氣）
但每次最覺得無所謂的就是長輩們
看到那句
然後他就死掉了
瞬間笑噴
B10 笑死，讓人類數量減少才是救地球吧∠( ᐛ 」∠)＿
文筆可以，故事題材不錯，

但排版悲劇。
讓病毒教教長輩
你那什麼態度？
遇到本病毒還敢不戴口罩啊
跟爸媽說端午不想回去群聚 被罵沒親沒戚 沒父沒母ㄏㄏ
整個都浸潤了
這是ARDS了吧
高壓氧 插管也沒有用 肺泡裡面都是水和泡沫
國外用prone position 増加tidal volume 
台灣也開始了 不過這些水……
日本甚至嘗試EVA 從腸道輸氧
好喔 B16 
去年真的走不少人
你要不要也加入救地球的行列 ;)
B21 行啊，反正我這種人沒未來，活著也不知道要幹嘛
沒個目標，不然來救地球好了∠( ᐛ 」∠)＿
原本以為要引戰了蓄勢待發
這樣我都ㄅ知道怎辦ㄌ，肥宅一枚也沒啥好說嘴的 :(
B22 我覺得你很可愛 
不要救地球啦～留下來🤣
B10 現在醫院根本人滿為患
到底之前是誰傳播不實謠言說都是輕症不會死的
是不是要罰300！
這樣也好 年輕人少一點負擔
B20 
台灣現在prone做不多
畢竟太耗人力
醫療人手真的不足啊
B16 還是留點口德吧😢
阿老人就是都不戴口罩啊
喜歡戴那種布料的
會得武漢不ey
B1 
沒有危機意識 才是真正的恐慌吧
很多人真的是死在家中不知道的，然後過世了家屬也被隔離無法辦喪事的，但我就不懂那些還要出去玩的人，為什麼覺得這些事不會發生在自己身上
達爾文要開始大殺特殺了嗎？
你的標題感覺態度很不尊重誒= =
至少把~去掉吧
你內文的立意是好的但前半部分的用詞跟語氣對死者很不尊重
人家也不是亂跑才得的 是因為併發重症才死亡的
就不能給死者一點尊重？？？
所以變粉肝了嗎？
老人家真的很不注重自己的狀況，或是別人跟他說的事
現在病人要住院開刀也都要先篩過，確定陰性才能繼續下一步
有幾個門診時不請醫生或櫃檯幫他預約篩檢，要人打電話一個個提醒要先去做篩檢，還有打了電話，就是不接電話，最後接通了還先罵人幹嘛一直打，是不是詐騙…，跟他說沒篩檢就不能開刀，還怪醫院沒有提早跟他說🙄🙄
幹要不是工作，我也不想一直打電話，我還有很多其他要忙
老人都覺得沒差啊 他們都不擔心了你們在這瞎操心有用嗎
B1 陳述事實叫製造恐慌？如果是假新聞那就麻煩檢舉喔！
https://i.imgur.com/O20AfDT.jpg
B25 
https://i.imgur.com/cdNoAX9.jpg
我google的 國外大部分都是年紀比較輕的感染 但死亡率高的都是老年人
對他們而言確實輕症多不容易死
但我們台灣感染的分佈都在中老年人⋯⋯
B1 蝦餃啦
ㄜ我覺得高氧很容易不能呼吸诶
https://i.imgur.com/HOuUrvW.jpg
順便解決高齡化社會問題真他媽的一舉數得🙄️
B9 不能認同更多，老人家超的超級番癲完全不聽
白掉是什麼意思啊
這是一場革命
家屬跟病患都表達不想急救
什麼情況
老年人好勇敢
B45 
你指片子的話，肺白掉，應該指的是肺纖維化了
等等等
好像發現到了什麼
這個病毒是不是達爾文派來的…..
死一死比較好
對社會沒貢獻
今天死11個老人

老人得新冠的死亡率很高
幫補一張前天照到的病人 60幾歲男性
https://i.imgur.com/vm4il7n.jpg
也很慘 準備要插管了
還好我阿嬤很守規矩很聽話
我們說什麼她就做什麼，還做好做滿
我的阿嬤超可愛超愛她
然後總統說等到八月底台灣才會有1000萬劑疫苗
B47 因為通常快死了的急救真的結果都不會很好⋯ 很可能會是插管一生
當然我說的不是新冠肺炎的 是說以大部分快要死掉的病患 
急救都可能沒有辦法再醒來 只是有生命跡象 所以家屬可能是這種心態才放棄急救
達爾文是個偉人B9
B12傻了嗎 我就不信封你們台北你們還不馬上逃離
這樣只會增加感染風險
一堆得病的一定會往外縣市竄
B28 每次都在想口德到底是要留給誰🤣
就跟女孩子沒結婚不能和男生太親近 因為要給人探聽一樣蠢
政府好像也不太在意人民死活啊
顧選票比較重要
達爾文瘋狂收割
B58 口德是留給自己的
避免嘴太臭被人打
B10 我還是得上班🥲
可以啦 智力檢測和人口清洗兼具
達爾文再加一分
如何減少高齡化
台灣人最大的毛病就是喜歡抱著僥倖的心理，總認為事情不會發生在自己身上，對於防疫的嚴重度不瞭解，也不以為然，這個病毒跟一般我們的認知不太一樣，針對確診者，尤其是中高齡有慢性病史，從發病到往生，有的甚至連一天都不到，簡單來說，連自己是怎麼死的，自己都不知道，這個病毒比較可怕的地方在於，他會讓血液中的氧慢慢在不自覺的狀況下流失，當血液中的含氧量過低，就會造成器官衰竭，等到發現不對勁的時候，常常都已經錯過黃金救援時期...總歸一句，疫苗請政府相關單位趕快安排讓國人施打，不要只是一直在哪裡講空話，喊口號，一直說台灣疫苗已經進來，但一直沒看見疫苗，拜託！人命關天，請不要再呼嚨我們了，好嗎？
https://i.imgur.com/FAsbwWl.jpg
跟防疫破口住的心情
https://i.imgur.com/fZTVi5d.jpg
台灣的死亡率本來就不低了
光1到3月
全台交通事故就死亡770幾位
傷殘將近10萬人
平均每天要撞死7個人
傷殘近千人

不過沒關係啦！
大家都覺得不會輪到自己咩
沒戴口罩罰比較重
沒安全帽沒關係啦…
疫情好像比較可怕吼
逃得過病毒，不曉得逃不逃得過車輪哈哈
突然好感謝我家長輩非常在意肺炎
我媽採買日常用品回來必須把衣服脫在外面才能進家門
然後直接滾去浴室把七孔都洗乾淨
高齡化社會能不能解決就在這次了
這應該不可能變白色才咳一天吧？
B52 這個平常有在抽煙？
有在用利尿劑嗎
我想問一下白白的是痰嗎？
肺纖維化嗎？😨😨
不能移植肺嗎？
B9 
往好處想，他們想早一點死，不要攔他們
再往另一個好處想，解決人口老化&不健康人口靠這次了，專攻慢性病、肥胖者&老人家，可以有效減少日後醫療資源的浪費，也可以降低撫養比，幫年輕人減壓

~~~~~~~避免同理心開戰~~~~~~~~~
Ps 我阿公有慢性病，我寧願他早點上去，也不要看他身體每況愈下😎
B28 也是事實啊-_- 就當做 武肺是白血球再清理過量的細菌囉~？
但路上不戴罩ㄉ也幾乎都是長輩 顆顆
哎 我阿公81歲了 好久之前幫他預約到今天打疫苗 但也沒疫苗可以打了 好擔心他老人家😭我不想這種事情也發生在他身上
就再不戴口罩啊
幹
我月初跟家裡人說長輩有符合公費疫苗的身份要記得打，他們還不要欸：0
我命賤護生不知道下個月去醫院實習有沒有疫苗可打，還沒有covid相關的保險：(
不知道實習會不會停，好害怕自己從醫院感染會不會害死家人
B19 跟他說萬一自己有病毒，回去傳染給長輩，自己免疫力好沒事，長輩免疫力不好不幸死掉，就真的沒父母沒親戚了
B53 阿嬤很棒，祝你的阿嬤可以一直身體健康
B43 最好是吸菸的也一起打包
我覺得這個好笑同時又很中肯⬇️
https://i.imgur.com/DvrpngN.jpg
為什麼有些確診會這樣
有些過一陣子自己就好了
(認真問
真的要注意啊 就算痊癒 後遺症也是跟一輩子的
死一些老人也好
高齡化的問題可以趁機解決..
不插管當然穩死的阿
不過全人意識抬頭，簽DNR的那麼多
因為感染死亡的當然也多了啦
或許他插管會有不同結果,當然只是假設
也有插管一樣死的或是一輩子拔不掉的都有
總之老人好好待在家吧，感染用不願意插管的,依照這麼嚴重浸潤,那當然喘到死
只准警察戶外抽菸，不准百姓在家吃飯🥲
東廠你敢嘴？
報出地區…不要把一缸子警察都扯進去
還是有認真負責的好警察
這樣講會讓所有警察都被這樣看
蘋果日報乾脆連電子版也收一收好了
警察國家耶～
什麼都要警察管，你敢嘴🤣
有人抽菸不是在戶外抽的嗎？
還是有人抽菸會戴口罩的嗎？
衛福部不敢明示抽菸規範吧

抽菸bad
但政府給與人民的權利也需相對應的配套
戶外得戴口罩
室內不得吸菸
菸蟲怎麼辦
不錯，敢於違抗體制
我有時候真的分不清警察和8+9的區別。
B9 這不是你的錯
誰管那些菸蟲啊
反正肺遲早都要壞掉
我都直接在路邊抽 不要太久都沒關係呀
仇警仔還有30秒到達戰場
實在是很不想抓未戴口罩，主管機關明明是衛生局。
抓了還會被一堆仇警的靠北
https://i.imgur.com/xAJLKAi.jpg
B14 你已經到了
B3 為什麼要因為有認真執勤的警察
就要對所有警察表示好感
警察是國家公權力象徵，就算只是100人中的一人
都不行好嗎？
況且新聞裡面都有寫分局，姓氏
你標題黨？？？
B6 主動遠離人群然後再抽煙很難嗎
B18 
B9 
我快笑死 讀澎湖科大才是8+9吧
哈哈哈哈 這什麼破店學校
你家沒錢供你讀書讓你流放邊疆嗎？
人家警察欸
身為執法人員也能任意解釋法條啊
又不是第一次看到警察這樣了
B19 卡稱戰校，笑死，你可以繼續無腦。
誇張😡😡哪個分局的🤬🤬讓他紅！！！
不是沒好的 而是差的佔大多數而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/police/p/236090409
別當警察了，一起去科技業輪班算了，管東管西，還被一堆仇警的人討厭，幹嘛委屈自己
不是啊，現在規定不能室外抽煙嗎………
覺得很見獵心喜欸………
那直接禁抽煙啊………
室內抽煙不是要罰錢嗎
樓上的邏輯好讓我看不下去

三級警戒都已經規範室外要戴口罩了

何來能室外抽菸?
不是啊 
不要不開心、意見跟你有別就嘴邏輯
有反應才有改變
只說一定要帶口罩根本沒有考慮其他因素
像是工人在戶外做工等工作
警察也是外勤居多
不要以辦公室白領角度來看
只會讓人呵呵笑 加油好嗎
疫情不是讓你來分裂用的
有夠廢 知法犯法 到底怎麼受訓成功出來的 一點自知之明也沒有
執勤時怎麼能抽菸，丟臉哪。這真的護航不下去了，假如是休息班在駐地吐個兩口還沒話說在外面執勤真的要忍一下.......
警察居然會抽菸！？觀感有夠不好的
沒看到煙啊？
新北的懶趴
B21 
看看我的愛心數 代表大家認同我
你這種學校
真的建議待在家裡防疫 別出來丟臉
B34 笑死，你真的很會講笑話。我就不浪費時間在你這種人身上了。
B2 話有需要說成這樣？
B9 抽菸雖然傷身傷荷包，但為什麼抽菸就是+9？不懂你的邏輯啦，很多教授老師醫生等高知識分子也會抽菸啊，抽菸就自己的選擇
B35 
路人來喊一下聲
你這間學校真的還是不要亂嗆比較好
以你這學校的分數 要來我們科系 真的是難上加難
現在警專行政科錄取率全面都已經在10%左右了
你沒有兩把刷子 還真的進不來 何況你是這麼低端的科大
誰要讀警專啊 乾脆自殺算了
8+9=17直播
好想和你在17
B39 中字輩以上大學開噴我還心服口服
地區大學不要出來丟臉了
讀兩年只學擒拿術
連法律都不會
專科學歷不如去投胎算了
B41 
地名大學真的別丟臉
我們學校中字大學以上休學過來唸的不少
畢業後一個月6萬+公務員資格絕對屌打你這網路嘴砲嘉義雞肉飯魯蛇
對啦對啦
考上台清交成的學生都放棄去讀警專
覬覦警察五六萬的薪水
不過公職保全要好好保重自己
不要危勞退休年齡到時
已經沒健康的身體了
B38 我戰校？？你是眼睛長到陰溝裡還是腦袋被當作屎拉出來了？？
如果連這麼簡單的理解題都能做成這樣，那我還真是為台灣警大高材生的未來感到擔憂呢。
B37 防疫期間在人群中抽煙和平時抽煙是兩件事。
讀警專的到底有什麼好優越感啊
不忍噓
B46 怎麼 你是自卑嗎？
B46 沒有優越啊⋯⋯只是想叫你閉嘴而已
真的是不知道外面的高手有多少
月薪五六萬可以嘴成這樣
以管窺天
B49 才五六萬，我每個月光是繳稅都五六萬了。
B50 呵呵，薪水跟級分都不是拿來壓人的理由
一堆警專仔，不講道理開始嗆人薪水入學分數
看不下去
B51 哥，警專畢業只能當警察嗎？
B53 不只啊，8+9也是一個選項
B54 還可以當網軍，講不過道理就戰校，誰敢亂嘴我們台灣的高材生警察。
B54 看一下哥是什麼系的吧
B55 學店的先旁邊喔⋯⋯
B57 好喔，警台清交。
我都不知道原來電資分數低到可以被警專戰呢，笑死。
拜託樓上各位仇警仔快去檢舉警察違法取締未戴口罩，警界改革靠你們了!!
B59 你才在仇警察吧
喔不對，你是在仇這個世界。
這時候怎麼沒有人吵說台灣變警察國家了？快點去吵啦！整天處理衛生局的業務快瘋了
笑死 仇警的永遠就是仇警
不是戰校 就是戰薪水
算了啦 好好做自己 少看點Dcard
只要自己行得正 就不用管外面的人講什麼
匿名的網站 本來就是提供給那些無聊的人
在上面亂吼亂叫 跟本不會影響到你
就算戰贏了也沒用 社會也依然不會變
自己的生活 過得問心無愧就好啦
B58 
你他媽這一間電資 
說實在就是垃圾電資
不要沒有自知知明 台科北科雲科也都有電資
但公司要選
絕對不會選你這間店 懂了嗎？
你可以在澎湖抓點海產 賣點魚 維持生計
但是可以從dcard 看到混亂的社會 滿好笑的B62
單論抽煙，為什麼執勤不能抽煙 不懂？對他而言抽煙等於短暫休息，抽煙到底礙到誰 我事情有做，到底管屁
抽菸幫國家賺多少錢了，而且又是緩速死亡，永遠不可能禁啦
B39 
現在疫情期間大家都辛苦了,警察還是有在認真做事的,17直播幾乎都是健康為主的直播,有畫畫、國標舞、煮飯，沒有看到8+9
B63 店雖店，但不妨礙我研究所考頂大阿。我就喜歡開這個帳號看世間百態，真是有趣。
B65 警察抽不抽菸真的無所謂，只是站在一堆人群裡抽煙，那和不戴口罩到菜市場的阿公阿嬤又有什麼區別？這樣就叫仇警？那是不是很多人仇老人？
不用跟警察認真啦，禁不起別人批評就不要當公職啊~
B65 

當事者警察是作揮汗如雨、高時間高強度勞力工作嗎?

比較基準同嗎?

為什麼不能抽菸?就已經規定戶外要戴口罩了，還要抽什麼菸!?

才說你的邏輯可能要再去好好思考
你是不懂行政程序膩～層層牽絆難免底累咩
今年的表現（或者說超前部署的表現），等到明年校正回歸時你就知道了啦
現在還有人要跟台灣玩旅遊泡泡嗎？
要加s啦
因為根本沒籌備子彈
陳時中的斬魄刀就就鏡花水月啊 都是錯覺
https://i.imgur.com/aGJB0B4.jpg
看好了世界，時間延長
又是她🙄
她怎麼一直失言一直道歉阿
醫護應該聽了會很難過吧
講出事實也不行？
就真的很吵啊！
嘴兩句礙著你們什麼了？
同住在萬華 覺得她很無聊
她出來刷版面？？
火神好好看啊
現實：干擾到我睡覺啦 該死的救護車
半夜鳴什麼笛，我就腦袋進莎怎樣
偶要去找議員啦 你們等著被砍預算
不重要啦…世界上還有很多事情值得我們去關心，那種人…看看就好，我們越討論，就達到他的目的了…
不重要啦…世界上還有很多事情值得我們去關心，那種人…看看就好，我們越討論，就達到他的目的了…
為什麼要一直報導她，幫她衝曝光？
他正常發揮吧
講話不過過腦子……
炎上商法，不要跟神魔搶專利欸😡😡😡
可憐吶
她有空一直抱怨救護車怎麼不去翻翻書看有沒有辦法發明治療新冠的藥，到時再來拍一部影片逗逗大家
社會毒瘤
她是誰啊？？怎一直出現???
越道歉，道歉越沒價值
以後也沒人相信他道歉是真心的
我每天晚上也被改裝車吵啊，我都沒該了靠北
忍耐一下不會喔
有病要醫🙄整天在那秀智商下限
每次都靠失言博關注==
半夜是真的會影響睡眠
可是半夜就是真的有很緊急的病患
才會有救護車吧

有人半夜不舒服 
打電話叫救護車說自己可能確診嗎..🤔
我是不知道啦🙂
等等，我現在才知道我跟她同高中
這奇葩怎麼還沒消失
以後鳴笛叫愛莉叉叉來叫
火神真的讚👍
越看越氣😠
B25 台灣劇有什麼好讚的
演技真的差美劇日劇韓劇太多了
又是她.....
他真的應該去看看火神的眼淚
B26 所以你看過嗎……請不要再拿那些言情劇來概括台劇
她昨天生日欸
拜託如果救護車上是他的家人呢^_^
他到底是在：）
https://i.imgur.com/dQWGN1t.jpg
他到底想怎樣= =
B32 笑死他根本不知道做自己跟白目差在哪
真的白活了她：）
笑死 這種Youtuber就是要抵制啊🙄️🙄️
莎粉到現在還在坦
智商堪比4%仔韓粉😏😏
B35 我真的看了超傻眼...
他知道自己為什麼被討厭嗎？
還有他IG粉絲真的超無腦的欸
一味的護航到底欸
既然他覺得好玩各位網友
請盡全力跟他玩吧🙂
叫她不要再出來亂了
高材生的思想就是這樣？
就不能體諒醫護人員？
又不是你在第一線
B29 除了兩三個演員演技還行以外，其他都演的尷尬的要命，爛透了。
台劇不都是這樣？看一看就出戲，誰會想看？
反觀美劇韓劇，連配角的演技都是一流
台灣還是算了吧！可憐演藝圈，還不如大陸劇…
她影片流量一樣穩啊 抵制她啦！
無知真的很可怕欸😑
講真的開車的人真的很難聽到救護車聲音！
希望她能用點腦發言😥😥😥
B40 那就不要看尷尬的
B43 有哪部不尷尬？台劇
B44 
台劇真的很多很難看，那些偶像劇和芭樂劇我以為應該都是長輩看的吧！

好的很多，隨便舉就誰是被害者好了，還有職人劇基本上都不錯，包括你上面說很差的，

外國劇很好看眾所皆知，但也不影響優質的台劇啊，
反正支持者不少，不差誰不看好。
看了就討厭別發了
就一個醜女 別再報他了吧
放心吶
要相信黨的力量
5/28一切就會好轉😌
台北市長防疫做得好
沒問題的
中央超前部署一年多
但還是什麼都不夠…
那個是留觀床吧
平常就有這種東西了
更何況現在病患增加了

這是常識
急診的處理順序是看輕重緩急不是先來後到
再撐幾天就好 台灣會讓世界看到奇蹟
相信政府相信黨
跟著黨走
幸福在手
問一個問題
現在感染的不是英國變種嗎？
https://i.imgur.com/Ba7tb11.jpg
B4 我父母那輩相信有錢才能看的到醫生
你覺得呢?
留觀床?https://www.google.com/search?q=%E7%95%99%E8%A7%80%E5%BA%8A&rlz=1C1CHBF_zh-TWTW910TW910&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwjwr42RkuTwAhVTyYsBHQr6C5cQ_AUoAnoECAEQBA&biw=1707&bih=838&dpr=1.13
綠共范雲肺炎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126277
重機案 是真的蠻可憐的  林佳龍是真正有在傾聽的
林佳龍就真的是聽聽  呵呵
第 37 條
地方主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，應視實際需要，會同有關機
關（構），採行下列措施：
一、管制上課、集會、宴會或其他團體活動。
二、管制特定場所之出入及容納人數。
三、管制特定區域之交通。
四、撤離特定場所或區域之人員。
五、限制或禁止傳染病或疑似傳染病病人搭乘大眾運輸工具或出入特定場
    所。
六、其他經各級政府機關公告之防疫措施。
各機關（構）、團體、事業及人員對於前項措施，不得拒絕、規避或妨礙
。
第一項地方主管機關應採行之措施，於中央流行疫情指揮中心成立期間，
應依指揮官之指示辦理。
交通部好大的官威啊
我一直都覺得絞痛布問題很大啊

所以檢討金門縣政府不依法行政沒問題吧
重機還是別吧
那金門真的要變金門國了哈哈哈

說實話如果真的在升四級之前同意的話
搞不好未來入各個縣市都要核酸檢測通過
這樣只會篩出一堆偽陽性然後造成大量醫療資源浪費而已
沒道理為了金門開後面其他縣市就沒辦法跟進啊
B6 本土疫情都已經爆發了還在乎偽陽性，真等到症狀產生不知道傳給多少人了，更消耗醫療資源不是嗎？金門醫療資源短缺，老年人口也很多，承受不了任何可能發生傳染的風險。
好啊 
那假如金門真的疫情炸裂，所有後果部長要一力承擔
不要又說是金門自己的問題喔
利益啊 人不笨只是貪 跟詐騙一樣 貪心的人往往會走入歧途
學歷能篩選的東西有限吧？
可以不要將邱毅跟那三個人比嗎?
你的存在被曾博恩校正歸零了
抗中保台 選票自來
好啦 藍共 下去休息了
現在疫情嚴重 很忙
B2 呵呵  講沒兩句就急著把別人套上藍共的大帽子喔​
B2 綠蛆又出現了 過街老鼠
B2 輔大粉頭很盡責欸 每篇都有妳
是當每日簽到拿禮包哦☺️
B5 為了當上首席寫手，可能需要連續7749天發文不能斷吧
B2 真的很忙
早上抗中保台，晚上釋放自我，難怪沒時間
早上綠色，晚上紅色
486呵呵
B2 又是你輔大粉頭，這麼早就起來上班真的辛苦妳了，祝妳能早日升官發財，調離這個地方
懂得都懂
每個政府都是如此，政府都希望人民不要反抗、批評，要知道這樣的事情所有國家都會發生，但大家要知道我們是民主國家，我們可以用選票還有抗議，來讓執政黨下台，不是政府應該怎麼做，而是人民應該如何勇敢站出來
B2 差點以為妳不敢出來了
結果居然又在別篇出現
唉雙標可憐
相信政府相信黨
#四個不同意#國家更有力
B2 忙著繼續貪污、販毒、詐騙嗎？
B2 笑死，批評民進黨的都假消息，綠色獨裁黨
民進黨跟共產黨做的事真的87%像，難怪叫綠共。國民黨雖然親共，但不至於這樣
B2 早上就要開始工作當寫手了
辛苦你了
https://i.imgur.com/bB5k1cH.jpg
B2 
有學生證嗎？
B2 要去領1450了沒啊
唉，時事版每天都這種文章看了心情真差
不追蹤這個破版了88
B2 收多少錢啊，很缺錢齁
無法，從來沒訂閱過
無法，早就退了
我當初覺得怪怪的就退訂了
因為他們雖然打著中立的標誌
但打國民黨時總是往死裡打，把國民黨打成白痴智障低能兒
而打民進黨時卻是大概只打一半，有時還會邊打邊護航，而且最後會引到國民黨身上打
我不會退訂欸 這隻反串蟲這麼有趣 大家反應過度也很好笑
現在回想起來 覺得DPP真的噁心= =
B4 人家懂玩啊
我連訂閱都沒訂閱 欸嘿
退了啦 剛好今天又掉下來了 讚
奇怪覺青怎麼都不講話了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236083386
取那個什麼名字，害我數次看成央視
差點誤以為他們老闆是老共不是綠共
沒訂閱過沒煩惱從沒看走眼
本來就黨媒 賭爛很久了
本來就沒追蹤的要怎麼退
還有998K的人訂閱喔
真是為台灣人的智力感到擔憂
反串到現實生活也在反串，真盡責呢
共產黨都有央視，綠共也不例外
超級假中立 萊豬進來連屁都不敢放
早就退了 綠營側翼頻道
本來就沒有喜歡他們的節目🙄
我從來不看這種節目 有啥好看的 不懂看這個對社會有什麼幫助
最早最早一開始還有梗
後來發現根本綠營側翼 各種護航不敢碰
跟阿滴 77同路的
好好笑
本來訂閱youtube就是你喜歡跟不喜歡而已
像艾莉莎莎
喜歡的人還是會喜歡
不喜歡的還是不喜歡
這整樓都在見獵心喜ㄏㄏ
真的啦你喜不喜歡訂不訂閱不甘別人屁事
很好笑啊 為什麼要退訂
林瑋豐是他個人的事情
還好吧哈哈～中天大家都看到翻過去了
想訂想退都是個人自由
眼球中央電視台我覺得很好看阿XD
超愛之前高雄市長罷免、補選那時候
剪接得超好
還有柚子~~~
個人的事情應該不是跟整個頻道有關吧?
綠共有夠噁心 連路上觀察學院都有假帳在打柯==
國民黨有夠爛
台灣悲哀
樓上發言時間已經按讚數很近欸 是不是網軍
笑死 樓上那幾則留言按讚數和留言時間超近
是不是最近領的比較少
取這個名字就是在酸央視吧？
我一直以為這就是仇中立場的新媒體？
看看現在都哪幾間學校在洗文章就知道了
前幾樓留言內容和學校都一樣 笑死
勿忘大阪外交官
幫高調 這篇跟下面這篇推起來

原來眼球始終都不是反串  https://www.dcard.tw/f/mood/p/236084179?cid=01FE0348-6653-490B-9B60-47C510F4C883
B21 裝睡的人叫不醒，你繼續睡死好了
笑死 樓上連續那幾個粉頭的發言時間和讚數都幾乎一樣
1450要裝路人護航也裝得像一點
可憐
側翼頻道 半年前就退訂了
立場超明顯
B20 
B21 
B22 
B23 
林先生的蟑螂同事們
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
難怪覺青越來越多
某黨青年部校園系統出來的
嗯..？我以為大家都知道這件事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236086569
眼球的經紀人是民進黨桃園區立委的助理欸
不止一個跟民進黨扯上關係的員工了
大家怎麼可以昧著良心說他們中立？
https://i.imgur.com/E95yzWQ.jpg
就你們四隻愛心數跟周邊幾樓不一樣
裝的像一點啦
已經過了17:30  怎麼沒有發布影片？😂😂
https://i.imgur.com/X7DKrZB.jpg
B41
失去寫手 沒稿子可唸
笑死 什麼樣的低能兒
會覺得他們中立
會選擇用林先生的稿子就已經代表他們的立場了啊
還敢說個人的事不要牽涉到頻道
噁心🤮
https://megapx-assets.dcard.tw/images/dfa51354-732c-4927-b73a-390e86ae328e/640.jpeg
個人的事情？
次元切割刀真的強
假中立就該下去
B45 這張太模糊了，給你這張清楚點
https://i.imgur.com/ktA5XBm.jpg
大概是民進黨給的錢真的夠多
話說回來博恩之前雖然也是有收錢
不過兩邊都罵的滿夠力的
已退訂👌🏻
更新 已掉5千了 給我繼續下去😠
https://i.imgur.com/j0pp5hW.jpg
噁心 已經退訂
一堆網軍低能假中立喔呵呵，本來就沒訂在那邊帶風向說退訂了，看到你們抓到小辮子就像蒼蠅看到屎一樣搶著沾滿整身屎味，真是可笑至極～
如果他在那邊做其他職務倒還好
他的工作是"寫手"
是經由他編撰 上面審核過了才發布影片的
現在居然還在那邊假中立 假清高🙄
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實

疾管家 有很多重要的訊息  希望大家判斷一下資訊 
到底甚麼是真甚麼是假 自己要看一下
B1 哥，你老實跟我說
你是不是邊咒罵林先生邊痛苦打著這些莫名其妙的話？
你最近工作還好嗎？
我是真的想關心你🥺🥺🥺
B1 
民進黨自導自演也是事實
請尊重自己的眼睛
不懂得用眼就捐出去
很多人需要
林先生真的蠻誇張的 跟他太太還反串打蔡英文??
但是疾管家 可以檢討 但為什麼PTT要帶封鎖疾管家的風向?
B4 疾管家如果這麼容易被風向擊垮，可能它真的是沒什麼存在意義😌
B5 你講的有道理 是該從手機刪除封鎖了
B1 最近工作順利嗎？
不要做白工哦🥺
B1 洗地洗很勤喔?
節錄自ptt 作者 dylan29341 (滴冷)
標題 Re: [爆卦] 只是堵藍評論林瑋豐
https://disp.cc/b/163-dADy

王定宇今天對於疾管家這件事的發言有幾個重點：

1. 中國偽造疾管家對話並用偽造對話，交棒給PTT、臉書等社群平台發動攻擊，要求大家封鎖這個已經有超過700萬用戶的官方防疫平台
...(略
稍微求證一下就會發現：

1. 我是沒看過啦！你們有人看過嗎？

2. 他把第1點連結到早上PTT那幾篇文章，但實際去看會發現那幾篇只是在發表個人心得，內文幾乎都是說疾管家最近發太多則推播是有關澄清假消息的訊息，因此造成困擾；很多人說只是想追蹤疫情消息，結果反而收到一堆澄清假消息（例如5/22在10多分鐘內一連傳了11則），覺得已經本末倒置了，太困擾所以不再追蹤。

這應該沒有「鼓吹大家刪除」或「疾管署發的是假訊息」的意思吧！他先惡意曲解然後帶風向說那幾篇就是中共認知作戰，所以讓那幾篇的作者覺得不滿而出來澄清。

3. 後來也有人查詢那幾篇文章的帳號，發現並不是王定宇所謂的「工具性帳號」，那幾個帳號在各板都有正常使用足跡，不是拿來專門在八卦板發政治文用的，看起來不像公關公司的帳號。
B2
你怎麽會擔心這問題
綠共的臉皮很厚的
B1 哥幸苦你了跟輔導粉頭一樣都這麼早就開始上工
https://i.imgur.com/uaW4Scp.jpg
這是另外一篇在講同件事的文章
bj4
有人可以跟我解釋一下 B1 跟 B4 的行文語氣為什麼這麼像嗎
萬物皆可辱華，心中有乳萬物皆乳
留言有好笑😂
維尼很會公關
這個有好笑到！！泰國人懂罵👍
這教授的言論有點牽強，就是要故意把清朝與中國畫上不等號
B1 照你的邏輯，元朝版圖連俄羅斯伊朗伊拉克土耳其都有，難道都是中國的嗎？
已退訂
把名稱遮住我會以為是民進黨的切割文
假想敵竟是我自己！！
B2 同一個工廠出來的吧？！
之前就不太看愛看眼球，總覺得它透露綠光
青光眼的概念
從他最新的影片就知道啦
只敢酸台灣百姓是刁民 防疫破口
絕口不提3+11
還有大停電阿 還兩次
眼球跟沒看到一樣
B8 
讓這種頻道破百萬
是要把全台灣人民都當智障嗎?
下一集標題 喂!豐!初四了
去年台灣人民自律防疫有成
政府當成政績四處宣揚
今年政府3+11破口
怪罪於人民鬆懈?
B8 寫手老婆是民進黨網路部副主任 報停電是想回家跪算盤？
B12 其實有報 但是就跟沒報一樣
好像停一小時一樣
https://www.youtube.com/watch?v=tifYS_0cnWg&ab_channel=%E7%9C%BC%E7%90%83%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E9%9B%BB%E8%A6%96%E5%8F%B0%E7%9C%BC%E7%90%83%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E9%9B%BB%E8%A6%96%E5%8F%B0%E5%B7%B2%E9%A9%97%E8%AD%89

10:30
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236
這篇很清楚
B13 有啊 都有報 唸過而已 裝也要裝的不像側翼 當有人質疑時 拿出影片 說眼球那有綠 明明有報停電啊
https://i.imgur.com/SZvOzT1.jpg
B1 我早就絕得怪怪的就退訂了
因為他們雖然打著中立的標誌
但打國民黨時總是往死裡打
而打民進黨時卻是大概只打一半，而且最後會引到國民黨身上打
B9 已經跌破百萬了
3+11靜悄悄
全台大停電也靜悄悄
還真以為他們是中立自媒體嗎？😂
XD?
B19 智X媒體
已退
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥 林瑋豐就是在說你啦🙃

中央眼球 也在切割假中立 早該退訂了啦 嘔
https://i.imgur.com/nUkwo2M.jpg
https://i.imgur.com/U76bUPE.jpg
何時台灣最大的敵人不是大陸，而是自己？
我不會退訂欸 這隻反串蟲這麼有趣 大家反應過度也很好笑
抓了一個林瑋豐，還有千千萬萬的林瑋豐
B25 哈哈哈 名言
顏色對了不會怎麼樣的 黨會幫助他！我們要愛黨 黨說的都是對的！！！
B7 幹嘛提3+11？
這次疫情會爆本來就跟那沒關係，是因為機師不遵守規定亂跑才爆的欸
綠媒都打著反共的旗幟做跟官媒一樣的事
B9 你應該問台灣人為何智商普遍偏低
會去被這種低能側翼節目洗腦啊
我只看了一次就再也不看第二次==
之前只要講眼球中央越走越偏
馬上被嘴成網軍
現在好了誰是真。認證網軍
B5 從名字就能感覺充滿綠綠的
想說 為何疫苗這問題這麼重要

網紅們都沒有來討論

原來都是相同的顏色
B33 不完全是這樣
很多網紅根本不敢講
這屆政府作風誰敢啊
B28 
所以你覺得3＋11是個好棒棒政策？
一周停電兩次也都跟政府無關囉？
眼球綠的蠻明顯的吧
明明很多民進黨政府出的包或嚴重的政策錯誤用一集就講完了
國民黨的誰只是說錯什麼話卻每集開頭或內容都有，根本潛移默化的在影響大家
到底監督在野黨幹嘛，他們什麼權力都沒有，議會也不到半數表決都輸
這種沒公信力的頻道還一堆人在看
還有人訂閱這個？
會訂閱官媒的只有定期被洗腦的綠教徒或綠衛兵吧🤭
這邊同溫層真好笑
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
原來眼球是是綠側翼啊，專洗年輕人的腦⋯
我愛👀啊～可悲風⋯
好可怕怎麼還會有人相信綠色
根本民主退步黨
可憐的網路蟑螂被抓到了，
等著⬇️地獄被拔舌頭👅吧～
B23 
台灣的敵人一直都是共產黨，只是從中國共產黨變成現在的台灣共產黨而已🙄
希望台灣早日擺脫共產黨🙏
B44 什麼台灣共產黨，不要侮辱台灣
智商不足的才會去訂閱這種頻道吧？
跟看堵藍和焦糖哥哥有什麼區別？
還好從來沒有想看他們🙄
B45 
現在民進黨的行為不中共嗎？
他們想讓民眾聽到的，媒體就會大肆報導。
他們不想讓民眾知道的，媒體就通通閉嘴。
死老百姓說話要被威脅300萬。
他們黨自己人說話不用罰。
現在台灣抗疫，他們真正用在抗疫的力量有多少？
不跟當初中共在抗日的時候一樣嗎？
B48 類似之前的法西斯主義吧。
不知道為什麼我認識的綠營支持者本來就都不愛眼球欸
B29 那你怎麼還能在這靠腰？
B32 「眼球中央電視台」這七個字你哪看出來綠綠的？？？
B35 沒到好棒棒但至少不爛
停電兩次一次是意外，一次是真的缺
問題是、民進黨反核能，國民黨反核能以外的所有方法，那你要政府怎麼辦？
B49 法西斯？拿民進黨來跟法西斯比你認真嗎？
B54 當然囉，法西斯也不是一開始就是這麼可怕，事情都是漸漸的變可怕的
B48 如果民進黨的行為很中共的話那你的應該根本留不了這言
造謠被罰錢根本活該這有什麼好扯的？
媒體通通閉嘴你是活在哪個沒有中天的平行世界？
這頻道看幾次就不看了
一來我不喜歡大內宣
二來他的反諷邏輯很燒腦，也知道他是在反諷，可是還是不知道他反諷的點以及想表達的
當然也有可能我的邏輯不好啦
他是唯一一個我知道立場偏綠的頻道還看不下去的
我偏綠偏藍的頻道都看，這樣才能認知平衡
不然現在大內宣的想法太多了，反而看不到自己的缺點，就沒辦法進步
B56 又來⋯猶太人也不是在希特勒一掌權的時候就被關去集中營的
B49 
你這樣說感覺更可怕了……
獨裁不就是民主的相反嗎？😱
B58 我真的很怕那些護航仔
當初在罵太魯格、貪污受賄時他們就一直跳針護航說台灣疫情防的有多好啊、股票市場有多好啊，都是黨的功勞
然後現在就全崩了
現在他們又在護航說你還能自由說話，黨不是共產黨.........
B56 
溫水煮青蛙的道理你不懂？
網軍好辛苦
戰場太多
需要到處跑
B60 
這次會爆
就是王定宇建議要用國安法來處理ptt 八掛版
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3544276
只是沒想到自己人被挖出來
各種推文宣揚中共及柯侯，瘋狂攻擊政府
企圖營造八掛版都是五毛仔
順便把中共跟柯侯做連結
https://imgur.com/u6zyoip
然後回到Fb帶風向說八掛版都是五毛
https://i.imgur.com/7Okdps2.jpg
退訂+1
嗯為什麼最後有焦糖哥哥😂
這邊人講話怎麼看起來都不經大腦^_^？
這波疫情真是照妖鏡，讓大家看看誰才是賣台的人
B56 黨政軍退出媒體是自由化的展現，那黨進入媒體是反自由的展現囉 還護航喔？
https://i.imgur.com/Cj8lujn.jpg
B56 
我們是民主自由國家為什麼要跟共產黨比民主度，根本就不同的環境
就跟馬政府比啦（現在執政黨最愛的就是跟前朝比）很明顯感受到言論自由根本在走倒車，那時候都還有大腸花，現在發表個和政府不同的意見網軍就出征被抹紅，到底什麼時候自由度最高我相信大家心知肚明

就防疫層面，中央政府做了實名制跟抓造謠，實際上到底對疫情有什麼實質的政策跟貢獻，我看抓造謠都比防疫還勤，收治旅館跟普篩都是雙北先提的，現在連金門要篩檢也阻擋，早在他同意3+11的時候已經沒資格當衛福部長了

媒體不是閉嘴，是直接抹黑，是有沒有在看電視，還是只會看側翼粉專？昨天三粒才報導說金門縣長手段不對，到底什麼手段不對，人家只是想防疫，金門醫療資源跟本島差那麼多，如果社區爆發是要幹嘛他們怎麼辦，還被中央擋，好啊你擋了那金門怎麼防疫也沒對策，衛福部長還真好當
B58 那是因為當初後來納粹一黨專制啊，現在台灣是一黨專制？
退訂，雙標台
B61 現在水根本還是冰的
B68 黨進入媒體是指媒體由黨直接控制，現在台灣有這種情況？
B69 你如果想要弄個太陽花2.0沒人阻止你啊，只是現在不能群聚而已，疫情過後隨時歡迎
普篩，又他媽是普篩，普篩在得病率不高的地方做根本只是浪費錢而已，麻煩先去了解一下再來叫
哇喔雙北旅館好棒棒喔，你要不要聽聽你自己在講什麼？新北市的地方不夠收患者找桃園幫助你知道嗎？先提但沒做沒有用欸
B73 眼球中央的事不是跟你講了？是不會看？
可以繼續裝死沒關係
https://disp.cc/m/163-dAwP
https://i.imgur.com/6aLPmjV.jpg
退訂+1
從破百萬到昨天晚上99.8 現在99.7
B75 好喔，所以那整篇有哪裡看得到這位先生是民進黨的的證據嗎？
人家反串再污衊有問題那也是他的問題跟民進黨有什麼關係？
B77 
好了啦 截圖下去領500
B77 哇嗚~是不是連文都不看就直接回啊？
這樣臉痛痛喔
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621859329.A.38E.html
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html
B74 
在我弄好太陽花2.0前已經被你們這些1450抹紅了

那金門人要怎麼辦，他們不是普篩是對最近入島的人篩檢，保護當地人是要擋三小

中央有找旅館嗎？找收容地中央不用負責嗎？都推給地方擦屁股啊

啊3+11怎麼不敢講啊？？？？
B75 妳跟網軍認真幹嘛啦😂
B80 這個洗地仔問的問題都難以讓我分辨是真的不知道還是裝死的，看到這麼低端的回文方式太好笑了
B81 寫論文寫到累了上來打史萊姆紓壓
B80 所以哪來的1450？沒領錢欸抱歉
你說的那他媽叫快篩，能先搞清楚自己要講的是什麼再來嗎？不要浪費我時間
找旅館這種事本來就是地方自己要做啊，不然是在地方自治三小？全都給中央搞就好了啊
然後3+11我講過了，不算好但也沒到爛，也不是問題重點
B78 錢你給？沒東西講只好開始講這種東西，可憐
B80
B82
網軍頭出事
底下員工壓力很大
講話語無倫次很正常
B79 Ok你放這出來我沒話講了，但先前那個真的沒指證這麼多^^
B81 一直網軍網軍，所以有證據說我有領錢？
套句呱吉的名言：苦無證據
B89 就你啊
B90 😂😂😂 壓力很大齁，辛苦了
B91 所以你有證據？
也是啦沒有的東西要憑空捏造出來也不是那麼容易不怪你
B84 3+11 不算好 也沒到爛？？？ 是不是誤會什麼了？ 這不就是破口嗎？  就是因為3+11跑出去 才變成這樣的 已經被洗到 不關3+11的事了嗎？ 都是獅子王的錯？ 還說認知作戰已經演到這裡 我還不知道
B93 你都說了「跑出去」，你知道3+11是不能出門的嗎，人家不遵守沒問題的規定然後出了問題你怪規定規定的人？用用你的腦子
B93 
是機師不自律亂跑
是台灣人鬆懈了 不戴口罩造成防疫破口的
你們這些刁民該收心了好嗎



這樣我可以去上班了嗎??
退訂起來哦
所謂的3+11是指居家檢疫3天採檢陰性再自主健康管理11天

居家檢疫規定有哪些？
檢疫期間留在家中或隔離地，不得隨意外出，也不得乘大眾運輸工具。
有症狀不得自行就醫，應由當地衛生機關安排就醫。

加強自主健康管理規定有哪些？
僅能從事固定且有限度之商務活動，禁止至人潮擁擠場所（如賣場、夜店、夜市、百貨 公司、餐館、觀光景點…等）
記錄每日活動及接觸的人，不可接觸不特定人士，而且應全程佩戴口罩及保持社交距離
非急迫的就醫需求應延後，就醫時要告知旅遊史（TOCC）

欸...自主健康管理不能出門嗎?
B94 B97已經跟你解釋了 腦子這種東西除了有還要拿出來用  還是說病毒很聰明只會傳染 玩樂的人 不會傳染要上班的人 就是因為自主11天出門的
反智側翼不意外啊
他不是本來就親綠？
B94 B77
又是一隻沒良心的蟑螂
可憐啊
去呼叫同伴好嗎？千葉、嶺東可以幫你很多忙
B94 竟然我們都知道別人不一定會遵守了，那不是更應該嚴格？hello?

5+9 好歹可以強制他關五天，現在變成3+11，你在那邊給我說沒問題？既然你那麼相信，啊不然以後0+14，全部自主管理，他跑出去，是他的問題，我們有叫他待在旅館啊，他跑出去關我屁事

那我們的法律是不是也應該減輕量刑？反正我們已經規定不要犯法了，是犯人自己犯的，我們法律有說不要犯啊，是他們犯的🙂綠色價值加好加滿
B8 
停電明明就酸很多 你耳朵和眼睛還好嗎
B45 什麼台灣共產黨
不要侮辱共產黨
跟風訂一兩週而已吧~真的無聊
B92 那麼多媒體親綠，你倒是睜一隻眼閉一隻眼，親藍的倒是看的很清楚

我就跟你說一個，你可以實驗的，你只要查一個社會議題，對綠好的議題，第一個跳出來的媒體一定是三立，對藍好的一定是中時

然後你再去查三立罵藍挺綠一定高達80%以上，中時罵綠挺藍一定高達80%以上

是沒有證據啦，但是你敢跟我說沒問題嗎？

而且這些都是你查就查的到的喔～～～

你們這些綠共就是，中天很會罵，遇到三立看很香
自主健康管理可以出門啊⋯⋯放出門就是有傳染病毒的可能，快篩一次陰性就敢放出去也是很了不起啦，之前那些二篩、三篩轉陽的案例又不是很少見，把防疫疏失推給人民鬆懈，本末倒置了吧？有本事不要一直大內宣說臺灣防疫好棒棒，我想大部分的人還是會很謹慎啦😑
從這件事就知道
你各位再繼續看文章不用腦
不做好查證的工作只看顏色
就只會繼續被洗腦而已
B107 
我覺得台灣以後就改成0+14，反正出事B94會跟你說「我們有規定啊，他自己跑出門的」
B108 如果你是B94，那你可能被洗腦的最嚴重，如果你不是，那沒事了
呃...看久的人就知道
這頻道看似中立實際上真的中立嗎？
我很早就開始訂閱了，但過一段時間就退訂了
現在爆這件事情出來只能說不意外
B101 沒領錢，有的話會通知你一起做
B106 所以呢？每個媒體本來就會有他的立場啊，我不懂你想表達什麼
B102 不是所以你的意思是有問題的不是機師是政府？
政策本身就是沒問題的啊，他別亂跑就沒事不是嗎
B113 每哥媒體都可以表達自己立場 但在裡面自導自演反串搞出新聞來毀謗台灣同胞 這還是立場不立場的問題嗎？
巳退訂
B110 我課綱國民黨弄的，要洗也是國民黨洗ㄛ☺️
B114 政府沒問題？ 已經3000例都快第四級了大哥
B109 所以你告訴我，是訂定規定的人有問題，還是違反規定的人有問題？
B118 始作俑者是誰？是政府還是不遵守規定亂跑的人？
B114 別再護航了 政策可以讓機師亂跑 就是政策有問題啦
B48 笑死，中共的話你連在這留言都沒辦法好嗎
我以為300萬是散播疫情的謠言才會被罰，如果照你說的，你現在已經被開罰300萬了好嗎，還能在這裡靠腰
B113 媒體不該有立場啦，不理解？
B121 政策說要戴口罩跟保持社交距離，他沒戴口罩亂跑也沒保持社交距離導致疫情炸掉，然後你們說是政策的問題？
B114 都有問題，本來就該嚴的，不是永遠只有一方有問題，瞭？
B120 所以為什麼政府可以讓他亂跑？
B123 全世界有一個100%立場中立的媒體我從此閉嘴
媒體對一件事一定會有他的立場，不然他當媒體幹嘛？他閉嘴就好了啊，要批判一件事怎麼可能沒立場，用點腦子
側翼假中立吧
B126 因為照規定亂跑都不會有問題啊，詳閱 B97
B127 你還不懂嗎 你懂第四權嗎 評論一件事為什麼一定要預設立場？ 你被洗腦洗到出汁了嗎
B115 我沒說這沒問題啊，你講的東西根本跟立場沒關係吧，我跟他是在講媒體本身有立場的事，你直接扯到另一件事這樣不對欸
民進黨的側翼
B129 對啊 照規定犯人就該待在牢房裡不該亂跑 所以越獄去殺人是他不遵守規定 絕對不會是典獄長問題哦
B125 瞭個屁，到時候14+0又在那叫政府限制人身自由的同時華航又會雞掰說我們會賠光你信不信
B124 明知道機師高風險，卻沒有強制關14天，當然是政策問題囉。
B135 原本是啊，但你要不要先想想是誰一直說這樣會賠錢不夠人開飛機的
一坨人抱怨關14天會賠錢，一坨人又說不關不夠安全，你們到底想怎樣啊
B134 一般人從國外回來都14啊 就你機師最特別？
B137 的確是他們最特別，開一次飛機休半個月你當航空公司塑膠做的？薪資你付？
B138 我執政的話當然是我付囉
B134 政府抵抗不了華航壓力就下台啊 大哥昨天已經死6個了
B139 你當政府錢很多？
真不錯啊把問題都丟到執政者身上，說說最會
真不愧是低能卡，遇到意見不同就1450，但東海哥還真的有點好笑，好像沒辦法再辯了
B142 沒辦法啊 現在就1450和中共同路人大對決，而且有些中共同路人還是1450反串的
B140 如果下台就能解決問題的話那你也能去當官了，不把問題解決就走只會造成更多問題好嗎，下台死的也不會比較少，我們需要的是有經驗的人不是因為上一個下台而被推上台的可憐仔
事件從頭跟到位，真的超級誇張
說不定東海也是反串啦😂
B143 笑死
B146 我也希望，如果跟自己意見不同的人都是反串那這世界該有多好
B144 有經驗？ 你他ㄇ跟我說有經驗 超前部署一年半 然後每天兩點只會報數字 別說BNT了 美國疫苗一隻都拿不到 他真的有經驗嗎 牙醫？
B127 媒體要盡量中立，台灣連努力都沒有努力過，你是有問題嗎？我不要求完全好嗎？好歹80%吧，台灣已經接近100%，你還可以護航，我真的也是🙄️
一直都是 執政黨豢養的側翼阿
B141 不瞞您說，真的很多。像是中央花1.5億推出一個用不到的app
B134 是我說的？你拿其他人的言論嗆我幹嘛？我支持14+0啊怎樣？如果隨便抗議就改掉的話，就是會變成現在這樣，開心了嗎？
B149 美國疫苗一隻都拿不到你是活在什麼世界？醫護人員打的是食鹽水？
什麼年代了還在嫌牙醫，就算是牙醫也是這個社會中最頂尖的那群人之一
B9 參考 走路工事件 / 大阪外交官之死 的事件  都是相同手法
時間橫跨二十年以上~
這個黨自始自終都是如此

喔! 對! 太陽花 主事者 事後掀開底牌 幾乎全都回歸民進黨了
B154 就真的沒有啊 你用愛打疫苗？
B150 你要不要看看美國的媒體長什麼樣子☺️在台灣說自己客觀中立遇到特定議題表達觀點的時候只會說假中立而已，那盡力中立有什麼意義
B157 好了啦 當網軍可以優雅一點
上班辛苦了
B152 不是每件事都能成功，任何事都有失敗的可能，看他們說的改善是怎樣吧，不過以現在來說的確是在浪費錢就是了
B153 真巧我也喜歡14+0欸，那麻煩你去跟華航說好嗎☺️
B156 ？

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/R1uGsf55IMBBnu24rzUGCA?typeid=9
B157 台灣可是高達90%以上呢，美國好歹會給妳個50%🙂，我在美國住過1年多🙂
B160 政府那麼容易受影響，然後還有人要出來幫他說話🙂，反正都是機師的錯，對不對啊？
B122 
呃，到底為什麼你們都只會說「如果是中共你現在就不能留言了」
你們知道你們說這句話的樣子像什麼嗎？
對面中國那些在洗刷他們黨的新一代紅衛兵「如果黨真的獨裁，你怎麼可能還可以留言」

「你有被罰300萬嗎？」
這句也跟那些中國紅衛兵言論一樣「你難道有被捕嗎？」🙄

「政府只是要懲罰那些亂傳謠、製造恐慌，擾亂現在國家防疫的人。」
「黨只是要懲罰那些亂傳謠、製造恐慌，擾亂現在國家目標的人。」🙄
哇喔，87%像。🤔

難不成真的要等一堆台灣人被罰，白色恐怖2.0開始，我們才要靠北說這時候的我們怎麼沒有趁早認清事實嗎？

P.S
中共時時刻刻讓我有亡國感，我討厭他們。
民進黨現在也時時刻刻讓我有亡國感，我也討厭他們。
他們真的很像🙄
B163 對啊，難道沒遵守規定的是政府？
B165 遵守規定？規定是政府制定的欸，他想怎麼改就怎麼改，需要遵守規定嗎？
B161 你聽不懂人話 我說美國疫苗 你那個根本不夠塞牙縫 之前不是大言不慚的說買了一大堆嗎
B159 我是覺得以後也是87%浪費錢，基本上沒人關心這件事情
B146 看你這言論我只能說北科大實屬牛B，戳這麼用力阿
B164 黨如果獨裁，你根本看不到反對的聲音，像是微博
被罰300萬是因為造謠，沒造謠單純反對、罵政府那自然不會有任何問題
問題是他們的沒震動製造恐慌，但我們的有啊
白色恐怖可不只被罰而是被刑求甚至槍斃，我是覺得你這樣講有點污辱白色恐怖了
B164 那是不可能說說話就真的罰300萬，如果這樣了，下次選舉就會是國渝黨當選了，我相信就算執政黨再智障，都不會這樣幹
但散播疫情的不實謠言就真的欠罰啊，台灣的情況大家也知道，不需要再增加恐慌了
視網膜是我高中同學，這些年來不曉得他為何變成這樣
B165 對啊，難道政府不該嚴格執行？還是在你眼中一件事情，只有一方錯啊？
B166 真棒你完全看不出來我是在反諷他說既然不遵守規定的不是政府是那在罵三小欸
有問題不遵守規定的就不是政府是機師啊，結果你們都把問題丟到政府頭上是怎？
最強的演員就是連自己人都罵
讓別人認為自己是中立的、客觀的
當然自己人罵的都是無傷大雅的小事
B167 哇被說其實有疫苗就說美國疫苗了，買了一堆怎麼了嗎？你在蝦皮下訂單了人家貨就會馬上飛到你家？
B168 那之後再說吧，說真的我也是你說我才知道這事
B42 經過上次公投...真的還覺得民主嗎
B174 阿就政府訂的政策沒辦法強制機師好了待在家裡不出來，就只好怪政府囉～
B177 在那下單連結貼給我
B164 請記得台灣不像中共能一直執政，每4年選一次總統的意義就是這樣，我們選舉，也不過就是在兩個垃圾中選一個
B173 當然有更好的方法但現狀就是不能用更好的方法不然有人會叫啊，如果乖乖遵守政策就不會有問題那錯的當然就是引發問題的機師啊
B175 你說國編版的教材？
這件事情完全吵不少熱門
可以證明藍的幾乎沒有網軍
網軍綠的居多阿
B182 中共最上面那個頭其實也不能一直執政，不過他們是人治，想怎麼改就怎麼改。最怕台灣也變成人治
B179 沒民主你確定還能有公投？
B56 事實就是關了中天電視台啊！兩邊報的都有偏頗，不是該兩邊都聽再自己判斷。現在只能有一個聲音欸？
B180 那只好麻煩你想想能讓他們乖乖待在家又不會讓人該該叫的方法囉
B181 這種事只存在於你的幻想
B183 是啊，所以疫情這麼嚴峻，尤其是外國機師會帶回病毒的狀況下，不是更應該嚴格把關嗎？
B183 
中國的政策規定不能翻牆
所以翻牆一定都是人民的問題
中國一點問題都沒有
可以，這很中國
B188 中天還在YT喔，被下架的原因可以自己去查
至於藍方目前還有東森跟TVBS
B191 所以你要為了不用那麼嚴格就沒事的事而用最嚴格的方法把經濟一起搞爛？
B189 給一般歸國人民的政策就可以讓他好好待在家啦 。現在是用手機定位，只要手機訊號一離開某區域，會有一堆警察衝過去喔
B187 ？？投了也不順應公投，真的跟沒投一樣欸
B192 拿一個有問題的法律跟沒問題的法律比我覺得不太對欸
B195 說了跟華航講啊
B196 哪沒順應了講一下？
B198 為啥是跟華航講啊，華航不是政府管的嗎？
原來眼球始終都不是反串  https://www.dcard.tw/f/mood/p/236084179?cid=01FE0348-6653-490B-9B60-47C510F4C883
屁眼台
低脂國文
統神666

都夠綠

這個社群平台也是綠色ㄉ
B199 帶風向失敗，網軍下去
B194 管好機師是基本吧？把全國人民操翻比較爽？
青光俠 現身 注意
B200 政府管的但政府要他們做政府做的決策他們會該該叫啊
B203 下個屁，哪沒順應你講出來啊，講不過就叫人下去
該下去的是你吧笑死
B206 管他們該該叫。跟現在比起來，我覺得讓他們繼續該該叫比較好欸。
B204 如果他們有好好遵守規定那不就管好了嗎
有人不遵守規定出問題了怪規定規定的人？
嘿 別反綠色
不然支持者還有無腦跟風不會思考的大學生
會說你是韓粉 中共同路人 藍色紅色ㄛ 嘻嘻
B208 我也這麼覺得，但很明顯政府不可能做的那麼死
收手吧1450
外面都是五毛林瑋豐

收手吧五毛
外面都是1450林瑋豐
養網軍攻擊敵人 洗腦人民
擅長煽動對立
有自己的黨媒
瘋狂大內宣
不合政黨言論直接ban掉
只要不是己方全部抹成邪惡對立面
出錯永遠是別人的問題
球員兼裁判 自己監督自己
說出口的承諾因時代變遷滾動式調整
想去除中華民國
以上你會想到哪個政黨










答對了！是中國共產黨
想像一下，如果今天角色互換，自導自演的是國民黨任，這篇還不爆文，就知道現在網路上是誰在操控的
B209 如果他一開始就規定 3+11那我沒話說，但是他從7+7到3+11，甚至因為機師抗議而從5+9改到3+11？講幹話，誰會想被管？如果被隨便抗議，就改的話，那全國人民的健康算什麼？
B197 
中國人也有一部分不認為他們的法律有問題呢
3+11最大的問題點在於幾乎沒有管理和監測的配套措施，擺明著就是放縱人可能亂跑的可能性
B212 政府不做這麼死，就是政府的問題囉，人民有權利該該叫政府怎麼做，但是出問題當然是政府扛囉，不爽不要幹換人當
B216 就是因為變鬆了沒出事所以政府才能更鬆啊，啊結果更鬆了就出事了誰想得到啊
各位好好在家自律吧=我們政府不會做事喔
B170 
「黨如果獨裁，你根本看不到反對的聲音，像是微博」
「被罰300萬是因為造謠，沒造謠單純反對、罵政府那自然不會有任何問題」
1、微博其實有反對他們黨決定的聲音，像是他們的什麼離婚冷靜期（白癡政策）一直被噴。
2、他們那些反對黨的聲音，其實也沒被抓去關，就是被一群突然冒出來的號噴到推出網路社群。
「問題是他們的沒震動製造恐慌，但我們的有啊」
1、什麼恐慌？
「白色恐怖可不只被罰而是被刑求甚至槍斃，我是覺得你這樣講有點污辱白色恐怖了」
1、建議自己查蘇啟誠的事情再跟我說
2、現在網路時代，不用槍斃，直接媒體帶起輿論壓力就可以殺掉一個人
3、白色恐怖那是台灣歷史上的一個時間段歷史，我只會引以為戒，不讓我的親人或是自己也遇到類似的事件
4、如果你覺得只是裁罰300萬侮辱了白色恐怖，那我改個稱呼「綠色恐怖」
B217 啊管更多又說侵害人身自由，是想怎樣？
很遺憾我們不是極權國家想做什麼就做什麼
B214 
完全就是民進黨啊
B222 
民進黨都自導自演多少次了你還能裝瞎
中共網軍全都民進黨自己人演的啦
B221 
所以反離婚冷靜期會讓共產黨下台還是失去中國台灣嗎？
不是每件事都值得他們動員全部人弄掉反對聲音的

因為造謠疫情資訊而造成的恐慌

所以因為造謠罰三百萬能跟因為媒體害人自殺跟國民黨槍斃人比？
B224 我也希望☺️
B222 
不把防疫放在最首要的考量
會有今天的局面確實沒有很意外😉
B171 
我也希望真的不要罰300萬啊！不然台灣真的直接民主變成獨裁。
下次選舉還有3年，誰會當選還未知，可能民進黨候選人可能民眾黨候選人可能國民黨候選人，我相信大家會依這次輪替後的生活體驗選擇。
也不一定要國民黨啊！🤔
罰，罰可以，但不可以雙重標準，一下誰被警告，一下誰沒有事。
現在台灣的恐慌有一部分是因為政府沒有說清楚配套的政。
像是現在我家只剩我爸爸有工作，我媽被迫停班，對於被迫停班無薪假的人是否有補助，政府並沒有說清楚，我去查詢也只查到去年的資訊。
這樣讓沒有收入的人們怎麼不恐慌？
B221 白色恐怖不是讓特定政黨拿來當作選舉的工具，而是讓我們引以為戒，讓台灣不再有一樣的事情發生，為此一定要讓民進黨下台
B227 毀掉經濟換取100%不會炸掉的疫情跟相信機師乖乖的待在家所以不用讓經濟炸掉
是我也會選後者，很多事情不是跟我們想的一樣那麼簡單說做就做的
B182 
請記得台灣不能一直執政的是人不是黨。
當一個黨一直當選，這不可怕。
但當一個黨散佈不實資訊或是以偏概全或是煽動對立，只為了一直當選，這就很可怕。
對於台灣其他黨候選人，我可能選人不選黨。
但對於民進黨，我可能只能選黨不選人了。
B230 
是啊，因為華航高層就是🤐🤐🤐
該怎麼做指揮官怎麼會不知道呢
可惜只能乖乖聽主人的話
B225 
「所以反離婚冷靜期會讓共產黨下台還是失去中國台灣嗎？」
所以我們說想打德國的輝瑞，要求政府不要再因為中國代理就硬ㄍㄧㄥ，就要有人被威脅300萬？
「不是每件事都值得他們動員全部人弄掉反對聲音的」
也是，畢竟現在就一個疑似網軍的人一直跟我凹。
相對對面中共，他們格局高多了，ㄏㄏ🤗

「因為造謠疫情資訊而造成的恐慌」
所以恐慌了什麼？
如果政府把所有他們「超前部署」的政策或是計畫說清楚，人們聽懂了，就不會恐慌，也不會有一堆「造謠」🙄

所以因為「造謠罰三百萬」能跟因為「媒體害人自殺」跟「國民黨槍斃人」比？
1、重點是現在的造謠是由政府自行判斷，而可以看得出他們很偏頗，不然周阿姨早應該被罰不只300萬。
2、媒體人害自殺？？？？？？？你真的有去好好查嗎？蘇啟誠先生會自殺是因為被誤會，要還自己清白，才以死明志的好嗎？
殺了他的不是媒體，是他的長官，他的黨。
3、我不能認同國民黨槍斃人，但我能理解那時是戰爭時期，他們的舉動會比較強硬。再次說明，我不認同國民黨槍斃人的事件。
B229 
我也是這麼想，但……我覺得很難😔😔
有媒體配合，民進黨以外的候選人要選上很困難。
還好吧3000例有很多嗎
很多國家不是都幾十萬幾百萬確診嗎
其實防疫還是不錯的吧
這邊小提醒，原潑雖然改別人名字影射某人，但你改的名字剛好有人叫那個名字，小心對方找上你，我想說怎麼谷歌名字結果是別人...
B9  本來訂閱多少啊我不知道😅
https://i.imgur.com/pEPDDpp.jpg
B237 
昨天剛破百萬
B75 
講的好像眼球是真的電視台一樣
拜託有點腦好嗎
就只是個反共網紅
完全沒訂閱 顆顆 他去華視當過主播 你覺得呢 
本來就不用意外吧
現在找個人出來坦
B239 拜託用點腦好不好？
媒體有限制是電視台喔？還是你不知道傳媒的定義？
https://i.imgur.com/3Zn5umg.jpg
https://i.imgur.com/S8pLfGM.jpg
B221 說得沒錯，韓國瑜基本上就是被網路抹煞處死的，梅川伊芙說不是側翼我還真的不信，連小學生都在嘲笑韓國瑜，殊不知檯面上另一個只是比較文青的草包。
B231 
講的好像現在各地縣市長都是綠色一樣
民進黨也沒有永遠執政好嗎
會一直執政
那是因為國民黨爛
然後又親共
要記住中華民國本質上就是與中共不兩立的
沒有什麼模糊空間
打從中共坐在聯合國常任理事國中華民國的位置上就已經決定了這個事實
B242 
你自己po的東西就自打臉了
這裡面有提到網路嗎？
而且怎樣的層度叫做媒體？
討論區算嗎？
眼球這個做搞笑影片的能算媒體？
不要人家官媒官媒的喊就當他真的官媒了好嗎？
如果眼球講的要當真 
韓國瑜還是蔣公轉世的神人誒


再來黨政軍退出媒體是指電視
如果你要講這個也算媒體
那你要嘴的可多了
軍隊有出報紙知道嗎？
還有經營官方社群網站咧
你怎麼不去軍隊經營的fb等地方嘴咧？
B233 
罵綠就罵綠 一直捧中共是殺小
假中立被拆穿了？
原來有人會訂閱眼球喔 🤔🤔
B56 中天？你活在哪個平行世界？中天不就被弄到關門大吉了嗎？護航護到時間倒流？
我覺得會傻傻的覺得每個頻道都是中立的才是白癡 
你看過哪個頻道有政黨來付錢業配就直接拒絕還和大家說 某某政黨幾點幾分來找我業配哦 但我拒絕哦
反正台灣政治本來就爛 只會用政治爛招數
全部都爛黨從裡面挑一個 怎麼挑都是爛的啊
不懂這有什麼好意外有什麼好氣的
B245 網路不是媒體 哈哈哈哈哈哈哈哈
自己中文差還在跳針
而且誰跟你說黨政軍退出媒體是指電視？
講那麼一大堆，請問眼球有沒有符合下面定義？
https://i.imgur.com/X8XpgXQ.jpg

https://i.imgur.com/AzgvkkI.jpg
https://i.imgur.com/8sbW9qT.jpg
那個肥宅也是阿
上次問他怎麼不討論過氣英文ytr
亂發公開信的事情
也是說我們還在討論
笑死還敢說自己有可信度
B251 你給b245這麼專業的東西，你確定他看的懂？🥺
B253 對於一個連媒體包括網際網路都不知道的人，我也很難確定他看不看得懂🤭
顏色對了什麼都對，如果是我也不敢得罪，因為在台灣非綠就會被抹藍不然就抹紅。電視台也是啊不都是「青」一色嗎？有那麼多1450跟無法獨立思考的志願軍，也不免讓人想到對岸的共產黨吧！
認知作戰
https://i.imgur.com/WYNs1YD.jpg
早就覺得這頻道綠綠der
民進黨出來說話了
林瑋豐反串事件 民進黨：他不是黨工、更沒受僱民進黨
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-25/578857
太荒謬了😂
退訂+1
瑋豐黨看你勞苦功高 下個月領九萬
眼球本來就偏綠啊，你們怎麼現在才知道？
我本來就是民進黨支持者才支持他們
他們只是有辦法出圈而已
佩服他們能夠讓觀眾擴大到中間選民
B7 等等有人會嘴你他想拍啥講啥是他的自由 你想看啥自己拍
B259 避而不談那邊才是重點啊！
社群中心副主任大罵老闆「去死吧」
證據確鑿卻說疑似～
瞎成這樣好厲害
https://i.imgur.com/lnvzCNr.jpg
B244 打著反共，卻在學他們官媒？
B79 跟蟑螂吵架很累啦，辛苦你了😢
我剛也想講些什麼，但看到大家用邏輯回應他，但他卻用各種反智言論回答時，就想想算了，什麼叫3+11不算好，但也不爛，比說雙響炮超好吃一樣詭異。
B143 你這酸的好高級😂😂😂 我喜歡
B259 次元切割，就看你信不信
我記得眼球是歡樂無法黨的官媒道具吧？
都加入黨派了當然不可能中立
台灣的小黨多是依附大黨生存的
所以有顏色不意外
居然有人會看這台，而且還不少
真誇張
還想抹黑ptt讓ptt關站啊
結果最大的網軍是自己人
還想裝啊綠共
我相信還有很多隻綠蟑螂啦
低能卡上就一堆了時不時一堆帶風向
批評一下政府就被貼上中共同路人標籤
不然就是說造謠罰300萬
可悲啊只許州官放火不許百姓點燈
B9 破百萬太少了
他的頻道人數要817萬才對
噢不 對眼球真的很失望
原來這麼偏頗⋯

眼球
77
Dcard
呱吉
還有誰？請幫補
B273 贊成，我們這些百姓要團結對抗這些試圖撕裂台灣人民的綠共
B274
ㄜ...其實蠻明顯的
光打的力道不一樣就知道了...
只要把跟黨名有關全部拉掉
變成用中立的角度去看就知道有明顯的差異
剛破百萬訂閱就出事啦
呱吉雙標仔
自己出來飛蛾撲火

[問卦] ninima 南宮博士請進
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621928153.A.DA7.html
B7 看來你還是沒搞清楚 問題根本不是出在3+11
只有國民黨的信徒會這樣覺得
早就該改名為CRAO電視臺了
新次元切割刀橫空出世
還想為網軍側翼辯解的人是生活過得多好可以說出來娛樂大眾一下嗎
執政黨爛得像鬼一樣還能繼續當他打手
助紂為虐啊
B280 
額..那請問問題出在哪?
人民太鬆懈?

想必高知識分子一定有不同的見解
正解：民進黨
中國共產黨關我屁事！
B214 不怪你，你被洗腦洗的太嚴重。
還是有人相信黨啦
眼球很明顯是民進黨的啊，你們不會都看不出來吧？
水啦 爽順
B54 笑死到現在還無感嗎
B102 
3+11 不是那個不分區立委去講的才改的嗎？
綠色眼球真噁心
B287 留言看完了...我覺得...他是真的無感
B52 中央這兩個字
就是在諷刺共產黨
我不否認共產黨真的過於激進
但誰又能否認民進黨其實就是台灣版的共產黨～～～～
B61 他快被煮熟了～～～～
我覺得眼球跟林扯上關係真的慘了
認知作戰大公開
其實中共只需要坐下來看戲⋯

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html
不懂有人為什麼現在這個時間要批評呱吉，他不是也常常被綠共還是藍營批評嗎？
B294
因為他在這時間出來發文說他覺得林不是網軍
大家也不是突然想到他才攻擊的
你可以看看這篇內文的連結 
南宮就是呱吉本人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621928153.A.DA7.html
撇開政治，現在中國是所有國家都想親近的。
他們人多，市場大，消費力夠。
勢不兩立這行為只會讓台灣顯得很白癡。
B244
https://i.imgur.com/5VXfFW5.jpg
轉貼的
B295 喔～原來～～～
可是眼球如果真的是綠營花錢經營的話，林拿眼球的錢應該也才會叫網軍吧。我想他想表達的應該是這樣。
B246 
我沒有一直捧好嗎？
只是照著他的話對比下來說的而已。
對面紅衛兵也會像綠衛兵一樣在這裡一直刷啊！
但他硬要說紅衛兵不會，那就照他說的。
難不成我嗆綠共還有照著他的話說「嗯嗯嗯，對對對，你們比紅共還厲害！」嗎？
B296 反中共就是小綠的政見啊（雖然現在已經是反中國了）
要是接受了中國的好意不就打自己的臉了？
B240 我認識他，他是我同學，他滿無腦挺綠的...
B300 
的確，他們的主要政見就是反中國。
但是……看時機好不好，不管好的壞的，反正扯上中國就反真的很😱😱
像現在那個疫苗，明明就是德國製，中國只是代理商，就一直抹紅疫苗然後不買😔
B302 不是抹紅不買，你到底懂不懂原因啊？人家要賣你快過期的準報廢品你要不要買？
B291 共產在哪？都是左派就是共產？
B303 
7、8月過期的東西，過期報廢品？
https://i.imgur.com/D05x8QO.jpg
這認知作戰印證了兩岸一家親
B305
被香港退貨的BNT啊，表定7月過期但因為包裝因素會導致提前過期，你是不是不知道他們連疫苗品管都做不好
B270 好了啦，樹德科技大學的網軍下去啦。連社會實驗都不知道，歡樂無法黨是什麼都不知道，還敢發言啊
這邊一直在嗆眼球切割的
不然你們希望他們怎麼樣？
底下員工用個人名義違法
眼球要負連帶責任？
這甚麼神邏輯？
今天你假日開車酒駕撞死人
你公司老闆要負責？
不懂欸
恭喜東海哥獲本日千葉集團最佳員工獎 🎉
B307 
1、那批包裝有問題的疫苗已經被德國廠商認領說是他們自己的疏忽。
你硬要說是中國，那我也……🤗
2、台灣進疫苗的話就是那批？你在哪裡看到的新聞爆料嗎？還是台灣立委說的？

現在輝瑞證實是比較能有效對抗印度變種病毒的，為什麼不打！？😨
B309 如果開老闆的車就要
他們一直以來就都很不中立啊😅
B311 中國要賣給台灣的疫苗就是那批啊，公開資料自己看一看也知道。喔喔忘記世新不會教資料判斷了。

你怎麼判斷疫苗對什麼有效率多少的？你是不是不知道疫苗有效率的算法....
B307 到底在說三小？
bnt=輝瑞疫苗，是目前最多人打副作用最小評價最高的疫苗，新聞是不是只看三民自啊？

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1989635
B312 如果是老闆的車要沒錯，但負責的理由是借車的關係，並不是僱傭關係所以要負責。
不能這樣滑坡的
B315 https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095059
有趣呢，國民黨養的網軍下去啦
B316 呃 我不是要類比這個事件，我只是小提醒他老闆在這個狀況下還是要負責的
B317 
明明是德方運輸問題，乾中國什麼關係？
選上後問題連環爆
到現在還在支持綠共很丟臉
https://www.news.gov.hk/chi/2021/03/20210327/20210327_184151_450.html

https://i.imgur.com/7xcu98H.jpg
B311 可能...小綠比較喜歡AZ
B307
好了啦，不要看王定宇的說法然後來這邊跳針
https://i.imgur.com/tUBTQdR.jpg
B11 
你的邏輯滿奇怪的
如果以前是人民自律現在人民也沒鬆懈
現在的破口是政府不就表示以前是靠政府防疫的
本來就是垃圾側翼台
已退訂+我
B314 
好喔，又要戰校了。
我讀書是不如你臺大啦！
但我比你明辨是非。
同一件事，我不只看台灣寫的新聞，也看其他國家寫的。
我可能真的沒有仔細看你所謂的「公開資料」
我甚至不知道你所謂的公開資料是誰發的，我可能真的沒有你細心吧！
不過動不動就戰校顯得你很low。
B320 
我覺得他們比較喜歡國產疫苗w
剛去退訂了。唉！臺灣價值~
B35 正常啦 被綠共洗腦的都長這樣
hehe 文組覺青最愛的頻道
民進黨有權之後根本中國黨化了
以前怎麼對抗中國黨全忘了
換個位子就換了腦袋
可悲
嚴重懷疑兩大黨攜手 要一起把台灣搞垮
然後檯面上在做戲🤨
B325 戰不贏就 shut the **** up 吧
B329 理組發言不意外
超好笑，一堆人覺得員工犯錯僱主也有責任。
僱主是僱主，不是奶媽，不是幼稚園老師。
https://i.imgur.com/cIEssCL.jpg
綠共的央視到底有啥好看
央視出現了匪諜
該如何處置?
已退訂
幫民進黨講話的頻道
他的影片真的很偏頗
每次都是只反諷藍的，請問綠的呢？

出事了才急忙切割
但是還是改不了你們是綠的頻道
有夠噁心
https://i.imgur.com/YxH6cZr.jpg
退訂一波囉
B136 如果使用單因子變異數分析的統計方法對3+11這個政策與確診人數進行分析，我相信p value一定遠小於0.05，這說明了確診人數的增加與3+11的政策息息相關。
如果你有辦法用其他統計的方法佐證機師本身自律的控制因子與確診人數的相關度大於實施3+11政策的話，那我會比較相信你的論點，反之如果你要繼續以主觀的角度嘗試推翻客觀的數據分析，那我就會選擇把你視為網軍的一份子！
本人非統計相關科系出身，若有什麼觀點有誤請多多見諒~~
B317 
可悲啊
B340 「你相信」p value？你這就主觀啦，還說自己是客觀。

問題就出在這個事情不適用One-way ANOVA啊，對於統計不熟，還拿錯誤的工具來說明自己，你不是網軍不然是什麼
B342 那你覺得應該要用什麼統計方法來說明？我很認真發問，畢竟我對統計不熟~
我對於one-way anova的基礎認知僅限於控制因子對於目標的相關程度，如果你說不適用，那我想知道問題的盲區在哪~
B332 
講不贏就戰校，然後用你的學校名稱叫人閉嘴。
你誰？
可惜樓上沒訂閱出來嘴好像也沒什麼用
網軍不是不行
但那個是在野或小黨的專利
我可以容忍你因為人少/資源少
所以成立網軍來弄一點流量/關注度

你民進黨今天大到完全執政
還在弄網軍這個見不得人的東西
就是該死！！

現在開放dpp支持者說 
網軍不偷不搶，憑什麼被檢討~
B346 上面就一堆人把眼球中央電視台當成網軍啊，超好笑
B303 就問你你家冰箱有牛奶十天後過期你喝不喝？ 7-8月過期所以現在過期？
垃圾媒體，沒啥好說的
B348 重點在提早過期好嗎？任何有效期物品的保存也不懂？
B350 七八月過期？ 現在幾月？ 你讀到台大連減法都不會嗎
放心，東廠禁衛軍自家人，沒事的
你有看到英皇出來譴責嗎？
https://i.imgur.com/HKGcUPK.jpg
99.5囉~應該要跌到81.7才對啊
史上最短慶祝100萬
你們家的寫手為什麼要叫陳時中部長下台？虧我們以為眼球中央是台派，結果私底下是反動份子
B342 哇操阿你
來不然你用什麼比
這我願意來跟你玩
不要只會甩鍋阿你
提供更好的概念來戰

好啦我先用事件研究的方法啦
絕對也顯著
B350 提早過期？！？！
當藥廠品管測試都做假的喔
幾趴的小擾動商品就馬上壞掉
很明顯這不是你的專業吧
有種你露系名
B53 選它是來解決問題的欸 你現在說要政府怎麼辦? 那選它幹嘛 不會解決問題那就下臺啊
B326 結果其實只是因為小綠買不到輝瑞
又沒辦法拉下面子跟上海那邊買┐(´д｀)┌

-------
感謝 B365
挺饃饃啦
報導呀！ 綠媒報導呀！ 每個遇到都像鴕鳥...永遠多套標準，鴕鳥心態，誤導是非
好扯 我昨天才追蹤的說：） 
現在立馬退
現在支持民進黨真的很丟臉⋯
B360
你拿中時報導會有很多人不服
拿國外報導會比較客觀
https://www.bbc.com/news/health-57239066
這裡面有提到BNT
八千流果斷賣隊友
https://i.imgur.com/i39LMZi.png
沒梗左膠覺青頻道 天天炒冷飯
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=31d02ffb-06c4-4ed5-bdb7-dd671a8a5e76
B317 可悲啊
B344 可能是台大人社？
B364 真的嗎..
怕是明年再洗個抗中保台 亡國
年輕人照投
我可以理解啦 ..但需要大家一起來監督 不然一黨搞下去台灣會完蛋
B371
我相信現在說不投的到時候都會投
已經循環太多次了，都懶得說了XD
B172 你了解的是樸素純真的他
B371 不是每一年選舉都在抗中保台嗎？
選前在洗一次228讓大家更憤怒
更新 已掉5千了 給我繼續下去😠
https://i.imgur.com/j0pp5hW.jpg
B347 你也是不懂裝懂到處說人是網軍阿，就連我上面提出的問題都回答不出來，不禁懷疑你帳號買來的...害我期待你能給出什麼建設性的回覆
B23 大概是從陳文茜、施明德他們離開後開始顯現的吧~
B61 東海哥那種不知道是真笨還是打字不經大腦的
B70 喔！拜託，青蛙就閉嘴了吧…
不要再問不經大腦的問題，用大腦去觀察
B376 你提出了什麼問題？
做個階段性的討論，前段的綠網軍是東海大學，可能演累了！後面再換個台灣大學的綠色網軍上場carry整個對黨的炮火，不得不說精力充沛呀！
B360 你買BNT來要怎麼保存運輸？你知道BNT是裡面最難保存的嗎？為什麼不推 Moderna 呢？不就是政治因素？

還有，你怎麼知道人家賣你的是德國製造的，還是深圳廠製造的？
B365 他提到輝瑞，但就只是介紹性質喔.....
B340 你覺得他是獨立事件？
我不准你們這樣說綠777
B381 你台大的要戰可不可以做點功課？ 還要我北科來教你嗎 極低溫保存是剛出來的時候 現在早就一般冷凍櫃就能保存了 另外 你他媽整個台灣都要淪陷了你還在擔心別人會害你 還在拉不下面子跟別人買疫苗？ 人家BNT是德國疫苗 亞太區是由上海代理 為啥由上海代理？ 因為他們有投資啊 你媽媽民進黨就是拉不下這面子 想全台灣陪葬是不是？
B385 要做功課的不知道是誰呢，溫度保存影響效期也不知道。
不是拉不下面子的問題啊，明明 rna就有比較好的 Moderna，親共人士在幹嘛，為了政治利益不惜犧牲國民健康？
B386 還有全世界都被中共網軍影響
整天妖魔化AZ 現在有些國家都禁止了
不過沒關係 全世界最棒最好的疫苗現在也只剩台灣打得到囉！
等等台灣不是民主自由嗎
儘管他員工是網軍好了
這有關係嗎...
B386 所以到底誰跟你說莫德納比輝瑞好的？ 別買不到輝瑞就開始洗腦國民莫德納好好嗎？
B388 民主自由不代表可以濫用好嗎 況且 這根本已經違法 要被罰七年跟一億的
有網軍不就代表著我們的民主自由嗎...
B381 BNT是德國的藥廠
這次的疫苗是輝瑞跟BNT合作的。
而上海復星是中港澳台的BNT疫苗代理商而已，但是因為中國內部為了要推廣他們的國產疫苗，所以中國基本上打不到BNT所以上海復星只能賣給港澳台，
但他們賣的疫苗是德國直接送到買家手上，並沒有所謂在中國分裝的問題而且上海復星也不是一次進了一大批的貨囤著，都是德國BNT分批送到買家手上，所以也沒有什麼囤貨即期品！上海復星之所以想要賣台灣只是為了多賺一點錢
而已…

但台灣就是死也不買

B391 當風向輿論被大量操縱，還能稱作民主自由嗎？（中共也一堆維穩、闢謠ㄚ，做的事跟現在網軍差不多，所以他們也很民主囉？
B392 BNT哪有我們國產疫苗好？
我對自家產品有信心 等七月啦😤😤
B193 跟林瑋豐有關？
看眼球只是因為柚子很可愛❤️❤️
B28 酒駕標準也可以放低了，畢竟錯的都是酒駕者，跟法規沒關係
B371 同為台灣政黨的民眾黨不受抗中保台影響
只有中國黨會被抗中保台打殘
B392 原來民主就是是沒有輿論大量操弄啊？你國中學的民主定義呢==
你看看他們有沒有投票權

啊你現在也不是在操弄風向嗎？
B394 不是跟他有關 而是文章根本就是他自己反串的
他本人都出來承認了
B28 應該提諾富特 鄭文燦
看了昨天眼球中央，只能說是更失望。 很明顯林瑋豐的新聞被扒出很多內幕，但可以發現以往眼球中央都很犀利而且篇幅內容完整，但是這篇報導明面上好像把事情都攤開來了，實際上他仍避重就輕，比方說林瑋豐雖是寫手身分，但他的老婆可是民進黨媒體中心的副主任欸、而且他本身還是范雲的學生，這些為什麼不說？而且這已經不是他個人行為的問題了，這幕後很明顯是一個團隊在操控，這種新聞在自己的頻道發生，如果繼續深入追查是一個大獨家欸，多棒啊，但視網膜很明顯不敢追啊，為什麼呢，答案已經很明顯了
還是比較喜歡狂新聞
已經退訂了，對眼球很失望，台灣真的需要有媒體良知的頻道，可惜連網路上的都有政黨黑手操控
B401 
我能接受眼球的道歉
但不能接受寫手是綠蛆
還做這種下三濫手段
他是「寫手」
那過去眼球以往的報導有多少謊言跟偏頗
以後不會看眼球了
B404 真的拒看
推一個！
此外另一篇整理林瑋豐事件的文在D卡熱門版上“被消失”了！！！
請各位幫忙頂上去

https://i.imgur.com/uU6V4Nf.jpg

「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=1f52a136-8534-47a2-b516-bb2b35423f0c
B397 難哪
小黨在地方選舉還可以
大選的話可能連藍也打不過
看2020好了 藍基本盤可能就500萬 
這是小黨比較難做到的
眼球先生真的是不要再甲鬼甲怪了
假清高的0號看了就頭痛
B383 你確定是獨立事件的問題嗎？
我後來想想應該是樣本數不夠的問題吧，畢竟做變異數相關的分析不可能用來分析樣本數只有一個的事件，換句話說要有其他類似於台灣疫情爆發前的國家都實施3+11的政策，並且對武漢肺炎的染疫人數持續追蹤才能進行分析....
這邊的下個總結論，one way anova的確不適用於分析上述事件，但問題點不在事件獨立上，而是單一樣本數的問題。最後，綜觀你的回覆內容，我真的很質疑你的程度與台大這個學歷是否相對等，還是你能露個系名證明你不是就讀與此相關的科系，這樣也可以給自己一個台階下。
B391 反串的好耶
B391 是沒錯
但也代表社會大眾越來越沒有求證及邏輯判斷的能力
所以容易被網軍操控洗腦
B391 妳確定要這些混淆是非的狗來告訴你台灣民主？別鬧了，這只是體現台灣民主的失敗罷了，與其在那邊花錢大內宣，不如想想如何建設台灣吧！
B209 酒駕的代價不夠重的話你覺得誰會遵守？未戴安全帽不用開罰500，又有多少人會戴，別吵了好嗎？就是規定不夠嚴謹，所以導致機師不夠自律，最終引發防疫破口，這個邏輯很難嗎？
B413 至今還在信綠共的本身就沒有邏輯
很多YTR都偏綠吧
B393 國產疫苗發展還是有點難
何況還要再經過臨床實驗

https://www.twreporter.org/a/covid-19-taiwan-vaccine-development
退訂起來
假中立 雙標台
嘔嘔嘔🤮
B383 又回來講數學
可以不要只會騙不會的好嗎
我之前要來跟你討論說那我用事件研究的迴歸，阿怎麼不敢回
還是你不知道這些方法怎麼做阿
不會再來問我喔

B357 B358
B16 快笑死
好像真的是這樣欸
眼球這次的刺元切割很成功哦   
自己給自己造題材
我好像沒有聽過視網膜哪次表明自己是中立的頻道
感覺就跟志祺 博恩一樣，這些人從來都沒說過自己中立
但是社會強加在他們身上的期待就是「你們應該要提供中立的內容」

嗜血的人們，殺紅了眼之後只能分辨顏色，卻分辨不了是非
居然在文末將我大中華民國年改為西元年
中華文化五千年精神勒
大膽改充值台灣價值
B56 你搞錯重點
造謠罰錢很正常也接受，但他們自己人也常常造謠（望向某coco姐），同樣一件事，人民就被罰，自己人罰不到

還說沒辦法留言，在中國那邊網友還不是一樣可以留言，甚至翻牆，只是中國政府對於他們不利的消息就封鎖，導致剩下的人不敢講什麼話（一言堂），而現在民進黨不僅罰錢還派網軍打壓反對意見的人說他們是中共同路人，還派側翼粉專打在野黨，在保障言論自由的情況下巧妙限制住你的言論，變相的中共罷了
雖然原本不知道「眼球電視台」，看到標題以為是「民X」，但一個頻道、粉專名稱跟一個綠媒標誌、口號差不多，我不看內容也知道很大機率跟民進黨有關
之前就發現他們綠到想吐
每次罵國民黨就罵得很用力
民進黨的問題都輕輕拿起
還想撇清說自己很中立明明藍綠都罵？
拜託笑死人了當大家瞎了嗎，影片有9/10批評藍，綠罵那麼小力

整個感到噁心
B423 所以已就希望我們台灣有越來越多民進黨側翼YouTuber就對了？ 這跟中共的操做有何不同？
B124
你知道加強版自主管理，衛生單位是應該要每天查核的嗎？
機師亂跑不對沒錯，衛生單位難道沒失職嗎？
去年疫情剛開始的時候不是好像很厲害都可以用手機定位來抓人在哪
如果衛生單位有每天認真查核你覺得機師可以亂跑這麼多地方？
就算政策真的沒問題，政府單位也是很有問題啦
(但我覺得政策真的很有問題)
B429 其實也不能這樣說
應該說現在許多人沒有明辨是非的能力
風向往哪吹就倒哪
或是哪個顏色說什麼就是什麼
所以才會有現在這個情況
（這樣說應該不用付300吧😂
B431 就是有這些人 才需要側翼幫忙啊 然後沒題材 就自己做題材 來增加人民仇中意識 這樣他們才好選嘛 
好了 不能講太多 等等我也300
有評論過政治相關
最近這麼多重大錯誤
反而不敢評論的就知道誰有問題了
B432 咳...這樣太直接了（？！
等等把人家逼到崩潰怎麼辦😂
現在只能祈禱被洗腦洗徹底的孩子們可以醒一下
看一下現在台灣的處境不要自己騙自己了
B423
奇怪 新聞媒體本來就該報導中立
現在電視台新聞都搞成這樣了
大家轉站看自媒體
結果自媒體也很偏頗爛掉
你看昨天的眼球他就有說他都罵啊
可是事實上就是綠媒
台灣媒體要不就綠要不就藍
你說我們無法辨別是非
不是無法 
是沒有一個頻道在以中立的角度報導事實
難道不該抵制？
3+11啦
范雲  蔡英文
要神隱到什麼時候

一直躲著，等到大家罵得筋疲力盡再出來炒中國領土議題嗎
計畫通？
B434 然後現在拉不下面子買上海代理的輝瑞疫苗 開始洗輝瑞疫苗爛 國產好棒棒 重點是你就算做出來 世衛也不一定認可 意思是 你打國產 以後出國的時候 有可能入不了境 因為他們根本沒認證過你那疫苗 跟打食鹽水的意思一樣 然後為啥想拼了老命等八月國產 嘻嘻 商機龐大啊
https://i.imgur.com/8ItT4U3.jpg
B48 造謠才要罰三百萬好嗎
B429 現在YT超多綠色的，光是講姓「蔡」就算沒在看YT也知道，他也是其中之一
FB也不少，之前2020總統大選都出來鼓勵大家出來投票要捍衛自由民主，每個粉專、FB都很剛好一起出來叫大家投票，鼓勵出門投票很正常，但2020這麼大規模的我還真沒看過，好像真的怕禿頭會上一樣（哪怕只有0.01%也要阻止），才會有817萬史上最高票的成績
B435 中立媒體不是沒有，但只限它們剛發展時期，後面都會收了錢替人辦事（廣告或是報導），或是因為上司政治立場問題導致偏頗
B437 是這樣嗎？我看到綠媒還在狂批評想買上海疫苗的人，還說有陰謀論，看綠色也不是很想買的樣子
拼國產確實要等核可才能打
B442 因為他們沒臉去買 就開始慫恿甚至辱罵想買的人 標準的人性啊
三立+中天=中立
光速切割の眼球
可憐吶瑋豐
不過瑋豐不用太傷心
想必今天道歉下個月就9萬吧
原本我會看志祺和眼球，後來發現他們會選擇性評論/吐槽時事，而且立場偏向執政黨的時候，我就再也不看了。
不需要看這種不監督政府的黨媒zzzzz
B435 
在自媒體追求中立是否搞錯了甚麼?

你需要的應該是公視
但偏偏大家不愛看公視新聞這種沒特定顏色立場的新聞台
如果你真的對中立的新聞台有興趣建議可以看一下這個頻道
https://www.youtube.com/channel/UCMDcOT4z7GS1SRGG2g7z43g/videos
B447
所以中立的新聞台就只剩公視？
台灣怎麼這麼慘
而且這篇文在吵的就是眼球偏綠
眼球自己說什麼黨都罵
但事實就是他偏綠
以及他的寫手的下三濫手段
他的「寫手」喔
對於不知情的人看完他們影片後難道不會被帶風向？
你說眼球始終沒有聲明自己中立
但他確實對台灣社會有一定影響力
還能把問題推給觀眾說是觀眾沒自主判斷的能力嗎？
B388 如果你搞投資發現你要投資的公司聘用有詐騙前科的人做為他們的理財顧問，試問你會進場還是退場？
再說眼球的立場本身就是偏綠，今天他們聘請網軍當寫手不被大做文章那我也覺得很奇怪欸......我相信有點邏輯的人應該都知道我在說的意思吧？還是文組真的理解力就是比較低下？
老闆對聘用怎樣的員工難道沒有責任嗎
可惡我覺得眼肉芽很可愛
請問你又知道我是文組了 
我是理科的喔 不知道就不要亂嘴

你拿詐騙前科跟這個比我也笑了
今天只是老闆跟員工的關係
私生活員工要幹嘛老闆好像沒權管
今天不管偏藍偏綠
做這種事情就是不對
但是扯到老闆我就覺得有點扯B449
B453 理科的把系所拿出來啊 好了啦 下屬貪污主子沒責任？ 難道貪污是私生活？這樣護航只會越來越噁心而已
我好像有訂閱耶……只是很久沒看了，是不是該……
B442 大概是把人家貶到塵埃裡面可以顯的自己比較高大上？
就可以完美的避開不跟“上海”買輝瑞的這個事實吧

國產的還需要臨床實驗  就算真的成功了
能不能通過國際認證又是另外一個問題

https://www.twreporter.org/a/covid-19-taiwan-vaccine-development
看看低卡時事版就知道有多少中國黨網軍了
清一色都是親中言論
B453 原來靜宜有理科喔...我還以為他們是文組學校欸~
好啦我只是想說明一顆老鼠屎壞了一鍋粥這件事，妳把焦點放在詐騙前科我還滿意外的，再者妳應該也無法否認眼球對待某些特定政黨的雙標心態吧！
希望妳真的看得懂我想表達的，畢竟我也不能認真確定一個文組學校的理組生是不是會因為鑽研某些例子中的名詞而迷失了文中想表達的意思......
我再聲明喔！我不是戰校，因為我也是學店，但是從妳的回覆中我真的感覺妳對文意上的理解好像有點糟糕~科科
看看低卡時事版就知道有多少相信黨網軍了
清一色都是相信黨不容質疑的言論
做賊的喊捉賊，一看就是相信黨的慣用手法
YT不就是個娛樂的地方，有需要反應過度嗎😳
？？？？？
B459 妳是不是在說 B457 這傢伙？
https://i.imgur.com/dY47Xak.jpg
B457 你的學校也是中國人創立的啊
你有讀過校史嗎嘖嘖
B462 所以勒 邏輯？
B463 所以你為了不要親中，所以最好憤而退學啊
啊 原來是真香啊
B464 邏輯？
B465 
時事版大部分的人反對蔡政府政策→中國網軍肆虐→抗中保台→不要委屈待在中國人成立的學校
很合你們滑坡邏輯的推論啊 有什麼問題嗎？
B465 邏輯去找范雲要啦 吵啥
B463 像是騎著一匹馬說馬跑的慢一樣的精神分裂

你這不知道自己是中國人啊
翻翻校史翻翻歷史好嗎...
你的創校校長替你流淚
B464 難得見到有為的年輕人真的不多
很棒我支持妳
總統大選選完就退訂了，沒有韓總消費一點不好笑…
政治立場鮮明的媒體，搞不懂還那麼多人支持，內容非常難笑，大家笑點這麼低嗎？
無不無聊
會想從他們的觀點看
本身就有問題
麻煩有點自我意識好嗎
你們很喜歡在意小丑在講什麼欸⋯⋯
https://i.imgur.com/CzjRAFL.png
https://i.imgur.com/kZDRfjD.png
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實

林偉豐反串這件事也有問題

疾管家有很多大家需要的資訊

https://i.imgur.com/sifsvzG.jpg
可惜網路神人努力圖文並茂、證據確鑿
黨跟小共根本不看這些政治不正確的事情
這個寫手壞掉換一個就好
蟑螂是殺不完的🥲
B2 哥我們又遇到了
你還沒回我你最近工作壓力484挺大的
因為落賽隊友一直落賽
讓你偶爾發文也感覺無力灰心和沮喪
哥我是真的想關心你🥺
D 能卡之後也差不多了
B2 
又是你
你老闆都快保不住烏紗帽了
還這麼忠心喔
B4 昨天本來就只是抓到其中一隻蟑螂而已
PTT之前抓過三千隻蟑螂
蟑螂不會孤單啦
只是暫時很難大聲起來 ㄏㄏ
新聞台都叫央視一臺二臺了
愛莉莎莎果然領先全台
莎莎給油
現在各家餐廳應該都有外帶優惠了
補充上集的貳樓5折
肉多多買一送一
涓豆腐外帶79折
添好運滿600（88折）、滿800（300抵用券）
春水堂8折
福勝亭8折
麻膳堂75折
笑死，金門都不敢檢疫所，監獄誰理你啊！
B1 你好像沒回答到問題😂
是會酸一下中央防疫
然後爽在心裡 我要看到吳昇桓！
B3 我的想法也差不多
反正那群出來大部分也是廢人 還要想辦法苟活下去
真正大徹大悟的少之又少
天擇大成功
很好啊 死亡數增加可以嗆時鐘
反正那些人不管關在裡面或放出來對社會沒太大幫助
除非是北韓或菲律賓那種超狂領導者
不然政府不可能放著不管
監獄管理員和醫護還是得上班啊
如果你的朋友家人是管理員或醫護不是很倒楣
2022繼續被騙
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥 林瑋豐就是在說你啦🙃
https://i.imgur.com/nUkwo2M.jpg
https://i.imgur.com/V2qCwlU.jpg
不過我那時候馬英九的時候不用擔心300萬
現在什麼到不能說
希望有人帶領罷免總統⋯⋯
讀到大學了還會被洗腦，看看民黨說蔣中正搞洗腦教育，可見是失敗的，民進黨大獲成功
B4
看立法院綠營席次
罷免總統這事情不會發生的
講到罷免，經過這些事之後
突然覺得以高雄人和wecare的罷韓理由
蔡英文是不是早被罷1.5次了
B7 wecare成員說不定也是民進黨編組的？民進黨認知戰🤣
B4 現在只能期待邱毅
https://youtu.be/faOQmkD8NWg
你或許會講黃國昌 我看應該是涼
因為他只敢揭藍營的弊 
看他最近屁都不放一個就知道
沒用啦，選前幾個月中共爸爸送綠共兒子個大禮包，綠共還是會上啦
真心覺得綠共適合當在野黨，畢竟這麼會批鬥人，但又不會做正事
B9 之前國務機要費修法也很誇張，可以朔及既往，民進黨真的吃相難看到不行，貪污，腐敗，自私自利⋯⋯可憐的是人民承擔
B6 我知道😭可是大選才過完一年爛成這樣，怕是再拖下去全部人民會過著第三世界的生活，心裡很害怕…
B9 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621877349.A.C25
https://i.imgur.com/PaUhlqU.jpg
黃國昌兩年前就罵過林瑋豐了
先知總是孤獨的
台灣人不配擁有這麼好的立委
B12 沒辦法，民進黨太會選舉操作了。

2020年發生了什麼事？
抗中保台撐香港！
為了挺香港，把票都投給蔡英文！！！

現在？
撐香港撐到哪去了？

保台？缺水缺電缺疫苗，花了8800億的錢沾，結果不知道花到哪裡去了！

抗中？民進黨越來越像中共。
抗了中共，來了綠共。
你以為綠衛兵只是喊喊而已?
B14 民進黨人也不配跟中共比 好嗎?
前者格局只有鄉土情懷 
後者則分發展到全球視野
你這樣 對人家是一種污辱
民進黨，把利益放在人民人命前面。😐😐😐
缺電又不承認😵😵😵
沒有全部年輕人好嗎？
我年輕人，我票沒有想投給冥詐騙黨
不是啊 國民黨上次派那位是三小
明明有一手好牌🙃🙃
走投無路才綠共好不好
說錯了
人家是綠衛兵
或俗稱的1450
也可以叫做網軍
選舉前戳一下老共 讓對面跳腳 又可以抗中保台了
2016投過一次民進黨就不敢再投了
我上次真的是走投無路too國民黨派那什麼鬼東西⋯⋯
可憐哪🥲🥲🥲
腦子空空 當然容易煽動 因為根本不想思考 要不就是不知道如何分辨是非
B8 
這個不是大家都知道的嗎⋯⋯
可以去查查尹立的背景就知道了🥲
ㄏㄏㄏ
是綠衛兵
連陳水扁都罷不了了（立院國民黨多數）
現在還想罷蔡？
年輕人給他們吃芒果乾就滿足了😹😹
不管哪一黨，只要有輪替，就會知道前朝幹了多少骯髒事
B2 中共比民進黨強多了，他可以跟美國硬起來就很強了
以前在網路上還可以罵政府
現在隨便酸一下就被威脅罰300萬
還民主進步咧可悲
B8 
我以為只有我有做這個夢耶
原來妳也是嗎
ㄎㄎ等到國民黨執政 
立場又相反了
現在台灣還有誰可以投
誰執政都有毛可以挑
別在煽動政治了 可憐哪
B33 
罵跟造謠差很多欸
我早就痛恨民退黨
上次投給國民黨
看到這次疫情還是沒有好好監督
決定下次投給民眾黨
我含淚投韓欸
（國民黨明明就有正常人啊==推他幹嘛，他才當上市長不久欸，拉負值幹嘛）
馬桶是一個沽名釣譽的軟男
至少人民還可以質疑 發聲
看看現在 連提個疑問
都被黨衛軍 考北考目
只能說 蔡桶是邪惡的綠共
這世界只有我蔡皇說的是真的
其他都是假消息歐
就算不是假消息 
我也會派我們家工讀生弟弟
幫你們製造假消息
偉哉我的黨 我的國 我的島
B39 什麼你的黨，對黨尊重點，對黨而言你連個毛都不是，只配被他們割韭菜而已
老實說，上次國民黨派的人真的很差嗎？
會覺得差也是都被網軍洗到抹到讓你們覺得差吧！
只能說，綠的真的太會操作，媒體、網路、側翼社群，抹黑抹紅帶風向，打到你完全講不出話，完全沒機會辯解。
下一次選舉不知道民進黨又要罕什麼口號了
科科
B41 
韓國瑜爛沒什麼疑問吧
不可否認他群眾魅力很強
但論執政能力，國民黨一定有更好的選擇
我一直以來都想投給自己  你們才有病
同溫層取暖囉
我直接投廢票因為我知道誰來都有罵聲
2020我第一次可以投票，票投給韓國瑜，為何我們要跟白痴綠腦們一起承受呢
https://i.imgur.com/9KF8NjH.jpg
我上次也沒投給民進黨啊，幹
這波就是疫情處理的爛到有剩
趕快做一個假敵人來打
笑死
為了減緩氣候變遷，讓電力充足，我們需要低碳安全的核能，也有通過的能源3公投作為依據。為了證明國際上資訊與台灣輿情不同
貼個解析國際能源總署的資訊不合黨意，有違蔡蘇體制神主牌，【直接變成垃圾訊息】
唉！台式民主
https://i.imgur.com/YkwZWWb.jpg
但事實真的是 來自IEA NET zero by 2050
新聞稿 &原始文件
https://i.imgur.com/ifmLsXc.jpg

https://www.iea.org/news/pathway-to-critical-and-formidable-goal-of-net-zero-emissions-by-2050-is-narrow-but-brings-huge-benefits-according-to-iea-special-report
你乖乖滾回去 Mobile01 那個老人論壇吧
笑死
這只能說是共業！大家只能面對選出來的結果
哀哉
當初韓總不出來選....國民黨贏定了！
相信政府相信黨
我們不該添亂
B12 真不知道你的生活爛成哪樣，只會怪別人有夠可笑
B48 虧你是台大的呵呵
B43 把黨產敗光的能力嗎
其實戰略一直很明顯吧
如果這次ptt事件真的被帶風向成功了
側翼就會開始在各大網頁洗版，搭配媒體帶風向
這時政府再出來表示好像是順應民意
他們也很不想這樣，可是民意如此
故順利關閉ptt這眼中釘，而各大論壇還會支持
為什麼呢，因已被洗成ptt=中共傳話筒了
又會激起抗中保台的淺意識
利用仇恨帶風向消除眼中釘就是這麼容易
那萬一失敗呢，就像這次，反被反殺
那也容易，只要銷聲匿跡一陣子
自然這件事就平復了
但ptt只要被成功一次，就可以被消滅了
所以也希望大家以後不要被仇恨帶動
該看的是他的行為而非他嘴巴講出來的
政治人物嘴巴都反著講的，還嫌被騙不夠嗎
現在給他全面執政 自己民進黨的人也提獨立 結果自己民進黨的人又自己駁回 啊，給你完全執政怎麼沒有獨立啊(？
你要說，國民黨也沒有完全執政統一是嗎？
不對啊，國民黨本來就不是要統一，而是不去刺激對岸啊…沒說過要統一
民進黨真的有夠抹紅，現在這樣搞爛台灣看到就難過
沒辦法 韓某真的太反智= = 投不下去
哦哦 是哦 小網軍
阿就有817萬個87阿
B55 講得出「虧你是什麼大學」這種低級論述的傢伙根本沒資格討論
一堆狗覺青
不知名的金句已經登上國際了 我覺得蠻丟臉的
什麼? 世界沒看到
台灣人再示範一次
延長三級警戒兩週
真的丟臉丟到國外
然後國內的媒體只會指揮官好棒棒，人民好棒棒
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=943756
裡面提到的疫苗短缺，縮短機組隔離天數的政策都沒提到
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
覺得丟臉😰
口號不是大家都能喊嗎
10個卡友可以喊10種或以上個口號
示範如何自導自演吧
管不了批踢踢的言論
只好把批踢踢封殺掉
言論自由在哪裡呢？
B5 很多明星藝人也在看好了世界
我看大部分都是這種口號

而且有名到上國外新聞
你還覺得只是十種口號之一？
其實那只是一個推特用戶發廢文給朋友看的，她應該也沒想到迴響會這麼大，現在還要被酸跟謾罵也挺衰小的
阿滴要不要來講解一下阿🤣
就有臺南立委到處出征，該不該要求黨開除他
如果只有納粹想打二戰，而人民不想打，二戰根本打不起來，就算希特勒不存在，還是會有其他人引發二戰
這個怎麽會放在實事版😂
興登堡當威瑪共和的總統之時年歲已非常高了，任命希特勒當總理之事他也並非被強迫（雖然他不是很喜歡希特勒），他在任命之後不久便死去，所以阻止希特勒獨裁的最大障礙興登堡也沒了，再加上經恐希特勒處理得很好，使人民對他極為信任
還有二戰爆發之因，很重要的一點是凡爾賽條約這個恥辱種在德國人民的心中，他們並不覺得一戰德國要負全責，所以理所當然有報復心理
B2 而且希特勒如果撇除種族歧視的話，其實他執政能力是真的很強
B3 真的，我看過有人說過這麽一句話，但忘記是誰，「1939年以前的元首是世界偉人，1939-1943的元首是獨裁者，1943以後的元首是瘋子」
希特勒就跟很多政客不一樣，他很會說，但執行力也很強
我們沒有強迫人民，是人民選擇了我們
是時候，讓他們承受自己的選擇了？
B5 指什麼！？？？？
B6 戈培爾說的 
1933年希特勒當了德國總理
縱火案是為了要取消興登堡的總統權利
沒有縱火案，只能等興登堡自己掛吧
照理說二戰應該也是會發生
所以二戰是德國人的選擇
B4
https://youtu.be/khwewFYZBN8
B8 謝謝您！👍
B8 是Matt欸
之前我有看過希特勒《我的奮鬥》節錄，裡面有說到為什麽他這麽討厭猶太人
可以直接從希特勒的角度來看，我覺得是一個很棒的觀點
B10 小時候的遭遇影響了他很多
應該要去找那個不讓他入學藝術學院的人
不說了
講到這，眼淚不爭氣地流下了

https://i.imgur.com/VdNYymX.jpg
現在隨便你們罵，反正明年就都歸位了
啊，年輕人終究是年輕人
就想知道它們是不是嫌票太多
推給別黨
網軍真好用
暫時也不能怎麼樣，短期只能先團結抗疫，渡過這段艱難，對眼前資訊多做了解，監督政府，八月公投好好思考後投票表現意見，明年縣市長選舉選人才、不看黨。
結果每一秒民進黨在煽動不團結
我再投民進黨我出門就被車撞死
耖
民眾黨啊 時代力量啊
民進黨整天說兩岸論述
缺水缺電缺疫苗
吃萊豬火車失事
老共還沒打台灣就先垮了
講個笑話
抗中保台用喊的
沒參加過228，卻講的參加過一樣
幹  要不是推韓國瑜我也不會投給菜陰魂
國民黨他媽認真一點推人好不好
B11 有沒有想過其實韓粉可能也是網軍反串的?選完就銷聲匿跡了
https://i.imgur.com/GUc2WoY.jpg
沒錯 
選前賣賣芒果乾，大家就會忘記前面做的多爛了
只能說，沒有獨立思考、判斷是非的能力就等著被洗腦，而且裝睡的人永遠打不醒🙃
民進黨搞政治是一把好手，搞實事估計不在路子上
多吃點萊豬看能不能有抗體
民進黨下不來啦相信我
中選會搞定
一切ok
確實是這樣沒錯
台灣還是意識形態>all
真的是
被騙了還跟人家說謝謝
整天只會說 大陸，中國的
但是…他們這樣搞 台灣真的有變好嗎？
並不是說國民黨好，但是我們只能選擇，讓台灣人民過得更好的政黨，就只能二選一啊
看起來國民黨很爛，民進黨更爛 唉！
選一個讓台灣好一點的吧！
指揮中心：中國若真有心就來申請疫苗

幹笑死
我今天去找工作
跟面試官說
「若你們公司真有心，就開給我一個月15萬還要讓我WFH，不然免談」
可悲覺青：「難道你要投KMT嗎？」
https://i.imgur.com/7R8QSde.jpg
好好笑 我目前為止看到的都不是民進黨在煽動欸 
反倒是一些腦ㄘ一直轉發假消息跟假新聞
到底是誰在唯恐天下不亂阿？
疫苗到底買不買啊 不是買不到 是不願意買
B22 
我相信王定宇！
B22 沒辦法 你同溫層太厚
B25 是嗎 那為什麼我看到迪卡都一面倒！？
B26 時間證明一些事情告訴大家真相
若大家到這個時候還看不清
那台灣也差不多了
一堆跟你一樣的同類
活在民主假象的生活裡好有價值👀
B27 直接嘴說什麼同類？
4%黨惱羞？
B28 你的同類你知道
腦子只有藍綠
還會幹麻
B29
先嘴別人假價值就很高尚？
B26 鄭捷也是一面倒被罵阿，所以是網軍操弄？一面倒就是真的做太爛了很難理解？
B31 我說的一面倒是回應原po所說的民進黨在煽動好嗎
難道迪卡一面倒也是1450在搞鬼嗎
我怎麼看到都是在嘴民進黨跟1450
並不是指什麼議題一面倒就是網軍在搞好嗎
3+11
B32
欸你說的1450在搞鬼有可能欸
我可能挺民進黨
然後留言挺國民黨共產黨
最後再說台灣被國民黨共產黨洗腦
B26
你就選擇性相信阿
民進黨在煽動的時候就不看不聽
等到民進黨被罵到臭頭再出來說別人在煽動
笑死 果然雙標
https://i.imgur.com/FZuI6DA.jpg
鎮樓
https://i.imgur.com/tAupEIk.jpg
民進黨很想當在野黨啊
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥 林瑋豐就是在說你啦🙃
https://i.imgur.com/nUkwo2M.jpg
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
b4
可以知道是謝長廷害死的，謝長廷什麼黨的
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實 這跟林偉豐甚麼反串根本兩回事 

疾管家有很多大家需要的資訊 

遭網友點名最早造謠害死大阪處長蘇啟誠的兇手!
黃暐瀚嗆：立場不變 朱學恆：不親自處理這個問題
https://www.fountmedia.io/article/1082

外交官之死遭點名道歉！名嘴發文認錯　網一面倒狂讚
https://www.nownews.com/news/2973162
好了啦要洗幾篇
做這種工作晚上不會睡不著嗎
有些錢後不要賺比較好啦
不過嶺東還能做什麼就不知道了B6
b6
結果被抓出來是民進黨反串
如果民進黨防疫真的不好的話
你們這些巨嬰粉幹嘛那麼勤勞想扯後腿啊
巨嬰？我們在監督哦，現在所有證據指名民進黨就是自己在扯後腿
不肯說實話啊
一直在造神
有抓到的都是反串
沒抓到的都說認知作戰
扯後腿的不就是那
自稱與民進黨無關
覺得有趣反串的嗎？
@B6 民進黨網軍也不一定只有一個人吧？嶺東？
b13
但都是我們付錢
沒關係啦











可以切割
哇
嶺東哥在這麼艱難的環境下
愛心還能夠上熱門
讓人好是羨慕
一開始就沒相信民進黨 雖然也沒有相信國民黨

相信陳時中不是因為他是防疫指揮官 是因為他好歹也是個懂公衛的牙醫師

不管發生什麼 政治口水都沒意義 最重要的是分辨誰的腦袋沒有出問題 雖然市面上的很多都出問題

疫苗可不可以打 不要看網路新聞 不要聽藍綠在那邊唬爛 看臨床數據最實在 但建議不要看狗共的賄賂鬼之修改數據  要看有進口科興疫苗的歐洲國家做出來的臨床數據(臨床有效性11~30% ""WHO的最基礎標準是50%的有效性)  不然直接看中東那些打一打發現確診率上升突然喊停的國家 還是看印度這個最早接受大陸疫苗外交的國家現在疫情變成什麼鬼樣子

同時中共的疫苗也是全球唯一的活性減毒疫苗(危險性比不活性疫苗高) 雖然他們大外宣說自己醫療科技進步  

狗共做一堆低效垃圾確診疫苗 沒人敢買 滯銷還一直要推銷給台灣 還一直要派人來教我們防疫 我看是教我們蓋火神山火葬場?
笑死覺青還挺的下去
b6 你們的林瑋豐說過要打垮指揮中心欸
被打垮的話還會有疾管家的存在嗎？
b19
疾管家幫助我們防疫，結果拿來攻擊
之前的瘋狂韓粉可能都假冒的
B6 說不定都是你們民進黨自己在反串啊
版主說的議題，平心而論他在ptt自導自演真的白目。不過也許只是對應雙方的操作，也是打到泥巴戰剛剛好而已，我先說這種反串真的沒水準。現在已經公佈他自導自演的內容，但是跟這次真疾管局及假疾管局的內容完全無關。去google爬文就能查證。林先生他是在其他議題中反串演出，而這次真假疾管家討論中，ip位置確實不是林先生，所以版主這題端菜出場也還是算亂棒打人，不夠厚道。我真的很賭爛反串真的太瞎，絕不認同。但是還是要釐清一下真相。FYI
b24
真相就是他的自白，加上現有的證據民進黨就是扯陳時中後腿
B25 你不要自己腦補劇情 很尷尬啦
b26
沒腦補，一切都是民進黨林姓網友自己承認的
是你忘了，還是你害怕看
b24 搞不好那些也是民進黨的在反串哦
https://i.imgur.com/hI9ajUG.jpg
蓋牌被抓到柯文哲忙著動用公關公司轉移焦點 台北人真悲哀
https://i.imgur.com/ra4QiVj.jpg
b30
還以為流程是地方訂的
我是15-20消失 
但這些紀錄是什麼意思😨
真的消失光欸，讚讚，但是那幾天不是停課，難道每天都跑出去歐？
我14-20也都消失了耶！！
咦咦咦！我也是 什麼意思
B1 我以為這些紀錄是定位紀錄的意思🤔
B2 跑出去也不應該不見啊😂
B3 我朋友也是14-20不見😂她超生氣的
B4 我也超想知道的🤨
明天再看看20號有沒有消失
推測是顯示第一天和最近五天？
不是我的意思是那幾天沒跑出去的話沒資料正常
B5
B7 不會吧，我這兩天都待在家了還是每天發通知，並且這兩天都有紀錄呀
B7 那6天我也只休假2天，有在上班的，所以我覺得應該不是這個原因🤨
那奇怪🤔
請問是要刪掉才能看到暴露紀錄嗎？
這個暴露紀錄是要ios的才有嗎？
想說我用android怎麼沒有
iOS 是在設定看的B11
這些應該是確診者上傳的Id吧
請問要怎麼按出暴露檢查
我前天跳出接觸通知，但無法得知是哪時候在風險內
歡迎來到dcard 第一天嗎?
要同情的應該是陳時中錯誤防疫政策下
染疫死亡的犧牲者吧！
https://tw.appledaily.com/life/20210522/EYPYXIEXCJB6DAD4HGZO6T7HHQ/

這波華航諾富特未分艙分流的破口
加上國中會考不停辦
輝瑞疫苗、莫德納疫苗沒有著落
衍生的防疫破口
造成10多位國民的犧牲
要同情的是這些無辜的民眾吧
他們欠陳時中欠了多少？
這樣就要同情
那過去川普 馬英九被罵成這樣
怎麼沒人同情
台灣奇利柯！？
累了就下台 沒關係的 
阿中你很棒！
快下台休息吧
講個笑話  我是獨立媒體人
bj是 blow job的縮寫嗎？
https://i.imgur.com/unWkWgs.jpg
我說打垮指揮中心，但絕對沒有要大家刪除疾管家：）

請大家繼續支持被打垮的指揮中心喔
https://i.imgur.com/0ufBeb3.jpg
B1 BJ=BLOW JOB 26=阿六 剩下自己想
B1 bj應該是指林瑋豐先生ppt的帳號“bj26bj”
側翼群組開會一個晚上就這點結論喔 笑死
B4 B5 yabe
https://i.imgur.com/1TdgUWD.jpg
因為這是側翼粉專的工作..
開眼界囉
已當小丑帳號在看🙊
https://i.imgur.com/e7rln4O.jpg
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
堵藍不就只要為了能打擊政敵，越骯髒的手段越愛？

你是不是瞧不起我們造謠紅到國際的粉專
堵藍不就垃圾側翼
意外噢 當初公投也是瘋狂造謠阿
認真說，
所謂煽動刪除疾管家，是ptt在嘲笑疾管家很難用，
所謂質疑疾管家散布假訊息，是因為它說了一堆假訊息結果沒在別的地方看過
堵藍就是垃圾聚集地
你覺得狗會聽得懂人話嗎？

啊 抱歉 這樣太侮辱狗了
https://i.imgur.com/mPPYF5G.jpg
https://i.imgur.com/iqtuTdG.jpg

實在不懂為什麼還有人護航
https://i.imgur.com/Xijmq87.jpg

言論自由變抹黑造謠，沒有相關法規能阻止嗎？
B13 堵藍就弱智會相信而已
眼球中央電視台都大揮切割刀了
笑死 這種網站還有人在看
真的可悲 這樣也挺得下去 
根本是非不分了= =
中壢前議員也是可悲
幸好已經送他下去了ㄏㄏ
https://i.imgur.com/mlzeqds.jpg
不要說醫學系教授，統計學裡都沒有這個詞，前民進黨立委沈富雄也有說應該稱「回溯補實」
總之我覺得他們都只是在搞大內宣啦，我昨天也有發相關的文～
backlog或backfills直接解決名詞解釋困難
一個簡單的事卻故意要自己創造一個名詞讓大家吵半天
系上生物統計的老師也沒聽過R
要創新詞就算了
還放給醫檢人員自己解釋
有人質疑就變成質疑醫檢人員
真 計畫通
都過多久還在討論這個哦
他要用什麼名詞真的沒差
做好自己防疫工作比較重要吧
可以邀請她們參加3+11呀
這麼好的東西Taiwan can share
不知道耶
不過鴻金寶那邊的肯德基也很奇怪的沒開店
那間營業到現在第一次看到這事
B1 是喔！ 希望新莊疫情可以控制下來
A片不能研究嗎
人家是認真寫，至少沒有像國民黨的某人用抄襲的
B1 好啦 你台灣價值滿分
B1 我想研究你的學生證
外加身分證的截圖
你能提供給我研究嗎@@
B1
北醫黨工的別裝了
上次人家交大學生證圖片照的多清晰
你勒？
快笑死
一樓的在幹嘛
疫情爆發不敢酸3＋11
只酸台灣人民不戴口罩
才是防疫破口
可笑
https://i.imgur.com/YJMajtX.jpg
B1 不要再國民黨誰抄襲了，某總統都能無中生有暗渡陳倉了，不要再說總統有拿什麼畢業證書之類的，當自己是傻子，被騙還在嗨～
還不只勒
現在被抓包反串當共網軍
https://i.imgur.com/erF572k.jpg

看到時候是不是使用次元切割刀
B8 切割啦 哪次不切割
https://i.imgur.com/GaDHLkF.jpg
講句難聽的話啦
疫情爆發的當下
院長就定調
台灣的百姓該收心囉
不就是指疫情會這麼嚴重全都是你我的錯
絕對跟政府無關唷
側翼就跟著走這條路
B5 只是覺得中時酸研究A片沒道理而已
B3 b4 奇怪欸
我們不是都通過Dcard審核的嗎？
叫別人交學生證，你們自己要不要先交？
而且這就違反了Dcard 的規定了，是不是該檢舉啊
難怪不敢酸戚秦氏
B11
交了你還不是當神隱少女？
黨工就別秀下限了啊！
B13 
黨工這麼晚還要工作很辛苦的，要體諒一下呢
不過 好奇問一下 這樣能請加班費嗎?
結果今天中央廚房被人翻出來，自導自演笑死。
B11 啊你跟瑋豐有沒有一起出去吃過東西啊
還是他結婚照裡面 能不能找到你？
B16 他可能平時都跟瑋豐出來打球XD
B17 說不定是瑋豐本人
這麼晚了 還在加班養家活口😢
B18 
蟑螂通常都是見光死
看來他要失業囉!QQ
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
https://i.imgur.com/uw987GK.jpg
B22 好圖
B21 
你也可以去看看最近的疾管家發布的訊息
沒人討論沒人知道的訊息
在那邊特地澄清這是假訊息?
https://i.imgur.com/vuJ3NuS.jpg
太閒
這個電視台是反串到精神錯亂了嗎，視網膜反串連旗下的員工也在反串，笑死，訂閱跌破百萬啦
B25 
疫情爆發這麼嚴重
哪都不能去，真的挺閒的😁
這圖超好笑哈哈
沒台灣價值
不會紅
台大社會收一收吧！

出了范雲、林瑋豐師徒二人，台大社會是跟台灣人有仇嗎？
一丘之貉
阿這位林先生可不可以用國安法來罰阿
上次王定宇不是說最高罰金一億元嗎？
還是遇到自己人就說是單純反串好玩就好？？
沒事兒沒事兒
https://i.imgur.com/UOP7bya.jpg
https://i.imgur.com/DYxeBSJ.jpg
懶人包請享用

個人是覺得老共真的有打壓，有滲透，有搞一些小人步數
大家確實應該要譴責狗幹他
但玩兩面手法真的很糟糕
一人唱雙人枕頭，有點噁心
不知還有多少隱藏的網軍依舊繼續領錢上工中
B1 
前面都同意，但
最後一句殺傷力其實變低了說是我不會提這個。
B24 其他就算了，這上面的消息其實真的會在長輩群裡面傳播欸…
B37
 到目前為止我所知道的假訊息
只有疫情開始爆發的時候
一些確診者假的足跡有在轉發
但真的沒看過疾管家上面的訊息有人在傳
什麼集中焚屍的事
到底是誰在傳
誰在造謠
B37 你也可以看一下今天的疾管家
什麼假的教育部網站
有人轉傳
有人看過嗎
有看過的麻煩跟我說
因為我也好奇是什麼內容
B39 重點是有網址有連結就會有人看吧
那我覺得他做澄清沒啥問題啊
你說他別的就算了但是你攻擊人家澄清假消息我也不知道你在想啥
護航的是不是沒法反駁就拿其他東西來扯
都框起來指這兩個人了，到底有啥問題
沒新聞自己製造新聞，沒反吱作戰自己演，不去奧斯卡實在太可惜了
B38 真的沒看過
自從它推送那個闢謠的東西之後我就封鎖刪除了
反正直播也只是報數字 看三點半那場還比較老實
他就是幹話講太多了
有時候認真說話我們也不當一回事

嘛～但這件事錯怪他了
民進黨是真的很可怕
我不欠他道歉

跟他不是很熟...
他自己的問題非常嚴重
KMT也是活該不打網路戰

而DDP側翼反串很噁心
到底干韓導什麼事
跟他道歉幹嘛？
要講那句話應該要順便回想看看他當時那個介於有跟沒有之間的追蹤器吧

難道綠的做錯事就要直接回溯捧韓導？
Sorry~ 雖然我根本不欠他
上次選舉知道選項都太爛 果斷不投
真的，這段話越想越毛骨悚然，細思極恐
https://i.imgur.com/8N0awqK.gif
應該民進黨要跟人民道歉！
手段真的噁心🤮
就一個騙子有什麼好道歉的
這是一個關於
騙子遇到詐騙集團的故事
我覺得倒是可能要跟韓粉道歉吧
當初網路那些奇耙韓粉
可能都是有些人反串來自導自演
一個烙賽 跟一個大便
現在兩個都烙賽
同意 B10 當時一堆亂七八糟的事都會被加到韓粉上......整個莫名其妙!
我自己有在經營粉絲團，所以我很清楚很多時候韓粉社團中很多韓粉的身份是被綠網軍所滲透，導致當時各種奇怪言論還有風向全部吹向韓粉，我們確實欠韓一個歉，但他還是好好休息好了~
B6 其實我突然覺得很多事情真的細思極恐
當初我對韓國瑜一開始的好印象是吳音寧那次事件影片 後續我也沒再追蹤
逐漸開始各大媒體yt 網紅湧起一波選他就是智障的氛圍 後來我也認為這個人就是沒腦袋
川普也是一個被媒體和網路塑造出形像糟糕的總統 這時候認真感覺我們到底要如何得知「真相」？
反串 攻擊 結果能帶來正面行銷幫助他們選舉
其實真的很可拍 唉😔
突然覺得我們與惡的距離劇組能再拍一個
我們與真相的距離為第二季了⋯⋯
最可悲的是…
整天闢謠的執政黨，竟然是假訊息的源頭
這叫人民該相信什麼？

雙方一定都有不理性的支持者
回頭看這兩年選舉，幾乎是世代對立
一堆什麼家裡長輩是韓粉的文章
韓國瑜更被指控在撕裂社會

但你冷靜下來想
他們有自己的政治理念，是錯的嗎？
韓國瑜經營他的支持者，是分裂社會嗎？
一個想奪回執政權的政黨
會對對手歌功頌德嗎？

這其實就是一個正常的民主過程
為什麼會被操作成這樣？(還出書)
對我們的民主真的沒有傷害嗎？

唉
B6 
看完了韓的新聞影片之後，覺得當初錯怪他了
他說的是“可能”被裝了追蹤器
這只是一個比喻而已

就跟你老闆說：下個月“可能”加你薪
結果沒加的意思差不多
我也覺得網路那些奇葩韓粉，根本很有可能是民進黨自導自演的
韓導被看破手腳就是謊話說的不夠大
他應該是不懂謊話說的夠大，就會變成真理的道理
韓導根本甭抹黑他，自己就被自己的謊言害死了.....
不過民進黨這次這個網軍也是超猛，等著看民進黨處理 
果然，台灣藍綠一樣爛
韓總跟一票深藍的高官就是太愛亂說話了，不像綠營會說漂亮話，所以容易被捉住話柄
韓導應該讀一下《看時中，學說話藝術》
一句話  韓國瑜不出來我就投國民黨
兩黨經費不一樣根本打不下去XDD
民進黨四年一百多億怎麼打拉
B23 而且國民黨黨產還被民進黨查封光光了，藉轉型正義之名直接剿斷對手金流，民進黨治國能力有一半厲害就好了
唉
早知如此何必當初？
看看賴某說的就知道了⋯⋯
https://i.imgur.com/SZwBlKU.jpg
當初我就覺得蘋果和三民自一直洗韓的負面新聞後
我就直接跳過他的新聞不看
所以我只保留他「政見唬爛和落跑」這兩個形象

不過這種每個政治人物都會犯的錯
我是不太在意的
結果竟然被罷免就從此消失了

要知道光頭蘇和某＋瑜還穩穩在位置上呢

到現在還在懷疑是不是真的有韓國瑜這個人
B3 你說的也對...但是如果打網路戰就是要散播假消息...不覺得有些可悲嗎...(沒有針對你啦！
唉，現在開始有人自省也是好事，總之就是別再被民退黨洗腦了。
B0 我是看人不看黨的，像賴清德，朱立倫，郭台銘，柯文哲都不錯，韓總真的選不下去，2020我誰都沒投
B29 我也投不下去阿哈哈
我只是針對國家機器這件事情而已啦XD
當初卡神一案就這樣啊，有此記錄再報出來也不意外
看看這新聞報出來台灣價值滿滿的部隊靜悄悄的，藍色新聞不管好壞先跟風罵再說，綠色負面新聞就先安靜等風頭過，可憐啊
很會虎爛的人確實有在做事
很會包裝的人確實腦袋空空
可惜的是現在的人們只喜歡美麗的包裝
很會虎爛的人確實有在做事
很會包裝的人確實腦袋空空
可惜的是現在的人們只喜歡美麗的包裝
所以你是說罷免他的人都是xx囉
有夠true
自然界包裝漂亮鮮豔美麗都不是具有危險性的鐵律嗎！
B8 可是騙子一天到晚都在道歉欸 那個聽見人民聲音的那位啊
就 蔡皇！
B10 笑死人，你是說鋼鐵韓粉之類的？
B20 你是說介在有跟沒有之間的跟蹤器嗎？笑死，台大鋼鐵韓糞
B38  B39 你是可以討厭韓國瑜啦，但他說的國家機器、黑韓產業鍊當初被大家製作成梗圖照三餐笑的，現在證明確實是背後有網軍在操縱。
你在電視上看到的韓粉，你確定全都是真的韓粉？加上媒體當初24小時洗腦式撥放，連原本對韓國瑜無感的人都厭惡他了。
我現在冷靜想想，韓國瑜真的只是浮誇愛講幹話，他的對手可就心思深沉許多了。
B40 
哈哈，韓國瑜會被稱作韓導就是他愛自導自演啊？這樣的行為跟那些網軍有啥兩樣？你說民進黨說批評他們的都共產黨，你們現在也只是說那些低能含粉都是民進黨的，東華的腦子？
民進黨的策略不是....
治理國家也許很難
但我只要打敗國民黨即可
自己要很棒也許很難
那我就把敵人弄黑弄紅就好 嘻嘻
如果那個時候是郭台銘我就選他了
B10 當韓國瑜的支持者多數都是中老年人，我不信那些人都有PTT帳號。
民主進步黨真的讓台灣的選舉戰略很進步👍
蔡總統從跟賴清德初選的總統大選
這個選舉技巧真是世界頂尖👍
休達
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%91%E8%BE%BE
記得22號是1萬4檢出400，1萬≈286，不知道後面有沒降低確診率
B1 用線性代數我不知道可預測什麼，我只知道原公告數值跟校正後的線可以算微積分哈哈。手上有聯合報裡面的陽性率的圖，就先簡單計算10日平均陽性率
B1 也可能升高，畢竟是抓一個，找連帶，又找到新的，再找連帶，所以高高低低很正常
不戴口罩、堅持群聚的目前觀察到還是幾乎都老人啊
年輕人比較習慣吸收新資訊
至少基本該有的危機感會有
老人...我們的社會就是習慣縱容老人用「我吃的鹽比你吃的飯多」的態度拒絕新知啊
畢竟他們這麼多年的人生經驗就是這樣，然後終身學習的概念在這個社會又不普遍
頑固起來根本教不動
今天看到一則笑話
能讓風流的男人安定下來
不是愛情 而是疫情
看來要多一句  喝茶 真香
大嫂的奶頭有毒...
這是一個抓偷吃的好機會
戴手套挖才奇怪吧⋯⋯
戴口罩吃東西也很怪⋯⋯
B2 圖片支援
https://i.imgur.com/PBv60hu.png
你應該要問中央疫情指揮中心，3+11還是經過他們核准的
B1 應該問 范大立委
B2 范只是提案，核准的是指揮中心，兩個都有問題
B3 立委權力可不是一般般
B4  立委哪來權利能管到指揮中心，你在搞笑嗎？而且3+11確實是指揮中心核准的
B5 應該是關心了一下指揮中心
也是啦 真不知道是哪裡來的勇氣與科學證據
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
玩弄政治的人 遲早被政治玩弄
操弄媒體的人 遲早被媒體操弄
有政府 不安心
有政府 只內鬥
詐騙黨！
前幾天新聞一直報認知戰，內容整個無言
與其在那說中國，不如趕快拿出去年就說好的疫苗= =
我才不要打才在二期的國產…

千葉奶奶網軍怎麼不見了？
垃圾製造一條龍
還不是各位817投的
我快笑死，什麼認知戰，聽某經濟專家說中國還會攔截水氣，在打氣候戰呢！
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實 這跟林偉豐甚麼反串根本兩回事 

疾管家有很多大家需要的資訊 

遭網友點名最早造謠害死大阪處長蘇啟誠的兇手!
黃暐瀚嗆：立場不變 朱學恆：不親自處理這個問題
https://www.fountmedia.io/article/1082

外交官之死遭點名道歉！名嘴發文認錯　網一面倒狂讚
https://www.nownews.com/news/2973162
https://i.imgur.com/049q0JT.jpg
精彩
你這麼正義魔人484朋友很少？
心放寬點，別這麼認真。
人生有什麼大事？發個文貼個圖而已
有什麼大不了的
台灣的智障有817萬個
你說呢？
一場疫情倒是釣出許多政治魔人 笑死
台灣這樣是第一天嗎？多少人是因為政治立場而睜一隻眼閉一隻眼？哪怕是有些做節目的醫師都是政治立場太明顯了，給陳時中自創的校正回歸背書。
側翼網軍1450: 阿中部長辛苦了一年 你們有沒有人性?
以下是阿中部長政績 瞎忙一年多台灣疫苗施打率跟甘比亞並駕齊驅
https://i.imgur.com/eddIZiz.jpg
B1 看得很煩心情不爽阿
其中也包含我媽媽也很愛轉傳這些有的沒的
他是真的辛苦 
但這是他的選擇 
他可以選擇每天在公園躺著耍廢
但他沒有。
所以不需要同情他
一直看到真的是辛苦你了。

我今天看到又新增6個死亡個案，火都上來了...

修圖一夜白髮(習維尼同款一夜白髮)，哭，很辛苦

現在大家都很辛苦，死亡個案家屬要去跟誰哭。
我覺得他們有他們的自由，但有些真的過於偏激會讓人喘不過氣，不是要接受那些想法，這樣很難尊重。
B8 風燭殘年的老人死亡是還好
除非連身強體壯的青壯年都要死比較可怕
但一直看到很多人貼同樣的東西就很煩
校正回歸也一直刷
B10 

不如追個劇，看看帥哥洗眼睛

文森佐看了嗎？🤣🤣
據我觀察 好像很多台、清、政的朋友很愛轉貼這些
同校的朋友好像都只會po在玩自己家裡貓狗之類的廢文、限動😂
你只是在加厚自己的同溫層
久了有些東西就會看不到
是也沒關係啦 你的版自己高興就好
國高中考上頂大的朋友好像傳這種東西的機率非常高
大學的朋友只會說在家不用化妝ya~
或是抱怨抽卡很非洲之類的廢文
朋友倒是還好，有家人那樣才可怕...
B15 我媽之前投票的時候都很正常
不知道為什麼這次一直轉發民進黨陳時中的文
被刪好友剛好而已🙄
之前選舉看到一直說芒果乾、今日香港的會覺得很煩
現在免疫了
看到有人發這圖、一夜白髮、看好了世界
會覺得他們很搞笑
反而增添了生活中的樂趣👍
因為這樣刪媽媽好友....
B16 原po保重...
B19 為什麼突然說保重?
B20 因為也有家人跟你上面情況一樣，理解你的感受…
B16 阿你要把你媽媽從家人名單刪除嗎🤪
B22 如果2022她去投陳時中或綠色候選人就考慮
B23啊沒有刪除的話會有雞排可以領嗎😍
民進黨不倒 台灣不會好
知道為什麼民進黨被叫做綠共了嗎，最會鬥爭，而且鬥自己人最狠，喜歡大內宣在國外又舔美舔日卻什麼都得不到。執政還沒共產黨會管理國家，只會不斷內耗！
就民進黨最會撕裂臺灣，認知作戰
最堅固的堡壘要從內部破壞
原因很明顯啊 民進黨執政派上去的專業沒幾個
不意外
慘了！辦到自己人怎麼辦呢？
B2 ：沒有這回事啊/我們不認識
B2 校正回歸啦
我們不認識
https://i.imgur.com/eSx1mKQ.jpg
補一下關係圖
推一個
小朋友只對網紅有興趣吧 唉
呃…你往下滑
小朋友比較知道電視上一夕白了頭的時中伯伯
看得出政府很辛苦
看不懂背後的原理
呃…你繼續往下滑
這邊覺青的比例還是挺多的
不知道熱門文章什麼時候才會有這件事
你的上幾篇有很多篇都在講吧
很多篇沒錯但是絕對不會上熱門我才覺得奇怪
可憐 執政黨還要自導自演中共入侵
唉不是！今晚事件相關的文章已經不只兩三篇在熱門了耶！
我們是用同一個APP嗎😂
因為在Dcard調出個資很簡單啊
蔡英文有拜訪過Dcard
https://i.imgur.com/DaBDpVt.jpg
因為這裏是1450聚集地啊
低能卡就綠共的地盤

耖你媽綠共
到現在還在護航綠共的腦袋真的該去檢查
阿幹 現在反串的也有可能是綠共的自己人...
真他媽的，台灣還要被這些蟑螂治理三年
耖你媽
因為dcard可以降低反綠文章的能見度
（首頁推薦文章、文章通知都可以控制
，愛心嗎？不好說）
罵某政黨的聲音真的很難上熱門
因為只要發生這種對DPP不利的事情
就會發現突然增加很多幻想文 被洗上熱門
不是懷孕 約炮 就是偷吃 或是被性侵 
反正越扯的越有人想看 不是嗎 ㄏㄏ
讓人懷疑這裡根本有固定的創作者 在掩蓋
COVID-19版的陳時中一夜白髮就上熱門，還10000多愛心，結果時事版拆穿修圖的那篇文大概就2000愛心，有沒有上焦點我是沒注意啦。

看出智商差別了吧？還相信一夜白髮這種屁話，一堆理盲白癡，政府餵啥飼料就吃啥笑死
我知道B13 
其實蠻可怕的再過十年他們就會掌握年輕主流意見聲音
真的不要逼大家把蟑螂一隻一隻抓出來欸
這樣民進黨只會更難看而已
不要了吧，王定宇認證中共代言人危害民進黨
開一個晚上的會議結論是這樣
其實蠻可憐的
來了 賭藍教戰守則
等下應該就有很多人開始複製貼上了
還有那個app真的是爛到流湯
為啥不能批評？現在不裝是要抓去關了是不是
真的很好奇
怎麼每個側翼
要帶的風向都一樣啊
都要帶往教唆別人刪疾管家比較嚴重

每次民進黨的事都是小事
其他黨的事都是大事
https://i.imgur.com/Tpx5tU5.jpg
817優質選擇
四年前往均 四年後國家第四隊
說得真好
在ptt上的文你們這麼認真幹嘛？
自我分辨能力不足？
可憐仔才會被帶風向
B9 網軍真的可以滾了 現在還出來真的難看 政府每天在說的7年有期+300萬(某委員說一億) 怎麼現在就不能提起了？
有沒有民進黨同溫層的可以幫我解釋一下，為什麼一個被國際認證且被抓N次的造謠集團還可以獲得你們的支持啊？
賭藍是個好粉專，讓我拿來過濾好友的
誰追蹤就刪除誰，不喜歡跟腦殘當好友
這種版就別看了呀，傷眼睛，也侮辱自己的智商。各位如果不小心點讚的就封鎖了吧，沒人看他自然就不見了⋯⋯
B1 都說是蟑螂了 那就是怎麼抓都抓不完
這個粉專就是反串仔的大本營 居然還有人要看 這水準....
立刻法辦以示正聽 讓五毛瑟瑟發抖 啾咪
放心下一任民進黨繼續當選，年輕人的票真好騙，台灣真棒~
https://i.imgur.com/Tpx5tU5.jpg
切割啦 哪次不切
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B3 希望ptt的大神，再來個DPP一大肉粽全掀出來
反正都得罪了，乾脆一次掀個夠🤣
板主是柯粉笑死，知道八卦板板主有四個嗎？
綠共網軍倒是千千萬萬
https://i.imgur.com/Z81GSmN.jpg
版主抓出來是柯粉  這個粉還是要質疑啊  因為綠粉很喜歡變色  不如民進黨改名叫變色黨如何
PTT 昨天早上還是有在攻擊 疾管家 
這件事是事實 這跟林偉豐甚麼反串根本兩回事 

疾管家有很多大家需要的資訊 希望大家多想想而關西大阪這件事
名嘴黃瑋瀚也有道歉

遭網友點名最早造謠害死大阪處長蘇啟誠的兇手!
黃暐瀚嗆：立場不變 朱學恆：不親自處理這個問題
https://www.fountmedia.io/article/1082

外交官之死遭點名道歉！名嘴發文認錯　網一面倒狂讚
https://www.nownews.com/news/2973162
大學牲和年輕人沒在注意時事的啦
反正選舉一律投綠就對了 棒～
凜冬這麼早上工呀？哈哈哈
B10 那些都只是反串，還是說有黨證的才是反串？
B10 等政府全抓 我看戲
不然說明了就只是派更多小帳去反串而已
要先認知認知作戰後再認知作戰來作戰
誰拖累大家都看得清楚，你今天被認知作戰了嗎？
叭!叭!
時代雜誌扯政府後腿被抓到啦
https://www.storm.mg/lifestyle/3700941
林瑋豐：反串
其他人：中共同路人
拖累 哪次不拖累
順黨意者 升官大發財
不順黨者 支拿同路人
https://i.imgur.com/Tpx5tU5.jpg
政府未來應該也不會開罰什麼
幫民進黨辦事真好
希望等一下沒有人說我在拖累防疫
本來喜歡看眼球中央電視台的
現在
我要唾棄
太可惡了!!!
居然這樣!!





喔我反串的 我沒喜歡看 抱歉
https://imgur.com/JEPMOOd
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://i.imgur.com/aHEZPCa.jpg
他老婆才是重點
https://i.imgur.com/KbRrjNk.jpg
林瑋豐的老婆，是民進黨網路社群中心政務副主任楊敏！
林瑋豐的大學指導教授，是本次疫情3+11的范雲，研討主題為A片影展
https://i.imgur.com/Q87n3Jx.png
https://i.imgur.com/Tpx5tU5.jpg
我也會看 因為很好笑 可是 到底怎麼會有人覺得這是個中立的頻道啊 笑死
眼球本來就綠圾側翼啊
看幾次就不想看了
嘔嘔嘔 退訂閱
眼球就假中立阿 
但裝的算不錯

原來這就是王定宇委員所謂的認知戰
不可不防 要防民進黨 怕
我反串你的反串！
怎麼可能有人覺得眼球是中立的...
從頭到尾都不是阿
某台南選區的民代，是不是該出來打球了？
讚讚 王定宇根本民進黨石內卜，最愛自爆
開始覺得瘋狂韓粉會不會是資深演員了～～～呵呵呵  放羊的冥進洞
開眼界囉
這個yt不是本來就綠側翼嗎
他底下的觀眾也一堆低能動漫宅只會檢討在野黨
B17 不要污辱動漫宅拉🥺
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
B18 
啊那些動漫宅就9成9幾乎都英粉啊
想到就覺得這些人很低能很蠢
網路上那些整天被罵韓粉柯粉中共同路人的
這下就知道是哪個粉在扮的ㄌ
切割切起來
bj26bj一到店，所有PTT鄉民都看著他笑，有的叫道，「bj26bj，你臉上又添上新傷疤了！」他不回答，對櫃裡說，「再多買兩個PTT帳號」便排出九文大錢。他們又故意的高聲嚷道，「你一定自導自演又被人拆穿了！」bj26bj睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你推文反串，又說PTT有人在搞認知戰。」bj26bj便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「反串不能算自...自演！……抗中的事，能算演麼？」接連便是難懂的話，什麼「認知作戰」，什麼「滲透」之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。

以上節錄自反共反認知戰的網友
綠共滲透反串太可怕了！搞得我好亂啊
那些瘋狂韓粉會不會也是網軍假扮的🤔️🤔️
B5 眼球的聲明在哪裡可以看到？我一直都找不到，是被刪了嗎？
https://i.imgur.com/MvP1n4s.jpg
B27 應該是這個
怎麼會有人說眼球中立
看過他幾部影片，根本偏頗啊
況且眼球頻道會不曉得林先生的內情嗎

噁心 已退訂閱
瑋豐打球啦
眼球怎麼下架影片了...
B31 哪個影片？
陳時中是疫情最高指揮官
他說一就是一 沒有二
他沒同意前，
你想要三級警戒，只能喊準三級警戒
他沒同意前，
你不能說社區感染，只能說社區感染邊緣
他沒同意前，
你不能說今日確診數增加多少，只能說校正回歸多少
如果遲到鐘有判斷能力
就不會同意3+11
台灣也不會炸裂
建議他回去補牙
至少不會丟人現眼
金門如果有人確診，以金門的醫療環境來說可能沒辦法負荷
以往重大病患者絕大部分都轉診送台北榮總，若疫情擴散，可能也是轉榮總，雙北市的醫護人員已經夠忙夠累了...那還有時間在多應付這些轉診的病患？
更別說到時候轉診者所搭乘的交通工具：華信、立榮、虎航，整個國內線機師也有染疫的風險.............
很大啊 現在只有空心菜和電火球比他大
喊水會結凍 那麼大
都在說老年人口容易重症
但金門就一堆老人啊
這個否決真的讓人難以接受
政治不應該凌駕生命
丟人現眼
這個決定讓我徹底對他失望甚至討厭
他是DPP的吉祥物，他是神
他什麼都懂，各大記者會都能看得到他
看新聞三個離島的負壓病床才10床，考慮到澎湖那麼大，我猜金門可能不到5床
B11 有人說4床
跟習近平一樣，領導就是規則

政治凌駕於專業和民主，根本共產黨
說個笑話

陳時中說 地方提案 中央來討論

阿地方提案了 你又否決 說步調要全國一致

阿問有什麼方法幫助地方 你只說地方提案我們會幫助

謝囉 出張嘴防疫欸 

停班停課八大停業通通都是雙北先做

中央永遠慢半拍

該升三級不升 硬要賭那幾天 好啦 現在全台大爆發

又想拿金門人的命來賭是不是 怕篩到一堆無症狀是不是

阿現在不給我們篩

等你要開放的時候順便幫我們收屍算了

再說個笑話 

中央說快篩不合法

國產疫苗沒三階段 也不合法
就可以專案處理

合不合法 黨說了算
科學都告訴你電能造水，你覺得呢？
水力發電的水不知道來來回回了幾次
之前其實就有專家在推測是不是因為中部火力發電廠，導致沒有下雨(本人中部鄉下人，往年五六月連下好幾天的梅雨，今年只下一次雨，看著稻田乾枯的樣子真的很擔心，唉)
沒關係啦，反正看著每天藍天白雲，天氣好心情就會好就夠了👍
缺水不怪民進黨難道怪天？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?ref=ios)
少來了啦，那時開始動作的話還不是會從那時開始罵，然後罵到現在繼續呵呵
B5
卡等三立民視自由報導此事
難怪會害臺灣進入第三級，病床不夠，疫苗沒得打
B1 我怕你等不到
B3 QQ
B1 房租都沒爆了這件事一定打迷糊
B1 你等到台灣被海水淹沒應該都不會報導喔
難說
你看三立可以把時代那篇報成稱讚
奇葩
https://imgur.com/JEPMOOd
疫情已經夠煩了
然後我大DPP還在那邊鬧事，再栽贓指責人民跟在野黨在搞破壞
B9 網軍領薪水要做事啊！
誇張至極 果然是綠色網軍
噁心至極
B1 不可能等的到吧
笑爛 認知戰果然已開打
敵人在自己營內
王八千說的真準
https://i.imgur.com/ikqgQDm.jpg
自導自演 噁到不行🤮
這種操作應該行之有年了，搞不好所謂的韓粉也是這群綠共反串出來的
B17 之前就有一個新聞是一個阿伯在亂搞
(他有民進黨證)後來被抓到，他就說他挺韓國瑜
B1 
https://i.imgur.com/oS11cwd.jpg
三民自正常發揮
敵人竟是我自己
先問政府吧，一堆公文，文件，表格要寄掛號才收
B1 用貨運吧? 我之前看到過蘇O昌寄行政院的包裹
b2
我也想啊，政府文件白紙黑字叫你一定用寄的
誰才是造成防疫破口，有些還不能小七收件要本人
不懂  貨運也是能寄文件阿
b4
政府單位很死，叫你要用什麼寄他們才收
先叫民進黨繞了郵差吧
繞了我們吧！
講的我們好像是去害你們的，我們也不想這時候去，但是就沒有停班啊！
App真的很難用。
有些東西就是有時效性，加上死板，臨櫃是最快的。
有些公司就是有規定怎麼寄，只能臨櫃，才不會被退件，退件豈不是又要去一次。
超商上門收貨的人也是別人的家人喔，而且有些地區是不收的。
民進黨完全沒想要進步阿
明明疫情是推動電子化的好時機
結果… 看看去年二倍券 說好的推廣電子
結果紙本佔絕大多數 做半套不演的
台灣就是個笑話
連自己的國家名字是台灣還是中華民國都還沒有一個共識
公投上次是以核養綠 結果是贊成多數

感覺政府也沒要理公投結果
按照最近的風向
難道是被中共認知作戰成功了？？
選擇民進黨 就是要承擔這苦果
https://i.imgur.com/txEkkyL.jpg
哎呦 選舉還沒到，停電是正常的👌
啟用第四核能發電廠，維持台灣的供電才是正途，現階段綠能發電仍然不成熟，就連洋流發電也一樣。
https://i.imgur.com/SDdYfU8.jpg
部長不是已經請台積電在用電尖峰時刻開自己的發電機
這樣就可以降低台電的負擔
電就生出來了啊
B1 沒錯真的是很悲哀，就要上台大聲講話的時候要說自己是台灣人，台灣人要加油，台灣人要團結，啊講完了就沒差了反正她選票賺到了錢可以繼續黑了
B4 希望台灣人真的可以覺醒不要下次又被意識型態沖昏頭了🙏🙏🙏
B8 核能安全委員會都審查過了== 不用你掛保證
B12 你去問民進黨阿 就有通過要封存三小
還說東拼西湊組裝的
核廢料是個假議題...被妖魔化超弄了...
1.高階核廢料分成[溼式儲存]&[乾式儲存]。更精確地說，高階核廢料是用過的燃料棒，但是目前核反應爐對燃料棒的利用率只有2%左右，現在歐/美/中都在開發新一代的核反應爐，希望把用過的核燃料棒拿來再利用到95%，也許再過幾十年，高階核廢料會變成資產，如果沒有，繼續放著也不礙事。
2.目前台灣核廢料採乾式儲存法，每一個核電廠在建造的時候就有規劃存放空間，若有不足可以再增建，所以核廢料根本無須移到廠區以外的地方挖山洞埋起來，這是反核人士誤導的說法。根據核四廠前廠長報告，核四的核廢料採[室內乾式儲存]，全自動化(與下圖法國/加拿大相同)搬運，儲存空間有45年容量。

*如圖/工作人員與參觀者皆無防護衣，可見核廢料的安全程度。
https://i.imgur.com/EhXq8CS.jpg
B13 所以我要問什麼？
我沒有疑問啊
B15
你看本文的標題
在綠電發展成熟之前比起火力發電燒煤，核電才是最乾淨環保的發電方式了
那些整天喊反核反核的人，難道不知道你們夏天在家裡爽爽吹的冷氣有很大部分都是核能發電來的嗎？原來你們都是寧願缺點跳電也不要用核電？那好啊，你們就夏天都不要吹冷氣、晚上開燈都用點蠟燭就好了，一群無腦仔==
B8 B17 公視都有相關報導芬蘭的永久核廢儲存場，我已經懶得一再貼給你這種人去看了。
自己去估狗吧～！！！

別跟我說，70%地形是丘陵、山脈的台灣島，找不到一個穩固的地下岩層放核廢。再補一個，讓你知道為啥中部不能蓋核電廠。
https://i.imgur.com/TuoDsFJ.jpg
覺青只要聽到民進黨喊台獨就會沖昏頭腦，哪管民進黨執政水平到底如何？況且民進黨現在全面執政了也不敢台獨。中國已經在造幾萬噸級的船塢登陸艦了，等到台灣自己內亂垮掉就會乘虛而入了。
b17
人類也只能邊走邊看了...不要被幾十萬年或幾百萬年給框進去

我們既然已經知道核廢料封存好就沒有安全疑慮，放20年或20萬年都一樣，所要考慮的問題只有一個---永無止境的放下去?哪來那麼大的空間?
因此我們必須去衡量的是儲存空間的問題，台灣目前核1~核4廠仍有數十年的儲存空間，若要擴建，估計可以上百年吧。只要設定一個上限，接近天花板的時候就停止核能發電即可，這是可以計算的。
但是在此之前的百年時間內，我們必須尋求其他能源，這是[以空間換取時間]的概念，說不定幾十年後新的核能技術就會產生，說不定歐/日/中在研發的氫能源電池技術就可突破，說不定潮汐發電會有更好的做法...。就像30年前，我們都不知道智慧型手機可以發展到今天這個地步，不知道兒童在玩的電動車可以發展出特斯拉，不知道台積電可以做到2奈米...
B21 你連看都沒去看芬蘭的永久核廢儲存場，就在那嘴砲可以放多久？
十萬年，懂了沒？十萬年後，人類說不定都飛出太陽系了，你還會在乎核廢怎麼處理？
https://www.cw.com.tw/article/5082009

不是沒有解決方案，更極端一點，只要全世界同意，永久核廢用火箭射往太陽都行！
（你連研究都沒研究，整天聽民進黨講核廢處理不了就反核？）
B4 綠粉看到這類圖，說：最近很多五毛入侵Dcard，看來總統說的認知作戰是真的
B24 地底幾千公尺，能出啥問題？就算真發生地殼錯位，整個都掩埋在地底，核輻射還能擴散出來？（先被銅容器密封、外層還有水泥掩體，再外層還有地質結構）

反之，火力發電排放的二氧化碳怎麼從大氣抓回來？要耗多少成本？全球主要國家都認可核電是乾淨能源，盡可能在節能減碳。台灣咧？2025火力發電要搞到8成以上！！！
唉
事實證明台灣人就是反智就這麼簡單🤣
政治人物說的話你還相信？
快用芒果乾發電
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
為各位點一首
《缺電英》
聽完真的是好有感啊～～～🥲
B13 
可能要炒綠能股吧ㄏㄏㄏ
核四對民進黨來說已經沒有任何利益可以拿，但是綠電可不一樣了，看看我們兩兆的風電預算，全部都有花在上面嗎？效果如何呢？全台灣這麼大面積的風電加太陽能，發電量全部加起來比我們一座老舊的核三還弱，污染程度卻不亞於核三，大家好好想一想吧，為什麼民進黨要推風電，希望大學生們能看清楚
我們如果不覺醒
就會被這些自私的垃圾繼續當提款機
我們需要的不是意識形態、說謊、雙標
我們要的是平安跟幸福
垃圾要不要下台
笑死 但我覺得下次還是民進黨當選 因為他們什麼都不會 但超會選舉的啦
你講其他的我是都沒意見 打壓言論自由是三小？
這樣一想，我終於知道為什麼年輕人跟父母的政治觀常常會不同了！

等我們經歷過這些..成家後，自己的兒女也會走上我們的後塵，然後跟我們槓上😅😅
幾個天大的笑話，講給國外聽會被笑死
1.廢核四卻啟用核二、核三（搞的好像這兩個沒問題一樣）

2.快蓋好說要拆，還拿人民納稅錢去賠去拆（一個全新核電廠會比前面幾個核電廠危險？）

3.公投-以核養綠多數贊成，政府當沒看見（說好要當會傾聽人民聲音的政府呢？）

4.說好不缺電、供電穩定，結果用電量增加就頂不住了

5.政府政績圖表：說蔡政府任內備轉量最高13%，馬政府最低只有4%（拿最高跟最低比==？）

6.民主是綠色的（改飛機顏色說是代表著台灣的民主）

也不列舉其它事了（太多了），反正話都是民進黨自己說的算，人民也健忘，風頭過了就忘記政府幹了什麼講了什麼
到了選舉民進黨再打反中牌、民主&自由牌又有大把的選票了（很多人都抱著你反中我就投你的想法）
https://i.imgur.com/22HaYYW.jpg
B3 
不是吧？是綠共的認知作戰成功了吧？
去看看眼球中央辣個不是官媒的頻道
我都不知道冰棒有這種功能欸
https://i.imgur.com/H9oCguv.jpg
變這樣了   感謝讓我發現新功能
https://i.imgur.com/8vJjARu.jpg
點左上角就能選嘍 給不知道的人
https://i.imgur.com/BxFnYdv.jpg
好啦你就直接承認你想嘴矯正回歸嘛><
不是阿你會用這個看確診數 你人也怪怪的
B7 不行嗎？
B8只是想嘴矯正回歸而已
真無聊 怎麼你也不去得看看就知道怎麼算的ㄎㄎ
B9 我從頭到尾都沒有要嘴校正回歸欸
不要自己腦補
嘴硬欸 好好笑
樓上很兇欸...我就看不出來原Po想嘴啊
B12 對麻⋯
這程式本來的功用就不是看確診人數啊= =
B14 我就好奇啊
你寧願看冰棒也不願意直接看新聞？
B16 我就說我好奇想看不行是不是啦
B6 
B9 是校正回歸（ㄐㄧㄠˋ）
我也看不出來她哪裡想嘴欸
我偶爾也會切換各種模式的地圖來看看啊
樓上是在凶什麼
矯正回歸有什麼好嘴的？？？
他應該是偵測在台灣待在同一點天數超過一定日數的人，然後歸類成居家隔離誤判成確診者吧（？
https://i.imgur.com/JekROQn.jpg
這樣🈶️開心了嗎
會相信i12 7990的人
用冰棒看確診人數不意外吧？
B23 我又沒有說我相信 奇怪 哈哈
會用冰棒看確診人數很妙欸⋯⋯我以為那個頂多用來看自己的白痴朋友在做什麼或是他在幹嘛，雖然我打開看朋友都在工作🤧🤧🤧
https://i.imgur.com/M2zZfsU.jpg
B23 我就想說我在哪裡看過他XD
不然請問要去哪裡看？（認真問B7
https://i.imgur.com/djfvqXg.jpg
B29 最基本就各大媒體啊🤔還有每日記者會、IG上的知識性粉絲專頁、Line的疾管家.....再不然自己動手google「疫情」也有很多筆資料～
從來不會想到這種管道⋯
有法源的
沒頭沒尾是在講什麼 那篇新聞也沒講到口罩
警察仔？政府的走狗而已
正常的有幾個？
認真做事的有幾個？
素質可知一二
人生如戲，導演被抓到了
要聽指示啊，網軍頭頭都被抓了現在怎麼可以輕舉妄動
電池怎麼沒充飽
可能是因為上級有人被抓包了吧
最近可能要重新擬定新的策略
「高調」抓到了，PTT中共認知是民進黨網軍自導自演!!!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=325b00ba-edbc-40ca-a9d5-f4bb18248435
在開會中啦
還在討論是打柯屁壞壞還是侯友誼壞壞
等等拍板定案後就要加班製圖
明早上工維穩洗地板
可能因為林瑋豐吧🤣
明天就出現了
還會反向洗地說林某某只是在反串
科韓粉不要高潮

我夢到的啦嘻嘻
報應來的很快的，不是你，就是你身邊的家人，綠網軍聽到了嗎？
卡等
我看最近他們戰力變弱了
好失望
千葉集團算啥 我一人就能戰爆她們
b9
真的
懷念淡江假正經
他至少還有些腦跟邏輯
後來的一個比一個還腦弱
原本以為化學熊是最腦殘的
結果新來的輔仁粉頭連az都打成as
笨到蔡英文都在廁所哭哭了
B11 
輔大粉頭大概率是樹德粉頭啦
講話一樣很令人作嘔
高大粉頭之前很嗆現在都不太回嘴
還有我們千葉大姐現在都不回我了
覺得難過😫
B11 笑死 幫你補充照片
https://i.imgur.com/bOqHclS.jpg
選舉前什麼溫水煮青蛙 對岸滲透
也是他們自導自演 瘋狂洗版
昨天還很活躍 今天出事了就不見了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236068107
大家要來重溫一下神曲嗎
怎麼跟現狀那麼貼切啊
😂
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
「 綠網軍都去死啦！ 」
低卡就是有很多人把這裡當個版發 到底算什麼時事 真傷腦筋
祝福綠網軍快樂缺氧
溫水煮青蛙，笑死
搞不好綠網軍自己在那邊加熱
B18 民進黨網軍假冒中共五毛網軍 笑死

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1990057&from=google.com
D卡官方管不了網軍就算了
還幫忙刪文喔
林瑋豐打球
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B24  怎麼死的 原因很複雜?


外交官之死遭點名道歉！名嘴發文認錯　網一面倒狂讚
https://www.nownews.com/news/2973162
B16 
往事歷歷在目
哈哈哈
黨政在手，要什麼都有🤫
大概轉帳中吧
文藻瞎妹出現在我文章洗愛心誒
看來他們還是要上班der

【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=58496031-7aee-49e6-a389-f73778e218a9
B28 幫你補血了
垃圾網軍
B29 哈哈哈 謝謝 民進黨到底花多少錢養網軍😢
B30 別去想了 反正一堆錢都不知道被他們用去哪😩
B31 想著想著就哭了QQ
今天都沒看到他們出來洗地
好失望哦
該補新名單了哦
臺北大學藍頭
https://i.imgur.com/LCuMcs8.png

中央稱尚有7300多劑疫苗　北市回擊「局內剩2瓶」：別營造充足假象 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236089948?cid=bdbe96ba-3849-47fc-a741-81f15e45cd07
B33 洗地是沒有，但有在各個回文中打游擊戰
洗愛心集團煩死了

我要為全家人正常的疫苗需求奮戰💪💪💪
千葉最近到處高調留言
趕快一起檢舉
只是分區供電 沒有缺電
小時候還跟蔡蟑螂握手過，那時候真的是太單純了。。。
自導自演
讓我想到失蹤的芭蕉
自導自演 我一點也不意外
https://i.imgur.com/Qws0MAI.jpg
https://i.imgur.com/biqi33B.jpg
側翼沒良心去屎一屎啦 趕羚羊 讓人看不下去啦
想想義和團 法西斯 紅衛兵哪個不是
靠仇恨言論起家 靠仇恨聚集奮青覺青
非我族類 就清算 
不認同我就改造 或鬥爭
看看這些前車之鑑
看看現在

每次選舉都有某特定團體撕裂台灣
高層喊團結 底層 酸圖狂出
遲早有一天 會自食惡果
或者大家一起承擔惡果
燒起來 讓跟多人看到
民進黨玩媒體真的很有一套內~
應該開班授課
https://i.imgur.com/DN9W00c.jpg
人家可是名師高徒勒😂
阿豐打球啦
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
誰跟你韓粉，我只是對執政黨不爽
別把我歸類到哪個粉
我只看是非，今天是國民黨一樣罵
跟國社黨縱火案一樣，自導自演🤮
從以前到現在 所謂的不理性的韓粉 其實都是反串的...大家終於了解 醒悟了嗎？
啊不就是綠ㄍㄨㄥˋ躲在網路後面假扮的，然後騙那些年輕人，讓他們真的以為韓國瑜支持者那麼無腦，然後製造對立與仇恨，收割甜蜜果實的就是那些躲在網路後面操作與檯面上掌權掌錢的一群既得利益者肥貓，報告完畢！
B11 如果是真的，那你是醒的
很多韓粉是"政績講不出來，邏輯講不通，打臉又惱羞，滿口817and1450"
不用標記我求溫暖
太多無腦民進黨只看圖卡
難怪被罵
現在誰執政就是要負責
B15 很多韓粉是林瑋豐們弄出來的好嗎！
你懂什麼是bj26bj嗎
B17 麻煩你去看看臉書韓粉社團好嗎？
真的很多無腦韓粉一堆在line新聞跟fb流竄
韓粉一直都在，民進黨網軍也一直都在，麻煩都別否定好不???
事實也證明了，瘋狂（韓粉柯粉以及未來可能會有的郭粉侯粉）很大一部分都是瑋豐們的認知作戰沒錯啊⋯⋯瘋子哪有這麼多啊，壓根是同一群啊
B18  韓粉社團？你舉什麼亂七八糟的例子，那只是堵藍跟打馬悍將不是也一堆白痴。
今天還好林瑋豐自爆，不然真的沒有人會阻止台灣中國化。
B20 所以韓粉真的有啊… 到底在反駁啥....
不然杏仁哥是三小????解釋一下
B21 韓粉就是這樣來的，懂嗎？孩子
https://i.imgur.com/zDwfwMa.jpg
B22 腦子要用，拜託
杏仁哥包車包團的，是介於有跟沒有之間是嗎？
還是害怕想起來???
還是沒有白紙黑字???
笑死
需要我貼杏仁哥直播，新聞，報團照片打臉你嗎?
還是杏仁哥也是民進黨的???蛤
B23 我有否認杏仁哥嗎？
你一直跳針杏仁哥是在？？？
讓人看不懂🤔
腦子要用啊～！可以嗎？😁😁
B24 所以就是有韓粉啊 別再那邊全部甩鍋好嗎？
用點腦子
還是要不要白紙黑字?
還在那邊韓粉都是那些圖片造成的zzz
學共產黨甩鍋???怎不考慮當廚師啊你...
B25 這篇主要是在講林瑋豐網路反串，你一直跳針杏仁哥，還一直跳針白紙黑字，我是覺得可能腦子是閣下最缺的… 。

被洗成這樣，我其實蠻同情的。
B26 那你的標題是啥???唸出來給我聽吧？
韓粉根本一狗票好嗎？
你說韓粉都是林偉風，我回有杏仁哥團直接打臉你，奇怪咯，你的邏輯在???
你跟我說，這區是蘋果園，我卻在裡面找到一堆香蕉樹，然後你一直回我這就是蘋果園zzzz
這區就是香蕉跟蘋果都有，你眼裡只剩蘋果，我都不知道的的腦子是不是跟腸子功能一樣....
你被腦子被洗成這樣也是很厲害
跟你講話真的要白紙黑字欸 
不然你都會忘記你的標題在講什麼zzzz
B27 你真的很可憐，是不會看內容喔？？？？？
只會跳針白紙黑字？你是有用腦子在思考嗎？ 有嗎？
去旁邊紅甘啦。😄😄
B27  是不會一次打完喔？
一直編輯一直編輯，腦子打結喔？
還腸子什麼蘋果樹，不會說話就閉嘴。
我看你不要回，去嚕牆可以嗎？？
B29 是不會下好標題哦？
妓者???
想po文怕被打臉，麻煩去同溫層取暖好嗎？
不要被打臉在那邊叫人家不要留言。
自慰躲去房間，不要在馬路上自慰叫別人不要看
三小心態，笑死
B30 是不會看內容喔？？
文盲是不是？？
還一直編輯是啥小啊？
你要自慰去旁邊很難？
還一直幻想打臉別人？

MD北區
B31 發文不打好標題怪誰???
發文又怕別人留言就不要發文
韓粉邏輯真的很恐怖，不能編輯???你怎不去問DCARD，還是會用編輯的都是低能??
需要我幫你發文問大家?笑死
邏輯被嗆爆只能用編輯嗆我是嗎？
打臉打到都腫了，你還在幻想被沒打哦？
只能嗆我編輯了....你還不夠好笑???
ㄏㄏㄏ
好家在台灣韓粉不多，不然早就亡國了
你適合去同溫層取暖，不然遇到邏輯正確的你就被嗆歪了
笑死
韓粉真的智商都很恐怖，沒一個例外
B32  哈哈哈，終於開始嗆韓粉了，幹你是沒網路還在韓粉，跟你這種智商講話真的很難。
你繼續幻想打臉，哈哈哈…
我是覺得真韓粉應該贏妳這種不少吧…😄😄😄

MD北區
B33 笑死 又在自慰???
真韓粉跟你很像 沒邏輯
問政績講不出來，我問迪士尼在哪也回答不出來zzzz
只會說韓國魚很棒 哈哈哈哈
B34 開始抹韓粉了耶，不愧是綠圾。
綠圾真的很棒呢～～
B35 笑死我了 反韓反藍=綠????
我真的快笑死
他媽民進黨已經夠爛了，結果國民黨更爛zzzzz
你這nt邏輯還不夠韓哦？
我真的笑到肚子有夠痛的 別秀智商了 拜託你
B36 
開口抹韓粉然後說自己不綠，你的邏輯是跟焦糖學的嗎？？？？？
然後打一句我快笑死了這樣？？？？？？？ 說自己肚子好痛？？？？？？

我看了真的滿臉問號。
你打這些編輯了幾次哈哈哈哈
我的智商如果是這樣，那閣下要不要考慮就醫？？？？😆😆😆

蟑螂都是北區嗎？！？！
B37 原來打了編輯就是低智商，我長知識了 真的....哈哈哈
就嗆你不敢開一篇文:用過編輯的都是低智商。
信嗎？
笑你不敢 ㄏㄏㄏ
為何抹韓粉就一定是綠啊？
韓粉智商真的剩藍綠兩個顏色zzzz
不喜歡韓就是綠!!! 哈哈哈哈哈
你繼續自慰啊= =
反正國民黨繼續輸而已
民進黨這次防疫破口3+11外加疫苗不採購，信不信國民黨還是贏不了???
ㄏㄏㄏㄏ
你繼續自慰，你就把我當綠的，不然你又要被打臉了
原來抹韓就是綠，然怪你心智會弱成這樣，經不起人家考驗你邏輯
邏輯被嗆爆，就在嘴編輯，我在這裡預告你會想一堆理由不敢開文說:編輯的都是腦殘
一定一堆理由啦～信不???
ㄏㄏㄏㄏ  未看先猜
而且你最後一句，要我幫你發揚光大嗎？
蟑螂都北區???
ㄏㄏㄏ  看來你想戰南北了
我繼續看你這智商會發表啥低端言論
B38 看你崩潰成這樣我就放心了ㄏㄏㄏㄏ……

北區蟑螂
B39 你看 哈哈哈哈哈 完全不敢回應編輯問題...
你是娘們???
自己說的都做不到哦？
韓粉娘娘出現啦～
我確實滿崩潰的....原來韓粉不止沒邏輯，連有帶把的都是娘們...
韓國魚知道這件事嗎？
B40 哈哈哈…，蟑螂真的很可憐，全憑幻想維生，是不是娘炮要約出來看看嗎？
B41 來啊 我笑你不敢勒 萬華分局，我在附近，要約幾點自己開
邏輯被嗆爆轉編輯，編輯被我笑死又不敢回像娘們，被笑像娘們轉北區蟑螂，蟑螂嗆完換約出來，你就不要又一堆理由什麼台北好遠...為何不是你來之類的幹話。
拜託，我早就想看你這邏輯低端長什麼樣了= =
還是不敢約警局在跟我說喔
不要跟上上則一樣，跳過不回欸
不要以為當娘們了不起  哈哈哈哈哈
B42 終於回了喔，我還在想說是不是自己是娘炮不敢回了，結果選了一個萬華分局？

娘炮都是這樣吃人家豆腐的嗎？
想騙人家去萬華，也只有綠圾娘炮幹得出來。 

不然這樣好了，我跟你約新店公墓啦，可以了吧，沒有群聚問題。

不要又扯一些我沒車，太遠的屁話喔
因為我真的很想看低端蟑螂嘴別人的樣子到底有多娘。😆😆😆
B43 怎麼了 看到警局不敢來了是嗎？
兩人是在群聚什麼???
是要學上周新聞的8+9是嗎？
不找理由啊 哪間警局嘛
還公墓勒，公墓你這種娘們整天放鳥zzzz
我約警局你放鳥我能找朋友聊天
笑死  開話題都被我嗆歪，然後一直開新話題，你也是很猛，一直喜歡被打臉
然怪韓粉真的都無敵不是沒道理
智商無極限= =
新北警局隨你約，還是怕警察就跟我說，抱歉欸
我不約外面的，我是文明人，不是8+9😎
B44 會怕是不是？？？？
我最喜歡看娘炮找理由的嘴臉了。
蟑螂怎麼有辦法幻想成這樣，ㄏㄏㄏ，嘴歪？ 
蟑螂是要來娛樂我的嗎？！？！
好了啦，約公墓不敢扯一堆，去旁邊紅甘啦，娘炮就好好閉嘴🤐️，乖。
尾丰們扮演的啊..
B45 我怕 我怕一個娘們邏輯被我嗆歪找一堆8+9來。
我文明人 不是+9欸 抱歉
既然警局你不敢，可能你不是正常人吧 不然怎可能怕警察怕到這樣....
1v1講不贏開始勞兄弟了
果然韓粉啊....
1v1講不贏，就找一堆娘們來就贏了 哈哈哈哈
說真的，我怕 哈哈哈
跟你們這種低端韓粉聊天真的很有趣
邏輯被嗆歪都會轉移話題
然後有一半都會約出來，重點聽到警局都嚇的跟狗一樣 哈哈哈
到底做多少虧心事....????
沒事沒事 我怕公墓，警局隨時，怕你害怕警察
我怕我在警局能用一樣的邏輯屌虐你zzz
B47  不愧是蟑螂！
開始幻想人家要烙兄弟了，😆😆😆😆😆😆。
是說處理一隻蟑螂需要烙兄弟嗎？？？？？？？？
蟑螂看多了，這麼娘的蟑螂第一次看到。
你完全把娘炮詮釋的淋漓盡致，原來是在講自己，早說麻…

哈哈哈哈哈哈哈😄😆
B48 笑死 蟑螂約你去警局你都不敢，我還能說啥???
怎麼，就這麼怕警察嗎？
蛤???
邏輯被蟑螂嗆歪 不知道你爸媽知道嗎？ ㄏㄏㄏㄏ
B49 慘了，蟑螂又開始幻想了。
真可憐🥺。
爸媽知道生了一個蟑螂，連去公墓都不敢，應該會蠻難過的。
😆😆😆😆哈哈哈哈哈
B50 還好吧… 你爸媽知道你發文邏輯被打歪改人身攻擊別人才覺得想哭。
我也是想知道不敢去警局比較悲哀還是不敢去公墓 ㄏㄏㄏ
我發現你都容易挖洞給自己跳欸
韓粉每當最後講不贏別人，總會開始人身攻擊，低端永恆不變的攻擊法 🤣
B51 蛤，人身攻擊？？？？
蟑螂不是都晝伏夜出？ ？？？
看閣下的回文時間…。哈哈哈哈😄
再來先身先士卒的告訴我們娘炮就是連公墓都不敢去的人也是你。
好啦，我就當一天韓粉，阿你連韓粉都嘴不贏堪稱低端中的低端，要不乾脆砍掉重練好了啦。
去公墓不是剛好？😆😆😆😆
還是又要幻想人家烙兄弟來了
哈哈哈哈哈 可悲蟑螂🪳
B51 好啦好啦 你贏了 笑死   邏輯已死 剩嘴砲而已 你就繼續爽 😑
B53 正常人要睡了，至於蟑螂就好自為之…，慢走不送。
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://i.imgur.com/XIHKGDR.jpg
已經開始切割了
因為最近對岸網民很安靜
對岸官員也沒有放出什麼狠話或是風涼話
去年就是靠對岸做球 高舉亡國感才選上的
如 foreign policy 比喻的https://foreignpolicy.com/2019/07/10/xi-jinping-is-tsai-ing-wens-best-poster-boy/
對岸沒動靜 只能自己反串給綠粉喂藥
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
https://i.imgur.com/gYCniTc.jpg
武漢肺炎最早還是ptt鄉民出來警告的
只有綠粉想把所有鄉民當成網軍五毛 呵呵
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
蟑螂滿地爬真的很噁心
[爆卦] 五毛之妻擔任民進黨網軍要職恐有國安危機
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621861503.A.95A.html
因為有817萬的選民會相信
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
超87
https://i.imgur.com/sdtQfDf.jpg
https://i.imgur.com/x8dqnEX.jpg
我也很疑惑
但是沒有官員出來解釋
他們都拿醫檢師當擋箭牌
我也真的覺得很好笑
還一堆人說說是來不及人力不足
所以校正回歸沒錯
拜託我不是要罵醫護人員什麼的
我是要罵怎麼一年了還那麼慢
難道我們比尼泊爾還不如？

重點是為什麼還會校正回歸？
幾百例而已
給你一年準備了
印度單日確診30萬
我們幾百例就在校正回歸
你會不會太好笑
最賭爛的是還不跟上海買疫苗
我是不敢打國產疫苗啦
我寧願得肺炎還比較安全
寧願打中國有國際認證的疫苗
這種時刻你還在不買疫苗？！
一年都沒準備好，還想示範兩周解除三級
丟臉丟到國外去，科科
https://www.storm.mg/lifestyle/3700941

#Taiwan need help
當去年台灣笑國外日增萬例的時候
我就疑惑，過外篩檢量怎麼這麼多
考慮陽性率
實際篩檢量，肯定比確診數多好幾倍
台灣現在的狀況大概就像是生於憂患死於安樂
不是政府做得好
是台灣過去一年太好運
沒爆發
所以才有做得好的假象
現在爆發了
才發現原來過去一年我們都在死於安樂中
新聞台49台~54台都黨媒，你敢嘴？
中國禁止自由行之後就爆發疫情，台灣真的好運
之前整天說中國還在隱瞞疫情的，還是很多病例的，我就問過去一年從中國回台灣的人有多少個確診的。
篩檢速度慢 價格也貴
看官股 買超 某某疫苗股票就知道事情不單純

很簡單，買了國外疫苗根本沒人要打國內疫苗 = = 

整天側翼放風說國外疫苗多爛至少人家也通過了國際標準，而且政府明明可以引進然後用人民自願的方式來施打來展現『民主』，何況之後國產能不能成功都是未知數更不用說通過國際標準，可能直接包個台灣製造要各位用台灣價值去接受
現在講話還要謹言慎行
不是每件事都能拿出來討論
一不小心就被戴上散布假消息
媒體都帶有政治立場
這樣看來感覺跟對面的沒兩樣
好處是我們還能罵領導人跟看小熊維尼
B2  能不能請您證明一下肺炎比國產疫苗安全這句話？
店員一堆態度惡劣的
被顧客針對是剛剛好啦
三樓完美示範B1
一起為防疫努力！同島一命
B3 那你可以全部網購不要出門跟人家接觸
就不用煩惱
B2 我遇到的態度都很好😔
而且有時候真的會忙不過來
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://i.imgur.com/gZx8KFy.jpg
臺南立委耶，陳亭妃好像也是
可憐哪
這就是為什麼對於網路討論越來越沒信心了
除了沒營養外可能更是出於虛假的討論
打到自己人了齁⋯真是笑死🤣🤣🤣
垃圾一條龍
千葉集團 快出來護航囉
https://i.imgur.com/kZ3CUTG.jpg
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
https://i.imgur.com/bQ9Hgu3.jpg
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
B9 原來是范雲的學生
這次綠共要怎麼護航😂感覺沒理由了
B8 因為民進黨只會開罰阿
罰到大家都不想爆
不然以前的做夢文有夠經典
笨受郎
B11 他們會迅速切割
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
敢操弄鄉民，代價就是這麼大，還敢從中作梗啊瑋豐
B15 我現在也覺得所謂的瘋狂韓柯粉以及五毛都是綠共網軍反串的了，dpp撕裂台灣至死不渝耶
綠共民進黨的 拉及 立委 就只會用意識型態在騙
共產黨，選我正解
壞人都很喜歡說：相信我，我不會騙你
第二個國家認證的網軍了
綠共真的是台灣之光
瑋豐打球，籃框你帶
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://i.imgur.com/EiebrDL.jpg
瑋豐指導教授：范雲
來源ptt
B6 哇這個猛欸 
從學生時代就開始養成計畫
b7 猛猛猛
腦補出故事了
B6 天啊.....
很有可能也是造成族群對立 社會撕裂的兇手哦
「高調」抓到了，PTT中共認知是民進黨網軍自導自演!!!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=4ce563a2-b5ac-4812-858b-979d217ed1e8
B8 嗯嗯嗯
這才是八卦啊
瑋豐：這個局，我佈了10年
八卦版大復活 認支作戰元年
瑋豐回應
https://m.facebook.com/bj26bj/posts/4256072871104227
林瑋豐：「對於所有自以為有趣的反串留言，本人也表達歉意」
不是說要以戰爭態度對抗對岸假消息嗎
什麼時候又變成是自娛自樂了
再來一個
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080963
台大社科院根本社會亂源＝＝
自己就在製造假消息阿= =

5/21 指揮中心記者會表示
https://i.imgur.com/eaxLWmv.png

5/22 指揮中心表示
https://i.imgur.com/m5GAeYA.jpg
https://i.imgur.com/YACqIpz.jpg
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
https://i.imgur.com/p3B2PQE.jpg
B18 清大人社不遑多讓就是了
危！
假新聞製造業
疫情都這麼嚴重了，還搞這齣
只會一直增加人民的不信任感🤦‍♀️
只能跟你說，自導自演紅軍打藍軍，還真的有
https://i.imgur.com/h5eOKPd.jpg
政府說不缺電
好可怕，要把握有冷氣吹的時光，冷氣先大力吹起來
https://i.imgur.com/HizpeJZ.jpg
誰說台灣不缺電的？
b1 b2 請做一個聰明的用電人。
台灣不缺電！勿造謠！
可憐，政府政策錯誤要人民來承擔，還嘴硬死不認錯
不敢開冷氣了
問題 : 如果用太陽能冷氣機
請問 缺電嗎?
不缺電為什麼要關冷氣？
每天回家就是把冷氣打開18度 好爽 
到時停電全台跟我一起承擔 更爽哈哈
這群人可以罰300萬ㄇ
https://i.imgur.com/RshM2hB.jpg
可是不開冷氣好熱😢😢
B13 超熱
臺北盆地熱得跟什麼一樣
電風都開三台
不吹冷氣會熱耶
B8 怕啥？妳主人都說不缺電了
水不送來給我們，我們高雄發的電為什麼要給你們用？要停電應該停北部，尤其是萬華，不需要給他們電，這樣才不會跑阿公店染疫
我全家五台冷氣全開
真滴爽
我家不是會停電的組別
爽吹
我是H組，女孩來跟我一起吹冷氣吧
B20  明天過去 ❤️ 
可以過夜嗎？
是不是之後停電政府又要怪人民夏天吹冷氣？
為什麼要省電
大家冷氣電風扇電視 能用的電器全都開起來
政府說不缺電
民進黨  選我正解?
綠網軍：不然你要投國民黨？  or
            再爛也不會比國民黨爛
B1 B2 
如果還是2選1，真的寧願不投耶🤬
首先  這樣的理想政黨選不上
又假設真的萬一奇蹟發生真的選上了  , 

這樣有理想的政黨選上後  , 變得有權有勢
忘了創黨初衷變成只管自身利益的政黨也是可以預見的...
感觉是在说共产党
選舉要花鉅款欸
當選了當然要想辦法回收成本甚至發財啊
誰管老百姓的死活
林瑋豐出來打球！
王定宇一定不會包庇五毛的
快把林瑋豐抓起來罰300萬
https://i.imgur.com/cmACck8.jpg
中文的效果不彰就會花錢找外媒報英文的，之前選舉的老招術
這個很扯 一定要按上去～～現在知道到底是誰在撕裂臺灣這塊土地
中共網軍在哪?
怎麼抓到都是綠共
王定宇這樣算亂台灣嗎？
https://www.storm.mg/article/3027623
笑死，搞清楚誰在帶風向吧，可悲綠共
有政腐 會造謠 
愛自導 超會演
https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=6352639&bpage=1&ltype=
「高調」抓到了，PTT中共認知是民進黨網軍自導自演!!!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=4ce563a2-b5ac-4812-858b-979d217ed1e8
自己收錢亂台灣
台灣繼續內耗下去好了🥲
頂
林瑋豐1450蟑螂假裝五毛還被抓到丟臉 嘔嘔嘔 飯雲的徒弟 果然跟老師一樣飯桶 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ScopqE6.jpg
https://i.imgur.com/651lLqT.jpg
https://i.imgur.com/M3H1xOr.jpg
我知道！那人是不是叫楊蕙如？
現在的PTT形同癌細胞到處侵犯到處轉移的癌末病人，免疫系統只能逃避癌細胞的侵襲，臨床上只能選擇安寧緩和醫療了，翻譯給站方就是請永久關閉PTT才是唯一解。
https://i.imgur.com/VEwKItd.jpg
B16 為什麼要關PTT啊，低卡一堆亂竄蟑螂沒ID都抓不到的，整天帶風向，你怎麼不說低卡亂源呢。而且你每一篇都洗類似文字，有什麼意圖嗎？？？
想看血流成河！ 太精彩了
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
千葉大學一定會放過5毛的對吧

快點起底他啊 千葉阿婆
看來林瑋豐收不少歐
B17 不過其他論壇的站方至少都會做好管理與監控
PTT嘛，站方已經無能為力了，根本擺爛狀態
這樣還不如直接關站，反正站長也沒時間管理
綠色果然是看了就覺得噁心的顏色
聽說核四爆料也是自導自演
後來有人去查這個人根本沒在核四工作過
https://i.imgur.com/J27VOGL.jpg
民進黨真是有夠不要臉
要疫苗沒疫苗
要水沒水
要電沒電 
不要網軍 倒是生一大群給我們 補個幹
b4
花的錢有你的
我他媽快笑死，民進黨都已經被抓到3000隻蟑螂了，結果這傢伙靠這種爛招想反擊八卦版鄉民，還被反殺😂😂😂
這是為了打倒共產黨的必要之惡，抗中保台！！！
哈哈哈阿哈哈
偷吃還不擦乾淨就像這樣
口口聲聲喊別人網軍
結果哈哈哈哈
高調
中共正吃著包子看民進黨翻車
蟑螂都是綠色的
眼球中央真紅媒!
不過是綠色假扮?
可撥 以為台灣人都白痴
是會信你王八垃圾男跟側翼的說詞的人才是白痴好嗎
林瑋豐個人聲明：

今天在個人臉書上的貼文以及PTT上的留言，造成外界紛擾及討論，個人感到萬分抱歉，對於所有自以為有趣的反串留言，個人也表達歉意。

有關本人在眼球中央電視台的工作職務，此刻開始一切暫停，如外界有任何指教，請到本人臉書留言。

稍晚會有正式說明。
____黨不倒，台灣不會好。

各位聰明的小朋友，請問該填什麼呢？
眼球粉都躲在廁所哭了吧 

敵人就在本能寺
小英初4啦
有五毛入侵ptt分化台灣
還不抓起來重罰300萬
這種黨還有人支持跟支持對岸的差不多吧
呼叫王定宇委員，抓到五毛了
真的很噁心
必須推
呼叫挺阿中覺醒青年
B15 中國黨
高調 馬無能至少還有言論自由
綠共上台全力輿論操作 社維法辦政治異己 乾妳娘噁爛台灣得來不易的民主
綠色網軍無所不在
https://i.imgur.com/K6JYeRB.jpg
https://i.imgur.com/SHn28NO.jpg
民進黨真夠噁的
果然只能靠同為台灣政黨的民眾黨進行政黨輪替了
五毛入侵民進黨中央欸，違反國安法！！！
厲害了我的黨
國家毒瘤民進黨
笑死
跟金山毒霸 安全衛士360 超像
防毒軟體餵你吃毒
八卦整天五毛柯韓昌糞，害我都忘記現在是民進黨完全執政，誰會沒事一直檢討在野黨
選舉老步了，可惜網軍英文好像不太行，報英文的還是得花錢找外媒記者撰稿
現在知道到底是誰在撕裂台灣這塊土地了吧
太瞎了啦～！Ptt鄉民有神耶！如此造次🤣🤣
林北發誓20年內不投垃圾民進黨
垃圾民進黨
無腦基進黨
還有一堆原本自詡第三勢力的時代力量，結果搞得自己不黃不綠的時代力量退黨仔
丟臉
好會反串哈哈哈 覺青們 看一下啦
https://i.imgur.com/UrryN8t.png
名師出高徒 師承一脈   讚!
果然，綠共
吱導吱演，可憐
綠圾果然一堆不要臉的
B38 范……
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236080804
文章上得了熱門嗎 我猜沒辦法哈哈哈
B38 哈哈指導老師是范雲耶，果然是蟑螂窩
好失望 我原本居然還相信側翼或網軍只是比較支持自己政黨的偏激人士
哈哈哈哈哈哈哈哈 
還好鄉民有夠專業！

不過先偽裝敵軍再嫁禍敵軍
老套了啦！他們不想新招嗎？
有夠丟人現眼
民進黨又再次被抓到了....
果然是嘴巴喊團結 私底下缺一直撕裂台灣的罪魁禍首....
好奇這能不能用反滲透法抓起來呢？ ((疑問
社會系可不可以廢掉阿，
這系出來跟嶺東畢業的有什麼差別
短論文連結在此
https://m.doc88.com/p-075192860451.html

Ptt討論串
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621863691.A.1E3
板上側翼消失努力開會ing
可憐的綠共 不知道ptt才是最大在野黨嗎
B51 可能在一邊想新口號，一邊組圖中🤣
頂
不行 我覺得越看越好笑
極致懶人包
https://i.imgur.com/LkOfAjT.jpg
我只有一個疑問
千葉集團484要失業了？
會不會他們師徒倆真的是挺共的，滲透進執政黨裡面阿？大家以為他們只是反串，其實他們真的是共諜？檢調不查一下嗎
up
老婆那串才大條
社群研究到底平常都在做什麼呢？
B58
他們跟dpp好的很呢
我是反串：
假新聞啦 假新聞！！
沒事啦 選舉的時候再賣一下芒果乾就好了
台灣人是健忘的
一切都串起來了，簡直比電影還精彩
垃圾綠共
B35 繼續被民進黨這樣搞下去
 不知道台灣還有沒有20年😢😢
民進黨真的不是對岸派來撕裂台灣的嗎
怎麼感覺是套好的 表面上敵對仇視 私底下就....
不說了 我沒有300萬....
林瑋豐1450蟑螂假裝五毛還被抓到丟臉 嘔嘔嘔 飯雲的徒弟 果然跟老師一樣飯桶 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ScopqE6.jpg
https://i.imgur.com/651lLqT.jpg
https://i.imgur.com/M3H1xOr.jpg
B57 應該不會 最多就是換一批帳號重新出發
再不然就是隱匿一段時間 風波過了再出來
死不承認！只說自己反串而已耶
自己人就是反串，別人就是中共同路人
綠色共產黨 呵呵
https://i.imgur.com/9UZCipT.jpg
從這一連串操作看得出來黨中央要對ptt下手了...
https://i.imgur.com/8WRimBa.jpg
B38 血脈相親 so fantastic😍
B67 有時候真的很討厭這種文組，整天只會造謠
B71 可以問下我去臉書搜他名字找不到他主頁 是又鎖起來了嗎？
哈 中華民國也有共產黨
B75 這裡哦

https://www.facebook.com/bj26bj/posts/4256072871104227
想到台灣被這些人搞一堆浪費稅金 
不切實際的大內宣 網路紙紮稻草人
就覺得很噁心 蟑螂教母3000網軍還沒學會教訓
現在繼續花錢製圖 反串再造謠
中共：啃瓜子看翻車
綠共，身邊一堆綠粉,什麼時候才能看清
蔡主席現在不知道在幹嘛
是不是用拳頭在捶牆壁了 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/n4xVDiU.jpg
https://i.imgur.com/ifL1A0a.jpg
B71 被抓到就說自己是反串🙄🙄
真的跟自己的上司一樣 死不認錯 到底臉皮要多厚才能這麼噁心阿🤮
原來自己這麼好被操弄
我居然還敢笑那些鋼鐵韓粉🙄🙄
果然是綠共欸！
高調
希望這篇文章可以上熱門
B35 當年我媽投了陳水扁，後來也說過一樣的話
覺青 怕 小心被出征
B85 回頭是岸 我也曾經是被操弄的那一群
B86 要上熱門有困難
而且現在要先擔心 這篇會不會被刪🤣🤣
真的好丟臉喔瑋豐
出來打球囉
坐等覺青護航 但應該只會跳針一句話 不然你投給國民黨啊！
瑋豐、楊敏 一起出來打球辣
B92 我去看過林瑋豐臉書裡的覺青護航了！
「是反串」瘋狂跳針這句話唷
這種行為真的噁
https://www.pttweb.cc/user/bj26bj?t=message&fbclid=IwAR1DjDB74cztZAN3wJbe9lKJ0OgB95deM43wuM8qdR8fuH87BDDSdTIJN6o
這裡有他在ptt的經典留言
B77 謝謝🙏
剛看到他在留言區發一篇更長的聲明
看完更生氣了
難道國民黨沒做過嗎？？？ 
為什麼不罵國民黨，一直罵民進黨
https://i.imgur.com/Pegcmjd.jpg
笑死，難怪整天抹在野中共同路人，就民進黨自己在那反串在野黨裝成中共同路人，自導自演，到底什麼爛黨自己整天醜聞報不完，我他媽還以為是什麼熱番還週更，結果還一堆惱羞粉不許各位嘴政府😴
B98 因為現在是民進黨在做這些垃圾事😊我們就事論事
賭這篇上不了熱門🥲
第一次發現有比投了韓國🐠還令人後悔的人
08未來投民進黨就倒立吃屎
奇怪怎麼沒有網軍
平常洗版不是很快？
老共現在安安靜靜在底下下棋，期待各位2022 2024也能這樣監督藍白，dpp暫時退回山裡好了，給你幹還幹不好
B103 他們可能在開會 😂
B103 因為今天出現大漏洞 可憐
https://i.imgur.com/d0CKtHd.jpg
B98 這種話也敢講啊！不法之平等有沒有聽過？
違規者是不能主張其他人違法，來躲過違規之責。藉此合理化錯誤，用自欺的行為來自圓其說，你能說服自己獲得自慰，但其他人可聽不下去呢！
因為一聽就反胃🤮
B103 可能怕上熱門吧
勿忘817之恥
推上去!
希望大家今天能為了看這戲不出門
算是這扯後腿的咖能做到的補償吧
明天別再來這種爛戲了
快點把疫苗拿進來不管是誰給的
嶺東不出來玩嗎？
頂
全部被抓包 笑死
果然是名師出高徒
一個3+11 一個認知作戰
幫高調，耖你媽的，覺青不要在選擇性失憶了
看看你們這些噁心的嘴臉，比中共還中共
真的好奇 各台記者敢報嗎
滾開啦 綠色共產黨
B118
https://i.imgur.com/SXUuODB.jpg

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621867214.A.963


https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621858118.A.97B.html
https://i.imgur.com/fi3Ap8h.jpg
哇靠太嗨了吧
疫情大爆發，還有心情搞政治
在這裡先給ptt的勇者
大大的respect
看好囉 國家花你的錢在網路上做這些事 在把你常逛的網站搞臭之後在封殺掉 真棒！
垃圾覺青還有什麼話要說嗎
B124 他們還在擬稿 等一下
還是有心盲眼瞎的死忠綠粉說是柯韓粉不懂反串啦ㄏㄏ
沒有是非到讓人噁心
真的拜託人民看到資訊多思考，我們自己理性多思考一點，才不會被政客網軍組織戰控制，那些被綠軍醜化卻值得好好認識的人：
杜紫軍
柯文哲
楊志良
管中閔
蘇啟誠
馬英九：他被很多年輕人討厭，但他其實是做事有遠見和尊重專業的領導者，因為太在意清廉名聲，所以做事沒魄力，執政期間被民進黨擋了南進規劃（ 因為一扯到中共也在裡面大家就怕和中共接觸）、 南部水庫、 核能等可以好好研究發展的政策。
退休後，民進黨內部有人透漏要讓馬英九跑死法院，側翼祭出300 案追殺馬前總統，目前沒一個能定罪，因為馬英九本來就不是會貪污的人，三百多個提告都無法讓沒罪的人有罪。
回顧經典阿扁的事蹟可以說是一代傳奇了 ，民進黨的演技沒人敢稱第一。
此外，還有很多被側翼洗臉過的專家學者，歡迎補充。
但民進黨也是有清流啦，像是唐鳳、陳建仁、 吳焜裕、 高嘉瑜、 王世堅（ 他講話有時蠻實在的，我對他討厭不起來） ，歡迎補充民進黨的人才，讓大家看人不看黨，留下真正能幫助社會和台灣發展的人.

更/
周經凱醫師
這認知作戰，看來這次真的把黨形象塑造的很好！！
馬的，看到只是堵藍裡面的po文，怎麼一堆人在取暖啊.. 噁心到了極點
把 B127 的留言推上去
近期停電，才看到杜紫軍前部長過去被質詢的影片，覺得專業居然也能被政治凌駕成這種程度，請大家不要打擾到，但杜紫軍部長的臉書裡到現在真的都還是一直心繫台灣電能不足的問題以及證明核能是安全且乾淨的能源😭
蘇啟誠外交官之死，拜託請大家都去看，不要再那麼容易被側翼網軍帶風向😭
https://www.google.com.tw/amp/s/amp.rfi.fr/tw/%25E6%2594%25BF%25E6%25B2%25BB/20191202-%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E5%25A4%2596%25E4%25BA%25A4%25E5%25AE%2598%25E8%2598%2587%25E5%2595%259F%25E8%25AA%25A0%25E8%2587%25AA%25E6%25AE%25BA%25E4%25BA%258B%25E4%25BB%25B6%25E6%25AA%25A2%25E6%2596%25B9%25E4%25BE%259D%25E4%25BE%25AE%25E8%25BE%25B1%25E5%2585%25AC%25E7%25BD%25B2%25E7%25BD%25AA%25E8%25B5%25B7%25E8%25A8%25B4%25E7%25B6%25A0%25E7%2587%259F%25E7%25B6%25B2%25E8%25BB%258D%25E6%25A5%258A%25E8%2595%2599%25E5%25A6%2582%25E7%25AD%2589%25E4%25BA%25BA-0
補充）
還有這次疫情徵召自願成為協助醫護，
已經退休的周經凱醫師。🙏
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-30/530857
https://i.imgur.com/BvwUszw.jpg
B3 蔡英文的話是不是都要反著看啊，唉~
https://i.imgur.com/rVyXamr.jpg
這篇文顏色不對哦😂
幫高調
對別人可以 對自己不行
B129 因為去那邊留反對的言論

都會被封鎖了 不信你去嘴看看就知道了
此文不能沉
民進黨以後沒資格說中共網軍滲透，喊狼來了太多次的人已經失去信用，噁心民進黨自己就是造謠中心
有點扯欸
推一個，讓1450下去
欸到底是誰之前說國民黨分裂大家 疫情時候還不團結 看到台灣守不住了見獵心喜？
答案原來都是執政黨！哇噻～
真的有夠噁心 嘔嘔嘔嘔嘔
網軍目前篩車
幾天後會校正回歸

勤洗手，戴口罩
防疫之餘，也慎防網軍認知作戰
合理懷疑 這群網軍除了在台灣假裝是對岸的人藉機煽動之外
也會去對岸的論壇挑起爭執和仇恨
民進黨可以放過PTT 嗎？
一直想把手伸進來耶
就很多人吃民進黨那一套啊
綠色是被原諒的顏色
B63 讓取代中國黨的民眾黨出線啊
同樣台灣政黨怎麼操作芒果乾
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236082058
這篇文會不會被變不見呢？
資進黨最會撕裂台灣了

國民黨快撿槍，但別對自己腦袋開欸
像這種優質好文就永遠浮不上來 
覺青們只想看到他們想看到的😢😢
民進黨只要操弄統獨議題
不論施政好壞都不愁選票
只有同為台灣政黨的民眾黨
讓民進黨沒有操弄統獨議題的空間
也可以讓選舉可以聚焦在重要的議題上
支持民眾黨取代中國黨
幹你娘我們學校的社會系真的噁心
喔對了還有更噁心的學生會^^
這篇蟑螂們怎麼那麼安靜呢^_^
沒事拉 選前再來喊個芒果乾
B130 謝謝妳，我會再把周醫師更新上去，真的不少人，一時想不全還有哪些被忽視的人物，網路資訊太亂了
這很中共
我喜歡
高調，最近我很常表達後悔投蔡，一堆綠腦批評我說柯韓粉假冒支持者，幹看到一些國家毒瘤不能批評，還被貼標籤藍腦真的很不爽

可以知道為什麼我常在梗圖和時事版靠北民進黨了吧？
合理懷疑ptt上的五毛四趴中共同路人、唱衰台灣的言論，都是那些民進黨網軍留的，藉此鬥臭ptt
所以林瑋豐鼓吹封鎖疾管家？！
B160 有可能是像他一樣的反串人士，然後再來怪ptt被五毛入侵
B161 太扯了吧！一定要把這些反串封鎖疾管家的人都抓出來
沒事啦～反正選舉一到，喊個抗中保台，還不是一堆腦殘的台灣人就投給綠共了！
紅共綠共一家親，誰都少不了誰的護航相挺好嘛！
B158 還好我不支持中國黨被罵藍腦根本侮辱
B164 我也不支持，但一罵相信黨就被說藍腦耶！有夠冤枉😢
看Dcard上面一堆平常不關心政治的大學生
很吃側翼製圖這套啊 完全沒有思考能力
然後又拿出去個人的社群軟體分享
然後又會有一堆新的笨蛋被騙
瑋豐來打球阿
B163 民進黨再爛再噁心也是台灣政黨
打成跟中國政黨的中共一路太扯
B163 幹到時候我一定要把DPP 事蹟全列出來，告訴首投族這政黨是共產黨2.0
鄉民好神啊！膜拜！
紅共綠共一家親啊 認知作戰最大的敵人就是自己國家的綠共黨啊 反共人人有責 1450共仔就在身邊 尤其又是飯雲的高徒更可恥
https://i.imgur.com/nUkwo2M.jpg
不入虎穴 焉得虎子

天啊這喜劇會不會太有趣😂😂😂

補一個
B127 個人也蠻欣賞賴清德的 可惜他被搓湯圓了
B169 沒用啦 喊個抗中保台就一堆選票
只有民眾黨不受統獨議題影響
而中國黨直接被打殘
這篇是不是該推上去 推好推滿
B127 也推推
民進黨的行為跟共產黨 有什麼兩樣？
罵政府還會告人民耶
罵政府還會派網軍霸凌
說你是中共同路人
然後在那製圖大內宣粉飾太平
缺電停電 告訴你是台電員工誤觸
走私香菸 告訴你這叫超買
強行通過萊豬 告訴你這是為了國際地位（然後換到了什麼？）
非核家園 啟用核一二三 告訴你我只是反對核四而已 （我想起來了 去年中國限電也是告訴人民不是缺煤造成的）

所以民進黨跟共產黨哪裡差別？
阿最近多一個最新的戰法
叫做認知作戰
整天幻想別的國家插手自己的國家的內政
結果被抓包是自己人反串XDDD
共產黨有徒弟了啊？
B166
我覺得在醫學大學裡面更為極端
（或是只以我們系來說 畢竟把全校拖下水也不太妥）

只要有任何醫師粉專出來提出合理的醫學解釋 就會開始瘋狂分享 無腦捧
完全沒想過很多事情背後的政治因素 默默的就被帶風向

沒有說醫生粉專說的不對 只是很常美化並掩蓋一些漏洞
最近的校正回歸就是最明顯的例子



補充一下：之前停電兩次 也沒看到半個人浮出來指責 綠色就是香啊（這跟醫學無關了 沒辦法護航了🥺）
檢舉匪諜 人人有責
B177 
我看最近有一個醫生 蘇醫師
他這陣子在質疑陳時中的防疫
也被民進黨的側翼攻擊的很慘
側翼搭配那些支持者
瘋狂霸凌醫師 有夠恐怖
林那一整窩都自己承認自己是中共五毛了
B179 是哪個醫生呢？我想看看～
B118 三、民、自不敢報
蛇鼠一窩 可憐哪   
帶頭的還整天說不缺電散布假訊息 耖
B181  FB查 蘇ㄧ峰 醫師
綠共真是深得共產黨精髓啊
不知道王定宇現在在想什麼
B177 看來是真的有差，我也醫學院的
周遭朋友都很吃他們這一套操作，很多文章只要最後沾一點感謝醫護就很容易完全認同，然後轉發ig，同溫層非常厚啊
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
我覺得民進黨也是很厲害
洗腦了很多年輕人
就像中共也是洗腦他們的小粉紅的一樣
一定要相信黨 黨不會錯的
如果黨錯了 一定是外力滲透
像這次防疫也是一樣
我周遭也是一些年輕人
在那轉傳陳時中很辛苦的圖
不要罵他 那些罵他的都是在扯後腿
結果民進黨的立委或是側翼
也是整天在那罵柯、侯 作秀
這種時候 這些年輕人又會相信
柯、侯的動作都是有政治目的
反正只有阿中部長最辛苦、最單純
B187 感動 你懂我！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236082449
瘦肉精進來要我們體諒，換來了什麼？疫苗？沒有。國際地位？也沒有
只有台灣食安更差而已 謝謝蔡總統
B98 因為國民黨笨不會這樣幹，這樣幹民進黨當時還能贏？
范雲的學生
名師出高徒
    Re: [爆卦] 林瑋豐: 自以為有趣的反串
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621863691.A.1E3.html
Share from BePTT on my Samsung SM-G965F
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B194 
其實每個黨都有網軍多跟少而已
只是民進黨的網軍真的比較厲害
已經把很多年輕人洗腦到根深蒂固
就跟中共一樣
身邊還有一群自以為挺綠就是正義的朋友實在讓人很頭痛
民進黨出事的時候，一堆人跳出來發表相似的回應就覺得很有問題了（私菸、萊豬、3+11等等）
還有一堆智__跟風發表一樣的言論
我在社群也不敢發表任何看法，只要跟他們立場不同就是柯粉、韓粉、中共同路人、質疑政府就是不對，不然你來當等等的言論
真的為這樣的社會感到很悲哀⋯⋯⋯

你各位這是什麼顏色？
https://i.imgur.com/IDUPCch.jpg
B197 國民黨的網軍爛到出名，最近有好一點，但是還是可以看出端倪。
民進黨網軍每次都是自爆，才被人發現，一群人才說原來我是那一群好操弄。
現在可以回他們「你是bj26bj喔？」B198
B198
所以今天藉由這個機會
我就在我個人的社群
狠狠的要打臉這些被民進黨洗腦的年輕人
真的要勇敢的站出來
不然還傻傻的 拿你我的稅金 攻擊政敵
撕裂台灣的綠色蟑螂吃屎吧
https://i.imgur.com/2e9nR53.jpg
我真的是隨便翻就看到各種製圖 可憐這位醫師了
B200 「那都網軍啦，韓粉閉嘴啦」
除了叫別人閉嘴外好像也沒辦法反駁什麼了
可以去看看這幾天的COVID-19版就知道了
B186 在想要先避風頭，還是想理由轉彎
B198 真的！！強勢又激進
好像不同意他們的觀點就是賣國賊
只有他們最棒最聰明🙄

不過綠共也是很會啦 懂得控制一堆網紅
讓他們帶風向 讓很多涉世未深的年輕人盲目支持然後變成鐵粉出征任何反對的聲音和批評🤮🤮🤮🤮
B201 你真的好勇敢⋯我需要梁靜茹給我勇氣🥲

B206 坦白說我看到這樣的現況真的讓我好難過
民進黨不就在做自己最討厭的事嗎
到底跟共產黨有什麼兩樣？
媽的 給我上熱門啊~~~~
乾快笑死
直接被抓出來真的是有夠尷尬

話說這種顏色不正確的文能上熱門嗎🤭
https://i.imgur.com/xahkYko.jpg
這篇必須得上熱門
我覺得這篇寫的蠻詳細的
大家可以參考看看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621876397.A.FF1.html
B207 我已經連續發好幾天了
然後追蹤人數一直掉
也不知道到底是發太多還是打到痛
B127 郭正亮我覺得也算是民進黨少數中的清流
哈哈哈哈太搞笑了😂😂😂
來來來來來
我們來猜猜看哪個媒體敢真實報導？

這篇馬上就被沉海底了 沒多少人會知道
B209 應該很快就下去了😂
B213 裝睡的人叫不醒
溫水煮青蛙，最後那些人想逃都逃不走了
ptt真的好神 好幾次抓到網軍馬腳
dcard有沒有什麼方式能把這些無良網軍抓出來 呢？
B203 看到就超賭爛，校正回歸這個詞出來一群人護航說這是統計學專業用語或是這在國外是常態，我翻課本找資料根本沒有，用關鍵字找統計學內容，根本也找不到，什麼是校正回歸是常態，常態是指每天嗎？有哪個國家天天校正回歸的，拜託跟我舉例一下，真心感謝🙏🏻日本那個舉例我都看膩了，兩個半月校正一次838人，台灣呢？現在累積校正三天了總共826人，還沒校正完，然後CDC前陣子還說檢驗量能足夠，足夠的話未確定會高出那麼多嗎？
還有拿著還沒校正完的數據說目前看來5/15～5/17是高峰？？？這是什麼操作？難道這個高峰時間也要每天校正回歸？不能等資料至少完成一個禮拜進度再下論點嗎🙂
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3544478
然後這張當初為了校正回歸這個詞出現後，用來護航的圖，校正還沒完，網軍居然就可以說：「你看我們的疫情其實校正回歸後是趨緩的喔❤️」
https://i.imgur.com/MCMSU7e.jpg
B131 我覺得這po文就是在講她自己誒 笑死🤣🤣
這篇文如果沒上熱門 低能卡這稱號還真是實至名歸
D卡認證後基本上就很迷了，沒辦法驗證對方的身份，只有D卡官方辦的到
其實齁 民進黨的網軍
賴清德自己就體驗過了
民進黨鬥國民黨、民眾黨、時力
都還小意思而已
民進黨的派系內鬥才是更精彩
蔡英文真的才是最可怕的
所以民進黨真的比國民黨還像共產黨

https://i.imgur.com/66TULyc.jpg
B169 帥哥 靠你了 維護正義 救台灣
B168 有何不同？
B224 鬥輸以後被神隱的賴賴🤣
我們會不會也被打成藍營網軍啊🤩🤩🤩🤩
愛心按起來！！！
一定要上熱門讓大家知道😤😤
只要顏色不對 什麼都不對 原來這就是民主 哎....
只希望這些事能記到下次選舉😐
覺青：在座的各位都是柯韓粉
難得這裡也有腦子清醒沒被洗腦的年輕人
真的拜託這篇上熱門... 不然台灣真的沒救了 一堆覺青自以為是
B231 
沒救啦，總統大選的時候
喊個抗中保台，賣個芒果乾
大家都自動歸隊
有時候我都好奇
大家不是都說國民黨舔共 賣台
如果是這樣 
中共到了總統大選年 在那文攻武嚇
中共真的知道自己在助攻民進黨嗎？
B235 那是因為民進黨挑釁他們回應不回應都是助選啊⋯⋯那幹嘛憋著？
回應就說中共打壓
不回應就說中共臭俗辣
換成你自己站在那邊的立場有差嗎？
而且你覺得老共會在乎？
B229 B234 有上熱門囉，不過還沒在很前面，一起努力把他推上前幾
好奇焦糖哥哥現在心情如何？
有大神能分析ㄇ
話說 林瑋豐 臉書介紹全部刪光光了XDD

https://i.imgur.com/OAQpMbM.jpg
B239 這人真可悲
B240 來不及了，有小孩的人這傢伙能當他孩子榜樣嗎？
B240
他現在應該還要煩惱 他老婆那部分
被他害慘了XDDD
B239 當然啊舊的不去新的不來
人家已經等著升官發財了啦🤑🤑🤑
B243 
也是啦 蔡總統不是說過 
「升官發財請走別路」
B224 下面還有網路霸凌防治專線 超嘲諷
https://i.imgur.com/YTZtMYr.jpg
這些留言XDDD 看了都同情他們的腦
這麼噁的事情人氣這麼低，低卡是不是覺青的窩呀＝＝
如果下次選舉 某黨還是高票當選 我想以後也不用特地去投票了
欸不是啊
平常護航的怎麼都不見了
我要看到血流成河
B179 連同黨的王世堅都說現在稍微談論一下
都有可能被網軍圍剿，猶如回到納粹時代了
真的納悶，台灣民主化已經這麼完整了
怎麼人民自己選出個一直恐嚇自己
不斷限縮言論的政府
以下取至新聞片段：
台北市議員王世堅表示，中央疫情指揮中心現在是為德不卒，並指向人民報告的數字，越真實越好，但若指揮中心講的很模糊，現在又有「校正回歸」， 不如一周開一次記者會就好，他更感嘆，現在稍微談論一下，都有可能被網軍圍剿，猶如回到納粹時代
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621859595.A.2FF.html
B247
因為很多年輕人平常不關心政治
可是政府製圖餵什麼他們就吃
現在已經很少護航，因為根本講不下去。低調跟抹黑噴屎比較簡單
B249
他跟他老婆合作無間，從2014起他在風傳媒寫的文章，老婆全部都幫他轉貼到PTT上。
他還想切割他老婆，來不急了啦，敢弄PTT鄉民現在鄉民要查他祖宗十八代了。
B253 我看那個視網膜
真的也不用切割啦
本來就是側翼 切割幹嗎？
博恩至少還比較好一點
B230 這不只是民主，還是綠能喔（綠色就能）
真的感嘆台灣怎麼走到這一步
怎麼還沒人來洗地？沒加班費領嗎
王定宇呢？不是很囂張？
其實這樣看來，這個疫情害了我們也幫了我們。此時，大家都被困在家裡，不像過去那樣因生活忙碌而只看見隻字片語就被網軍帶著四處跑。老實說，我蠻感動此時此刻在ppt與dcard都有這類的反思文...頂上去吧！
徵求美編網友，幫忙做成梗圖🤣🤣🤣

看好了民進黨，
PTT只示範一次，
如何在一天內，
破解認知作戰。
沒事兒!沒事兒!
等選舉到了，
再開始製造恐慌，
樹立共同的敵人，
等當選後，就能想做什麼就做什麼了。

咦…這是不是有點像共...？
黨不想讓人民看到的東西，上不了熱門的！甚至會被檢舉掉喔～
B258
如果因為這件事 清醒的
那還OK的
怕的是那些繼續被洗腦的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/236082836
https://i.imgur.com/5BQVN0g.jpg
民進黨一直以來都是戲精啊⋯⋯
後起之秀有雞🐔黨與其3Q哥…
大家已經不知道被騙幾次了，但預算花下去，明星請起來，選票騙過來….
這篇文一定上不去....
B262 我覺得這會慢慢改變的，民眾要開始學會”因為他做對的事情才支持這個人”
而非”因為這個人所以他做的事情都對”。

我還蠻歡迎民進黨這麼搞的，繼續搞、用力搞！

我就不相信我們這麼蠢，會一直被他們玩弄下去！幹！
B265 已經熱門第八了😆
各位晚安 希望明天起床這篇文還在
媽的千葉姐給我滾出來啊
不是很會講
加油一起高調上去
一句話：不要臉
https://i.imgur.com/RZPPvaF.jpg
推 此文不可沈
骯髒寫手，為了利益不惜傷害台灣🙄
這群人真的不輸五毛粉紅
https://i.imgur.com/xkhlE0j.jpg
希望他們能繼續保持
有被噁心到😨😨
幫推
八卦版認吱大作戰!!!
笑死 抓到自己人，記得這位雙木先生還是個免役仔呢 完全不用當兵
等著看無腦網軍怎麼維穩
民進黨要自爆幾次才甘願啦☺️☺️☺️
在這種政黨統治之下生活真的感到噁心
B38 看到這圖讓我想到，這位林先生跟某位女權掌門人(某文創創辦人)也是一掛的，都會藉著女權的口號去攻擊在野黨
去年投票之前我與我爸的對話如下

我：「爸，你經歷過白色恐怖怎麼還會想投國民黨阿？」

我爸：「我跟你說，我年輕的時候也投過民進黨，之後發現都是唬爛，就再也沒相信過民進黨。」

我爸again：「再說，你說白色恐怖很可怕，你有看到現在綠色恐怖也很可怕嗎？」

我那時以為我爸就只是藍腦，對人不對事，無法講道理......但最近我越來越明白我爸話中的含意了 唉==
後悔以前投民進黨 有夠噁心
真的要高調 這麽扯的事情應該大家都要注意
今年剛大學畢業一年，高中的時候我還是個每天覺得民進黨多麼好、小英多麼讚、就是要換人做做看的政治崇拜者，結果呢？幸好我醒的早，執政第一二年就覺得怪怪的，為啥我們政府只會喊口號、騙人英、製圖NO1的執政黨啊？
誠摯告訴被綠共騙得不輕的覺青們醒醒，拿著抗中保台的口號當擋箭牌，實則政治操弄、操控網軍自導自演來保證自己執政權的噁爛政府，是多麼秀下限
不傳謠 不造謠 相信黨 相信政府 
跟我一起唸一次
哈噁爛民進黨網軍還想撇啊
整天撕裂台灣的大家都看到是誰了哈哈
Ptt還是真的厲害啊 抓到一堆綠蛆
相較於這邊一堆被網軍洗腦的假覺青
實在是很白癡 也難怪他們都會說是低能卡
幫高調！
任何過於狂熱的意識形態都很噁心
綠蛆🤮
就不要認知作戰也都是自導自演... 有夠噁心欸
噁心的政黨
做傷天害理的人一定會有報應的
抓出一串粽子..
焦糖哥哥那篇文章還在嗎？還不刪文救蟑螂誒
我被他鎖了不知道，有人可以提供消息嗎謝謝🙏
https://i.imgur.com/Was4RbM.jpg
B280

很多韓粉的老爸
已經苦口婆心勸了
接下來你是三代X粉

未來換妳跟小孩說

X 不知未來會是誰
再怎麼頂台灣人還是很快就忘了！反正選舉前再演一次228、再把白色恐怖拿出來講，哪次沒用了？？
每次都說甚麼對冥燼黨很失望，看到這些還不都乖乖把票投給他
各位深藍力量強植你心
好噁心 綠共到底是誰派來消滅台灣的
把人民的血汗錢拿去給自己的網軍製造分裂
正事做了什麼？
B294 哎唷！沒法回嘴，只好潑髒水到別人身上，轉移話題啊～
這破招現在沒用了啦！沒腦的人不多了
是沒腦的人才想不出新把戲嗎？好奇問問
我長期看下來的生態 不是綠打藍就是藍打綠 呵呵 風向往哪邊大家就往哪倒 不是嗎？在你說沒腦這句你就輸了B296
側翼風向帶起來
B293 我阿媽一直以來都是深綠的 這次投韓國瑜 她在彰化的朋友也都原本投綠轉藍 我們還是要相信台灣有救 即便綠共只會奧步跟騙
綠蛆覺青看到這篇都不會不好意思嗎
B293 只要中國一天不放棄併吞台灣
中國黨只會在統獨議題白白送票
除非中國黨轉型成台灣本位政黨
說到底民進黨最怕中國黨不擁抱中國了
推推
B299 民進黨再爛再噁也不等於中國黨好耶
B297 對於任何批評都只歸咎藍綠鬥爭，藉此模糊焦點，裝成受害者，這才是讓政治原地踏步、無法前進的原因。要對這樣迫害政治的人，說「有腦」實在太對不起良心了啦！

而且沒有人想跟你扯這個唷～
現在在討論，在疫情嚴峻的時期，還在假裝敵軍再嫁禍給敵軍，依舊操弄政治、製造紛爭這件事耶！不要只會模糊焦點～還是這你習慣略過不看？
這期間明明是防疫要緊 你們卻一直發文講政治議題 只是看不慣而已B304
B303 最近的操作，真的不等於還大於國民黨，真的比國民黨噁心
國民黨頂多黨內互打為黨主席
民進黨互打.....我不知道怎麼形容了
B297 別這樣說 綠的還會打白跟紅啊
中國跟柯不也是被1450打到不要不要的

還有不要深綠裝假中立
我看你在其他不利綠共的文章下也都是滿滿的黨價值感把別人打成中共同路人啊
都綠成這樣了確定還要裝？
說的你藍的跟什麼一樣呢 原來也是個假中立高手 謝謝指教B307
B168 一直納悶
嘴上說台獨 私下卻在做傷害台灣的事
這樣算中共同路人嗎？
同理 嘴巴上親中 所作所為卻是提升台灣內政經濟
這樣是台獨嗎？

我是覺得 不是人家嘴巴講講就要信
那廣告不都說的多好要不要每個產品都買？
B168 一直納悶
嘴上說台獨 私下卻在做傷害台灣的事
這樣算中共同路人嗎？
同理 嘴巴上親中 所作所為卻是提升台灣內政經濟
這樣是台獨嗎？
B280 突然發現很多長輩少年時也是覺青，我爸也說過，工作後才看清民進黨😂
B303 為什麼說國民黨就是中國黨？ 巴不得台灣統一中國好嗎 以前我們亞洲四小龍時本來有機會反攻大陸的 是李登輝阻止
B308 說實話就是藍的喔 那你對政黨的認知很狹隘ㄟ
這篇就事實擺在眼前了說實話還要被打成藍的～ㄞ就不說你轉移話題裝假中立的功力真的蠻弱的了
雖然大家都很討厭中天
但光是關掉中天這件事情就很可怕
我看三立也很偏頗啊 為什麼沒有人講
B310 中國黨所作所為有在提升台灣內政經濟？？
民進黨用網軍帶風向不等於中國黨做的好耶
B310 你知道台灣出口到中國創新高，中央的說法是中國需要台灣嗎？已經快受不了中央政府那麼喜歡玩文字遊戲跟雙標了( ･᷄ὢ･᷅ )
認知作戰（X）認吱作戰（O)
每日一推，某些綠共側翼還在其他文批評別人呢，就是不敢進來這
如果國民黨就是老共的話，當初就跟共產黨一樣，不要讓民進黨、甚至其他黨出現啊 
為什麼台灣要有政黨輪替？因為我們是民主國家 不要再把中國跟國民黨劃為等號
B311

所以也是二代覺青
原來韓粉都是1450裝的啊!🤣
B310 台獨只是他們的口號而已，臺灣早就獨立了，不然哪來的總統呢？
B315 我從頭到尾沒有提過中國黨三個字
真的 藍色卡的天下我再多做評論也是多餘的 因為在說什麼都會被轉成假中立高手 祝你順心愉快 B313
B323 親中政黨不是中國黨還能有誰？
B316 請問有資料來源連結嗎？
B312 笑死，你忘了96年台海危机，要不是你美国爸爸，两岸早就统一了
B305 你也知道是防疫要緊啊！但這時候還有人只在意政治操弄、撕裂台灣人民的團結心，還是理應為防疫拚盡全力的一方，這樣還要人當作沒看到、不准談論，也太只准州官放火，不准百姓點燈了吧！

不要ㄧ批評就是所謂的不公不義、就是撕裂民心耶！既然你說焦點放在疫情上，那更不能忍受在如此嚴峻時期，撕裂團結心的作為吧！怎麼還能視若無睹？

還是因為你眼中只有藍綠，才會任何的批評都屬藍綠鬥爭的範疇？如果真心為了疫情著想，勸你跳脫這狹隘的二分法吧～
表面上中央叫大家共同抗疫，側翼為了護航，也拼命#台灣加油，要大家不要形成對立，然後底下的網軍卻自導自演，想讓自創的「認知作戰」成真，做這種事不覺得超噁嗎？為了奶粉錢要這麼不擇手段？
B324 ㄟ可是你就愛在其他看清綠共真相的文章下留下綠到發光的留言啊
啊剛好又被我看到
你是不是很care被我發現假中立啊
那還是你要去ptt取暖
結果會不會被掀個老底發現又是1450
B327 一直以來美國都在利用台灣啊 
只會高價賣給台灣爛武器、萊豬   表面說支持台灣 實際作為有建交嗎
B313 你把綠色氣跑了，不能看到秀下限了
B326 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1959474
關鍵字下去很好找😊
內容：
民進黨發言人則表示「請國民黨勿將出口數字創新高『扭曲』為台灣對中國經濟更加依賴，有經濟專家指出，美中貿易戰下，造成中國對台灣擴大採購拉貨，反而是證明中國需要台灣。」
B327 笑死，你還這麼相信美國?美國真要對我們好就跟中國斷交，跟我們建交啊！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236083642
B322 小提醒：大陸一詞的含義包含台灣是中國台灣
B336 感謝提醒， 我改了
自由時報都知道事態嚴重不能不報 笑死
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3544925
B327 
美國一直都只是利用「小國」來建立自己的威信而已好嗎？🙄
我並不會care你說什麼 因為到頭來你只是井底蛙哈哈哈 你愛說什麼自己去說 這言論自由的社會我如果對於你所說的話格格不入我傷得不就自己而已嗎B330
嘴巴喊團結
結果在私底下分裂人民
B325 你怎麼知道他親中呢？是不是被綠共認知作戰影響到了呢☺️ 
你不覺得很很奇怪嗎？每到選舉的時候，中共會很剛好的配合叫兩聲，綠共也很剛好的賣個芒果乾，大家乖乖的投票
B333 而且陳菊自己就在中國做生意 民進黨一堆綠共 出了事只會逃到國外避風頭
B324 只要一批評就是藍的，非藍即綠的二分法有夠可憐！狹隘的眼界何時才能變得開闊
不要臉的髒東西欸放過ptt好不好
B305 沒什麼啊，看看我們政府在他國防疫期間做了些什麼？什麼都做，就是沒做萬一爆發該怎麼處理
護航文來囉
https://i.imgur.com/j0em6J1.jpg
可惡
我現在看到有人言論像對岸的五毛或小粉紅
我都覺得是綠共網軍辦的
故意想形成對立
讓台灣人對中國感到厭惡
畢竟，這麼做誰才能繼續賣芒果乾（亡國感）😥😥
B347 這個專欄，自稱真理，是認真的嗎？一般人真的都看不出來他過去的立場蠻偏頗的嗎？
對民進黨真的心灰意冷了
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621876397.A.FF1
B340 我看你信仰到整個世界都是綠的才是真正的井底之蛙吧 綠到出水～
表面上說不care阿又很愛應對
非要這樣一次次的打臉自己才開心？
B332 他綠色價值儲滿了回來當綠到不行的井蛙了啦 可以繼續看笑話了～
B351 民進黨這樣搞，我只能懷疑這種綠到出汁和小粉紅都是民進黨網軍⋯慘
真慘 我還是乖乖的當一介平民好了 戰場太猛烈澎湃了哈哈哈
B347 別人批評就是鼓吹造謠？自己人批評就是反串？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！這護航文換湯不換藥
到頭來在製造對立的就是你XX黨。。。
B169 真的 請務必這麼做 不然 都被綠共洗
說真的 中共實在沒必要讓他們的網軍翻牆 帶風向 
中共要收復台灣 除了武力 最頭大的就是民心


用網軍洗腦 只會帶出反效果 中共沒那麼沒腦
B347 嘔嘔嘔嘔嘔
這時候還護航有沒有良心
他媽真的希望側翼都確診好好去體會一下確診者的痛苦媽的一直造孽
民進黨幹這麼多破事
到時候還不是喊個抗中保臺
就贏了

台灣一堆可撥低能兒
都讀到大學了還沒有思考能力
我也曾經被亡國感騙 班上現在還一堆覺青
樓上某人的意思是只要在疫情期間，黨就可以為所欲為不能嘴，嘴了就是在操弄政治議題，真是神邏輯好雙標啊
ptt本來就是誰當政就幹誰
以前幹馬英九的時候
民進黨可爽
現在一換自己被噴
就開始急了
搞網軍各種抹黑把ptt弄臭

跟共產黨有87%像
這篇一定要收藏起來，看到綠網軍就把這篇文打在他們的臉上😂
每天都有人因疫情而死亡，執政黨不是神隱就是甩鍋，沒有一個敢願意負起責任
盲猜這篇上不了熱門
好了啦這樣上不了熱門的，你各位領不到人民幣囉。
有錢有權，
想怎麼玩就怎麼玩~
就是民進黨~
B367 不對啊你各位小粉紅是領台幣的吧
抓到了很好，但幾年後各位還會記得嗎？

該不會2022、2024多請一些網軍，在低卡上打悲情牌、抹黑政敵、大內宣刷幾篇熱門，又乖乖把票投過去了？
DPP要開始耍北爛切割了，
一定說這只是個案，
不要被認知作戰影響
問問看偉豐反串領多少吧
還叫的動立委和新聞台攻擊
DPP做賊喊捉賊又不是第一次了，不過蒼天有眼，總算是揭露他們的行徑
怎麼沒看到平時那些護航的交大、北醫、千葉仔勒
B367 你這句領多少？不要自己有得領，就覺得別人也有得領耶！還真以為別人都跟你一樣啊
白癡
https://i.imgur.com/1xvqjZO.jpg
https://i.imgur.com/9atwc3M.jpg
綠共下台啦 正事不幹 只會搞小動作🙄
比較氣的是他們對認真做事
想解決問題的人造謠抹黑
真的為台灣好的人都無法站上檯面⋯
B98 
不是只罵民進黨
只是這件事就真的是民進黨在搞鬼啊
要罵國民黨你自己開個文啊
認吱作戰 一定是國民黨在扯台灣後腿
文字獄、洗言論風向、洗腦思想
原來我活在共產世界啊？

抓到是抓到沒錯，但信不信不久又安全下莊，此事煙消雲散後乏人問津。
那些出包的人，有黨的照顧
一樣繼續爽做高CP職缺
我們只能在這兒發發牢騷，繼續被上面的人玩弄

你看
范婦、太魯閣、華航防疫事件
甚至之前的台南醫美診所兒子賓士車酒駕（或其他交通問題）
還有人在關心嗎？
還不是不了了之
幾年前的頂新黑心油魏應充也放出來了

應該要有一個公開透明化的平台，可以追蹤這些公共議題的進度吧？
（就算不要詳細到每一件車禍好了但可以看交通或者、疫情相關、公安議題的改善呀）
王定宇一定要查清楚拜託
B0 

指揮中心說法出來了

林瑋豐抹黑「衛福部疾管家」恐違法？指揮中心：違反法律就負起責任 https://www.ettoday.net/news/20210525/1990226.htm?from=ettoday_app
民進黨側翼有夠噁心
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079666?ref=ios)

抓到啦～～～～～
B375 新竹教育姐
在這邊罵個不明不白的白痴
在那篇回應少的就敢直接大聲指名說是KMT在帶風向啦
你連基本是非對錯都搞不清了確定還有資格罵白痴？
B347 有夠噁心
果然都是側翼
民進黨那來這麼多錢養這麼多側翼？
B382 不知道判多少，說不定又是草草帶過，俗話說:"法院是民x黨開的"，眾所周知
高調
B220 
對啊
補數據就補數據
講什麼校正回歸
如果學生跟教授講校正回歸還不被罵死
敢不敢罰300萬啦
這次是ptt運氣好
能夠找到一個id跟現實連結的寫手帳號
以後應該會越來越麻煩
希望大家不要因為擾亂風向的人而誤會ptt
民進黨哪裡來的錢養側翼？
都完全執政了國營單位都他們的人
地方政府也一半他們的
隨便發個標案都幾百幾千萬
哪裡需要煩惱錢生不出來這種事
投石 幫推
 這都被認證是網軍公司了接了多少標案
既然都被抓包還沒人願意關注
那他們就能變本加厲玩更兇
B246 
好可憐 多少單純的台灣人被洗腦
我爸也是被洗腦洗得很徹底⋯
民進黨根本噁心
一條龍自導自演
到底網路藏了多少臥底反串
民進黨根本噁心
一條龍自導自演
到底網路藏了多少臥底反串
其實大家都知道
只是苦無證據
看到一堆低能覺青還在檢討KMT就覺得可憐
不對啊….疾管家的文也不是林瑋豐發的，他發的部分跟這波認知作戰也沒關係啊……🤔
各位要不要增加一點台灣價值ㄋ
https://i.imgur.com/FM2c6qP.jpg
B396 阿疾管家現在不是很愛發通知澄清一堆看都沒看過的假新聞？代表他們很重視打擊假消息還有認知作戰啊，那你覺得林瑋豐這件事難道不是認知作戰嗎？
所以腦粉到極致就是網軍了吧
大家討厭的深藍深綠小粉紅
說不定都是對手反串紮稻草人～
B380 台鐵事件，蔡英文還要陳時中募款，台鐵出事關衛福部屁事！ 
line還幫忙打廣告 也不知道有沒有撥款給受災戶
https://i.imgur.com/hWTkvE9.jpg
我看是自己做業績…
B398
B376 op

好會喔！
。。。。
上熱門拜託
真的
很多人
還覺得民進黨是正義的
噁心心
版上那些噁心綠共集團跑去避風頭了？？
居然在留言區沒看到半個ㄟ
笑死，原來是特務夫妻？
民進黨看了就是噁心，禍國殃民
讚 連網軍事業都一條龍包軌
民進黨就是垃圾 噁心🤮
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236084100
有網軍請安心
https://i.imgur.com/DDG0ieR.jpg
他們就不會執政 只會打網戰阿
綠色這種手法到底要搞幾次???自導自演、推卸責任、在網路散播不實訊息
之前的大阪事件也是用ptt 製造輿論，接著外交部甩鍋責任.....
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236082531?cid=eb1490c8-2da0-4ed6-b94a-c036dd8b9678
中國人想在微博高調一些敏感議題
都只能靠人民狂發文狂刷手動高調
結果台灣也一樣了嗎？

這篇怎麼不會上熱門
我猜沒多久這篇文章會消失😶😶😶
B414 
批評民進黨的文章幾乎不可能上熱門
很神奇
王定宇切割了
瑋豐表示哭哭
眼球小綠綠就小綠綠還在那邊演假中立，就一個字，噁心！
B342 中國黨不親中？
不懂為什麼人生要過的這麼累欸
他不會精神分裂嗎
若都是這種自演乙 
那也不排除他們也會假裝是國民黨的可能性
紅共正在看綠共摔車 而且很想來幫綠共管理寶島 因為綠共太廢了
韓國瑜不用負責嗎
幫高調 B418
眼球自己也聲明從來沒在反串
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236084179?cid=D458F64A-5A89-4014-9869-9A1EFAE85565
B423 請不要再消費韓國瑜
欸不對啊，這種文沒辦法上熱門，我還不推爆，一堆選擇性失憶的廢物不來發表一下高見？
B58欸幹 細思極恐 有沒有dpp其實是gcd派來搞爛台灣的掛
笑死 敢在PTT演 誰給的勇氣
推B127
此文必須推
484民進黨的特色4自焚？
B127 為唐鳳感到不值 QQ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079666?cid=8fa0dd7f-6029-4778-a7db-811da06fe61b

民進黨側翼之一的林瑋豐，是眼球中央的寫手，在自己的臉書頁面貼出文章指出 👉 ptt 被中國網軍滲透，一連有好幾篇文都是支持中國的言論

文章被若干側翼轉發，包含中山碩士焦糖葛格、民進黨愛家立委王定宇

結果有柯南網友發現，林瑋豐的臉書帳號竟然跟發布那些支持中國言論的帳號是一樣的

整起事件根本是他「自導自演」👉 先假裝是中國網軍在 ptt發言，然後在臉書貼出自己發的文指控網軍滲透 ptt
噁心🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
踐踏民主 踐踏言論自由
跟共產黨的可惡有什麼兩樣
https://www.pttweb.cc/user/bj26bj
B242 他老婆感覺本來就知情 而且也跟著一起反串 直接叫蔡去死🤣
https://udn.com/news/story/122186/5482897
雖然綠色手段、行為跟中共越來越像
但沒事，到時選舉賣個芒果乾照樣能選上

批評817的選擇
這篇上不了熱門

終於有人發現我們政府養一堆網軍了
附之前的整理文
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=5fac934d-b2cc-4391-8775-5504a560bed3

https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=8fd889a1-9556-499d-898d-5d72db7abc09
B249 因為不想讓人氣上去啊！
乾真的好噁心
哈哈哈現在發現來不及了啦一堆被網軍洗腦的 還有三年呢
側翼：不然你要投韓國瑜？不然你要投國民黨？
有夠噁心的 快上熱門吧
黨媒維穩囉
https://i.imgur.com/He7Yym9.jpg
B0 
後續後續
歡迎補上
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621876276.A.134.html
B303 與其在網絡上一直操控！不如好好想想防疫政策！什麼時候了，還在搞認知作戰！黨有在乎死亡率飆升嗎？
B436 當然啊，不然就沒有工作做了呢
老闆也沒有辦法繼續騙選民了呢
自導自演大師
所以是誰在撕裂台灣呢 😏
網軍很重要
選舉時還需要他們出來操弄風向呢
就像去年板上熱門永遠那幾隻帳號
https://i.imgur.com/eQnQ8fx.jpg
B445 沒有啊他們只想著怎麼造神
怎麼宣揚國威 怎麼在國際塑造形象
從taiwan can help 變成Taiwan needs help
有夠諷刺的欸
原本想來著是不是真的有在做事
結果疫情爆發發現根本沒有任何準備
真的是潮水退了才知道誰沒穿褲子
把ptt抹紅到底是什麼神奇操作？？？
會不會哪天也開始說dcard被認知作戰，反正不支持綠的言論就是認知作戰，厲害了，相信黨！
直接貼這篇文到今天的疫情討論文下面
不要再讓盲目的正能量蒙蔽他們的雙眼了
腦動烏托邦
昨天剛好上新的影片
就在講: 從眾效應

年輕人應該都要看一看
B451 
真的是好方法
推！
一堆人被蒙蔽了真的好可悲
用國家機器批鬥不同聲音
把臺灣社會扯底撕裂
把不支持自己的人全都抹紅
把自己所有的錯都怪給中共
沒發現自己已變成了中共第二
不再容許不同的聲音
綠軍裝工人
抹黑核四工程的那個自導自演劇本也很有趣🤣
現在人間蒸發
不錯啦 工作挺認真的
B455 
卡
B455 
仔細想想⋯
民進黨好像真的一直以來都在演戲
是不是從阿扁中槍開始就是他們所謂的認知作戰
細思極恐⋯
某黨有時候會偽裝成其他政黨的支持者攻擊你 
你會以為其他黨的支持者都這麼不理性?
沒有 只是某黨想拉高其他黨的仇恨值而已
B437妳傻了嗎？
賣個水果就當選
現在農民看的可清楚
光是外銷就不像以前那麼好
不論是蚵農還是漁農
民進黨已經惹火農民了
人物關係圖
https://i.imgur.com/fb4uPmm.jpg
B461 
忘記寫他老婆是中共同路人
真的噁心
B460 痾抱歉 但芒果乾是諧音梗意思是亡國感
但我也覺得那種補助 落入大戶農民手中居多
小農民真的只能自立自強
高調啦 真的有夠扯
必須高調
民進黨太噁心
推上去
B460 
靠北喔
自己人互嗆幹嘛
他反串啦，不像林瑋豐是自導自演
大家多多分享這篇文ㄚ
這篇必須頂上去
垃圾綠共 噁心🤮🤮🤮🤮
希望這串的各位下次選舉真的不會投給冥進黨...
我要分享到政大版 看看擁有超多覺青的政大怎麼說😍
原來他老婆是台中女中畢業的 真覺得丟臉
希望這樓的各位下次可以看清楚再投票！！
綠共紅共一個樣
拜託上熱門吧
每次看到一堆覺青自我安慰就不舒服欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236084810
中午休息時間，再來推一下
下次大選時候再把這篇文搬出來提醒世人
B464😅😅謝謝了
接收新名詞
綠畜出來面對
B468沒嗆啦～自己沒Update
接收到新名詞了，謝啦～
今天在泣新聞看到，嚇了一大跳
https://i.imgur.com/btYqWnA.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236084852
收手吧五毛
外面都是林瑋豐
沒水怪政府真的是智能障礙：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236084872
偉哉我大社科院
https://i.imgur.com/L5LQvrI.jpg
B482 網軍回錯篇真的是智能障礙 : )
眼球就是綠色側翼啊，無恥
怎沒看到千葉火鍋？
可憐的蘇啟誠
被逼去自殺
某黨還是狗改不了吃屎
整天搞鬥爭
覺青快來吵阿 
不是很會嗎@w@
B487 衛福部說要縮短醫護人員居家檢疫時間，所以她跑去幫醫護愛的喊話加油了❤️
嘔嘔嘔🤮🤮🤮
吃相難看的民進黨
B458 這是真的～他們很擅長操作社群和民眾。
也仗著自己執政期間不久把柄不多，狂打對手的歷史把柄。從創黨初期就是以製造社群分裂為主軸。
B482 馬政府的南部水庫提案，就是民進黨擋下來的，南部綠營票倉呢，基礎建設不讓馬政府弄，民進黨怎麼對票倉那麽忍心啊。
此外現任政府號稱的治水清淤經費又花到哪去了呢？到底有沒有方式，可以讓人民檢查看看政府到底是如何花經費的。
這裡應該是低卡最乾淨的淨土，綠網軍都不敢進來
綠色越來越噁心
民主進步黨
呵

一定要讓這篇上熱門
讓那些還沒醒的人清醒
等下 所以王定宇說偽造疾管家的對話到底哪裡偽造？
然後竟然沒被開罰🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236085037
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236085040
B497 製造恐慌該罰吧
整棟樓看到這，都沒有覺青、1450進來護航耶！連綠粉也不敢嘴幾句，這麼怕上熱門？？？
B3 請問 這麼不要臉的圖是菜女皇本人在臉書發的嗎
B501 可能沒電上網吧
b502
是的
撕裂台灣 真的不行
痾....那你可以給我說一下基本民生問題沒處理好要誰負責嗎？中國？B482
B504 謝謝你的回答 ㄇㄉ真的有夠不要臉🤬
B506 哈哈哈他們只會說怪老天啊
以他們的腦袋並不知道政府可以事先規劃水資源分配和各種政策與建設

喔對了，去年沒颱風還會宣傳蔡女皇是天氣之子呢
頂上去 看看我們綠綠還能說什麼
B494 
有個482樓的網軍疑似回錯文
B510 發現了，他是來幹嘛的 😂 文不對題
真的要變綠共了
最不要臉的政黨🙄🙄
很討厭 專門製造 假訊息 與 專門製造仇恨的人 
而且還可能是花人民納稅錢養的 ==
現在支持的綠粉真的是色違小粉紅了
B508 對！而且認真解釋回覆都沒人聽耶！
下一個人會繼續回「怪政府的是邏輯有問題嗎？怪政府的是智障嗎？」
完全沒人在乎別人的說明！超可怕的邏輯
https://i.imgur.com/lxPxX1i.jpg
跟各位分享
政大版ㄉ覺青回覆😍
B515 很多粉專網紅網軍都是這樣
只要說綠色政府一點不是
他們就會直接扣你大帽子「五毛」「KMT」「中共同路人」「扯台灣後腿」「沒有邏輯理性的選民」
然後其他民眾一看到這些標籤也不會管那些人說啥
直接狂轟砲擊一頓

不是欸，不管誰執政，民主自由的精神不是就是監督政府嗎？？？什麼時候民主自由變成政府的狗了？
B516 今天在討論民進黨到底關國民黨屁事⋯⋯
覺青都很愛用二分法
B516 誰先轉移焦點的，要不要去問問王定宇跟林瑋豐XDDDDDDD到底是被綠荼毒成什麼樣子，只要對綠不利的消息就是藍網軍？
B517 還有 你這麼厲害不然你去當啊😍
千葉集團開完會沒？
快來護駕啊
B520 對 感謝補充😂😂😂
樓上小心
很多綠綠網軍在裡面啊！
他們都在寫 反串文
難怪大家都找不到
當初韓國瑜說國家機器動得很厲害，以前我會笑他智障，但我現在信了，馬的垃圾民進黨
千葉火鍋團會開完了嗎
快來維穩欸😍
B501 或許在嘴民進黨的時候應該適時露出破綻，讓他們忍不住殺入戰場，達到利用他們提高文章可見度的目的
B506 他們只會跳針叫你好好做好防疫就好不要出一張嘴
哇靠 太猛啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutn/p/236085251
一邊拿鄭南榕議當議題說言論自由多重要捍衛到底
一面自導自演在打認知戰帶風向讓自己成為受害者
自己編假訊息再說不要亂傳喔會罰錢害網友不敢亂講話
真的有夠噁心...
高調啊！ 噁心綠共！
B518 B519 
覺青慣用手法：非綠即藍二分法 轉移話題 扣帽子
B530 覺青根本不會發現這個邏輯死結 鼻酸
真的不知道該說什麼了 唉
台灣人民要自立自強 只能等下次選舉改變了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cycu/p/236085274
綠共中共一家親
本來以為視網膜只是個嘲諷式的時事節目
甚至韓國瑜那幾集還蠻好笑的
原來背後也是個側翼節目
真心蠻失望的
民進黨到底花了多少錢
在這些網路媒體、網紅、KOL上面？
那我們又跟對岸時不時封鎖關鍵字
不讓人民討論敏感議題
有什麼差別？
天啊好誇張。。。

是不是等等可以貼到疫情討論的下面讓更多人看到，不然每次底下都是那幾個在維穩看了就嘔嘔嘔
B538 必須要到處轉發的 能打醒一個是一個
https://i.imgur.com/5DlnkNI.jpg
王定宇在講什麼
有人可以翻譯一下嗎
搞政治鬥爭的不就是你們民進黨嗎🤮🤮
這真的是正常智商的人做的嗎
當網軍連藏都不藏
毫無技術可言耶
B540 轉移話題之術！！愛了愛了
B540 
我笑死了
他正面回答這件事的就只有第一段而已
還用反串帶過~
後面又一如既往的開始美化
把我們當智障？
B77 昨天在那留言：「他很會認錯等風波過了又可以升官發財」，今天就被黑名單了，要道歉還不想看損他的言論，不要臉到極致
民進黨的網軍都不敢來回這篇文，超怕這篇文上熱門，就知道之前那麼多維穩的帳號都是網軍了，Dcard還不處理
弱弱問一個⋯千葉集團是什麼？
此文必須推啊！
國民黨亂講話—扯後腿 造謠 假消息送辦
民進黨假扮小粉紅散佈謠言—反串
https://i.imgur.com/gZ1pQB6.jpg
B546 綠網軍(民進黨網軍)集團

https://i.imgur.com/2hqM4cl.jpg
B460 這裡的芒果乾是亡國感
民進黨真的讓人失望
看我還不把你們拉下來
太囂張了
做賊喊捉賊🙄
B305 是民進黨先在這疫情嚴峻的期間講政治議題吧 說什麼認知作戰 結果發現原來都是自己人在搞認知作戰 笑他們不敢辦、不敢罰林瑋豐夫妻啦 因為都是自己人🤭🤭
請益各位大大民進黨深入ig
開始佈局了嗎
B534 真難想像，蔡英文還要當三年總統....
值得思考的是，到了現在我們應該相信什麼，什麼樣的政治理念才是相對正直的，若是沒有這樣的政黨跟理念，台灣人的選擇跟觀點是什麼
反正風頭過了台灣人都忘了 就算被爆出來還有千千萬萬個可以隨便找人來替代 反正這就是台灣人愛的台灣價值
希望大家是真的覺醒了看清民進黨根本雙標到變成綠共的嘴臉，不要三年後，又沒辦法啊，只能從不爛的裡面選一個所以投民進黨誒^^

可以投民眾黨
B554 
下次絕對不投民進黨
換個人哪怕國民黨也好
至少全民會監督
現在喔呵呵
監督就是中共同路人
民主國家。。。。
B540 真的有人造謠就去罰啊，每件事都要混為一談真的很有事==
所以我說黨衛軍是要來護駕沒啦
B541 因為民進黨覺得台灣人民不用這麼高端手段
畢竟喊喊口號就能成功
製造對立就能成功惹
幹嘛這麼麻煩～～～
B555 就就把人民當董事長，這些政府官員當提案者，這些官員必須在提案的時候，真的找專家參與規劃，說明出完整的計劃、經費、優劣勢分析等完整資訊，每個提案當然會有受益者和受害者，但如何選擇機會成本，只要靠人民理性思維、判斷現實適合的方式和尊重專業了。
B548 真的是都他們在說欸= =
這樣也可以凹成反串
當大家沒有智商
不會分辨什麼是反串
什麼是假扮粉紅？？？
此文不可沈，加油啊各位
這篇給我上熱門ˋˊ
B552 不只不敢辦，過段時間還會升官發財摸摸頭獎勵～
B540 他們現在狂洗，林瑋豐的帳號不是「攻擊」疾管家的帳號，林瑋豐ㄧ事是「個人反串行為」，不要因此被帶風向，掩蓋真正疾管家被攻擊一事。疾管家一事才是真正的造謠！

然後下面超多人回覆：「差點被掩蓋事實、模糊焦點了」林瑋豐一事完全不重要呢！

哇！真是令人嘆為觀止！
B562 台灣人大部分沒有當董事長的能力跟眼光吧，如果人人都當董事長，絕對會多一堆整天不滿意的刁民，畢竟日常生活就有那種一個提案被改了好幾次董事長怎麼樣都不喜歡，改到最後還是用第一版的狀況
B555 政治理念只是騙選票用的～
想當初人民也相信民主進步黨是可以帶給百姓福利的
結果騙到選票一上任後
什麼政治理念都消失了
都是自己的利益為優先
自己人升官發財發好發滿
b549 這是被官方強制下架嗎😱
太神了吧 沒想到綠色超能力神通廣大😱
B569 那麼這樣説來的話是民主的制度出現了問題了？人民監督的力量無法發揮，政治承諾成空頭支票，這應該是足以動搖台灣民主的重大問題吧，可是為什麼這麼多年以來沒有人改變過呢？一樣的謊說了這麼多年，台灣人還是相信那是真的…
高調
大家等下可以幫個忙把這篇貼到今天的疫情文嗎？
這幾天觀察到網軍都會在時事版或covid-19版挑一篇狂貼假正能量留言互相洗愛心變成熱門留言，然後再洗愛心上熱門，低卡就會推送那篇給用戶，今天為了維穩他們87%也會去搶熱門，實在不想繼續在前排看到那些網軍了，希望看到的朋友把這篇分享出去讓更多人看到！
這篇讚數也太少了吧qq
頂 此文不能沉
B537
其實把他有道理的學起來也沒那麼失望
畢竟還是有一定邏輯只是遇到自己人會轉彎或是比較輕而已
B567 真的噁心
這種話也講得出來
https://i.imgur.com/eeoil7Y.png
https://i.imgur.com/J6npn02.png
有這種學長姊真是丟臉 
之後寧願選國民黨
民進黨當在野黨至少很會監督
國民黨現在根本毫無存在感
希望大家經歷了一連串荒謬的事件 真的能有更好的獨立思考能力 而不是一味的被牽著鼻子走
B571 是！民主政治本來就不是百分之百沒有漏洞的。畢竟四年選一次，四年到了可能就要下台，怎麼可能真的認真做事？更何況認知做事了，也被在野黨杯葛，或是下一任換不同政黨上來，直接把一堆工程停掉。這些勞民傷財、沒有完整規劃建設的部分，怎麼可能會讓台灣更好？
我們只能在不好的體制中選一個相對損失不大的民主體制，再從幾個黨裡面選一個相對不爛的上台。但是上台後依然要民眾監督。只是民進黨特別喜歡培養網軍網紅去造勢。變成這年頭連民意都很難發聲。

真正的自由民主能夠很強大，是要全民有理性判斷思維、能夠提供好的公共辯論平台，不容易被搧風濫情操作的選民。可是這太難了，尤其在網路社會。所以民眾最基本能做的就是充實自己，盡可能提供民意發言，更甚從事基層選舉。（只是進入政治體系要保持初衷不被一些政治勢力影響很難啦
1450 還不進場嗎？
頂啊
為何前面的垃圾奶子文讚數這麼多啊
網軍是不是都跑去那衝熱門
這篇這麼重要一直頂不上去
覺得意外是頭裡面裝什麼？
B573 可以知道有多少買號網軍🥰
B4 但沒水真的沒辦法 其他倒是真的...
這個該罰吧菜陰魂
B570  Dcard本來就民進黨的，跟對政黨就能有好處，看看現在Dcard這麼發展蓬勃
可以專業一點ㄇㄚ 這樣很搞笑欸
頂上去
https://i.imgur.com/vrubt3a.jpg
一個政黨能搞出這種劇情，誰還需要Netflix
每次看到菜陰魂就覺得堵爛
ㄏㄏ 817不是自找的嗎
說真的到現在周邊的817朋友還在惱羞都是國民黨舔共的錯

看了超無言 人一綠腦就⋯真的很猛⋯
https://i.imgur.com/x6NYmOt.jpg
果然是綠共🥰
ㄍㄢ！超扯.......
綠色執政真有夠恐怖
這樣下次大家還要投給民進黨嗎？
他們484已經掌握了勝選密碼ㄚ
只有抹黑然後假裝是中共的錯
之後在跳出來說我們堅決反共就一堆無腦覺青亂投票了
沒事啦 817只看得到芒果乾
B548 民進黨真的無恥
但我也不認為國民黨有你講的這麼無辜
亂講話造謠假消息現在還是到處有
也不見全部被抓
各位  綠共不是叫假的 !
傻眼 下面這篇的愛心數馬上超過本篇文
到底是什麼巫術

5/25 快訊／今增542！本土281＋校正回歸261　另添6死亡  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236085460?cid=C6A304D3-6764-448F-A151-C6431F0C6C83
身為1450 這麼笨的自導自演真的欠罵
在兩年前，我就跟身邊的人討論到，民進黨自詡為民主的推動者，
卻自己深入校園、製造對立

中天當然是太偏頗，
但三立呢？民視呢？
一堆人有夠雙標

看到綠蛆把台灣搞得那麼分裂真的有夠難過，
但是之前我講的話沒人要聽，
因為大家都被洗腦

只要一看到大陸就是抵制

其實老實講，各位
看一下以前自己學的歷史，為什麼我們不是中國人？
我們和對岸都是中國人，
只是後來領導者不同，
為什麼我們要把「中國」這個稱號直接推掉？

然後反而課剛在那邊說要從日據變日治，
所以寧願親日不親中？
日本佔領我們他媽就是為了他們自己的利益，
當然對台灣有貢獻，但立足點就是為了他們自己

釣魚島也從頭到尾不關他的事，
慰安婦也還沒道歉
不懂大家怎麼一直針對對岸而不是先針對這些問題欸

然後經過這件事情大家也知道美國多無恥了吧？
他只是喜歡台灣的地理位置，
別再自以為他們多愛我們了

之前美國不是還發起什麼抵制新疆棉的運動嗎？
說真的啦！新疆到底怎樣先放一邊，
美國自己就是歧視大國了好嗎？
自己國家的事情都還沒處理完就想干預別人，真的有夠偽善

還在以為自己是世界大佬？


最後補充，以上都是針對政府，人民是無辜的。
B4 還有沒結婚的直男    要老婆沒老婆
你各位4%9.2五毛柯韓昌館粉
不要太不滿
如果你不想抗中保台
https://i.imgur.com/NUwUf1Y.jpg
幫原PO補個關係圖
https://i.imgur.com/qHCQAju.jpg
B98 那是你小時候的照片嗎
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
B98 國民黨就被轟下台了呀 還想轉移焦點？
推爆他，以前只是猜測，
都不敢明說，怕被說陰謀論，
現在好了，直接撞到槍桿上了。

B597
好了啦，綠Co和綠立都還沒被抓，
但藍天倒台了，
還不夠清楚嗎？
綠色是可以原諒的顏色啊
奇怪了🤔之前一堆綠網軍在攻擊藍色或無色的政治人物時，都沒有人說那是網軍，說是民眾的心聲。現在證據都出來了，之前一昧聽從綠網軍的人，現在見風轉舵。
唉，看不慣現在的大多數人只關注那些熱門文章或新聞，就隨著那些思想被操控，那些報導真實的新聞，卻沒有人關注，甚至還被封殺。
人民的思想早就被剝奪了。
看好了世界！
台灣只示範一次

如何打著民主自由的旗幟，拼了命嘲諷對岸沒有言論自由，結果做著一樣的事情
大內宣  網路批鬥  抹黑  抹紅

之前大力宣傳傳遞假訊息要重罰
結果自家網軍在ptt自導自演叫做「網路討論」，不罰

雙標黨名不虛傳
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
噁心
一天到晚說要打假新聞，結果自己就是假新聞的製造工廠，真是天大的諷刺！
B85 你笑的那些，或許就有不少是綠色自導自演的
B127 真的推！看到覺青們把楊志良罵成這樣，我就在想他到底是做錯了什麼事
覺青怎麼還沒來出聲
還在想要怎麼凹嗎（？
這篇一定要高調！！！
給那些覺青看看他們支持的民進黨實際上長什麼樣子！！！
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
綠色是發霉的顏色
B601 你說的點有值得討論空間
在政治上本來就利益取向
所以美國和中國鬥爭是避不可免

再來說到民進黨部分
不得不說民進黨真的很雙標
做為一個local的在地政黨
肯定是要和從中國逃亡來的政黨有劃分啊
所以他們肯定選親日
一旦親日 對方政府就會要求在歷史課本幫他們洗白啊
這部分就很好笑了
說國民黨篡改歷史自己就沒有嗎？
再來就是有些基進台獨份子根本選擇性忘記歷史
一直想要切割中華文化
曾經還想把中國文學系納入外語學院= =
重點是台灣哪個朝代不是被殖民？？？
然後既然要切割就把故宮文物丟回北京啊
但是又不敢
說白一點只要是利益都要拿啦
藍腦都閉嘴啦。可悲
B540 綠共之名不是說假的，當初靠網軍搞出大腸花又搞垮賴清德，現在又想過河拆橋。 支進黨有夠噁心的
綠共 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
綠共來洗地啦，可憐。
B597 所以要不要辦周玉蔻了
整天散佈假消息
國民黨有夠爛！
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236022348?ref=ios)

看完這篇後我覺得網軍名單可以更新一下了
最後面幾個綠蛆認真詮釋了啥是
「人一綠，腦就殘」
沒邏輯的反擊真的讓人看沒有
再次見識到秀下限是沒極限的！
1450即將到達戰場
吱導吱演
B601 現在的人只奉民主為圭臬 主要自稱民主 做什麼都可以
自稱民主的政府也會做出不合人道的事情 一個民主國家不合自身利益就別國發動戰爭 中國一個專制政府有這樣不合自身利益到處跟別國發起戰爭嗎？ 
等等我現在是不是又要被覺青說中共同路人
B601 是東華內地姐嗎 台灣沒有參與到武昌起義什麼的 因為台灣被清朝割出去了 日本是合法殖民台灣啊 要怪就怪清朝太爛打輸人家
現在中美關係那麼差 要怎麼跟中美都親
網軍是開完會了沒
平常不是很護黨嗎 ?
我記得之前也有一篇在講
側翼在粉專假裝自己是韓粉
故意發表讓人生厭的言論、行為、假消息
再抹黑批評綠色的人都是韓粉
欸不是 現在到底誰在反串我已經看不出來了⋯
B626 最大的諷刺是口口聲聲說民主的人，背地裡做的是民粹的手段。例如當初德國的納粹黨也是在民主國家一步步成形，最後走上獨裁的道路，但德國的人民在二戰戰敗後才發現他們被洗腦了
之前那些不理性韓粉是不是也是民進黨假扮的🤨🤨
沒差！反正如果他說以開玩笑或好玩作為藉口理由能逃掉嚴重的法辦的話！
以後大家就可以有判例，只要被社維就可以用一樣的理由來開脫..
這樣只是讓綠色政黨落入不好法辦任何人的窘境。
倘若標準不一，這樣善良百姓就是現代血淋淋的政治犯，可笑的是民主民主卻在這樣的完全執政下有政治犯的產生！不要笑人家中共，覺得台灣也有G共，可以說是一毛一樣，言論自由是什麼？台灣還有嗎？

以上是我夢裡夢到的啟示。
覺青在幹嘛？ 快點護航啊
B448 幹，這些人可以送去集中營一次處理掉嗎🙄
PTT上抓到的網軍也是綠色
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=5fac934d-b2cc-4391-8775-5504a560bed3

https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=8fd889a1-9556-499d-898d-5d72db7abc09
B631 法西斯是極右派 幫不知道的人科普
極端的下場就是走向獨裁 左右都一樣
因為權力就是這麼香甜
欸不知道有沒有人也是，
經過這幾次事件，對民進黨好感全失的？
b48你是不是搞錯了什麼 人家有民進黨黨證
台灣人不可以再被洗腦，這種惡質的政黨，要讓他從台灣執政中消失，國富民強才能抵抗中國的威脅
還好沒投她，不然現在臉已經腫到看不出樣子了，從一開始就覺得綠色網軍狂洗腦人民
念到台大然後跟五毛做一樣的工作
可不可悲啊
b230 沒毛病阿 民主不就是民進黨作主嗎xd
媽的想栽贓PTT 下輩子吧
B595
您太客氣了吧！
就是無腦綠色廢青～
看看大腸頭那些領九萬跟摸奶停那些模樣就知道支持Green共都是哪種素質的青年。真的是腦一G，人就廢！
可悲 認知錯亂作戰
想不到這在低能卡 竟然不能破千
這新聞值得讓阿滴發在紐約時報吧
希望這串的各位可以記得今年的事情
2024看清楚再投

我不想要我的政府只會整天喊抗中保台護主權
(結果釣魚台碰到日本就不要釣魚台了...)
我只求讓我們過好日子 不要缺電缺疫苗
還是不懂為甚麼要拒絕復星的疫苗
我們現階段沒有挑三揀四的資格好嗎民進黨

還有 3+11 根本國際笑話
只會叫我們團結不要批評
你們呢 ? 卻從不檢討自己

對你失望了民進黨
國民黨爛啦
民進黨也垃圾
笑死
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔爛
https://i.imgur.com/TTYHKNP.jpg
B542 我更愛轉移房間之術
噁心到極點...這種政府還要再執政三年 台灣真的會垮掉...
B451 
結果今天討論文底下都沒人耶
這是巧合嗎 我不這麼認為
-
大家都去COVID-19版了😏
很會
B314 因為綠色恐怖啊  在國家機器統治下 
明明是人民要監督政府 
怎麼反倒是綠共一天到晚查水表、把line上面的留言刪掉
一言堂還是個民主國家嗎🤮
無恥
B127 馬英九真的是很有遠見的總統做的任何重大決策都是替人民著想，真的就是他太在意清廉形象導致沒有拿出該有的魄力才會被綠共壓在地上摩擦！可是廢青們腦已經殘了可能也沒藥醫了，希望台灣年輕人真的要有獨立思考的能力以及能分辨是非的能力！這真的太重要了，一個國家不是民進黨ㄉㄨㄛˊ爛而是，要檢討到底是那些廢青放縱綠共做威做福，國要滅不用老共過來，直接被這些廢青自己把國家玩到滅！光看缺水缺電缺疫苗就知道這幫人ㄉㄨㄛˊ無能，倘若是馬英九早就被轟到外太空去了，還能讓這邦人在那邊吹冷氣怪百姓？
菜皇也是油電雙漲怎麼沒看到廢青們出來叫囂，還給我臉書像複製貼上一樣全部貼文矯情到不行！
：這個時候應該體諒多於責備？？
哇嗚～～～好偉大的情操怎麼沒看這樣對待過馬英九啊！！
頂
https://i.imgur.com/Bsgwgtu.jpg
今天看來格外諷刺
你以為綠共叫假的?
台灣的言論自由已經越來越沒有了
817自己承擔啦幹
https://i.imgur.com/aZLqVqL.jpg
B659 乾 菜陰魂全部都中 自我介紹的概念
B127 超推！！
不是啊 這篇已經一千多讚了 留言數也爆多 還是上不去誒？！
dcard 到底是在？！
B485 好啦繼續在同溫層好棒棒👏
bj26bj一到店，所有PTT鄉民都看著他笑，有的叫道，「bj26bj，你臉上又添上新傷疤了！」他不回答，對櫃裡說，「再多買兩個PTT帳號」便排出九文大錢。他們又故意的高聲嚷道，「你一定自導自演又被人拆穿了！」bj26bj睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你推文反串，又說PTT有人在搞認知戰。」bj26bj便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「反串不能算自...自演！……抗中的事，能算演麼？」接連便是難懂的話，什麼「認知作戰」，什麼「滲透」之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。

以上節錄自反共反認知戰的網友
B557我現在不看黨（跳過民進黨了）
只要為我們盡心盡力做事的
我都會觀察
等之後有投票權
再投票支持
發了這篇也沒用 偉大的黨肯定會壓下來的啊 嘻嘻
散發不實言論 重罰300萬
說好的言論自由呢？不曉得🤗🤗
瑋豐出來打球
B638 
我真的要懺悔講真心話
去年身為總統守投族的我投民進黨，看到蔡上台蠻高興的
老實說當時也有被帶風向
直到看到有些側翼
如a ray 、nagee等等圖文作家
常常因為國民黨一點小事就大作文章
但民進黨大出包就安靜
直到焦糖哥哥跟堵藍一直秀下限讓我對民進黨從支持正式轉為反對者
（我記得之前我有發一篇靠北a ray 的文，有興趣可以看看）
想到之前因為2020總統的選舉跟家裡小吵了一架
抱歉我曾經也是不理智被帶風向的那群人

想告誡以後的首投族，千萬不要盲目支持
保持理智去理解那些是非再做決定
雖然台灣現況政治逼人很冷感，但還是要私下關心
好丟人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236086185
好想知道以上各位到底多少人去年也投給她哈哈哈哈哈哈哈哈
大家後悔了嗎 我悔不當初啊😀
B669 回頭是岸啊 同屆的朋友
民進黨營造亡國感
嘴巴講要對抗隔壁共產黨
背地裡把對面的招數學得透透的
用來控制自己的人民
這種政黨說愛台灣都是假的
只會為了自己的利益做事
看看今年發生多少事
軍機墜機、火車出軌、停電、沒水、疫情
多少事情過了風頭就沒消息
沒見到改正，倒是很會卸責
如果在國民黨任內早就被罵爆了
對民進黨就輕輕放過
大家不要再雙標，不要再被民進黨騙了
終於有人發現了
根本就是綠蛆製造的病毒。。。毒害全世界。。。
下台
B672 去年還沒有投票權✋
太噁心了民進黨 🤮
R: [爆卦] 呱吉臉書評論網軍與林瑋豐 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621926311.A.E44
B669 我也是，完全中！！
真的越來越覺得這些大人很鬧事很黑暗..
B672 我....
可憐817要崩潰了wwww
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621877349.A.C25.html
可惜黃國昌早就被鬥掉了
B599 我現在覺得Dcard跟黨只怕也是有千絲萬縷的關係......   今天一有狀況，馬上由小天使發文上熱門愛心飆超快的，然後再推送給用戶（下面是我手機收到的），真是傑出的一手
https://i.imgur.com/klxklxF.jpg
從選舉前的很多文
發現都是幾個固定帳號在帶風向
操弄各項社會議題、放假消息、養網軍控制輿論、抨擊異己
根本和中共沒兩樣，那時就不想投蔡了
綠共打綠共的認知作戰是有什麼困難？
不是說要同島一命共同防疫嗎？
還有吹牛吹到時代雜誌到底是蝦小？
我上次聽到時代雜誌是周杰倫，想不到再來就是我們偉大的黨了，可以標記綠共黨的部份就好嗎？
不是所有台灣人都這麼愛吹牛好嗎？
推推
笑死我轉到校版還被檢舉
https://i.imgur.com/s29eKXv.jpg
5年前就看清民進黨的真實面貌的我覺得自己好棒🖤(當時家人還用了好幾個小英豬撲滿🙉)
B680 
我那時候還為了投她跟家人吵架 
現在只覺得爸媽為對不起你們
害你們現在只能恩愛一點
看能不能用愛發電❤️❤️❤️❤️
B169 真的要做到喔！希望你的文案能深入人心，記得寫那些年我們缺水缺電缺疫苗，很多要一一查證，雖然所有媒體都被統一言論不過還希望你能用心的找出真實的樣貌。
好好列出綠共的所有謊言
以及走私＝超買
婚外情＝租客
蓋牌＝校正迴歸
很多一時想不起來


（不免俗我沒有300萬所以一切我夢到的）
去年就是一直用反送中議題吵啊
今日香港明日台灣這種話
我真的百思不得其解
我們跟香港完全不一樣啊
果然是NTR的顏色⋯⋯⋯
幫高調
B691 然後選上了完全沒看過他們關心過香港
幸好2020沒有投票權讓自己後悔
不過希望藉由今年發生的種種大事
喚起一個真的為臺灣著想的第三大政黨
藍綠惡鬥跟網軍到底還要在搞臺灣多久==...
最大的毒瘤真的就是我們多數的政客
B693 正所謂自導自演啊
綠網軍假扮成反政府瘋狂罵政府
罵到大家覺得這個人太扯了 一定是對岸的
藉此激起對立
B672 我也是⋯前瞻計畫就突然大花錢 完全執政然後政件跳票 跟 公投沒有完全順應民意 我就有點後悔了 現在是超級後悔⋯
B632 強烈懷疑 反串韓粉 弄臭韓粉
B516 睜眼說瞎話可是覺青們的專利啊！
說個笑話
有個朋友在韓光頭任職期間狂發限時
嘴韓光頭 還去走上街頭拉布條拍照
但至從78上場 什麼屎都發生
限時從沒看他嘴過
個人不是藍綠黨
但只是看不慣綠色植物的作為
B678 瓜吉不ey，綠到雙標
B701 敝系也一堆這種人
B695 有啦
但我記得陳其邁只講過黎明終將到來之類的屁話安慰香港人，實際上一點屁用都沒
香港不是某大學學生會長說
民進黨是用香港人的血換選票
2020選舉時 投票箱以往都是透明的 
卻改成黑箱 當時我跟爸媽都覺得事有蹊蹺 
畢竟韓國瑜的遊行跟蔡英文的遊行我都有去
韓國瑜的擠的水洩不通  蔡英文的卻小貓兩三隻...817這個數字實在太弔詭了 
現在看來 綠共什麼事都幹的出來 也沒在怕
B702 
https://youtu.be/IAuijOZU7to
優質影片回味
https://i.imgur.com/ET5dzyq.jpg
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621926966.A.DBB

窩好心疼🥺🥺
剛剛台北市記者會
柯文哲回答記者疫苗問題到一半
直接被台視切廣告ㄝ
難怪被說藍營2.0
真是不意外
B74 干文組什麼事==
難道綠共裡面都沒半個理組?
B702 他臺大人類學系的 這次網軍抓出來是臺大社會學系 誰再歧視文組 說選系不選校呀∠( ᐛ 」∠)＿
B659 
其實這是他們的自介´_>`
B657
馬英九最大缺點就是他硬不起來（咦有點歪）
很多正確的事，民進黨為了奪權鬧一下，他就縮了，要堅持做對的事啊！！！
當初一堆人在那邊支持綠，說什麼愛民主
不支持就被嗆你中共喔！
現在他們做的多好，我只知道他們都在花著人民的納稅錢幹一堆智障事，還一堆白痴拍手叫好，真正該下台是他們才對，都說愛台灣卻沒發現我們台灣越來越爛只會盲目的被帶風向，為什麼不能讓投票年齡下降，因為現代年輕人被洗腦的想當嚴重，我親身體會過我知道，那年高三的🐠跟🥦總統大選，全班只有兩人是支持🐠的，都不敢讓其他同學知道，不然會被嗆(*'へ'*)瑟瑟發抖，沒有任何政治立場，只是想說繼續這樣下去，我們台灣是在自取滅亡，現在我們所承受的，都是當時大部分人的選擇，不過很開心還是有很多人是清醒的！！！
上次蔡英文去狄卡總部後就覺得不妙，現在更是認真覺得狄卡被黨收編了，明明愛心數這麼多，而且留言量還是全部文章之最，屌打第二名好幾百則，結果沒上熱門，有沒有這麼誇張
塑造黨的形象....
這些人用民主的外衣在玩共產黨招，噁心至極。
還一天到晚民主民主的掛在嘴邊
B678 呱吉這種咖，當初會上實在太鬧了，他一直以來就是個假中立的小綠，只是那時候看出來的人不多，但是這幾個月下來的表現跟發言，他在ptt已經整個臭掉了
原本以為只是不會做事的政府，沒想到私底下的小動作那麼多，真噁
自扮韓粉、五毛發表激進言論
再來倡導反共，有夠噁心
B719 就網紅亂源，網紅就乖乖當網紅，政治不是給他們表演吸粉的舞台
當年一個反送中不知道騙了多少無知的人
至今仍然不懂今日香港明日台灣的意思

他們是中國香港欸這是自降國格嗎🤔
綠共假扮偏激韓粉發文。

假扮紅衛兵一樣，帶風向要分化撕裂台灣，

必然符合民進黨的反共選戰口號。

幫民進黨勝選，現在要被判刑了？這綠共也太無情🙄
B707 看了超不舒服..
民進黨最多網軍除了我阿嬤以外還有誰不知道？
然後這篇文 還是不會破萬讚
因為低能卡充滿一堆低能覺青
以後有疑似不理性韓粉身份的幾乎可以認定是綠色蟑螂網軍反串了 。
噁心綠色嘔嘔嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/A2GOJhx.jpg
1450開始帶風向
傳遞假訊息
就已經說過那不是雨衣了==
B716 我小港高中，地緣徹底綠到出汁
但是還是敢直接對幹偏綠同學
但是已經10年前了
現在工作不太敢說立場，工作地點在高雄
綠共日常，好的不學學鬥爭別人倒是挺厲害的，不愧是小共產黨，套路跟支那共產黨一模一樣
B707 這到底在幹嘛...
禍不及家人？  
你老婆罵的比你還兇耶⋯

算是看清民進黨操弄民粹的無恥⋯
下次我也要反串：心中有綠，票不投綠！
呱吉是在反串嗎？
他真的是雙標的垃圾

[問卦] ninima 南宮博士請進
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621928153.A.DA7.html
B727 
其實大部分有眼睛會思考的都看得出來吧？
那些真正的覺青我真的覺得都是網軍欸。。。
B729 新聞還爆是整形醫師質疑的 真的昏倒
這種時期 1450還在造謠
B732 
低端台派集體高潮
B717 感覺所有網路平台都被監控一樣⋯這樣跟共產黨有什麼兩樣？🥲
B2 核四可是我國唯一死過人的核電廠，你還敢開🤣🤣，阿我忘了是被撞死的
B18 還是一堆腦粉護航啊，說抓到一個反串不能證明其他都是反串，不能證明就沒有中共認知戰😂
這樣還上不去。。
低卡是不是有問題啊
而且感覺這裡讚感覺都是人按的不是灌的
B729 昨天新北醫師公會理事長就有出來說了，照片裡面拍到的就是他，他說他活到這個歲數了（目測60歲左右），沒看過有人雨衣只有遮前面沒有遮後面的，那個是醫療用的防水隔離衣啦！
是說那個開業醫的學長，你也幫幫忙，我年資這麼菜的，都知道那是防水隔離衣了，你還能說那是雨衣....

p.s.然後這種攻擊新北市政府的假消息，疾管家吱都不吱一聲，裝作沒看到耶
唉 最近政府的種種事蹟等到三年後的總統大學大家還是忘得一乾二淨⋯😢
B741 
真的上不去
我已經看一整天了
讚數一直有上升 
但又會突然被廢文刷下去
dcard 該棄用了各位⋯
B735 
根據現實的觀察，很多人沒眼睛沒思考...
而且他們不是網軍，是長期被洗腦的人，黨的認知作戰已佈局經營10幾年，那些人就像當初瞧不起的老一輩國民黨死忠支持者一樣，不管發生再多荒謬的事，都可以想辦法幫黨凹
人生第一次這麼想看覺青們出來護航
好想知道都已經這樣了他們要怎麼繼續掰😂😂
B719 
2022下架瓜吉 台北要贏
B744 
難道說政府的手已經伸進來了？
太誇張了吧。。。。。。
噁心綠畜，台灣快被你搞垮了
B748 
Dcard 確實有側翼的傳聞
眼球 77 呱吉 dcard...
B746
他們會說這是轉移焦點
PTT還是鼓吹疾管家棄用
B750 還有阿滴
B744 只要能控制ptt 跟Dcard這兩個本土社群，選舉就不會輸的，Dcard目前看起來就是有人在操弄，至於是誰在操弄不可明說，但大家都知道的
蔡陰魂有云:得到網軍者得天下
B0 林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html
林瑋豐曾擔任過李俊俋(今中華民國總統府的副秘書長)的核心幕僚
雖然林瑋豐從李俊俋那離開了
但雙方依舊保持非常緊密的聯繫
除了時常在臉書上幫李俊俋說話抱不平之外
剛好本次府院黨所定調的認知作戰一事
正是由李俊俋所一手主導 
新聞報導及臉書都還找得到

https://i.imgur.com/n3hNI87.png
總統嘴裡的「團結抗疫」
https://i.imgur.com/uW6mIZB.jpg
網軍頭子就在民進黨黨部
七年以上徒刑 併科罰金一億
王大立委不是很兇嗎
敢不敢辦

我們這串會不會到時候
也被抹成紅色 中共同路人
全部抓起來關七年
B750
平常沒關注他 原來阿滴也是嗎？！
這篇真的很配飯，真香!
綠軍自己開了一篇檢討藍白網軍的文
又開始轉移話題之術
其實網軍小編不是不能有
因為經營組織社群就是需要有專人
但一個人在當網軍的時候要有基本的武德
不是把政敵毫無確切證據就抹黑妖魔化
把沒有罪的事把人羞辱...甚至逼死
綠軍讓人憤怒的就是
手段幾乎沒有「（道德&專業）底線」
用愚民的方式挑起人民情緒
所以讓人看不起
真的奉勸有看到的網軍
雖然領錢辦事
但不要失去自己的價值原則
幫高調
B347 切割起來！
B760 
真的⋯
對於那些真的認真做事的官員們
積極抹黑
真的很氣憤
都身為台灣人
為何要抹殺真的想讓台灣好的人⋯
當初蘇啟誠就是被這樣害死的，民進黨真的是沒有道德良知的一群人
B755 真的垃圾人產業鏈誒超噁
最新進展 燒到總統府某位 精彩了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html
最大的造謠者就是民進黨的網路社群中心，我就看看民進黨政府敢不敢辦自己的民進黨黨部
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nycu/p/236087194
推 看什麼時候上熱門啦
剛剛看新聞說南投動用2500萬預備金
想買輝瑞疫苗免費施打救縣民 求中央放行
不知道會不會過⋯⋯
來了來了房東來了，
不准把閒雜人等牽扯我大DPP喔！！！

通篇廢論，白話就是：關我屁事！

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122186/5483673
中共不可怕，綠共才可怕！
B766 笑死 惹怒鄉民
B770 可是我看新聞很模糊的帶說是要跟中國買疫苗 然後記者跑去問縣民要不要打中國疫苗 縣民就搖頭欸 這該不會也是想造謠吧🤬 現在媒體是都怕變中天 所以不敢有別的立場嗎😭😭
如果是買輝瑞 我超想打😭
B766 竟然跟總統府有關...所以該不會我們的疫苗也是這樣吧，一直說中國在干涉，結果真相其實並沒有......
B774 媒體真的很該死，都這種時候還再帶意識型態
是代理疫苗不是中國疫苗他媽台灣疫情緩和不了這群人都應該切腹謝罪
B773 ptt 很多老玩家都很厲害，民進黨這次試圖抹紅ptt，結果被鄉民倒打一波，我看民進黨近五年來的選舉也不用選了，除非判斷能力或智商有問題，否則不會再有年輕人投給他們
噁心死了 綠共下流至極
B776 新聞在這裡 
我看完也不知道縣長是要買哪一個疫苗
但被採訪直接誤導
底下的留言 也都被新聞誤導
https://youtu.be/iFBds9ltPw8
原來是東森！！
B774 B779 新聞有很明確的打出是買德國的輝瑞
雖然我是台中市民 但我也超想打😭😭
https://i.imgur.com/goIfHpM.jpg
B730 其實現在也不知該說支持誰，因為支持誰別人都會有意見，不過我支持柯p嘻嘻，但是權利使人腐敗，看現在的台灣就知道了。
我是109年畢業的，當時班上每天都在討論，我有試過跟其他同學說，但馬上又會有其他人走過來懟我

當初支持🐠是因為就算他再怎麼不好，他也是底層上來的，知道我們在經歷什麼
可🥦她是大小姐欸，她的貓吃的用的都比我們老百姓好，她怎麼可能懂的人間疾苦，就像古代皇帝，平民都沒飯吃鬧饑荒，卻說為何不吃肉粥？他們的最不幸，也不過就是那樣，可我們老百姓呢？
還有那些喊台獨的，他們家或他們親戚哪個沒有在大陸有交易，或是他們哪個沒有在其他國家有地方住，台灣一出事他們要跑是輕而易舉的，還不會沒飯吃，可我們老百姓是最無辜的，有很多也是腦殘的把我們推向滅亡
現在看到一些YouTube綠綠的留言真的會笑死  還真的以為是阿共的陰謀勒
B774 輝瑞疫苗本來就不該是政治問題。上海復星在輝瑞疫苗還在研發時，早就投資一大筆錢下去（算是股東之一），所以輝瑞給他們代理權也是合理的事情。就像是你投資一個新創公司，如果它發展起來後，給你代理權或產品銷售權也是合理的事情。倘若跳過上海復星公司去買輝瑞疫苗的話，Biotech豈不違反商業道德。今天真的不知道民進黨在那裡無理取鬧什麼？倘若連那麼基本的商業模式都不懂，那真的比共產黨還要更共產黨
B779 東森不意外
為什麼好幾篇的熱門文章留言都那麼少
愛心卻那麼多🤔
想上熱門還真困難

B209 果然顏色不正確啊ㄏㄏ
超討厭民進黨 只會喊話騙人！
B780 我也超想打輝瑞...，
AZ對抗印度變種只有60%左右
B784 現在不管是哪家媒體都變綠媒了吧⋯⋯😭😭
B780 推南投縣政府的舉動，即便會被罵也要保護自己的縣民。
民進黨眼裡只有自己的選舉，而沒有把人民性命放在眼裡，今天死一百個，兩百個，三百個，蔡英文會有感覺嗎？范雲會有感覺嗎？疫情這麼嚴重，我們的總統出來講話過幾次，始作俑者有出來道歉過嗎？
B787 我看到我朋友在美國留學 她發限時說她打了的心得 我超羨慕😔😔
B779 BNT疫苗=輝瑞疫苗，他們一起研發的疫苗，代理權在上海。
B780 我也想打輝瑞 😭
用口號治國
靠帶風向拉民調
遲早被人看破手腳
當大家都白癡嗎
見效矽  真的可悲 有這種政黨跟什麼覺青
剛剛看到學法律的資訊戰專家沈伯洋
崩潰到語無倫次
結果他說的五毛有一堆是覺青假扮的
連說不定連遞迴都不會的人
在那邊高談闊論“資訊戰”？ 可笑
B795 你沒看到林某群律師的貼文還說林XX這只是非法的正義
出發點是好的，手段用錯
看了差點沒吐血
笑死 1450全線崩潰
各大綠到不行的網站如巴哈姆特等
充滿者對DPP感到憤怒的民眾
想帶風向都帶不起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236087404
覺青起手式
：不然你要投KMT？

2017停電時任經濟部長李世光請辭下台
怎麼這次一週內停兩次還沒人出來負責啊^^
B799 
笑死
不下台就算了
有的還升官呢
唉⋯我覺得沒用了
也許是我的同溫層太厚吧
完全沒有人討論這件事⋯⋯
之前不乏有人轉發看好了世界或是陳時中辛苦了的文章或是轉傳抵制假消息
但是遇到DPP的不好的時候完全轉彎⋯⋯⋯
這輩子絕不再投DPP 
媽的 垃圾政黨
我突然想起來，前幾天在狄卡看到這個，不知道是不是真的...
如果是真的，就真的...草菅人命啊！！！！！
只要上面好，就不管人民的死活了。
https://i.imgur.com/qFsLopm.jpg
真的....完全無是非對錯B801
B800 選輸的升更高官
我大DPP😍😍😍
這篇真的需要高調起來 最近對民進黨失望到不行 相信很多年輕人平常都不太關注政治新聞 到選舉的時候就從兩個黨裡面選看起來比較不親中的 (我承認我上次就是 抱歉) 之後真的要好好評估做決定 不然我隨便投個票就定下了我的未來走向
希望大家也多分享此事到自己的社交軟體 我這次直接失望到去發文了 就是想讓我那些平常也不常關注政治新聞的朋友也能看到這次民進黨為所欲為的做法
我沒辦法再同意妳更多😭😭B781
B796 他真的這樣說喔？ 他律師耶 
那一堆事情都可以用“非法的正義”來鬼扯耶
趙介佑當黑道 非法的正義
陳水扁貪汙 非法的正義
民進黨中執委埋爐渣 非法的正義
不過我也不意外啦 
只是堵藍都說只要抗中保台 貪汙都小事了
咔咔咔
B808 
沒有是非 超級噁心
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=170075198453636&id=100063534708122
B771 都是they的錯！
B13黨就是把台灣人當白癡才會做那些圖卡
對外國就宣稱721例
對內搞校正回歸這套
幫高調，爛黨下去
https://i.imgur.com/gzR79Zm.jpg
嘔嘔嘔
側翼現在趕快刪文切割
只剩王定宇還在說反串
笑死
作為曾經的1450 這波操作真的太令人作嘔
🤮🤮🤮🤮
我不讓疫苗進來 =>  老百姓：你不是說要防疫救台灣？ 拖到6月.....民調崩！2022掰！

我讓疫苗進來 => 拉不下臉，中國需要台灣破功！
不管同不同意 都讓台面上那些官進退兩難

事實上，換個想法
能買到輝瑞疫苗
跟誰買有什麼關係？
台積電可以賣東西給支那！
台灣人買中國製造的蘋果！
台灣人不能透過中國代理商買歐洲疫苗嗎？
誰說打完疫苗就不能繼續反共？

為了人民身體健康想的政府，暫時屈就一下會怎樣？老百姓又不是不懂..

拉不下臉是你民進黨的問題！
B703 只有你眼睛有夠亮 看出手腳
不得不說台灣越來越像紫禁城
偉大的x統越來越像慈禧太后
幫高調
B771 笑死 臉書都關了 不是他是誰？
推
https://i.imgur.com/Bt3dDdO.jpg
B627 我不知道你說的是誰，但假如有同校的跟我一樣看法，我會滿開心 👍
我都開始覺得當初投韓國瑜會不會比較好了
平常冒出來吵架的五毛竟是自己人
小丑竟是我自己🤡
從一開始屎中就拒絕其他疫苗啊！

原因：因為大陸代理

幹
B824 會比較好，但是覺得投宋會更好
新的粽子
又抓到了

[爆卦] 林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621931705.A.7CA
B774 想太多 現在台灣根本買不到疫苗 只買的到人家不要的az 美國也連一隻疫苗都不分台灣 跟中國代理商買又沒差 就算他順便進口他們中國疫苗 你也可以選擇不要打
B824 有道理
反正現在批評政府都是中共同路人
那還是投親中的比較好
畢竟我們跟他們是同路人哈哈
B824 對，我今天看到一些比較奇怪的帳號，都不曉得到底是真的還假的...
B824 
現在有醒來還來得及
以前就覺得是民進黨自導自演
要不五毛們拉仇恨值 對中共自己有什麼好處?
站在對岸角度想 就覺得很沒道理
為什麼才1494個讚 頂不上去嗎？
所以目前疫苗狀況是政治意識狀態比臺灣人民的健康還重要嗎？
B831
我覺得中共其實一直在看戲 根本不care
B832 狄卡一直都是民進黨網軍本陣，民怨要攻破這裡還是有一點難度的，希望大學生這次能真正看清楚民進黨噁心嘴臉，把這篇推上去！
B824我要幫民進黨平反一下
應該不會比較好
但我可以確定台灣現在不會謠言滿天飛一黨獨大還有族群對立
B810 他那個根本垃圾舉例
他舉的消防員根本恐怖份子吧
有個“高尚的理由”就可以為非做歹？
所以isis可以為了真主阿拉 屠殺平民？
退一步來說 那個消防員還有個“高尚的理由”
今天 林某人在那邊自導自演
他那個“高尚的理由”的問題來源 就是他自己
這兩件事有一樣？
另外發一篇推上去啦
B827
從一開始就不喜歡民進黨啊 什麼叫今日香港明日台灣
他們是中國香港欸 我們是獨立的 根本就不一樣！
但偏偏一堆人跟著口號高潮 說很害怕

不落實到民眾身上 只會用弘大敘述唬人的政黨
看看瘦肉精啊 總統親自發話要我們體諒
好啊 如果真的能換來國際地位 疫苗 人民安全 
我吃啊！問題是瘦肉精不開會不投票強硬進來了，換來了什麼？
什麼都沒有 白白葬送台灣食安和民眾健康
真的不知道在搞什麼
要是國民黨這樣搞你信不信凱道已經遊行好幾次了？
B835
我覺得最能叫醒裝睡的人的地方是各位的ig
只是會有被圍剿的可能
B834 
當然看戲啊
給這個黨亂搞
不用來統一就自爆了
奇怪了 五毛可以假裝是台灣人整天來亂
為什麼不能有台灣人裝成五毛呢 
怎沒看到聲討五毛的聲浪有這麼大
中國網軍這次出手終於有點像了
B836 台灣網軍這樣
除了支持綠的其他人都噤聲
還有言論自由嗎？
B824 說真的 韓國瑜沒那麼糟 只是被綠綠用一堆招數打爆了 然後自己人也不挺...
我把這篇文發在我們校版，結果文章竟然被移除了！在疫情期間發布關於假消息的新聞也被拿掉，會不會太誇張😠

https://i.imgur.com/wELL2fO.jpg
而且為什麼一定要跟中國交惡 
一邊大嗆人 經濟依賴度又變得更高
國民黨執政的時候打太極 被統一了嗎？沒有啊！！！🙄🙄🙄覺青講不聽真的一點辦法都沒有耶
疫苗進不來還要在台上意有所指有人看不慣台灣好
蛤？？？？？自己能力不夠只會賴別人的無能政黨
B835 現在大學生真的很可憐 讀著民進黨洗腦教材長大 當初國民黨喊什麼政治退出校園 然後別人就進去囉^_^
豬屎不如
B838 你幫忙 
我在忙哈哈哈
B848 各大校園裡面一堆覺青社團，誰也知道後面是誰在支持的，就連各縣市的師大裡頭也有，灌輸獨尊民進黨的理念後，再讓這群培養好的覺青進到國高中洗腦更小的學生，想到就覺得很恐怖。
為了台灣人的言論自由，為了不讓鄭南榕先驅的犧牲白費，大家下次投票務必讓民進黨全面下台！
當初一堆人跟我說
跪著舔菜也要投給她，
因為韓太爛，
然後我問他們為什麼不投宋杯杯，
他們竟然跟我說投宋杯杯形同投廢票？！？！

然後我問他們有認真聽完韓的每場政見發表嗎？
沒有人聽完，
全部都只看懶人包，呵呵。

 我問他們，
總統選舉的意義是什麼？
不就是讓不適任的政府下台換人做嗎？
他們回我：如果蔡英文沒上台，台灣就要被中共統一

我問他們：馬執政八年，統一了嗎？
他們回我：韓會把台灣賣掉。
我問他們：那蔡英文這四年做的那麼爛，你們怎麼看
他們回我：所以跪著也要投？！

然後我問他們，
了解慶富案嗎？
了解南進政策嗎？
了解一例一休嗎？
了解電業法嗎？
了解用農地發電嗎？

他們一問三不知，
這個時候我就知道蔡英文贏定了。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621903667.A.653.html
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621923197.A.FD5
B852推推！！！
B854 笑死，打林瑋豐竟然被CDC直播禁言，民進黨綠共稱號真不是叫假的👍
B802 跟你一樣，為了我的國家，我發誓我這輩子，手上的任何一張選票，都不會再投給民進黨
我們可以每個回覆都按讚把這篇推上熱門，如果能這樣撐到下一次大選那就太胖了
狗人渣就繼續護航支持這種垃圾政黨啦
畜生
身邊平常很愛分享時事的同學們
這時候都突然不問世事 很安靜呢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236087885
B860 沒錯 突然都瞎了
B851 
師大超綠超噁心
台大也是
沒辦法想像我們下一代會變什麼樣子
講一個笑話
獨立媒體人
超噁心超骯髒
還是期望大家都能夠有理性思考 明辨事非的能力啦
我一直覺得大多數的臺灣人面對政治議題仍舊以意識形態為主
看到有人講藍的好話，或是講綠的好話就直接把對方貼上某粉的標籤
撇開政黨
舉個例子好了
如果我今天說美國人口比帛琉人口還多的時候
我想應該不會有人覺得我在吹捧美國，把我貼上美國人或是舔美的標籤吧
因為我說的是事實啊
但大多數人一碰上政治就沒辦法理性思考
但我覺得其實都是一樣的道理啊
很多事情總有是非對錯
政治議題也是如此
拋開意識形態
就能豁然開朗
共勉之😊
B842 什麼爛邏輯？
現在是有人自己裝共匪，然後還跳出來說哇有共匪，請問有一樣嗎？護航可不可以邏輯好一點
能不能把蔡英文罷掉啊
台灣真的會死在她手裡
現在新聞全部又被時中神今天的哽咽洗版😌
我們英文也表示不捨
怎麼不想想染疫是因為沒有疫苗可以打😄
想哭的是大家吧⋯

陳時中哭了！　他痛揭「萬惡2源頭」被輕放：全體國人比較想哭 https://www.ettoday.net/news/20210525/1990834.htm?from=ettoday_app
B852 推
上次選舉我這屆還沒有投票權
但不跟著討厭韓國瑜就是異類
討厭的理由不外乎就是
韓國瑜很噁心 國民黨很爛 投給他台灣會被統一
就連美國的總統選舉也是
支持川普的原因也是因為覺得拜登比較親中
川普敗選了還一副世界末日的樣子

關心政治並不是發發限動說台灣南波萬就好了
為那些沒辦法分辨是非的人感到悲哀
明明擁有自由民主的權利
卻還是選擇當一隻被洗腦的狗
嘔嘔嘔
B870 警察會辛苦，難道不是指揮中心決策失誤+自大造成的嗎？
還在支持民進黨的人 真心感到丟臉
比當初的韓粉還要低能
我是鄉民，817之一，這次事件從頭追到尾，民進黨真得讓我很失望
https://i.imgur.com/DbLZoie.jpg
https://i.imgur.com/Uikr13I.jpg
B870 他哭三小 那麼多人因為他跟范雲的過失而死  那些人的家屬才要哭 沒用的政府！
綠共當之無愧阿
綠共當之無愧阿
bj26bj是什麼意思
每個人都一樣有這組號碼？
B880 林瑋豐的ID
民進黨網軍現在就是要冷處理這件事，完全不來回應，才能讓文章被洗下去。
是說，難道都不能抓出網軍嗎？狄卡公司在幹嘛！
B870 他哭啥哭，人民才想哭吧！ 自己沒能力又不聽專家意見
2024
絕對不會投他們一票
只允許讚美不允許批評的政黨
也不差我這票啦
B852 一群人就只會看綠網軍側翼粉專的懶人包，根本沒人去查資訊的真假
B837 
真的==
沒有是非到如此地步看了真的很想吐
下一次選舉我寧願投國民黨，也不會投民進黨，氣死他們
感動！！終於有人跳出來講了。
家人有人是綠的，跟他們真的溝通不來，每個都被洗腦，到後來也懶得解釋了。
每天只會拿「國民黨＝支持統一」來攻擊打壓，殊不知是自己搞出來的，讓一堆人誤會跟著被洗腦，氣死真的氣死！！！！
https://i.imgur.com/MuGeU1y.jpg
B883  南投的疫苗  指揮中心回應了
但回應這到底是什麼⋯⋯
現在是我們要拜託中國願意賣我們疫苗
不是中國要來求我們跟他買疫苗欸
到底是有沒有要讓我們買
為什麼到現在還在阻止⋯⋯
沒事啦 覺青還是很愛民進黨 看到他們還在發文嗆柯侯 我就知道這些人沒救了
B889 今天中央同意金門離島設快篩站啦 昨天還比共產黨還強硬 連通知都沒有就直接把金門設的入境篩檢站拆掉 

中央已經這樣跟不是自己政黨的縣市首長對著幹幾次了
幹笑死 我身邊的綠腦朋友們平常最愛在限時對政治高談闊論
今天開ig 限時超安靜的呢🙂
到底是誰在撕裂台灣呢？當然是我們綠共啊！
B748  2019年蔡英文申請dcard帳號後這邊就綠了
尤其那時候還在總統大選
有幾個超明顯的網軍帳號怎麼檢舉都檢舉不掉
尤其是某千葉女一直說自己不是網軍
天天洗今日香港明日台灣
發文必上熱門留言必上前三
選舉後馬上消失
後來出現是罷免韓國瑜
一樣罷免後又再次消失
而且她不是用卡稱
所以很難整理她到底發了多少風向文
B131 這說的明明就是她自己哈哈哈哈哈
B894  之前有人整理出來的民進黨網軍清單
https://i.imgur.com/VEP6BdK.jpg
=  =我只想說,綠黨都這樣搞幾年了,又不是今年才這樣搞過而已!!  每次選舉跟執政的時候都會一再的搞這些事情.

大人都看膩了,小孩子們也都聽膩了吧??  綠黨也好藍黨也好,直白一些基本一直都是半斤八兩而已.
年輕人反共,氣勢高漲!!  綠黨趁勢一波時續加溫,後面卻發現年輕人雖然反共,但當兵的意願卻極低根本沒多少人想要當,還給國外人士看笑話.


為何綠黨高票當選,就很單純的一點,不會靠攏中共而已,年輕人就單憑這點去選而已不是嗎?
國民黨親共,綠黨反共,還有誰投票想其他的嗎??  沒了吧??兩邊搞的事情跟問題都一樣堆積如山的.

想罵,全部去灌爆總統信箱還比較快!!TAT
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370
B852 推，清醒人
B869 不是蔡英文的問題而已，是整個民進黨
B198 我也是 連在ig分享 我都怕有黨工來罵我ㄏㄏ
我剛剛傳ptt懶人包給綠到不行的朋友
他竟然回我 沒時間看 不想看
我真的不知道要說什麼了^^
B224 希望賴清德轉投其他黨 我還是很喜歡他的
B903 我也要投民眾黨
國民黨我還是投不太下去⋯⋯
民x黨就很會操作與論，甚至還用人民納稅錢招一堆網軍，操作輿論(嘴上說著打假消息，殊不知他們自己才是假消息的傳播者)
B260 跟中共每次都說是境外勢力害的 有什麼兩樣哈哈哈哈
B871 
幹真的 想到台灣川粉們
到現在還有人支持川普欸 真的浪費他們爸媽生給他們的腦袋
缺電
3+11
沒疫苗
現在又自導自演什麼認知作戰

我認真覺得他們沒有全力防疫
不然怎麼還有時間在想怎麼搞垮政敵
究竟這篇會不會被刪呢？
讓我們繼續看下去..
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088444
B903 2024我會再觀察看看，因為目前能跟民進黨匹敵的只有國民黨，我寧願先把民進黨打下去
上一位忘記切帳號的都已經退黨了
https://i.imgur.com/PqBwQjC.jpg
請問定宇哥哥這次又會如何呢？
B912 你知道當初投蔡英文的很多人都是為了打韓國魚下去嗎…棄保不是健康的政治表現
B760 可是民進黨就是靠著沒有底線的口水和手段起來的啊....
雖然說在一黨專政的時候要打破體制是需要這樣的，但之後兩大黨的時候，依然不改這種草根性欸～最可笑的是一直說中國怎樣的，但自己的執政方式跟對方沒兩樣= =
綠共就是綠共，頂一個
絕卿們怎麼不說話了，呵
B817 然後垃圾媒體都不報WHA台灣根本無緣加入 只有5個邦交國挺台灣 美國乾爹和日本哥哥完全不聲援我們  還在那邊報美國挺台灣 都挺多久了
B914 其實韓的政見不差，而且他選的幕僚都是會做事情的，但國民黨太不會選舉了，當時沒人出來替韓說話，結果就讓某黨胡亂抹黑，他們就輸在不團結
B914 
我認真覺得國民黨並不會更差
雖然很多覺青把國民黨跟統一畫上等號
馬政府那時候也沒有統一
反而現在蔡英文執政動不動就塑造一種中國要打過來的感覺，然後挑起反中意識。

退一步想
國民黨如果是溫水煮青蛙
那民進黨就是加速整個過程zz用不和平的方式
B918 輸在不團結
還有一堆老人一直想自己當總統
我下次會改投民進黨，
因為我想繼續看笑話 （X
笑死
B920 對!真的，他們內部真的需要整治一下
這邊好乾淨
平常時事板常駐的員工都沒來ㄟ
🤓
B918 我覺得韓雖然是比民進黨好啦，但是也不是最好的選擇，先說我一開始他選高雄也算對他有好感，當初也看了很多他的造勢活動(他的蛋白區蛋黃區理論聽到爛了之後才發現他好像也就那樣)，他現在感覺有點被民進黨的爛給美化了，他落跑拋下相信他的高雄選民也是事實
好可怕 是綠色恐怖吧
我都懷疑疫苗是政府自導自演 自己檔
然後宣傳一波 抗中保台啦 中國干擾啦
實質上一直在等國產疫苗問世~
其他卦請自己查 我怕被罰300萬 關7天
B919 我覺得民進黨比國民黨糟啊，只是想要大家不投民進黨可以改給民眾黨機會
總算有一篇沒有網軍的文了
好多篇都網軍在那邊帶風向噁心死
B925 其實我對他的好感是在他還在北農的時候，其實他思路算清晰的，在疫情爆發前韓有提議建置疫情收容所(類似方艙醫院)，結果被民進黨罵說他在製造恐慌，結果現在呢？
推
B864 政大也是綠到靠北
B925 確實，當時他真的不該出來選會比較好，如果他2024再出來，就比較不會被抹黑了(雖然以民進黨的個性可能還是照樣做)
B929 網軍講話都不用邏輯，胡亂攻擊
跟他們講話真的會頭很痛
B930 
他如果好好當好高雄市長再來選 可能會完全不一樣....
B930 那是民進黨一貫的手法，國民黨是又壞又笨，民進黨是又壞又奸
還有後來比較不喜歡韓也是因為他的造勢活動總是把中華民國國旗跟國民黨綁在一起 ，利用台灣人的愛國心(他的造勢活動場場讓選民戴著國旗，並且唱國歌)
但是國民黨還是比民進黨好啦，我也是對中華民國比較有認同感(不喜歡民進黨的去中化)
B935 是的! 如果當完市長再出來選就比較沒那麼多爭議
這篇待會就要被其他職業領錢網軍洗下去了
先頂一下
真的 下次首頭不管含淚 含恨都要投國民黨了
他們雖然笨....
但是不會讓這麼喪盡天良
B847 真的！！！
一中各表就是最好的辦法，
一個中國各自表述，打模糊戰

真的不懂為什麼要一直挑釁人家，是覺得我們哪邊比得上他們嗎…

然後雖然有些陸客水準不高，但說真的，台灣也是有一堆這種白痴好嗎？
每個國家都有老鼠屎，真的不用這樣針對
@千葉大學
B932 
本店也是綠到靠背。。


好像大家都一樣那我心理有比較平衡了
B914 
民眾黨人不多啊
有些地區根本沒代表
政黨票給民眾黨
其他真的要藍綠對決一律選藍
政黨輪替才是民主制度的健康表現
現在換那些綠色的東西下去
B939 
同意
要讓一個陰險的人當總統
我還不如選一個笨一點的
B919 好理性的發言
我真想剁了當初我投蔡菸文的手
B940 
我也覺得一中各表很好
但很多人已經被洗腦了
覺得一中各表跟一國兩制一樣。。
我一直覺得有個模糊地帶不好嗎
然後每次看到領導人在跟習嗆聲
就覺得好丟臉
也不看看是誰被擋在國際的門外
就仗著後面有美國就開始黑白說話
可悲美國也是把我們當棋子但有些人很爽
我就等著中國跟美國友好那天打他們的臉
B944好好笑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236088652
後續 
求幫頂~
吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=7d407b5d-a345-444e-b434-c77dac820885
從今天起，我正式稱蔡英文為「蔡導」
去你媽的
B946 對啊而且老實講，美國對我們的真誠度還比大陸少 ^_^
習在這個體制下已經算不錯的領導了…

美國給我們過期軍用品、萊豬、口號
除了這些，還有什麼嗎？

喔還有歧視啦！

B945 你願意思考已經很棒了，
我身邊一堆綠腦現在都變得好安靜，跟他們提到還直接被封鎖呢 😊
B852 雖然我也很討厭民進黨這種手段
可是韓國瑜真的投不下去欸
國民黨當初不要讓他出來選比較好
https://i.imgur.com/P4LgpIP.jpg
不是啊 這個讚數跟評論數 
怎麼還沒上去⋯
中間還被插一則廣告
剛去看王定宇的臉書
最新的一篇貼文還在說中共說了什麼什麼
問題是如今民不聊生
不聊一聊疫情、疫苗、水電、政府政策
或是政府對疫情有什麼補助措施之類的
還一直靠北中國？？？
現在到底是人民重要還是打中國打藍重要？
https://i.imgur.com/tBqfInI.jpg
B952 我覺得那時候國民黨整個超分裂，沒有幾個真心支持韓
然後韓的團隊也做的不好，比如韓的講話或什麼，都有很多疏漏

其實我覺得郭出來會比較好…
真的要小心認知作戰
智障覺青們再被DPP騙十年啊
B936 我覺得造勢拿國旗沒什麼不好，總統選舉本來就是國家大事，這樣有種團結的感覺
B955 同意，綠爛成這樣我都只能含淚投他
因為韓真的太爛了
絕非民進黨好
B952
確實！當初有點戰略失敗的感覺
雖然我也不知道給韓國瑜做 會不會比較好
但現在這位菜總統背後的民進黨就是鳥
B954 
讓我傻眼的不是文章
是底下的留言
有沒有像換了顏色的某粉
把自己關在台灣看世界
B952
所以宋杯杯不好嗎？呵呵
大家都怎麼跟身邊的偏綠朋友說這件事啊
正在想要不要救救看那些人🥲🥲🥲
B952 
以後投藍綠以外的
但要小心千萬不要投到側翼小黨
特別是基什麼那個黨
啊然後提醒那些還不願意醒來的覺青，繼續挑釁大陸沒關係，等挑釁到真的讓大陸他們覺得「危害」到他們主權了，離打仗的日子就不遠了
這時候，麻煩民進黨一個都不要跑，覺青給我全部去第一線 🤗


話說前陣子台灣一直沒下雨，竟然他媽有綠腦跟我說這是大陸在打天氣戰
？

最可怕的是，還有人相信
？？？？？？？？？？？？？
B962 
我也是.....
B962 B965
有這種心很好，但小心為妙，FB上批鬥很兇，可以從最好的幾位朋友開始就好
b959 追根究底還是韓國魚的鍋
不然誰願意含淚含恨投英文


BTW, 現在我也不確定他們兩個誰比較爛了
B962
他們會選擇性接受

網路上這麼多討論文了 就不相信一個都沒看過哈哈哈
或是看了也還不知道要分辨是非對錯
B962 
偏綠的會思考的話
經過這幾天應該會自己走出來
深綠的話
還是別溝通了
我試過一次就不想試第二次了

你就想像一個說中文的一直跟一個說英文的在說話，但兩邊都聽不懂對面講什麼
從幼稚園開始就很討厭民進黨的我真棒^_^
B951 真的....很多人還在喊美國爸爸....
B951 
大陸好歹裝一下朋友
美國直接丟垃圾軍武叫你買
賣瘦肉精給你吃
逼台積電搬到美國去

這跟逼交保護費的土匪有什麼兩樣
B957 拿國旗的確沒有不好，我也覺得台灣人對於國歌國旗的歸屬感比較低，但是這種事不應該是在選舉的時候才拿出來拉選票，這樣跟我們討厭民進黨利用台灣人愛台惡中的心理來拉選票不是很類似嗎
哀~ 民進黨真的是撕裂台灣社會的根源耶
不知道這傢伙會不會因為散播假消息被罰300萬
B973 
民進黨也可以拿呀🤣
沒人說不行
他們自己都不認同中華民國這個國號了你覺得呢 😢

為什麼國旗=國民黨大家也可以想一下，國旗不就是國家的象徵嗎？之前有學生不是還去破壞、燒國旗嗎？

我不相信這完全跟綠的洗腦沒關係啦！
每次想到這個其實都滿想哭的
一口一個台獨，卻連自己國家的標誌都不愛惜
B973 但確實拿國旗沒什麼錯啊 😂而且我印象中國民黨的造勢都是拿國旗吧...
出事就推給中共還是一大堆覺青無腦高潮
B936 你錯了
國民黨沒有笨是蠢和壞
B976 可能吧，因為之前也沒特別關注國民黨其他人的造勢活動，比起韓還是比較喜歡馬
民進黨很會什麼事情都推給中共
停電有中共陰謀論
沒疫苗中國阻攔(笑死你自己拒絕的
前幾天還有什麼中共氣象戰
更扯的是
這樣的政黨還有百萬支持者

台灣人到底是多好騙R
B980 馬是真的很不錯 👍
B979 壞是不至於，但是真的蠻笨的(不會選舉)
B960 真的...
高調，台灣究竟要被這種政黨惡搞成什麼樣？
疫情當前，三級一直拖下去的話，人民一個個失業無薪假或是減薪，就連自己連下個月房租交得出來嗎都不知道。
然後這種痛苦不行的日子裡，民進黨中央在抹黑痛苦的人民（笑）
然後民進黨立委等人也是惡意轉發要抹紅的一員，心寒到害怕。
那時候很多朋友都被洗腦投蔡英文
我直接一句 所以你知道蔡英文的政見嗎？
再點出 礦業法 小燈泡等事情 讓他們知道
蔡英文有能力但是他不願改變的事實
最後他們都投ㄌ宋杯杯
不過我最重要是不要讓他們政黨票投民進黨啦
其實沒有要干涉他們總統想投誰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ask/p/236088867
B982 馬真的就是一個書生，非常有氣質，但是也因為這樣不夠武斷

在下決策時有人出來鬧一下就縮回去了（比如太陽花）
他接了總統後蒼老超多…有夠心疼 😭 希望他就好好養老，跟美青快樂生活別再被他人迫害
B946 
一中各表跟一國兩制本來就不一樣
中國的九二共識內涵是一國兩制
有一中從來沒有各表
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ask/p/236088901
國民黨下次派一個比韓好的我就投了啦幹
B963 淺綠淺藍白選擇民眾黨才有機會改變每次選舉核心都是統獨議題的情況
B988 小時候我媽常說他很帥 😂 長大後看他執政，覺得他做事中規中矩也算不錯，而且很有風度。現在看他退休後還被民x黨拖下水真的覺得他好可憐....
B953 這篇一定要頂上去！
國民黨只要下次不派韓我就投國民黨
反正不管怎樣我絕對不會投民進黨
雙標加對立^^
b991 
好慘 全面執政也可以爛成這樣 
2024國民黨真的擺個西瓜都能上
讚數破不了萬欸
B997 
我大膽預言破不了
你有觀察就會發現
這種文章很難破萬的
沒有台灣價值。
B198 我身邊也是 快瘋了😢😢現在還照三餐膜拜綠共⋯⋯
原來假韓粉不是藍營亂說⋯⋯
B999 好可怕的信仰...
反正我下次會從民眾黨跟國民黨來選
不會再考慮民進黨了
只要自導自演中共滲入
賣亡國感就能獲取選票
B999 那時校正回歸出來
IG上面還一堆說全台智商測驗來了
不能接受校正回歸的就是低智商
看來都覺得很好笑
B964 身為中部人真的很擔心一直沒下雨的情況，我家附近都是稻田，往年五六月會有充沛的雨季，今年我們這裡只下一次(很短)....稻田的泥土都是乾巴巴的，農民們去年冬天開始幾乎都自行休耕一次，沒想到5月還是沒下雨...
我家人在懷疑會不會是中火加開的關係，因為往年沒這麼慘
B943 推，政黨票給民眾黨，其它藍綠對決選藍。
等民眾黨夠大了，再讓民眾黨跟國民黨對決，民進黨就該讓他跟台聯一樣慢慢萎縮消失
韓導自導自演，瑋豐吱導吱演
B1003 那我真的智商堪憂
B1003 就跟之前選舉一樣，也是說什麼測智商啊
超想po ig問那些講過這種話的人現在是不是臉很腫

不過應該大多數都不會啦！因為英皇才是真理
請給民眾黨一個機會啦
當初大家會投民進黨就是國民黨爛很久，怨聲載道。大家才會想說再給民進黨一個機會。沒想到選了個比較會用蟑螂的國民黨2.0。
不要再藍綠輪流了，除非真的沒有小黨派的選區沒辦法只能先把綠的拉下來
B995
B1007 
B1008 
1450真的都是無腦挺居多
然後來義正嚴辭的覺得自己相信政府很光榮哈哈
殊不知別人都把他們當笑話來看
我身邊的綠粉今天超安靜～
平常藍、白發生什麼事都立刻傳新聞連結過來
真是孤寂的一天
https://i.imgur.com/QwVCmYF.jpg
豐功瑋業
B998  已經到熱門3了
要再往上頂只能靠運氣了🤔
我今天也直接轉po此篇到我的臉書....
送給整個臉書都是護航阿中....的綠粉
停電一句話都沒人說...私菸案沒人po任何一字一句...之前民進黨也被抓過網軍啊還不是全身而退？現在有哪台敢報他們的所作所為？然後選不上市長的全部做大官......好奇怪，民進黨做這麼多莫名其妙的事，只需要在選舉前大喊：今日香港明日台灣，大家就崩潰票全部投給民進黨
god! 想當初我的臉書、ig全部都被今日香港明日台灣捍衛民主這些洗版..不過也是啦
民進黨本來就很會選舉 厲害厲害
相信不用一週，這件事絕對會被抹掉....B201
各位可要記到下次政黨輪替 別再被洗腦==
B1016 
難說...
民進黨不管現在怎麼腐敗
選前只要打個悲情牌&仇中提款機
817就又高潮了
綠綠們表示：你們這些在ptt, dcard上的黑綠黨，只代表少數人民

..
那你們幹嘛還要反串？
唉唉
台灣人太好騙了
一堆同學在IG傳陳時中哭
越看越氣
B953 忘了dcard真正的顏色？
一次都沒投空心菜
我驕傲
綠吱 跟 老鼠沒兩樣  
都在暗處都都來
B1020 突然很慶幸我同學都政治冷感😅
會說帶風向的人，就是帶風向本人ㄅ呵呵
B1018 只能說他們太會選舉⋯那些招數真的夠爛了還是有人信 無奈😮‍💨
B1022 我也是
https://i.imgur.com/Qv7n8TU.png
B1024 
真的
寧可同學政治冷感
也不願他們像白癡一樣被政府騙
B681 這樣的荒腔走板行經不斷的發生罄竹難書...真的都要懷疑真的有817嗎？還是什麼黑暗箱子在作祟？很值得懷疑


剛剛睡醒夢到的參考看看
陰魂團隊的政績就是台灣能毀的盡量都毀，一生都在騙局裡打滾的皇太后。
眼球中央員工林瑋豐：在Dcard、PTT帳號私人帳號中攻擊蔡英文，辱罵太魯閣傷亡者死好，（又轉至個人臉書替太魯閣傷亡者抱不平，藉此挑起對立）；在個人臉書中以親綠身份攻擊侯友宜，推特上散佈柯文哲不實訊息。


註：事後林瑋豐稱：這些留言皆為反串，自己老婆在民進黨網路社群中心工作，造成對立很抱歉。

#請擴散
#資訊戰開始了
#盡快澄清
真的很可悲，都已經這種時候了還只會操弄意識形態不好好防疫，我們國家好像真的要完蛋了⋯
大家以後選舉多給時力或是民眾黨機會
尤其是2022的地方選舉與2024的不分區
我知道這兩個政黨有些小小問題
但比起藍綠兩黨輪流搞爛台灣
藍的下去綠的上來綠的下去藍的上來
這樣台灣是不可能變好的
大家記住這一刻啊，不要2022年就忘了，或是又被洗腦啊！
好好笑真的很多人網路上網君說一說吵一吵，就會被煽動捏

有點自己的判斷可嗎
到底什麼時候才會醒來

好好防疫不要再操作意識型態了好嗎
民主這件事是個願景
如果經過大量的操作跟隱瞞那哪叫民主？
B1021 Dcard早就是民進黨控制的了，拿到發言權帶風向，就能形成從眾行為，操控選舉
B1020 
唉...我懂你的無奈
B712 你看看記者，寫手，政治人物到底是理工人多還是文組多？
還有那些反核抗議還有很多抗議學生到底是文組還是理組？
沒辦法就文組老是出這種破壞社會造謠的人
整天寫一堆文章來帶風向到底什麼組偏多？
我還以為這篇不會上熱門
B1002我是民眾黨的幹部
我個人是不會投KMT啦
我會選擇TPP/NPP
B1040 因為理組都在輪班啊
可悲理組
算是上熱門了吧
必須頂上去讓大家看見冥盡黨噁心又前後不一的行為
教育局急件要求處理「蔣公銅像」？翟本喬傻眼：校園早被疫情忙翻

東森新聞有個標題六天前的新聞，可以自己google去看內容, 疫情水深火熱民進黨還在積極去蔣化...到底是人民性命重要還是它們的權力與貪婪的心重要？一心一意只想打擊異己！
防疫做的那麼爛還私底下小動作那麼多？到底是選他們來糟蹋自己的還是當公僕的我真的看不懂欸

一個執政黨連輕重緩急都不懂？
根本是一團呼吸的肥肉
肥貓倒是養到滿山滿谷
民生卻弄得民不聊生
趕快身寸就沒事惹
相信黨😵

大家一定要記得啊
台灣人真的健忘
之前還裝藍軍粉 自導自演
一點也不意外
眼球電視台背景還不換綠色
演技拙劣
既然都是偏向中共 那為何不跟國民黨合作？
還是是民進黨在那邊自己分裂？
新聞有看到指揮中心搬出被認知戰影響
阿不是都民進黨？
搞得我有點亂 求解😅
離2024還有三年……
DPP為了選票什麼都做的出來
KMT是廢、無能
DPP是壞到喪盡天良那種
時力就民進黨側翼，有看到黃老師來震怒一下嗎💔B1034
B1049 
https://i.imgur.com/8RglpA4.jpg
如你所願
座等林瑋豐的罰金！
B1053 粉專大頭貼也換 謝謝
到現在還有這種高能發言
https://i.imgur.com/cJJyVyQ.jpg
到時候選舉罵罵中共一樣有票啦
民進黨這麼會選舉
這個舉動是保臺（增加台灣人對中共的警覺）還是保綠，大家自己心照。
你們是同溫層太厚吧
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236089156?cid=A6A53487-8FB0-403B-9F60-34BBF0B646FF
真的很瞎
B1057
從2016周子瑜道歉事件
到2020反送中⋯（+ 罷韓）
綠會選贏都是如此
真希望下一次台灣人別再信這招了==
—-
哦對了 當初還有一堆網紅在帶風向 可別忘了
要不要大家來猜一下2024他們會用什麼藉口選贏？
猜中的到時候就變成神預言了耶！
B15 我建議是 
___黨及___黨不倒，台灣不會好
B1062 他們會說新冠肺炎會在台灣爆發都是中共的陰謀啦！擋輝瑞疫苗，還抹黑國產疫苗。鄉親啊，我們台灣人要用手上的選票來制裁對岸
https://i.imgur.com/wLIxFjF.jpg
信不信2024民進黨刷個亡國感，選票一樣拿好拿滿！☺️
B1062 絕對是抹黑抹紅啊
同一個伎倆用多久還是很多人被騙
去年就817萬覺醒的台灣人類相信了哈哈
推
現在疫情這麼嚴峻
竟然還有時間自導自演....
雙北醫療資源不夠還在募款
中央把預算都拿來養側翼了是嗎

有功中央 有過地方
同島一命但不含雙北
民進黨真的會下地獄...
https://i.imgur.com/lTemzfm.jpg
笑死 新聞都不敢報
被收買了是吧
整天在那邊喊團結的⋯啊我們不就正在團結監督政府有事嗎？是在哈囉喔？
團結一致監督政府不要讓民進黨亂搞有毛病嗎？
這次能抓出來不就是團結的力量？
不然靠啥？打假中心？呵呵🤭
眼球剛剛上新片 結果直播到一半發現上錯片 笑死
等等大家一起去刷一波٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
看標題好像會講到這次的事情
民進黨養的網軍的小孩知道自己爸媽在做這種無良齷齪下流的事情嗎🤪？我想是無感
可悲下一代 有良知會是奇蹟
B1063 
以及
「我主張全面下架_____」
（填空部分自行發揮）
B1062 
一定又是抗中保台
轉型正義，消費228
司法改革，殺人犯當司改委員
非核家園，台灣不缺電
B3 真的很討厭每次拿民主自由說嘴
看了每個文宣都是民主自由，自由民主
真的好想打爛她的嘴巴
B322 我們的總統是中華民國總統ㄡ，和獨立一點關係也沒有，我們只是1949年失去了對大陸地區的控制權，就我國法理上蔡英文現在是中國總統
B1079 我知道，我也只認中華民國(只是有時懶得打四個字)，單純說說他們的獨立口號很假而已
人都是健忘的，我提議下次總統大選前一個月在低卡發起，拒絕投(    )黨的理由(   ),大家一起把樓蓋起來
從小就有看新聞的習慣，每台輪流看，就沒有被洗腦，媒體識讀真的很重要，不要說新聞不重要，結果選舉亂投一通，連候選人政見、生平做了什麼事都不知道🙃
冥禁謊話連篇情緒勒索黨，真的超級無敵無恥下流
最痛恨談話不就事論事一定要情緒勒索的人，這種一律歸類為「人渣」，整天想操控別人的思想👎👎👎🤮🤮🤮
https://i.imgur.com/MiMTh7T.jpg

2020年01月11日，這種人817萬？嚴重懷疑有鬼
執政100天，明明一堆人不滿，執政前4年做的爛的要死，結果有817萬？_？
如果2020/01/11當天真的有這麼多人投票，為什麼都沒有新聞台報「投票處民怨沸騰，投票處大牌長龍，有人發生衝突、暈倒等新聞？」
計票記到半夜才看完^_^，當初2018年綁公投票超多的，還說是中華民國第一次投票這麼高
https://i.imgur.com/OsmWF7Z.png
2020/01/11綠成這樣太扯了^_^

https://i.imgur.com/Njh6oOM.png
2020台灣要贏，這他媽這什麼鬼口號，是贏什麼鬼？
https://i.imgur.com/aGReFla.png
賴清德在2020/01/11選贏當天表情一副苦笑不得，有人選贏會這種表情？
https://i.imgur.com/Yg43P0L.png
賴清德請總統停止網軍攻擊，這兩個會配一堆真的很奇怪
https://i.imgur.com/hhTt4Xh.png
幫高調！
https://i.imgur.com/Jq4qkDv.jpg
今天某前立委大佬疑似爆料現今有多條管道能不用經由上海復星公司取得輝瑞疫苗，那為何政府還不爭取呢？？？？？如果事實如此，那政府天天說輝瑞疫苗卡關在上海復星公司的代理權便是個假議題。
資料來源：TVBS少康開講05/25
看了一堆覺得哇我怎麼會被騙，
「以後不相信民進黨了啦」請記住現在，因為
基本上過一陣子發生什麼大事，然後中國人權問題再來說一下，打壓問題再提一下，再找經過幾個看起來很中立的人分析一下，來來回回操作一下，到了選舉票自然又有了～
看著一堆側翼長得那麼明顯，還是很多人覺得他是中立、沒有政治色彩的就知道他們沒在怕的
台灣價值本就是如此，就是如此好用。
B1059 刪文了ㄏ
😡😡😡🥵🥵
第一次覺得兩黨都無用
投誰都一樣
要不跟對岸統一
假消息也有
疫苗更是有
這篇文要不要先備份啊 
浮不上去就算了
等等又被綠卡直接砍掉🤬
原來眼球的反串不只是效果啊
缺水、缺電、缺疫苗
現在又被爆出自導自演 製造對立
拿了人民的納稅錢 也沒做出實質的政績
只有那些承諾了卻沒做到的空口白話

民進黨執政以來感覺台灣快被掏空了
噁心民進黨
噁心的人跟黨
https://youtu.be/btazH8O20Tw
每次看到那些投國民黨=統一的言論我就覺得超好笑
要統一早統一了還等你個綠共來保衛啊
喊了這多年台獨啊然後^_^？
那些被洗腦的是不是沒有腦子這東西
高調
最近1450 貼圖工好像比較少出沒
避避風頭中 
都過一陣子又開始打柯打侯

噁心巴拉就是噁心巴拉
到死也不投民進🕳️任何一票
比國民黨還噁心 
沒什麼作為在國家上就算了
還在那演東演西 
噁不噁爛啊 ！！？？

王 x 宇還不趕快辦
罰錢啊趕快罰啊 
還是又在租屋處躲著了 
臺南人感到噁心 🤮
B981 B1092
信教的都相信上帝全知全能
然而，為何世上還存在著撒旦？(茶
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231887620?cid=f17a16c1-a7cf-4e93-a240-d9ae2c80f6ad

B951 B972
但還是希望台灣別跟大陸統一
一方面是因為民主自由真的爽
另一方面
假如統一了難保某國不會把軍隊開進來讓你變第二個伊拉克
不然就是看你沒救了乾脆直接丟核彈(日本)或橘劑(越南)那類高污染性兵器讓你寸草不生

B964 不用擔心這個啦
吉娃娃通常只會吠不會咬人
https://i.imgur.com/pP55SgL.jpg
先不說什麼 
大家可能對國民黨印象一直都沒有很好
但這次疫情爆發
我真的覺得雙北市長都很有魄力 
下達的指令也都很好⋯
以前也不太喜歡侯友宜
但這次下來真的覺得他不愧是警察出身
做事好果斷 被圈粉❤️
幹 死綠共
B1056 
哈哈他以為台灣多厲害
還撿別人不要的
別人要給你嗎？
真的覺青
沒救了
看這篇文的熱門留言

阿嬤因為疫情離開了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236082279?cid=26439ea0-037e-49cb-874c-9fcf2ae17ec2

低能護航還可以上熱門，我實在不得不懷疑
頂
看到平常喜歡發政治文的同學、youtuber、網紅在今天的ig限時上一片安靜 
真的對台灣很失望 
蹲守這麼久這篇文的愛心數竟然一直上不去... 
明天一到這件事又要被人們遺忘了吧...
我覺得駭人的不是網路
而是這件事情竟然沒有熱度
而且沒幾個新聞台報
難怪連國昌老師都說黨政軍已經被政治力介入
B1106 真的，沒有多少人關心我們的國家被操弄，年輕人被民進黨洗腦太徹底了
想問他會有什麼罪可辦？
最好笑的是
選前身旁的覺青朋友一致認為
投給韓 臺灣會變第二個香港 會被統一

真的笑死 馬前總統執政八年臺灣被統一了嗎（？
看執政黨這波「沒水、沒電、沒疫苗、疫情爆發」的超強執政能力後，眼球疫情剛爆發那段時間完全不敢調侃任何中央防疫、防疫政策的問題，反過來只敢笑林姿妙回答問題時重複"防疫優先"，就覺得這頻道有鬼了，今天果然出事了，意料中的事啦，眼球藍綠都罵一直都只是裝中立以防被發現是綠營側翼的假象而已，但真的隱藏得很成功，都要破百萬訂閱了，今天來個神切割，我只能說，考驗閱聽人智商的時刻又到了。
B1070 真的😭
想到什麼「2020台灣要贏」就想吐
雖然綠營自己反串被人揭穿很好笑🤣
但我真的覺得疾管家有很多幫dpp洗白的訊息
所以是自導自演+公器私用🤨？
這篇文的愛心怎麼那麼少？？？太扯了吧？？是不是後台在操作？ಠ_ಠ
B1114 愛心數比兩個不紅的youtuber愛恨情仇還少，真的太誇張了
B1105 真的很痛心⋯⋯選舉時每個網紅都這麼關心政治 選後完全視而不見⋯⋯
就知道民進黨的手法對於年輕人還是有用的 
反正先把對方搞臭就對了 自己不用做多好 

反正你執政黨就繼續用這種玩法沒關係 反正你中立選民的票只會越來越少 下一次你們還是大勝 沒關係 那就再下次
就一直這樣玩看他們要玩選民的票玩到什麼時候

我一直在想他們是有付你錢嗎 你到底為啥那麼喜歡他們 結果你們根本就是他們的人！！！

之前看你們嘴韓導嘴時事我是真的覺得不錯 也挺搞笑的 然後越到後面 想說綠色爆那麼多醜聞 該嘴砲一下他們了吧

結果什麼鳥都沒看到 能罵藍就罵藍 綠的都當沒看到 這就是所謂的同黨就輕輕放下 不同黨就重重的踩？
 
然後爆這件事之後直接光速切割 這件事還有之前拍的影片看下來真的就完完全全的側翼...

不只他是民進黨的寫手 連你們經紀人也是民進黨的人 別人不說我還不知道 真心想吐 ...
大家一起來猜這些罵得最用力的留言
最後會投民眾黨 還是重回國民黨的懷抱
B118 怕的是票分成兩邊吧 然後最後還是民進黨的上
如果還是繼續選藍綠
只能為臺灣民主默哀了
B1118 
反正不會是綠色共產黨
還好啦   至少不是舔共
舔共賣台的才真的罪該萬死
以前PTT不就被抓包網軍操作
記得這也是暫停註冊的原因
害我想註冊鄉民帳號都無法
真是謝囉^＿^
B1121 答非所問
你們不要再留言了啦 我按愛心按得很累欸
B1122 
你如果真的知道台灣的經濟
就會知道民進黨也在舔共
至少給國民黨執政那八年沒有像現在一樣那麼像第三世界
整天跟中國嗆聲到底得到什麼啊

得到選票
B1122 不用到舔共賣台啦！(也賣不了) 民x黨本身就是綠共啦
B1109 真的 倒是現在讓我覺得離統一的日子很近...
網軍在這裡洗地啦
15樓
文藻後面接著的成大粉頭看起來也有點像

【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=58496031-7aee-49e6-a389-f73778e218a9
所謂的網紅
就是是他媽的在選舉時
才在關心國家的流量仔

真的出事時
是看過誰站出來喊幾句話都行
請注意，您已成為認吱作戰下的受害者
民進黨是在超前部署，讓臺灣人民提前習慣極權專制下的一言堂耶，各位怎麼都不懂政府的用心良苦呢！
在疫情期間大家應該團結一心，相信政府能繼續作圖帶領全民抗中保台呀～
B1109
我沒有要捧馬 
如果覺青要扣我紅帽子我也無所謂
但我必須說 雖然馬沒有多好
但我們確實能夠務實的參與世衛
而且8年來只有斷1個邦交國
那時候民進黨就叫外交部長下台
想想看現在這個網軍政府執政至今
我們失去了多少可以參與國際的地位
不斷得罪中國
我們邦交國已經斷到要個位數
我們的貿易依存度還對中國創新高
我們必須把200萬劑AZ給巴拉圭
我所心愛的台灣一天比一天更加分裂
韓粉 柯粉 昌粉 還有什麼粉的我不知道
我只知道這個執政黨想要藉由操弄台灣的對立
來達成牠們拿到牠們該有的東西
這篇配宵夜真的舒服
B1128  
其實我之前看微博很多網友都說其實蔡英文是他們派來的🙂
B1133 
那時候也沒有亡國感
看看現在
整天只會跟中國叫囂
說好的護主權
結果遇到日本就突然忘記自己的主權了
但沒辦法
人民選的
還好那時候我沒有投票權
不然現在後悔死😰
該政黨輪替了啦
推
https://i.imgur.com/trMN1zQ.jpg
小編治國 看了真的很噁
某個退黨仔跟風留言更噁
到處洗
好想知道817現在醒多少
不會不減反增吧
我會哭哦
下次不會投民進黨的請按讚
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/236091078
B918 我覺得他的幕僚很爛欸 那個新聞局長 看了就很不討喜 不然其實他在高雄很多人為什麼那麼喜歡 因為他有在做 不是喊喊口號而已
平常上網無時無刻被洗腦，突然出現一篇這麼正常的文章有點感動
B1143  還好吧！ 只要肯做事就好，總比民進黨選得某些人好(完全不會做事)
我也有看到他在高雄的努力 👍
B1114 但幾勒但幾勒 你太專業了 這篇文等等消失
看到這一波好想移民啊
看大家在這邊義憤填膺真的蠻感動的，覺得台灣還是有希望的。但還是很害怕下次大選民進黨又高喊「抗中保台」然後芒果乾大賣😓
明年喊一下抗中保台
看看幾個人歸位
反正我投小黨沒在管因為投了誰
另一邊就會上的
只要這票不愧良心就好
B1056 中國疫苗沒人敢打？😂她真的活在自己的世界，中國大陸前段時間已經接種疫苗4億劑次了，現在已經5億了
https://i.imgur.com/bC6tgEz.jpg
民進黨就是這麼不要臉
但還是一堆人護航真心不懂
https://i.imgur.com/32O9qDA.jpg
好喔記得開罰一億元罰金
B1114 從下午就一直在熱門第十篇
一有文章掉下去就馬上有其他的遞補上來

只是巧合啦 哈哈
-
愛心少就是民意啊
Dcard的大部分用戶好像都主張愛與和平
畢竟防疫期間怎麼可以談論政治😡
搞分裂 酸民 你行你上😡
各位雙北人真的辛苦了
中央準備一年疫苗不夠多
還有時間一直打擊地方
雙北人苦撐著
中央只在乎自己的認知作戰

[新聞] 中央稱尚有7300多劑疫苗　北市回擊「局內
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621950802.A.DC2.html
現在綠綠們跑到這裡來取暖了
衛福部長陳時中滾下台 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236086143?cid=321b7488-7ed6-48f9-bd67-10511082a6c8
B1139 黃捷的言行看了真的很倒胃
國民黨說真的，選舉的時候真的就是太仁慈，再加上網軍被民進黨買爆，還有上次派出來的人太鳥，根本沒有什麼攻擊力可言⋯⋯⋯
國民黨再怎麼買網軍也不會用這麼下賤的手段要分裂台灣人，民進黨一邊說防疫要團結，一邊打雙北市長，一邊自導自演搞台灣內部分裂⋯最扯的是還是有人可以把這些行為當作沒看到，非常好笑！
反正我已經準備好看明年和2024大撒芒果乾惹！^_^
綠共紅共本一家
這句話是真的
真的太扯，以後網路爆料都不能信了，可能都是民進黨買的網軍
國產疫苗股價大漲
疫情持續大爆發
中央堅持苦撐到七月打國產疫苗
細思極恐

[問卦] 國產疫苗股價！？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621954403.A.30D.html
唉 韓導輸了
塑造共同敵人 太會了吧 我的黨
B1152 而且剛好都是手機頁面要滑兩下才看得到的地方
然後上面剛好永遠卡一個廣告😊
B1154 
也許又再自導自演了
我猜明天那篇一定上熱門
最後就會有一堆留言支持陳時中
B1161 
真的！
永遠卡一個廣告！
B1154 
那些只會護航好好笑
我就問政策跟陳有沒有關係
一堆自以為公民很好的在那大放厥詞
民主國家就是可以批評啦
B1154 嗚嗚嗚 
人家的熱門回應的愛心都比這篇文多了
https://i.imgur.com/sC4uRK9.jpg
這就是黨的力量嗎
好扯 被揪出來了 活該
B1154 幹太扯
https://i.imgur.com/VoKb9vK.jpg
這個愛心數 哈哈哈哈哈 號召的很成功誒🈹️
大家未來選舉時真的不要有那種投小黨又不會上的想法了。就是因為這種鄉愿的態度才養出藍綠兩黨的怪物
（某吳姓立委：不爽你可以不要投啊！）
他們就是吃定我們只能選這種鳥人上去，不學無術、超買、大麻、出軌、停電、缺水、空污....礦業法去哪了？ 工輔法去哪了？囤房稅？騙一項就算了，就一個抗中保台就讓你們歸隊....真的拜託，拜託大家2022 2024還記得今天的氣憤（如果我們還活著的話）。把他們都拉下來吧！
B1154 那篇也有可能是反串
下次繼續賣芒果乾還是很有用啦，他們當初總統大選時早就用過了，還對側翼下手咧，說投那些側翼只是浪費選票還不如集中票，要投側翼等國民黨滅了再投之類的話術，不過那些側翼倒是好像被dpp賣得很舒服，也是啦，看那個范婦跟佛地魔就知道側翼黨只是跳板而已

基本就這樣：
投國民黨=賣台=中共同路人
投民眾黨=投檳榔=賣台=中共同路人
投時代力量=拖後腿=賣台=中共同路人
投廢票或者不投票=選擇讓糟糕的人統治=讓國民黨得利=投國民黨=賣台=中共同路人
投綠黨、基進=分裂票數=過不了5%=投廢票=讓國民黨得利=中共同路人
投民進黨=愛台灣護人權保台抗中台灣躍進=台灣人的一份子
B1169 也是，可能是為了把這篇文壓下去
此篇不能沉～～～
要記得備份！！！
-
不是 怎麼才剛說完 就在臉書滑到這個 
https://i.imgur.com/nJYYrcD.jpg
那篇看起來就是幽默反串啊
某黨最會
B1171 B1169
今天改成8月底了
B1158
B1170GG黨就算了 我認真 牠們是一掛的
民進黨真的該下去
B1174 疫苗預計時間跟數量 也常態性校正
其它爛政策推出來的也常使用時空背景不同之術
綠蛆不見了欸
髒東西
沒救了
大家小時候應該都學過 哭不能解決問題
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210525006662-260405
尤其問題還是自己製造的 哭就更沒用
乾民進黨真的下去啦
沒有執政黨不好好做事 搞一堆骯髒動作
分裂台灣啦
口口聲聲說愛台 根本是毒瘤 呸！！！！！
拜託下次選舉大家不要健忘了🥲
不要只會喊口號做梗圖 做不好就是下去啦！
推B175 
完全我心裡話
https://disp.cc/m/163-dAVV
B1158 幾乎可以合理懷疑是為了炒股而讓台灣疫情爆發又買不到疫苗，人命對那些權貴並不值錢。
儘管疾管家說這是假消息，但我們要怎麼知道什麼是真的，什麼是假的呢？我覺得ptt那篇推論非常合理呀，要說這推論是假的，證據要拿出來吧。

p.s.公堂之上做個假設應該不違法吧？疾管家？
這事件新聞都沒什麼後續報導了....難怪要把中天弄下去，只留綠媒體人，這樣才能蓋新聞，專業！
林柏宏那篇怎麼有辦法突然超車這麼多？？
我到剛剛一小時前看都還沒有的欸！
https://i.imgur.com/uml31vP.jpg
呃 另外一邊的那篇反串文 留言數已經直逼這篇了

B1154那篇
B1186 同意！中天真的就算再怎麼爛，留著也會比現在大家轉來轉去都是看拱著民進黨的媒體還好⋯⋯台灣人媒體識讀能力這麼差，民進黨這操作，呵呵太絕了☺️
王定宇這個人到底為什麼選得上啊==
B1155 we care 也是啊
說啥是愛高雄只針對德不配位的人
不是針對韓導
結果現在咧 暖男有比較好？
一堆槍擊案 一堆廠房火警完全悶不吭聲
韓導爬上樹看了積水而已
臉書發了篇跟碩論一樣的文章開罵
這種人還一堆人相信 笑死
為什麼現在才有人反應過來
新聞台早被某黨買走的事？？
硬要弄掉中天之前不就該知道的嗎
拜託各位 不要再「早知道」
根本來不及了⋯
—
當然是對那些現在才意識到這些事的人說
我們不是817的人 更多的絕對是無奈⋯
盼接下來能不再重蹈覆徹
我們已經太難過了
B1191 we care都陳菊下面的人，有腦袋的都分得出來⋯⋯(忘記綠營的人都是選擇性看見)
高雄人智力測驗就屢屢失敗阿，不然怎麼給民進黨執政這麼多年負載幾十億也不怕^_^
B1192 不是早知道，不是看不見。只是他這操作，我們有什麼反對的權利嗎？真的沒有。
中天關台前都上街頭了，萊豬也是！
上次公投結果還記得吧！眾多結果都顯示了給民進黨執政不是早知道就能解決的，是給他們執政他們就是為所欲為漠視人民的選擇！以核養綠在哪裡我真的看不到🥲關核四把燃料棒賣掉，再到藻礁公投事件，再到台中火力發電。
明明核電是相對穩定的發電系統，卻可以被意識形態搞砸，真的很悲哀，然後沒電再怪盧秀燕怎麼就不怪之前硬是要用愛發電^_^，難不成中部人就活該吸爛空氣嗎！！☺️
但是年輕人吃芒果乾吃的很爽，817都可以假裝沒看到！！
B1186 
同意 言論自由 人民本來就該聽不一樣的聲音 而不是有不同的聲音 直接被關台欸
真的不想每天轉到哪台新聞 都在捧綠
林瑋豐不意外啊 之前一堆文章都是在造謠
只是沒想到他老婆就是民進黨的社群小組黨工
哇嗚 民進黨真的是社群治國
B43 熱門11
此篇不能沉 拜託上熱門
B1187 因為人家有大肌肌
而這裡只有一堆中共同路人

不用期待這篇文會上去了啦
我們玩不過人家的
B1198 
留言數跟愛心數根本不成正比
阿扁貪污就看出民進黨沒啥好貨了，整天只會喊著反中。 
話說國家都快被搞到亡國了
怎麼還沒有什麼類似太陽花學運的遊行啊？
B707 拜託先不要🤮🤮 我家這區做最爛的議員 之前還一堆朋友投呱吉 結果讓他吊車尾選上 後來地方都沒在經營 就只是綠營側翼而已 還好我當初沒投他
B1200 根本天方夜譚🤣 組織一下就被1450打掉了！再說現在都綠媒，怎麼大做文章呢！
而且國民黨年輕支持者不夠多，真的沒辦法搞這麼大規模。
如果說給老一輩去做類似的事情，就只會被年輕的1450們嘴一波罷了。
還有上次國民黨立委在立院丟內臟就被要求百萬的清洗費用等等的，太陽花學運快把整個立法院砸爛了，賠償在哪裡勒～～
還立委敲破玻璃帶他們進去的呢！
還說是民主的展現😭看看現在造什麼陳為廷，林飛帆，哪個跟我說是民主展現，都是在為執政鋪路啦！還有那個只會搏版面卻空洞無內容的雞排妹，一堆年輕人瞎挺，真是夠了。
喔對！這麼愛台灣，都執政多久了，國會也過半數了，憲法怎麼還不改，還不趕快獨立建國呢！！
上次華航正名的事丟球給國民黨接，結果失敗，唉⋯坦白說民進黨除了抗中保台愛台灣之外，我看不到他們有什麼本事，邦交國一個個bye，水果出口、經濟很多都仰賴中國，你們看中國不爽不買台灣水果，我們水果王國的稱號都快掛掉了呢，明明很需要這個大市場結果還這樣去挑釁中國！
美國、日本跟我們這麼好的話叫他們幫我們啊，尤其是疫苗，日本不是對AZ有異議，暫時不讓日本人打AZ疫苗嗎？那可以把那些打算廢掉的給我們啊，只是把不需要的東西給我們，沒毛病吧，我們不是跟日本很好嗎！311事件不是很感謝我們嗎！是時候回報了吧！
怎麼可能上熱門，低卡又不是一天兩天這樣了
B1202 
也是啦 難怪叫做綠共
嗆總統還有人被抓呢
B1203 難怪Ptt 會笑我們Dcard用戶沒用，連垃圾網軍都對付不了。昨天ptt 可是團結一心，同仇敵愾呢😂
林瑋豐可是民進黨高層的好朋友
人家除了有民進黨黨工老婆 
還跟林昶佐、賴品妤是好朋友
https://i.imgur.com/DlxGiTr.jpg
https://i.imgur.com/MlC20xW.jpg
民進黨網軍整理大全，可惜少了選舉機器「幫推、投石」
B127 
沒想到最後是蔡英文還了馬英九公道
回想起幾年前太陽花學運，當時我也是大學生，但我沒有參加，換作是現在蔡英文執政可能早就被抓起來了吧？
懷念馬前總統
都讀到台大了難道不知道做壞事前要先檢查裝備工具嗎？阿偉 難道你台大也是靠黨的關係進的嗎？

連我這學店猴子辦迷片網站的帳號都會另外想一個避免跟自己Gmail之類的帳號重複了，你這是黨交給你的神聖任務，怎麼能這麼隨便！

哦抱歉我忘了，黨說過會給年輕人機會，40歲的年輕人應該是個巨嬰呢！阿偉🧐
中共同路人竟是自己人？🤣🤣🤣
看到林先生的好朋友掌門人極力護航林真不知道該說什麼，推動女性權益這件事情是正確的，不過在大是大非面前，還是一昧地假借女性權益為名，為林瑋豐洗地，那無異於是將女權運動給汙名化，成為搞政治的籌碼而已，這樣跟只是賭藍那一名句:「只要是抗中保台的那種人，貪汙腐敗我都接受」這種類似左岸金燦榮、張維為等共黨御用文人才會使用的口氣又有什麼兩樣呢。

https://i.imgur.com/QncKT6Y.jpg
https://i.imgur.com/0sIQhES.jpg
B1209 阿瑋跟他老婆都用自己的本帳當網軍，可能覺得自己太小咖了沒人會查吧，買個帳號都懶得買，現在好了現在人家都查到總統府上級的頭上來了，阿瑋夫妻真是辦事不力
B1212 我想請蟑螂們幫我轉吿他們主子，我可以接替阿偉的位子，我比他行！至少我連看謎片的帳號都會另外想！
不過這篇火力太強，蟑螂們應該不敢進來攻擊，他們似乎都攻擊一些較弱的，比如說之前大漢技術學院的那篇，光人家學校就可以嘴一輩子。
B15 藍綠色都要填啦
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236082279?cid=50599c04-0522-402e-bb36-4ffaea47c8a6
https://i.imgur.com/UwQQDtj.jpg
這些人真的太可惡
https://i.imgur.com/XLS17fP.jpg
當初也是衝著這句話投你們的欸
整理照片發現的
到底改了沒
B1154 那邊一堆人說你厲害你當我都快瘋了 但那個原po叫他滾下台是有點超過啦
此文不能沈！！！
B127 頂上去
這篇怎麼還沒上熱門
B1042 建議你還是選擇貴黨
tpp還是比npp好很多
確實比較中立 意識形態也沒那麼重
1450今天好安靜會不會是怕留言太多上熱門
參加太陽花被民進党操弄是我最後悔的事情
民進党根本不適合當執政黨 換了位子換了腦袋
只會賣抗中保台 實際上自己做的事情跟中共沒兩樣
可悲綠共
b1222在另一篇大戰要把這篇洗掉
結果眼球跑去報杏仁哥，斷瑋求生隻字不提哈哈哈！
衛福部長陳時中滾下台 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236086143?cid=9ad78181-dbfb-44db-a354-cc0448cde057

這篇是不是相同手法。。。。。
b1190 跟你說我們班住台南的 西瓜意識都非常的嚴重 少數幾個比較清醒 你就知道唬爛嘴怎上了  更何況他文章留言一半都是幫他護航的中年人 是最近ptt他才被砲轟
沒救的孤島
B1217 從阿扁執政就說他選上直接獨立！所以很多人支持他不是因為是綠共同路人。
現在真的是毒立了，但沒有獨立！
被騙了那麼久，阿扁8年菜皇5年要醒來了嗎？
如果綠共真的能獨立牠們早就獨立邀功，穩坐萬年執政了！還可能在那邊做爛台灣？
反正騙又不會少一塊肉，被騙的人還不是吞下去，反正選舉一到哄騙一下馬上坐領高薪權位皆得！你們被騙票的也只能閉嘴忍受還能拿牠們如何？

腦袋很好用自己清醒一點，國家真的要亡一定不是別人害的是喜歡乖乖被騙的那群蓋票喪屍。

300萬只有高鐵有，早上起床夢到的內容
推一個上熱門
綠共真的有夠噁

網路上總是有小綠綠護航道“不然你要投國民黨”之類的言論
在此想喊個話：
各位想想民國6、7十年台灣經濟起飛時、即便不能都歸功於國民黨至少也有苦勞吧？
當時國家正在進步、人民對未來都懷抱著希望、相信只要努力就有機會成功
那個時代連三級貧戶都有機會靠自己的努力爬到總統的高位了
反觀現在有多少年輕人對未來是抱持著悲觀的態度的？
這年頭彷彿什麼都是靠關係、好像你再怎麼努力不如有個政商名流可以高攀來得有用
如此對後比國民黨時代真的有如傳聞中那般令人唾棄？

再者回顧被人詬病的馬英九八年
請各位仔細想想真的有那麼差嗎？？
馬英九光是對專業、對人民、甚至對在野黨的尊重都吊打蔡英文不知道幾條街了

各位到底想被這個只會製造對立用恐共牌愚民的綠共騙多久呢？？
唉 現在的民進黨跟初期的國民黨沒啥兩樣了
建議各位可以看看《獨裁者的進化》
民進黨從執政之後的所作所為
根本就是在走獨裁的路
B1230 
雖然綠共很爛，但也不代表國民黨好吧

70、80年經濟奇蹟，
但是，
你是不是忘記50、60年白色恐怖、萬年國會。

講關於馬，你去問7年級生，22k，看看反應。
B1232 
一、經濟奇蹟？那為什麼這個奇蹟是不是發生在古巴墨西哥印尼馬來西亞而是發生在台灣？難道你發展經濟不須要仰賴政府的決策能力與用人的眼光嗎？

二、白色恐怖、萬年國會
請問你有經歷過嗎？還是從泛綠支持者口中聽來的？
你確定你聽到的是事實而不是以訛傳訛的嗎？
1：你可以先釐清一下
50年代那些對岸來的外省人跟長期窩在台灣的本省人你覺得哪一種比較有可能與大陸那邊通匪？
答案是不是呼之欲出了？  
媽戒嚴時期抓匪諜當然從眷村從外省人開始修理
結果這些人都沒在叫了反而民進黨一直把白色恐怖當提款機
你覺得這其中有沒有過度的政治操作？
你有思考過自己接收的訊息是否為正確嗎？

2：萬年國會是被憲法所桎梏、不是獨裁只是時代背景下官僚體系的迂腐罷了
反之既然我們都知道當時的老國民黨迂腐了
若不是不是當時趙少康、王建煊為首的青壯派跟黨外人士裡應外哪裡有後來的改選？
國民黨一直都有人才、只是李登輝跟民進黨把愚民洗腦成“他們才是民主先驅”罷了🤷
B1232 
欸我看到你拿22k來說嘴突然意識到自己不該那麼認真回你反正你應該看不懂.....

呃...講難聽一點你那間學校畢業去上班都領不只22k了還有誰會領那麼低阿？
底薪都嘛保障外勞罷了你發言前真的有在思考嗎....
B1234 
https://money.udn.com/money/amp/story/5648/5262485
看數據不要看感覺
整天扯經濟奇蹟，至少馬任內完全沒有看到
在只有國民黨能執政的年代，當然只有國民黨能有經濟建設，人才要發展當然也只能去國民黨，根本沒有說嘴的空間。
你乾脆說因為在黨國不分的年代國民黨建設過臺灣，所以往後即便國民黨再爛再過度媚共再買辦都只能選國民黨好了
B1234 交大的同學，我是沒有你書讀的這麼高啦。

但我懂就事論事，不人身攻擊XD

1. 經濟奇蹟
我沒經歷過不評論，但我相信大多數人知道一個詞，亞洲4小龍
2.白色恐怖、萬年國會
歷史就這麼寫，你認為它污名化，歡迎你去澄清，探索歷史的真相，你可以先從修改維基百科開始XD
3.22k
只針對外勞，就不會辣麼多人哇哇叫了，ptt有很多22k相關討論，不想贅述，但你連白色恐怖都要洗白，相信你看了也不相信，直接找個7年級的問啦，你我那時都在媽媽十塊，是多有感?

不是每個人都看顏色的好ㄇ
藍綠白黃，做不好，我都嘴。
B1235 呃....“看數字不要看感覺”？
如果你是相信“台灣經濟有史以來最好”的那派人那我也只能笑笑了啦

希望你接下來不會拿經濟成長率四小龍之首來背書🙄
B1237 看來你是什麼數據都不要看，只相信願意“國民黨執政時期就一定是好棒棒”的那派人
不看數據，你靠什麼佐證？
黨國課綱「做個堂堂正正中國人」的信仰?
綠色蟑螂開始復甦..原來昨天是在開作戰會議，難怪整樓都還民真實感受！
才忍一個晚上而已又開始上工了？是不是又編列預算了，這麼勤勞加班，辛苦了

剛剛夢醒
以低卡的顏色，這篇絕對上不去
無腦綠粉只會一昧盲從相信民進黨好棒棒😛看你們什麼時候才要清醒
B1239 
1、馬英九任內也拿數據證明他任內台灣經濟有史以來最好
你信他了嗎？

2、常性薪資4萬1  那請問您領多少呢？
(拘泥在單方面的偏頗數字上合理懷疑你還是學生)

順便補一張蔡任內物價指數給你過目一下
https://i.imgur.com/Pv9UpfA.jpg

B1236 我是用思路很清楚的邏輯對你的信仰提出質疑
若你要反駁請提出實際例子或是請指出我思路中的矛點
否則我就直接當作你是不經思考的發話囉😊
會的呦！817亡國感很重 很容易崩潰的B1148
https://i.imgur.com/Os1TrPS.jpg
綠營放火燒自己 真不簡單
想太多了，喊喊口號而已啦！你們以為喔
真的改了其他國會鳥？到底何時才願意看清楚事實啊！？民進黨真的煽動撕裂第一名厲害厲害B1217
B1217 柯建銘表示，這次修憲有很多題目，涉及變更領土、國號等敏感性議題，民進黨不會走極端，因為面對世界大變局，兩岸局勢多變，不能有任何挑釁 （2021/02/16）

不能挑釁中國哦啾咪
B1233 B1234
等等，這位交大的同學，
你這樣的發言，

是不是反串，要製造仇恨給國民黨。
比較好奇今年8月會不會我們投了票=白投
上次都有被無視經驗了 外加現在大內宣ptt工具沒了到時不符合女皇的期望可能又裝作沒這事
B1243 不好意思，我貼的數據就是已經考慮物價因素後的數據，看不懂也不怪你，或是你根本就沒看文章。
另外我剛出社會，問我有沒有達到社會平均的薪資沒有任何意義，況且這數字並不是經常性薪資
而是實質經常性薪資，直接拿這數字來質問他人是否有拿到此薪資，讓我對你能否理解數據背後意義的能力感到相當懷疑，不愧是黨國信仰者的回覆
浪費我時間
B130 原來早就知道今年會缺電哦...吐血
民進黨用文組來阻擋科學 真是意識形態治國
B160 沒有人說他鼓吹封鎖疾管家
但問題是疾管家是怎麼個嬌貴到不行還是怎樣？不准使用者抱怨哦
一般下載個app都可以評分了，不合意我就給低分甚至移除，順便在網路上抱怨一番
怎麼疾管家就這麼完美？挑惕不得？
十幾篇抱怨疾管家不斷傳假新聞而已，就要被冠上中國操作帳號，要法辦、要罰重款！
現在也沒什麼新聞報導這個呢
推
他叫他老闆去死欸？
B1250 綠腦真的很會玩文字遊戲東躲西躲的呢前面提出的質疑都不敢正面回應🤭
抱歉窩~~你丟的那篇我還真的沒仔細看
現在看完後再回丟一個問題給你：
就理論來看、實質所得提高主要還受用疫情與國際間的作用推波助瀾跟你民進黨施政沒有甚麼太大關連阿
那請問你是怎麼腦補說國民黨時代經濟好爛爛民進黨好棒棒呢？

諒你應該也答不出來因為你是個只願意接受片面資訊的綠腦🤭
https://i.imgur.com/9SawJ4B.jpg
https://i.imgur.com/XtEPXcE.jpg

資料來源 https://www.google.com/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5108468
B1202 乾看了好想哭，根本說出我的心聲
好奇這樣會觸犯反滲透法嗎
哭啊隔壁血流成河 這邊都沒有人QQ
民進黨前輩們看到民進黨現在變成這樣一定很想哭
馬的網路上還有人繼續護航這只是反串真的噁心至極
他反串完後面還有立委總統來配合演出
這種撕裂台灣社會來獲得黨的利益的事情
完全不是說一句玩笑反串可以原諒的
台灣史
2021豐雲變色
B1230 以為很差，結果竟然有人可以更差！嚇死人了
剛起床繼續來推
B1158 
坐等割韭菜...
怎麼都同樣的人在留言...
垃圾民進黨🤮🤮🤮
這些人渣最好都確診死掉^_^
B1230
已經濟狀況來說 英九是真的爛啊
除了叫大家舔人民幣 其他完全沒招
我預估今天這篇會被隔壁血流成河超過 那邊每分每秒都在戰阿
就來看看民進黨幾時辦案

反正毒品都沒過了 這次不意外
B1236 為什麼還在檢討22k這個數字啊
沒超過22k你就要想一下你在社會的價值
去精進自己啊
現在25k你難道就覺得活得比較好

然後就你的1.2點論述 我認為你歷史與國家策略關係不太好
光看你的22k論點就蠻有色彩了別再說自己什麼顏色都嘴plz
藍綠都一樣
沒在用腦看事情的人才會戰藍綠
看這篇風向就知道悲哀，質疑時鐘白頭髮就被抹藍抹紅 呵呵
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235969516?cid=fa574efc-d50f-47e8-a084-f53229d8a898
只有這邊是清流了
剛剛去看隔壁棚真心無言 超低能
一堆白痴跟風仔兼網軍又在唯恐天下不亂
無論怎跟他們說這是在吱導吱演轉移認吱戰的焦點 啊還是沒人聽一堆人更加仇視分化

不是啊也太剛好了吧
綠共一被抓包啊這種帶有分化的文章就開始出現了 然後按讚數跟留言數都立刻飆升還升到比這篇熱門的程度
台灣的言論自由去哪了
連這邊都被操控成這樣
綠共真的超噁 認真超噁
B1276 剛剛幫你推了！那邊大吼大叫，超奇怪的
B1270 
那我想請問你
1、你覺得現在經濟有比較好？

2、台灣缺水缺電已經被刊登在國際媒體上讓全世界恥笑了
接著美日韓跟對岸只會慢慢開始瓜分台積電的市場
你覺得將來經濟會更好還是更差？

3、蔡英文任內拼命搞新南向，結果南向出不去對大陸的貿易依賴性又不減反增、外銷自2015年的1392億至2020年成長為2006億
較於馬英九，蔡英文才是更舔人民幣的囉🤭
文被砍了哈哈等等綠蟑螂的要入侵這邊嗎
B1277 我看到了 真的覺得到底是智商缺失的人太多還是綠共薪水付的太高所以網軍很認真的在打網路戰啊

裝睡的人叫不醒
昨天各個新聞台也沒任何一點報導關於此事
（除了中天
綠共的專制真的好噁 噁到真的說不出話了
B1278
跟中共關係搞這麼糟 還可以成長
當初英九舔到嘴破化膿 連個小都沒吸出來

光是站著賺跟跪著賺 天差地遠
B127 賴清德其實也不錯 只是被凍了
B1281 等等 站著賺是什麼意思？你有得賺表示中國也有賺，那不就是在扶植中國產業嗎？
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105250132.aspx

到現在還想打死不承認 永遠都是國民黨政治操作 真的有夠噁心
真的很誇張 現在留言 
之後是不是要被查水表?
感覺沒言論自由了
B1282 賴功德 不錯？？
此文不能沉！民進黨吃相有夠難看 各位給我頂上去！
B1281 哪裡跪哪裡舔你倒是舉一項出來啊
馬習會時馬可是以對等的身份直呼對方習先生喔
反之你蔡英文連宣示主權都不敢舔美國萊豬舔日本核廢水結果國內缺水缺電缺疫苗什麼屁都討不到
還站著賺？笑死人
對面取消進口鳳梨你就在府院黨大混亂組什麼鳳梨國家隊的
丟臉丟給全世界看

另外我前面提出的質疑你怎麼完全不敢正面回應？
綠腦只剩下耍嘴皮子的功能了嗎🙄
B1253 這樣你就知道台灣的新聞是經過一個加工廠處理過的文字內容才會上架洗腦各位的。像不像老共跟北韓呀
一言堂不能有其他批評喔！不然就算你是原住民身份，綠共都會叫你滾回去你的中國😂

然後不配合洗腦的真實百姓心聲的新聞台已經被下架了

剛醒來我剛剛可能做夢了
我不懂
昨天台電的文跟媽媽漂亮文都還在熱門
https://i.imgur.com/5btjTLA.jpg
這篇卻完全從熱門消失
然後B1154 提到的那篇果然冒出頭
但文章被刪掉了
dcard 演算法真的很有問題
B1281 你哪裡看到成長？真特別
B1286 不然逼人民吃萊豬的蔡總統比較好嗎
這就是D卡完全匿名的好處了
背後管理層或是有心人要怎麼搞完全抓不出來
PTT有ID IP還能靠鄉民慢慢抽絲剝繭追大數據
B1281
還是回覆一下你的無腦質疑好了
要我回這種蠢問題 
還真的很懶 你當大家吃飽太閒以你為中心
1.經濟
08年台股39xx
現在萬六萬七 我有賺到我超爽
你沒賺到你自己爛 關我屁事
2.缺電 台積電
缺電這件事 民進黨爛沒錯 我是支持核電的
說到台積 你一定沒認識台積裡面的負責先進製程的人吧
有認識就知道 台積電現在實質上領先別人多少
多認識點人 比你在這裡講屁話 來得有用
幹笑死 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236086275?cid=393ff8ca-a30b-48bb-86a0-c49b9c33be76

媽的到底是真的沒救還是民進黨網軍那麼盡責啊？
https://i.imgur.com/IWQy05R.jpg
B1291 先請您看看 B1278
為了回覆而回覆 難怪大家說這裡低能卡
B1281 馬在離職前跟老共有簽到ECFA，根本爽到蔡英文。對了！馬前總統在位時我們還曾參與WHA呢，反觀蔡呢？
推
推B127
終於還給馬政府一個公道了
民進黨真是有夠爛，整天文宣、梗圖、網路治國，
搞到一事無成，連自以為傲的防疫都潰敗
沒看過這麼爛的政府，蔡英文真他Ｘ的比阿扁還爛！
B1236 朝陽的同學，我不會不承認台灣沒有過白色恐怖、沒有過228，但也就因為如此國民黨現在才會邁入需要改革的階段不然不會好。
每個國家都有歷史，沒有歷經這個階段，也不會有現在的民進黨，但如果大家永遠要拘泥於過去，那就會像現在的台灣，要啥沒啥，只剩下一大片的意識形態，你認為現在真的有比較好嗎？
中天關台、不同的聲音就要被其他人毒打、意識形態大膨脹，我就問這能不能叫做綠色恐怖？
我們是台灣人，我們理當希望台灣變好，而不是往以前不好的歷史走，這是退步，不是進步！
熱門直接被刪掉 偉哉我的黨
B1294 
1、股票：很明顯就是世界趨勢歐美在發展AI的順水推舟，請問你是怎麼腦部成這是民進黨功勞的？

2、你知道製程技術在物理上有極限嗎？
當你的積體電路想壓到小於三奈米時你的電場與穿隧電流會有多大？
亦即製程技術現在已經快要到極限了
但是礙於台灣缺水缺電因此你台積電將沒有本錢研發新的技術只能乾等未來幾年歐美日韓慢慢追上來
製程極限的基礎知識是學店生的普物課就有可能提到的，想要那先進製程來跟我說嘴請先做點功課好嗎？

你不懂，請閉嘴
明眼人一看就知道你沒什麼料了還在這邊耍嘴皮子讓人嘴真不要臉
綠色果真是無恥的顏色，上到執政者下至支持者🙄
B1276 隔壁棚是啥小? 讓我過去笑一笑好嗎
放心，我不會被他們洗腦的
B1152 只是想說，為什麼原本在這篇文後面的都跑到前面，結果這篇文的愛心還是一樣少(･･;)
B1303 我也好奇，該不會是陳時中下臺的那篇吧?昨晚那篇超多覺青在護航
dcard真的是綠色的...
這篇文在熱門已經找不到了
明明就有討論度
還是被洗下去
綠卡嘔嘔嘔
控制多數社群論壇與媒體+無良無恥退黨仔側翼+片地開花網軍寫手反串製造族群對立+沒有道德底線流量仔ytr、圖文作家炒熱度=萬年執政擺爛貪污賣國的資格
已經不是一兩天的事了
兩黨都一樣，一個是抓著尾巴打抓人頭撕逼，一個變出分身互相撕逼…
B1302 
1.
我沒有說這是民進黨的功勞
經濟好我就說好 爛我就說爛
現在比那個時候好 是事實吧
2.
所以你才該多認識裡面的人
看他們怎麼解tunneling 跟leakage 
而不是在這裡井底之蛙式的發文
再回下去只會讓我覺得你越來越可憐

藍綠不好我都噴
就像菜政府不開核電一樣我照噴不誤
事情都要分藍綠 果然是可愛的大學生❤️
有藍綠就沒是非了 可笑仔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092978
由衷的希望選舉的時候大家要擦亮眼睛🥲沒水又沒電還沒疫苗的日子我真的過膩了！每天都膽戰心驚的⋯⋯⋯ Dcard終究綠到爆！怎麼打也打不過1450大網軍們！
唉⋯只希望年輕人不要只會一直把白色恐怖、台灣不要變下一個香港這種掛嘴邊
除了KMT也還有其他選擇啊！！！！
認真回 
dcard熱門文章的機制好像是一兩天就會消失了
畢竟不可能讓過時話題一直在熱門

但昨天的操作我實在沒辦法相信是巧合
B1133 啊支持綠共的就是最喜歡得罪中共，就算會搞垮自己國家也覺得很爽，菜英文在那邊喊幾句惹惱中共的話，覺青就開始高潮，但其實台灣並沒有變好，反而越走越下坡⋯⋯⋯
B1312 是吧是吧，這篇文的愛心數幾乎沒變，一直停在原位，後面的無聊文章一下就上去了，這篇都沒動⋯⋯⋯
B1309 來我先釐清一下
1、首先你跑來跟我戰說馬英九時代經濟很爛馬英九都吸人民幣、接著我回你蔡英文對大陸依賴性更高甚至對岸不進口鳳梨就舉國慌亂成立什麼鳳梨國家隊的
你就說沒有阿沒有我股票賺好飽我沒說這是蔡英文的功勞喔
阿你是在哈囉   前後邏輯？？？

2、你怎麼認為搬個專有名詞出來就可以讓我以為你是圈內人了😂
阿不就只是我剛剛提出的穿隧問題翻譯成英文單字罷了
你真的懂？
好像突然明白為什麼科大仔容易被嘴了
再講一次 
不懂就下去、少在這邊丟人現眼🙄
B1306 
https://i.imgur.com/VhnfV7q.jpg
放心啦 
側翼現在正在努力做圖
抹黑世界公認防護變種病毒最有效的德國BNT輝瑞疫苗是中國製
再不然就是抹黑中國代理商快過期
再不然就是抹黑中國代理會加料 
加你媽料 德國直送 怕的話派專家去驗去護送啊
B1317
然後到臉書發文說造謠抹黑
再丟給疾管家說假新聞？！
再歌功頌德中央成功擋下中共假消息👏
明明這篇文章討論度就還是很高 不應該被洗下熱門的
扯 這文竟不在熱門
低卡真聽綠爸爸的話
這些政客是真的可惡
台灣要在中美兩國的角力中求生存
以經很艱難了還把台灣搞得烏煙瘴氣

人家馬英九至少有馬習會把台灣跟中國的關係
推向一個新的高度
與美國的關係也不算差
他蔡英文到底幹了什麼事啊
跟中國搞差關係、究極舔美舔日
然後一點好處都沒撈到
B1235 實質薪資漲那又怎樣
你有沒有看這幾年的物價也不斷上漲嗎==
這兩個就是相對的，看單方面的實質薪資就高潮 笑死人
物價不僅是影響到薪資還有消費等等
去讀書啦幹
b0 記得備份
幹啥啥不行，選舉跑第一
B1322 就已經說過這個數據是已經考量過物價指數才得出來的數字，你才多讀書啦，亂嗆低能兒
實質經常性薪資，去google啦
是不是經濟欠當啊！
B1325 不好意思我就是學經濟的^^不需要google
物價不僅影響薪資還有消費等等的
選擇性失明是不是
我準時畢業欸同學 不好意思讓你失望了
B1326 
https://i.imgur.com/KGyK7iE.jpg
對不起，我誤會了，原來你是不識字而已
你的學分真水
B1323 我也覺得要備份，狄卡公司現在根本民進黨側翼之一，很多批評的文章都被刪除了
B1327 那以後看經濟我們就看實質薪資就好了
你以為總體經濟是你隨便google就可以學會的喔
總體經濟要考量的因素不會這麼單純==
而且實質薪資是檯面上大家看到的，檯面下的呢？
你自己用腦袋想一想實質薪資到底會高估還低估
B1325 B1327 我在 B1256 及 B1243  對你提出的質疑你怎麼不敢回了反而跑來跟別人玩文字遊戲
然後過了老半天還是什麼都講不出來只會繞著一個實質性經常性薪資什麼鬼的官僚偏頗數據打轉
戰力有夠弱的
這樣的側翼不ok喔~🤭
兩年多了，誰能為外交官申屈
那通電話到底羞辱了多少......導致他必須以死明志....
https://youtu.be/CwvHG8OlFV4
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236082531?cid=d5819c3a-da73-4146-8a2b-a7d592b5712a
B1330 一個拿著google在討論經濟模型的人真的笑死人
以後也不用算什麼GDP了，看我國實質薪資就能知道經濟發展的怎樣👍🏻
還好我不4 817 要不然好丟臉喔乾
B1332 先有矯正回歸，後有實質性經常性薪資#@&#(什麼鬼的)
綠腦真的很喜歡用一些不切實際的名詞來修飾數據自我安慰呢🤔
B1329 你講物價因素，這個數值就是考量過物價的，要扯總體經濟好歹也拿其他變因來嘴。
有像你這樣扯已考量過變因的喔
要看實質GDP也是提升的啊
B1330 退休人數，新進勞工人數都不要考量
就直接說全體受僱勞工人數減少的意義是什麼？
看失業率都還有意義一點
後面都說基本薪資調升加國際物價下跌所以實質經常性薪資上升有什麼問題嗎？
B1079你現在留言的地方是中華民國土地
你們要撒野自己去開發國家，不要再臉皮革了，你們招數太拙劣，我們都看的一清二楚，即使有人因為虛榮心利益抹滅了人心，但大多少臺灣人因為你們的拙劣伎倆，讓台灣人民清醒更團結，你們可以繼續演戲，謊言再戳破，我們繼續笑你們囉～
B1334 拜託你拿出綜合性經濟數據模型來佐證，現在經濟差的要命，不然你也只是感覺流嘴砲仔，跟上面那個臺北的差不多
B1335 ？？？？？？？講不聽欸
就跟你說物價不僅影響薪資ㄇㄟ聽不懂喔==
不然物價上升老百姓是無聊在靠北是不是
我拿GDP出來只是舉例，我也沒說GDP要如何衡量吧
看清楚自己在說什麼吧拜託
沒學過經濟就閉嘴啦
而且為什麼數值會這麼高，是因為最低薪資不斷調漲好嗎==
這點你也沒說，一直在吵實質薪資到底要幹嘛
B1337 臺北的怎樣？就你文意理解有障礙
B1335 詳見 b1256  處連結
怕你不識字所以把我對你的質疑再提一次
你那啥實@#$什麼鬼的薪資之所以計算後有所上漲結果發現是源於疫情與國際局勢的推波助瀾
那請問你是如何把這項結果腦補成蔡英文好棒棒國民黨好爛爛呢🤭
B995 你就直接說你支持中國黨就好啦
講的好像中國黨沒雙標沒搞對立
B1334 他真的有夠可憐
更何況我是不知道哪個經濟學家會拿實質薪資當作衡量經濟的方式
只有淡江仔拿那數據在那邊嘴砲
笑死 可憐 台灣變這樣還不都你們投出來的
B1337 那你要不要先把你提出的官僚數據算一遍給我們看呢
至少列個公式出來告訴大家你是真的看得懂而不是吸著側翼的圖卡與連結後開始有樣學樣🤭
B1340 
我上次投民進黨啊
現在要電沒有 要疫苗也沒有
最基本的民生都顧不了
口口聲聲不缺電也拒絕上海復星
有什麼理由再給他們機會
B445 我從頭到尾都是支持民眾黨
支持民眾黨取代中國黨
認知作戰個屁 攻擊中國黨就是綠共喔
笑死
B1345 你有看這篇內文嗎
B1346 你有看我回給誰嗎 有看他留什麼嗎？
連爬留言都不會 扯這篇內文寫什麼？？？
認  知  作  戰
B1347 那你標我吃屁！
B1327 「平均」有提高 問題是貧富差距下
你我的薪資提高了嗎
又富了誰？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093552
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/236093599
五都都有設快篩站
就連屏東花蓮都有
有覺青或邁粉可以解釋一下為什麼唯獨高雄沒有設嗎？？？
B1353 
因為高雄要發大財(沒
B1217 
媽蛋一堆人搞不清楚台獨的代價，整天喊台獨
先去看看歷史上各國獨立的代價，死了多少人。確定戰爭爆發時你會上戰場、準備獻出生命了，再來談台獨。

還有，現在中華民國就是一個主權獨立的國家，拿的免簽甚至比中共多，我是不理解這種脫褲子放屁的事怎麼總有人認真談論。

美國不會出兵啦，你台灣有哪一點值得美國犧牲自己士兵的生命。
來看看國產疫苗股市
https://i.imgur.com/PSVsTwI.jpg
B1303 B1305 沒錯喔就是那篇
上面一堆綠猴子在那吵
永遠的起手式：阿不然你去做啊 中共同路人等等
還有一堆秀下限的發言
然後我打了請各位不要被煽動以及分析那篇即有可能是在吱導吱演後沒多久
那篇文就刪了
Ok 是多怕大眾看到真相
綠共超噁假民主真專制治國^_^
講真民進黨真的是奇葩欸 第一次看到選舉是以民主為政見的政黨而不是搬出政策 好像民進黨等於民主一樣 然而私底下作奸犯科嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B1349 笑死 B445不是你標的？？？？？
我突然有個想法：
蔡英文第一任問題就已經一大堆了為什麼2020還有那麼多票？
台灣真的有817萬人智力測驗沒過嗎？

接著又突然想到：
現在的中選會主委不是民進黨的2018年雲林縣長參選人嗎

各位覺得其中有沒有問題呢🙃
網軍出現了 各位 不要被牽著走 扯開話題 在演戲了嗎 認知作戰又開始了
綠共的網軍是不是都有統一上過課訓練過的啊
論點都差不多 
邏輯思維都差不多
反正講不贏就開始跳針跳針跳針跳針
B1362 他們有群組阿
裡面有好幾本相簿都是懶人圖 側翼圖
還有一堆教戰守則
B15 國民黨啦
哪次不國民黨
B1356 水很深不要問

鍵盤假設是：
持股人要撈一票大的
需要滿足

1.疫情擴大
持續加零確診 就算研發完成也沒人想自費打

2.疫苗短缺
要回歸日常現在需要靠大量的疫苗覆蓋率
但疫苗數量短缺 只能把所有希望放在之後的疫苗

3.沒有其他選擇
有BNT 輝瑞等實驗數據支持的疫苗
誰會想打一個未知成效的國產疫苗

然後就知道這個政府為何會走到這地步…
為何會出現可笑的3+11 諾富特 
政府疫情指揮中心放行 沒有在修正檢討

為何超前部署一年半 
現在可施打的疫苗數量卻只有全體人口1-3%

為何當BNT代理商對台釋出疫苗
政府卻不能接受 也不放行給地方購買疫苗


再說一次水很深 不要問…
我也怕我被查水錶
藍的親中
綠的內亂
2022怎辦
B1366 🤣你確定到的了2022嗎？
果然掉出熱門
B1360 有啊 2018市長選舉有教訓過 然後台灣人就忘記了
https://i.imgur.com/jRQhAgw.jpg
B1314
我也是好奇是不是專門寫程式鎖愛心防止百姓心聲上熱門的機制😂
綠共不EY

剛剛午休夢到的
高鐵上才有300萬
https://i.imgur.com/K08xde5.png
B1355 就像3Q這種當替代役
還在質詢國防部大小聲的極獨主戰派
打手槍都打到暈倒了還想打仗？
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=718643
甚至在國會殿堂上
稱呼國軍的基層為小兵？
堂堂一個國會議員
把士兵稱呼為小兵你敢信
1:54處
https://youtu.be/D15YMzONIxc
哇操直接從熱門消失是怎樣
沒言論自由了欸QQ
B1374 發文後36小時就不會在熱門上了
不過這個愛心數實在有夠少🥲
等被全部國家孤立還要說自己民眾獨立ya
我們獨立青年👍
https://i.imgur.com/khqbvct.jpg
https://i.imgur.com/zjbKr9U.jpg
B1356 黨內不知道多少人重壓了
這個按讚數
不知道是政治冷漠還是視而不見
也是啦迪卡一片綠油油
還有人發文說新北疫情是侯害的
腦袋怎麼了🤯
B1380
雙北人真的很可憐
大家已經在努力配合撐過去了
還被攻擊
侯市長柯市長真的很委屈
卻不見中央出來救火
如果連這個時候都還要看顏色救火
真的把台灣人命視如草芥
幫高調，民進黨已經被滲透變綠共黨了，還不趕快用國安法去辦
拿台灣民主的納稅錢行共產之事，綠共黨下台啦，游回對岸去
這篇已從熱門上消失了 幫高調 Po上各大社群 甚至老人群組。
B1381 
超可怕的
看留言都覺得？邏輯還好嗎？？
https://i.imgur.com/0eM1NOH.jpg
B1182 本校覺青同溫層真的厚到不行🥲🥲🥲
B687 該不會迪卡也要一言堂！！！
B892 對，前陣子我在噹「回歸」事件，還被綠到爆的同學嗆爆，快爆的那種🖕🏻
阿這幾天怎麼沒講話了哈哈哈哈哈
真的很厲害XDD
五毛竟然是我吱己?!
B1384 那篇原潑根本邏輯爆炸 難道萬華擴散是大家可預料的結果嗎 傻眼🙄
傻眼
梗圖推上去！
我台北人 我真的好像想出門  
https://www.dcard.tw/f/meme/p/236094702?cid=3E0572C2-C825-4646-9F81-F555F346A67F
不知道下次要投給誰了
https://i.imgur.com/Ex2jMO2.jpg
千葉火鍋大隊又在幫他們的頂頭上司洗讚了
https://i.imgur.com/OUeRuCA.jpg
真的笑死人 台灣已經糟成這樣不嫌亂？
神隱少女執政
說個笑話 疫情開始升三級
我們的總統在哪裡？有出現過了？
關在家裡跟狗享受天倫之樂？
這波操作真的是…
這篇綠蛆消失ㄌ
爛黨 看了就討厭 題外話 先前人家金門自己設立快篩站保護金門人民，你中央指揮中心（陳X中）是在機車什麼？啊綠島封倒就沒意見？ 不就因為金門縣長是藍的？  不會因為藍綠而支持，只要會做事的黨都是好黨，說藍的不會做事我看綠的也沒比較行啊！！！這時候應不要分藍綠一起合作抗疫吧？尤其網軍真的有夠爛自導自演是哪招？這操作看了就想吐，噁心至極。
現在99.6
之後變817萬 
不減反增增增
817會假裝沒看到這篇吧
不然就是說又在抹黑🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
不要臉的黨
推爆這篇的B2

0526 今日增633確診「302例本土＋331例校正回歸」增11死  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236094533?cid=D3ACEAAE-7412-4AEB-9785-2154633AAE75
老婆綠的 老公就一定是綠的
挺國民黨可不可以不要這麼無腦
笑死 他沒有利用價值 所以把他拱出來
風傳媒→藍的
眼球中央電視台也是挺對岸的
國軍也是藍的 你們別忘了 他們的根源是對岸

B15 共產黨

反正台灣人我不意外
我已經做好變中國台灣的準備了
耍嘴皮 打鍵盤 第一名
站出來就俗辣
中國叫你通通閉嘴
台灣透過網軍控制言論
政客們一個嘴臉 為了民心自詡正義
花了好多時間選舉
花了好少時間做事
要不是境外移入，台灣疫情原本都控制好好的^^，真是好一個政策
此文不能沉，高調
B1404 所以你覺得林瑋豐真的是中共派來的？！
頂
我說藍色是我最愛的顏色～
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
B1404 
眼球中央挺對岸？？？
覺青內文都不看清楚就來耍智障
馬狗8年你有被統一嗎？

看到你這智商我才覺得台灣完蛋了呢！
B1404 
笑死我看你不孕也是老共害得，什麼都扯中共
B1404 挺民進黨可不可以不要這麼無腦？
B1404 笑死，風傳媒是綠的好嗎，然後別拿二分法啦！ 駡民進黨的就一定是支持國民黨? 大家只是看民進黨作秀操弄看多了覺得反感而已
卡
B1404 綠共網軍下去啦
B1414 還在挺綠共的本身就缺乏思考能力
B4 額請問水干黨派什麼事
B1419  中部一直都沒下雨(嚴格說起來下過一個下午)，有一派專家懷疑是中火開太多的關係，當初是民進黨堅持廢核，要多開火力發電
B1012 檢測量不足->矯正回歸
B1404 綠的是他自己講的耶
護航還被林瑋豐打臉
護航仔可以專業點嗎
https://i.imgur.com/hAzWDfn.jpg
B1366看人不看黨啦～還在洗腦中嗎
但民進黨的全部都不看了
B1419 政府的規劃好像會有影響
呵呵
自導自演成這樣
我身邊還一堆鐵粉

顏色對了
什麼都對

綠色萬歲
看了直搖頭
B1404 這智商當側翼不合格喔Nono～
會被黨唾棄爾後被拋棄！

B1419 講個不理性的，但亞洲人這麼信風水，我就說一句「官運不好」👎🏻 真的會帶屎，我認真。
噁心的人，製造對立真的很令人不齒
B1404 你在供三小？
我不喜歡國民黨現在也不喜歡民進黨
不要再用什麼鬼二分法了
側翼如果都這種智商先下去啦
身邊有一直挺民進黨的好朋友，
遇到國民黨就狂罵，
民進黨做錯事或是出包的時候，
就會說都是某某特定人物的錯、都是某某特定團體的錯，
有的時候真的都不知道怎麼跟這種朋友談論政治時事......
然後我只是用比較平穩的口氣說民進黨怎樣，
就會被暗指說因為我是外省三代、和國民黨有關係才會對民進黨有想法，
但問題是我都已經第三代了，也不支持國民黨（就算裡面真的有小貓兩三隻是真的想做事的人，雖然我現在也不知道還有誰）
甚至我在韓國瑜罷免時特別跑回高雄投票，還大半夜跟我舅舅（深藍但素質好能好好說話的那種）打辯論戰，跟他說為什麼我和他家兒子都反韓國瑜，然而都這樣了，卻還要被好朋友暗戳戳的說我有特定意識形態、或是因為我不讀社會公民相關科系，所以不懂民進黨不懂政治時事什麼的，我真的超無言......
擺明就是說我不支持民進黨就是未開化為未教育似的......
瘋狂支持民進黨，平時說是在支持民主，出包時說是和民進黨沒關係，這難道不也是一種意識形態嗎？
如果遇到事情只會推託成別人的錯，我不覺得這對追求真正的民主是好事-/-
綠營寫手林瑋豐自導自演假訊息 調察局約談70名檢舉人..
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622012818.A.95B.html

這政府沒救了..
搞不好是Dpp已經被中共滲透了
謝謝民進黨在學期末上演精彩好戲讓大家不無聊：）
疫情的擴散，機師3+11制度絕對「功不可沒」🙄 而為什麼這種制度會產生呢？ MVP: 范雲

疫情穩定：阿中部長防疫有功
疫情不穩：中央在防疫 國民黨只會帶風向擾亂民心
其實陳時中不該被罵，畢竟他真的有在做事，該罵的是他上面的人吧！
要鞭也是先鞭范雲 官商勾結好棒棒 顏色對了萬事ok 到現在也沒看她出來道歉

「深綠」的忠誠度真的令人歎為觀止，台電明明缺電，還有人去幫蔡英文打氣？相信電量是充足的？ 范雲出包，也沒人拖她出來鞭？
搞成現在這種情況，醫護忙翻
醫護人員辛苦了🙏
A：綠色是什麼顏色？
B：原諒的顏色？
A：不～是垃圾
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236095273
B1385 比腳皮還厚！！
嘖！就是綠色蟑螂搖籃
當然有例外
B1430 所以目擊證人也會五帶季？
好可怕


我在夢遊～
B1396 然後狗還不是正規渠道領養的：）
B1300 
我沒有要拘泥過去，我也認為打壓言論自由的事，
都不是好事，
我進來就是來撻伐綠共，以及林瑋豐反串的，
但別人做壞事，另一件壞事不會變好。

你看看 B1273 B1233
我懷疑他們是不是在反串

1.帶黨國信仰者很難溝通的風向
2.模糊焦點，明明這次是林瑋豐出包，不關馬囧的事
一群領1450的白痴，整天再那領錢去嫖妓
https://i.imgur.com/monyDl1.jpg

麻煩講出這種智障話的堅定好自己的立場，
假如疫苗進來就不要給我打^_^

幹真的會發瘋 怎麼還是那麼多低能兒
我承認我偏綠 之前常常覺得藍色出怪人
但現在我還是看人就好不要選顏色了🤣
B1437 真的假的？
B1442 通常防疫犬退役領養的第一優先是他的人類合作夥伴，
後來再開放民眾認養，因為認養人數眾多都要排隊，但偉哉女皇一下就拿到了我也不知道為什麼 🥺🥺🥺
為什麼某樓沒水也怪政府啊
這不是老天決定的事嗎？
幫B1443補充 我家本來想申請領養退役警犬
但因為真的太難排了 所以放棄
我想退役防疫犬應該也是一樣道理 要用排隊方式領養 真的不好等 不太可能一申請就順利拿到
B1431 是不是也該關台了...哈哈哈
每天路過都要來推一下
年輕人該醒一醒了 。
B288 不是可能 。目前浮出檯面的證據 ： 幾乎可以說： 就是！
B1440 
真的
就不要疫苗到時候進來了
還去排隊

我覺得現在在板上說自己寧願死也不打中國疫苗的不是在說大話不然就是真的怪怪的zz
B1430  解決提出問題的人
這造作⋯實在好氣 太可怕了：（
底卡綠蛆真的到處攻擊

我台北人 我真的好想出門  https://www.dcard.tw/f/meme/p/236094702?cid=E00A4B69-E7C8-4B27-8102-E2DADA404F5B
B1430 哇做賊喊抓賊呀 這林瑋豐有夠不要臉 民主已死 綠色恐怖
各位，我們的疫苗預算已經超支了
https://i.imgur.com/kw8fXAb.jpg

新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
B1432 范婦說還好有3+11
才能揪出這波確診者呢
https://www.storm.mg/article/3680401
哇靠 熱門呢？？
B1396只會做圖 沒看過她出來說過一句話
還有未來台灣該怎麼走
只能說當年的各位學生們
真的很容易被帶風向
希望經過這些事情後能好好思考
到底哪些人做哪些事才是對我們台灣最好的吧
不要捕風捉影 不要亂聽信假消息
而是确確實實的了解始末再去判斷好壞
不然
你看看現在的我們連疫苗都沒有
B1454 荒謬大師🥲
B1453  這也太扯⋯⋯是買到哪去了
此文不能沉啦
綠卡都不敢讓此文上臉書
0526 今日增633確診「302例本土＋331例校正回歸」增11死  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236094533?cid=FB16F9BF-9123-40AC-808E-8363E8832030

今天這篇B2被刪了 嘻嘻（該留言是分享這篇文的連結）
B1455 
看到有人貼在其他地方的連結
都被刪了或檢舉了
動作真的很快
B1461  偉哉
小的剛剛也發現東吳的大大把這幾篇爆卦聯結貼過去的熱門留言直接被刪了，呵呵
https://i.imgur.com/YWdzxuI.jpg
去年迪卡熱門天天韓總爬樹，怎麼不見你們說重複張貼呢？

（深卡備份原留言）
https://i.imgur.com/ApDkDEZ.jpg
被檢舉刪除了 
我都沒有發表看法欸！
分享文章而已
好傷心ಥ_ಥ
綠共入侵
拉警報！！！！！
現在什麼事情都做不好👎🏼就想要利用這種爛招把民調拉回來。中共很可怕，但更可怕的是你們這種人🤬
我在那篇的三樓我幫忙補上貼文連結了，不過沒有上熱門可能要幫忙推一下😅
B1216 
嗯？是想要黑柯嗎 
只覺得柯市長很可憐
但有點看不懂😅
蛤怎麼被刪了？Dcard在幹嘛阿？
B1464
B1232 
當時政府遷台時局很亂，不得已只能先戒嚴
很多人都認為是外省人迫害本省人
但其實很多外省人在當時也生活的很辛苦
我媽說她都被班上的本省同學欺負
叫我不能跟同學說我是外省人後代
已經過了很久了，還一直提起白色恐佈，
是想分化台灣人嗎？

陳水扁的海角七億、蔡政府的一手遮天
難道有比馬政府的22k好嗎！
即將畢業的畢業生又該何去何從
B1470 認同 時代背景又不一樣
要是當時沒戒嚴 台灣還不知道要亂到什麼時候
我朋友綠到爆 現在直接噤聲 
平常的戰力瞬間消失 
讚讚讚
管他是不是認知作戰 反正也不敢抓啦
快買疫苗給我打啦 我要打BNT 我不要當國產疫苗白老鼠
太扯這篇竟然沒上熱門 低能卡真的好噁
B1395 原來指揮中心指揮官是雙北市長
這種沒邏輯的圖還是別放了
小心被人當成綠共反串
B1474 對啊 看看時事版一堆都是罵執政黨的文就知道中國黨一定沒網軍全部都是人民的聲音
B1414 你以為中國黨的不會反串嗎
拜託大家來看這篇
把它推上去

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
B1477 又來了！
現在是林Ｘ豐和楊X罪證確鑿，
他本人自己也出來道歉了，
事實就是民進黨就有幹這種事，
又扯啥中國黨？
有本事你也去抓個中國黨的反串來啊
扯中國黨就能洗白民進黨嗎？
民進黨就是被你們這些人寵壞
才會一直肆無忌憚惡搞國家、鬥爭在野黨，
到現在你們還不醒醒？
B1477 可憐 就有你這種 又想轉移焦點
B1477 
菸黨側翼反串被抓包了啊
所以你說的國民黨反串在哪？
可以提出證據嗎？
B1471 對啊 綠蛆不是很會時空背景不同之術
一提到白色恐怖就開始吱吱叫了
B58 所以我也要懷疑菜桶是不是挺共的，然後滲透入民進黨，
然後一直走向台獨，讓中國有理由打台灣?
否則照國民黨一直死守著中華民國的招牌，
習近平要等到哪時候才能武統台灣?
當然是趕快宣布獨立才有理由打台灣啊
B1453 可能都進去某些人口袋了吧
還有某隻股票🤔🤔
這得上熱門  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=1F121A96-6627-4E02-BE86-75DD082B3FA0
B1430 民進黨的無恥真的沒下限((攤手
B1485 
支持你推推推，讓綠色蟑螂知道他們錯了
迪卡不把顏色改成綠色嗎
B1192 
新聞台會被買走
我是到前陣子看到鏡子森林這部連戲劇才知道的，然後再得知中天被關台內心只有滿滿的震撼
雖然大家之前都在嗆中天，還是覺得很可惜
完全不意外 網軍死全家
可悲政府
網路鄉民總算看清了 笑死
https://www.google.com.tw/amp/s/dailyview.tw/amp/popular/detail/10532
https://i.imgur.com/81tqxpk.jpg
林瑋豐2019年就開始假扮韓粉帶風向！
那時候我弟妹也投蔡英文，被影響討厭韓國瑜，為此我差點跟弟弟吵起來，一直以來我都是跟爸媽一樣，投國民黨，認為民進黨的習氣就是騙跟硬拗！ 從阿扁鮪魚肚事件開始，從小討厭民進黨到大，認為他們就是一個不會為百姓做事，只會喊口號的爛黨！
b1399 我是金門人，家裡長輩現在也都在那，但當地醫療資源並不充裕，負壓隔離病房只有四間，如果爆發疫情的話真的會很嚴峻，我們實在很擔心。所以非常謝謝你的理解、也謝謝你幫我們說話

（借轉別篇）
其實金門5/17就發公文了結果過了一週都未獲得回應，並不是如新聞所說「縣府並未正式告知並提出書面申請即逕行公告」。眼看本島疫情越來越嚴重，金門幾乎都是老人家，醫療量能也嚴重不足，一旦爆發確診案例後果不敢設想，從公文發文時間可看到縣長一直有跟中央要求在台灣或者金門設檢驗站，卻遲遲等不到下文。
https://i.imgur.com/rujTmkC.jpg


本來縣長跟當地居民希望的是強制篩檢，中央不同意後來縣長也退一步先架設篩檢站，若旅客是志願快篩也可以先檢驗，結果這也不讓，於是就出現新聞中強拆篩檢站的畫面（5/24）。

上述的做法不只金門很多離島也是如此，結果中央只砲打金門，引來一堆不知道金門實際狀況的某黨意識型態支持者開始在各個新聞下面攻擊金門人，甚至出征金門縣政府，揚言直接要把金門送給中共，這些言論看在我們金門人眼裡真的非常心寒，明明都是國民為什麼可以說出這種話分化彼此？然後這新聞發酵一天等熱度過了、覺青出征罵完金門人後，馬上急轉彎讓金門等離島設置篩檢站（5/25），怎麼，金門人是讓這些人罵爽的嗎？
___________________________________

5/26 今天 連江縣出現一名確診病患，再度證明縣長的擔憂是對的，這才是所謂的超前部署

最後，希望那些覺青在打嘴砲抗中保台前，先搞清楚什麼是真正的戰爭，對著那些像我家長輩在前線經歷過823砲戰的阿公阿嬤們口出惡言，良心都不會痛嗎？
也謝謝每個幫我們講話的民眾，謝謝你們的理解
疫情過後，歡迎大家去金門走走，當地有很多跟台灣很不一樣的景致。
最後，希望大家都平安健康🙏
B4 還缺德ㄅ
B1459 有買賣跟工程營造就是油水流出的時侯，錢都流去哪裡想一下肥貓在哪裡就知道了，其他我不好說


夢裡的故事
B1479 B1481 連留言都不會爬 可憐哪
無腦的中國黨言論可以叫作民進黨反串
無腦的民進黨言論不能叫作中國黨反串
懂了
B1494 
中央政府原本未通知就強制拆除快篩站的手段
不說我還以為是共產國家 結果一想 不對耶
共產國家至少還會通知民眾 

既然中央要拆效率這麼高
怎麼沒看到中央把那些非法農舍拆光
在此呼籲護航的網軍，上位者是死不了的，有錢有權有資源，但1450們黨證可護不住你們全家！（無德無良護主，不要死全家才知道哭
B1460 你傻了喔，人家fb後台是
糖*-*縫在監控，要殺要剮只能由牠們裁決！一偵測到對綠色共共不利的事立馬333


我剛剛的夢境
B1497 
好啦當你是反串
不然真的太低能了
我身邊的覺青最近都閉嘴了
要不然就是發一些
台灣是獨立的國家、台灣防疫第一名的東西來轉移焦點
綠到無藥可救了
B1502 
覺青只認信仰，沒在跟你講道理的
B1353 
陳其邁真是廢物一個
之前他高雄敗選後，民進黨給他在什麼資安部門當主管來著（忘記確切啥了是朋友跟我說的）一年半載只見他進國辦公室一次，還是為了要查是哪個網友抹黑他🤣
然後⋯就沒有然後了
他現在依然開心的在做暖男？市長
菜皇發文想維穩 但被噴的滿慘的
不過腦纏護航仔還是一堆
https://www.facebook.com/46251501064/posts/10157494922536065/?d=n
B1503 
對覺青而言是信仰
對老人家而言：丟洗愛蒜咱本土ㄟ冥進洞（台語）
B1498 看到有人拿中共來類比不禁想呼籲一下
民進黨從干涉司法和監察體系，中央集權，關新聞臺，箝制言論自由等等行為被人民質疑越來越像中共看齊時
總會有小綠綠跳出來舉一些對岸新疆集中營或是沒在客氣直接把人變不見的話語來反駁
我想請問各位綠腦：
今天你台灣自詡是一個民主自由的科技大國為什麼不去向歐美等先進國家看齊反而要跟一個獨裁的共產整體比誰比較爛？
反之你被拿來跟中共做對比你應該要感到羞恥才對阿？

這些執政者及擁戴他們的綠腦真是令民主與進步的旗幟蒙羞🙄
B1501 我也覺得搞雙標的太低能了
在DCARD看到這些留言嚇到我~
印象中這個APP也是綠地。
B1504 
可是他怎麼還可補選選上？
選他的那些高雄人？？？？？





腦袋怎麼了？
B1507 
現在的綠營網軍說：「不要批評政府，你這麼會講，那就換你去做啊？」
真的是邏輯死亡，所以今天我們是在共產社會？
不能批評政府？負起民主社會監督政府的責任？
還是不能批評他們敬愛的黨？
整天喊台灣自由，台灣獨立，邊幫忙賣芒果乾，
結果還想限制別人的言論自由。
跟對面一摸一樣，建議網軍換個台詞，不然用這種話護航的網軍，真的跟對面小粉紅同文同種。
自己想當豬被圈養，憑什麼還想把其它人也拉進籠子裡。
台灣現在的模樣就跟《動物莊園》裡的內容有87%像。
反對者變成了他們最初反對的模樣，還有比這更諷刺的事嗎？
綠色是原諒的顏色
這些人 真的下地獄都太便宜他們...
B1510 
這些事是在政府部門上班的朋友跟我說的
所以可能很多人也不知道
一開始我也只是聽聽就好
最近才逐漸相信

怎麼選上的可能要問大高雄的捧油們了
B1510 
高雄綠大於藍，派個西瓜都可以選上，高雄民進黨執政幾年了
B1505 
真的快吐血還在中國介入
https://i.imgur.com/TlbPsq3.jpg
B1512 是垃圾
B3 有夠諷刺 哈哈哈
B1516 
https://i.imgur.com/G8m0l74.jpg
https://i.imgur.com/0OzKdNP.jpg
民進黨的前大佬怎麼說有不用通過中國就能拿到輝瑞疫苗的管道？（到底是大佬在說謊，還是政府在說謊？）
推
綠色真的噁心 疫情嚴峻的時候還在製造社會對立 真的沒救了
https://i.imgur.com/DpuzveY.jpg
B1519 
有幾種管道我是不知道
但最快的就是跟上海代理商買
民進黨硬要繞一個大圈圈然後說中國介入
https://i.imgur.com/3hoZZ7Y.jpg
要水沒水的部分感覺是時機的問題....我不相信今天要是國民黨執政就不會有沒水的問題....
疫情也是，今天如果是國民黨處理一樣也會出包被罵爆，各黨總有老鼠屎，網友們太偏頗了
B1510 高雄人的我表示無奈，韓國瑜再怎麼不濟還有清淤和重新鋪路，光是這兩點我就覺得讓他當高雄市長值了。

他那時候鋪路是掘地三尺，真的是掘地三尺在重新鋪路，重鋪的沿海路到現在都沒壞還超級平坦，以前是四處補丁，一補完不用一個禮拜馬上爛成碎石子，四處都是坑，一堆人開在沿海路壓到坑都爆胎。

我就不懂罷免他的高雄人是腦袋有什麼問題，換了一個奇麥到現在除了做暖男，還真的不知道他有做什麼😒😒😒
B1525 工程案很好撈錢，所以地不能舖的太好，太好就沒錢賺。
什麼都要怪中國欸

中國  : 啊是關我
B1524 你自己說了，國民黨「出包」會被罵爆
所以我們現在罵現在的執政黨
有問題嗎？
B1525 完全同意，什麼都看不到，周圍一堆人「暖男、暖男」
完全無法理解
B1525 
https://i.imgur.com/Zofvdan.jpg
他還會搶水
B839 
當初我真的覺得莫名其妙
人家香港本來就是中國的
到底為什麼會今日香港，明日台灣
本來就不是能相提並論的事情
B4講得也很奇怪……其他就算了 就沒水這點，我覺得不能說啊 ，沒水說實話誰也無法控制好嘛，老天不下雨怎麼會有水，沒水還是一大堆人在洗車，洗車是必要的嗎，計程車那些就算了，怎麼不叫那些家庭用車晚點洗
Ptt高雄板甚至還有文字獄😝
B1525 韓國瑜就笨在管不住嘴
一說錯話 馬上被綠綠瘋狂追打
至於暖男市長 到底有多暖 不曉得
B1531 完全同意 終於有人跟我一樣想法😭
兩個完全不同的情況
求高調
太魯閣已經安全下莊了？

[新聞] 太魯閣出軌懲處名單出爐！咎責最高層級「 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622032954.A.245

台鐵太魯閣號於4月2日發生嚴重出軌事故，交通部台鐵局今日公布行政懲處名單，包含副局長、總工程司、處長、段長等計12人分別被記過一到兩次、申誡一到兩次不等。


看現在大家的目光都在疫情，就可以這樣打馬虎過去？
推推～
哇賽 范雲 瑋豐
這對師徒也太猛了吧
一個開門放毒3+11
一個在網路上當五毛
居然還都在民進黨高層
是不是完全被中共滲透了啊
還是其實都是同一黨的
紅綠一家親？
B155 這黨賣的芒果乾  真的有毒 我以後不敢亂吃了
B1534 有同感，可恨就恨在他會亂講話，他要是能不亂講話，今天市長也輪不到奇麥。
B1526 真的，他鋪過的路到現在還不用重鋪，要是放在以前…🤔🤔🤔
綠色是原諒的顏色 去死吧民進黨
https://i.imgur.com/rbBPU5b.jpg
https://i.imgur.com/34Pcb0z.jpg
https://i.imgur.com/xLumsBK.jpg

我只想說

https://i.imgur.com/ypFYOXM.jpg
B1536 台灣人真的都蠻健忘的
哈哈哈哈哈哈，真是有趣
認知戰已經開打
民進黨市議員公開造謠說台灣的疫苗足夠
在此呼籲偉哉大民進黨大義滅親，開鍘以正視聽！
https://i.imgur.com/CkiEJbt.png
B1546 
還好他沒選上立委！不然完蛋
早就知道民進黨都只會這一招了
一堆遊行運動不都是他們在背後操作的嗎？
現在會支持蔡英文的恐怕只剩香港了，看香港人一直在轉載錯誤的消息，剛剛好心用我朋友的帳號在連登發文，告訴香港網民最近台灣的近況，還被罵支那賤種，我哭，我從頭到尾都沒提到共產黨很好
B1536 建議你發文把這個消息頂上去！
B1544 真的 都忘記疫情開始中國黨做了哪些匪事
B1524 B1532 
2020一整年沒有任何一個颱風過境台灣
當時就已經有專家學者在告知2021可能會缺水了
結果你民進黨側翼卻在大肆宣傳“天祐小英“無風無雨無災害”的字卡在網路上流傳
反倒各種水庫清淤管線更換或是提早減壓等等明明有一大堆東西是去年就可以提早做的
請問民進黨幹了什麼？
如此看來你真的覺得人禍疏失的比重有那麼低嗎🤔
B1548   小時候真的太太太天真了~
               權力和慾望真的可以改變好多人跟好多東西 
               也許有些人一開始就是衝著這些而來的吧
               參加太陽花遊行之前 
               我媽跟我說過:「那都演的啦，之後爬上去做官就不一樣了啦」
               那時還覺得很生氣跟她大吵一架，現在我好像明白了
               畢竟父母早就見證過
               野百合學運的那群人，當了官就不一樣了QQ
噁欸
B839 
對啊講得好像藍的當選我們會馬上統一似的
結果英文當選到現在還沒宣布獨立
她敢宣布我還真的願意佩服她欸
怎麼賣完芒果乾順利選上就沒事了🤫
爛人
補個幹
我曾當過817，我來懺悔
我此生絕不再投DPP
希望其他人也盡量別投兩大爛黨
快訊🔥  林瑋豐發聲明🔥🤬🤬🤬  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098998?cid=0E7D7C4C-8BD2-4E84-9580-96CEE7FBE801
打著言論自由的口號 
卻在背地裡搞小動作分裂台灣
難怪以前民進黨都在地下電台洗腦那些聽收音機的阿公阿嬤
這招現在用在年輕人身上了
果然是厲害的顏色
好想念有國昌老師當立委的時候⋯⋯⋯
B1556 華航改名喊多久了，現在他們一堆人在裡面，反而安靜的跟什麼一樣
若不是綠色闖進我生活
我怎會無水無電又沒疫苗打
B1560 突然又不承認，
還這麼爽快支持檢警送辦，
到時候無罪或輕罪，
很有可能會被別人質疑有神秘力量幫忙喔⋯⋯
政府不會想拿石頭砸自己腳吧🥺
B1565 而且指揮中心說會罰他
他現在這樣死不承認
到時候又被輕放了吧
畢竟民進黨最瞧不起的就是台灣人的記憶力：）
B1565 反正某黨有那麼多法律系的人才（主席自己本身就是法律系哦~~）  
想讓林從輕量刑應該不是什麼問題~~
B1559 817之一 .... 自己選出來的，惡果自己承擔，但是十年內民進黨不可能從我這裡再拿到票，垃圾一堆
B1568 
10年會不會太短了
回想民進黨的兩位總統
一個貪污、一個滿口謊言

KMT至少還有個蔣經國呢！
我死也不會再投DPP了
寧願投無黨籍的
B1568哀。誰跟你自己承擔，817拖全台灣人下水
B127 推 絕對要讓大家醒來
熱門怎麼上不去了！？
還不大力推上去
B1569  話不敢講太滿，但目前政壇上的所有民進黨人我都不可能投
B1569 另外最被人詬病的馬英九光是對專業、對人民甚至對在野黨的尊重就不知道吊打蔡英文幾條街了呢🙄
⚠️⚠️號外號外⚠️⚠️
各位啊各位，關係人焦糖，臉書竟然（#疑似）關版!!
根本是受不了別人指責吧，這種人怎麼選？？？🤷🏿‍♀️🤷🏿‍♀️🤷🏿‍♀️🤷🏿‍♀️
https://i.imgur.com/Gs031eT.jpg
B1524 缺水可能是天災
但缺電卻是人禍
疫情的破口是3+11
那也是人禍
疫情到現在民進黨還在想國產疫苗
都沒有做三期試驗
就想要給民眾使用
中國要捐疫苗不給進
地方要自己買有國際認證的疫苗不給買
這還是人禍
= =

https://www.instagram.com/p/CPJGgzbsUF3/?utm_medium=copy_link
B1524 如果今天執政黨是國民黨我照樣罵啊
不管什麼黨我都罵好嗎
並不是全部的人都是看顏色分辨是非的🙂
https://i.imgur.com/z5LmI3X.jpg
https://tw.appledaily.com/life/20210526/HVJIJZXD7ZFULHHYIDNEPKHHP4/?utm_source=line&utm_medium=social&utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_content=message

到現在還無腦支持陳鱷魚跟菜惠帝的，真的可以去撞牆
B1516
我得坦承
我上次總統選舉確實有被成功洗腦亡國感
當時的感覺就是
投給韓國魚台灣真的會被賣掉
韓國魚本身有點荒謬沒有錯
可是民進黨這次認知作戰被抓到
我才開始回想
可能我看到的文章 底卡 ptt
都是網軍帶風向
民進黨我覺得他們沒有不好
可是攻擊手段真的有點誇張@@

而且我記得柯文哲剛出來的時候
ptt 聲量很高
可是就突然有一天
ptt 開始大量出現他的負面新聞
網軍文章po文速度真的很快
B1581 希望有更多人可以和你一樣可以醒過來！2022和2024還有往後的大選，大家不要再被亡國感給騙了啊啊啊！！
B1577 
他辛苦沒錯
可是看不到他有在應變
台灣準備了一年 
今天落到這個局面
不趕快做新的決策就算了
整天只會報數字 還不是最正確的數字
如果不是政黨色彩或高層施壓
我只能說 那他真的還有進步的空間
不是只是哭
有困難有問題說出來 解決方案說出來
不要只會怪八大
多少行業倒閉 損失慘重
重點是 也不是沒人幫他
雙北提出了這麼多意見
他多少也可以採納

啊所以疫苗發了沒？
https://www.nownews.com/news/5278156?from=nnln_push&utm_source=ln&utm_medium=nn&utm_campaign=push


………

麻煩民進黨有點身為人應該要有的良知
B1577 我很好奇 呂這篇文章可以拿到多少錢？ 綠共的業配文肯定價格不斐！ 下面的台灣人像被催眠洗腦一樣 有沒有覺得似曾相識
B1575 焦糖超好笑
剛入黨就立大功 厲害了👍🏽👍🏽👍🏽
B1423 我同意你提到的看人不看黨
但這樣你前後矛盾了吧
（雖然有點同意
又爆了哦
隱私檢測60萬人...
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622047389.A.02D.html
反串串起來！
緊繃但絕無崩潰！  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100354?cid=167E877C-F76C-4EC9-BCF0-7555B2E855A6
B1588直接跳過民進黨
因為萊豬事件
雖然好像有三位立委沒投票
但不在我們地方
B1575 焦糖不是只有關留言嗎
B1509 這是大家不忍了的百姓真實心聲，但可惜卻實如您所說的那樣，依然技術性無法推上熱門及熱搜..

估計這篇會被無故刪除所以有截圖備份了，請大家也備份，值得讓廢青深思的好文不能消失。
為什麼這篇沒有在熱門？
垃圾菜陰魂垃圾犯雲給老子滾下台
B1514 我有耳聞可怕且噁心的事，真實！但是不能說。
言論自由在台灣只是一個虛詞！


我剛做夢夢到的內容
B1535 不孤單我也是這樣想，更好笑的是廢青都頂尖學府知識那麼高卻腦袋裝綠屎，怎麼會思考邏輯這般詭異，香港隸屬中國的香港特區，中華民國是主權獨立的國家。為什麼要矮化我們台灣去跟一個中國的特區相提並論？？？不懂為什麼廢青有辦法接受台灣被矮化的這種說法還跟風全部動態文章一直刷今日香港明日台灣？？？🤔厲害了綠屎腐蝕了他們的大腦..
看到這篇的回應覺得欣慰，希望更多人能早日看透民進黨的手腳（本人非藍非綠）
B1596 
老實說以前投蔡天真以為有民主言論自由

但現在看到民進黨講挺民主護自由，感到非常反感，他們把「民主自由」四個字講的很廉價
B1554 從以前到現在的綠色學運幾乎都是等著搶食當官的職業學生帶頭鬧事，哪一次不是因此上位當肥貓，權力得到後管你當初一起幫忙推上去一把的百姓都只是他陪襯品，那群當官的才是主角！百姓就是傻傻陪人去掃墳。
看清楚那些假學運的領袖其實就是綠色重點栽培的接班人
領九萬啊什麼的還很多自己去查
看他們哪一個不是以受害者或抗爭者之姿上位的？

剛剛又做夢了，最近夢很多。
B1592 哭哭，可是真的都找不到ㄌ欸，還是我被他封鎖了啊...，聽說他很愛封鎖人😢
B1602 我也被他鎖了
我只是在他文章底下
按讚一個嘲諷他的留言就被鎖了

這傢伙是有多玻璃？害我看不到他秀下限了欸
B1603 可是我記得自己並沒有在他底下留言的樣子🙇🏻‍♀️
⚠️還要請其他好同學們幫忙看看ㄌ

雖然他很不重要，但他的言論以及各留言大樓對話內容很值得疫情期間博君一笑捏🤣🤣
故意製造對立 有夠無恥
民進黨甩鍋伎倆
國民黨不用道歉嗎?
國民黨不用負責嗎?
看真的掰不過去了
難道你要投國民黨?

拜託一下看清楚,國民黨賣台靠著民進黨的狠勁根本賣不掉
民進黨打著反共牌，瘋狂酬庸，瘋狂掠奪資源我看才是賣台吧?????
某些無腦韓粉會不會其實就是綠軍！！！！
民進黨心機有夠重欸
B1577 底下留言....身邊一堆人....
缺乏媒體識讀能力真的堪憂，
黨又在道德綁架了
覺青快點來護航啊 那些不能接受自己偉大的黨做錯事要被檢討就死命說「你是韓粉嗎」「滾回大陸啦」「五毛五毛」請問關聯性？殊不知自己偉大的黨才在搞事
三推
B1594 因為這篇已經是三天前發的了（之前有上熱門）
B1497 國民黨就是蠢，不會這招
才會在網路上一直被碾壓
B1613
加上國民黨比較多老灰啊⋯
（我是說跟其他黨比較起來）
被年輕人壓實在無力 這樣嗎？
究竟怎麼贏得年輕選票呢
那時候選舉，身邊一堆朋友投票完發限時，內容就是守護民主之類的（言下之意就是投給蔡）
不知道他們看到現在台灣缺疫苗缺水缺電，會不會想餵過去的自己吃磚頭^_^
B1615 不會，他們有台灣價值在支撐他們。我身邊相信黨的信徒，依舊企圖對我傳教
B92 B94 
體諒一下人家可能一個人要換好幾個帳號護航
哦齁看看 B98 這不就來送示範了

推 B127 B130 
現在最應該有的技能是明辨是非
真的不能風吹哪就跑哪(｡ŏ_ŏ)

B601 
妳不說真的沒人會記得
----題外話
當初聽說小學課本要把慰安婦的部分拿掉
真的超傻眼
https://www.twreporter.org/a/photo-comfort-women-5
丟這篇不是為了轉移焦點
而是現在真的有人覺得慰安婦不是被迫的
很難想像這些奶奶聽到這些話有多受傷
（啊...如果有不妥我會刪掉這個部分）

B839 
換來口頭上台美交好（？

B1615 B1616 
看到那個民主現在莫名有點諷刺⊙_⊙

非常慶幸我家老爸老媽不是人家帶風向就亂飛的那種，就希望到時候大選大家可以記得現在發生的事，不要人家又弄顆子彈還是什麼事件然後又送選票給人家了。
B1616 我身邊也有這種的！他們昨天還在強烈譴責中國阻擋我們買疫苗⋯⋯真的好想餵他們吃磚頭⋯⋯
看完了.....傻眼
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622077711.A.920
讚喔 穩贏的局玩到輸掉
B1615 不會
Fb和IG看到的是滿滿的護航
文章千篇一律喊挺醫護不要謾罵症腐他們很可憐很辛苦，不然你來做？
哈哈哈請問挺醫護跟不要謾罵症腐有什麼關係？做不好該罵！
將帥無能累死四軍，醫護辛苦了，要不是症腐無能怎麼需要如此辛苦呢？
這篇專業到看不太懂🥲🥲
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622039236.A.A8F
民退黨當初不就講得很明白了
他們全力發展綠能（綠色才能）
不也一堆人投給他們？
給大家參考一下
如果有綠腦朋友問：你以為買疫苗跟買菜一樣簡單嗎
該怎麼回答
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622083584.A.1BB
幫高調
TVBS做民調了 大家有興趣的可以來填

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調 力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B1622 這篇應該要轉發給覺青看 到底要白癡到什麼時候...
B250 有時也會納悶，台灣人最愛言論自由自詡民主，卻選一個限縮此權限的。
不懂那些名校綠腦的邏輯真的是超越正常思維？
百姓沒有人權，犯人卻是人權滿滿！
果然是臺灣難波萬。
B1626 覺青裝睡叫不醒
只會一直告訴你要認真防疫 不要扯後腿撕裂台灣
B1624 在其他國家跟買菜一樣簡單啊
在我國比買濃縮鈾還難
B1629
https://i.imgur.com/yTtq5AG.jpg
附上美國好市多圖！

補充卡友的說明！
https://i.imgur.com/ylsP4ih.jpg
在 B1654
請大家幫忙注意 
千葉集團開始動了
到處洗熱門留言
B35 還有誰能投 沒一個好的
B1630 台灣等疫苗半天
美國好市多考慮打哪支考慮半天
B1431你乾脆說
你心中只有綠
其餘人都是中共同路人🤣🤣
我看是綠滲透
B1634 XD 厲害惹
現在就是表達不同立場就會被抹！藍綠白都有，之前PTT 說韓粉大量入侵我覺得怪！年紀大的會上PTT?不要跟我說用孫子的帳號的吠話！
B1516  找他這樣講 現在美國也歸中國管了 美國沒辦法反抗中國
B1620 
就是只想賣國產
把百姓當白老鼠
國產股票今天漲到400
當初人家在說中天洗腦老人，難道三立、綠營粉專就不是在洗腦年輕人嗎？
甚至在FB還看過有人在讚揚日治時期的台灣多麼美好，社會和諧一片和樂融融？？？？  簡直噁心！
B1639
對啊 年輕人其實更容易洗腦
紅衛兵也是中共操縱的年輕人
年輕人太單純 又血氣方剛
上一次投票的我就是這樣
推
B1497 無能狂怒
B1640 年輕人容易思慮不周 沒辦法 這是常態 還好漸漸有人醒了！
(sunny)有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調 力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy

民調跟公投....不知道有沒有意義喔
反正疫苗的問題通通推給中國就可以解決
中國：旁觀喝茶🍵

[爆卦] 郭正亮爆：原來台灣有過入主BNT的機會
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
B1637 中國如果那麼厲害的話，台灣根本可以投降了。如果連國外媒體、疫苗都能握在手裡，那怎麼知道他們不會花錢策反1450、滲透綠色媒體、在美國招募間諜，來滲透台灣？
https://i.imgur.com/6DWl4T0.jpg

來源：Dcard梗圖板
B1574 而且馬英九也很少在告人，大家網路上各種梗圖跟言論，無論有趣還是惡意的，他最後下台前也是拍個影片給大家笑一笑而已，才不像現在民進黨隨便就要用社維法來抓人
請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=DB8F6E46-2201-4F7F-A771-7B442571C414
B1646 哈哈 那只是開玩笑的 中國和美國都只是在看笑話而已啦 別太認真
常常一堆綠網軍會當挺國民黨的或是幫中共說話來分裂 阿一堆腦攤還會相信
今天又死了13個
民進黨還在搞認知戰，幹
每天都在打太極
都說醫療量能不足
還在說只有臺大醫院不足
腦袋到底裝什麼
問疫苗也在答非所問
每天都在匡列
然後人數越來越多
做的這麼爛 還不下去
可憐
B1630 
澄清一下，我就是在華州打疫苗的 好市多他們這個是一個禮拜開放3天打疫苗每天不同種疫苗，所以不太算是完全不用預約，而是當場預約這樣...其實還比較麻煩因為有預約的話可以先填資料，沒預約光當場寫資料就花了10分多鐘🤣
B1654 了解～我補充一下👌謝謝你
看留言就跟現在很多87女孩一樣
嫁了才發現太多謊言接著離婚啊
一堆覺青喊著滿滿台灣價值
淘寶蝦皮卻大量大量的買
可笑
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=B15ABBED-C174-44AE-BDAD-242F3E62D86E
TVBS做民調了，大家有興趣的可以來填～

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調力量大！
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
————
表單好像關閉ㄌ
唉！我們政府好棒
B1404 
就是你們這群年輕的無腦綠  
永遠只覺得二分法 藍的就是要統一
什麼時後說了國民黨執政就是要直接回歸

真的是填鴨式教育下可撥的一代
而且還只會AB二分法 

賭你考試ABCD看不懂 
笑話
B1556 
台獨先不要
準備好要上戰場，準備好獻出生命的人再來嗨台獨。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103197?cid=78d718bf-a59a-44c9-b892-03843ceaa338
大家麻煩進去幫B5按讚 讓他留言繼續在熱門 不要被綠共網軍洗下去 這樣大家才能知道綠共的套路🙏🙏
認同啦！哈哈哈B1660
來看這篇吧⋯⋯！

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=C358F239-8AE7-42CE-8F46-06111ABCB506
再掰啊民進黨 我推上去
以民進黨的厲害，一年就能反轉形象，想當初剛選上沒多久爆的料，那時候還不是被罵的不行，隔了不久之後小菜上了時代，然後民進黨的聲量忽然很高，大家開始集火國民黨，對啦國民黨是很爛，但是這個轉移焦點十分厲害，而且還跟youtuber 們一起合作拍影片，建立自己的形象，可是基本上來者是客，而且還有流量，誰會在總統面前罵總統，蔡英文自己講話也一套一套的，那段時間真的是就差小英萬歲餒，要不是疫情揭露了他們的嘴臉，還要躲到什麼時候，超級可怕，而現在這件事出來，估計罵小英的人都不是真的罵小英的人，直接讓大家不知道該怎麼留言，這一波操作真的很騷
B15 兩
B22 挺阿中等於覺醒？陳時中是民進黨的欸，而且政治人物你敢信喔，別笑死人了，民主國家需要的才不是忠臣而是良臣

何謂忠臣何謂良臣？忠臣就是你說的都對，良臣就是，你說的都不對，這樣懂嗎？這可是魏徵說的，我覺得非常中肯，一個被鞭笞的政府就會有壓力，有壓力就不敢亂來，你一個勁的亂捧，只會寵壞這些政客，覺得他們風向控的超好，選票沒問題，民心沒問題，然後就開始不好好做事了

陳時中把外島的快篩站建了拆拆了建你怎麼解釋，要不是當地的里長發現，他們要偷偷把快篩站拆掉欸，因為數字太大了他們的心臟承受不起，廣大人民承受不起，乾脆不驗，還說什麼不願意驗沒關係，根本就是要壓低數字啊，這樣跟對岸有什麼差別，半斤八兩罷了，只會作秀，要拿出政績啊！
看好了世界 
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm?from=ettoday_app
阿滴成功了 世界真的看到了
B31 真的很好笑，國民黨執政的時候被檢討，民進黨執政的時候繼續檢討國民黨，只能說國民黨段位太低，怪不得民進黨這麼囂張嘍
B58 我覺得民進黨自己洗輿論的操作跟對岸差不多
B1669 看完了 這次翻譯沒有偏頗也沒有扭曲
是真的這麼說 至少澳洲看到台灣了 但是是負面的⋯
而且澳洲強調是為了預防印度變種的擴散
他們今日新增12名確診 就馬上封城
這比較像超前部署
拜託國民黨跟其他為人民著想的政黨硬起來
負起在野黨責任不要再讓民進黨胡作非為了
下一次選舉民進黨很快就會用網軍洗腦芒果乾洗回來了
操他媽的民進黨
還忙著做圖打在野黨 笑死XDD
https://i.imgur.com/c7AtEvE.jpg
補個新聞
https://www.facebook.com/groups/623921854401357/permalink/3772965839496927/
B1676 我都不知道現在又換國民黨執政了耶
這些側翼才是根本不把台灣人民當一回事
只在乎選票 不在乎人民的健康
B1676  剛去看了下面留言
⋯⋯⋯⋯⋯ 嚇到我不知道說什麼
不同世界嗎
https://i.imgur.com/ikjQTX2.jpg
B1697 他們看起來就是腦袋裡只有政黨了
真是太垃圾了
B1639 真的。
日本與中國
我覺得日本更噁心
日本侵台變成日治？
嘔嘔嘔嘔嘔
日餘..可以回去你們日本嗎？
🙄
B1644 很明顯 現在公投沒什麼意義了
B1661 不懂想台獨的人在想什麼
以實力來講就像一個幼兒園中班的跟爸媽吵著說要自己出去住一樣
B1678 他是在說民進黨只會製圖打國民黨
https://udn.com/news/story/122190/5490016
B1685 我知道 所以我是在反諷😢
發生事情 就想拿在野黨當煙霧彈
B1687 恩恩真的，而且國民黨真的打不過民進黨，就是在執政的時候也一直被民進黨搗亂，有夠慘，裏外不是人，雖然說國民黨自己確實在變爛，但民進黨說實在話功不可沒
B1688 真的 萊豬問題 好好質詢 應該搞清楚配套措施 不是直接反對 丟什麼豬大腸 當雜技演員嗎 台灣人已經不吃以前綠營議會暴力這套了 好好質詢 好好準備資料 大家不是白痴 現在議會影片流傳很快 做得好誰會反對 林淑芬每次高票當選 選區的人知道她是會做事 真的把人民放在心裡😢 選人不選黨大概30年都不可能是主流吧🥲
B1676 側翼只要有飼料吃什麼鬼話都講得出來
B1689 沒辦法，老人太多，那種深綠深藍基本上很難洗掉，除非說對方給了好處，不然真的很難
B1679 堵藍這種側翼噁心粉專不意外
下面有一部分也是他們自己人在留言的
B1691 不只老人問題 還有不少跟風覺醒青年 搞不清楚自己是真環保 還是被帶風向 冷氣拼命開 說不要核能要綠電 限塑政策出來 說愛海龜 結果環保吸管用了幾次就嫌洗了麻煩 還不是拿了手搖給的塑膠吸管 對於藻礁就說是國民黨搞鬼絕對不支持 同意要把藻礁換天然氣 我猜是因為藻礁現在是藍色的 原本說反對萊豬 現在又說沒關係 萊豬其實也不可怕😊 不過最可怕的還是明明立場很明顯 還以為自己其實很中立😉
B1689 其實有辦法.... 疫苗繼續拖 那些深藍深綠老人就會被洗掉了:(
B1693 投給小英就是潮～
唉這篇怎麼開始沉下去，怎麼往上刷啊，有沒有人知道啊
B1696 捐個100萬或給個標案？？
B1688 國民黨執政的時候說什麼，小綠第一反應就是反對，拖著拖著就下一任，然後東西就不了了之，錢錢都拿去打水瓢

B1693 就雙標仔啊┐(´д｀)┌

B1694 這個發言有點地獄啊😂
B1698 過去國民黨好的政策哪一個不是綠色瘋狂無理阻擋最後全部拖到打水飄，但是通過的或是好的政策哪一項綠色沒有延用爽爽（真香～）還覺得自己好棒棒！

還有廢青，護藻礁過去護的以爲在顧自己祖墳，現在綠色執政，就開始跳出來護航，批評那些護藻礁的人難道家裡沒冰箱沒冷氣沒電風扇不開燈不要坐電梯啊～
真的是有夠雙標！又在時空背景不一樣，腦袋是用來思考不是用來裝綠屎的ok？！
B1699 延用之後表示，你看我們做的多好多好
這個決策就是我們努力想出來的
反正現在不知道小綠是雙標仔的
除了那些被洗的徹底的人也沒誰了啦
祈禱醒過來的人能記到下次大選

哦我差點忘記
反正他們只要打個悲情牌 
就會有被漂綠的孩子送上選票
真的合理懷疑那些對民進黨有利的風向文都有網軍洗愛心，這篇明明討論度不低就怎麼也上不了熱門
B1669 幫補原文
https://www.premier.vic.gov.au/statement-acting-premier-1
看到這麼多覺青看清事實理性的發言....弱弱問一句支持島礁、反萊牛、太陽花（林九萬們）反服貿、817挺蔡、罷韓...當初這群覺青、學子們當時也是看清事實理性所為？堅持初心終得善果？是否一樣被套路？
想想林九萬與環保、婦女鬥士...民間領袖們..執政者給塊肥肉什麼理念堅持都沒了，比府邸貓狗還聽話、忠心...
啊！不該羞辱到這些貓狗。
https://bit.ly/34rvYNb

德國跳出來講了..
B1701 他們有1450，上得了熱門不意外
B1660 不會直接回歸 你能保證不會間接回歸嗎 沒有一個好的範例選哪個都一樣 這邊很多人都講了 人很容易被洗腦被帶著走 你能保證有哪個黨不會用網軍嗎 綠的帶風向 藍的會不會用意識形態統一？ 這一切都只是未知數 這兩個黨還有共產黨不倒 沒有一個會好 現在台灣不用統一 自己人就快吧台灣搞爛了 有夠傻眼
B1706 但是現在台灣都快完了啊😂
講真的不管民眾死活的政府
誰還捧的起來
都說了未知數  那就沒有絕對
何況現在應該注意防疫的問題
要不是他們自己私底下在搞小動作
沒人會這麼早攤出來吵啊
不知道民進黨網軍會不會來回覆這篇
B1708 都1700樓了護航的早就陣亡了
https://i.imgur.com/qsnGBdh.jpg
19死 詳情

大家要平安🙏🙏
為什麼5/28了 還在校正5/16？
https://i.imgur.com/4WbGPtq.jpg
當初說實話被噴的跟什麼一樣
現在怎麼大家都一面倒
罵也沒屁用啊
反正到時候再洗認知戰
還不是當其他黨派都白癡。
我親戚18日快篩陽性被送進隔離所
到現在同住家人都沒有收到衛生單位的通知
政府的效率令人不敢恭維
救命~如果有時間幫幫🙇🙇，大家一起幫忙檢舉網軍🙇🙇🙇🙏
網軍都跑到我這裡來了，太多支，應付不了
講事實就被網軍洗板😡，檢舉還退回來

Dcard網友留言集合、疫情事實資訊整理 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355?cid=09567a59-b3b1-4e60-8c2b-f78001ed49ad
B1620股票
拿人民性命，還有沒有人性啊～？！
B1713 是不是因為PCR還沒確診啊 PCR的整個流程真的超久 我的等了9天健保快易通的App才看到
來15萬隻疫苗可以被綠共們吹成有1500萬一樣
哦對了 千葉網軍還要大家預約哦~~
https://i.imgur.com/NEtsMET.jpg
B1717 打3小 愛國就愛的徹底給我打國產疫苗啦
B1718  有一群人 整天嘴巴喊愛台
結果做的事根本就是在害台 
害完還把責任都推給其他人~~
這種嘴巴喊愛台的人 哪可能乖乖等到國產疫苗出來阿
不過嘴巴愛台的高層跟親友們倒是重壓了不少$$在6547裡面~
B1716 確實我親戚完全沒有經過PCR採檢
但他也是一直被關在加強版防疫旅館裡
我不知道他現在的情況到底要算是.......？
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
推 b1721
B1711 雖然我沒專業不敢肯定
但這感覺就是一直加前面的
然後讓總數好像沒有增加趨勢啊
跟台灣發電的那張圖一樣是做圖修改數據造假那種
很像= =
https://youtu.be/r3pS7VAwEfw
好影片分享 聽聽民進黨員郭正亮怎麼說關於BNT疫苗
如果真的是這麼厲害的網路言論操作者，用自己有關聯的帳號去處理，也是挺奇葩的
B1419 https://www.google.com/amp/s/finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1985029
推
https://www.facebook.com/SisyWorldNews/posts/4136880299722950/
B1725 謊言要用另一個謊言去補
當謊言多到編成一張網
只要其中一個被戳破
其他連鎖反應附近的會慢慢破掉
不是奇葩
是說謊說太多已經滿到遮不住
林偉鋒不是坐在中央高層
不是握有權力與資源的核心人士
只是個奴才
他有多少資源能遮好遮滿很有限
比較精彩的是中央內部
戲精高知識份子的權謀玩家
B1721 這篇寫的超棒！
疫情快訊之留言愛心增長魔法（？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810?cid=36f67719-ed75-4c96-b7a8-eebb86e323f9

連這種紀錄詭異愛心增幅的文也都被入侵了
沒想到網軍連這種也要洗😅
大家來支援一下吧
B1725 對啊！這麼大剌剌，看有多囂張。當到民進黨媒體社群中心副主任的人，都直接用本人帳號罵「通篇幹話，去死吧！」這樣批評自己主子，企圖激起對立，真的都當人民不會去查證，當人民是傻了啊！
【求幫高調】陳時中：企業幫忙買疫苗 需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=31A04491-C47A-4C43-94C5-D6A86ACBE7F2
推 B1732  這得高調
看了好氣 更氣自己無能為力 只能乖乖在家
等不及推國產了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292995.A.A13.html
剛看了這個節目，覺得說出了許多人民的心聲
https://youtu.be/bo-YVvWBQSU
這文繼續推
B1734 後面的利益龐大啊～既得利益者當然推啊！
反正🐁不是他們所以囉..自己想像
B305 我看你也看不下去 還想出來護航？
B1721  推這篇
真希望那些無腦支持執政黨的人也可以去看看

阿 但是那些人已經習慣看懶人圖了 太多文字恐怕閱讀不下去
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622341432.A.B86
https://i.imgur.com/nQTcPmk.gif
瑋豐被姐姐切割了
https://i.imgur.com/Bu0EOVN.png
B1741 這位不就是在立院用愛奇藝追劇的楚茵嗎~
之前還在說什麼紅色滲透
結果他自己呢🤣🤣
CDC偷偷下架BNT通過台灣緊急授權的文件
厲害了我的黨

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=0e8ac1d3-2175-40a9-97f6-359854b11835
B1741  來  對話記錄 打臉 
https://i.imgur.com/IO7SlGM.png
B1744 
笑死 哈哈
https://youtu.be/nXhLI21LwZ0

影片很短 歡迎大家點進去聽🥴
看了 B1746 的影片逐字稿
「不管是AZ也好，moderna也好，或者BNT也好，都已經是取得我們的EUA，我們已經給他認可，是可以來進口的藥，是可以來進口的藥。」
B1747 謝謝逐字稿🙌
有人要捐疫苗啊，只是民進黨怕被打臉自己買不到，所以拒絕而已啊，佛光山、鴻海⋯⋯很多都買得到，只是新潮流不要啊
😂😂
大家不是都討厭戴綠帽嗎...
我們天生不就是討厭綠色
若不是你突然闖進我生活~~
我怎會把死守的寂寞當施捨~~~
愛我的話你都說~
愛我的事你不做~
B1740 有才（瘋狂鼓掌
現在看到千葉火鍋這篇真的會氣⬇️🤬
我是留學生，1月11日，我們一起去投票！  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162?cid=2B6BEB80-9F1A-41A8-9E97-37464BE6FCF6
有人還記得目前油價28多嗎

要水沒水
要電沒電
B1754 
噁心千葉女
說個笑話
台美關係史上最佳

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622430239.A.266.html
AZ、BNT、Moderna數據全錯
指揮中心會不會太誇張🤮🙃
------
AZ
Phase 1      :         30人
Phase 1/2  :   4,098人
Phase 2      :   6,460人
Phase 2/3  :18,080人
Phase 3      :55,300人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
------
BNT
Phase 1      :  4,764人
Phase 1/2  :  1,016人
Phase 2      :10,720人
Phase 2/3  :47,998人
Phase 3      :   3,660人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
------
Moderna
Phase 1      :      555人
Phase 1/2  :      400人
Phase 2      :   8,264人
Phase 2/3  :  3,750人
Phase 3      :68,760人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/

怕綠腦看不懂 所以做成圖表
https://i.imgur.com/1B8W3YS.jpg
------
陳時中：
https://i.imgur.com/MG1bSc9.jpg
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622443066.A.F69

台北市立聯合醫院忠孝院區醫師陳昶宇就在臉書上發文表示，「死亡數變少不太合理，本院區就不少通報死亡個案還沒公佈」，回推放大也不只現在這個數字，期望指揮中心只是在搜集詳細資料，能持續修正呈現真實狀況。

陳昶宇認為，三級警戒已達兩週，病例數看似有下降趨勢，但社區仍有許多潛藏病例，至少得再觀察1-2週才能看出台灣的疫情狀況。
B1758 
一定是AZ、BNT跟Moderna公司造謠
黨快罰他們300萬
B1757
本來就不是史上最佳阿
只是炒作出來的泡泡
至少馬時代的美日關係都比現在好
只是那時候政府默默做
現在都只是吹泡泡
再推
所以到底辦不辦林瑋豐
B1763 為黨發聲的青年才俊，何錯之有？
B1758 指揮騙人中心 都什麼時候了 還在護國產 人民的命？
https://i.imgur.com/O01j23l.jpg
網軍造謠吃大便
我就說你個綠共到底辦不辦？
推
那150還是200萬劑莫德納疫苗到哪去了啊～
是不是又再騙人了啊？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355?cid=09567a59-b3b1-4e60-8c2b-f78001ed49ad
這個整理的蠻多的  什麼話都不用講了
垃圾就是垃圾  說她垃圾還真的侮辱了垃圾

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
這篇文我覺得真的可以推爆！
就是有沒有技術比較好的網友們做成梗圖還是表格給那些只會看圖的小綠蛆看啊？
我怕字太多他們看不懂  畢竟他們學的國文跟我們可能不是一樣的

B1770 你在說哪一批？小綠表示買了很多批啦
反正我是沒看到  可能高端出來才有機會見到？
畢竟有1000萬劑等著實驗  不然可能打不完（？

感覺這篇好像沉下去了
來刷刷臉
（啊對我還在夢遊  紅了再標註叫一下哈
B1771 政府真的是一直在粉飾太平
疫情爆發後面對民眾也一副你奈我何的死樣子
一黨獨大真的就是會變得跋扈又高傲  
不過也多虧這次讓我終於了解到
將操弄意識形態做為選舉工具的政府會將台灣未來帶向死路
以後絕對不會再投了  
拋棄自己核心理念的政黨真是令人失望至極
超噁側翼
疫苗進不來，
居然就開始說疫苗也沒辦法解決問題，
讓我們開始檢討雙北市長？？？
給現在疫苗進不來，
就開始自我催眠的側翼。
https://i.imgur.com/VSHqgqN.jpg
側翼。疫苗還可以降低重症率好嗎。
B1772 沒辦法啊
當初網軍洗腦太嚴重
 （順便說一下他們還想下修投票年齡
就為了那些被他們洗腦但是還沒投票權的大學生
現在各種程式都有他們的足跡
又剛好抓到年輕人不看完全文或是懶得看只看標題的孩子他們的想法
一堆口號或是梗圖 風向吹的跟18級強風一樣

雖然冥進黨裡面還是有會做事的人
但是不得不說這次吃相太難看
完美詮釋別人的孩子死不完

只希望現在的台灣人能夠記得今年發生了什麼事、冥進黨到底把你們當什麼
最後能有一點點明辨是非的能力
不要人家賣了芒果乾或是搞個子彈又送選票給人家

B0 原po 趕快出來說話哦
這篇又要沉啦~
超前部署很確實啊
超前部署的謊話到底而已
神話破滅？
謊話破滅才是真的
超前佈署是在解決方案還沒出現的時候就先進行投資，而不是等到自己快病死了才去到處求人家
https://i.imgur.com/oWVg7k3.jpg
台灣明明編了一堆買疫苗的預算 現在居然還要跟別國乞討才有疫苗
還那麼多人在無腦灑花  真的匪夷所思
絕對不會辦啦，哪次辦了？
即使做這麼爛死了這麼多人但我相信下次選舉只要把抗中保台的狗屎搬出來還是有一堆人會買單的🙄
別忘了政府可是有用人民的納稅錢編列數千萬的預算做網路宣傳 (抹黑)呢
轉個有趣的東西給大家看看好了：
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
拿我們的錢去養蟑螂
B1780 選你正解
就不要到時候賣個芒果乾或是一顆子彈
又一堆選票送到手上
https://i.imgur.com/57tuTrq.jpg

https://i.imgur.com/Vd2GGpu.jpg

https://i.imgur.com/CJo7dir.jpg

https://i.imgur.com/fsPWIm2.jpg

https://i.imgur.com/yobXsip.jpg


民進黨就是垃圾沒錯
元梃張 教戰守則如下：
1.
辯論逆風的時候
記得留一句「4%」
就趕快撤離了，越快越好
其他不要跟他們糾纏
因為若拿出資料佐證
很難講的贏他們… 

2.
看到逐字稿就強烈抵制
這種東西
大多數都對民進黨不利
可以用「逐智稿」之類的話語反擊
然後快速撤離！ 

3.
討論任何國際議題
任何國家都可以！
就寫一句「有請三角形大師柯文哲」
一定要扯起柯文哲
讓鄉民對柯文哲感到厭煩 

4.
遇到極端不利的討論
像是「黑道 、3+11、卡神」之類的
不反擊，不辯論，不討論
上面說了
就留一句「又一個4%」即可。
記得立刻撤離！ 

5.
沒有敵人，就製造敵人
記得偶爾要反串一下
製造鄉民對中國的厭惡
還有對柯文哲的仇恨
然後再作圖宣傳，但請記得要切換帳號 

6.
圍魏救趙
操作很簡單
柯文哲聲勢好，就拉侯打柯
侯友宜聲勢好，就捧柯打侯。 

以前黃國昌聲勢好的時候
我們就操作過一次捧昌打柯
很多笨蛋被騙過去了
如今還可以再做一次！ 

7.
現在因為民進黨嚴重下風
請對柯文哲用顯微鏡檢視
必須找出柯文哲做的有爭議的地方
然後放大解讀
像是女權啊、苛政啊、萬華啊
來轉移目光，帶領鄉民思考
務必製造『兩個一樣爛』的情況！
避免更多人支持柯文哲。 

8.
認知作戰，校正回歸、抗中保台、台灣價值
這一些宣傳標語
已經被大家用嘲笑、嘲弄的方式表達了
所以請一定要避免寫出這些字眼
否則容易被集火嘲笑
得不償失。 

9.
敵人要正確認識
唯一的敵人不是中國，不是國民黨
只有『柯文哲』。 

務必抱著寧願被共產黨統治
也不願讓柯文哲執政。 

那種必死的決心和毅力
才能打敗柯文哲，渡過這次難關！ 

原文出處 : 
Re: [爆卦] 哪個黨養網軍民調出爐啦
https://disp.cc/b/163-dDZH
B1656 
你說的太有感了
我班上一位女同學就是這樣
每天說中共垃圾臺灣打的贏中國
之前是職業軍人的同學跟她說不可能打的贏啦
她還說怎麼可能 如果有美國幫忙一定可以
順便叫自己男友(前)看有什麼辦法不要當兵
說不敢買淘寶、蝦皮海外怕個資外洩
就跟我借帳號買淘寶、蝦皮海外
我整個⋯⋯🤷‍♀️🤷‍♀️🤦‍♀️
B1788 垃圾覺青很多都這樣
有個台獨大老移居紐西蘭喊台獨
回台灣只為了募款餐會
https://newtalk.tw/news/view/2019-11-22/330234

還有個台獨大老在美國打了兩劑輝瑞
然後鼓勵台灣人民要相信國產疫苗
呼籲大家幫忙做試驗
https://www.ettoday.net/news/20210603/1998038.htm

別人的小孩死不完
覺青繼續用嘴巴抗中保台
B127 蘇啟誠 就是被 楊X如那一掛的 用十幾組ptt帳號帶風向 被逼死的啊 。
PTT後來都有追查出來了 。
ip位址全都一樣 發文間格都是幾秒 。
警方調閱 上網位址 也發現都在同一區 。
楊X如 則堅稱是 言論自由....
B1790
希望大家能夠聲援陳培哲院士
真的不想再看到這些專業人才 被政治凌駕
而不敢說真話⋯ 
這樣台灣真的不會進步 
而且會走向極端
走向只要是黨說的就對
B1789 最討厭這種嘴巴上講幹話的人了
偏偏這堆垃圾說的話還很多人信甚至奉為聖旨（？
看來都有問題呢（喂夭夭玖嗎？這些人怪怪的
B1789  真噁心
老覺青真的很扯 
野百合覺青長大也是很歪  看看范雲  
太陽花運動出來的覺青議員昨天才鬧大笑話
https://udn.com/news/story/122173/5515597

一群猴子只會吵鬧著要開車
真的要開車的時候沒一隻有本事開
他們專長就是鬧事搶鏡頭 
根本沒有正經問政的能力
B1788 
除非她是政商官員的女兒
或是台灣那1%的有錢人
不然她個資值錢嗎？
有錢被駭客駭嗎？
目前人生我看過許多明明什麼都沒有
卻怕個資被竊、不認識號碼不接
我整個都很納悶她以為她是誰？
B1794 欸不是你這個想法錯了
這是個資跟隱私權的問題
台灣人不太重視而已
B1795 
嗯，我明白你的意思
我舉的例子肯定是我稍微熟識的
每個都是跑路、欠債的
說白點對我而言就做人沒那麼行得正
而另一族群朋友常跟
證卷、銀行、各行各業往來
沒看過他們訊息不回、電話不接的
也沒有錯，端看個人選擇
B1796注重隱私保護個人人格上的利益是人身基本權利。跟跑路、欠債有什麼關係？行使自己的權利被稱為行不正？也太以偏概全。
B1797 是不會仔細看我說的去思考膩？
口號說的很好聽，現實自己是什麼咖？
很多人自己幾斤兩重都不認清
像我就很清楚我只是隻吻仔魚😂
也許只是浮游生物而已
這個新聞過沒幾天就被遺忘了 新聞也報個兩三天意思意思一下 民進黨懂操作👍🏻
B1799 人家完美詮釋什麼叫高高舉起輕輕放下
然後就跟大家說喔喔我們已經有鞭策了
然後再繼續當瘋狗咬其他地方轉移焦點
完美的SOP啊ˊˇˋ
來！掌聲！
民進黨網軍新招出現了：
1.先假裝成友軍，說要打到網軍，然後衝上熱門後改留言，變成小英好棒，雙北在扯後腿
2.集火攻擊，直接把兩則罵民進黨的熱門留言檢舉到被刪掉

只能說民進黨真的很無恥
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236251421?cid=d5d46113-c7ec-4a68-afe4-a04a3c296f64
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-29/569404
宜蘭表示：無感🤫😌
就平常要屯水阿
不要說自來水很便宜就一直開阿
雖然我套房每月三百元水費在裡面就是
臺南有下雨？
https://www.cwb.gov.tw/V8/C/W/County/County.html?CID=67
有
B1 喔～原來如此，我還想說怎麼一直都是0%😂
b5
我怎麼不知道，天空好藍
台南那麼大==
你永康下雨 南區又沒下雨
b8
想說奇怪北高雄都下豪雨了在南區都沒感受到
看到北部暴雨台中人真的羨慕😭
不過各有各的苦
台南沒下QQ
覺得水費太便宜大家都無感才很浪費
雖然漲價又有人要靠背了ㄏ
一直收到大雨特報結果新竹都沒雨
台南安平沒雨
熱到沒開冷氣家具都是溫的
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
看好了世界！台灣人只示範一次
台灣又做了一次完美的示範
果然是防疫模範生
側翼網軍1450: 阿中部長辛苦了一年 你們有沒有人性?
以下是阿中部長政績 瞎忙一年多台灣疫苗施打率跟甘比亞並駕齊驅
https://i.imgur.com/GfJopXE.jpg
被騙一年操原來我們是做得最爛的
別的國家從一開始的反應不及
不斷改進篩檢、疫苗策略
現在是打算把病毒逐出社區
台灣也就二月對大陸管制做對了
一整年都是在消耗一開始的優勢
別國防疫政策不斷更新升級了好幾代
台灣拿初級版還要笑別人
看好了世界！台灣人只示範一次，如何丟臉丟到國外去
四軍統帥看不到這些啦
B1 沒關係，反正當時的台灣領導人也死了...
B2 嗯……沒關係！書丞繼續發廢文，躲在後面不出來，上秒爆氣、下秒刪留言，光速翻臉，你是害怕面對，還是不敢面對呢😏😏
那叫「國」軍814醫院
國跟台不分 連字都不會看
真d文盲

哦也對啦
人家📖🍊可是傻到連特區跟省都不會分的
而且成績還奇爛無比
不識醫院的名字也是可理解的
https://i.imgur.com/pU2gJmG.png
https://i.imgur.com/3NrG613.jpg
不愧是數學系21墊底哥，「只要是奇數都是質數」
666
https://i.imgur.com/aLB5rkX.jpg
所以樓上到底在吵什麼？
B7 你不知道書丞是誰？卡稱-兩岸評論網的總編輯
B0這件事的 中共軍機有讓你心碎嗎?
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs
B7 我們苦口婆心，勸他尋求專業資源幫助以免繼續發表以下言論
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
好久沒看低能卡了 看來吳書丞已經徹底瘋掉了 變成師大墊底哥
有歷史版嗎？
https://i.imgur.com/9n5PxeQ.jpg
輸🍊沒吹過冷氣？
B12 我家沒冷氣
B13 你在學校沒吹過？
我就不信你在補習班沒吹冷氣

我在，得勝者的重考歷程分享  https://www.dcard.tw/f/mood/p/234980863?cid=85625AB1-EE2D-4AA5-AA95-577B1547D922
B13 好慘，連冷氣都沒有，那你是不是不要花時間發廢文，直接去工改善生活！啊對不起，忘了連學分都能被二一，真不知道你出社會還能幹嘛！
校正回歸
台灣要幫助世界
看好了世界！台灣人只示範一次
看好了世界 TaiwanCanHelp
台灣可救.....救命啊救命!!!
智_某滴,自卑轉自大，無藥可救
台灣可以幫忙端火鍋
Taiwan can help!

                                WHO?
他在反串啦
叫做300萬
不會是瑋豐的新劇本吧
光速次元刀
https://i.imgur.com/k5l1E7t.png
https://i.imgur.com/pTuQJKC.jpg
這綠營側翼電視台也學到老闆的次元切割刀了
林瑋豐個人聲明：

今天在個人臉書上的貼文以及PTT上的留言，造成外界紛擾及討論，個人感到萬分抱歉，對於所有自以為有趣的反串留言，個人也表達歉意。

有關本人在眼球中央電視台的工作職務，此刻開始一切暫停，如外界有任何指教，請到本人臉書留言。

稍晚會有正式說明。
https://i.imgur.com/17Nbb7Y.png
以前國際賽靠鋒哥
現在代風向靠豐哥


喔不 還有豐嫂XDDD
幹裡應外合
笑死 切割了喔 假新聞不罰喔 調查局勒
B3 超傻眼....網軍直接不演了？
b9
是的，這本還放在你那邊圖書館裡
300萬先罰啦垃圾
還自以為有趣 自導自演還敢講阿
次元切割切起來
真的好可悲喔眼球中央
咦????
林瑋豐1450蟑螂假裝五毛還被抓到丟臉 嘔嘔嘔 飯雲的徒弟 果然跟老師一樣飯桶 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ScopqE6.jpg
https://i.imgur.com/651lLqT.jpg
https://i.imgur.com/M3H1xOr.jpg
百萬訂閱魔咒哈哈哈
恭喜第二次破百萬訂閱🎉
綠媒青出於藍更勝於藍啊🤔
蟑螂永遠殺不完
https://i.imgur.com/JQ2wjqW.jpg
沒問題的，離開進去黨裡面做官就好👍
有關係就沒關係你懂
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
如果下一期或下兩期的眼球新聞有自己酸一下自己，我一定按讚。
次元切割刀👍
還想用標題帶風向
中央有核准澎湖一律快篩嗎🙄️
結果現在的政策：三天陰性證明，不然一律快篩
和金門昨天說得一模一樣
從5月25日起將在澎湖機場設置快篩站，凡是最近3天內無新冠肺炎陰性檢驗證明者，不論遊客或澎湖縣民，只要踏入澎湖縣境，一律需配合快篩檢測，採撿為陰性者才能進入澎湖。

澎湖縣政府表示，縣府日前聯合金門、連江向中央爭取在台灣本島機場建置快篩站，但未獲中央回應，許多民眾憂心病毒藉由搭機旅客傳播，若在第一時間就將病毒阻絕於機場，可減少傳染機會，也能讓澎湖居民安心。
其實最有效的方式，是在飛離島的機場都設快篩站，篩完再上飛機

一樓看一下內文吧
這可是晚間才出的新聞 不是早上的
結論 : 離島縣長顏色錯誤

結案
B4 金門跟澎湖縣長同一個黨喔
b5 中央覺得澎湖民眾有歸順綠營可能
B6 那還是不能說縣長顏色的問題
B5 沒啊，我看內文的理解是中央也還沒有批准澎湖快篩
只是金門搶先一步先設快篩站，結果被中央拆掉？
（有誤請指正）
b8 晚上的新聞 和白天不一樣
澎湖縣政府防堵疫情今日晚間召開防疫會議表示，縣長賴峰偉與澎湖縣議會議長劉陳昭玲、三總澎湖分院長施宇隆、部立澎湖醫院院長匡勝捷達成共識，從5月25日起將在澎湖機場設置快篩站，凡是最近3天內無新冠肺炎陰性檢驗證明者，不論遊客或澎湖縣民，只要踏入澎湖縣境，一律需配合快篩檢測，採撿為陰性者才能進入澎湖。
B9 但內文好像沒提到有跟CDC討論(?
所以感覺是澎湖縣自己達成共識，不過還沒設快篩站
說不定明天一設又被中央勒令拆除XD
B3
關於在飛離島的機場都設快篩站，篩完再上飛機這件事
今天記者會有提到喔
陳部長說這件事已經在會議中拒絕了這個需求
離島本來就都比較適合篩檢再去……
畢竟醫療資源問題
人口嚴重高齡化重症問題
機上群聚問題
島就那麼小 很容易擴散

by住桃園的金門人
B12 而且如果金門淪陷了，病患一定往榮總送，撇開造成前線醫護的負擔外，轉診的病患輕症可能還是搭乘民航機為主...到時候換國內線機師有染疫的風險了......
B13 
現在比較希望哪個家族的僑領透過當地官方管道譴責😂
B13 真的，希望地方的氏族或是宗親會的成員真的可以找個管道好好溝通，不然金門真的都是老人家居多，一旦淪陷真的...很慘，在台灣，北部人至少還可以往南部躲（不良示範），但金門直接封島，在原地等死...
臭不要臉
好垃圾
可以查「PTT 肉搜教學」，用PTT Brain查出bj所有資料
https://i.imgur.com/gYUdXma.png
https://i.imgur.com/mOHa4eb.jpg
https://i.imgur.com/WaM0WtE.jpg
這裡應該也很多「林瑋豐」，像是很煩的紅軍、 激進的藍軍，查一查搞不好裡面都是綠色，背後故事相信更精彩~
五毛明明就很多哈哈哈哈
B6 是誰呢？點出來讓我們看看，你們浪費才華可以進軍演藝圈的反串紅毛好夥伴🤩
民進黨前身就台共 很意外嗎？
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
B6 哈你老師 是在哈三小
罰起來


協尋王定宇

我連標題都想好了
王定宇委員幫台灣抓內奸
我有個大膽的想法

丞丞會不會其實是...
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B1 覺青與支語警察表示：臭不要臉？臭？不要臉？你是中共派來的吧，還是住在台灣的假台灣人
應該被懲處的是立委本人吧！
五毛有夠多的好嗎
還用一大堆頂大假帳號帶風向
中間有空號
幫高調啦 千葉集團根本一樣手法

民進黨最會的就是用假帳偽裝政敵，再集中散播攻擊對手的基本盤，塑造出支持xxx的人都是這個尿性，對柯文哲就是這樣，對中國當然繼續用。

以下示範千葉集團如何把「柯粉」貼上仇女標籤的：

女人生來，就是要給人幹的嗎？  
https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436?cid=F0E64E94-24A4-48C7-8C3A-82886E896AA8

補充：底下留言卡稱「粉條綠茶」就是千葉粉頭，一人飾兩角，不要被她騙
好丟臉哦～
上次是租屋，這次是什麼？
角色扮演哦
笑死~!
瑋豐打球
笑死 我看民進黨是嫌票多
真的仗著今年沒選舉就無下限是嗎？
英靈殿三千綠蟑螂事件被打臉得還不夠？
八月公投一定四個同意教訓你們
我也懷疑板上的兩岸評論網和另一個忘了卡稱的紅毛應該是綠軍扮演的吧？
因為只有綠軍才會一天到晚盯著中共的國家看，然後製造出中共很討厭的形象，一堆對岸大外宣的奇葩新聞影片都是綠軍率先分享的，沒有綠軍我還不知道對岸發生了這些事呢，因為我對對岸完全沒興趣，到底綠共和紅共有什麼關係連結呢？愛自慰之類的。
推起來  這真的很誇張= =
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html
少這個
推起來轉到各校校版
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236079944
噁心
呱吉：現在只有一個黨在養網軍
B8 感謝已補上，原來老婆大有來頭，居然還是民進黨網路社群中心政務副主任楊敏阿
https://i.imgur.com/SUVNKTK.jpg
B1 補充一下
熱門二的粉條綠茶就是千葉的卡稱


這樣有沒有更噁心了
B15 
我知道 粉條綠茶就是他
自己留言自己洗
有夠噁心
文章記得備份，上次諷刺蔡政府政績的文章被檢舉掉了，你這篇也有可能......
乾哈哈哈只剩一個顏色在養網軍阿
林瑋豐FB又開了，文也回來了！
但他把他的眼球中央經歷跟老婆結婚的資訊都隱藏掉了~
是每個顏色都有啦，但綠色沒品到讓人看不起，又多到像蟑螂一樣煩
民進黨又要搞1450自導自演
還有人要挺，我真的要吐了
好兩面的手法😡真的很可惡耶
想騙就騙
詐騙黨
曾經的817
現在真的心好累
護航不下去了🥲
拿你們納稅錢，養網軍啊 可憐
我們來看看民進黨要不要開罰300萬
https://i.imgur.com/4V0teI7.jpg
https://i.imgur.com/QEoynV1.png
可以查「PTT 肉搜教學」，用PTT Brain查出bj所有資料
原來時事版一堆中國黨言論是民進黨反串的
懂了 果然票該給民眾黨
讓台灣政黨民眾黨取代中國黨
民進黨這樣搞
會很意外嗎XDDDD
林瑋豐個人聲明：

今天在個人臉書上的貼文以及PTT上的留言，造成外界紛擾及討論，個人感到萬分抱歉，對於所有自以為有趣的反串留言，個人也表達歉意。

有關本人在眼球中央電視台的工作職務，此刻開始一切暫停，如外界有任何指教，請到本人臉書留言。

稍晚會有正式說明。
所以說認知作戰還真的存在，只是是哪個黨在執行就不好說了......
民進黨網軍真的跟共產黨一樣
準備成為國際笑話吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236080395
苦無證據⋯
他老婆也是中共人
https://i.imgur.com/gSR3FEF.jpg
https://i.imgur.com/S5QIZRo.jpg
民進黨果然開始國民黨化了，幸好我投時力，不然我現在應該很羞愧
當初打韓國瑜手法一樣啊⋯⋯一堆當初自稱韓粉的網路蟑螂最後得意洋洋的直言不諱不是，弄成韓粉反社會的形象
B5 黨是仗著我們這些台灣年輕智障
選舉到了的時候喊一聲抗中保台會自動歸位
https://i.imgur.com/5cBEOPE.jpg
一脈相承其來有自
撕裂台灣的兇手
韓國瑜就是爛啊，再投一次我也不會投那個草包，什麼都不會，只會出一張嘴B37
B39 這個一定要高調推上去
范雲徒弟 哈哈哈哈
沒要你投啊，我懂啥叫廉恥，我講的那些蟑螂事蹟都是事實，對比現在這條有理有據，你愛投誰關我屁事，現在又不是選舉，我也沒興趣幫誰拉票B41
哇嗚頂起來 雖然眼球蠻好看的啦⋯⋯但這網軍真的噁心 民進黨根本不值得這樣效忠吧
繼續觀察下去 太有趣了綠綠們
真的是好笨欸
要辦假帳號還會被抓到
第一次看到這麼好笑的側翼
高調高調
推
民進黨的蟑螂又生ㄧ窩
B36  現在看起來比KMT還糟糕
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/236081112
林瑋豐1450蟑螂假裝五毛還被抓到丟臉 嘔嘔嘔 飯雲的徒弟 果然跟老師一樣飯桶 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ScopqE6.jpg
https://i.imgur.com/651lLqT.jpg
https://i.imgur.com/M3H1xOr.jpg
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
綠共果然不是叫假的
B53 師徒都是雷包
必須推
網軍都給我下去
幫高調
我看民進黨也自導自演假扮韓粉發文也是常用手段之一喔
這政府真是太可惡了！！
推⋯⋯真的看不下去了
補個ptt懶人包 某些不帶腦思考的愚民要醒了沒？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621867214.A.963.html
推推b35 這更精彩！
「通篇幹話去死吧」
叫自己老闆去死，上班很厭世唷😂
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B63 就民進黨帶起來這個風向，說不定也是自己人創的詞🤫
又沒差，不是大選年，大選年再一樣的操作摧毀政敵配點芒果乾操作仇共，又是自由團結民主的大勝利
B6 兩岸評論網是師大數學哥吧？一個自承有精神疾病的講話偏激的怪人
柯選北市長也是阿

對韓國瑜也是阿
知道打不過爛的也藏不好
只好「塑造對方更爛的假像」來媒體輿論攻擊
到現在還有說韓國瑜什麼都沒做只開支票的817
從來不去查證只看著懶人包懶人圖假新聞
就認為自己很關心很了解政治
有夠低能
難怪時不時就出現一些非常偏激的對綠仇恨文
卻會加點歌頌中共的言論
然後又會第一時間被熟悉的1450藍粉頭圍剿

厲害了我的黨
這很中共
B5 某蘇大立委已經在偷偷修公投法了喔，或許屆時連投票報復的機會都沒有了  ㄏㄏ
就不要瘋狂韓粉也都是反串 氣死 都疫情這樣了 還努力波髒水
B39
一個台大畢業(林)
一個東大畢業(楊)
金庸老師說得真對，大奸大惡之人 必是大智大勇之輩
越聰明的人幹起壞事，對社會的影響力越大
真的好丟臉🤣
全面執政了～所以～綠色的網路認知戰爭早就勝利了！
B70 笑死 現在我突然也覺得不是不可能了
ppt死一隻蟑螂，
各位應該要想的是如何去除dcard的，
這邊我看也很嚴重。
還想跟王定宇一起搞掉ptt 下去啦大便
韓總當初就說了 這是一條龍產業
覺青出來講講話啊
都被壓在地上了
還不快出來護主
民進黨真的很好笑，搞這些手段
根本就是在自爆🤣🤣🤣
我也希望那些1450可以趕快看清啦！
感謝政府，改天感謝到被賣掉還不知道....
很難再更噁心了吧
不抹黑一下對岸下次怎麼選啊
從頭到尾敵人都是自己人創造出來的
ㄏㄏ
綠共真噁心
綠共紅共都給我下去
帶風向被抓包了，真的有趣哈哈哈
回文的是林
那發文的是誰啊？
不用抓出來？
B74 真的噁心欸 以後不要跟我說什麼中共認知作戰 韓粉不理性了 不要到時候又抓出來一堆自導自演仔
綠共外包頻道
眼球中央電視台
已退訂
韓粉也是假的呀 哪來這麼多韓粉
之前民調也是故意裝出來的
為了讓國民黨派出草包 當選舉炮灰

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200111004032-260405
像說真的如果一定要二選一
我寧願投韓
雖然韓我也看不下去
但至少他沒有搞這些超小的小動作(^_^)
綠網軍的稱呼：「側翼、1450、網路打手、各種被爆料的綠網媒的管理人員 等等等...（後略）」

藍網軍的稱呼：「韓粉（而這名詞還是中天創的）」

不知道大家對此有什麼看法：）
（現在已經輿論操作到「寧願投韓國瑜」這種話都出來了，就知道這操作有多高竿）
更新 已掉5千了 給我繼續下去😠
https://i.imgur.com/j0pp5hW.jpg
B91 看法就是1450都是買年輕人，韓粉大部分是老人，所以這裡1450多數，所以可能現在民進黨爛到無可救藥是真的，難得看低能卡綠色這麼逆風
B91 沒有操作啦，韓國瑜是很浮誇沒錯，但至少不搞小動作。當初他講黑韓產業鏈還一堆人笑，現在證明就有一整個網軍集團操控。
藍的要是有這麼聰明會帶風向就好了，過去幾年也不會被綠攻擊成這樣，現在就是大家真的怒了啦，看清民進黨是什麼貨色了。
吱導吱演真的沒下限
認知作戰？ 校正回歸？  怎麼這麼多新名詞啊
B93 
所以嘛
為什麼民進黨各種網軍稱呼
國民黨都沒有？
B94 
當初民進黨攻擊國民黨的時候也是這麼說的
：）
B91不是被爆出來才有這些稱呼嗎🤔
B97 因為少啊，而且下限比較不會那麼低比較不會那麼厚臉皮啊
因為創新詞 才能有他們自己的解釋
b0 不是都叫CHO嗎？北醫仔被認知作戰？
馬狗為何能參加呢？
說個笑話：台美友好
以前可以參加，為何到了民進黨執政就被踢出?
不是台美關係史上最好、世界都支持台灣、台日友好嗎？人呢？
B1 好喔😂
B2 因為他願意跟中共下跪啊
B3 因為馬英九是以一個中國一部分的姿態，中共才讓他去
B4 因為現在的主席是維尼控制的譚德賽啊
B6 既然現在是CHO
那我們幹嘛要參加呢？
一邊罵然後一邊又求著讓我們參加
好了啦北醫哥，難看
B6 中共就能決定去留的組織，民進黨為何要參加?

既然知道這世界有一套準則在，民進黨能破壞準則還想參加嗎?

這世界本來就是兩個大國在決定世界事，彼此競爭又合作

為何民進黨偏偏喜歡捅其中一國的馬蜂窩

然後又怪別人不讓你去參加呢?

學學南韓跟新加坡不會嗎?兩強權都不得罪，彼此即離即合不會嗎?

搞國際關係舉凡德韓日，那國不是跟中美兩國即離即合，

何必自願當美國狗呢?而且還是黃種狗

你以為這世界各國都是吃素的嗎?
北醫一邊說世界衛生組織是CHO
一邊又譴責中國不讓你加入CHO
北醫你精分喔??

然後你知道臺灣現在所拿到的疫苗有一部分還是你認為的CHO施捨的耶
北醫你家人知不知道你每天上D卡當小丑刷存在??

可憐
這邊果然還是一堆國民黨中老年人🤣
害怕仿效啊
畢竟少篩一點才有機會壓下疫情咩
b1 佛系防疫
澎湖也設入境快篩 卻未受阻
怎麼看都是在政治教訓金門
b3 原來是政治指揮中心
金門好慘…想保護自己都不行
會動搖國本
呃，如果說政策要因地制宜的話那麼為什麼要有離島發展條例？不是要全國統一？
如果開放離島入口快篩，本島其他縣市也吵著要的話，中央也可以用一句「離島地理特殊需求」打回票我想不難吧。
先問金門、連江、澎湖這三個縣各有幾台呼吸器、幾間隔離病房？有沒有把握能吃至少5重症的醫療能量（自己人以外，入島發病也要算）？這次疫情重症或是死亡多數都是60歲以上老年，這幾個縣市可以保證不會出現一堆老年重症（至少之前去過金門跟澎湖看到老年人比例不少）嗎？

離島朋友們保重，希望大家都可以撐過疫情。
內心覺得很難過
雖然目前住桃園
但金門還是又很多長輩在…且重症率那麼高……
且金門就那麼小又只有一家醫院
萬一真的群聚  真的會很可怕……
其他離島應該也是差不多狀況吧😂

如果真的政治因素那也太誇張了吧…
金門大部分都是看姓氏再來才是政黨啊😂
而且年輕一輩的政治傾向覺得滿多元的😂
篩了有可能爆炸
我覺得不排除超過4級標準
萬一上4級之後可能會開始封城股市崩壞
幫政府撐股市的財團會撐不下去
經濟泡泡破滅，對於民禁黨下次選舉會完蛋

所以目前裝傻都要裝下去
對啊 我也不懂
謹慎一點不是很好嗎
有什麼理由阻止
很簡單喔

因為無法源依據，隨便都能做的話
臺灣就不叫法制國家
可以快篩但要先有法源
再怎麼緊急實施都可以
但順序不對
我只能說這世界上沒有陰謀論不能解釋的事情
B11 不過金門5/17跟21呈上2次公文，中央都沒有回應，緊急事態之下設一個快篩站保護人民我覺得不為過⋯⋯結果現在被中央強制拆除，那中央為何不趕緊核准呢？
幫金門人QQ
B9 股市崩盤不止下次不用選了吧，到時台灣會不會變成第二個菲律賓比較重要……以前菲律賓可是比台灣有錢的喔……

質疑政府會有人說自己有本事去買疫苗啊，那快篩地方能不能不屌中央？現在只有雙北在大篩，好像南部很安全一樣？
我不是金門人
也沒去過金門
但我深深認同離島想保護自己家鄉的訴求
到底中央憑什麼不准？
金門縣長說得對
就算不強制，那設立自願快篩也不行嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236089708
結果發動認知作戰的是民進黨
笑死🤣
這個是吱導吱演的部分
林瑋豐之前還發了一篇新聞介紹蔡總統的dcard貼文
https://i.imgur.com/5xtS33n.png
https://www.storm.mg/article/1484908

他們是不是很熟？

=======更新=======
真的很熟
https://i.imgur.com/RjY0Nsb.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html
疫情搞不定，用側翼攻擊政敵很賣力
沒事兒 只是帳號被盜
看好了 游錫堃已經向世界示範一次了

https://tw.appledaily.com/politics/20191207/AL2MUYEKZ2RAS6U5MM5YB7TAHM/
B4 七成攻擊政敵，兩成壯大自己，一成對抗疫情
B1 原來敵人就在本能寺阿，馬的垃圾民進黨
B2 真的是有夠噁心，附上吱吱示意圖
https://i.imgur.com/pQXvko3.jpg
B3 這句我怕被罰，現在動不動就會被政府吉
B5 帳號被盜，笑死
有內鬼停止交易

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621852049.A.34F.html
B6 這是在向共產黨學習嗎🤣
剛剛再PTT 爆掛看到，真的噁心，自導自演，
這要叫什麼導？林導？ 🙄🙄😵😵
最新的八卦是他的老婆是
民進黨網路社群中心的副主任


https://imgur.com/093hrxf
民進黨又要搞1450自導自演
還有人要挺，我真的要吐了
B12 民進黨從以前就很爛了，就是用網軍這招抹黑政敵才拿到政權的，根本不會治國
B11 果然是一條龍作業啊，如果沒有細心網友發現，又被民進黨騙去了，王定宇今天也有引用這篇文章，我看根本是串通好的吧https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-24/578384

B10 真的很噁心，我如果是他小孩，一定覺得很丟臉
B9 綠共不是叫假的，不然怎麼能洗腦這麼多無腦的學生，根本都是毛澤東那套照搬過來而已
說不定中共根本懶的鳥我們
讓DPP搞爛台灣就夠了根本不用他們出手
真是笑死人的DPP==
啊那個嶺東仔怎麼不出來了 484下班了==
總統是蔡英文 真的很丟臉
搞不好中共還在納悶
內部到底是誰發的文…習沒有下令呀…


啊！民進黨啦！
B13 麵攤大叔也有發，看起來都是同一群人在玩
https://i.imgur.com/earl79O.png
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=741349686544083&id=298989300780126
B14 蔡英文根本統一教母，民進黨再多執政幾年，台灣不是被統一就是亡國
B15 台大到底出了多少「優秀」人才...
B16 讓民進黨拿到政權，真的丟臉
B17 原來是臥底發的啊，沒事兒沒事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236079957
bj26bj 林瑋豐 打球啊 你帶球
https://i.imgur.com/FrWWHiV.jpg
垃圾民進黨，到底要弄臭PTT 幾次?
更新資訊
林瑋豐FB又開了，文也回來了！
但他把他的眼球中央經歷跟老婆結婚的資訊都隱藏掉了~
可以查「PTT 肉搜教學」
查出bj所有資料
沒用啦
除非民眾黨能取代中國黨
不然民進黨操弄統獨議題就選票滿滿
顏色對了 這些明天就翻頁了～～～
Ptt果然都是綠蟑螂
第一次對政治反胃到如此噁心🤮
好噁
初4啦
平常那些最痛恨五毛的愛心刷刷仔呢
呼叫
千葉粉頭拉麵姐姐
嶺東藍頭嶺九塊
北醫藍頭
輔仁粉頭
中山藍頭化學熊
中山粉頭
文藻粉頭
你們最痛恨的五毛在分化台灣R
快出來痛罵這隻無恥的五毛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236080577
某人去過迪卡後...我覺得...你這篇一定不會上熱門....
只要記得覺青=綠色小粉紅
自導自演被抓到後，說只是覺得有趣，騙鬼啊
https://tw.appledaily.com/local/20210524/UVLUB4CEJJF4TAOA3OPZD3XVKU/
B32 Dcard現在很親綠，但還是希望有更多人看到民進黨的噁心嘴臉
B30 網軍們這篇不敢來戰了，來戰只是被嘴爆而已
B27 B28 B29 民進黨就是這麼噁心，大家下次一定要把民進黨趕下來
B23 台灣人是健忘的，他同樣的手法可以使用很多次，只是這次不小心被發現了而已
B22 民進黨跟那些支持者真的都是垃圾
綠共真的不是叫假的
嶺東還在換帳號啦
鍵盤怪怪的，等他一下
https://i.imgur.com/XGEqTrz.jpg
人家出身名門，名師出高徒不知道嗎
等等就會出現大絕招.....
不然你要投國民黨嗎？
不然你要投韓國虞嗎？
B38 怪會想出這辦法，原來是要幫他老師轉移炮火，所有對民進黨還有范雲的批評都是中共的認知作戰，也太卑鄙了吧...
綠共真噁心
可憐的是
一堆店仔已被洗成綠腦
想講點道理立刻噴你小粉紅......
吃相難看🤢
哈哈哈 出來道歉了
B44 他說是純粹當有趣，騙誰啊。
然後這樣散布假消息，跟其他民進黨立委還有側翼散播恐懼，造成社會惶恐，不用罰嗎？
真是讓人不爽欸
有夠低端
推
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
馬的
就說蟑螂全都民進黨的
還有人要抹黑其他黨

根本只有民進黨網軍
而且還是最噁心那種
1450、王浩宇、王定宇都搞自導自演
我看那些看起來像小粉紅的文章
也全都綠共網軍自己發的

真的有夠噁心
B49 
這對師徒真是擾亂台灣的兩個混蛋...
題外話，我如果是范雲，我就自殺謝罪了，造成國難的罪魁禍首
共糖哥哥還死不認錯真的很民進黨呢～
妳不是 妳也不會 你也沒法幹到那個可以喊出3+11的位子B51
還能護民進黨的人
還願意相信民進黨的人
我真的只能覺得大腦有嚴重的問題....
要馬領錢做事
要馬真的大腦有問題
B5 笑死 帳號被盜這個梗他也在用
怎麼跟每天上午加開的疫情記者會劇情好像啊？
民進黨不意外 不然你要投kmt?
當1450的手法被看破，滿口謊言的民進黨還剩下的只有「台灣價值」了
自我高潮的極致成就！！
B54 無腦綠粉根本就像中國黨支持者一堆沒有思考能力的社會底層
民進黨網軍好噁，什麽事都可以做欸，我2022和2024一定要盡一份力下架民進黨
B45 可以罰300萬嗎
綠共= =
B63 300萬太少了啦，王定宇說可以罰到1億
https://i.imgur.com/pm01nSh.png
B65 罰死他，反正他有錢，有免費會館不住，偏要花8000跟發言人租房子
綠共你敢嘴 小心被當中共同路人
聽說范雲的弟子呢
B65 王定宇真狠，直接說罰一億，結果罰到自己人xD
B68 亂台師徒。
但民進黨裡面都是這種拐瓜劣棗，實在也不意外了
https://i.imgur.com/jR8OnIy.jpg
B70 就蛇鼠一窩阿  上樑不正下樑歪
帶頭的整天說不缺電散布假消息 還好意思在那邊認吱作戰
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B73 現在想想，那些瘋狂的國民黨網友，確實很有可能是民進黨做出來的反串帳號。
雖然早知道他們很喜歡演，但你說的這個事件，哇喔……更加噁心民進黨了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/236082654
切割一個楊惠如還有千萬個楊惠如
B74 而且那類帳號通常都沒有頭貼，都是真人姓名或英文名
怎麼不覺得他是臥底 呵
「噁心」還要加入那817選民吧
從來不同情他們為何會這麼低能容易被煽動
現在我國如此落後中國社會動盪不安
還不是製杖817在推手
https://i.imgur.com/aLiG2hW.jpg
噁心
B6 原來是效法共產黨的部份www
不知道這次小綠人們要怎麼護航？
大學對了 政黨就對了！
欸那個....嶺東 千葉 中央 北醫 交大 輔仁  
黨衛軍跑哪去了
現在可是黨的危急存亡之秋na
B85 1450還沒打卡上班啦 等一下就會有一堆綠蛆出來砲轟說真話的人了啦

啊不過你樓上好像就出現了一個新網軍
我看他自己只要在任何不利於綠共的文章下都會把看穿真相的人打成中共同路人 深藍韓粉 他對黨的價值感多到滿出來ㄟ
其實他口口聲聲說討厭的阿共，就是他們最想要的執政方式，從拔管案後，就知道這無恥垃圾黨不值得任何尊重，民主根本是個幌子，整天抗中保台，賣芒果乾，還真的很成功騙到不少智商堪憂的，果然跟川普爸爸學一套，但至少人家美國人還沒讓這廢物繼續執政，你們假如是817萬分之一，請你們閉嘴，缺電、防疫破口、低薪資、高房價，都是你們的決定，不想再當奴隸就反抗民燼黨，用畢生的抵制，亡羊補牢你們的罪責。
噁心
嘔嘔嘔
有夠噁心 整天開罰民眾散布假消息 結果自己帶頭作亂🤮
攻擊蔡英文、攻擊民進黨的評論 才算假消息
韓粉原來都是1450裝的啊🤣
https://i.imgur.com/0q6pc41.jpg
再帶風向啊
噁心
喔我是說KMT
1450是確診了嗎 還在睡喔 快出來幫主子護航
厲害了我的黨 吱導吱演
B94 笑死這樣也要護，書都白讀了？
還是您是千葉集團的新成員？
B94 不是反DPP的都是KMT好嗎
B93 同意，然後有很多大學生就被DPP騙進來帶風向，利用年輕人的熱情，我真沒看過台灣有過這麼噁心的政黨
B70 我們鐵拳無敵王大委員可是為公為民呢
B80 這個文是在罵自己嗎？🤣🤣好好笑
疫情搞不定 網軍越來越急
自然有破綻
露出馬腳
俗稱吃緊弄破碗
我以為他在反串
PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=5048c945-1932-4a33-90ee-20d5230f5ec6
可怕
我覺得這樣更恐怖
因為智障側翼亂發假訊息掩蓋了可能的網軍假訊息
人心就是這樣
當你覺得你識破假訊息後你對其他訊息有時候不容易深究
小小意見
笑死 蔡英文發文有夠快
你們這樣她面子往哪擺
https://i.imgur.com/7nqsuEp.jpg
不是很可能
幾乎就是了!

二十年前 走路工事件 跟 幾年前的 大阪外交官事件
手法都雷同!
B30 那些帳號不是出了名的把狄卡人當智O 耍 然後被看破手腳的人嗎?
噴水💦P哥，民進黨又出包了，該你上場了
https://i.imgur.com/gwGx4wk.jpg
好期待這次綠共腦粉 會有什麼樣的護航說詞😍
韓國瑜當初說抹黑抹紅產業一條龍 好恐怖
綠色真的越來越共欸==
社群網站各大社團都可以看到帶風向的新加入假帳
又有作圖中心
可悲呀
誰有轉發就知道是不是同夥啦
B112 
韓國瑜就是被搞下來的，其實大家都誤會他了
民進黨跟共產黨一家親
綠色是原諒的顏色...
B109 
https://i.imgur.com/IJazuCu.jpg

B30 妳還少講一個，樹德粉頭
她都跟千葉阿姨一答一唱
B30 拜託別再用XX校X頭叫他們了
我們很無辜的😭
有夠噁心+1
笑到翻掉
無良ytr+作圖中心+網軍反串洗版，完美的洗腦行銷組合，各大企業要多學學！
綠共噁心🤢🤢
出這種大包 400個愛心
呵呵 韓導喝水 兩萬讚
只想賣芒果乾
突然想到，去年的韓粉該不會也是綠網軍反串來助選的吧？
B111 還真的繼續護航欸😓他們基本都是說，抓到一個反串難道就能證明其他的也是反串？難道就能證明中共認知戰不存在嗎？😂
讓更多人看見，民進黨假帳號扮偏激韓粉發文

分化台灣社會的骯髒手段🙄🙄
這篇文章雖然發的比較慢，但是目前愛心數比這篇更多，推上去！幫高調！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=9ca1509b-4d35-4a07-8407-b991befb73d3
綠蛆就是噁
綠共真的很噁心
直接退訂閱了啦
好奇問個 現在在這裡罵的當初是投給誰🤣🤣🤣（如果當初是投給其他黨我真的甘拜下風，當初沒有投票權但還因為她跟超級深藍我爸吵架）
我們的水鏡正87大大還在努力接力中呢，一個側翼被抓還有千千萬萬個側翼
https://i.imgur.com/JcjCQqO.png
呱吉還在FB挺他
我真的快吐
一次退追兩個（呱吉+視網膜）
B133 沒投，韓國瑜不用想、能誤射導彈的總統我也不想投、宋杯杯一定不會上，所以與其浪費時間去投票，我寧願在家裡念書也好睡覺也好打電動也好
B135 視網膜真的可以退追起來了，噁心嘴臉
B133 
我當初支持韓國瑜沒投票，因為差一個禮拜滿20🤣
我早就知道民進黨選舉只會搞抹黑、買媒體、放1450出來打人格毀滅戰，韓國瑜就是被這次同樣手段搞死搞臭的
B138 我133 那可以問你當初支持韓國瑜的原因嗎 我高雄人實在覺得烙跑真的有氣到哈哈哈哈哈 因為市長的時候其實我覺得換個政黨來高雄做看看感覺還不錯所以是蠻支持韓的🤣
B133 
韓國瑜很真有話直說，這是我看過最親民的政治人物，他憑個人魅力吸引廣大韓粉，韓粉只有韓國瑜可以用，韓粉只支持韓國瑜不支持國民黨，每次韓國瑜造勢人都滿滿滿，台灣能做到這種能力的政治人物只有韓國瑜，可見他實力不容小覷，在2020年初時，內政部有搬一個高雄考評成績優等獎給市府，這是民進黨執政下中央搬的喔！
#對落跑市長是韓國瑜硬傷，他開始參加2020總統初選，民調就開始掉了，我當初還比較支持郭台銘出來選，韓出來一定很傷他的名聲，後來證明就是大輸民進黨
綠營有夠噁心，我剛剛轉文章去校版討論這件事，結果竟然被移除，現在是一言堂就對了
綠營就跟對岸共產沒兩樣啊，都言論控管

共產黨要好好酬謝綠黨順便統一好了

現在台灣真的尷尬，說有愛國意識不是知道那一國

說疫苗沒疫苗

說WHA 沒WHA

假消息到是一大堆
真的噁心的是民進黨吧！
種沒什麼果實
只會教大家吃芒果乾
B141 別做這種事情，不要拿自己開玩笑
你光看那些側翼下面的回覆就知道是一群弱智
弱智狂起來會幹嘛你根本無法預測
有夠不要臉的笑爛 
啊1450怎麼不出來工作，不把風向拐偏？
B5 從小到大一句帳號被盜就能了事全身而退。還記得高中揪團去別校輸贏，結果對方也是一句帳號被盜到最後都在揪團打撞球。 我只想說你TM唬誰
賊喊捉賊，厲害了我的黨～
還以為假韓粉反串是國魚在屁⋯
眼球中央退訂一波囉
支持退訂眼球中央yt頻道
根本民進黨的側翼
好綠好噁心
https://i.imgur.com/gxEnAHV.jpg
突然發現他們有podcast
https://i.imgur.com/YCWS6Gl.jpg
B148 https://i.imgur.com/PQkbm2T.jpg
支持退訂眼球中央，我也已經退訂了！
題外話，為什麼綠色側翼都是一些拐瓜劣棗啊...
今天新聞，柳林偉被判刑了
https://udn.com/news/story/7321/5483086?list_ch2_index
新聞完全不報呀 以前中天應該抓著打吧....
我已活在綠共的時代
B155 
我yt收尋認知作戰只有中天新聞🥵
整天在那邊喊團結的⋯啊我們不就正在團結監督政府有事嗎？是在哈囉喔？
團結一致監督政府不要讓民進黨亂搞有毛病嗎？
這次能抓出來不就是團結的力量？
不然靠啥？打假中心？呵呵🤭
817小綠綠們呢？
如果今天是KMT早就被罵爆頂到熱門第一篇了
B15 撇？
B15 撇？
唉  QQ
https://i.imgur.com/tws8ZNT.jpg
小心被民主歡樂送喔
低能綠色幹 身邊綠綠朋友一句話都不敢吱聲呢
雖然在D卡貶低民進黨的文都上不了熱門
還是來留個言 希望大家看到事實！
B163 就在剛剛，我臉書帳號被試圖異地盜登，這是我從2012年使用臉書到現在第一次發生這種事，還好我有設定在新設備上登入，需要用手機輸入簡訊驗證碼。我不知道有沒有關聯，但我還是加一下備註2.的聲明好了，認真有點毛

註1.：我絕對沒有逛什麼怪怪的網站
註2. ：我沒有不良嗜好，身體健康，也不會靠近危險地方，也不會自殺
B158 什麼置頂第一篇，這麼小看民進黨網軍，應該置頂前十篇都是吧😅
太可怕了....這篇新聞除了中天，居然沒其他記者來報導！！！
要是國民黨執政早就被幹翻了！！！
大家轉貼起來！！！既然媒體第三權已經喪失了，只好靠我們自己傳播資訊了！讓更多人看清他們的拙劣作法.....
B166 阿就認吱作戰啊～
一堆側翼粉絲團
幹你娘噁心綠共
幫樓主文章炒熱起來，讓更多人看到
做圖最快 現在還搞認知作戰 厲害了我的黨
看了昨天眼球中央，只能說是更失望。 很明顯林瑋豐的新聞被扒出很多內幕，但可以發現以往眼球中央都很犀利而且篇幅內容完整，但是這篇報導明面上好像把事情都攤開來了，實際上他仍避重就輕，比方說林瑋豐雖是寫手身分，但他的老婆可是民進黨媒體中心的副主任欸、而且他本身還是范雲的學生，這些為什麼不說？而且這已經不是他個人行為的問題了，這幕後很明顯是一個團隊在操控，這種新聞在自己的頻道發生，如果繼續深入追查是一個大獨家欸，多棒啊，但視網膜很明顯不敢追啊，為什麼呢，答案已經很明顯了
真心希望下次選舉能有藍綠以外的人選
要求不高
有腦就好
身邊的同學還說是他的個人行為 
綠粉是不是只看綠媒的消息吖？
影響病毒的一日生活圈
這下終於暢行無阻了
就算有人通勤也跟他無關啊
他不是該以疫情為優先，都爆發疫情了還在考慮一日生活圈？！
這個邏輯我沒懂，有沒有樓下可以解釋一下？
不是指揮中心說盡量不要移動的
指揮中心是健忘症嗎
我們要抗中保台，所以金門、馬祖的同學，對不起了，不包括你們。
陳時中下午在記者會中表示，金門縣政府是有發函來，也有在防疫會議中提出相關建議，在函中提到「持三日內登機陰性證明，才能登機赴離島」，當時在指揮中心會議就有說明，這並非理想方式，會造成一個區隔，若大家都共同執行的話，台灣一日生活圈會遭到破壞。
命都要沒了，還在生活圈🥺
笑話部長，甚麼時期了還在生活圈，都三級了還圈個鳥
B5 我有看到這段 我就是不懂他的邏輯啊
到底是什麼樣的破壞？
真的是不管怎樣都中央說的算欸
跟學校那些說詞反覆 包裝再包裝的渣男有什麼不一樣
一日生活圈？？？ 萬一金門真的有疫情 麻煩指揮中心也要一日生活圈給我們看哦
b8
渣男也就渣幾個人
指揮中心把2300萬人都渣了
剛剛的新聞......
從5月25日起將在澎湖機場設置快篩站，凡是最近3天內無新冠肺炎陰性檢驗證明者，不論遊客或澎湖縣民，只要踏入澎湖縣境，一律需配合快篩檢測，採撿為陰性者才能進入澎湖。
金門人感受到了歧視
請求人權協會的幫助
疫情在台灣已經防不勝防，不加強離島保護力就算了，居然還要剝奪離島保護自己的機會，真的是不解也。
B5 B8 

他今天開會的說明不是說要三日的陰性報告才能搭機去金門

如果沒有提供的話 到金門才會提供快篩

這樣不是沒有阻止別人搭機嗎？

我今天聽到的理解是這樣
b13 沒錯
 沒有禁止過來
旅客選擇三天前採檢 或是落地後快篩
澎湖明天開始執行的政策也是這樣
不知道他什麼心態 一下通過3+11
人家現在先抓出病毒不讓抓
到時候防疫破洞讓金門醫療人員像我們雙北嗎
我支持金門的一切決定
我以為一日生活圈是大金小金＝＝
B16 如果把台灣跟金門當成一日生活圈...
這個機票錢很傷本耶......

所以怎麼一日生活圈，可以請部長示範嗎🙄
b16 b17 話說我之前也不知道國家定義的一日生活圈包含本島金門來回==
B17 說綠島、小琉球還勉強相信
B17  B18 
這樣要不要包含廈門  哈哈……
幾年前回金門住 我爸一直揪我去廈門玩😂
其實金門也有覺青 比如我堂哥跟當兵同梯
明天問看看他們要不要繼續當覺青😏
笑死 一日生活圈這種幹話也說得出來
B20 廈門...好像也算金門的一日生活圈，現在滿多嫁過來生活的外配（？
早上第一班船過去，下午最後一班回來～😂
為了黨什麼幹話都說得出來
那麼會闢謠昨天ptt自導自演事件怎麼不回覆一下？
還是連闢謠都要雙標？
我只知道，真正愛台灣的深綠派系根本看不起現在執政黨派系，連深綠大佬都出來講話了
蔡英文下台！
B1 好了啦
分析一下你的祖國維尼有什麼派系阿
陳建仁不是民進黨他是無黨籍的
賴清德是新潮流遺棄的大皇子aka中共同路人
論能力陳建仁適合通盤考量是合格的指揮官，論學歷聲勢資源地位賴清德比較適合鎮場子。
蔡英文當初出來選總統明顯是另一派妥協
所以上任之後你看到了滿滿的派系分贓
林佳龍交通部跟王美花經濟部都是用來安撫各派系
甚至行政院長蘇貞昌都是派系分贓的結果
所以你才會看到蘇貞昌這麼難看還不會被撤掉
至於蔡英文自己的派系則是一個個出事
兒子吸毒，八千租房
我覺得這是他們自己在內鬥才爆出來的

如果這時候再把防疫指揮官交到另一個派系手裡
蔡英文就幾乎等於被架空了

以上只是個人的觀察
掘青派系
1.掘你隱私派
2.掘你祖墳派



B5 我還以為綠綠都同心同德🤔 我太淺了
中共同路人
賴功德上次大選挖洞給小英跳，
現在還在被冰在冷凍庫😛
現在民進黨檯面上的就幾個系
英系 蘇系 跟 新潮流 還有角落生物正國會而已
記錄不是被說成機密嗎？怎麼看
臉書治國ㄉ台灣總統
然後東西到現在在哪 看不到
https://i.imgur.com/EBFUWrF.jpg
高調
幫高調，只會製圖疫苗，真正的在哪裡飄都不知道
扯
SNS製圖
不會治國
時中的反應很明顯可發現
他控制不了狀況
中央政府敢強制拆除金門篩檢站，金門如果爆發疫情敢下台負責嗎
B2 可能已經超前想好怎麼甩鍋了
金門人一直都是投藍的
說真的
金門只要出現任何一例感染源造成全島高風險
陳時中要怎麼負責？
這不是槍斃能解決的
為什麼不趁早趕快做篩檢？
為什麼各地首長都要跟你一樣佛系防疫？
就因為國民黨
金門和花東是民進黨完全深耕不來的縣市
也是藍營的鐵票倉
這裡的人寧願投廢票也不會投給民進黨

反觀澎湖也設了入境篩檢，卻未受阻攔
此事怎麼看都是民進黨在狹怨報復
想藉機教訓金門縣 
政治凌駕於國民性命
可悲啊蔡陰魂
很明顯 指揮中心已經控制不了疫情了
哀 這真的很扯...完全不懂這個決定的理由在哪裡
原本還對陳時中觀感還沒這麼差的說

b7 補充一下你的資訊 其實花東dpp已經有深耕了喔
蕭美琴曾任兩屆花蓮立委 台東立委目前也是綠的
當然這也跟原住民分開投 還有當地藍的太鳥或分裂有關ㄏㄏ
超低能，自己在島內防疫失敗，還不准離島自己高規格防疫，硬要托下水一起死，真的可惡
b10 同島一命 離島陪葬
高雄都沒快篩站了 
足跡案源都清楚明白
金門並連確診者都沒有
不懂為什麼要浪費醫療資源只因想作秀嗎
還有規定進出金門要被快篩的費用
是自費還是公費？
自費價格 一人5000到7000 
再加上醫護人員的進駐與防護措施費用
請問是金門縣長自費嗎 還是哪來的經費？
原來比起衛福部專家團隊評估
金門縣長才是超越專業的超級專家嗎？
記者還剛好拍到金門縣長動怒逼問誰徹的快篩站 恩有夠理智
快篩群聚本來就是很大的問題 
加上醫療量能有限
如果沒有足跡史接觸史都要去快篩才能進金門 大家都要到快篩站群聚？然後你身邊可能是隱性確診者 真的很棒😍
金門醫療資源 醫檢量能 本來就比較缺乏
一旦疫情擴散 那是不堪設想 
真的要保障金門人健康的措施
為什麼中央不支持
就到金門隔離不就好了
這麼怕就14天啊
B14 隔離14天？時中就是不要啊，不然幹嘛說一日生活圈，都隔14天了哪來什麼一日生活圈，篩檢都能篩幾次了
但是金門澎湖這樣的地方真的就是老人超爆多
醫療資源又很缺乏啊
他們爆了怎麼辦啊？
都是容易不需醫院直接🔥的居民耶
快篩不夠用 應該先讓需要的地方用
但這沒有正確答案吧
離島老人就很該死嗎? QQ
如果金門有疫情 指揮中心會選擇：
1、派專機把病人接回台灣
2、停飛台灣金門之間的航班
請選擇
B12 一個偽陽比抓到4個真陽性哪個情況比較好都分不出來？ 動腦想好在發言能嗎？
你們金門才是來亂的好嗎？
也是啦選什麼樣的縣長跟立委就知道
B12
現在雙北檢測的錢都是市府負擔的
中央只負責最後PCR
金門用快篩也是最便宜又準確率95%的方法
B7 澎湖縣長是國民黨的……
https://i.imgur.com/iCtpe0O.jpg
自己沒有提出正式公文還在那邊靠北
b12 
喔所以金門出現確診者的處理成本比篩檢低嗎？
扯專業性真的有夠好笑 造成全台大爆發的就是你口中那些好像很專業的人阿
B9 本來沒感覺 但今天讓我更討厭他和他的黨，還以為我活在共產黨勒
b22 5/17跟5/21都有喔 衛服部已讀不回 臉還好嗎? 
還是你錢準備好了? 喔不這個假消息應該不會被罰xd
看這種側翼分專真的要小心餒ㄎㄎ🤭
https://i.imgur.com/B6utAXp.png

https://i.imgur.com/4aXesgy.png
B12 你這言論看起來真的毫無邏輯，萬一有確認了 專機的錢就是燒你的納稅錢
B22 果真綠腦，公文就放在那邊沒看到？
傻眼...陳時中自己做不好，還隨意干涉地方自治
B22 要先做好功課唷
誒…不是 我問一個問題喔
沒有帶任何立場，請問按照金門縣政府的方案如果沒有檢附三天內的檢測報告，可在金門當地快篩，

那…如果陽性，請問當地的隔離區域規劃好了嗎?因為不可能要求後送吧，目前是哪個縣市驗到哪個縣市收治，那金門適合收治嗎？
B30 至少有篩檢站可以早點過濾出來，以免大爆發，金門的醫療又不是很足，一次大爆發還得了。臺灣之前就是篩太少，之後才會一次大爆發
B31 不是 我並沒有說快篩不好，我很喜歡金門這塊土地，所以才提出我的疑問，但這必須要考量到後面的後續處理，而不是快篩就能解決的餒，不能治本至少要治標，而不是快篩完，啊陽性…然後就沒有然後了。
B32
有說篩出來陽性馬上上救護車送金門醫院隔離
笑死人
到現在還有遊客在金門玩
我們能不嚇死嗎？

到金門的途徑就只有飛機一個方法而已
在機場就把人堵住
護住居民有哪裡不對？

出航空站以前篩檢哪裡算是特別群聚？
你搭飛機排隊就不是群聚？
下飛機排隊也不是群聚？
排隊篩檢就群聚....
B32 我覺得少數的話應該還能處理，或是用包機送回臺灣治療(我不是金門人，只能這樣猜測)
B33 
有看到了，感謝
但是量能是否充足，資源是否足備，這個按照板上說法金門並不足夠捏，這樣是不是就怪怪的?
B36 如果真不足，中央就應該分派資源過去，也只能這樣
B35 怕就怕在很難是少量，萬一機上一位陽性，一整機都需要隔離。
B38  其實金門目前內部有沒有防疫旅館我是不清楚，但我想他都設篩檢站了，勢必是想好之後的處理方法了
B37 看起來的確是這樣，所以對於這個政策應該是要再合作商量的，現在這樣對兩邊都不太好。
B39 希望如此，看到縣長在媒體上的情緒化讓我很擔心。
B36
分你參考
具體怎麼做也不知道

正常的負壓只有四床....
床數不等於房間數
一個人一間房
看看整個金門有幾間病房
https://i.imgur.com/hzpLfiA.jpg
B43 這個數目估計四台飛機就可能扛不住了，這樣快篩站應該設在起飛點才合理。
B41 你站在他的立場就知道有多生氣，公文被已讀，還被強拆，我一個在金門工作的都快氣死
陳時中有接收到這件事嗎？
還是他手下幹出來的他只能睜眼說瞎話
B45 我可以明白有多生氣，我有重要的人也是金門人，但是我認為當前情況還是不太適合在媒體上有這樣的發言，現在需要的應該是冷靜然後完整講明配套或許會更快做到防疫這件事。
據金門在地朋友說，防疫旅館好像是金門警光山莊的樣子
B44
飛機起航站不在金門
況且現在終點站弄的篩檢都被強拆

其實金門動作真的很快
準三級也是早早就開始

包含大學也是領先台灣本島的一些大學公告遠距
而且我們遠距一開始就設定到學期結束
B12 至少沒有3+11會秀啊
防疫超前部署一年還搞成這樣
爆掉馬上叫地方做事囉
那請問衛福利部要幹嘛？
等著每天兩點報告而且還都不准時
自己一年做沒半撇
5/20人家地方接手一個禮拜而已還要被嘴篩檢站不夠，當我們地方縣市首長是防疫指揮官沒其他事做啊？
忽然接他的爛攤子還要被嘴
然後現在有人想先部署 還要被嘴作秀？
請問是篩檢出來被送回本島好還是在那邊到處傳染好？
你這什麼低端發言，篩檢站會群聚感染？
那你要不要叫本島全部撤掉？
你再散播假消息啊，什麼叫快篩站群聚有問題？
B49 也就是第一個問題應該跟起航站縣市溝通後雙方（臺北市 桃園市 臺中市 高雄市）都同意了，代表今天是多個地方政府有統一的合作政策，中央也就沒有理由出來強拆，會不會做的更漂亮?

今天我相信做這件事情地方中央都知道是為了防疫，但是為了動作快而做出且戰且走的判斷，不太適合在一個需要統籌的事情上。
B7 
也不一定是鐵票吧…
氏族＞＝做人＞＞＞＞政黨
再者老一輩接受過國民黨深耕
畢竟最晚解嚴  很多都是要靠關係才能來台😂
幾年前回金門當兵
聽其他年輕一輩的親戚政黨傾向就滿多元的
雖然還是會以投給親戚為主啦🤣
防疫是全國的事
不僅僅只是地方自治範疇
不懂就別裝懂
少拿地方自治法來瞎扯

看某些樓拿公文來說嘴
公文內容是「建請」指揮中心
不是你公文到就一定要照辦
也不要拿送公文流程來帶風向啦
真的很難看！

違法就是違法！懂？

https://i.imgur.com/OxBAGda.jpg

一堆87不知道是真的不懂還是故意帶風向
台灣最美的風景？ㄏㄏ
B12 如果金門淪陷了，不單單是封島，你知道金門的醫療資源不足嗎？
到時候重症病患絕對不可能是留在島上，絕對是轉往台灣，而且榮總是優先轉診過去的醫院，你有想過所有的醫護人員已經夠辛苦了，現在還要增加他們的負擔？
而且到時候往來兩地的交通是飛機，民航機
國內線機師染疫的風險也大增！
B53 你好像很懂喔
我倒是想問你為什麼指揮中心不同意外島入境普篩？
B7 澎湖篩檢也關了

https://udn.com/news/story/122173/5480927
B53 所以阿公店大感染並不是柯文哲能處理的
還是要等衛福部指示

那為什麼有破口要罵柯文哲？

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3534574
所以金門獨立了噢？
B58 金門疫情爆發誰要負責？
啊為什麼柯文哲設快篩就可以
B60 因為陳時中有許可
陳時中是防疫指揮官
他要為每一個染疫死去的台灣人負責
其實看到這種文章挺難過的
我在金門生活 也不希望看到金門有人確診
可是在路上還是看得到有人不戴口罩
甚至還有不願意配合健康調查追蹤的....
(覺得金門沒疫情所以不願意配合）
現在公文被撤令 真的要通過也不是在這邊吵就會馬上有結果的吧！
覺得在金門的人與其怕機場變成防疫破口
更希望在地的鄉親自己先做好該做的防疫
不然即使有快篩站不戴口罩有用嗎😅
推 B62 
https://i.imgur.com/VnkZKfG.jpg
https://i.imgur.com/WR2Z7ld.jpg
新聞又再浮誇 
口罩先落實罰款比較實際啦！一堆沒有在信道的金門人 真的是不要再讓陳某立委又有版面可以上🙃
所以本島的各位 嘴巴乾淨一點 不用再為我們抱不平 同島一心❤️
B7 金門是宗親會大數..
可憐，金門縣長是民選地方首長，是直接經過民意授權的。

反觀陳時中只不過是蔡英文任命的，完全沒有民意基礎。

陳時中直接無視民選首長的決策，不就擺明跟民意對幹？現在是怎樣？人民公僕造反了嗎？僕人還想不聽話啊？
高調
台灣價值展現👍
感覺很忙
這有給他加薪嗎？
要不是被鄉民發現，今天一堆人還紛紛分享他的文章，大罵PTT，並且用妨礙防疫各種情緒勒索
王定宇 蔡依橙 還臨時刪文，真的笑死
你忘了貢糖葛格
笑死 也反串得太弱智
高調

這個可以罰300萬嗎？
可憐啊 綠色共產黨
疾管家就是政府闢謠的app阿
武漢肺炎國網軍故意要把它破壞
只有某些人還傻傻幫腔
笑死  IDCC跟英靈殿三千啊
https://i.imgur.com/rluvjgo.jpg

恭喜各位817
成功讓共產黨在台灣復辟
製造業一條龍
上下游整合
懂?
認吱作戰
中共同路人原來是自己人
民進黨可以再試試看.....真的沒有下限
原本想說台灣怎麼可能有網軍，沒想到真的有
這不是大家都知道的事嗎？

民進黨最會的就是用假帳偽裝政敵，再集中散播攻擊對手的基本盤，塑造出支持xxx的人都是這個尿性，對柯文哲就是這樣，對中國當然繼續用。

以下示範千葉集團如何把「柯粉」貼上仇女標籤的：

女人生來，就是要給人幹的嗎？  https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436?cid=F0E64E94-24A4-48C7-8C3A-82886E896AA8
好像已經關帳了，簡直此地無銀三百兩
話說怎麼每次都是某顏色的被抓到……
續集來了
林瑋豐老婆是民進黨網路部

https://imgur.com/093hrxf

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html
垃圾政黨
PTT有人爆卦林瑋豐的老婆是民進黨網路社群中心副主任楊敏欸！
太扯了吧，根本就是民進黨側翼自導自演吧！
民進黨的行為越來越像中共的好朋友
先自導自演假裝中共網軍以後被抓包，把"中共網軍"這件事搞成笑話，以後真的中共網軍就可以抓著這件事當擋箭牌
高調
如果鄉民沒抓包這次操作，是不是民進黨就有理由把批踢踢封了？

似思極恐 
國民黨時代的獨裁
民進黨讓我們見識了
高調
B16 
看完真的覺得，超級可怕的帶風向......
真的是他們的慣用手法
現在看到這張圖，覺得好想吐
https://i.imgur.com/ZQ6D6j7.jpg

都疫情期間了，政府不能好好防疫嗎？
先罰三百萬
b0 低卡yt版值得一篇
我也懷疑板上的兩岸評論網和另一個忘了卡稱的紅毛、奇怪的說自己是韓粉的藍頭應該都是綠軍扮演的吧？
因為只有綠軍才會一天到晚盯著中共的國家看，然後製造出中共很討厭的形象，一堆對岸大外宣的奇葩新聞影片都是綠軍率先分享的，沒有綠軍我還不知道對岸發生了這些事呢，因為我對對岸完全沒興趣，到底綠共和紅共有什麼關係連結呢？愛自慰之類的。
可以300萬惹吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236079969
民進黨網軍真的死全家
自願護航的就只是低能而已
自己人哪會罰
我們扣扣阿姨提前公佈數量都沒事了
時鐘卻忘記自己去年講的話
https://i.imgur.com/ezcO86U.jpg
我們都知道每個組織多多少少會需要小編和網軍幫忙經營粉絲，但綠軍的行徑囂張、 手段沒底線到讓人看不起，勢力龐大，能很張揚也能很迂迴的影響周遭人獲取資訊的觀點，無形挑起對立，轉移目標讓人們忘記討論問題的關鍵重點。
追星族也是這樣玩的
還想說政黨支持者怎麼不這樣玩
民進黨還挺會這種小聰明的XD
(但眼尖鄉民更厲害，你不可能永遠躲過大眾的眼睛)
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080181
民進黨讓我大開眼界 你他媽的就是台灣共產黨麻
推
好想看民進黨下限在哪裡
一堆破腦仔喊ptt都是五毛網軍 結果被抓出來的網軍好像都是某個顏色齁  嘻嘻
B7 人家有黨證護體～～
整個看完
真他媽的精彩
高調
高調
不愧是我大民進黨  
#世代共贏
#有政府，會抹紅
up
所以要不要罰300萬？
網軍之間講講八卦互嗆就算了
現在是對老百姓進行思想控制
有夠可怕的
不管啦！抗中保台抗中保台！💪
今日香港，明日台灣。🤬
不然你以為當初怎麼鬥韓國瑜的⋯⋯當初可是一堆臥底被人爆出來後還洋洋自得勒⋯⋯假裝自己是韓粉搞一堆莫名其妙的來達成社會的反情緒
推爆
想看底卡平常以綠正義的人有什麼反應
名師出高徒

https://imgur.com/JEPMOOd
B51 喔喔，原來是病毒魔王范雲門下高徒啊
笑死社會系怎麼這麼厲害，出一堆敗類
b53
焦糖也是社會研究所，我也好想洗學歷
B54 要是把人社的肝膽傻傻也算進去就更精采了
https://i.imgur.com/WDxQzmf.jpg
b56 真他媽嘆為觀止....
最近一堆鳥事真的刷新我三觀
一條龍要不要臉啊操
社會系可不可以廢掉阿，
這系出來跟嶺東畢業的有什麼差別
傻眼 有夠扯
https://i.imgur.com/WqJSnYd.jpg
他老婆怎麼跟他一個樣啦 反串大師欸
PUSHPUSHPUSH
不好意思請問大家 你們覺得他會被罰ㄇ
覺青 不意外 就跟自掐哥一樣
好可憐疫情都這樣了還有時間帶風向，真蚌
同溫層很厚的
https://i.imgur.com/RntkXIR.jpg
高調
我直接大開眼界
幹 再投一次民進黨我就是狗
這些人心機超重
做賊喊抓賊
傻眼到爆  自導自演
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
滿地爬的蟑螂真的噁心… 
估計這些收錢網軍 政府也不會真的開罰處理
抗中保台 就算反串五毛造謠也是輕輕放下
看看會不會上熱門，被認證的1450網軍
B71 更恐怖的是，立委直接找媒體，讓綠媒用媒體的力量去抹黑Ptt，再用政府公權力名正言順的去打壓反對自己的言論！
B56 
笑死
我繼續推！
這是誰？B66
厲害了我的黨，小粉紅還不會自導自演，你他媽綠共執政防疫無能就開始芒果乾，媽的2022真的該讓這種垃圾直接消滅...
幫高調 傻眼到不行
國庫可以進帳300萬了嗎👀
B75 
柯粉的超譯天地
我想請問林瑋豐如果把指揮中心打垮了疾管家還會存在嗎
https://i.imgur.com/7iijmv3.jpg
 瑋豐真男人
https://i.imgur.com/BccMhRG.jpg

呱吉說得對
誰買養網軍
藍綠都一樣
一樣爛
b82 不用玩這種"大家一樣爛"的把戲拉==
盧媽這件事是小編忘了切帳號 又不是網軍
再說他有像今天這個一樣反串煽動 再給黨籍立委操作嗎...

況且這個小邊講的也沒錯^^
名師出高徒阿
這個題目也是妙..
https://i.imgur.com/51mdibs.png
B83 
既然是台中市政府的小編
領公務人員的薪水
就應該中立行事
難道你不知道公務人員法條？

抓到高級網軍很好啊
藍綠都抓乾淨
留給大家乾淨的網路空間
b85 這樣有刑責喔?
那你怎麼還不趕快去檢舉🤣🤣
你也承認小編不是網軍怎麼還扯在一起？
邏輯壞死？還是也想學豐哥帶風向啊XD

綠的出事→藍綠都怎樣怎樣

老套了拉😏
傻眼
決定拒看眼球yt頻道
根本是民進黨側翼的頻道
綠油油的
B82 我同意藍綠一樣爛
但在網軍這塊
國民黨望塵莫及
垃圾dpp 真的在跟kmt比爛的
B85 可悲科大仔
原來科大低能兒也懂法律嗎
老婆更幽默！推b61
身為網路社群中心副主任大罵老闆「去死啦」
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
搞什麼啊傻眼
看久了就知道這些人的把戲
B82 那麼晚要工作 辛苦了😂
B82 有加班費嗎？好拚
說不定以前就一堆這樣的作為，只是我們沒發現而已(´・ω・｀)
.......這連串鬧劇是為了救范范 范雲主席嗎
https://i.imgur.com/4SiAb7v.jpg
B82 像你這樣發一篇多少錢呀？
B86 
公務人員行政中立法
第一條至第二十條
你可以上全國法規資料庫看看🙂

不過，你的行為跟覺青也沒什麼不同
一看到反對的聲音，完全不能接受
一窩蜂衝上去批評
就事論事討論，硬要扯帶風向/老招
你果然有我們大韓總風格
B90 
確實，科大遠不如你們頂大
不過，我畢業後有工作在等我了
比薪水應該是不會輸你🙂🙂
B100 
哈哈，做義工的

真心覺得台灣政治環境要改善
沒想到在座各位一看到有人攻擊藍
就像覺青一樣群起攻擊
看來跟那些817沒什麼差別
B82玻璃心碎滿地
卡
柯粉 瘋起來比韓粉還兇（怕
話說2020有多少柯粉
總統票投給蔡英文 
要不要先出來道歉
高調
中共同路人竟是自己人？
高調拉 直接被看破手腳
感覺最近低卡上一直攻擊「校正回歸」的也都是民進黨吧 然後留言再去扯一些國外也都有校正回歸
把國民黨形塑成不顧疫情只會挑毛病的黨
殊不知你我心知肚明校正回歸根本不是真正的問題
重點根本就是最一開始通過3+11
還有準備了一年篩檢量能還是爛到有剩
然後根本買不到疫苗的爛政府
而不是糾結在一個校正回歸
好扯 要不是ptt 抓得出來就讓他們瞞天過海ㄇ
低卡就都不能查
感覺低卡綠色網軍比ptt 還多
相較之下ptt 還比較可信
這可以領多少 好奇
高調
B111  領1450啊 只是不知道薪水有沒有漲啦
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
綠共才是台灣社會亂源啊！
這跟追星迷妹反串對家 然後耍白癡 讓對家被黑有什麼不一樣 偉哉我的黨！
笑死
認吱作戰
裝睡的人叫不醒
覺青
5/28
什麼? 世界沒看到
台灣人再示範一次
如何延長三級警戒
別說了
先來點小秘密茶吧
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%8B%E5%A5%BD%E4%BA%86%E4%B8%96%E7%95%8C
蔡椪風
我要sexy tea啦
B3 哈哈哈哈哈
他為什麼要換帳號
他很紅了耶
B1 夠了夠了
世界看到了
丟臉丟到國外去了
麻煩家醜不要外揚
腳踏實地做到哪再吹噓到哪拜託
B6 因為太中二了
那時候還一堆人轉發
我看到只有傻眼
這什麼事！？
可以這樣喊話然後就能變成這樣的？
哈哈 寫維基的👍
路透社的報導中有舉一個例子來揶揄台灣，

女友婚前問男友：「你總共有幾個女友過？」
男友：「我只有你呀寶貝」
婚後再問一次老公答：「經過校正回歸後，大約有50個。」
重點在最後一句
a popular boast. 
Boast
Boast
Boast
很重要所以要說三次
https://i.imgur.com/vsKYnI5.jpg
時代雜誌明明就是稱讚
夜郎自大
今日最好笑：高雄市長防疫分數95分😂😂😂
不是政府做得好
是因為沒爆發
結果現在爆發了
什麼狗屁都做不好
真垃圾
就算有人在背後指導
不蓋章也通過不了3+11
最好笑的是蘇在5/15說台灣已經準備了一年
全國醫療資源非常充足 這段話我記得當天就被某過勞醫院打臉了
死在家中的人：Am I a joke? 

https://i.imgur.com/EFtmQ4r.jpg
⏰只是門面啊
妳當張上淳跟羅一鈞吃素= =
我先睹抓不到 所以不會罰
黨的作風 你我皆知
其實心裡真的是蠻難過的
也為台大感到不值

雖然學歷與道德不必然呈正相關
但是社會對國家最優秀的一批知識分子理所當然會有一定的期待

然而身為最高學府中人文社會學類的菁英
居然做出這種反人文反文化的事情

真的是"有辱斯文"
鄭運鵬助理是不是那個頻道的製作人?
*港府5/18公告上海復興代理的BNT疫苗還有640萬劑，保存期限到9月底，呼籲香港民眾踴躍施打...

以下這位算是認知作戰?還是造謠?還是不想讓台灣向上海復興購買BNT呢?
https://i.imgur.com/gSF08PO.png
幫高調，側翼網軍一條龍假消息抹黑，真的噁心
這不是大家都知道的事嗎？

民進黨最會的就是用假帳偽裝政敵，再集中散播攻擊對手的基本盤，塑造出支持xxx的人都是這個尿性，對柯文哲就是這樣，對中國當然繼續用。

以下示範千葉集團如何把「柯粉」貼上仇女標籤的：

女人生來，就是要給人幹的嗎？  https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436?cid=F0E64E94-24A4-48C7-8C3A-82886E896AA8
B2 把原文看清楚吧
民進黨又要搞1450自導自演
還有人要挺，我真的要吐了
b7 請洽8卦版

上面有主人翁反串抹黑再到臉書自行闢謠的完整懶人包

現在應該是熱門
B9 我是在說b2的沒把原文看清楚啦，b2的意思是台大有負社會吧
我是b2，也是b9

覺得我該說明
我絕對沒有指責台大的意思
我是為台大感到"不值"
主人翁那樣的人不值得台大的光環
是他有負社會責任

如果冒犯到貴校同學
我很抱歉
或者您認為怎麼樣修改我的回文
也請不吝賜教
謝謝
王定宇好意思講對抗造謠？
https://www.storm.mg/article/3027623
https://i.imgur.com/LvwIEt7.jpg
https://i.imgur.com/ZgsrA1P.jpg
人家可是師承名門耶
B11 不好意思是我誤會你的意思了
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
這樣看下來台灣真的沒救了
認吱作戰啊⋯⋯
2020 大選，網路一堆不理性韓粉，817現在該知道是怎麼回事了吧！
https://i.imgur.com/zoizG9C.png
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
又沒差，不是大選年，大選年再一樣的操作摧毀政敵配點芒果乾操作仇共，又是自由團結民主的大勝利
只會騙的政黨阻礙發展！
美化再美化梗圖治國
會被打臉 學大陸
同學
廣篩等疫苗就好了吧
有需要到普篩嗎
堅持調防疫旅館 一人一室
根本應付不了現在的狀況
1. 旅館結構就不是用來照護病人的 地毯太厚不能推床、也沒有內建的呼救系統，一層也沒有空間護士站、觀察室等空間 
2. 防疫旅館分散在城市各處 等於要分散人力物資到各處 浪費資源
3. 為了因應防疫旅館的管理，政府還要招收負責送餐、倒垃圾、清理的工作人員，每一家防疫旅館都需要這麼一批人。而防疫旅館混雜在市中心，這些額外非醫護人員的流動，又會增加防疫破口

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079101
現在政府拚命叫醫院清空病床
等於要趕其他患者出院 壓縮其他急重症患者的就醫空間
政府沒有魄力清出只收治新冠患者的專責醫院
這樣也只是每日消耗各家醫院的空間、人力資源罷了

需要大型新冠收容所，才能有效分配人力給更多新冠患者
並且保護其他病患
https://tw.news.yahoo.com/%E5%B0%88%E8%B2%AC%E7%97%85%E6%88%BF%E5%90%83%E7%B7%8A%E5%8A%A0%E9%80%9F%E6%B8%85%E7%A9%BA-%E7%99%BC%E7%97%85%E6%88%96%E7%A2%BA%E8%A8%BA-10-%E5%A4%A9%E6%9C%89%E6%A2%9D%E4%BB%B6%E5%87%BA%E9%99%A2-032809263.html

現在檢疫所 防疫旅館也爆滿了
不知道這個「有條件出院」到底是出去哪裡...
靠醫院清病房、防疫旅館空間就是不夠
確診沒病床 還沒全好又要出來...
本來就沒用
87裝的
小心下載到山寨中國App
政府已經確認是中國認知作戰
認知作戰是從哪裡冒出來的詞B2
b3
王八千睡啊
B3 政戰系統很常說這個單字

足跡調查根本不重要，不懂台灣人為什麼這麼執著在疫調足跡？就算公佈出來或是比對你跟確診足跡重疊然後呢？你要嘛沒事要嘛中獎，都是事後諸葛，疫調足跡對於壓制疫情一點幫助的沒有，唯一有效的就是待在家不要出門，就是這麼簡單，一堆人不懂，整天找前一天的確診足跡來安心，不要出門不就沒事？拿過去疫調防範未來疫情超蠢。
B5 很衰的就是你出去沒事
然後家裡有人中獎傳染給你這樣
B5 應該是說如果你提早知道跟確診者有接觸，那你也可以比較早做好隔離措施，保護周遭的人
B6 那還是跟疫調足跡無關呀，重點是大家不要出門，就不會傳染，那有沒有疫調沒有關係。
B7 之前台灣社區感染少，相對單純可以這樣搞，現在到處爆，這樣做完全沒意義。看世界各疫情爆炸的地方，有沒有足跡疫調？
公布足跡，就算足跡重疊也不一定染疫，但是這些重疊的開始緊張，各個想要去篩檢，增加已經捉襟見肘的醫療負荷，就算指揮中心說沒症狀不用篩，但是如果你是這些人你睡的安穩？既然就算重疊沒症狀也不能篩檢，那為什麼要公佈足跡？
他已經找洞躲起來了
看好了世界







啊！停電了太黑看不到
看好了世界






沒事
什麼? 世界沒看到
台灣人再示範一次
延長三級警戒
https://i.imgur.com/mXOJBtX.gif
看好了世界 
台灣人示範如何一夜白髮
B6 伍子胥:?
那群人真的丟臉
從三級邁向四級呀 沒毛病
https://i.imgur.com/LmjV99I.jpg
有種就關看看 😘

看好了世界，台灣只示範一次
如何不用戰爭就自己變成獨裁國家
我們要變民主鬥士了
別怕
蔡總統有低卡帳號
別被認知認知作戰給作戰了
結果有白痴自導自演被抓到了
b6
還害死了一個專業外交官
戒嚴嘍各位，Dcard是綠衛兵的Dcard!

好啦説真的，我覺得現在這麼多靠北政府的人，一定抓的出幾隻五毛的

像去年五月國安法的議題發燒時，就有好幾隻在那邊帶風向說香港人滾，現在想起來被他們帶到風向還挺不爽的

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235164777?cid=9B172712-7EF2-417C-B4D1-29F5693D1C89

但這不代表這裡已經被五毛完全佔領了

我是支持官方抽查一波把內鬼抓出來啦，不然到時候罵政府又要被冠上聯共制台的帽子了
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621854062.A.094.html

綠蟑螂自導自演，再來說ptt中共同路人
厲害了我的黨，這種手法，難怪兩岸一家親
超好笑 自導自演被抓到，一堆分享的趕緊刪文
王定宇 蔡依橙 焦糖哥哥
https://i.imgur.com/5hFTWiQ.jpg
綠色恐怖 人人自危
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B1 綠圾最喜歡用的鄭南榕流血照，結果是被民進黨員打的。
https://i.imgur.com/Az9xCDx.jpg
低能綠蟑螂
說不定其實民進黨才是最大的中共同路人🤣
我們大多數綠色的政治人物都有底卡喔❤️❤️
我家附近的醫院傳出有醫護確認時
在醫院對面的社區立刻把通醫院的路封起來
社區裡的便當店還刁難說不讓醫院人員買飯
超級過份😡😡
刁難醫護的祝他們確診後全部在家自己醫自己
醫護好慘⋯⋯不能設個地方專門放外送嗎
不是很髒是很毒
幫QQ
還好吧.....
我都叫外送員放地上啊
又在情緒勒索了🙄
阿就不想跟高風險的人有接觸咩 （我就沒同理心
真的辛苦撐不住可以考慮換個行業
食物放地上我覺得不行⋯
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5481639
講到疫苗，準備好三百萬
扯
傻眼...
應該就是在等七月國產疫苗了吧
看好了
美國只示範一次全世界都可以買我的疫苗
就台灣不行
拜登還急著把疫苗給韓國，因為怕文在寅往中國靠，而我們的蔡英文把中國得罪的徹徹底底，拜登根本不怕台灣換邊，美國就是吃定我們啦，我們根本當美國的狗還要自備狗糧呢
太親美變得沒籌碼……
上海是第二次給機會了

但好像又被大笨鐘拒絕掉了
换来痛苦呀～
应该做的不做，只想要做最少的工作，领最多的钱。
人家現在說你們在膨風
這阿中真的講了這麼諷刺的答案？
誰叫綠營在選前一起支持川普，結果拜登上來誰要理你？
台灣人要美國在共匪打過來的時候出兵幫忙，又要美國人給疫苗。結果美國人問台灣要不要買豬肉，然後台灣人說 死都不要 這啥摸邏輯。
B9 台灣進豬肉了啊 那請問換到什麼？
韓國兩邊都拿好處
台灣一邊都拿不到 還在自慰^^
這一定是中共的認知作戰
請護航的全部搬去對岸
垃圾政府
跟上政府腳步好嗎🤪
說了一堆廢話的女人
它還有支持者？

不支持你的就該死？
真他媽這總統這政黨真噁心
缺水缺電缺工缺疫苗
你他媽還在府內喊屁話
建議每天14：00的記者會你去報
真的可以叫她閉嘴了 只有提到中共她才有選票吧
叫你底下的狗安靜些好嗎
https://i.imgur.com/mZ5IpaX.jpg
https://i.imgur.com/3OnRN6v.jpg
B4 別這樣
她現在能管的就只有她養的狗跟貓
認吱作戰吧
綠吱
原來我每天都在被認知戰😗
大家都在忙
就她整天在供肖威
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105230153.aspx
https://i.imgur.com/IJdaE5k.jpg
認知作戰，是這樣嗎？
爛就爛
做不好就怪認知作戰
做得好就是執政黨的功勞，真的是有夠優秀
有夠噁心
噁到我晚餐都吃不下==
阿是哪個人一直在那邊豪洨不缺電散播錯假資訊??
現在又不支持她的
全打成中共認知作戰的網軍了
最會撕裂台灣人民的來喊說要團結
噁心
認知作戰
bj26bj
B4 
別這樣 那些狗已經變成那個老妖婆的
情趣玩具了

原諒這個沒人要的老女人
我倒是蛮好奇的，你们是按数量算钱还是按热度算钱。如果没人回你，你是不是钱就少拿了，那我还是应该回你一下，毕竟你只是个打工仔，打工仔能有什么错呢。
沒拿錢

主要是為了讓民眾，不管是中國民眾或台灣民眾了解看清中共，明白了中共所掩蓋的各種罪惡後，有良知的人自然就不會想與其為伍，具體方式就是三退和平退出中共

期待全中國人都能看清中共並且退出中共，當組成中共的所有黨團員都退出後，中共自己不就解體了，兩岸與世界將迎來沒有中共的和平與自由未來，這就是我堅持發表真實中國新聞的理由
所以明白人還是有的！👍
笑死 前幾天替民進黨護航的小丑們呢？
出來吱兩句啊？
笑死 校正回歸台灣獨創
連國小數學都知道唬爛
抓到中共同路人
不符合台灣價值的文都是謠言
請不要輕易相信來路不明的文章
外媒都是共諜
我愛柯文哲 柯文哲愛我
彭博是說削弱人民的信心
但是校正回歸是很多國家都有的～
https://i.imgur.com/6mK6SYw.jpg
願意聽解釋的會願意花時間瞭解
如果是政治形態，那麼就只是xx政府蓋牌啦
所以去年這些國家是做身體健康的？別搞笑了。

https://i.imgur.com/HJ3Lrk2.jpg
B8 哥你怎麼知道趨勢會下降
幾天後現在的都會校正迴歸
現在講趨勢是講心酸的
B10 所以不回歸 直接700
啊啊啊啊 
不但政府研究趨勢錯誤
民眾恐慌、媒體渲染

這樣有助於防疫？還有校正回歸 國外都有，不是台灣無聊要發明這個詞
為啥人家看起來像事實陳述，
但華視下標看起來很主觀...．
B9
TN政府官網
https://upload.cc/i1/2021/05/24/ij6vgu.png
英國那個，人家說的是COVID案例過多會影響其他手術，需要增加檢測COVID力量好嗎， 不要鬧好不好

NHK的838更好笑了，打開東京都保健局官網新聞一看人家總數838 當日確診266好嗎？是838-266，不是266+N，更不是兩個月裡有838確診護具積壓漏報啦

做梗圖請用心，謝謝啦 你這圖片都可以300萬啦 外語大學不會日文說得過去 英文也不會學的什麼外語啊
B7 B9 
圖片第一則在說
因為週五的病例，來不及紀錄在週六
所以算在週日，才會有1041例

國外是往後加
就台灣獨樹一格，往前加
然後再拉別國背書？
不知道誰在搞笑？
呵呵
附上連結
https://www.crainsdetroit.com/coronavirus/michigan-cites-backlog-reporting-1041-new-covid-19-cases-7-day-average-climbs-622

第二則在說病毒感染危及醫療系統
附上連結
https://www.theguardian.com/society/2021/may/20/new-covid-wave-could-worsen-nhs-surgery-backlog-experts-warn

第三則是WHO的勘誤表
內容舉例：2020年2月6日，菲律賓的死亡報導，由於印刷錯誤，誤植於柬普賽，故修正
附上連結
https://mca.essensys.ro/publications/m/item/log-of-major-changes-and-errata-in-who-daily-aggregate-case-and-death-count-data

第四則日文懶得查，整張圖除了第一則有點關係外，其他都跟校正回歸沒半點關係。重點是國外往後加，台灣往前加

這樣算造謠嗎？你有300萬嗎？
這幾個洗地板的不要再硬拗了
待會時代又出來酸就不好了
每次熱門都是貼圖或貼網頁==
吱吱認知作戰真的很煩
全民智力測驗
不過那幾篇好多愛心@@
當初太陽花全靠PTT支援
現在....
唉 ~ 
不敢說   怕說了變成中共同路人
就參考一下海對面的狀態，你就知道了。
B1 不敢說 怕被罰300萬
B2 他們成為他們平常嘲諷的對象...
B4 真的相似度超高，或許他們想從這裡開始弄個共同點，方便以後......
有夠可怕，內文根本都是正版疾管家的貼圖，
只是疾管家貼了一堆沒聽過的假消息，
所以揶揄了一下說疾管家散佈假消息

民進黨竟然這樣張冠李戴當作是中共認知戰的證據 立委 側翼紛紛出籠圍剿PTT
底下還一堆烏合之眾不明究理的一呼百應
台灣到底怎麼了??
共產黨手法
國民黨的天敵
如果台灣民主自由永存，我不知道50年後怎麼跟我孫子解釋2021年的台灣...
結果bj自己是中共路人，為了維護台灣主權，請黨一定要把他抓起來嚴辦
B9 笑死

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079666?cid=AD77A7F5-698E-449B-B49E-24A994BDD7AD
B10 這個也太好笑
人家有媽祖在罩，誰跟你出來道歉
他比中指好像是一種習慣😂
明天就是范雲神隱的第14天了
到底要當神隱罪女多久？
讓我們 繼續看下去
https://i.imgur.com/7tJM67v.jpg
國仇家恨不能忘范雲~
樓下有停電嗎？
有電啦 哪次沒電
補充一下
侯友宜-》新北市長 民選
陳時中-》防疫指揮官 官派
原po是大學生 如果不了解這代表什麼
那真的是台灣教育的悲哀
各地方首長負責領導地方防疫 
地方首長與當地衛生局配合（衛生局局長就是相關專業）
行政首長＋專業人士合作

這和中央疫情指揮中心指揮官是不同等級的
中央政府有總統和cdc指揮官 
法律專業＋牙醫
excuse me?
B1 沒有停

對啊陳時中部長做得那麼辛苦，你們只會在螢幕前敲鍵盤，這樣能幫助防疫嗎？看得我也哭了😭😭😭😭
https://i.imgur.com/nmlX3Xr.jpg
https://i.imgur.com/1nNMfqh.jpg
牙醫不牙醫的根本不是重點好嗎== 重點是他決策錯誤 弄出一個3+11
也對啦！經濟部長、金管會、國營事業、台鐵都是非專業當主管，小英政府最流行啊！
連地方政府和中央政府一樣有分權這種簡單道理都不懂，真可笑！
你要不要乾脆說蔡英文沒有公衛背景好了。

來啦！
來看看新北市衛生局長陳潤秋，人家好歹也是醫學系出身的
反觀衛福部的首長，遲到鐘，居然是一個0公衛背景的Dentist（黑人問號？）
https://i.imgur.com/Oz6wlKR.png
按照樓主邏輯，時代雜誌也是中共同路人囉🤔
時代雜誌開酸台灣防疫  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236077170?cid=F8ABE814-C7A0-4374-AE6C-53415F152AFB
啊就做的差，在那邊他很辛苦，他哭了，他很可憐。他牙不牙醫根本沒差啦，就是做出爛政策，交出很爛的一年超前部署成績單，才要求下台啦。
做得好，幹嘛叫他下來換人。
現在台灣是連做不好都不能叫他下台哦？這麼想保他幹嘛？有事？
邏輯是個好東西，大腦也是。
就不正常啊
政務官、事務官不會分？
蔡政府專門指派外行來當官？
北醫小丑不要再帶逆風了
貴校出一個陳時中還不夠？
B12 就很奇怪啊
你說陳時中到底有做的好嗎？
我不見得
去年還說幹嘛學失敗的國家普篩
B14 防疫我看越南都做的比台灣好，我去年底回國，從下飛機到隔離14天出來，完全沒篩檢過一次，連下飛機後到旅館的計程車都是自己找的🙄
前功可抵後過？
B7 那你倒是說說警察有什麼專業??
B8 非常好，你懂我要表達的，他有團隊嘛
B3 b2 看看 b8 查的資料，你們幫我查一下陳時中周圍那些專家的背景好嗎
記者會一排人是在放好看的嗎
B13 b14 去年就很成功阿，今年會爆也不完全是他的責任好嗎
3+11那些機師應該要在加自主管理，怎麼可以去趴趴走
b16 只是要反駁他們說沒能力
陳時中不聽專家建議
周圍有多少牛人都沒用
他在這個位置 有凌駕於他人的決策權
別的cdc 領頭人是專家＋下屬也都是專家
B17 你還是沒搞清楚，今天衛福部的首長非本科專業，你要大眾怎麼怎麼信任呢？
你先下去吧 綠組
快笑屎 現在還有人在說武漢肺炎😊
帶風向不是這樣帶的。
諾富特 3+11 導致今天的情況😊
看到底下留言一面倒的反風向我就放心了
話說北醫你是不是因為發文內容過於可憐導致友軍都不想來支援呢🤔
2020是2020
現在是2021你還活在過去嗎
你怎麼不回到民進黨禁止瘦肉精進口的時候
給了晶片收了人家不要的萊豬
疫苗人家一隻都不給
該醒醒了吧
817萊豬多吃點看能不能因此有抗體
這樣你們也不用打疫苗了
該勿忘的是那些因為錯誤政策而失去性命的人，以及他們無處可哭訴的家屬!
大家會罵他，不只是因為他不夠專業，還有他的剛愎自用與不聽專家勸解!
如果連人民的批評都無法接受並自我檢討，就沒資格當指揮官!
不只「2020武漢肺炎防疫的成果是有目共睹的」其實「2021武漢肺炎防疫的「成果」也是有目共睹的」不過一個是好的成果一個是壞的成果
不知道他做的好不好 只知道那些官還在搞政治
他如果做的很好沒人會嗆他是牙醫啦
我能理解原po，因為他學醫的，沒有當1450好賺，所以棄醫當網軍帶風向。同理，牙醫部長做的不好，不能罵。
侯友誼是市長，陳時中是衛福部長，原po有事嗎？
邏輯炸彈客
🇰🇷🐟就算上任也是520
老共疫情爆發-1月的事
每次看到有人拿這個論點在證明自己選對人都覺得荒謬的可笑
菜英文守則：
選合適的人才（X)
選聽話的（O)
對岸使用高強度物理疫苗，不必擔心
看看這指揮官多麼狀況外
每天狀況外只講空話
疫情會炸鍋也就不意外了
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
靠杯 這反串ㄅ
我看低卡這裡才是真的認知作戰的主戰場
b1
應該自我審查，不要讓低卡成為認知作戰核心！
（這樣有九萬嗎？
我還以為我在中國，打者國家安全的大旗，打壓言論自由
工具性帳號……………………
好像常常在哪看到QQ？
誰可以說一下
王定宇自己也是假新聞製造大師

https://udn.com/news/story/6656/5480509
色違中天
How a False Sense of Security, and a Little Secret Tea, Broke Down Taiwan's COVID-19 Defenses

「虛假安全感及小私密茶，如何攻破台灣的COVID-19疫情防線」

三立是請小學生來翻譯484

Security 這是安全感的意思嗎？
Little secret tea 小秘密茶…新名詞嗎？
sense of security 是安全感的意思沒錯
但小私密茶真的是直接英翻中就是了= =
這個釋義超級貼切

https://i.imgur.com/qbe34mo.jpg
前陣子的Taiwan can help 
好像只有我們台灣人在自嗨而已
Time 也是笑笑拿錢給你登
現在疫情爆發 他們大做文章
宣傳效果搞不好比之前的廣告還好🥲
丟臉死了啦
真的
讚個屁，被酸還看不懂
看完原文滿滿的尷尬………
嗯嘻嘻不罰嗎
人家在酸台灣，也就只有三立這種媒體還能繼續造神～
唉～人家就賭觀眾看不懂英文原文。
笑死  還好台灣人英文能力很糟
被嘲諷了還以為別人在稱讚
小私密茶是指茶室吧
笑死 ptt明明就是嘲諷，直接被抹屎

王委員可以做夢，PTT不能嘲諷

真是台灣價值啊
https://imgur.com/lctX8GS
整天嘴中共假消息 結果....
自導自演
啊因為衛福部除了報人數真的沒其他工作了
……這是幾百年前的做法吧…
真的會有人掰那麼鬧的謠言嗎？
根本是抓一隻吉娃娃騙你說他是獅子一樣啊😑
媽的偷吃的王八垃圾男還敢出來亂嘴
還真的是…
https://i.imgur.com/3gBkBS9.jpg
疾管家前幾天一直在跳 所謂的假新聞有夠煩
完全變成大內宣的工具
老實說
要是中央不講
我還不知道原來有這些假消息
不過真的某些透露假消息的似乎中央又不管
焦什麼的！王什麼房東房客宇阿！
不買3000萬劑輝瑞貌似也是假消息 還被做成示範圖
罷免一定挺
綠圾是原諒的顏圾
誇張
現在有批評的討論串
馬上有人進來威脅要檢舉罰300萬
王八千睡是臺南立委耶
https://i.imgur.com/eGlrzE6.jpg
這是誰啊  網路查新聞查到什麼幹人妻很爽然後被潑漆  是他嗎
讓我們google查看看疾管
家列出來的這三則網傳新聞：「醫生聊天紀錄外流 數據要開始做假」、「醫院把患者遺
體棄在河裏」、「疑似大量萬華肺炎遺體集中焚燒」。

然後呢，結果如以下所列：第一則搜尋結果只有一頁，第二則四頁，第三則五頁。

https://imgur.com/VN5swCx
https://imgur.com/bGO7tx4
https://imgur.com/Y4lZkFM
附帶一提，為了提升搜尋精準度，所有字句全用雙引號，中間有空格的就雙引號區隔以加號連結做AND查詢。

有在用搜尋引擎的人都知道，流傳率高的訊息或新聞，搜尋結果一定超過十頁，請問為什麼挑的中觸及輛這麼低的傳聞來反駁是假新聞？

然後啊，要氣得反咬我是中共同路人的側翼好朋友們可以稍等一下，我還沒說完，這三則網傳新聞最早的發生時間───

全。部。都。是。以。現。在。起。算。的。十。二。個。小。時。內。發。生。

更不用說了，最早提到這三則往傳新聞的紀錄，都是有濃厚色彩的人士在色彩濃厚的節目上提及認知作戰。

我只想問，能不能不要把人都當作沒有腦？到底是台灣海峽的左側還是右側在進行認知作戰

來源
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621847419.A.D47.html
B5 假新聞
https://i.imgur.com/SV5Mfsb.jpg
不解釋
是不是假消息
要由黨來決定
通常只要是綠色發布的
那就沒事了
B4 別侮辱藍大，他不配這張圖
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%B0%E6%AC%8A%E6%9C%83-%E7%B0%A1%E8%A8%8A%E5%AF%A6%E8%81%AF%E5%88%B6-%E5%A3%93%E5%88%B6%E8%A8%80%E8%AB%96%E8%87%AA%E7%94%B1-112852504.html
王定宇自己也轉發假消息

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079666?cid=AD77A7F5-698E-449B-B49E-24A994BDD7AD
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
B13 都是某顏色反串的⋯
政府應該以身作則罰這些人300萬才對吧
但黨級正確就有免死金牌了
嘻嘻 真共
天氣之子不要嘴
https://i.imgur.com/p0oNMhg.jpg
https://www.storm.mg/article/276377
https://i.imgur.com/zV2Mjle.jpg
風水輪流轉
我以為汐止已經不會淹水了
可以下一點在中部嗎🥲
標準一致、說法一致、腳步一致！緊密團結在以蔡英文為核心的黨中央周圍，全國情勢一片大好！唱衰的一定是受到境外勢力的認知作戰！！！
一週停電兩次
核三滿載救援
不缺電！不缺電！不缺電！
不要被認吱作戰
https://i.imgur.com/OHh16SO.jpg
缺電就缺電 !
既然不缺電
那就同意不蓋三接嘍？
現在大家都在家
在家都在開冷氣
台灣當然會缺電
笑死 等等被查水錶
300萬準備好
想要將功贖罪吧
阿北有 適合回台大當急診室主任
B2 政黑嶺東仔滾好嗎
B2 伯儒你比較適合吃X
https://i.imgur.com/1wnHffX.jpg
牙醫很難有需要去急診的時候吧
除非民眾是臉部受創 牙齒出問題
牙醫的訓練，本來就和其他科是分開的
不要說他知不知道急診
他連病毒感染後在人體引發的各種肺炎、免疫風暴、衰竭是怎麼回事都不清楚
（就算學過也已經忘光了）
插管有多危險多麻煩也沒概念
照護肺炎病患所需要的人力有多少也不知道 
請問，這樣如何領導？
他也沒有公衛感控背景
醫學背景沒有 公衛背景也沒有
怎麼會適任？
新北也派沒有急診室經驗的侯友宜當指揮官
看其他國家 cdc首長都是博士等級的
公衛專業
台灣有這麼多有醫學背景＋公衛背景的人才
專業知識、學歷、專業訓練的經驗不是雖便可以彌補的
沒概念就是沒概念 為何要靠他
B5 B7 因為他是小英醫界後援會理事長
號召200位牙醫加入民進黨 
功勞之高 懂ㄇ？
民進黨明明有其他醫生背景人才
陳建仁副總統更是全球最厲害的醫學龍頭
約翰霍普金斯公衛博士 直接被神隱
因為他們都不是英派的
B7 當初是不是覺得就現任的衛福部長去做
沒有多想啊？
B6 每個縣市首長都是地方政府的指揮官吧？
你這1450下去吧
b9 畢竟一開始大家以為疫情是暫時的 挺過一波就沒事
結果狀況越來越複雜
還有，除了指揮中心，行政院和總統也是太悠閒
國外元首都是要負責調度資源宣佈新政策的
畢竟指揮中心也指揮不動其他部會的配合
但是台灣總統實在讓人感覺事不關己悠閒得不行
自己任命的人不適任，當作不關自己的事
牙醫系不是醫學系哦
學的東西是不同的
B12 
牙醫系要學公衛嗎？
b13 不用 台大牙醫系課程：
大學部
學生數：約230名。
每年招生名額：35名。
修業年限：6年(含實習I年)畢業應修學分數：249學分
牙醫系學生修業年限為六年，需修得249 學分始得畢業:分為一、二年級在校總區的大學共 同科目教育;三、四年級在醫學院區的基礎醫學、基礎牙醫學、以及臨床醫學教育;五、六年級臨床牙醫學，以及臺大醫院牙科臨床實習。

研究所
台大牙醫系併設有台大臨床牙醫學研究所，供全國牙醫系學生畢業後再深造。牙醫研究所分為臨床牙醫學研究所，設有碩士班及博士班，分矯正、補綴、口腔診斷、兒童牙科、牙體復形、口腔顎 面外科、牙周病、牙髓病等八組，主要從事臨床牙醫學的研究。另外還有口腔生物學研究所，分為口腔細胞生物學、口腔分子 生物學、生長發育及生理學、口腔生物材料學等 四組，主要是研究有關於口腔的基礎醫學。
B14
好像醫學系和牙醫系都不用學公衛
不用擔心
防疫指揮中心還有3+11專業小組可以諮詢
一切都在黨的掌控之中
有政府會決策 好安心👍🏻
b15 但是醫學系分科前，各科基礎都是要學的
醫學系知道醫院面對大型傳染病會怎麼樣、治療患者的複雜程度

牙醫真的和人體其他地方沒關係
醫學系要啊
還要學生物統計學
因為我們還有胸腔傳染病的block
很多人以為牙醫系和醫學系學的一樣
只是未來走牙科 大錯特錯
牙醫系如果學的和醫學系一樣完整
那牙醫系就沒有要獨立開來的必要
B19

應該是分擔吧
學太多太累了

像藥師都看醫生的藥單開藥
b8 奇怪欸 被 B6 打臉所以惱羞阿
那你們怎麼不質疑侯友宜的能力勒

2020防疫那麼好，怎麼不出來該
B21 窮到當網軍喔同學 B10內容看不懂？
B20 錯
不是分擔
是他們學簡化版
B23

感覺醫師都會

藥師聽從醫師的藥單抓藥

護士聽從醫師的指示照顧

但如果醫師要做這些實在太累了
B24 不會太累啊
加薪水就好
B21 北醫仔你是高中肄業還是大學中輟……有時候真的常常被你的發言嚇到唉
唉...要說幾次，你知道指揮官重點是協調部會資源、統籌政策嗎？國外經驗美國之前是彭斯（副總統），日本也是官房長官、厚勞省長官負責，在野黨更提出要蘇貞昌呢（他更沒有醫學專業喔）
更何況現在除了陳時中還有一群同樣專業團隊（張上淳醫師等），很多大事運作本來也都是這個邏輯，腦袋真的可以不用那麼直觀...
要不要上升到蘇可以討論，但現階段換一個生手來你覺得會更好？
https://i.imgur.com/7ZbitFV.jpg
b27 國外的cdc領導人，可不是這種貨色

蘇詹昌蔡英文不出來
只是躲在後面不敢承擔責任
都要跟專家小組討論啊
為什麼有人會覺得政策是一個人訂的
b29 蘇貞昌一通電話阻止指揮中心升三級
陳時中顧著舔蘇貞昌蔡英文
政治優先防疫靠邊
專家有專業也發揮不了
B26 抱歉 敝校綠蟑螂出來丟臉🥲
為什麼你們都知道B2是誰
時中哭了
：我也想哭
不能去外面
只能待在家～
3＋11的道歉似乎等不到了
畢竟他們已經洗腦自己
有疫情不是他們的錯
我只能用手中的票安慰自己了
B28 你要這樣講又會陷入政治惡鬥🙄️好好防疫少點口水很難？
我這裡只用證據說話，有沒跪舔我不曉得，我也不願臆測，更何況我並不認為目前我們防疫比起其他國家領導人有多糟糕（你去看疫情爆發到現在這一年多來情況就好）。當然如果你要這樣想、講這些煽動的話你會開心也是你的自由。
跟分擔無關 而是本質上就是不能互相取代的職業啊 醫師跟牙醫師無法交換做對方的工作 因此分開學系是最好的
藥師同理 如果單純只看藥單拿藥 醫院臨床藥師薪水可以到八萬起跳嗎？（例如在醫院不少科別巡房或會診時醫師會諮詢臨床藥師用藥的考量）
工作內容和專業本就不同 不要混為一談
B20
然後那位同校後醫的同學
我覺得你可能多去跟牙醫系的朋友交流一下比較好 所謂簡化是因為未來職涯用不到 但我們其他學習很深入的內容你們也完全不會接觸到 沒必要相輕
看到同校粉頭耍無知就覺得頭好痛
所以他底下就有張上淳羅一鈞這些人咩
當指揮官或部會首長又不是以那些背景為絕對。

指揮官由衛福部長擔任很合理吧，啊這一次衛福部剛好換了牙醫當部長，難不成永遠都只有醫學系的才能當部長嗎？

說真的總統懂公衛嗎？ 不懂為什麼他可以領導國家？ 笑死人的發言欸
酬庸大於一切 蔡英文的政治作為真🦙有夠噁心 呵呵
B6 那完蛋了，台灣有一個假博士帶頭...
B18 生物統計.....那基礎科目就不用提了
你覺得這種狀況誰來做比較好....？
經濟和疫情你選哪個？
民主的意義是人民素質夠高
才能發揮出他的價值
可憐這邏輯
B22 
那你是不是也承認縣市首長沒有急診室專業嘛
B39 當然要提基礎科目 大家比較好懂 
不然一開口胸腔X光片判讀 除非我們醫學系不然怎知道呢
B5 他絕對不可能連病毒感染後在人體引發的各種肺炎、免疫風暴、衰竭是怎麼回事都沒概念
他們有基礎的教學訓練
他也不可能沒有再去精進他的知識
你講那些其他的部分我就不敢保證了
但如果你不懂就不要說的那麼堅決
我覺得 B9說的那樣沒錯，就像地方首長會出來當地方指揮官一樣
另外 B5啊！也沒那麼嚴重，牙科還是要學醫學的……先看完課程地圖再來罵吧……不要對的敘述裡參雜錯誤資訊，天花亂墜，還是你想帶風向？
B17你是看牙的時候都遇到波波嗎？怎麼可以這麼不瞭解牙醫ㄚ？聽你的敘述簡直就像井底之蛙 可笑
就算有公衛背景，但不代表會領導
就像是很有實力的工程師，但不代表可以帶領整個公司
B6 可是他會跟著阿北走
我不知道他有沒有做過但他一定沒有來Dacrd發廢文
今天去戰他什麼背景沒有什麼意義
尊重專業共同對抗疫情才是最重要的
就跟諸位在學校辦活動一樣
總召是總召
各組長才是對每個分工最具專業的人
一直噴總召也沒有用
他只是具有overall的概念、協調各組、盡量掌握大局方向
他不是神 各組都要把事搞好一切才會順利
他也沒辦法管到所有的事情
想做什麼或想爭取甚麼還會遇到學校行政單位、教授的阻撓 綁手綁腳的 

何況這是牽涉到更更更更更更高層級的事情
甚至很多當政者的黑暗面 各方勢力角力 經濟利益等等的都壓在他身上

真的很不爽蔡英文和民進黨的很多作法
但真的很心疼部長⋯
多少高官躲在部長背後要求他要怎麼怎麼做
但輿論卻都是部長和CDC團隊在擋
所以過去一年多台灣與其他全球的平行時空是假的？這一年多台灣0本土多少人就一張嘴0檢所以0確診，就一個人來告訴我過去這一年有聽到遇到疑似確診卻沒通報的人可以嗎？0本土說數造假要換陳，現在爆了繼續要換陳，不然讓韓總機來當指揮官可好
b51 指揮中心李秉穎說了，台灣去年有十多起社區感染，這不就是本土病例https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105120035.aspx
B52 他還說機組人員打疫苗是世界笑話呢？

要討論就針對問題討論，過去一年你有聽到遇到身邊有人確診的？
不就一個牙醫嗎 在他那個年代只有成績最差的才會去做牙醫 現在能當上指揮官不就靠關係而已嗎
https://i.imgur.com/hviXMLm.jpg
他只是總指揮官
決策是一整群人在做的
他背後有很多傳染病防制的專家
不懂一堆人都只針對他是無腦嗎？

況且衛福部的專家已經忙了一年多了
現在疫情爆發罵的好像責任都在他們身上
做的好是應該 做不好就要被罵到臭頭
試問有哪個從出生就能把每件事做到好

要責備請去責備不遵守防疫規範
現在還到處亂跑的刁民
不要一直謾罵從去年就努力到現在的人
他們從去年就忙到現在 累的跟狗一樣
還要被一堆人人生攻擊
是你不會寒心嗎
副指揮官讀都市建築的
B8 你應該蠻了解整個生態。
笑死 b54
看到只有選舉才會出現的死亡交叉我笑了，校正回歸人數比當日確診人數多
B56 別不懂裝懂好嗎 從校正回歸這個隱瞞病情的代名詞出現之後開始這個指揮官就已經沒用了 更何況你真的知道為什麼疫苗都那麼慢來甚至沒來嗎？回扣還沒拿好拿滿怎麼可能拿出來給第一線人員甚至是一般民眾打呢^^
B5 阿你很懂？
師大醫？
https://i.imgur.com/nSlRzUc.jpg
牙醫也是要輪急診阿
嗯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
醫學系的瞧不起牙醫我沒話說 頂多只能說人品的高度不夠吧

但普通人民在狙牙醫？？？？？？？
笑死 
你們離牙醫的距離不知道有多遠

戰校戰百工的地位高低真的很沒品也很沒意義
但看到學店或一堆不務正業的人開狙牙醫師
真的是 看不下去欸。
B65 牙醫中少數留醫院的才需要啦
而且沒call是正常
被call才覺得奇怪
B0 騙神明的做那麼爛都不下來了，你想要一個牙醫下來？
現在台灣搞成這樣我真的想選共產黨了        共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友可以安全 你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了 還有你們把共產黨想的太恐怖了哈哈
我去過那邊 那邊的人跟這邊一樣自由又開心 但是現在台灣變這樣了如果我自己過去親朋好友也一樣受苦 所以乾脆請解放軍過來 讓大家都享受到好處 
https://i.imgur.com/NnRFgzD.jpg
B54 真滴幽默，上面多少澄清說指揮官不用是該專業，你還是聽不懂
也難怪因為我們這個年代只有成績最差的才會讀正X（或X修），不是戰校，我只是學你的回覆回答你喔🙃
B61 說別人不知道，那你又知道？國際政治情勢你真不知道？（啊看你的言語感覺是真的不知道），這些國際斡旋不是你的小腦袋想的這麼簡單的，不懂就不用在那邊裝懂。
然後你說人家不懂裝懂，那我就問你你說收回扣證據在哪？啊啊你千萬別跟我說是新聞看到的，這樣也實在太幽默（笑），你不說我都以為你的發言有受過高等教育🙃
遲刻魔
你不知道我們陳時中部長有多辛苦嗎？開會前要校正回歸多難你知道嗎？
不然你要投國民黨嗎
還不是柯侯在扯後腿
B3 你要不要去看看雙北的防疫政策比中央早多少
最慘的是民進黨昨天批評柯、侯的政策，今天卻宣布適用到全國
你問我難不成要投國民黨嗎
我還真的會投國民黨
因為他沒至少跟民進黨不一樣
他們會在意民眾的想法
一定是中共把指揮中心的時鐘調慢了
時空間作戰
b5
校正回歸後沒遲到
你第一次看嗎？
從開始到現在沒準時過的
台灣人嘛
我們的時鐘走得比較慢
所以疫情爆發也晚了一些
B5 被境外時空認知作戰影響吧
時空校正回歸就沒事了
不然怎麼叫時鐘
不會啦
反正他會把時間校正回來
時鐘浪費人民時間、社會資源、還有電...
B12 哇噻 講得你好像都沒有用一樣🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
-
我是覺得啦，要講別人之前，應該先看看自己有沒有做好，是不是每一件事、每一次約都有做到準時、不耽誤別人時間。
如果真的覺得他們遲到佔用你的時間，那有兩種方法解決：
1. 不要浪費時間去等他們，反正之後新聞都會報
2. 邊做自己的事邊等，反正遲到也不會對我們有實質上的傷害吧？
(畢竟我們都有時間看直播了)

不要因為想出征他，就小事都要嘴
B13 我原意是指他遲到的那些時間，浪費大家的時間、社會資源等。他不是偶爾一兩次，是每天。準時不是最基本的嗎？還要是國家重要的記者會！跟我個人要不要觀看、要不要等有何關係呢？
https://i.imgur.com/Gpo1osy.jpg
對啊 就是太多人啊
當初海嘴硬什麼人力足夠
病床足夠
現在變成這樣
真為前線醫護人員感到不值
B2其實真的很心疼醫護人員
B3 破口只要一個，大家的努力就會破功
還是一起加油吧
真的不是馬後炮
其實前幾天我有提到
就讓企業讓部分大學，經過衛福部的認證或輔導讓他們投入防疫作戰
不管是PCR或是快篩
尤其快篩我認為不需要動用到醫療人員

“程序簡化、儀器機台更新、讓更多企業或有專長的大學投入”
當然這些衛福部已經開始在做了，是值得鼓勵的
看好了世界！臺灣人只示範一次
如何在兩週內解除三級
"擬"延長
研議中
等確切消息吧
不然又有人出來罵
看好了世界
穩一點再降級比較保險。不然會像有些國家一樣開開關關的
看好了全世界台灣...咳咳咳！幹！...
自己校正回歸的市長自己承擔

基層不曉得是不是有業績壓力
台灣人就奴啊 被虐正常
自己投的 怪不了人
怎麼知道他還沒開店的
告訴我們要鎖門
https://i.imgur.com/AKu3Ly4.png
防疫需要疫苗和口罩，而政府希望人民的焦點全放在口罩上
就是一有事情，對民眾超級嚴格
一堆生活白痴矯枉過正的政策
每天官員就在訓話民眾是你們做不好
明明自己決策失誤才是造成現在狀況的元凶
卻搞得好像都是民眾的錯啦
政府官員如果能夠嚴以律己
也沒這麼多事
陳時中不是還是常常沒戴口罩嗎
有個東西，叫做休息中的牌子。
B7 被你中肯哭
B7 生活就真的很多白癡 你要怎樣?
所以到底是店家聽到有人敲門推開門，還是衛生單位一推門就開？
很瞎欸 這罰單是哪招？
人家門沒開給人家開門，這樣不算是私闖嗎？而且怎麼知道是不是人家的營業時間
B12 影片就說衛生局敲門(開門的)
他說 營業場所就是要戴口罩 要吃東西要不給人看到
然後開單了
為了後續的紓困 ，高雄夠窮了。
只好從善良老百姓下手。

話說六都只有高雄沒有設快篩站 
但卻罰的最重！？
宣導太爛了 我都沒聽到村長廣播
之前有什麼活動都有廣播這次升級廣播系統是怎樣
至少每天晚上一次吧
一堆老人也不用手機誰知道怎麼了
這什麼白癡邏輯啊，去打行政訴訟撤銷罰單啦
金門的醫療資源本來就吃緊
負壓病房還只有四個 
疫情爆發一定崩潰
民進黨把政治鬥爭看得比人命重要
雖然夾手珍平時很鬧事
但這次衛福部這麼做真的很不妥
政治不應該凌駕生命
民眾都看到眼裡，等到2024肯定會做出明智的選擇，當然覺青不會變，因為他們只要顏色對了就高潮
標準一致、說法一致、腳步一致！緊密團結在以蔡英文為核心的黨中央周圍，全國情勢一片大好！唱衰的一定是受到境外勢力的認知作戰！！！
感覺政治淩駕於民眾生命，只能說自己保護好，靠政府會慘
黨說拆，就得拆
珍惜醫療量能，
不要浪費在沒必要的篩檢上！

https://i.imgur.com/4ltWiwx.png
B7 金門爆了會=全倒,發圖前能先動腦嗎
B7 金門才一兩間醫院而已，還什麼醫療量能= =
跑進去一兩個確診，整個島直接完蛋好嗎
變瘟疫島之後，我們的政府會去金門島上蓋方艙醫院嗎？不可能吧
B7 發一張圖能收多少錢？
B7 整個金門就4張負壓病床，入境前快篩才幾10分鐘的事而已，不然要等無症狀把病毒帶進去，再來想怎麼甩鍋嗎？不想快篩也可以拿核酸檢測入境啊。
而且是到金門跟離開金門要快篩，若來金門後快篩陽性那整個班機的人該怎麼辦，縣府要做的應該是在各航空站設往金門快篩站比較有效吧？
而且程序問題不該被正當化，各縣市各司其政，出了問題還不是全怪中央？反正多說甚麼都沒用，因為金門大多數的人都深藍的聽不進去，不過也希望大家不要把金門人都貼惡意的標籤，還是有些人是有理智的
大家都巴不得趕快建快篩站
急著拆掉是哪招？
相信政府相信黨
黨會帶著大家一起飛
飛向西方極樂世界 😘
民進黨真的草菅人命....
B12 問題是金門沒有權力去各航空站設快篩站
只有衛福部和交通部可以這樣做
但是衛福部和交通部很明顯不想鳥金門人

817的選擇
到底拆什麼拆...搞不懂中央邏輯！老百姓的命不是命？
到時金門不幸爆發的話，就像某立委一樣躲起來就好！
B7 
金門又還沒爆
哪裡醫療量能不足？
金門這是超前部屬吧

時鐘還一日生活圈勒
要人出門亂亂跑的意思嗎😑
是不是又要像之前停課一樣
超前打臉自己？
從神校正回歸吧
B20 民進黨覺青只准遲刻魔超前部署啦
雙北、金門步調比他快就是在搗亂
垃圾民進黨覺青去鴻幹
真的恶心，还民主自由。人命没有选票值钱，好民主。
金門承受不了大量傳播，應該要因地制宜吧？怎麼可以都一樣？！搞不懂中央硬要的權威？
幹 那個指揮官到底在衝三小
同島一命 齊心抗疫，那是台灣本島
金門直接封島沒毛病啊
B12 金門縣政府早就跟中央要求你說的
往金門的先快篩
如果中央不幫忙的話
乘客在金門落地後金門自己篩
中央就沒下文啊
「病毒比公文跑得快」哈哈
B9 金門其實就一間醫院而已 慘
推上熱門
金門高齡人口比例那麼高…
浪費時間
你為什麼會把政府的大內宣看得這麼重要？
嘻嘻
之前把記者提問的東西拿出來講
被噴說不是專業或是質疑醫護
做了請做好被攻擊的準備
事實查核中心?

沃草?

快跳出來做，一條龍服務
你怎麼會認為你提的問題 記者就要聽你的去問
哈哈
B1 就覺得不應該這麼簡單的讓他混過一些關鍵的問題，同時也覺得是不是做這樣的事，可以督處一下？
B3 有 況且我還沒有300萬 就目前就以記者會的逐字稿去處理，也會附上原始片段，並沒有個人意見和猜想的部分。
B4 好 我去看看他們是不是和我同方向的想法 謝謝
B5 當然不可能一開始就可以做到，我可是小老百姓，那算是第三階段吧，等網頁有一定的觀看和回應，或許記者也會把這網站當作一個資料來源，當然這算是很後面的事
B0
youtube有自動翻譯功能，會根據影片聲音產生字幕，你可以提取這些字幕做下校正就OK了
為什麼要轉貼廢文汙染我的眼睛
真的有人信焦糖?
綠軍側翼真的很可悲
每天讓台灣活在謊言之中
不好意思 不是所有說不打az疫苗的人，自己都去打了
az疫苗多國停打是事實
包裝有沒有問題 政府要負責監控抽查
民進黨焦糖在認知作戰？
還有，說「疫苗原液德國製造」就很有問題
德國製造，不只疫苗液體本身德國製造，整個成品在德國就封裝好的
一路密封無菌送過去的
你以為德國製造一大罐疫苗液體
送給上海復星自己分裝？沒有這麼白癡的藥廠會做這種有風險的白癡事情
他說得很好啊
中國從來都是不安好心，你以為他真心要賣你疫苗阿

他要你簽一中協議書欸
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236069135
請問焦糖需要準備300萬嗎？
感恩示範真正的假消息
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202010130209.aspx
能被自家人打臉真的也不容易
抱歉 我們學校的猴子又來亂了
b6
這和台灣民眾要求政府進優質疫苗有何關係
B3有限制的國家
限制年齡：德、法、荷、加、蘇格蘭、韓國
建議40歲以下打他牌：英國
停止施打：丹麥

2021/04/08
歐洲證實AZ疫苗引發血栓　德、法、荷、加限打，英建議30歲以下別打
https://www.commonhealth.com.tw/article/83964
蘇格蘭30歲以下不施打AZ疫苗 澳洲、菲律賓跟進設年齡限制
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-08/560918
2021/04/12
韓國12日恢復接種AZ疫苗　30歲以下除外
https://www.nownews.com/news/5235759
2021/04/15
丹麥宣布完全停用AZ疫苗 開全球第一槍
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104140408.aspx
2021/04/22
接種AZ疫苗後死於血栓 英國增至32人
https://www.ettoday.net/news/20210423/1966856.htm
2021/05/07
AZ疫苗引血栓疑慮 英國建議40歲以下選用他牌
https://udn.com/news/story/120944/5442037

---新增---
B27補充的 
https://tw.appledaily.com/international/20210520/D7O2UIMHWVFHDCYWLL6JKDTOLQ/
丹麥衛生部周四表示，其國內疫苗選擇機制已上路，將提供AZ疫苗和嬌生疫苗的選項給民眾，民眾可在和醫生諮詢過後決定是否注射。
真的有夠噁心
不打BNT我打啦

自己簽生死令
無腦反中到抹黑德國疫苗了嗎？
B6 如果有中國疫苗你一定先打表示愛國 為國捐軀 告訴人民這個真的會初四 
謝謝你最愛台灣哦🤣🤣
這篇好眼熟 跟哪個姓王的
很會夢見的文章如出一徹
港媒都打臉了 還敢大言不慚說撐香港？

https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/628841/%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0-%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E7%AB%8B%E5%A7%94%E7%A8%B1-%E5%93%81%E8%B3%AA%E4%B8%8D%E4%BD%B3%E6%B8%AF%E4%BA%BA%E9%83%BD%E4%B8%8D%E6%89%93-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%89%B9%E7%99%A1%E4%BA%BA%E8%AA%AA%E5%A4%A2
綠共的認知作戰
笑死
好奇這種文章會上熱門嗎？
這種的不用罰300萬嗎……？
為了利益人命都不當一回事 側翼馬的沒屁眼
我聽你在豪小
中國人打疫苗都沒事
換台灣人打了就有事？
笑死
為什麼焦糖知道疫苗有瑕疵？
他跟中國疫苗廠高官很熟？
還是看某側翼粉專寫的？
身為立委也做夢，怕被抓啊？
焦糖的話應該只有小朋友會信。
唉...散布這麼多謠言和不實報導你們不會心痛嗎？
趕快給我買BNT就對了
哇靠領多少啊
B11 補充
 5/20丹麥宣布恢復使用AZ
https://tw.appledaily.com/international/20210520/D7O2UIMHWVFHDCYWLL6JKDTOLQ/
另一個停用腺病毒載體疫苗的國家挪威，本月12日宣布不會恢復使用AZ疫苗，考慮未來提供嬌生疫苗給自願施打的民眾，不過嬌生疫苗在挪威迄今仍未開打。
B7 有黨證免錢
這要不要罰300萬？
糟蹋我們學校名聲的焦糖就趕快洗洗睡了，人家李眉蓁現在低調多了
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
https://i.imgur.com/rLJ6VLK.jpg
香港的新聞你要不要自己看？
你說沒人打復必泰是哪裡來的根據？綠綠嘴巴講的那不用出來轉發了
虧你還是交大
郭台銘直接去跟德國買了
啊台灣怎麼不行？？？
阿不就是無能跟無作為
收垃圾、送餐、房間整理
這就夠接觸到病毒了
沒有強大意志力可以長時間維持無菌方式的作業，危險
  建議三思///
B1 
了解 ，這大概是最多人會擔心的地方，克服這關還有家人會擔心的問題，感謝妳的建議耶😆
b3 真的危險
聽說會提供疫苗施打？不知道是不是每個縣市都這樣
不過要特別注意 az疫苗基本上是打完第一劑後，要過三週才有七成保護力
對於變種病毒防護力又低一些
第一劑如果沒有按時打第二劑，保護力可以維持多久也不清楚
B3 
也對，基本上我是在台北
進去推測可能也只會先打一次
這部分我沒有考量到😅～

我光跟我家人說我可能有興趣
參加就快家庭革命了😂
b4 我也肯定不會同意自己的家人去做
工作人員也沒有提供住宿的樣子
而且前 14 日每日補貼2000元好少啊
說實話，其實看了也很有興趣，想做件讓自己未來一生可以讓自己驕傲且拿來說嘴的事

不過我在中部，如果上去台北怕沒有住宿的地方或還要多花一筆住宿錢，然後只要我提出來必然發生家庭革命
B4 沒地方住，飯店應該是會提供，不過就像妳說的風險也相對提高😅～～

B6 我覺得家庭革命真的不好 ，還是希望得到支持，才去做，至於住宿可能就要在應徵時問看看
基本上就是站在一根線上工作，一不小心有很大的幾率會中獎，一棟樓裡面能走來走去的就只有你和你的同事人數一隻手就可以數完了，會讓你忙到想直接回家，你不要看現在薪水寫這樣，到時候疫情一過把你的薪水調回他們認為最正常的水平或是只是把你當工具人而已
B7 住的地方飯店不會幫你，也不會給你住，你要自己想辦法
另外 防疫旅館不是收輕症嗎
什麼時候又多出重症防疫旅館這個分類
B9 瞭解 ～謝謝你的建議 😀我會在考慮看看，另外住的地方是有問過嗎還是 

B10 謝謝妳，我剛改了標題 ，叫「加強型防疫旅館」才對😅新聞有解釋是收病情比較嚴重的患者
b11 喔喔瞭解
B11 我也是做飯店業的，也有同事認識的在做防疫旅館，所以都會有一點風聲，不過根據慣老闆的習性，肯定會叫你自己找地方住
B13 
方便詢問他是在做什麼職位嗎？
B14 禮賓部
不過網站上的資訊蠻少的，也沒有寫說什麼時候開始上班，而且休假也是比照勞基法嗎，應該不會每天都要去吧......雖然有興趣，目前大四但還有些課還沒結束，不知道這樣可不可以去應徵
想說熱情的報名因該不會輪到我，結果今天就發面試通知了，不過是清潔人員，可能我沒飯店相關經驗吧，有人有收到嗎？
B16 
可以打電話詢問看看😁
B17
應該不是，你有跟他說你要應徵的部門嗎，因為旅館通常都會分好幾個部門
B17
B18 明天去就知道了
健康關懷天使（檢疫所&加強型防疫旅館清潔人員）面試通知
面試日期：5/30(日)
報到時間：上午9-11點
地點：台北劍潭青年活動中心經國紀念堂群英堂
這位算嗎？
https://i.imgur.com/tnDKjaB.png
B1 看來德明哥後繼有人阿
還是他交棒給你了

自我認同可以改變阿，再說別忘了那個時候國民黨把持立法院
版上五毛覺得真的
B2 神推論 那蔡是不是到2016都是中國人==
難怪李登輝改變認同四次還被捧這麼高...
🤭🤣
B4 再說
嘴巴上講的，跟實際上的認同本來就不一定一樣
那些被認同是中國人的，難道心裡都想當中國人嗎
一堆住台灣的人舔共舔到舌根掉出來 但還是不敢搬過去啦 因為台灣很好住阿 呵呵
五毛：
使出顧左右而言他之術

反正那些公關帳號多發一些文章洗版
然後在下面灌留言
這種正常人的post沒多久就被洗到看不到了
笑死，搞不好根本是自由時報的記者自己創帳號，再自己截圖當新聞報
請樓下支援去年武漢偵測到大量的某化學物質，疑似是燒了一堆人的新聞

算了，我自己來

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233074830?cid=9A1426D7-2977-4C48-BD71-47DF606DB9D9
1450又在反串假新聞
請問這個帳號id 是不是bj26bj
這是瑋豐的新劇本嗎
瑋豐喊在
B12 
or豐嫂aka正規軍
這也是反串的吧！反串仔 滾蛋吧！看破手腳了啦 丟臉！
這沒辦法增加台灣人的信心
當人不能外宣
阿滴發起新的活動了
號召大家發布 #好家在我在家影片
https://i.imgur.com/e5VFNVY.jpg
https://i.imgur.com/i1UG0Y0.jpg
這些是幫綠共大內宣的youtuber 名單
今年沒編預算
這些網紅又不是吃飽撐著
愛錢比較實際...愛國...再說
B3 
沒看到我上面留的嗎？
一堆網紅都在行動了
現在已經有600多部 台灣網紅太誇張了
武漢肺炎，叫維尼賠償阿
B4
指的是這件事啦
https://i.imgur.com/jUAdEdD.png
B6
換別的方式進行了阿
已經600多個網紅加入綠共大內宣了
比去年誇張
先救救他的頻道吧
B7 我是覺得沒必要全部都說是
這樣跟抹紅沒兩樣…
B9 他是在反串
B7
豈止如此...
最近還有一位[瑞典工程師]也開拍能源的議題了
原來是阿滴的好朋友...吃好到相報?
https://i.imgur.com/YMWARCU.png
B9
沒有全部都是的話
為什麼要參與阿滴幫綠共內宣的活動
你們走火入魔了
B10 
笑死
要不要說原po也是反串
故意嘲笑阿滴來讓大家覺得反對民進黨的有很多不理性的人
我是覺得啦
去年募款也不是拿槍指著你要大家一定要捐
本來就是以大家的意願為主
今天台灣淪陷了，也不用獵巫說要叫他們出來吧
今天病毒是政府放進來的內
阿滴能不能呼籲美國幫疫苗？
#Taiwan needs help
交大藍藍大開殺戒 抓到 這個是民進黨大外宣
抓到這個也是
b15
這哪是獵巫呢...事實就是如此
業配花誰的錢呢...解決實際問題?還是在愚弄百姓而已?

這麼說吧
就以參加WHA來說
G7幫台灣提案比較有用?還是在紐時登廣告有用呢?
G7今年高喊挺台...大內宣不斷做文章
結果G7卻不幫台灣提案...老共都還沒開始打壓呢
國際社會和蔡政府都知道問題癥結點就在兩岸關係
做任何宣傳都沒有用...但是能夠騙百姓自嗨
B17 某人越來越有紅共 綠共 那味了
不合他意都是XX同路人
每篇底下都在帶風向
阿滴是誰啊
網紅幫國X黨 = 全都是花錢買的啦
網紅幫民X黨 = 大家不要獵巫
已退訂阿滴，真的很糟糕👎
從來沒看過他的影片 捐的是不是滴能兒？
都不會覺得尷尬嗎？歐美人台灣泰國都搞不清楚了

跟志祺七七這種都很會蹭 呵呵
什麼顏色也很明顯了呵呵何
只有低能卡一堆被帶風向才會瞎捧嘻嘻
不用募款啊
上次還剩1500萬不知道跑哪了
人家把1500萬拿去開補習班啦
難道你期望人家把錢吐出來嗎
哇咧 有點恐怖欸==
太扯了吧
夭壽喔

看到這家網站跟yt宣傳影片，充滿了華國風

難怪政府機關系統都是.....
台企不意外
政黨取向是個人自由，就算現在幫民眾黨抬轎，到時候民進黨再來一波抗中保台，誰都選不贏他。
B1 民眾黨也能抗中保台 唯一被抗中保台坑到只有中國國民黨
我認為國民黨是根本不應該存在的政黨
而民進黨只要把共產黨拿出來鞭一下就跟瑪利歐一樣有一大堆選票ㄏㄏ
B3 中國國民黨的存在 根本是共產黨跟民進黨的政治提款機 而且只會扯後腿 見獵心喜 在野也當不好 要國民黨幹嘛
國民黨害太平島變成礁
國民黨害沖之鳥變成礁
國民黨害釣魚台被改名
國民黨在日本宣示捍衛釣魚台主權不惜在島上與中開戰時沒有作為
國民黨賣台賣成這樣就是爛
國民黨賣台賣到原PO還能用中華民國國民的身份在這發文

補充:這些都是民進黨執政時期發生的，但現在只能跟原PO一起檢討在野黨
似乎很多人不知道?
覺青現在的風氣就是，你覺得民進黨爛那你就提一個人出來看看。原本大家檢討檢討政府而已，偏偏覺青不容許，所以拼命帶風向，有些人氣到就直接推國民黨。
要不是覺青太暢秋，怎麼會變這樣
B5 真的廢到不行只會打嘴炮 打到台灣變成中華人民共和國的一部分
B4 所以我很支持小黨的參選人，就算是什麼小藍小綠，終究也沒有像國民兩黨一樣爛的徹底，但實際上是只要共產黨國民黨存在的一天，民進黨就有催不完的票😂
B7 沒有覺青的話
你的口罩早就送給中國了
B10 沒有覺青的話最近就不會停電了
B8 真的，國民黨真的太糟糕了
害太平島、沖之鳥變成礁，又害釣魚台被改名
日本宣示捍衛釣魚台主權不惜在島上與中開戰時沒有作為
國民黨賣台賣成這樣真的是費到不行只會打嘴砲
打到台灣變成中華人民共和國的一部分
然後你還能用中華民國國民的身份在這裡發文
B11 覺青真的很唱秋 但說公平點 覺青跟反核的關聯是？
4個不同意 台灣更無力 
踏破鐵鞋無覓處 就是要投給民眾黨
B6 沒有直接推給國民黨 他就真的爛 社會成本
支持原po的想法 比起國民黨 我寧願讓兩個本土政黨相愛相殺都不要看到一個還在抱著九二共識的低能光頭政黨在北爛
B10 沒有覺青的話，房子就不會那麼貴了
我也希望民眾黨可以取代國民黨
然後時力可以爬起來走出自己的路
B18 你就過分了 覺青很大比例也支持民眾黨 他們的票你不要？
B10 我是覺得啦，小粉紅都已經示範像他們那樣搞只是讓政府失去民心了，不然兩岸早統一了。那現在覺青這樣搞是？？？
目前看起來 綠比藍還要糟糕很多
B21 我是覺得覺青很重要拉 沒他們跟小粉紅戰 我們自己跟小粉紅戰 會很累
B22 所以才要支持民眾黨
B20 所以呢？要他們的票只能舔他們嗎？
B23 不就是因為藉著攻擊小粉紅，趁機把跟政府不同意見的打成小粉紅，覺青才這麼讓人詬病不是嗎？
B18 欸 不拉地主仇恨值拉覺青會不會太滑坡啊
車輪黨很爛是沒錯
但目前綠共才是更噁心的政黨
請支持台灣民眾黨 取代 綠共建商黨
台灣最奇葩的就是民進黨和1450要監督在野黨，滑天下之大稽。
支持民眾黨

支持柯文哲
B27 不要啊 國民黨在野 有跟沒有一樣 綠至少能在野
B30 無法 投了10年的我現在極度賭爛綠共
選前居住正義
選後建商利益
炒房英這任如果沒有推囤房稅、空屋稅
一輩子不投綠共黨
B31 那政黨票還有白或黃的選擇🤣🤣🤣
B32 除了綠色都好，綠色越看越噁
B33 綠色噁心+1 我是覺得藍色更噁
現在是怎樣？假裝中立的1450又在轉移輿論風向了喔？
不要以為現在假裝民眾黨支持者我們就不知道你是版上常駐的中央綠網軍喔😘😘
你們再怎樣裝再怎樣分化在野勢力都無法改變貴黨執政不力害台灣疫情爆發還沒水沒電的事實喔😗

題外話：因為疫情沒有工作真的好痛苦啊
不知道你們缺不缺網軍，我可以報名面試嗎？
B35 你這樣跟那群刷中共同路人的綠共有何區別 我北市長投柯啊 呵呵 政黨票投時代力量 要抹綠你跟綠共一樣噁心
這個認知作戰嗎，開新戰場鬥藍白XD
民眾黨比國民黨好多了
國民黨網軍別想洗白
下去
https://i.imgur.com/ny3UYle.jpg
民進黨只要操弄統獨議題
不論施政好壞都不愁選票
只有同為台灣政黨的民眾黨
讓民進黨沒有操弄統獨議題的空間
也可以讓選舉可以聚焦在重要的議題上
支持民眾黨取代中國黨
民退黨如果有老二早就台獨了，我就笑他沒那個種
B12 沖之鳥變礁不好嗎？它在漲潮的時候還會被淹沒欸，它本來就是礁，不是島，只有日本死不要臉說它是島。還有太平島被說礁關國民黨什麽事？那是海牙國際仲裁法庭宣判的，你要怪應該怪菲律賓欸，馬英九還登島宣示欸，相較之下蔡英文跟本沒去過。

最後說台灣變中共的是什麽意思？你也可以說大陸是中華民國的故有領土啊
都不知道什麼時後了還在把228當成提款機
果然民智未開的選民對於煽動仇恨與訴諸過去的招式都十分買帳呢🤭
一邊吸著小蔣時代經濟政策所推起來的護國神山一邊喊真香
同時卻又一邊縱容綠共黨讓台灣越來越沒競爭力
綠共黨低能政策讓台灣缺水缺電讓美日韓中開始慢慢瓜分台積電的市場讓台灣越來越沒競爭力的同時你卻還在拿4、5十年前的省籍情結說嘴想檢討在野黨

試問你究竟是愛台灣嗎？
還是單純愛台灣籍的政客罷了？？
真可笑
B39 幹這張有夠好笑
首投投給花嬤後後悔至極，決定再也不投詐騙黨!
據說《牡丹亭》可連續出演24小時，綠共的爛卻罄竹難書到一個月不眠不休可能都還說不完，令人嘆為觀止!
https://i.imgur.com/kpLMSFJ.png
B46 殘體字走開啦有夠礙眼= =
B12 你的反串偏冷門，不解釋可能真的一票人都還不知道這是在講dpp

B42 他應該是要寫，太平島>礁 沖之鳥礁>島
島變礁會影響海域，但只要跟大陸無關，dpp就是連談判都不用，雙手奉上
請支持台灣民眾黨 取代 民主進步黨
也可以取代民進黨啊 民眾黨取代民進黨
親民黨取代國民黨
我愛宋杯杯
B4  國民黨在野還可以在野成這樣 還沒滅黨真的很神奇
笑死 又是這種寧要核子不要褲子的社會底層傻叉
全面執政8年 到現在一團糟 人人自危
還能繼續罵藍怪藍 我也是ㄏㄏ
活該你們永遠底層
笑死中共都還沒打來，我們政府就快搞死人民了
笑死 還沒打過來這低卡的人已經投降輸一半
綠蛆很棒
懂得發文貶低國民黨的同時
“稍微”罵一下民進黨
再來要大家去支持台灣民眾黨

表面自己鷹犬的立場
也挑起國民黨和民眾黨的互相對立
這招高啊👍
-
訓練有素的民進黨網軍就是不一樣呢
所以搞到現在的局面是藍的錯？你要不要臉啊？現在執政黨是誰想必你沒腦子思考吧
B54 放心 真的打過來你也不敢上戰場
國民黨賣台，民進黨亡台，這樣有好選一點嗎？🙂
你為什麼不承認自己國家的戰力呢？B57
B59 我很賭爛中共，但事實擺在眼前，全世界大概只有綠共粉絲認為台灣有能力跟對岸打仗...三軍規模我就不說了，核子彈你知道是什麼嗎？ 
沒有一個國家會為了台灣，跟擁有核彈的中共對幹，美國爸爸連疫苗都沒賣給我們，還妄想他們出軍？
B60 我是覺得你被害妄想症太重了 因為能為自己國家台灣出軍打仗誰不想要呢 本身自己國際處境也是知道 但是我們這時候不就要為自己國家爭一口氣 口口聲聲說的好像你看清事實一樣 我看是未必
B61 馬小九執政8年統一了嗎？
不統 不獨 不武 對台灣是最好的結果
認清事實吧 真打起來你也不敢上戰場
實力相差懸殊 
不然民進黨全面執政了，怎不開國際記者會喊台獨？那不是綠共的黨綱嗎？帶種一點讓全世界知道我們明天獨立建國啊
b48 感謝解釋
變成礁影響經濟海域，民進黨執政以來已經發生幾次了
他們有什麼作為?
國民黨真是太過分了
又是反串的 反串仔已經被看破手腳了 可以去領錢了啦！
打起來你就拿著65K2 上去跟中共打，快點！ 找菜菜一起
至少國民黨不會騙人啊，而且他們還可以達成兩岸統一的結果，不像民進黨到現在都不敢獨立，而且統一後我們就不會被國際邊緣化了
B46 無產階級之勝利...
一個沒文化一個有文化
同樣的字，定義、目標可能不一樣
誰知道你是真的挺民眾黨還是又在反串
B68 這些都是民進黨任內發生的喔
所以我們還是只能譴責國民黨
不然會被罵
ㄝ
該不會你也反串吧？
諜中諜？？？
B68
喔喔了解，完全同意😂
希望下次時力跟民眾能有更多席
這兩黨沒救了
國民黨最大問題
還是地方派系&權貴把持黨務
每次大選你以為他目的是打贏民進黨 
錯了
他們是以自身利益考量
從最近2020白海豚搞出來噁心的不分區名單就知道了
明知道擺吳斯懷會被放大攻擊
減少政黨票 只為了黃復興呵呵🤭

種種不勝枚舉 
所以淡藍 淺藍 偏藍
還是別寄望kmt 了吧
沒有期待就沒有失望
———————————
選人不選黨
政黨投白 投黃 投啥鬼都好
別再給兩大黨機會了
B66 要當中國人你可以自己去歸化唷
雖說兩黨真的都爛
但是每到選舉，小黨還是一樣無法突破
柯的熱度總是無法轉移到他身邊的人
B75 
民進黨最大問題
還是地方派系&權貴把持黨務
每次大選你以為他目的是打贏國民黨 
錯了
他們是以自身利益考量
從最近2020蔡英文搞出來噁心的不分區名單就知道了
明知道擺蘇震清會被放大攻擊
減少政黨票 只為了替蘇家喬利益呵呵🤭
政治酬庸派系分贓用人唯親製造分裂豢養網軍把政治凌駕在專業上破壞文官體系等等

種種不勝枚舉 
所以無論是淡綠 淺綠 偏綠等dpp側翼
還是別寄望了吧
沒有期待就沒有失望
B75 順便補一下
你們最愛抨擊的吳思懷敢在上海四行倉庫前秀國旗
敢在中共主辦的孫中山追悼會上多次提及中華民國在台灣的事實
請問你大綠到小綠檯面上哪個人敢在對岸宣示主權的？
還好意思抹黑人家聽中共訓話
接受一大堆假訊息也不查證、綠的側翼餵你們吃屎你們還喊真香
果然沒有思辨能力的愚民最好操弄了
難怪蔡英文這種東西都有辦法連任🙄

https://youtu.be/aEdSHQ7DhrY
https://i.imgur.com/e1DrVrO.jpg
B79 沒人在乎
B80 的確
兩年前側翼整個鋪天蓋地揪著一張吳思懷坐在臺下的照片說“你看他是中共通路人”
這些假消息也在網路上瘋傳
但真的要釐清其實是卻沒有人在乎並選擇繼續相信那些假的訊息

你不覺得這樣的台灣人真可悲嗎.....
B81 不覺得 國民黨舔共仔下去 不要以為民進黨風向弱勢就有你們國民黨的局

支持九二共識就是在舔共
自演乙
台灣民眾黨很難取代國民黨
很容易因為柯是萬年黨主席，
跟宋在親民黨的處境一樣瀕臨泡沫
就算2024要出來好了，
他能有明確的立場來說明兩岸關係和台美關係嗎？
恐怕連白宮出給他的考題都不一定考得過呢
記得那個三角關係的圖被砲轟的多慘嗎⋯⋯
B84
但在外交層面來說，靠向哪ㄧ國都不好吧，多角化外交才是臺灣目前最需要的方針，而不是一昧的親美親日，畢竟中國佔我國很大一部分出口額，現實的民生經濟層面還是要照顧到啊，再怎麼反共，臺灣還是脫離不了以中國為主的亞洲經濟圈吧
B13 覺青跟反核共同點是少了思考能力
只會復讀別人給的圖卡
感謝 B82 演示給我們看什麼叫眼中只有顏色沒有是非🙄
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
B87 國民黨是公認爛 他講事實啊
國民黨內鬥超出名啊 馬王政爭 湖口兵變 郭韓總統提名 郝李之爭 連宋分家 從以前就鬥到現在 黨內鬥完 鬥黨外 鬥人民
B78 真棒👍
所以結論只是兩大黨只在意自己
在意自己的口袋深度 權力 
人民基本上只是選舉出來做做樣子的
只是國民黨比較不會行銷罷了
B89 B90 但事實証明馬時代光是對專業、對人民甚至對在野黨的尊重就吊打蔡英文不知道幾條街了
內鬥之餘至少有制衡之實、行民主之道
不像民進黨上下一心手牽手貪污🙄
派系分贓破壞文官體制豢養網軍干涉司法破壞監察體系煽動民眾製造分裂缺水缺電缺疫苗總統還涉嫌帶頭炒股票
綠共真噁心
B91 馬粉過氣了啦
相較之下時至今日還在拿228跟戒嚴當提款機的dpp豈不是更過氣呢🤭
想戰的話請先提出一些有建設性的質疑喔 B92 
耍嘴皮子真難看
認知作戰?
https://i.imgur.com/eciaiml.jpg
B93 要戰國民黨是要拿什麼論述嗎
會相信九二共識的不是惡意就是弱智 
跟你們中國爸爸講的共識都不一樣哪裡有共識？
B95 為什麼要一樣？本來就是這個模糊建立了台海多年來的穩定阿
反之你綠腦什麼時候這麼聽習近平的話了？
連92共識都只聽中共版不聽國民黨的論述
你中共代理人？
B96 啊所以九二共識換來什麼和平？感謝習大大直到2021尚未出兵這樣嗎？

還不夠跪舔啊笑死XDDD

唸到交大 都不知道共識是什麼意思嗎

兩邊講的不一樣叫共識？喔齁齁你的共識還真的厲害捏👍🤘🤙🤙🤙🤙🤙🤙
民進黨一定希望韓導2024再出來亂小 他們最高興
B97 
1、不然你覺得現在局勢是比較穩定？

2、 哪裡跪哪裡舔你要不要試著舉一項出來？
馬習會時馬可是能以對等的身份直呼對方習先生
反之你蔡英文連宣示主權都不敢舔美國萊豬舔日本核廢水結果國內缺水缺電缺疫苗什麼屁都討不到
笑死

3、一看你的回覆就知道你連92共識的歷史脈絡都不清楚了，除了耍嘴皮子外你要拿什麼來戰🤷

另外我前面提出的質疑你怎麼完全不敢正面回應？
綠腦只剩下咋舌的功能了嗎🙄
B99 你加油 對於2021還有人在幫九二共識擦脂抹粉我當然非常咋舌

你那邊還來得及 跟你旁邊的同伴說用木頭搓木頭會起火 LOL
B96 跟中共建交的國家下 台灣是不是中華人民共和國的一部分？我們是不是非法政府 武裝反合法政府的組織？ 不是一定要看中華人民共和國的版本 問題是90%以上的國家都是用他的版本

五毛別出來洗地 用字遣詞根本對岸 下去吧

1. 穩定局勢？現在中美就要你選邊站 你真的以為可以繼續跟過去一樣中美間遊走？馬時代就靠中啊 美國就去支持韓國 結果台灣科技業直接被韓國打爛

2. 笑死 你馬舔共舔這麼久 換來的去參加馬來西亞華人論壇 頭銜連中華民國前總統都不給

3. 美國上個月親自派人問你國民黨 92共識是什麼 國民黨自己都吱吱嗚嗚講不出來 92共識沒有共識 只有兩岸同屬一中 在中華人民共和國的邦交還有聯合國的主導下 95%以上的國家認定台灣是中華人民共和國的一部分
B101 
都念到大學了還是第二線國立前段的希望你倆有點思辨能力

1、最有能力介入台海的美國他都不肯承認你兩岸一邊一國了、這是事實
其次、若科技業被韓國打爛你民進黨怎麼好意思吹捧護國神山？
反觀2002年不知道是哪個總統看三星快起來了開始賤賣台積電股票
害得現在臺積股份有70%握在外國人手裡呢？

2、92的部分   本來就是靠這份模糊、各講各的來安穩彼此局勢
你腦筋轉不過來也就算了好歹去估狗一下他的脈絡好不好？
其次、中華民國與中共是兩個完全不同的政體，歐美日韓2等各國都知道這件事、這也是事實
反之從中華民國觀點中共才是非法政權，且世界上也還有十幾個邦交認定我們才是中國的合法政權
你為什麼那麼喜歡聽中共的？
沒有邦交沒有外交實力才是真正失去話語權
沒有打穩經濟沒有擴充實力才是真正失去主控權
今天檯面上的政府又丟邦交又搞爛台灣經濟結果你仍然選擇替他們背書
接著又只會該該叫馬舔共、請你舉一個實例又舉不出來
是在哈囉？

我只想問一句請問你究竟是愛“台灣”還是愛“台灣籍的政客”呢？
+1同意你說的
就像相信台海戰爭時美國會協防台灣一樣
相信的人不是惡意就是弱智

美國都讓韓國代工莫德納了
台灣至今什麼都沒有

才3億人口卻擁有26億劑疫苗的美國爸爸
疫苗多到打不完卻一劑都沒賣給我們

還在靠攏美國真的弱智到不行
不是都差不多嗎= =
B102 你那種牆頭草的政治素養 才造成馬八年經濟低迷 你還直接幫國民黨穿起愛台灣的金衣 並沒有 他做的一切都是為了政權

1. 台積電本來就是外資技術資金原本就在美荷手上 
2. 在一中框架下本來就是 北京政府是中國唯一合法政權 這是基於聯合國與多數國家的客觀事實 
而且你要模糊 習近平要模糊嗎 民進黨會上台 不也是中共開始把你所謂的模糊掀開？他們只要他們的解釋 這是藍營江啟臣也承認的事 國民黨無法用任何實質力量或法律效力去維護他自己心中的各表 這也是事實 92共識沒有任何外在力量 或規則去維護 只能各說各話 隨時推翻 這種危險幫自己穿小鞋的事 我才不能理解為何要將自己綁死

馬還沒舔共？都說不排斥統一 開始恐嚇台灣人投降 過去2蔣 李登輝 郝柏村 誰會講什麼首戰即終戰
B105 台積電外資？技術？把持在美國？
欸老天鵝你在開玩笑？我覺得你真的該去看點書了

70年代、美國半導體剛發明起來，那時美國各種技術都無論bipolar還是MOS都在爭鋒完全不成熟，沒有人知道未來趨勢
台灣想要發展半導體，手上只有一筆資金、因前衛的眼光最後選擇買MOS的技術、並且國營大力入股支持持續研發隨後這些技術早就超過美國了
高端一點的東西連Intel都做不出來了要外包給台積電了
還在那邊技術資金把持在美國手上？請你先回去念點書好嗎🙄

然後還在那邊什麼北京才是合法政權
我再問你一次你什麼時候那麼聽北京的話了
你中共代理人？

綠腦的史觀說有多荒謬就有多荒謬🙄
小朋友乖乖回去吸側翼的圖卡啦少來丟人現眼了
九二共識就是兩岸同屬中華人民共和國
各表只是中國黨拿來騙台灣人的論點
B106 誰才該念書啊 台積電 設備靠外國 軟體靠外國 資金靠外國 董事會一堆美國荷蘭 你跟我說他是靠國民黨搞出來的？

我問幾個問題 聯合國明定幾個中國？合法政府是誰？陪共產黨演戲的是你們吧
B108 你繼續睡慢走不送🤭
可能像你這種不懂歷史脈絡只會以訛傳訛的小朋友就算多看書應該也沒什麼用了
B109 你們政治情商這麼高 就不會被美國 共產黨 民進黨 玩成這樣 全盤皆輸

周子瑜當年舉的不是中華民國國旗嗎 怎還變台獨？說實話啦 我過去也堅信92共識是保護傘 但他不是 沒有外部力量 沒有法源依據 只是空頭支票 我不行
B110 你們真的有腦的話就不會為一個缺水缺電缺疫苗的詐騙政黨所提出的抹紅偏頗論述背書了🥺
B111 沒人為他背書啊 我們支持民眾黨 只是反國民黨
B112 你反的那套說詞不就是綠共的選舉文宣嗎
還是你已經被洗腦潛移默化到不知道自己吸了什麼只懂得為反而反嗎？
那可真夠可悲的🥺
B113 哇 現在是不能反國民黨就對了？邏輯很清楚啊 你國民黨就有問題啊 有問題還不能說 然後抹綠 你跟你最討厭的1450有何區別 你們跟1450一模一樣 只是換個顏色
B113 整天綠共綠共的叫
等民進黨真的發動戒嚴讓中華民國憲兵把你拖去
我看你會哭還是會叫
B115 想看藍腦被吊路燈 體驗一下白色恐佈
講一堆廢話，這輩子也不會投民進黨，噁心爛黨
民進黨適合當永遠的在野黨，
質詢的力道不是蓋的👍
沒有國民黨 哪來的台灣？是在哈囉
B115 哪裡可以觀看
B119 現在的國民黨不是過去的國民黨
過去的國民黨 反共 不接觸 不談判 不妥協
817萬人就是台灣人多數罹患失憶症的最佳證明
沒有林 糟老頭益雄
核四就可以運轉
就不會停電
B11 沒有土條這種覺青的話核能早就可以不見了
B119 台灣還在啊，只是不會是來自中國的政黨在那邊雞歪
B106 好好笑，理組腦都這樣 連歷史都搞不清楚了
B79 在觀光景點秀國旗哪有什麼？到習近平面前還不是一樣乖乖站著
哇靠沒有國民黨就沒有228白色恐怖，這是新的口號嗎？歷史是拿來借鏡的不是你們民進黨拿來做選舉的好嗎！
B127
哇講得好像綠營官員敢在習近平面前舉國旗，不過好像連在中國風景區舉國旗的膽都沒有吧？而且綠營人馬有多少人在背後跟中國做生意？表面好像反共，但其實一切只是為了騙選票好嗎==
B129 能邊反共邊做生意才厲害吧？可以不用跪著舔啊
到底誰規定反共就不能做生意的？重點是要站著做生意
B128 你可以問問為什麼國民黨要亂屠殺
B129 所以在觀光景點舉個旗就國民黨好棒棒嗎？門檻真低耶。勾錐
你是不是早洩啊？感覺很敏感。
B128 白色恐怖是國民黨執行的 沒有國民黨就沒有國民黨執行的白色恐怖

哇靠我沒想過我連這個都要解釋了
事實上就是民進黨做的爛到有剩啊 你說民眾黨出來就不能抗中保台了？ 那怎麼不讓民眾黨取代民進黨就好
呃。。笑死 原po 可不可以先去檢討一下執政黨啊！至少國民黨在的時候老子不用怕缺水缺電和中共打來
B132
好好笑 我只是在回應B127好嗎，別緊張～我不覺得在觀光景點舉國旗有什麼厲害，但綠營就是沒人敢舉啊，敢在臺灣喊獨立，有種就去中國大陸講啊，你以為我不想獨立嗎？能擺脫中共多好？但就是國際局勢不允許啊，維持現狀可以，捍衛主權很好，但執政者再刻意去向中國示威，對岸再來搞個進口限制令、在農產進口給你搞個檢驗不合格，受害的還不是人民，你看之前光是中國限制他們人民來台灣旅遊就害臺灣多少觀光產業蒙受損失？身為一名大學生，在經濟壓力沒那麼大的時候我們可以高喊反共，但等你真正進入職場，發現跟中共撕破臉你就沒錢賺，你還敢跟他撕破臉嗎？現實狀況還是要考量的好嗎
B131
那你去問問當時的國民黨啊，上世代的國民黨所做的錯誤決定，不能完全怪到現在的國民黨吧。
歷史是後人的借鏡，不是打選戰的工具。
B136 啊所以舉了沒什麼厲害是有什麼好拿出來講的啊廢話一堆
B137 說得好 當時的國民黨不是現在的國民黨
當時的國民黨 反共 不談判 不接觸 不妥協
現在的國民黨 親共 要統一 要滲透 要妥協
B134 因為國民黨在野跟廢物一樣啊 執政無能 在野不行 要他幹嘛 況且國民黨消失 民進黨無法喊出抗中保台
B140 笑死民進黨在野才是廢物好嗎 他擅長的是抹黑政敵看顏色辦事 不是阻擋不該做的 你怎麼不看看他擋了多少國民黨事後自己再重做的 把自己政敵的政策全部擋掉才不叫適合在野 那只是在拖政府後腿罷了 更何況從現況看來民進黨執政更加無能 執政無能 在野拖後腿 我才覺得要民進黨幹嘛
B141 一樣都是滷肉飯國民黨做的我可不想吃
好好笑藍腦只有在這個時候才敢出現 

五告溝追
B141 民進黨爛無所謂啊 我沒幫他洗白 但國民黨是絕對爛 不可能投 況且國民黨阻擋能力0 然後只會見獵心喜 要幹嘛
B142 好好笑綠腦做爛就永遠只會說另一個更爛 怎麼就不會檢討看看自己做多爛 可憐吶
B143 阻擋能力0不就是一群不會思考的綠腦把綠色弄成絕對多數造成的嗎 還好意思講勒ㄏ
B145 我看到帶內臟來立院 潑就噁心啦 自己都不尊重立院了 為何要其他人尊重 國民黨下去 當年國民黨在立院佔多數也是鬥毆 跟民進黨都是半經八兩
B144 噗 我柯粉 

藍腦就是低端到政治生命只剩下依附民進黨 刷一下人民對民進黨的仇恨以為大家讚聲就是支持國民黨

百年政黨 比爛第一 自己造成中國軍閥亂政被中國人民唾棄趕來台灣努力做民族大清洗結果還是爛到不到百年就被台灣人唾棄 

再來要退到哪裡？造艘船去海上當海賊王吧。
B147 笑死不就是一個自稱柯粉的綠腦
我在跟你講民進黨爛你在跟我扯國民黨怎樣怎樣
不講國民黨你就沒話可講了是不是
B148 民進黨再怎麼爛也沒有國民黨爛啦 早洩王
B149 講不過就開始抹黑囉 真的是跟你喜歡的一模一樣呢XD
國民黨這種沒純正外省血的直接除名。換句話說侯再怎麼樣混到這是極限了。其他禿子公子豬邊緣倫 加一個蔣屠夫後代我們繼續看下去
B150 抹黑啥 看到民進黨風向偏弱就跳出來高潮國民黨多好還不夠早洩嗎顆顆
B152 我從頭到尾都沒說過一句國民黨好呢 還是你自己又幻想出來了 這症狀有點危險記得看醫生
民進黨爛透了，從上到下把台灣搞垮了，一堆綠蛆還盲目護航
爛透了
B114 光是你在那邊大放厥詞講什麼美方把持台積電還是完全不知道92在幹嘛就知道你沒有在動腦了🤭
你提出的質疑都是照搬民進黨那套還說你沒有潛移默化？
連估狗一下都不會真的很可憐

B121 現在的民進黨也不是過去的民進黨
過去的民進黨 民主 勤政 清廉 愛鄉土

現在？  貪污 腐敗 分派系
嘴巴上喊反共結果一個個吸人民幣吸得真香
然後還有一群白癡被他們洗腦得甘之如飴
可悲哪🤭
https://i.imgur.com/V8IkvVs.jpg
https://i.imgur.com/9mvzLi8.jpg
一堆撞到頭的綠腦在這樓互相取暖真的好好笑喔🤭
B137 問題是現在的國民黨沒有要懺悔的意思啊。甚至是當年白色恐怖的幫凶
我認為理想的台灣政治版圖應該是民進黨和民眾黨兩大黨，但不過半
整天228 228 釣魚台去搶回來啦
理虧就228 228 整天228
疫苗死不買我看是把國庫掏空了…
沒錢啦～～
都已經執政第二次前後共13年了還是只能訴諸過去、執政失利受到質疑時就只會把7、8十年前的歷史悲劇拿來當提款機
反之卻完全沒有要檢討自身的意思
試問這樣的政黨還會有未來嗎？

殊不知還是有不少人被這個噁心但詐騙黨洗腦還喊真香呢
可悲🙄
https://i.imgur.com/BFB7ZTz.jpg
台灣不需要民進黨
我是柯粉，但是我擔心即使選上，黨部人數太少 資金也不夠，會不會像國外好不容易選上的，被兩黨夾擊，連運營都困難呢？
B162 會 要快點長大
哈哈
民眾黨談本土
笑死
是在說那個藍綠都不要的資源回收黨嗎
我不支持藍也不支持綠，但更不會支持民眾黨lol
民黨表面呼籲大家要團結
再用網軍反串 製造仇恨、分裂
噁心
現在又要拉柯打藍好讓柯文哲被集火是不是，為什麼每次民進黨出事支持者們都不會試著檢討民進黨，反而總是檢討其他人？
抗中保台有用的話 藍的紅的也可以學啊 
幹嘛不學然後在那邊說別人抗中保台贏選票
B11 去找中國爸爸要電👍🏼
B167 因為他們一點都不在乎台灣
只在乎選票跟對面的中中主子
B169 美爸爸喂一堆萊豬，然後說中毒的不夠多
https://i.imgur.com/qEr1rsM.jpg
B170 關我屁事，柯粉乖乖去拜peggy教主啊，還有空在跟我喇迪賽喔
B171 惱羞就對了，美國爸爸不理歐
B172 沒腦羞啊，我又沒說我支持萊豬
然後疫苗說的就是事實啊，台灣確診人數真的相對來說不高啊
是在急三小
反正你這種喜歡扯台灣後腿的柯粉，大概巴不得整個台灣確診吧
B173 乖別生氣，唯恐天下不亂的是你

不然壓力大可以學某人哭哭呀
B174 你真的好吵喔，唯恐天下不亂的你還不知道是自己嗎。
而且既然你說我唯恐天下不亂又說我壓力很大，前後矛盾，邏輯真差。
B169 亂扣別人中主子卻不願面對自己的人，談邏輯？
B176 你先亂扣我帽子的，互扣身分帽子有何問題？
還是要再說，邏輯真差。
B177 你看一下發言時間，真調皮
B178 我第一則留言沒有針對誰欸
自己對號入座坐進去
還要怪人扣你帽子
邏輯不差是什麼呢？不曉得🤷‍♂️
B167 檯面上哪一個人沒有抗共保臺了你告訴我= =
只是綠的比較噁心比較愛抹紅抹黑來騙你們這些人罷了🤷
B179 我也沒針對誰啊，跟你一樣標記代表回應而已
還是你標記表爽的？那我也是
是說這層怎麼那麼多腦袋塞住的綠腦在互相取暖阿
隔壁好幾樓都燒起來了你們不去幫腔的話有失側翼的掩面喔🤭
B181 我一開始又不是標記你，超好笑欸，什麼神邏輯，自己貼上來又對號入座，再腦羞
邏輯0分，差到極點
B183 對啊，我標記的就是你
B184 那就是你無腦啊，我標記別人是因為我要回覆別人

你標記我又不是要跟我講話，只能說叔叔，多加油學習社群軟體怎麼使用喔🥰
B185 我什麼時候說不跟你講話？我要回覆你啊！唉…
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
你也認識林先生嗎
沒有覺青就不會知道
我們超前部署這麼多
B160 結果做的還比國民黨好，可悲
B190  可是你卻講不出民進黨好在哪裡只會鸚鵡咋舌   
來我幫你
好缺水、好缺電、好貪污、好作秀

可悲綠腦🙄
真的是沒有疾病意識
王八這個詞很敏感，乳抬
難怪萬華阿公店遠近馳名
原來有外縣市陪侍
人家不用生活嗎？錢從天上掉下來嗎？政府有配套措施嗎？
B4 什麼事都可以轉過去罵政府真的厲害
現在是非常時期
疫情不控制住後面只會更嚴重
還在幫違反規定的業者講話的人
到底什麼邏輯啊

p.s.小商人這次很好心幫這位業者整理了旗下據點唷
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=339142814243963&id=100044447409158
https://www.facebook.com/100044447409158/posts/339277347563843/
B4 
你有腦袋嗎？
這個疫情是可以開玩笑的嗎？

傳到全台灣，是要讓全台灣封城，倒閉嗎？
這行業為什麼不用停啊這種時間ಠ_ಠ
B7 這種政府管不到
疫苗還是沒有三期實驗的

我們的老英總統 最自豪自己是最會國際談判的

結果談到什麼都沒有
妳好可黏，所以妳才只有這樣的學歷～～～屏科大就算了，還有更差勁的學店
B2
空大才可憐吧！🙃
我8/7要註冊北商二技了
我5/14在這校辦退學了
B2 空中大學？？？
還有 是加不是佳
B3 聽說是打架聞名的學店～～～對就在說那間淡海偏僻地區的那間～～～妳還有臉轉學？希望妳不要到時撐不下去
可能 B4 也想轉學過去
B4 還會幫助 B3 就去轉學進她的學校呀
不想想那所學店平均國文能力有多差
B5
喔喔！我倒是覺得決戰中華路那段歷史滿威的😀
B7 所以妳學會打架嗎？
B8
我只是很會吵架
打不過人😞
B9 記得不要用雙帳號會被停權，自己修改上傳學生證，但怕的是妳可能是買來的學生證而不是正式生
B6 痾 我說 空大不是社區大學嗎
應該沒有任何資格可以戰校吧
要是你是台清交成政就算了
還是你記錯自己學校？
B11 果然看得起打架聞名的學店之聲援者，腦筋跟那所學校的人也是水準一樣呀⋯⋯比社區還更社區，對了在偏僻的淡海社區～～～
B10
一個是學生證註冊
一個是學生信箱註冊
你那麼想看我修業證明啊！🙃
B13 就檢舉⋯⋯使用雙帳號，那就讓妳掰掰
B14
你是那個把我檢舉到疾管署長庚大學的ㄅ
B15 不知妳說什麼，但我截圖惹
之前有人還發文說 
不愛念書的人其實可以直接去讀空大就好
好畢業 時間多
下面留言的人一堆還覺得CP值不高呢~
B17
🤣🤣🤣
B17 問題校內有很多人畢業後就去讀研究所，而且不乏國立前幾名的，可能妳喜歡轉學去那所打架聞名的學店（畢竟您那邊也是學店）所以不在乎要不要繼續升學，只想繼續當酸民，跟某樓一樣
B19
空大不是店歐？🙂
我不是酸民
是林全幫我們談到輝瑞疫苗蘇貞昌不要買
B20 打架出名的更是呢！我們這邊至少不會有人打架，可憐哪🥺還在扯電火球，人家認真都被你們抹黑光惹！跟阿中部長一樣值得同情
B21
你要不要google一下
那是民國69年的事情
那個年代都要靠打架的啊！
你們連學校都沒去幾天怎麼打架？
B22 近年來還有呢

https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=327809

https://tw.news.yahoo.com/video/%E7%B1%83%E7%90%83%E8%81%AF%E8%B3%BD%E8%AE%8A%E6%89%93%E6%9E%B6-%E6%95%99%E7%B7%B4-%E6%89%93%E4%BA%BA%E4%BA%86%E5%BF%AB%E8%B7%91-024920111.html
B23
2017年都過多久了....
B24 但也不是1980年呀！
B25
打球的都是士林校區....
你有沒有看錯
是我們學校教練被打...
B26 一樣，就像北市大學店不論天母或是博愛都一樣！
B27
是我們教練被打...
B28 動手就是不對！然後已經檢舉妳雙重帳號（IP和手機型號就可以查）
然後 B17 怎麼不回答打架學店的國文水準有沒有跟妳們一樣？
B29
被打還動手歐...
你是吃飽太閒捏
不好意思我有三台手機、三個門號😊
B30 我說誰打誰都不對，果然打架聞名的學店出來的，國文能力及認知能力都堪憂呀⋯⋯

只要同一個Wifi、同一個定位位置就可以舉發
B31
你在供瞎毀
是我們人被打
我們變打架歐？你要不要去看醫生？
B32 妳才跟 B17 一對les手牽手一起去，不過可惜現在連振興醫院精神科不能讓妳們掛急診
B33
好險我沒讀空大🙂
B34 好險我不是妳那所打架聞名的學店出身的，不然背著這醜陋標籤也悲慘至極
B35
空大專收特殊生😊
B36 聽說貴校（打架聞名的）好多特殊生，據說數遊的也好多對吧？輪椅族的其他症狀的
B37
我們坐輪椅的打桌球、用輪椅賽跑拿全國第一
B38 雖然我剛剛是不想侮辱特殊生，但是要知道國立前茅的大學特殊生得了獎反而更受重視，誰叫妳們打架出來的學店連 B17 的學校都不如？
B39
妳戰我幹嘛？我5/14都辦退學了
等8/7去北商大註冊二技🙂
B40 降轉好嗎？還是妳這樣妳以為妳就有能力上研究所？告訴妳妳出身的學校就不是國立前15名的大學根本無法跟那邊的人比，洗洗睡吧妳
同學要不要去了解一下臨床試驗呢？
疫苗不是出一張嘴就會完成的東西
B41
二技不用降轉啊！我用同等學力考上的大二下修滿檢附成績單
空中大學又是第幾名阿？🙃
B42 所以打架聞名的學店生這樣的腦袋能吸收多少？搞不好國文能力不如你們，還跟 B17 輔大學店比？
B43 可是看到網路上的大部分都不是同等學力考上的，都是重考的比較多好嗎？然後當然啦也不會有人知道如何用同等學力去考，這樣的人還算少數，但是進去讀就怕撐不下去的好多
B2 為什麼她好可憐？你是瞭解什麼內幕真好奇
B45 妳跟 B43 才可憐
都是傻B滴在丟台灣的臉
B47 而且都是真憨粉巨嬰在扯執政黨後腿，說疫情擴散就盲目怪范委員及阿中部長，0牠0的巨嬰啦
B48
阿中是傀儡
蘇貞昌都在背後干擾阿中決策
他的記者會現在也只能像報新聞一樣報數字
意義不大
還不如下放權利給地方
讓地方自己開記者會報
然後每日因應疫情公布措施
B49 至少電火球沒有喜韓兒這麼糟糕耶！大部分的藍腦都是看著執政黨0掰好的政策去亂噴的，請問有什麼好噴的？為何不去噴支共國然後在扯執政黨後腿，擺明腦袋裝💩呀⋯⋯
B50
是蘇貞昌自己不要一千萬劑輝瑞疫苗
然後推阿中上火線要說成是阿共陰謀...
B51 果然打架聞名的學店出身的腦還是與眾不同呀！照著支共國的稿在噴執政黨
B52
你要不要查查台北海洋的董事長是誰？
他跟王世堅是好朋友
B53 東森董事長怎麼跟各節目主持人的政治立場不同？而且頻道定位更偏藍？2005年曾因為政治不正確被停播，笑死
B54
所以你是Dpp青年軍嘛！
安安你好啊！我是黨員
B50 都被斷電了還在說人亂噴，笑死
B55 我還以為妳是認真的黨員，原來妳才是憨粉臥底呀？想摧毀我們挺的黨嗎？
B56 原來喜韓兒是你的真愛呀⋯⋯
B57
我投宋楚瑜
民代都投非藍的
綠色為主
B58 果然臥底der~~~通常瞎眼黨和4%黨都跟綠營可是格格不入呢！
B59
那你去叫台北市黨部開除我黨籍啊！🙃
B60 如果知道妳的確切身分，我當然考慮（去年底萊豬表決棄權的老鼠屎立委們都被停權了耶）
台灣的首富只排在全世界第300多名
我們真的沒什麼錢跟實力跟人家拼疫苗
現實就是大國才有用
然後政府還不跟上海買疫苗
真的笑死
B62 你要就滾回去打支共國疫苗呀艸
B63 政府不買啊
我怎麼打
全世界的疫苗都有國際認證
就我們國產還沒有
連上市都還不確定
這種匆忙的疫苗你敢打嗎
我是先等你這種傻子先去打
我看情況在斟酌要不要打
反正我年輕
得肺炎可能還比較安全
B64 我們政府根本沒義務買那種效果極差的疫苗好嗎？果然憨粉的腦珍der太特別
B65 事實就是台灣不買而非買不到，根本可以讓人民採自願來施打阿

你們綠共不是說很講求民主嗎? 怎麼一直露出本性真的很可悲
那些喜歡中國疫苗的帳號
不要再掰什麼你也想打但政府不買害你沒得打

人家黃智賢老早就實際行動了
證明台灣人想打中國疫苗根本不難
真的想打你就機票買一買啊不要廢話
https://i.imgur.com/OmsWX0z.jpg
疫苗還免費耶  還不快出發？
B66 只有舔共藍腦，沒有綠共謝謝
B67 這俗辣不敢滾回去呀，跟 B0 一樣
B67 人家上海要賣我們的是輝瑞疫苗
不是中國疫苗
還有我打個疫苗還要飛國外
那我還要政府幹什麼？
B65 效果極差？
人家有三期試驗
人家有國際認證
人家已經提早半年施打了
已經有那麼多國家先打給我們看了
有那麼多數據了
還會比國產不可靠？
B70
他們已經被王定宇洗腦了
B69 好啦 叫復星不要顧著放話快來走申請流程
疫苗採購是有既定程序的
藥商整天放話卻不走流程是在搞笑？
你今天說要為了台灣經濟所以支持國產
那很好
但是今天這是生命安全
你不用更好的？
你不用已經用了半年的外國疫苗？
就跟你明天有一場很重要的運動比賽
但是你不買nike的鞋子
你要買jump的鞋子一樣
不是不支持國產
是國外的醫療實力本來就比台灣強
何況已經打了半年了
B72 買個疫苗政府不自己爭取？
你怎麼不說政府不自己爭取
人家現在疫苗當熱
多少人要買
你以為她只賣我們？
人家忙別國的訂單就賺死了
人家有放話已經給你機會給妳面子了
你還不爭取？
你還不爭取？
他媽的我們的政府是小嬰兒是不是
肚子餓還要別人餵
到底要政府幹嘛
買個東西還要別人自己來賣
我以為伸手文只有大學生才會
結果連政府都那麼會伸手
笑死
你說人家放話
我們政府這樣做不也是放話嗎
美國要釋出免費疫苗
我們政府就出動爭取
換成上海就不爭取要別人來爭取？
笑死當美國的狗很爽的？
結果現在美國要不要給都還沒下文
B74 笑死 所以爭取就是要跪就是了
不能依法採購不能檢驗
要是給你瑕疵品甚至整支灌normal saline也不能質疑只能跪舔就是了
去了解一下藥品採購流程吧
各國就算在搶疫苗也都還是要經過法定流程的
今天就算是美國來的疫苗
等貨準備好了也是要跑程序才能進貨

阿 他 就 沒 有 去 做 申 請 流 程

不懂就不要說笑了 浪費別人時間
B75 不要再理那個跟某打架聞名的學店同水準的學店藍腦啦！跟 B45 B49 一樣人話講不聽
B75 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5478344

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210523000929-260407


政府不主動去詢問當然不會跑流程
現在連詢問購買都不要
怎麼跑流程？
當然會跑流程啊
重點是談了嗎？
還是拒絕談了？

我都不知道買東西不自己去爭取還要別人送上門
台灣自大成這樣？
你不去跟別人談
怎麼跑程序？
這種情況了
還要等別人給你？
政府到底要不要趨緩疫情？
B77
👍👍👍
B77 我國主管機關是又不是復星醫藥
是誰要跟誰申請 是誰要給誰資料

在法規面前拿這些沒有證據只有放話的報導出來
是誰比較自大我還真不懂呢
前面已經講了 要就走程序 不要只會放話
不想浪費時間在你身上了
你爽就好 掰掰
B78 自稱民進黨黨員還替支持支共疫苗的盲從憨粉按讚，快自行宣布退黨吧！不要在那邊臥底好噁爛
B79 牠們仗著自己已經在他們祖國申請所以幻想台灣是牠們支共國一省就不必申請，即便申請也會被政治退回，乾脆用心戰讓我們島國政府自然跪下，淦誰給你跪？
B80
我臥底咬蘇貞昌😄
上海復星
就是德國BNT
B81 可惜大家都是電火球的簇擁者，妳不及格快退黨⋯⋯妳根本女版張碩文、李正皓，滾吧！我們民進黨不需要妳這種背骨仔
妳不要改文我知道妳其實是硬拗
B82
國立空大綠網軍經Dcard認證
楊蕙如：同學你表現很好，獎金已匯入你戶頭。
B83 打架為背景的學店出身的0🍵0網軍經低能卡認證
喜韓兒：500已經匯入妳的帳戶，因為臥底表現優異
B84 

其實你要支持民進黨也可以，但你的回文都沒有邏輯和合理性，只有仇中看世界
B85 沒有你跟 B45 B83 這麼沒邏輯性耶
一定要有支共國單一觀點才能看見全世界嗎？廢到笑
B79 請問我們跟美國爭取疫苗有走什麼程序嗎？
美國給什麼疫苗的證據了嗎
買美豬都沒照程序了
上海代理的輝瑞是目前最好的疫苗
你覺得他們會不懂疫苗買賣的規則？
這是人家的專業
難道跟他買的國家是傻子？
現在的情況就是政府不下單然後跟我們說賣家不出貨
政府不下單怎麼走程序？
陳時中說的沒照程序
到底是人家的問題還是我們的問題？
B79 
https://www.ettoday.net/news/20210525/1990794.htm

連地方政府都不理中央了
你覺得我們中央政府還有用嗎
B88 要買問題疫苗就滾回去打嘛！
B85 你也去嘛！
你各位理性討論啊 別戰校阿
B90 跟憨粉黨工如何理性對話？淦
真的有人相信作夢立委八千王??
他自己也是假消息來源
房租漲了當然要努力一點
台南人就愛這一味的 你覺得呢 高票當選的東區立委欸 管疫苗 國防 網路樣樣精通
作賊的喊捉賊?
要開始維穩了？
各位發言注意啦!
ptt之後可能就是這啦
疾管家 就衛服部的阿?
我貼這張圖就被封鎖了https://i.imgur.com/XN7WM3B.jpg
笑死，定宇現在po文不敢打卡地點了
王委員，最近疫情嚴重，

大家難賺錢

需要您分享一下 成功的租屋經驗
所以這個到底有沒有認知作戰的問題?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075289
你們真的很誇張
疾管家就是衛福部的呀
衛福部的陳時中
https://i.imgur.com/BWwsSp5.jpg
https://i.imgur.com/OozaIat.jpg
如果有人傻到連這種都信，那我只能說枉費讀到大學碩士甚至博士，連基本的判斷能力都沒有，難怪會相信C国役喵好棒棒。

不過八卦版早臭掉了，還有人要看喔？
https://i.imgur.com/HhWSlVX.jpg
先截起來
https://i.imgur.com/DIr5Dnl.png
https://i.imgur.com/E1URYEe.png
笑死！
八卦版被你們自己搞爛成這樣！
現在跑來低卡訴苦
是也要來搞爛低卡啊！
好啦好啦！質疑的就是綠共1450啊！
這樣開心了嗎？！
😂😂😂😂😂
B15 無知
八卦板在線人數都是破千的
B15你根本沒看這篇文的內文跟連結對吧?
他媽我在王定宇的臉書下面貼這篇文的連結
我的帳號被封鎖
我的留言被刪除 操
我現在又用本帳去留一則留言
等等會不會又被刪除？？
我他媽以為我到中國了
馬蛋 還我言論自由
抱歉我多洗幾次，很怕被抓
--
標準一致、說法一致、腳步一致！緊密團結在以蔡英文為核心的黨中央周圍，全國情勢一片大好！唱衰的一定是受到境外勢力的認知作戰！！！
有老婆還跟其他女人同居，垃圾臭懶叫
讓我們google查看看疾管
家列出來的這三則網傳新聞：「醫生聊天紀錄外流 數據要開始做假」、「醫院把患者遺
體棄在河裏」、「疑似大量萬華肺炎遺體集中焚燒」。

然後呢，結果如以下所列：第一則搜尋結果只有一頁，第二則四頁，第三則五頁。

https://imgur.com/VN5swCx
https://imgur.com/bGO7tx4
https://imgur.com/Y4lZkFM
附帶一提，為了提升搜尋精準度，所有字句全用雙引號，中間有空格的就雙引號區隔以加號連結做AND查詢。

有在用搜尋引擎的人都知道，流傳率高的訊息或新聞，搜尋結果一定超過十頁，請問為什麼挑的中觸及輛這麼低的傳聞來反駁是假新聞？

然後啊，要氣得反咬我是中共同路人的側翼好朋友們可以稍等一下，我還沒說完，這三則網傳新聞最早的發生時間───

全。部。都。是。以。現。在。起。算。的。十。二。個。小。時。內。發。生。

更不用說了，最早提到這三則往傳新聞的紀錄，都是有濃厚色彩的人士在色彩濃厚的節目上提及認知作戰。

我只想問，能不能不要把人都當作沒有腦？到底是台灣海峽的左側還是右側在進行認知作戰

來源
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621847419.A.D47.html
https://i.imgur.com/vHcoZjn.jpg
什麼萬華大量焚燒屍體、蔡總統確診
政府到底是去哪裡挖來這麼多聽都沒聽過的謠言啊
然後有醫師造謠新北檢疫站穿輕便雨衣
焦糖造謠bnt有感染問題
這種fb上千上萬人按讚的謠言
疾管家坑都不坑一聲？
笑死，PTT現在應該才是網軍最少的平台了吧
https://i.imgur.com/TKBIPTL.jpg
他自己都可以在臉書上面做夢 其他人都是假帳號 假消息 非我族類 還有人會在下面讚聲 噁心巴拉 快去 再去找房子好嗎 看能不能找比八千還低的    B15 先前 太陽花可不是這樣的 八卦正義 馬英九下台 現在說臭掉 自助餐真好吃
館長的好朋友  人妻好玩嗎
PTT就是太多正義的人了 鄉民的正義
所以才成為政府的頭號打擊對象
低卡這邊已經乖乖被摸頭了  ㄏㄏ
B20 莊同學？
https://i.imgur.com/3hvzzgB.jpg
認知作戰是這樣嗎🤣
笑死，有問題都嘛先喊其他國家害的
甩鍋甩到好像自己都沒問題一樣

啊對了我是說中共，像是共產黨武漢肺炎還想甩給美國

如果覺得這種瘋狂甩鍋的方法在其他地方很有既視感的話，肯定是你們的錯覺🙂
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621852049.A.34F.html

https://i.imgur.com/MdderLX.jpg
https://i.imgur.com/tSFB9gH.jpg
https://i.imgur.com/pecjrjI.png
感謝焦糖的智商在公開留言自爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079921
不許鄉民伸手問卦
只容定宇周公同遊
境外勢力干涉？我是說中國
笑死，還有人相信這個肥仔喔
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
B14 這記耳光真夠響的😂
大家想想蘇啟誠怎麼死的吧⋯⋯想想因為這種把戲污衊多少人吧⋯⋯那些「瘋狂馬粉，瘋狂韓粉，瘋狂柯粉」是真的粉？
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/zLw6eP?utm_source=copyshare
https://i.imgur.com/y0uOJMX.jpg
這就是當初我開始討厭民進黨的原因
也是從fb上那些"我是人我反核"的開始
你提再多證據講再多道理，他們只會扣帽子或二分法
韓的團隊都比蔡英文好太多了

但可以如果輪替的話

下一個執政黨絕對無法酬好酬滿了

我比較希望是國民黨做

民進黨會用力監督

國民黨知道有可能會被罷免

就會認真做
只會把異己扣上韓粉標籤的十之八九就是網軍，或是綠到出汁裝聾作啞的深綠...跟這兩種人有什麼好置氣的？
B2 韓常常講話不過腦
用人有些真的很不ok
但沒有上任根本無從比較
結果全面執政全面甩鍋
真的可憐
B4

也才一兩個

他的國策顧問有 杜紫軍 預測到會限電
有啊，買不起房子，用網軍攻擊立場不同的人，製造一堆不用大腦的智障覺青
B5 只要一個旗時就能被綠網軍無限放大了
然後講錯話次數真的太多
就算一些是被斷章取義
但不得不否認有時候就是不該多講
B1 B4 B7先不論DPP好壞；韓不是特別好！但是就是一個基本而已！有些話不好聽但是𤥨磨後，仍有他的道理在；像塞子那件事！
B2 B10我無法同意在沒發生的事情上推論好或不好，必竟誰都說不準！所以在跟他們對話上就只能就事論事！否則就跟他們一樣了！
B3 B6 網軍或1450我還不那麼討厭，因為他們是即得利益者，誰不為錢死呢？至於連流出的汗都是綠的支持者跟覺青我比較討厭，拒絕思考排拆交流！就是像文中提的這樣的人！
B8 同意你的說法
就只能說他有時候太收不住了
而且他當初提的一些政策明明就不錯
但舉例出來就被曲解
哀......
B2 韓國瑜團隊
你是說那個
跟馬英九當總統時一模一樣
完全沒有變的
633團隊？
韓國瑜半路烙跑，真的讓很多人投不下去啦！派個正常的人出來祭皇哪有這麼好選
做了什麼？
做了一堆大內宣圖阿😆
你沒看到嗎
將認真的
國民黨雖然某些人頭腦怪怪的
但是他們不敢亂來
反觀....
你很理性了，這種人很多，怎麼講都沒用^_^
明進黨，6
B10 馬的633團隊 依目前來看沒有比較差！那時的經濟還能讓太陽花學運在街上撐那麼久！現在的話，連吃飽都有問題了！誰還上街啊！

B11 半路烙跑我覺得不是問題點！而是在政策上能否有牛肉！而韓的牛肉在大多數的摸黑下都變餿水了！

B13 這個我並不知道！馬時期也有林世益這樣的人涉貪！只能亂來的人都是會有！只是多或少！

B14 謝謝其實我只是不能理解而已！

B15不好意思！手機打錯字！
拍下來檢舉啊
大義滅親直接檢舉
何必鬧翻 自己身體自己顧好 老人是高風險族群 他連命都不要 你還跟他吵
激烈一點就1922檢舉
也是現在最推薦的做法

真的沒辦法的話就是
在家裡也把口罩戴好、盡量記錄有哪些人
然後把這件事告訴你的所有親友
還有你能接觸到的這些人的親友
到時候要是炸了 至少第一時間追得到感染鏈
現在流行校正回歸
股市現在又要被校正回歸ㄌ
打遲到真的很無聊 沒人理你們啦 去年的記者會也常常遲到阿
當然是有些事情要處理
B3 有人自己說自己不是人 難怪他們都叫你領犬😁🐶
B3 痾…去年常遲到 你確定？
現在就是沒有疫苗 疫苗就那一些數量
就只能叫我們待在家裡不要出門
這就跟窮人要怎麼擺脫貧窮
他得要先有錢 但他沒有錢
說個笑話 Taiwan can help國際看得到
但輪到台灣需要幫忙 那些國際朋友們呢？
疫苗就是不賣你 看你變國際笑話
台灣去年應該是真的運氣很好
這麼多境外移入+機組人員進來
尤其機組人員有少數不守規定趴趴走
還有某個3+11疼惜我們機組人員
發現沒有疫情發生 就繼續安逸
這無疑是調皮小孩往斜坡上推雪球
推到有一天推不動了 小孩就被雪球壓死了
然後雪球滾下山把村民也壓死了
B1 疫苗不賣你嗎😁那東洋案是怎麼產生的 你講的都對 唯獨疫苗 更像是台灣不想買 是假設語氣 我沒造成
可惜靠群體免疫才是現況 疫苗緩不濟急
目前西方醫學對新冠病毒，尚無有效治療藥物，只能依據病況給予支持性療法，來延緩生命。

但中國大陸、台灣等經研究將傳統中藥標準方劑用於臨床確診治療後，有顯著的療效，且患者康復後皆無西方醫學支持性療法之副作用。

相關研究請參閱。

https://www.nricm.edu.tw/p/406-1000-6387,r51.php?Lang=zh-tw

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-19/575754
我也不懂
而且，指揮中心自己說，當天六點過後確診的，就要算到後天的確診數啊 如 b16 說的
怎麼現在規定又變了
未於兩天內完成 也有可能是超過兩天 
吧 我也不確定
我來認親了
以前某一天錢不小心花太多，我也是把帳平均記在花比較少的那幾天
這樣做之後心裡就舒服一些
個人覺得 不帶政治立場
如果他今天要校正回歸，應該是從防疫第一天就要開始
而不是到現在才說
你可以去看一下5/15衛福部發布的新聞
"發病日/採檢日均介於4/23 到5/14"
他們以前都會算，現在都不算
我覺得只是在開脫而已
當政府有心去發明一個名詞的時候
就會有千千萬萬個藉口去詮釋
做為一個理性的公民
就是慎防政府的認知作戰
b6 每次聽指揮中心解釋一些防疫名詞和公衛概念
都和國外講得不太一樣 聽久了很傷智商 越聽越笨
像本來就只有社區感染這個詞
政府就要創出社區感染跟社區傳播
各國現在在拼篩檢量 都是在關注陽性率的變化 
台灣就說偽陽會崩潰
就是『回溯補實』
B5 以前染疫人數沒有這麼多 篩檢能量跟的上染疫人數 現在跟不上了 吧
B4 不是唷 是你這個月刷卡的錢假設15000月底要繳費你總不會說31號那天你花了一萬五吧？
B9 這是個邏輯上的問題
如我之前回文所說
"均介於4/23到5/14"
那現在他們也可以說
"均介於5/15到5/20"
這樣會比較好
不然你去看看新聞
最近都說今日+X 校正回歸+Y
我覺得這個只是他們想讓數字變好看所想出來的藉口
小孩今天出生 三天後才有空去報戶口 那你會說他的生日是3天後那天嗎🙄
B9 拜託 每筆採檢都有紀錄 都是按採檢的日子回歸 你硬是要說他們隨便補、補好看的 那直接把這些數字隱瞞不是更好看 還要補公布出來再被大家罵的滿頭包
這些數字本來就是要真實反應疫情的嚴重程度啊～
B10 B12
今天你網購一個東西
明天到貨付款
你會計今天的帳還是明天的呢
確診數可能跟記者會一樣遲到了ㄅ
B12
但是以往的確診個案都是按「確診日」去計算的，現在校正回歸卻是按「篩檢日」回歸，那這樣的意義在哪？
還是說以前按確診日計算的個案又會校正，回到篩檢日去計算？
B15 我在別篇發的 好像也可以拿來這裡討論

主要是想看自己整理的結論是不是錯的啦

假設今天在第一天發布有100名確診 另有100個檢體在第一天取樣但尚未檢出 那在第二天後這一百個檢體檢出後 

在趨勢判斷上加在第一天會比加在第二天更能還原事實

當然 確實這麼操作會造成第一天的確診人數會包含（當日確診與隔日確診）

但是仔細思考就會得知 這個隔日確診的起因來自於篩檢能量不足而不是在隔日篩檢的結果

換言之 如果我們的篩檢能量充裕的話 就不會有校正回歸的問題 

我的理解是這樣 有錯鞭小力點🥲
B16
我懂你意思
但是，but，でも
一般的算法都是依“出來當下的時間”
做為新增確診的依據
例：小明昨天採檢，今天確診
那就是今天+1，而不是校正回歸
而且在禮拜六記者會一公布
我馬上查了校正回歸
出來是沒有東西的
明顯是cdc為了找理由而找的名詞
B12 確診不是報戶口
報戶口會死人嗎？會全台恐慌嗎？
B16 謝謝你替政府想理由
B19 台大哥也來講點什麼吧 直接噴沒有依據的言論有辱校風
B17 就 還原事實比較重要
如果墨守成規讓數據失真反而本末倒置

當然改變規則確實不對 但我實際去思考後覺得這是在篩檢能量不足的情況下的最佳解 

甚至在前幾天也有看過人說這樣的資訊落差會造成在策略判斷上失真

唉 只能說篩檢能量不足（或者說爆發感染）導致這些問題 在現有資源下找到最佳解大概也是大家關心的 再集思廣益吧
B21 你還在還原事實
他們現在顯示的是"篩檢時間"作為依據
但是這個對整個疫情其實是沒有幫助的
就拿 b17 的小明來舉例
他上禮拜開始咳嗽發燒
那這樣能回歸什麼事實
他晚一天再去篩檢出來的結果還不是一樣
這個數據對疫情是沒有幫助的
你是央大的我猜你應該了解
陽性的比率是要看這個是超級不准的一個參考
今天帶原的都不去篩檢自然陽性比率會下降
而且病毒會有14天的潛伏期
說不定小明是在上個月就得病
只是都在潛伏期，並且剛發病沒有甚麼症狀
所以政府說的這個只能聽聽就好
B20 那個應該不是真的台大啦
前兩天也是跟他吵這個
到最後講不下去直接跟我說「等高人來解答」
然後就說要去睡覺了（才下午四點 ㄏ
嚴重懷疑是蝦皮上買來的帳號
B21
但目前就每天公佈的數字而言已經不能反映真實的情況了，直到現在為止還在校正5/14的個案數
我覺得從快篩陽性率跟陽性個案去判別也是一個方法
B22 為什麼要用篩檢時間呢？
因為篩檢時間會跨日了 起因於爆發感染或是篩檢能量不足

所以在跨日後的篩檢結果會變成第一天開始篩檢 第二天得出結果

那在第二天得出結果後 把這些第一天篩檢第二天檢出的案例加回第一天確診的原因是因為

如果今天是理想狀況 一天內的檢體如果完整足夠 那就不會讓篩檢結果跨日

故這些第一日篩檢第二日檢出的案例 如果加在第二日 在這些案例的「真正患病日期」上離實際狀況更遙遠

正是因為這樣 所以把這些延遲檢出結果的案例加在本來應該在當日完成的那天 

在判斷趨勢上比較符合邏輯 

不然講個誇張一點的 如果第一天的檢體延遲50個到隔天 但隔天又有50個延到隔天 這樣一直到第七天總共延遲350個

把這350個加在第七天的確診數 才會讓整體趨勢變得晦暗不明
B23 沒事 總是有會讀書不會處理事情的人
人生順遂考上台大 

確實我可能要求超出他能力所及的事情了 抱歉
B25 
真正患病期是找不出來的喔
而且照你的說法
第一天延遲50個
那就是加在第二天
沒有一口氣加在第七天的情況喔
B24 https://www.facebook.com/100114702266784/posts/111672371111017/?d=n

這個是我在網路上看到有關陽性率的解釋

但其實我不太知道你指的陽性率是檢出陽性/總檢測人數

還是檢出陽性/真的陽性的人數（文中定義為敏感性）

如果是後者的話 快篩的最後的陽性率依舊需要依靠文中的敏感性定義 也就是依舊需要PCR的結果

如果是前者的話 我覺得這樣反而CDC又要因為後續PCR結果出爐修正前日的陽性率 

還是跟現在的狀況一樣
B27 我可能沒有說清楚 不過照目前記者會看來 這個延遲的篩檢案例不會這麼完美隔天就出爐 有可能延遲二到三天 所以可能今天的校正回歸裡面就至少包含了三天前的檢體

但不論延遲一天或者兩天

把延遲檢出的檢體加在今日無助於趨勢的理解
B29
那你告訴我確認篩檢日有什麼好統計數量的
B30 這樣說 假設第一天確診人數100人 而在第一天還有100個檢體還沒有檢出 

在第二天假設也是100個人確診 而第一天的那一百個檢體也在第二天檢出

這些在第一天檢測，結果在第二日出爐的一百個案例加回第一天 變成「校正回歸」

變成第一天有一百例的當日確診以及「如果在檢疫能量充足下也會在當日但是現在不足所以隔日得出結果」的一百例 總共兩百例

也就是我前面說的 如果檢測能量完美 每天的檢體都能在當日就有結果出爐 就不會有校正回歸的問題

也就是說 我們現在面臨的問題是單日所需的檢測能量不足的狀況

而這個校正回歸就是算是有點治標不治本的修正方式 畢竟最理想的辦法就是讓檢疫能量充足 但我也不是專業 可能有其難處吧 記者們也沒有問到這個問題哭哭
B30 另外補充 我們假設這些去檢疫站的人是有足跡重疊 或者有症狀去篩檢 

假設這些人確診 我們如果把這些案例加在篩檢日 我們就可以得出在當日的染疫人數 藉以判斷病毒的傳播狀況

我是這樣看圖表的啦 但我不知道專業人士是怎麼看的
還有人說都煞車幹嘛普篩
某些支持者這兩天在群組吵的很兇😂
盛行率已經不是去年的台灣
量能不足已經講了一年多，現在準備或其他方案都可以
不普篩沒問題，偽陰性的會連同陽性的，都存在在社區
看到中國朋友，能脫口罩享受午後曬ig，因工作跟老公返回美國幾次
B31  我相信你看得懂
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-23/data-revisions-leave-taiwan-unsure-where-outbreak-is-heading
B34 沒耶 我抗噗懂 你看完有什麼心得可以來分享嗎？
政府說有超前部署，結果檢疫能量不夠，有個屁的超前部署
一夜白頭 結果修圖
作秀造神得太誇張自然有反撲
前半年是對的？
太多可以嘴了 佛系防疫出事後就甩給地方
現在真的綠腦沒藥醫？
要幫黨做事本來就有要被當擋箭牌的覺悟啊ㄏㄏ
像唐鳳真的就是聰明人 做事不入黨
好了啦 綠軍下去了啦 不要一直想替你老闆洗白了
他只有對阿共特別嚴格而已，其他亂七八糟，這一年疫苗不夠，篩檢量也沒進步
B1 一夜白頭那個我也覺得很傻眼，但是我覺得不是阿中自己要這樣的。
當陳時中良心發現說地方可以洽購疫苗時
隔天就會說沒那一回事 
當中明顯有影武者痕跡
不過是姓蔡的或姓蘇的
就不得而知喔
B2
我覺得我很客觀，前半年堵大陸很快的確是我們防疫成功主因，其次是台灣醫護水準夠跟人民怕死。也許不到半年啦我不確定確切時間。

後面我也有提到，後來造神後就走鐘，疫苗不夠、採檢量不夠，政策也不對。3+11這個政策可以通過真的很荒謬，如果要3+11那機組人員就應該要打疫苗，結果也沒有，直接是一個大漏洞。

我放連結是後期柯給的意見跟阿中的說詞，很顯然中央已經政治凌駕專業了。那邊連結我並沒有不認同，畢竟句句屬實不是造謠抹黑。

只是我覺得應該不是阿中自己這樣，感覺是被當傀儡了，覺得黨的高層壓力真的很可怕😿
b2 出事當然不能甩給地方，但我目前看來阿中應該是沒有特別說地方的錯，但是真的他的決策都跟不上柯。基本上我已經改成看雙北記者會了。

目前甩過地方的看到是王浩宇跟王定宇這種的，真的很沒有良心。當初部桃跟諾富特也沒有人一直獵巫，也是團結幫忙。
B8 堵大陸很快沒錯
但美國、歐洲、東南亞、日本爆發的時候呢？
不斷的開放入境又不做境外普篩
難道你真的認為幾個茶女可以造成上千人感染？
社區感染早就發生
之前只是不篩就沒確診
其實鬆懈的不是人民更不是醫護，是指揮官跟行政院長
B8 他是政治素人嗎？不算是 他在扁政府時期就擔任過無給職職位了 也就是說他本來跟民進黨關係就很好了 不想說太多 但想一下沒有民進黨支持他有辦法當部長嗎？他只想當個部長嗎？
情理法三者並重 但理盲而濫情就不好了
b4 我不是綠的，我是說不是阿中這個人的問題，是黨的高層問題比較大，我不覺得阿中會到這麼荒謬。前半年他的確沒特別幹嘛，但是也沒有像後期這樣給一些奇怪的政策。
我就說句實在話啦！他領了高薪水坐在那個位子上，掌握權利，就應該負起責任! 大不了他可以不要做，下面有一堆人想上去做呢
B5 這些我原文我也都有提到唷，他後期的問題我都有點出來的。
B14 我只是說出大家為什麼批評他的點，難道這些你不知道?
B4 阿彌陀佛 阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
冀望中央支援雙北？我笑了
現在都流行先講好的一點點
然後後面大幅推翻？
b10 的確那時候我有覺得是雙標了，不過大陸的確剛好是那時候要防的，畢竟我們往來密切又很近。

雖然每天一直都是境外來的有點無言，但還好人數是不多，還在我可以接受範圍內，過去一年的確台灣還算ok。

但這次不一樣了，現在是變種病毒，3+11政策又不打疫苗真的很荒謬。當初柯一直在提這件事但是沒人理他，母親節柯其實也有加強八大防疫，結果還是。

唉😿😿😿

我沒有特別多怪罪是因為，希望大家先把力量支援雙北防疫吧，台北目前控制在萬華了，新北還很嚴重，希望大家不要口水戰，並不是我要幫阿中護航啊。

真的要檢討就很明白就是，「中央過去這一年，對於疫情毫無準備，採檢量不足、疫苗不夠、沒有規劃好疫情發生的醫療分配系統等等，更慘的是政策還下錯。」
大餅惠咄咄逼人 好怕
B10 最可惡應該是坐在陳時中旁邊的張上淳
因為政治壓力絕口不提普篩廣篩或快篩等等
當台灣人奉美國人為貴賓
放縱一堆美國人跑來避難
其實就已經埋下禍根
這跟台灣人有甚麼關係?
因為現在這個目中無人的政府
正是你們當初選舉產生的結果
埋怨天不佑台灣?
恰好相反的是
若果真如此則台灣早成伊拉克。
樓上好多藍白腦繼續裝逼撕裂台灣 國共好開心
坐等1450上線(吃瓜
更:某樓疑似出現了w
1450繼續幫菜菜子吹簫 好爽好香還有錢領
台灣人要團結抗疫啦
B22 裝逼是哪來的用語?
B23 眉毛最近有做嗎?
B27 你是不是那位忘了切換帳號的嶺東藍頭?還曾經自己刷自己愛心
來補個圖
https://i.imgur.com/1zAGFkI.jpg
啊整天在那邊講超前部署，台北市預算拿最多、醫療資源跟人力也最多，為什麼整天只會跟在高雄後面跑？連一個禁止內用都要到今天才開始實施，別鬧了好嗎？
b29
首先，台北沒有喊自己超前部署，說是「適當部署」。

其二，台北有N個東西是領先其他地方的，然後你講一個內用，就說台北都跟在高雄後面跑，我不懂這個邏輯。防疫旅館、醫護資源分配、防疫計程車等等，這些都是台北先提出或是做最多的。
我也沒有要錶高雄，禁止內用這個很好，北市很早也有鼓勵外帶了。我不懂現在這種時候你在說誰抄襲誰是什麼居心，況且我內文沒有說到相關的事情。

其三，請你不要沒有查證就留言，這種激進言論可以博眼球，很容易誤導別人。
b18 我覺得我講得很客觀，沒有特別抹黑誰。
B22 撕裂台灣不是綠共嗎？
缺水 缺電 缺工 缺疫苗
無辜個P
B29 好啦高雄最棒
阿怎麼負債還是那麼多
b33 不知道你有沒有看內文，我只是說，不是他一個人的問題而已，如果只是他一個人的問題，難道下台他就解決了嗎，應該是整個中央的問題與才對。
B35 ㄏㄧㄡ
前半年不普篩 是要等到疫情擴大了包不住才有篩檢嗎
B29 身為高雄人
一開始聽到準三級就直接搖頭了
後面就不用再說了吧
b36 如果妳想要理性溝通，我會覺得很開心，可以知道彼此觀點，如果只是短短幾個沒有意義的詞，那妳可以不用再回覆我了沒關係，謝謝妳唷。
B37 普篩這個我也是贊成的，高風險族群應該篩檢，過去一年如果每天固定篩檢某個數量的人，是不會醫療資源不足來不及篩檢的。
民進黨執政大家就會忘記政治責任這個概念
b41
我認為人民選政府是政府要幫忙做事情，他們有最全面的權力，人民可沒有那些政治資源，有錯不應該怪人民。人民唯一的錯，就是看選票有沒有投錯。
不好意思我就是要說爛
B8 
其實妳大致上沒猜錯
你以為整個CDC會蠢到當初最高可以買到3000萬劑輝瑞bnt，然後最後給出對方200萬劑的採購量嗎？

CDC人才這麼多，後面沒有政治角力哪可能做出這麼笨的決策。
猜猜我是誰https://i.imgur.com/6NbR5HB.jpg
除了綠網軍拼命攻擊 沒人想口水戰
如果新冠病毒來自美國 台灣大概早早就淪陷了
b47 是有可能啦，畢竟我們政府當時是雙標，只是做出來的行為剛好真的是對的。出發點不同但剛好終點一樣。
開始要洗地了嗎😉
補充 最大派系是新潮流 不是菊
b50 新潮流不就是菊嗎😿
很壞的又都不出面的老大 還有傀儡
哈哈哈 讓我想到我最近剛看完的一部劇
華航表示：
B51 不一樣喔 你要說的是菊系吧
菊系是新潮流底下其中一個分支
陳菊培養出來的死忠追隨者
可能這也是認知作戰🤣🤣
CNN TIME BBC都是中共同路人啦
我不管 黨一定是對的
3+11萬歲 看好了世界
恭喜台灣防疫失守
我們學校戴口罩風氣很差的
坐等1450來護航
愛心哭臉這麼大是怎麼弄的 天啊好有趣
https://i.imgur.com/ktygOwN.png
台灣好棒!
B2 聽說蔡英文上過時代雜誌？
https://i.imgur.com/S142qxN.jpg
小粉红出征 ❌
你召集台湾人出征 ⭕

脸不是这样丢的 搞到自己跟小粉红一样?
好爽哈哈哈哈哈哈
B5 不是啊 我明明是藍頭
b11 原po你沒注意到嗎
這篇文章在時事最新裡面
就這篇的愛心面積特別大
我就是好奇這是怎麼弄的
BBCCNN
是我電腦秀逗了
b11
B13 BBCCTV
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=943756

三粒能寫成這樣也是蠻厲害的....
b16 三立跟原po出來的結論完全相反的概念......
原文大家自己讀
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
B17 

白眼無限
B18 痾……
貓很可愛
B17
笑死 裝睡的人叫不醒
B20 為什麼一個講台灣為何防疫失守的文能變成稱讚台灣人
裡面還有提到我們放鬆警惕以及接種率低等等問題
b17
欺負看不懂英文的人欺負成這樣
去年就發現了，很多台灣媒體報導的國外大讚美台灣、台灣no1的報導
我找到原文，台灣根本不是重點。
人家是大讚韓國快速控制新天地疫情 台灣順便提一下
要嘛比較亞洲各國防疫策略，也沒有說台灣是第一名啊
B22 其實能用翻譯慢慢看的
然後我們的新聞卻會多出一堆自己的註解
b23 大部分的人也懶得🍵原文
看中文看個大概意思就翻下一篇 讓媒體趁虛而入
重點這些報導很裡害，還會穿插幾去原文進來
再斷章取義，顯得很真
B24 我是覺得最近所有文章最好都能附上來源
避免一些訊息錯誤，或是落人口實
查證很重要，但會去做的人真的少
尤其是現在網路時代，充斥著各種似是而非的文章
更應該去做查證
三立……
綠色中天是不是
好丟臉喔，那個什麼 「看吧世界，台灣要示範…」也是被國外報導出來了，羞恥到不行
只能說民進黨原來也跟國民黨一樣爛，幸好我政黨票投時代力量，不過還是覺得台灣沒救了
時代是什麼野雞雜誌？

有比三民自專業嗎？
綠共還不出征時代雜誌
認知作戰警告
欸欸不覺得民進黨及其側翼那邊喊認知作戰，有沒有直接證據，很像老k戒嚴時候抓匪諜的手法嗎，三個字莫須有
打認知作戰的是民進黨吧
做賊喊抓賊
總統是蔡英文 真的很丟臉
丟臉丟到國外:D
國民黨不怎麼樣，但相較之下感覺民進黨更爛...
這戰力太強會直接被覺青忽略沒有愛心
B7 老蔡、上了中共同路人雜誌還大內宣一波，還說你不是中共派來的？
這次沒有花錢就成功登上國際版面！
慘了 國內新聞亂寫 不會被人家抓到 再酸一次吧
笑死 國外應該已經不爽很久
台灣高高在上
把之前鬧過疫情的國家都當白痴嗎
還敢放寬機師檢疫標準 垃圾政府
B4 
「不爽你來做！」 「那你離開台灣啊！」

笑🐭      🌝🤣
不知道在遲到什麼意思的，可能想要校正回歸他的遲到時間ㄅ
待在電腦前等了10分鐘真是委屈你了
對啊，剛剛有一篇醒吾女居然還護航他可能有心病需要緩緩，我們等一下又怎麼了。
連遲到都可以護，走火入魔==
遲刻魔
希望每天早上九點公布確診人數和死亡人數就好，現在記者會感覺已經沒什麼內容了
下午3點半的才是真防疫記者會
2點的只剩報數功能了
我覺得作為有行為能力的人，更何況是一個高官
準時是基本到不能再基本的事情
看臉書下面提到遲到就會被圍剿
真不知道世界怎麼了
2點的，遲10多分才開始就算早了。
3點半的每次一打開，都坐在那了，今天一個慢3分鐘，就用跑的。

是把自己當官；還是覺得在為民服務？
態度很明顯
遲刻魔
由此可見，⏰壞掉了
這個⏰可以不要嗎
遲刻魔還要臨時改地點啊
CDC要學也不學整套
學韓導？
不是從去年就這樣了嗎？怎麼到現在才拿出來講還是說大家現在才開始看記者會
我都只看3:30的防疫記者會，完全準時時間一到馬上講最新要公布的事項跟重點
耍大牌啊
看陳屎中那副死樣子就知道了
我現在都自動把記者會時間當14:10
奇怪了韓國魚遲到好像天地不容
阿人命關天的事情遲到一點反應都沒？
B17臉書下談到遲到就會被被砲到體無完膚
什麼不然你來做
酸民
等一下會死
這就是我要的台灣人
雙標人嗎？還是你是雙標黨的網軍？
遲到就遲到，認錯並不可恥，誰不辛苦？
還是隨時可以校正回歸記者會時間？
根本不用浪費大家時間開記者會
每天都要校正的話就一個禮拜開一次就好啦
所以我都直接等低卡跳出來的跑馬燈👍
不要吵！星期六提早一個小時，不就校正回歸了嗎？
每次看完幾個人就關掉
等著看3:30的 (*ˉ︶ˉ*) 
阿北就是專業！！！！
別罵了啦
把台灣搞成這樣我想不管是誰都會很愧疚的
如果只是出來報數字沒有明確策略，可以不要出來唸稿了
他是陳時中
不是守時中
B24 愧疚？怎麼一點都看不出來啊！
⏰都壞掉了，還在護航
感覺不可能停止三級
頂多一直三級
不可能四級
四級某黨下次就不用選了
滾動式調整就好啊
2.9-3.9
嘻嘻
現在事實就是疫情已經越來越嚴重了
政府就不升四級嘛  我當然知道標準寫在那邊
但是不能視情況而訂嗎  到底能撐到什麼時候...
為什麼要一直期待升四級？ 升四級你現在日子會比較好過嗎？ 還是想體驗封起來的感覺？
會不會有新名詞出現？
好期待指揮中心幫台灣詞彙增加
三級pro max
暑期防疫專案，新三級2.0
我也覺得不會升四級，會延三級，但我覺得這樣做是比較好。
如果升四級的話是代表可能封城吧？現在才三級就一堆人忍不住一直跑去玩，更別說封城不知道會封多久了，而且對經濟和人民的精神層面影響很大，所以我自己是希望最好不要到四級，但現在疫情還不算緩和，所以月底不可能解三級，而且解除的話一堆不自律的人又不做好防疫了，很怕到時又爆，所以我個人是希望維持現況。
一直三級機率還是有的  石油正二就是典型例子 直接修法會玩
https://i.imgur.com/Yz8yeCh.jpg

還有
目前三級已經很多店家生計受嚴重影響
一直期待四級的同學要不要去關心一下人家？
會想封是因為看現在一直長痛
不如趕快短痛  將尚未檢驗的感染者都先放在家
免得更多人受害😂

然後 恭喜原PO上一篇文的300萬省下來了🤪
大學覺得三級會持續兩三個月嗎⋯⋯⋯剛面試上的公司說六月中如果疫情好轉的話才需要報到，沒有的話這個缺就不用報到了⋯⋯⋯ 不知道要等還是要繼續找工作⋯
校正修正四級標準
那個規範是適用於疫情爆發前
疫情爆發後我們針對標準進行開會校正
所以我們會一直三級
不會升啦
沒看到已經連續校正回歸三天了嗎
B5 
我個人是真的很想升4級，有絕對必要性才可以出門，其他人通通關在家。我也不想體驗被關的感覺，但是這樣才可以阻止一些亂跑的人，到現在還是有少數不顧一切在外面亂跑的...🤬🤬另外直到現在有些公司仍然沒有做分流對策（也或許根本沒有想要做出），所以只有升四級停班了，我們這些小員工才可以真的減少出門機會
😭😭
如果四級我猜股市會先到接近17000
先殺完韭菜
按照慣例兩點公佈
B16 我的想法跟你一樣，誰都不想封城，但是目前疫情已經進入社區感染了，不封不行，某些人就是很愛趴趴走
真的升四級 中小企業準備倒一堆了
一堆人就會失業了
就慢慢關在家吧

現在還能好好上班領薪水要珍惜
防疫做好是每個人的責任
這語氣怎麼感覺希望確診人數越多越好🙄️
最近疫情爆發真的很多這種見獵心喜的人，祝你們都平安健康喔😏
白痴無藥醫
B19 
我想可能就是政府要選擇經濟或是選擇防疫的問題吧，然而最怕的就是兩邊同時都想要，最後兩頭空，防疫沒做好，經濟也因為疫情被拖垮了...

我們也是一樣要選擇冒著風險繼續賺錢，或是暫時乖乖待在家，選擇不出去賺錢，兩條路同樣都是有失有得，但是就我覺得現在目前乖乖在家，錢以後還是有機會再賺
——純屬個人觀點
B2 其實不升四級 下次也不用選了
升四級封城可能比較不會繼續蔓延...沒有上北部工作的人也能回中南部！很少人能自主封城！像我在北部就不敢回南部！也怕自己是無症狀感染者...還把病毒帶回南部
B5 那麼一直三級有比較好嗎？長痛不如短痛
四級會有很多人跳樓 房租問題 生計問題 股票等等
B5 不升就會有低能到處亂跑啊
幹嘛不升一升早點控制？
B26
希望升四級後你可以負責全部中小型企業的損失
B24 升了四級肯定比較痛

但不一定是短痛喔...
B16 升四級會亂跑的人還是會亂跑嗚嗚，而且那些人就是關越緊越想跑，罰不怕，超煩的@@
B29
沒錯 ，喊著升四級不知道是在想什麼會亂跑的終究會亂跑，信不信升四級之後還是有堆低能會跑出去玩
不升四沒有強制力
穩穩的三還能夠繼續騙就騙
自私的政黨怎麼可能毀了自己
不是想升四級
而是持續在三級已經壓不下來了
升四級的想法
應該是保護其他區域的人吧
像台東 綠島 金門 澎湖 
這些沒有確診的
只要封城其實就不用到三級
而且這些離島
要是中了擴散開來
不知道醫療資源夠不夠負荷
不過時鐘應該不可能
畢竟他講求全國一致
但明明就應該要照各縣市情況
像離島的那些民眾
只要管好邊境 
其實根本可以連二級都不用
偏偏時鐘就打槍金門縣長
所有可能確診的人還是到處玩
你各位離島人給我戴好口罩
B29 政府嚴格一點就會怕了，跑的人直接關起來最省事
B19 就算沒升四級還是倒一堆好嗎，三級越久，遲早倒一堆
封城就四級啊
什麼叫作只要封城就不用三級

聽起來就像房子只要加蓋四樓就不需要蓋三樓
B21 但社會上很多人 這個月沒工作 下個月房租就付不出來了

沒錢任更不可能乖乖在家吧？都沒飯吃了，到時候造就更多人出來搶劫犯罪，我覺得是更嚴重。
B37 
你可能沒看內文
是指說不同縣市有不同作法
就像當初為什麼有很多人都要北部封城
因為不封萬華旅遊史的人到處亂跑
現在變成全國統一三級
B39 說實在這樣封效果有限
你看武漢初期說要封城多少人逃出城逃出國
再來是萬華茶室問題
這幾天被抓到有些小姐被業者載去支援草屯
然後草屯東方紅就中標了
要出逃這些人肯定跑最快

台灣就這麼小 交通又非常方便
說實在局部封城要出逃真的沒什麼難度
反而是封城喊下去 出逃意願激增
你5/18預測5/19破400
然後你猜錯了
現在又出來再猜一次
有完沒完
B16 我倒覺得不會升四級，升了他們就不用選了
B40 
你說的我也有想過
也可能封城根本沒用
不過我的擔憂在疫苗缺乏
而且長時間三級也絕對不是辦法
有些人也許還可以工作
但攤販小吃能撐多久？
只是也會擔心
越晚封城代價越大
而且依照中央的標準
等到真的超過一半感染不明才封
這是不是已經來不及了
當然我也不是說現在就要封
而是應該要有其他對策
而不是什麼都講求全國一致
B5 沒人會“期待‘’升四級，而是‘’期望”政府該升四級就升四級

不然，應升四級但未升四級，不但打臉政府自訂規則，而且有害防疫
文字遊戲的政府
b41
所以5/17早破了不就表示超過400了？
哦還有，今天宣布三級延長到6/14
幫您了解一下，謝謝。
B2 當兩屆了，是該下來了啦
B32 現在數字開始往下，而且沒有暴增，這不叫壓下來叫什麼😂
B48
哪裡有往下？
https://i.imgur.com/NnbPLWB.jpg
這樣根本不叫有往下好嗎⋯⋯
https://megapx-assets.dcard.tw/images/93dec975-7750-4b88-965c-3fbfe5e5cbce/640.jpeg
B49
B50
直接google搜尋確診病例數就好
中央貼這麼多根本混淆視聽，還校正回歸...
B51 你把校正回歸後的病例數加進去是往下沒錯啊。

國外都有校正回歸了，為什麼台灣可以為了一個校正回歸吵成這樣，啊不把回歸加上去又說蓋牌。
B52
我是寧願相信google也不相信政府啦
你要相信這個政府請便
B54
那就對了啊
今天還沒「校正回歸」怎麼能拿還沒「校正回歸」的今天跟已經「校正回歸」的前幾天比，然後說有下降？
說不定過三天，又說今天要「校正回歸」幾百例
這樣能叫做有控制下來嗎？
如果真的有控制下來，那還需要停課延長到6/14號？

B54
師大粉頭心虛刪文啦，哈哈
B52 
https://i.imgur.com/oNtYmQD.jpg
這是中國的校正回歸，你摸著良心說是校正回歸，我就相信台灣也有校正回歸
要讓綠共說不出話來，最好辦法是拿紅共對應圖。
還是他只是蓋牌？
中共只會蓋牌
B55 我剛原本是懶得吵，本來就是這樣比。我們的數字沒有暴增是事實，最近兩三天一天比一天少也是事實，每天就算校正回歸了數字曲線圖還是在往下，何況不能只單看確診人數，陽性率也要考慮進去喔。啊延長到614也是為了增加觀察期，不然528才宣布繼續三級很多人會措手不及。

另，會延長到614本來就預料之內，但不可能一口氣宣布很久，人民會恐慌，就會引起更大的人口流動，本來就是一次先增強一些，觀察趨勢，再來調整。

不然你期待政府把大家五花大綁在床上嗎🤣🤣
B53 這不叫相信政府，這叫相信數據好嗎

你把這十天分散花的錢一口氣壓在最後一天記帳，然後扯說最後一天花了好多錢，前面九天到底真正花多少都不管，到底？

看不懂也不要這麼大聲嚷嚷讓大家知道你文字組織能力不佳好嗎🙂
B58
你相信的是可以說改就改的
那不是數據，那個叫做信仰

護航不要這麼明顯，已經看破手腳了
5/17號的數字都多久了還在改？
你跟我說這個叫數據喔，哈哈

且，你怎麼知道今天確診病例沒暴增
你難道「已經」知道今天校正回歸之後的數字了嗎？
B59 
什麼叫醫檢塞車懂不懂？
喔不懂對不對～相信這幾天眾多專家醫事學者的解釋文章丟給你也看不懂啦。
好啦好啦，我知道你書唸不好靠信仰。
跟你信仰不同的就是護航，看來你的信仰也不過是一言堂
B59 哇那要不要解釋一下德國美國日本為什麼也會一直修改數字
B60
講不出道理就在扣帽子
真的沒有必要啦！
你要不要解釋一下，你如何知道今天病例是沒有暴增的？校正回歸的數字可還沒出來喔
B61 人家一定覺那些國家是台灣政府的護航者！！！
他不要看數據啦他只看信仰！！！

B62 
你要先搞清楚一件事，現在是兩個人在回你不是同一個人。
B62 那你要不要先解釋B60也就是我的問題
B62 欸等等，是你先扣護航帽子的
奇怪ㄋㄟ，雙標仔喔！？只准你扣別人不准別人扣你？
就算之後校正今天暴增又怎樣？
數據該放在哪一天就是該放回去，這樣才知道每天確診數走向，也才能找出真正的應對措施，全部擠在同一天是有什麼幫助？
笑死，你呼朋引伴喔
好了啦，懶得跟你說
民進黨萬歲萬萬歲，不易查我水表，謝謝

也不知道是誰在那邊先講什麼文字組織能力不佳
分明就是來吵架的
B66 什麼呼朋引伴，dcard有多少師大的？
剛好兩個來回你就叫呼朋引伴喔？
你邏輯零分還不准人家回？
B67可憐粉頭，再見，可以下去領1450了
B68 哈，標準吵不贏開始鬧1450
B66 最後還是說一下，如果明天校正回歸後，數字暴增，不就完美證明政府沒打算蓋牌。 

但你看哪次數字暴增了，517加一百在我外國朋友的眼裡根本小巫見大巫，而且雙北市長都自己說是他們塞車了
B66 不吵架要幹嘛？難道要對你循循善誘喔？
你前面就沒有要認真理性討論了，拿google隨便查到的數據丟出來亂講，我倒是想請問你，難道你google查到有人說吃屎可以防疫你也會信？？
B57 你想多了 從大家意識到危險的14天後才是疫情可能開始減緩的日子 照理來說 這禮拜五前病例只會越來越多 你所謂的圖看起來病例少其實是驗出的病歷少
覺得蓋牌的麻煩在自己家執行四級
執行到你覺得外面疫情結束唷

這樣保證你們感染風險最小化呢
我也不希望升四級 但是四級才能約束大家乖乖待在家啊
我在百貨工作還是會看到有老鼠屎來給我逛街
雖然很少了但就還是有 好好待在家很難是不是
我就問他有沒有不敢公布實情嘛
長痛不如短痛
如果能一次解決就最好了
這樣三級一直撐著不知道咬戥多久......
奇怪沒得病都不怕耶 當然該封就要封阿 經濟跟人命怎麼大家都選經濟阿 我真的不懂 不知道有錢沒命花是什麼概念嗎
300萬
這樣急不可耐威脅人
只會讓更多人看清楚打擊假消息的真正用意
預估7月高端疫苗股價取代台積電護國神山？？

疫苗安全，人民有錢。

謝謝政府，謝謝黨。
B2 滑坡仔耶
親綠名嘴帶頭幫忙~~~
直接發佈假消息~~~
NCC還在睡~~~
明明就是第二階段解盲中~~~
第三階段~~~根本沒開始，台灣本身也不具備第三期的實驗
結果～～～台灣人要打沒有國際認證的國產疫苗～～～
那之前取笑別人都是在為了自打嘴巴而準備！！！！

https://i.imgur.com/NvyXMt3.png
https://i.imgur.com/bEYxZ5g.png
當初買30塊高端 抱一年變這樣 我也開心
不是啊 你都假設政府帶頭炒
阿妳不會跟著買賺錢哦
有賺錢的機會自己還不屑要
現在在酸什麼
B7
沒錢買啊！😭
我當初100初進場
破300出掉 還好有跟到
這篇認真嗎
你反串要先說欸
3081是聯亞光電
B11
現在的人看到高端聯亞就會買起來了
尤其散戶菜籃族
我標題也打聯亞光電
聯亞生技未上市上櫃一樣可以買賣股份
B12 
呃股市還是脫離不了基本的供需啊
根本沒市場還大漲當然會有炒股嫌疑
但疫苗需求就擺在這
高端抗原是美國國衛院技轉
使用技術已經成熟的次單位
加上疫苗解盲成功率本來就很高
跟藥不一樣
現在大漲是一件很奇怪的事嗎？
我是不覺得啦..
再說進口疫苗又不是沒訂
韓國去年訂了4000萬劑莫德納
下週才會拿到5.5萬
產能限制就是擺在那有什麼辦法
就算真的透過復星訂BNT
也不是馬上訂馬上到啊
又不是在網購
進口疫苗產能就不在我們掌控之內
國產疫苗現在看來確實是最佳解啊
現在大漲很奇怪嗎😂
B13
原來是沒市場還大漲才算是炒股啊！我學到了
我本來以為價格抬高就是炒股了🤗
那我問你泡沫股是炒股還是抬高價格呢？
B14 
呃你要這樣理解我是尊重啊
只是提醒你最基本的供需法則罷了
B15
所以我想請教北大經濟系同學
通貨膨脹造成貨幣一文不值
民生物資不願用貨幣交換
導致物價哄抬
這樣算炒作嗎？還是供需法則？
B16 那個 通膨的問題 
美國爸爸鈔票印到瘋狂
妳可能要先去跟他抗議
你為什麼不跟著炒呢？
他們吃肉 你喝湯不好嗎？
要髒一起髒 耶耶耶耶耶
民進黨政府一直要國民打國產疫苗這件事本身就很多疑點了，而且還特地要疾管署公告，若有人再臆測疫苗的事情就開罰三百萬，各位不覺得很奇怪嗎？
而且現在第三期都還沒公佈，蔡政府現在就說七月可以開始施打，在研究還未解盲前就鐵口直斷一定通過，你各位不覺得其中有問題嗎？
我自己是第一線醫師，疫情還沒炸開前就要常常接觸確診者，所以AZ疫苗開打的第一周就已經接種，但我想到，我自己的家人可能得接種這種沒有受到國際認證的疫苗，就覺得很氣憤
B13 說得好
B13 理解正確，物品的價值本來就取決於供需法則，需求多數量少的價值就高如黃金，需求多數量也多的價格普通如天然氣，股市自然也是如此。美國莫德拿疫苗從50美漲到160美金也從沒聽人說是炒作啊？拜登打莫德拿也沒聽人說要查他是不是有100張莫德拿啊？
我必須跟 B0 說我很厭惡蔡英文無能又無恥只會叫人民自立自強跟講一些幹話操弄人民，陳時中更是只會取巧不敢普篩造成現在的窘境，但還是要就事論事啊！不要到最後又淪落成被藍黨操弄了。
https://i.imgur.com/ueGVuQZ.jpg
爽嗎
你叫外送不用錢？
全國停班停課....
人民還是要吃飯的啊....
你確定這樣的方式能讓疫情趨緩下來嗎
現在最需要的是人民有防疫基本觀念還有疫苗
你下令停班停課還是會有人到處跑到處玩不戴口罩不消毒
經濟擺第一，人命擺第二
國外也才封一個月
講什麼幹話==你只是想不上班不上課到暑假吧
https://i.imgur.com/yxbBPcR.jpg
根本不可能長時間停班  用水發電設施不用人值班？警消不用值班？大家要用的民生物資誰運？都沒人停班等於沒有停班
原po真看得起台灣人
不用上班 那店家誰還營業 誰給你送外送
只有藍粉們自以為梗吧，誰在笑
如果您今天自己是醫檢師 會被氣死吧==
B1 你去多看看新聞吧
好好笑 現在還再嘲笑校正回歸的人才會被成為搞笑梗吧：）
那些不懂校正回歸用意的人是不是都沒在讀書啊==
B3 在啦幹
B2 你去研讀校正回歸的真正意義吧
B3 B5 你自己去看一下每日確診數的定義再來說吧
我倒真的快被陳時中氣死
哪來時間造詞造句
不是變成全世界的笑話嗎

然後綠衛兵還在沾沾自喜

國外才沒信你這一套
新增就新增
還跟你分 今日和校正回歸
https://i.imgur.com/oGpcltm.jpg
B8 哈囉 台灣不是第一個使用校正回歸的國家喔！要不要去多看看新聞><
B8 留言要帶腦==
妳還是趕緊畢業去端盤子吧
別在這帶風向
繼續騙阿，通報日期又不是發病日，
舉例來說，輕症，重症同一天通報，代表同一天感染嗎?
這樣校正也看不出三小趨勢。
更扯的是，昨天轉到三立新聞，說專家背書【校正回歸】
結果我忍著看下去才發現訪問的專家
也是衛福部疾管局的自己人，阿這樣最好是敢違背陳時中啦
B9 B10 台灣是第一個使用校正回歸的國家喔
請不要看台灣新聞
去找找國外哪一個國家有在修正已經公布的確診數?
誠實終
B13 美國在公布確認人數的時候還是會以old cases和new cases來區分喔！不然這樣會造成檢調上的失真
我幫上面幾個小腦袋翻譯好了

陳時中所謂“校正回歸”
其具體意義就是數據回補
確實全世界都有

但實際上沒有人在用“校正回歸”這個詞
來描述這個做法

這就像人與人的連結一樣
誰知道你在講什麼東西
B15 但是他們在公布的時候會一次說總量，而不是像陳時中一樣只說今天+334
B15
他這個也沒有old case 給你看喔
https://www.worldometers.info/coronavirus/#countries
政府擺明就是欺騙呆丸朗
給世界的數據就是全部加上去
知道國外沒那麼好騙
B13 雲林的網路是有比較慢嗎？
B18 因為國外疫情很嚴重了，+不+都沒差 都一樣多
我再校正回歸一下好了

之前案例不多
所以沒有確診回報延遲的問題
但現在看來勢必要有一個新算法
就像銀行多了分期付款的機制
那利息因素就要納入，重新計算應繳金額
這才是所謂的“校正回歸”

這是算法上的校正，不是數字上的校正
B21 還好
B22 
你可以去看一下5/15衛福部發布的新聞
"發病日/採檢日均介於4/23 到5/14"
他們以前都會算，現在都不算
有人知道校正回歸是依據確診日還是篩檢日回填的嗎？
B26 篩檢日
所以大家才會很生氣
B27
那這樣子加回去根本沒有意義吧
跟以前的算法不同了
B27 弱弱問一下為啥篩檢日要生氣啊？

如果是確診日就會直接加到當天記者會 在判斷趨勢上沒有意義耶 

即便篩檢日跟真的感染的日期可能有落差 但總比全加在確診日好吧？
B28 所以瞜
你懂的
B29
如果說今天是確診日期可以確切的出來的話
那大家還可以去推估活動足跡
感染源也可以找出來
但是不太可能

但是他們說的是篩檢日期
那其實非常沒有意義的事情
就好比"假設"我前天開始咳嗽
今天覺得不對勁去篩檢
然後明天才出來
但是硬要加在今天的確診人數裡面
這樣其實就是鴕鳥心態
//我不知道比喻的好不好
而且他們一直在說確診率下降只是"感染且有去篩檢的/去篩檢的"
先不論"去篩檢的"有多少
要看的是"感染且有去篩檢的"人數才對
大家應該還記的會有14天的潛伏期
所以那個數據只能看看
篩檢日又不能代表感染日
時間軸拉長自然看的出趨勢
不用一直改每日數據這樣每天數據都假的
B31 是的 如我所說 篩檢日與確診日的取捨

確診日在官方的定義是篩檢後二到三天為應計確診日 
故現在的算法是「每日確診數：每日應計確診數+前期應計未計確診數」

所以確診日期白話文就是在篩檢後經過儀器人力檢測後確定為確診當時為確診日

如果我上述為真 假設今天在第一天發布有100名確診 另有100個檢體在第一天取樣但尚未檢出 那在第二天後這一百個檢體檢出後 

在趨勢判斷上加在第一天會比加在第二天更能還原事實

當然 確實這麼操作會造成第一天的確診人數會包含（當日確診與隔日確診）

但是仔細思考就會得知 這個隔日確診的起因來自於篩檢能量不足而不是在隔日篩檢的結果

換言之 如果我們的篩檢能量充裕的話 就不會有校正回歸的問題 

我的理解是這樣 有錯鞭小力點🥲
小粉紅真的很開心
B33 我猜你是同一個
我懂你意思
但是，but，でも
一般的算法都是依“出來當下的時間”
做為新增確診的依據
例：小明昨天採檢，今天確診
那就是今天+1，而不是校正回歸
而且在禮拜六記者會一公布
我馬上查了校正回歸
出來是沒有東西的
明顯是cdc為了找理由而找的名詞
為什麼會把疫情當成笑話在看？
B35 是同一個 

就 還原事實比較重要
如果墨守成規讓數據失真反而本末倒置

當然改變規則確實不對 但我實際去思考後覺得這是在篩檢能量不足的情況下的最佳解 

甚至在前幾天也有看過人說這樣的資訊落差會造成在策略判斷上失真

唉 只能說篩檢能量不足（或者說爆發感染）導致這些問題 在現有資源下找到最佳解大概也是大家關心的 再集思廣益吧
B37
他們現在顯示的是"篩檢時間"作為依據
但是這個對整個疫情其實是沒有幫助的
就拿 b35 的小明來舉例
他上禮拜開始咳嗽發燒
那這樣能回歸什麼事實
他晚一天再去篩檢出來的結果還不是一樣
這個數據對疫情是沒有幫助的
你是央大的我猜你應該了解
陽性的比率是要看這個是超級不准的一個參考
今天帶原的都不去篩檢自然陽性比率會下降
而且病毒會有14天的潛伏期
說不定小明是在上個月就得病
只是都在潛伏期，並且剛發病沒有甚麼症狀
所以政府說的這個只能聽聽就好
B38 我在另一篇文回你了 我們去那邊討論吧 兩邊貼來貼去有點好笑哈哈哈😄
目前台灣疫情趨勢短時間根本看不出來，有何校正必要?

1.     篩檢能量完全不夠
有接觸史的居家隔離者很多都沒去篩
而且量能問題，篩檢日跟確診日會被拉長
2.    限制能篩檢的族群資格
後來有開放工作要申請證明的人可以快篩
這類人會壓低陽性率

3.    各地感染案例差太多
舉例來說，如果像台北篩檢站夠多，感染數也多
那看台北局部的疫情趨勢，可能還勉強有意義。
但如果加總來看全台，大部分案例都雙北貢獻的
其他縣市的很多感染者根本還在潛伏期連篩檢資格都沒有。
-
如果抽樣不具代表性，呈現的結果就有偏差了
要看全台疫情趨勢，只靠目前案例數，最好是能看出甚麼東西
就跟32說的一樣，趨勢長期就會呈現穩定
目前就好好報導確診人數就好
要拿校正回歸來說看疫情趨勢，有點硬要
報的多也不是壞事，民眾一緊張自然會自律
B1 醫檢師要幹的不是這些民眾好嗎！是上面那些講話做決定的！做錯就該認，不要理由藉口一大堆！
B38 
其實不對喔
如果數據量再更大一點
會有影響

為什麼昨天跟今天確診數暴漲三倍
這一天之間在採檢日的當下發生了什麼事
哪邊防疫出了問題
這個問題「非常非常」值得作為防疫專業人員的參考依據，並不是「你覺得沒用就真的沒用喔」～數據大家都看得懂，推薦你直接看臺灣總確診人數，這些數據留給專業的人去分析傳染源等很多複雜的問題就好，真的不需要妳懂，但也希望這時候不要再想陰謀論了，大家在解決問題，你們在拿防疫沒幫助的事情來煩人…
你覺得沒用的事情，真的，在這世界上太多了
一天確診數多了3倍
你講的好像那三倍都是當天才染疫的
問題是染疫的可能是兩個禮拜內
所以看確診數跟防疫沒有關西喔
一切可防可控，疫情正在趨緩，
請相信政府相信黨

https://i.imgur.com/KV8JGFQ.jpg
請了網軍 你等一下就會看到了
亞洲週刊要被民進黨和諧了
看看中天已被民進黨關台
這一年讓你多爭取了一年半的舒適生活
B4 也是 患者生病都不用告知也不用治療 直接等壽終正寢 確實可以享受更好的生活品質舒適生活
B4 你也爽了好幾個月了，伯儒要不要去吃X
https://i.imgur.com/jsetxeF.jpg
嗯 不錯不錯
一年半舒服生活是吧～
所以現在是校正回歸，該不舒服一點了嗎
超前佈署網軍啊
做了與沒做的疊加態，看你怎麼去觀察它 —《薛丁格的時鐘》
亞洲週刊wwwwww
政府說很怕偽陰 卻取消三採陰的問題 還沒看到有人討論
B1 我反而一天到晚在記者會都在說是偽陽，感覺就是想草草了結
文章讀到一半 已經被裡面寫的事情嚇到了
b2 明明偽陰偽陽都可以靠多採解決
結果為了偽陽 放掉可以確診隔離的真正陽性
只有一篇文章的帳號 也沒有具名發表
裡面提到的很多東西蠻想繼續討論的
b5 看起來作者還有別的文章
 可能刪掉了或是換帳號
B5 我猜他怕被查水表
政治正確的人不願意讀這篇 只會拼命護航
台灣一開始就很扯了
有症狀才篩佛系防疫
b9 不 是有症狀，並且有tocc 才能篩檢
本土感冒篩不了的
是四月底才放寬 鼓勵急診篩檢
結果一下抓出 宜蘭、蘆洲、基隆 萬華茶室才浮出檯面
tocc:
旅遊史（Travel history）、職業別(Occupation)、接觸史（Contact history）及是否群聚(Cluster)
唉唉
「中央流行疫情指揮中心」這一年做了什麼？
只有疫情爆發後一百天有在做事
之後幾乎天天+0或是境外移入病例
過了一年了
還以為已經做好充分
結果台灣瞬間爆發
指揮中心的反應以及流程亂七八槽的
政府忙著打壓以及甩鍋
遇到這樣的政府身為人民能怎麼辦
提出罷免或是公投肯定被說群聚
可憐啊
B11

指揮中心還掛保證沒有醫療不足的問題
發生了也都準備好了
推一下
b14 這篇暴露去年一整年的檢疫漏洞
從去年就是一團亂
推 謝謝原Po分享👍
怕偽陽 = 放置陽性不顧
低篩檢率 = 低確診
沒有邏輯的兩點
偽陽壓垮量能，現在沒普篩都檢測速度不足要校正回歸
偽陰存在社區，沒掀牌，偽陽偽陽跟偽篩檢的陽性都存在社區
等一年了，篩檢量跟配套還是停在去年，累得是醫護跟在醫院工作的人
習慣畫餅的人，以綠養核，我說那個綠呢？
完了
妳會被死覺青罵妳是中共同路人
指揮中心疫情穩定好轉，可以預習解封了吧
因為校正的日期不一定跟334同天阿
https://i.imgur.com/iR6gW07.png
寧願看谷歌圖
B2 啊還不是今天才知道確診的
那為什麼不要算在 
今日「新增」590例
「其中」256例是「校正回歸」
這樣還會有爭議？
阿今天就不是500多啊，前天也不是700多
所以你希望他報每天的數字囉？還是給記者提供？

舉例：20號 +20 
         21號+30
         22號+40
24號今天 +334

要報也只能這樣報
穩了拉
每天趨勢都在往下
看好了世界
5/28 !
https://i.imgur.com/xfYlqRF.jpg
B4 很多觀眾只會看到「今日增加」

應該如實報導今天（其實是昨天）確診的就好，我覺得分開報沒問題 比較清楚😅
丟臉丟到國外
阿就是鴕鳥阿
覺得數字好看好像就沒事
B4 怎麼不會有爭議？要報590就是不要校正回歸這個詞，要校正回歸就只能照我在B5這樣報，這才是你的癥結點吧
每個國家都有校正回歸好嗎?
今天也不是300多，過幾天後誰知道會校正成多少，“今日新增”多少病例也不是重點，流病模型還是要看發病日去推測比較準，不要管校正多少直接加總就好，或許還比較接近檢測全部消化完的真正數字。
現在是每日都低估，要等日後n天的校正，不如直接加上去看七日平均線就好了。
有些做法有其道理，但是會被質疑不是沒有原因的。
B10 
真的搞笑欸 那照你這樣說 你乾脆叫他們一次把整個禮拜的量都確定好再出來報一報好了
每天都要校正的話 那每天報的意義在哪？
數字一點都不準確是要怎麼按照疫情的走勢去做適當評估？
再者 我也是不太懂 
如果說不校正回歸的話
那數字也不符合實際上的疫情走勢啊==
所以要完全避免社會上有疑慮
那就是一週都統計完再公布 當然這不可能
那再來最沒有爭議 也最清楚的說法就是我在B4所說的那樣好嗎
B5 今天就是500多
前天就是700多
你被洗腦得太嚴重
B2 這不是廢話嗎
334是昨天 校正的人數當然不包含昨天的案例阿...
B4 這就是我想表達的 
只有我國會把兩個分開報
B5 昨日不是500多 但昨日總共統計到的案例是500多啊...
B11 大家都知道 只是沒有其他國家會把兩個數字分開報懂嗎
https://i.imgur.com/IlzXGnB.jpg
B18 分開報是因為我們每天開記者會

很多國家沒有每天報告，而是幾天一次，甚至一週一次，所以當然直接+++

如果臺灣也久久公布一次，就不需要密集校正了。
結果登記給世界看的是全部寫在一起
是不是呆丸朗比較好騙
B11 B18
那請你去看看國外的新聞，不要台灣的
哪一篇新聞有在修正已經發布的確診人數?
問題就是，通報日不等於發病日阿
發病5天的輕症跟發病10天的重症
若同一天通報，還不是算在一起
而且目前校正後，前面幾天的案例數反而變得越來越多，
整體趨勢看起來是偏下降的，明顯比原圖還不合理阿= =
正常警戒後，效果最少也是要2周潛伏期過了才看得出來，
如果要輕症民眾自己隔離不當天通報，
那時劑的確診數量是受限於篩檢能量不足
那校正回歸後的圖，根本沒有統計意義
因為台灣每天最多就只能承擔一萬筆左右的檢驗上限
如果陽性率沒增加，但疫情擴散，
也無法從校正回歸看出疫情有沒有控制住，都只是肖維
B19 人家國外也都馬是每天用新聞台公布案例 妳說只有台灣開記者會 阿記者會除了報人數跟宣導打假消息 還有什麼有用的地方？
B20 對啊 一堆人不懂我們在什麼
前天登記給世界的也是+721啊
又不是對全世界國家更改每日數字
一堆愛護航校正回歸的，我就問今天驗的得病日就是今天嗎？還是跟來不及驗完補上的都可能是兩週前？那CDC分開報的意義在哪？
把時間拉長一個月甚至半年，誰會看抽驗的日期是哪天？還是看整體趨勢線？
這麼愛校正回歸，乾脆都攤到去年去校正不是更好？
B11 跟你說的沒關係啊 今天加多少就是多少 又不是前幾天加的
其實對民眾只關心“今日新增多少案例”，以前也都是這樣定義。
校正回歸這個新穎的中文名詞不說，目前的做法事實上也沒辦法反應真實的疫情是否趨緩，建議再加一張“每日送檢檢測完成度”的圖吧，至少讓大家預期當前陽性率之下，全部檢測完可能有幾例確診，不然在檢測量不斷加大的前提下，陽性率上升，當日確診卻低於前日，是感覺有點怪怪的。
不是啊 
如果來不及驗
今天又是怎麼驗出來的？
超特急件嗎？
B27 並沒有喔
 B28
你可以去看一下5/15衛福部發布的新聞
"發病日/採檢日均介於4/23 到5/14"
他們以前都會算，現在都不算
B13 我覺得可以啊，統計一週然後一次報，不可能的原因只是因為你們不同意罷了

不要說一個禮拜了，兩三天報一次各位能接受？今天不管報多少社會都有疑慮，你更應該看清楚這個事實

從疫情開始之初，個位數確診到之後的+0，再到現在的好幾百，哪個數字社會沒有疑慮？

照你在B4所說還不是要額外解釋說，校正回歸的是那幾天？是不是還要說：20號+幾、21號+幾、22號+幾，再來要怎麼表達24號+334？
老人真的聽不懂==新增案例就新增案例啊，很難？每天在考台灣人數學加加看洗勒考🔥
B30 唉 你看不懂我也不勉強啦 畢竟⋯
 算了 我舉個例子
指揮中心之前 自己說
當天六點後確診的要算在後面一天
啊現在呢？
唉
B11國外「校正回歸」1%
台灣20%
B33 20%的話基本上數據可以直接作廢了WW
cdc網站直接公告5/23確診人數460
不用再吵校正回歸了啦
國際只看單日台灣有多少確診者
https://i.imgur.com/QDfMthG.jpg
https://i.imgur.com/sY4Gr2i.jpg
B32 沒事啦，想戰校就說吧，我也沒什麼好反駁的事實而已。

所以你先教一下，（今天新增590、回歸256）要怎麼表達24號+334，還是你要表達，24號總共就是+590例

照你的說法，590-回歸的256=334
那這334是什麼東西？

不管是現在表達方式，跟你說的表達方式，不都是要自己去加減？
B34看很多天確診三百校正還有幾十一百多就知道沒什麼參考價值了
不到十天就校正了好幾百個，這是正常的嗎..中央超前部署系統還卡成這樣
B6 之後幾天說不定又會將今天的數字校正回歸了
B36 新增590例 其中256例是前幾天已開始檢測分別是blabla 餘下334例為昨日至今日檢出
這樣講更清楚喔
在實驗室待過會理解的，每天要檢驗上千個樣品會爆肝耶，而且樣品這麼多除非有細分日期，否則只能用大概幾天這樣算數據
其他國家幾萬例校正1 2%
我們國家才多少就校正 10% 20% 
護航也不是這樣護的==
這些數字怎樣都隨便了
只有疫苗才能終止這場戰爭
B40 每次說完校正回歸幾個案例，就開始你後面的blabla，這些都有說喔

其實總歸一句，會支持要說590的，就只是不喜歡校正回歸這個用法吧，根本跟590還是334無關

講白了，講334跟590根本沒什麼差別
講的好像334全部都是昨天驗的一樣🤣文學創意大師
為什麼星期六之前的公佈的病例數，都不用「回歸」啊？
我真心想知道

下面圖片以5/15.5/16為例
https://i.imgur.com/yvOD71T.jpg
https://i.imgur.com/C1mgaM3.jpg
史上最會製圖的政黨
搞什麼校正回歸笑死
看看公視做的
不是很一目了然嗎
https://i.imgur.com/hbd9qVs.jpg
https://i.imgur.com/F96p1Sh.jpg
你目洨嗎 板子上嗎不是有些總共喔
雖然不是590 但也不是334啊^_^
我不懂334就覺得OK的邏輯是什麼欸
B11 哪個國家
B3 
真的
疫情爆發了
乖乖在家不要出門喔^_^
防疫你我有責
B13 
請問校正回歸後疫情趨勢有改變嗎？
不就每天都差不多數字
B44 新增 兄弟 用一下你的眼睛 新增歸新增 時間歸時間
而且總和起來的確沒差 但有差的是大家的眼睛 真的很差
只會梗圖治國啦
有人實驗做到修正數字這麼多也是很厲害
以後論文數據就這樣報啦
B11 嶺東藍頭出現囉！怎麽只在這篇，其它的是不是太逆風？
每個國家都有校正回歸 那有每個國家校正回歸好幾天的嗎⋯
真的不要相信政府給的數據！！！
我媽朋友在醫院上班，在好幾個月前社區就爆發感染了，但那時候政府要他們所有醫護人員不准說還說說了會罰錢真的很扯
B11 
對啊 但看看其他校正回歸的國家的人口數和規模
再看看我們「防疫成果」一年準備期之後的結果。

並不是說不能校正回歸吧？
是比別人多了一年，但怎麼沒有「超前」部署到社區？ 沒有先預備好萬一社區所需要的檢驗能量？？

再 拿德國（8302萬人口 2019年資料）
或是 美國（3.282億人口 2019年資料）
去說「人家外國也都...」

對啦 表面上堵的住網路上的輿論 風向，但人民心裡大家心裡會怎麼想？

不是要唱衰我們愛的國家， 而是連這麼一點明顯的質疑都不能提出， 就搶著要找各種理由來解釋 搪塞大眾， 我覺得這才是大家心裡會想表達的吧？


我們的敵人是病毒， 不是在野黨 也不是指執政黨 更不該是提出要讓當局檢討而更進步的每一個人。


（個人見解 不是真理 歡迎指正， 但我說了， 要再去找更多反駁我說的 對啦 你反駁的好像很有道理， 啊 那又怎樣， 終究是社區了）

沒有人樂見這樣 提出質疑的大夥也沒有人在唱衰自己的家鄉。
每個國家都有每天在報的吧？
B19
B53 痾..
1.新增590例其中256例是校正回歸
2.334例+256例校正回歸

請問差別在哪？差在不是照你的用法，大家的眼睛確實很差，因為你沒有標點符號

明明講的清清楚楚，不想聽的人當然聽不懂，可以檢討為什麼每天都要校正回歸，還回歸那麼多。檢討一個講的很清楚的東西不知道要幹嘛，每一台都在報整天都重覆講，老人家都懂了其他人聽不清楚？

指揮中心就是人太好，以後講總和剩下的大家自己去算，直接今天總確診數來到多少，你們自己去減昨天看增加了多少
B61 這就說話藝術啊 334+256的確等於590
但是「看起來」就差很多啊 用334+256畫圖「看起來」是遞減 用590來畫的話就起伏不定啊
讓數據看起來是遞減本身就有問題啊 讓人們以為疫情被控制住了 但完全沒有控制住不就尷尬了
的確 正常來說這根本不是什麼大問題 但當這件事是一個政府主導，公開發表且有極大影響力的時候 一個小問題就有可能引發很大的後果
不是說看起來沒差就沒差 政府一句話甚至一個字就會影響很多人的想法及決策 要是出問題了 不還是要人民來擔 所以問題當然要糾正 不然會造成更大的問題
B62外媒是用590（256回填）的方式報導的唷^^
B63 是阿 怎麼了嗎
這種回填方式，圖看起來就會是：比較早的確診人數比較多，比較晚的確診人數看起來比較少，感覺疫情趨勢漸漸平穩了
B58 
你知道假消息會被罰300萬嗎？
已檢舉
B59 
醫檢師一年訓練的出來？
醫檢師在疫情前人力就不足了
從民國61-108年約22000有執照
108年執業人數11000人左右
還有扣掉退休和早就轉行的人
還有多少醫檢師可以用？
校正回歸爭議太大了，有意欺騙民眾嘛，急著想要安定人心出這種奧步，管他國外有沒有，在台灣不適用啦，國外國外，要舔共還是舔美國爸爸
B68而且他們一直強調國外也有
當拿出國外校正1%台灣是人家的20倍又會說不能這樣比...
覺青邏輯：
民進黨做對了叫作世界榜樣
民進黨做錯了認國外爸爸
B21 
https://i.imgur.com/cHSwf2s.jpg
漢字看得懂吧？
B43 阿政府把政治放第一位 
不跟大陸訂國際認證的疫苗
我們有什麼辦法
啊死亡案例怎麼沒有校正回歸
昨天那6例死亡也都不是前天才死的啊
B58 你有300萬嗎
B66 怕偉大的綠色黨罰我300萬，你各位說話小心點。
https://i.imgur.com/KCX1yGX.jpg
看得懂嗎：）
（圖來自Dcardㄉ文章）
B71 你要不要看一下誤差值
B71 而且你要不要看一下內文
他說有幾個地方漏報確診人數
而不是確診人數更動
B77 
啊我就單純回答你國外也有新聞媒體在修正已發表的確診數字了.
所以依你的邏輯漏報後來補上不是更動確診人數就是了
那你繼續你的表演🤷‍♂️
B79
但絕對不是的修正當天採檢確診人數
請不要模糊焦點
B75 
綠黨又不是執政黨 要怎麼罰你？
B81 呵呵，在騙
B80 去年11月到一月，後來這樣補上，不就你們最愛提的，現在這個禮拜都+0，接著下禮拜再校正回歸上禮拜有多幾例確診嗎？沒有更動一天的確診數啊，他一次加3個月的沒有問題吧？台灣現在還能細到去計較哪天確診的，然後你覺得不行？到時候一波爆發就只能算這2000千個人大概都是上禮拜得的
B82 
無知不要出來丟臉
沒有人在叫民進黨綠黨的好嗎
https://i.imgur.com/7jUeqMi.jpg
B84 呵呵，講綠黨會想到這個的，我看也只有你
B85 
你去看檯面上哪個人叫民進黨綠黨的啦
無知還要硬凹
B86 真的喔民進黨
B86 無知黨工
B88 
綠黨除了一個背骨的民進黨立委王浩宇
還有精神科醫師鄧惠文
我看你才是小粉紅吧

我都說王浩宇背骨了還是黨工喔呵呵
哪個黨工這麼不長眼？
B89 來看下次選舉怎麼教訓你的黨
B90 
我上次立委投時代力量喔^_^
你要教訓時代力量？
B88 
連台灣政黨都分不清楚
到底誰無知啊 呵呵
你可以叫綠共我是沒意見啦
但你叫綠黨根本是亂叫
你們到底能不能好好的相信政府 相信黨呢
這麼不信任政府怎麼防疫呢
B66 
哇
綠色恐怖耶
想跟對岸一樣把別人搞消失嗎
還有我沒那麼無聊到散播假消息就是看不慣不做事又沒誠信整天搞大內宣的政府
https://i.imgur.com/PmYnRhn.jpg
現在檢舉都可以不用查證就隨便恐嚇別人的嗎
B95 
造謠是罰款，怎麼會跟中國一樣被消失呢？
「指揮中心研判四月可能就有社區感染」
「我媽朋友說好幾個月前社區就有感染了」
你的是肯定句欸^_^
反正你覺得沒造謠，也罰不到你不是嗎？

另外，四月份是上個月欸，你說的是好幾個月喔^_^
還有
民主自由不是讓你造謠或是隨便抹一線人員努力的
家裡有資深主治醫生的 都很清楚啦🤭🤥
自從矯正回歸以來 我再也沒關心過今天幾例
一點意義都沒有 毫無公信力
https://i.imgur.com/TEVnXkm.jpg
B100 
所以你的意思是
記者說490是對的
指揮中心說333是假新聞？
我只看到台灣醫療量能已經嚴重不足了..
現在每天報的數量已經不是重點了，因為他們連死亡的人數也都在校正回歸，所以我們能做的，除了保持良好的衛生習慣，少出門，出門要把口罩戴好(不露出口鼻)，我相信把自己染疫的風險降低，才是目前最好的做法，至少要撐到注射完疫苗.加油！
現在開心了吧～
金門是台灣不可分割的領土，金門獨立份子是自尋死路


#不篩就不會確診
覺青出征 寸草不生
蔡政府是不是不敢給遊客做快篩~
英粉出征，笑到往生
離島地區醫療資源本來就不足了
疫情若爆發還得了？
更別提公文早就送出 衛福部已讀不回
我看根本就是民進黨怕篩出一堆潛藏確診者
綠共真的是越來越誇張

https://i.imgur.com/ON70VLz.jpg
笑死
平常都沒人理金門
現在大家都變得那麼熱情
給罵金門決策的人:
金門有寄最速件的公文給中央未得回復
金門多半是老人 而且負壓隔離病床只有四個
如果出事的話肯定會死人的
大家應該同意人命比程序重要吧
地方要和政府槓上了嗎
重點澎湖明天就要開始機場快篩
政府沒說不行
而澎湖、金門、馬祖（連江縣）是三個縣一起提出要求的
這是滅國的節奏嗎  跟清末 一個樣
作為有家人在金門的
真的很擔心
不只是這次疫情
中央政府對金馬的態度真的...就是一直抹紅妖魔化
很怕哪天對岸威脅，中央直接放棄金馬
反正本島很多民眾在政府的宣導下，以為是金馬自己投共的
就算綠共再誇張，還是一堆無腦覺青
現在連篩都不讓篩 黨說了你才能篩
賤民們懂了嗎
按照地方自治法
本來地方就有權限境管
只是人力、物力、預算都要地方自給自足
中央管三小
真的 「同島一命」這個口號
顯現出中央長期排除離島的問題
一直分化離島和本島
一直宣傳台灣價值，卻把離島認同排除在外
B15
以前民進黨根本沒顧過外島啊！
就跟國民黨放棄南台灣一樣
我還聽過台獨的朋友說：台灣本島獨立就好，根本不用管外島，送給阿共都好。🤣
操
真的是髒黨
不這麼做難道要放病毒到金門？
下次選舉國民黨隨便派人我也投
這政府嘴臉真的很難看
槓拎娘藍綠都垃圾，這真的太誇張！
他媽的拎北一定投阿北！！
萬一金門也有人確診了
那坨綠共糞軍肯定又死咬著金門了🙄🙄
：金門縣長在幹嘛？
：金門縣長不用負責嗎
出事 再叫地方政府負責就對了
紅綠一家人👨‍👩‍👧‍👧
綠黨執政
1450：金門超前部署！！真棒（跪舔）

別黨執政
1450：縣長是想獨立是不是啦 ！！（罵爆）
B6 平常沒人理是因為金門沒出事啊，這是喜事。

現在金門出大事了，我們支持金門人做出保護自己的選擇，有錯嗎？
綠共信仰者欺負金門人 看不下去
靠腰
要地方自治就在扯想靠攏中國
那買made in china是不是暗度資金給中國？
陳時中真的飄了 什麼時候下台啊 廢物
聽黨話，謝謝
B24 
沒錯啊，但你可能誤會我的意思，我想表達的是這些罵金門的人，平常根本不鳥金門，現在有事情就紛紛湧入攻擊。
我這幾年在金門工作（目前也還在金門），看到許多沒在金門生活過甚至連金門都沒來過的人，用自己的偏見在網路上亂罵。
B29 
金門地質爛到靠北  就只能種芋頭
祖先大多都是往外做貿易
本來就跟福建沿岸與各東亞國家有密切往來
到了近代 親戚一堆都是華僑
且去省前又被分在福建省😂
國籍認同常常都是金門人困惑的事情
與其說哪國人  倒不如直接說自己金門人
但每次金門一有違背「台灣價值」時
就被說舔中之類的  整天想要把金門割給中國
b29 對！在dcard上常常聽到人說
「我去金門玩的時候，那些老人都說大陸比較好」
「金門人都是投共」「超噁心的他們都說blablablabla」
類似這樣的話 他們說的金門社會，和我回去看長輩體會到的彷彿不是一個世界
b30 看到台灣網民看待金門人的方式＋政府引導真的很怕
感覺現在政府就是不停妖魔化金馬人 ，少數政治人物說的不恰當的話到處宣傳

現在很多台灣本島真的以為金門就是網路上一些人形容的樣子
沒有跟金門人說過話就打從心底討厭、排斥金門人了 
民進黨立委還說，823砲戰就是國民黨和共產黨的事，不關台灣人的事
b30 聽到這個真的很心寒
民進黨不認同國民黨的歷史ok
但是823砲戰不只是兩黨戰爭而已
這是現在中華民國實際管轄領土上的人民經歷的痛苦戰爭，這也不當一回事
是不是真的不把金門人當作自己的國民？
一整天網民喊金門人要滾、台灣不需要金馬、金馬就是投共等等口號
讓人很害怕，如果對岸真的出動軍事威脅
當前政府會不會直接談判 以放棄金馬為條件換取和平
反正島內民意已經做成金馬沒有「台灣價值」
要放棄，說不定一堆人拍手叫好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088422
B33 
是覺得滿莫名其妙的……
長輩他們說的好，多半是指經濟層面上的發展
真的會想回歸嗎？我想多數還是不願意啦
畢竟一堆都是海外回來歸根的長輩😂
與其去傾向中華民國還是中華人民共和國
都更加傾向金門
畢竟他們在成年後都去各個僑居地打拼
晚年回歸自己熟悉的地方罷了

而且金門選舉明明就是
氏族＞＝個人＞＞＞＞＞政黨
也是民進黨一直未深耕金門 所以沒啥政黨票吧😂
畢竟票也不多……
希望七月能結束疫情
越來越多……
有向南部擴散到跡象
北部的學生都往中南部了嗎?
好的590
唉 我們現在跟日本一樣
因為要顧經濟 所以不敢封城
只能喊話叫民眾別出門 怎麼可能
然後疫苗接種率也超低
這樣指望疫情會自己消失？
想太多了
B5 595啦
總算正常了👍
真的有夠丟臉

啊我真的覺得很丟臉 丟臉還不能說喔
現在台灣是只能歌頌黨的美好？？？
本來只是自滿就算了⋯現在要丟臉到國外了⋯
丟人現眼
自從這件事後 我出國都說我是中國人
怕被人笑
B4 你本來就中國人吧  台灣誰會承認中國人笑死
覺得好尷尬..
本來這句是推特某個人發的廢文
不知道為啥突然被瘋狂轉傳就變這樣了
會說丟人的心態是不是需要調整一下？
挖喔
這邊一堆唱雖台灣人
真的很棒內
你們知道台灣人因為自主封城封得非常徹底上日本新聞嗎?
然後現在你們再唱雖覺得丟臉我也不知道甚麼意思
一整天只知道唱雖台灣確診數、吵普篩、吵要打中國疫苗
你們人生真的是非常有意義
B4 你講你是中國人才容易被排擠
好尷尬的一篇文 無聊當有趣
B5 不知道有哪個國家承認台灣是個國家耶
B12 不承認又怎樣？政治方面雖然不承認臺灣，但不代表世界對中國人有好感。事實上中國人的名譽很差，很多歐美國家的詞彙都有特別貶低China的詞或綽號。

一個西國友人表示當他們提到中國人的時候的確會想到負面的事情，比如說造假，極權政府跟愛吐痰。

但是提到日本（跟其他亞洲人）會想到的是動漫、壽司跟先進。總之對外國來說，亞洲只有分兩個，中國跟中國以外的 😅
B13 幹嘛爆氣，提出個疑問而已
到底哪裡丟臉啊？超光榮的好嗎？學學我們的b8
正念
B14 我其實心平氣和的打，一點都沒爆氣 ✌️ 只是想跟你表示跟外國人打交道久了，對這話題很有感觸 😅
B4  你要確定欸 你講你是中國人我怕你更慘
B7  可以問問網軍之類的吧 嘻嘻
B8  上了一堆國際新聞被嘲笑還說不丟人 你就繼續精神勝利法吧
B9 喔是喔 拜託不要只看特定文章的特定段落好不好? 自主封城封的徹底也是民眾的功勞
B16 深有同感 對於國際政治不夠理解的外國人的確大多是這樣分類的 亞裔和日本 不過韓國人倒是也漸漸被分開 而不是歸類為整體亞洲人了
有被嘲笑嗎？樓上說丟人的有多少人看完原文啊？我讀完整篇英文原文我沒有覺得被酸被笑啊，也沒看到嘲笑字詞出現啊，在我看來這篇就是很中肯詳細的分析台灣爆發的原因、台灣民眾接種意願跟接種率（這才真的該覺得慚愧吧）、然後升三級以後台灣人的即時反應跟態度，整篇沒有添加過多個人評論。文章也講了啊，台灣最重要的防疫武器就是台灣人，因為有些民眾甚至比政府更加小心。一個之前幾乎沒本土確診的國家突然暴增被討論原因也還好吧，我不懂為什麼上了國際雜誌就會覺得很丟臉覺得被一定是被國際恥笑，這是島民自卑心作祟吧。
B9 但他們沒有放民眾到賣場瘋狂採購的照片啊
一些確診足跡都是有到賣場瘋搶的
B5 祖父母輩都是從中國來的⋯⋯怕被出征我一律說華人⋯⋯
B11 你最丟臉了
B13 認同，在國外待過，每次看到中國大媽又在搶奶粉了，我都傻眼，身邊朋友問我，我解釋後他們也漸漸察覺我們跟她們不同…
卡
B5 牆內人 閉嘴吧.
B5  B8
台灣這麼丟臉就是因為有網軍帶風向
B5 他是綠共網軍喔 反串說自己要當中國人 想分裂台灣族群！
阿滴來翻譯一下好不好啊🤣🤣🤣
想知道外國人要笑什麼
Taiwan can help 🤣🤣
Taiwan needs help
現在時代還可以改標題成三週嗎
島民自卑心作祟
各種超譯
而且有幾個國家可以對台灣疫情指指點點的
自己的國家的人民都爛成這樣了哪還有時間笑別人
B30 time原文
“Look world, Taiwan will only show you once how to remove a Level 3 alert in two weeks,” reads a popular boast.
boast boast boast,西方人觀點中這個詞語比你認為的程度更過分，最強能到“邪惡，壞”
B31 純粹討論文章語意 沒有要戰。沒錯，boast這個字有自詡，自誇甚至要放到最極致說吹牛也沒有錯，至於要怎麼解讀，可能就是讀者主觀意識了。不過其實文章有另一個段落的子標題這樣寫「Until recently, Taiwan had contained the COVID-19 pandemic better than even the other most successful countries」，當然並不是要吹捧政府做的多好，最近爆發跟買不到疫苗政府絕對要付最大責任，我也很肚爛3+11這個政策跟買不到疫苗，但只是想表達台灣在其他國家眼中應該也沒有像樓上一些看都沒有看就喊丟臉的人說的那樣不堪。
遲刻魔
沒一天準時
雙北記者會天天準時
現在開會都變客氣了
遲刻魔 是韓國瑜那種遲到半天的
B3 伯儒啊你好像也遲刻很久喔還敢嘴別人，你不是說要吃X
https://i.imgur.com/qfowEYl.jpg
https://i.imgur.com/48OO6ZU.jpg
餐飲跟服務業、醫護人員
不能選擇不上班
但民眾可以選擇不去用餐住宿！
非必要不要進出醫院！
所以呼籲大家好好待在家保持警戒
做好消毒保護你我❤️
勤洗手戴口罩
相信我們撐得過去
少點謾罵大家一起做好防疫
才是最重要的‼️
———————————————
今天是我19歲生日
我的生日願望是
希望疫情能趕快趨緩
大家都要健健康康💪
國外都幾乎快全都打疫苗了準備要開放了
看看NBA都快座無虛席了
我們台灣才剛要爆發。台灣加油💪！
5月初應徵上瓦城旗下的餐廳結果因為疫情
被通知說因為疫情沒辦法順利報到😫
後續報到狀況會再聯繫我
唉也不知道是不是要等到天荒地老
主管要我先去體檢+開戶
在封城令前已經做好體檢報告了也收到了
只剩還沒去開戶而已
台灣加油
戴口罩啊啊啊啊啊各位
口罩戴好，
拒絕中国病毒，
小心柯韓粉唱衰的異味，
拒絕柯粉唯恐台灣不亂。
我起早八都比他們準時
https://i.imgur.com/NBQDkBi.jpg
請問萊豬總統，還要繼續每天枉死6例個案，
讓台灣人民等死到，7月國產疫苗出來嗎？

華航3+11病毒，一黨滅全島🤬🤬🤬
https://health.udn.com/health/story/120950/5481426
「政策失誤，中央殺人」
「華航不能倒」，台灣人民可以病死餓死！
「邊境不能關」，有公衛人員可推上前線！



#當官員真好每天校正，每天塞車。
反正都校正不完，可以留星期六再一次校正好嗎？🙄🙄
每天公佈都是錯的資料，沒有意義。
#校正開會14：30，就會提早20分鐘開始會議
https://i.imgur.com/F8fQOuH.jpg
樓上喊話大軍來襲 ft.洗愛心大軍
台灣加油💪🏻
乖乖在家！
大家加油 團結抗疫
今天確診病例比昨天多😭😭
台灣要團結一起防疫，
多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了，
謝謝你們的無私奉獻守護！🙏🙏

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
團結一起對抗武漢肺炎才是最重要的，台灣加油！
遲刻魔  整天遲到

595 例
超前部署 結果什麼也沒部署
連緊急演練都沒有
之前要演練還被嘴 呵呵
建議大家截圖前幾樓的發言
有人會偷改留言假裝是多數意見
口罩戴好減少外出
大家加油💪
https://i.imgur.com/NYDgJMq.jpg
他們是故意遲到的嗎？有些人好像有點太過頭了
繼續戴好口罩 勤洗手 少開無聊玩笑
大家加油，互相辱罵無助於控制疫情
好好待在家！出門防疫一定要做好
b16
每天遲到就是故意的啊 不然勒
哪天準時
我沒開玩笑 你自己去查
B5偷渡政治對立
這種趁機攻擊政敵的留言 擺明就是網軍洗起來的
B16 也是啦 你也可以去跟你老闆說 我絕對不是遲到發文 敬請見諒 看他會不會鳥你 大概還會扣績效獎金 不過你這個月大概是0😁😁😁
雖然不確定5/28會不會正常恢復
但大家還是要做好防疫
現在最重要的是保護好自己！
拜託大家待在家真的拜託🙏
每天上班還是看到一堆民眾跑出來
也希望大家保持洞察事實的能力
不要被新聞媒體的風向帶走
595
政府不要再讓人民失望了
台灣加油
-
雙北的人口密度本來就比較高
人數較多也是合理的吧
適當的批評還好
為了罵而罵就不必了
中山綠黨工這時還不忘政治鬥爭柯
真的噁爛
為什麼總是那麼多酸民？
要不然就是一直吵校正回歸！😤
拜託~一直在那無意義的鍵盤戰
我們每次看了眼累、心更累欸🔥
前線人員都忙成什麼樣子了
為何就是不能多一點同理心呢😒😒
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114038?=d
近期有搭捷運要注意身體變化
怎麼做到每次發文這麼快的
想跟
就你們新北台北 夠了沒？
拒絕武漢肺炎
B5 好的，新冠肺炎
死亡年齡是不是有下降的趨勢😟
中央要把醫護改7天了⋯
原本14天沒有了
+590
連著兩天喔
感覺越來越多了🥲
所以校正回歸到底是那天送驗但結果沒放出來，還是是回推是那天確診的啊！
不用再矯正回歸了 沒意義的數字
口罩戴好戴滿，台灣加油💪🏼
今天沒有說全部的陽性率😢
今日陳時中遲到12分鐘
太厲害了 你好意思讓幾百萬人等你12分鐘阿
https://i.imgur.com/eZUv2Ra.jpg
B7 現在還在嘴校正真的很可憐 說禮拜六再校正 等下看到一堆又要嘴炮 怎麼一堆這種鍵盤俠啊
台灣加油🥲 我已經在家裡待一個禮拜了
台灣加油💪
天佑台灣
醫護辛苦了
大家加油
大家加油
還在校正回歸
嗨起來嗨起來嗨起來
他們應該不是故意遲到的吧？
沒日沒夜在監督這件事
台灣已經比別人多一年的時間準備了
現在疫情變那麼嚴重是不戴口罩愛趴趴走的人造成的吧
還在那邊嘴砲
我說過了 口罩戴好 戴好戴滿 我要考試 拜託
會不會太扯。。。。
天佑台灣🙏🏻😭
武漢萬華肺炎
現在根本不用管足跡了吧
沒有意義
B6 能力怎樣做的就怎樣啊！可能吃到韓導口水
死亡回歸
今日595例...
完了
別再用校正回歸來掩蓋執政者無能的事實了吧～
紙包不住火
想要用校正回歸來掩蓋
終究還是抵擋不住本土案例的暴增
買好買滿防疫股 中獎才有錢看病
#遲刻魔 #韓時中
又6個，真的是扮家家酒，再繼續打足球盃啊。死亡率這麼高，不升級防疫，早晚會醫療崩潰
怎麼還有境外移入，重點還有從印度移入的個案，印度變種病毒超可怕，死亡率超高欸...
口罩戴好，尊重店家的實名制！
台灣加油💪🏻💪🏻💪🏻
所以疫苗呢？
B37校正回歸並非沒用的數字，經過校正回歸才能夠得到疫情正確的變化數據，否則你會發現疫情突然一天內飆高，但隔天卻又降下來，這樣就沒辦法看出疫情正確的變化
乖乖在家😷咳..咳
政府無能
校正回歸到底是什麼？
新創的名詞嗎？
不要在政治腦了沒有意義
好好戴口罩才是重點，勤洗手！
范雲又害死六個人了
B49 疫情那麼嚴重不是3+11嗎？
就閉嘴 戴好口罩 做好防疫就這樣
老人們死好
越來越少的趨勢
感謝范雲、感謝超前部署的阿中、感謝3+11，這波疫情結束要死多少人呢？多少企業要倒閉？多少人要失業？一直叫人在家，當大家都不用工作賺錢不用吃飯不用繳貸款，整天待在家防疫，錢是會從天下掉下來喔
這件事情讓我知道無能的政策比貪污更可怕
未看先猜都大於50歲
一直延長三級有什麼用
要出門上班的還是一樣要出門
只要有人出門不就有風險嗎？
又能保證帶原者不會傳染給其他人？
台灣加油 大家也加油
到底要回歸到甚麼時候
現在還在回歸517好像有點扯
台灣加油 必要外出時口罩務必戴好！
所有守在前線的人員都辛苦了🥺🤍
B6 那你有需要每天都做報告，
每天都蒐集整理調查嗎？
只要早八聽別人講當然很輕鬆，
等你每天都需要這樣全年無休，
每天都要整理出一份新的資料再來說嘴吧
請問目前連續幾天超過100人了？
我們是不是要準備封城⋯
B5  好了啦 黨工下去領五百
B1 現在早就不行用餐了好嗎
想問5/27要帶早產的女兒回成大醫院回診
是不是要取消比較好😭
女兒31+4出生矯正月齡26天大
武汉可以！台湾也可以！
大家加油！共同敵人是covid-19，這時候最不必要的是口水
持續校正中，同黨一命，不同黨沒命。
#相信政府相信党
https://i.imgur.com/bgkwkMP.jpg
人民是心中最軟的那一塊肉。超級好馬扁
可悲的酸民 都什麼什麼了還在搞政治分裂 前線、醫護人員都辛苦成這樣了 你們一點都幫不上忙就閉嘴 只會批評 心態怎麼能醜陋成這樣
好奇怪 鼓勵不責罵？
沒人在罵醫護人員啊
大家都在罵這個執政黨吧
還是這個執政黨其實做的很棒兩週2千例
要給他鼓勵？！
B5 看好了全世界 台灣只示範一次
看來遠距要繼續了～
B6 尼蠔蚌
B5 這就是黨的支持者，要大家不要扯政治口水，結果自己先開始^_^ 吾黨真偉大啊！
B2 還好你沒去 過來人跟你說 瓦城很黑很髒的
完蛋 壓不下去了
請林靜儀醫師跟王定宇先生不要在散播假消息帶風向了
但是都到這個時候了 還是有人不怕死硬要出來看中醫 真搞不懂 沒有什麼急症一定要這時候出來看吧  萬一自己感染到不知道 裡面的人員都被牽連到 不就很倒霉
B28 到時換你們南部爆發就不要哭醫院不夠😉
台灣加油
好校一直校阿 不知道是校還是笑
嘴陳時中遲到12分鐘的
要不要看看韓市長遲到都多久？XD
每天都在校正呢
基隆呢😭😭
乖乖戴口罩
路上還是一堆無知不戴口罩的人🙃
加油 防疫期間少點謾罵 多點鼓勵😢
對於這種不負責任的指揮官大家一起連署他下台，這樣我們才有內地疫苗可以用，台灣才可以減少確診數
口罩帶好了🤗🤗
B18 真的是每天都不準時，累了就換人謝謝🙄️🙄️🙄️
B2 沒有封城喔！
台灣加油🇹🇼團結對抗病毒！
飯店人員很可憐的 櫃檯 房務人員
請大家不要再出來玩了
真的覺得一直吵校正回歸很白癡==
硬要拿一些根本不對的例子在那邊酸
不要校
卡
台灣加油 指揮官辛苦了
政治操作 看看就好 太認真你就輸了
自己選的總統自己承擔 小英 嚶嚶嚶
加油！喊話喊起來！
就只是個數字，政府防疫有功，
團結一心，讚讚讚！
很重要所以說三次
臺灣加油 不要再有人出去玩了
B5 你綠到發紫欸
所以什麼時候要強迫封城
B48 幽默？嬉皮笑臉幹嘛？
B41 可以有點同理心嗎  等12分鐘你會少一塊肉嗎
B1 生日快樂
B63 向中国買就行
老人們繼續不要戴口罩，死了我就去放鞭炮
校正回歸到底是三小
B81 的確離封城不遠了
有沒有人可以解答一下我的疑惑，為什麼死亡案例沒辦法隔天公布？？
有一些死亡才檢出的個案可以理解，但是死亡前以確診的呢？
照這個趨勢估計這禮拜還無法壓下來
「看好了，兩個禮拜解除3級」是騙人的QQ 
疫苗也不知道什麼時候來 
要怎麼把疫情壓下來呀
大家都辛苦了！台灣加油🥺
B90 不然妳幫了什麼忙？
台灣加油
有沒有政治人物要為3+11負起政治責任
B21 有說要延長了
B1 沒人想知道你生日什麼時候🤡🤡🤡
可以不要一直在那邊加油來加油去的嗎？根本偽善，噁心死了，加油有用的話就不會有一大堆校正了好嗎
做人可以將心比心一點嗎
不要再造成社會的對立好嗎
前面幾樓
B1 生日快樂🎂✨
校正回歸如果連續七天之後再有就沒沒意義了 只是徒增作業困難而已
天佑台灣
台灣加油🥲🥲
走私只是買超，
黑道衝進警局砸電腦，是不小心碰撞，
缺電也只是開關操作不當，
掩蓋疫情確診病例是校正歸零，
謝謝民進黨、菜陰魂、蘇真娼、陳屎中、范雲等等政腐高層，教導我新的人生價值觀
校正回歸感覺就是平均分配人數，不要讓它太高
總統萬歲萬歲萬萬歲
部長千歲千歲千千歲
還在校正上禮拜的喔
各位都大學生了我看留言還是一堆酸言酸語，理性一點畢竟我們也不是專業人員，校正回歸可以上網查一下重要性，不要再謾罵第一線人員了，我們只要管理好自己就行！台灣加油
國外也沒一天到晚都在回加昨天的病例；金門要設快篩站也不行？
靠北，60多歲也死太多了吧....之前幾乎都死70歲以上的。
B1  宣布第三級已經很久了
服飾業的我 每天還是有人來逛街^_^
B18 就算準時 確診個案也不會降低阿
吵屁
台灣加油
台灣加油💪
Dacrd版好多蔡英文粉絲、陳時終教徒
X妳娘 590啦操
回歸個雞巴
就是新增590
疫情越來越爆炸
超前部署部了一年到底在？
B80 人家是一個團隊不是一個人
怎麼感覺真的要遠距教學到放暑假惹
各位出門戴好口罩吧 勤洗手吧~
B7 一下子說為何擠在假日才公布，一下又說校正不完，毛很多捏
好慘 我在台北上班真的怕爆🥲
B6 你起來也只是上課發呆睡覺混時間
他們每天都在處理病情
看檢驗資料監督各地區防疫狀況
吵什麼 讀那狗屁書有什麼貢獻
台灣加油 再成為全世界最安全的地方一次
水啦，早上看到計程車司機丟垃圾丟在路邊。想想，台灣守法的人很活該
B25 我也覺得每次看了心好累🥲一堆酸民...==
B1 同日生日～
范雲出來打球
#遲刻魔 #陳時鐘
B5 真的 
而且一定要多看貴校學長焦糖葛格的fb
增進知識以及專業素養 
才不會被假新聞牽著鼻子走！
B80 他們領多少錢官又多大 跟一個學生比不會覺得丟臉嗎
B1 生日快樂！希望你願望成真
沒什麼好嘴阿中部長的
怎樣都要嘴 那麼厲害你來啊？
就算他遲到了我也相信他不是故意遲到的
就算是睡過頭我都沒資格說什麼
他們前線人員有多辛苦 
到現在還有人不戴口罩出門還有人要說指揮官爛
在嘴下去也沒人要當指揮官了啦🙂
韓國瑜遲到氣噗噗，陳時中每天遲到好心疼
直播各種謾罵，看不下去...
台灣加油，鼓勵代替謾罵，阿中部長很辛苦

B103 遲到一輩子（高雄人）哈哈哈😂
情況看起來就不樂觀啊
停課很可能會再繼續
大概從5/16開始人數攀高
如果目前的做法是有效的
大概也要4～6週才能把確診數字壓下來
然後要降回2級可能要2個月以上
先說 不是不認同校正回歸的概念
但我覺得講法是真的要改啦
「本日新增590，其中有256為校正回歸」
這樣不是可以看出過往每日趨勢，也可以馬上得知今天新增多少例，還能讓大家繼續保持警覺（確診數的確不斷上升）
每天都講300多例，但那數字根本不準，每天都會更動，那報了意義何在？
這種時候大家就是做好防疫 保護自己 保護家人 保護台灣 在這裡嘴人 罵人 病毒也不會就這樣消失好嗎
B7 
覺得華航有什麼考量
造就台灣疫情爆發
B6 靠北超好笑 好嘴哈哈哈哈哈
B16 韓國瑜也不是！
怎麼一堆白癡在那邊吵矯正回歸....
都讀到大學了這四個字意思還不懂？
整天酸整天嗆的
吵死
台灣加油 大家都乖乖在家好好休息
非必要不要外出！口罩也要戴好不要露鼻子！
B1 生日快樂啊🎂加油吖台灣可以的！
B41 好了啦🈹️
團結一心！
歸你卡稱啦
B28 你以為人家是願意的嗎
你才？ 夠了沒？要下去了沒？
B126 哈哈哈哈哈哈哈
這種幾百萬人在關注的記者會你好意思遲到????
如果我是指揮官 我連一秒鐘都不敢好嗎
你能有一點同理心嗎????
準時2:00整開始是會讓你少一塊肉嗎????
遲到還有藉口喔😂😂😂😂😂
我只想問疫苗呢
目前台灣人的共同敵人只有新冠肺炎，確診到死亡沒有幾天這個病毒太可怕了。關乎人命，台灣共同敵人只有新冠肺炎，大家加油~相信可以度過一切的。
B166 真的！看了奇摩子會爆炸😒
不過我們心是很有修養的👍,
希望疫情快退散!🤗
慢性病史 真的中了 突發狀況好嚴重
校正迴歸
注音
ㄩˋㄍㄞˋㄇㄧˊㄓㄤ

出處：亞洲週刊
有沒有高官有骨氣要為3+11負起政治責任啦
政府跟前線再怎麼努力
都沒辦法防一些老鼠屎
都什麼時候了
還要出去玩
連口罩都不戴好
在那邊假鬼假怪
你們想死不代表別人也想死欸

不要天真的以為得了之後一定都可以恢復的跟以前一樣欸
有些案例會併發肺纖維化耶
台灣加油，這樣火越燒越旺
B171 人家有辦法拿到這個薪水，
人家有這個能力撐到現在，
等你出社會你做得到嗎？
不要每天哭說假太少就不錯了
B7 星期六在一口氣公布的話
等等可能一次就破千了
B90 一線基層醫護很辛苦所以不能批評政府做的爛
這是什麼概念式連結
@B1
希望願望成真🙏
天龍國爆起來
疫苗呢
台灣加油
+595+595+595+595+595+595
B1 我也是雙子寶寶，疫情來得太突然，規劃全部泡湯，有點失望，但還是希望你生日快樂!
B191 還在政府的3+11政策下
鬼打牆
看這篇留言
綠色果然是原諒的顏色
B126 他媽庫克的蘋果發布會是會遲到逆？觀看人數有比較少？
當一個人討厭一個人的時候，就算他只是從你旁邊走過去你都覺得不舒服，而且別人怎麼圓場都聽不進去，你討厭陳時中，所以他遲到是死罪，校正回歸是欺騙是無能，即便有人解釋的再明確都沒用。
B190 沒關係我可以同理你🙂
B159 一個團隊處理一整個台灣的資料，
你覺得呢？
以你這種視角讀到台大真的很慘
B5 你看台灣疫情淪陷很開心耶
人命相關的事情就騙不了了吧
什麼鬼執政者
啊指揮中心不是説已經回穩、控制住了？今天貌似比昨天多齁，另外 沒人在罵基層的醫護人員吧（明明罵的都是代表政府的指揮中心，一直扯同理心是殺小？）辛苦的是前線醫護人員！不是某時鐘！更不是出一張嘴的政黨！只准去年造神 不准今年批評？
B80 真的很辛苦的話那就不要宣布是兩點啊... 改三點也行 每天都遲到真的很不像樣吧...
B176 我也是看不下去 一堆謾罵==看了心情很不好
B30 好的中國武漢肺炎
B178 別國校正都是減少台灣永遠都是增，文獻都看不到...
b7 是不是傳說中的德明黨工
【台灣加油，全民防疫】雖然武漢肺炎擾亂了全世界的生活，但我們不會被打敗，相信一切都會好起來的😇😇
校正回歸至少還要持續個一兩個禮拜
昨天還有三萬多還沒排除
今天還是三萬多還沒排除
疫情到現在10天，假設每天還有3000還沒排除
以陽性率3%計算，現在每天公佈的數字都+90左右比較準確吧
這時候還有酸民 真的很可憐
當初陳時中超前部署 國際稱讚台灣 紛紛學習效仿
大家都把他捧成神
現在疫情爆了 你各位不怪機師 不怪不戴口罩的人 不怪現在還在外面趴趴造的人 不怪那些防疫破口
反而怪那些沒日沒夜在想辦法控制現狀的人
甚至還在講風涼話
遠距上課 WFH太無聊是嗎？沒事做嗎？
現在還健康活著 衣食無憂根本就是萬幸
把嘴閉上 戴好口罩 待在家裡
現在最不缺的就是愚蠢又自私的酸民
缺的是最辛苦的醫護人員🥲🥲🥲
到底為什麼到現在還允許境外的進來...？
B1 生日快樂
説好的國產疫苗呢
校怎麼正。打戰還跟你校正回歸。點名死就死，難道要找師長還是連長校正？
B186 遲到仔沒資格擔任指揮官
如果沒辦法在2:00整開始
那就不要對外公布說你記者會兩點整會開始
準時是做事的基本態度
學店仔 懂?????
B24 重點是他還在藍的創始人中山割為名的大學裏
原來是叛徒
大家加油台灣加油希望疫情可以趕快好轉🥲🥲
政府反省了嗎
每天校正不行，上次一次校正一週也不行，
看來這些人不管事情有多少，
作業、工作是絕對不會遲交的囉～

如果昨天公布721，其中400校正，
今天人數變少會不會又被說是操作數字遊戲，讓人覺得疫情趨緩？

公布321+400校正，
又要被噴為了讓本土數字好看，或是拯救股市。

每個數字跟理由都報出來，也會被噴，
有人說校正是沒用的數字，不報絕對被噴更慘。

可不可以來個人告訴我，到底要怎麼報，
才能滿足你們的情報欲？

還是你各位就只是想幸災樂禍，什麼事都怪政府就好？
所以遲到是美德？
全台灣麻煩口罩戴好戴滿
沒事啦
四天後就會解除三級了
我們政府有超前部署
醫療資源一定不會塌的
如果有
都是K黨在搞事
還再加上禮拜的數字
幹真的是很屌
全球奇觀
要不要改月結好了？比較方便作業？
整天還遲到，幹你涼準時很難？？？
難怪確診數字也能一直遲到
爛就給我下台，我他媽才不管你辛不辛苦
何況病毒也是偉大的黨放進來的
B57 還在嘴校正回歸
城鄉差距那麼大 本來就很難精準掌握 每日確診數
你行你上 不行就閉嘴
大家加油
B6 你是不是連會都還沒開過的 學生仔啊
是真的很多人都不知道校正回歸的意義嗎
都大學生了欸 不會就google啊
跟著罵會比較爽是不是
B225 真的 邏輯正確
B218 你覺得從疫情到現在每天都已經是兩點開記者會了，
突然改成三點，
先不說記者在那邊群聚等的風險，
加上消息放出來說要等到三點造成民眾以為疫情又大爆發的恐慌，
動點腦筋好嗎？
以為真的可以你說改就改？
B1 生日快樂阿🎂
你願望會實現的
————————
各位出門一定要戴口罩
沒事也不要亂跑了
醫護人員也加油💪
你們最棒了
校正回歸，好用一直用
B87
一毛一樣的手法
大家就乖乖戴口罩！
雖然我能理解他們的辛苦
也能理解現在疫情很緊張
但我真的不能理解遲到12分鐘是怎麼回事
前幾天遲到5分鐘以內都還能理解
但12分鐘會不會真的有點太過頭了……
YT直播10萬人以上就這樣乾看著耶
真的
其他的都做得很好
但是可不可以不要每天遲到啊……
看到上面說韓市長的
抱歉我也沒有很贊同韓市長的遲到習慣
況且不是看到別人遲到的更久
這個遲到幾分鐘就沒什麼欸
這不是助長歪風嗎？
B242 你的學測分數校正回歸就能上台大了
就算遲到又如何？他們已經為台灣付出多少？在前一年其他國家還處於危險地帶，唯獨台灣還可以正常生活與工作，這不是他們防疫成功的最好表現嗎？不用在現在疫情嚴重的時候去挖苦去講負面的東西，該給的是鼓勵與支持，尤其指揮官身負一個台灣的壓力已經很大了，第一線醫護人員的壓力也快負荷不了，如果要好好防疫請待在家中好好防疫，不需要你的口水噴的到處都是，請好好的戴上你的口罩！
校正回歸😂😂😂
來一次校正後，避免大家嘴，也只能每天都校正一下吧...
拜託🙏好好待在家
所以什麼時候公佈第三級往後延的時間…5/28當天嗎…
真的不要一天到晚說
「不要再罵他們了
他們很辛苦」

你去買早餐
阿姨讓你等了三十分鐘
上班差點遲到
「阿姨你很辛苦 你慢慢做啦」

你去買東西
店員心不甘情不願幫你量體溫
「沒關係 你們辛苦了」

每個人都要這麼慈悲為懷的話
工作的效率呢？

難道你同事慢吞吞的時候
你會把工作攬下來說 你辛苦了我來嗎

今天撇除什麼所有的政治口水
我就想問
準時14:00開始 很難嗎

難道我上班遲到我也可以笑著跟主管說
我昨天加班很晚很累很辛苦
所以我今天遲到囉

體諒可以有
但不要無限上綱

他們的薪水都是我們繳的納稅錢
做好工作本來就是領薪水的該做的
老實講戴口罩 消毒 少出門這些基本防護已經完全不夠了 現在最重要的是疫苗到底在哪呢..
真的好難過，大家繼續防疫！！
撐過這一波，所有前線付出的醫療人員真的辛苦了，每天都要開會的阿中部長跟他的團隊也真的辛苦了💦

希望底下有些一直罵的人可以體會一下別人的心情
火神的眼淚看了嗎？有時候有很多不得已跟不為人知的辛苦，這時候沒有專業知識的人就真的不要再罵了，請尊重專業！
B119 還好是小英勉強可以承擔 如果是韓總機 嘔嘔嘔
B64  我知道啊  啊然後勒  你們政府自己統計啊  
跟我講幹嘛   政府負責統計的人知道就好了
B250 現在最不缺的就你這種人 下去啦
真是令人失望，怎麼還是沒有破千。
B1 謝謝你！
台灣加油💪
B1 合理欸
B72 希望你不會老
嘴巴不要那麼壞
您是孤兒？沒有長輩？
B6 
你算什麼東西啊
外面開會誰在跟你準時的
真的是學生會講的話
非常同意！B178 
如果每天提的數字在幾天後都要做更動
那每天的確診人數真的就沒有意義。
如果像妳說的先報總人數再說有多少校正回歸這樣比較合理。
不然就是請預估一下到底每天的篩檢樣本還有多少沒有輸入系統吧...
我內科醫師啦，批評政府怎麼了？第一線面對疫情的是他們嗎？位高權重錢又領的多，還不能批評喔，愛當奴才也不要那麼賤好嗎？還有什麼遲到不是故意的，每天都遲到就是故意的啦，兩點他們定的耶，不然他們可以改成兩點半開記者會阿，網軍護航得越來越沒邏輯了
大家在校成績校正一下都能上哈佛
B225  推這樓欸 
真的覺得都那麼會嘴的話 
拜託去督導去嘴那些覺得戴口罩、填實名制麻煩的人 好好嘴
B1 太偉大了🈹️
政府沒做好被罵也是理所應當吧
不知道為什麼那麼多人沒辦法接受欸

當然防疫是第一要緊事
但疫情擴散就是政府的錯誤政策造成的
不能有負面的聲音？
我們是中國嗎？
B133 兩週解除本來就不可能，進入社區後很有可能就流感化了，唯一解就是打疫苗。
我們立委要求大開國門，結果CDC又沒有進口足量疫苗，整個全盤盡輸。
我實在很好奇，造成這麼多人染疫跟死亡，國家經濟損失嚴重，這些人怎麼會連一句道歉都沒有，我如果是這幾個主導者，我早就自殺謝罪了。
B218 對啊要嘛就改到3點....每天遲到還一堆人在那邊心疼
B225 自私的是愛國際面子的人，不敢誠實上報。只會覺的族群文化要發揚光大
B262 這時候公開透明又不要了？
自助餐好吃 一直吃一直爽^_^
https://i.imgur.com/UCIVsVI.jpg
#有政府、 #請安心
B90 那你幫什麼忙
沒有說他們不辛苦啊  
不要拿他們當當擋箭牌
唉，無論如何受苦受難的都是人民
請問有人知道為什麼校正回歸不是從待校正最舊日前的開始全面校正呢？
而是每天都會新增上週多日的人數？
正常來說不是應該趕快把最舊的日期先做完嗎？
法律規定，不可以罵陳時中喔？！
菜陰魂執政的後果
在家做好防疫
是很輕鬆的工作了
請大家加油
台灣加油
也感謝沒日沒夜一直為台灣付出的醫療人員和指揮官
B1 祝樓主一生平安
B1 想的美 我生日願望跟你相反ㄎㄎ
B103    比不完啦
B251 真的   遲到確實是不好事情，但他們也為了台灣付出了多少    還在嘴😮‍💨
這麼多天了 也沒有要怪誰 精神喊話也喊累了
在這看不到盡頭的疫情 每天看到也只能嘆氣
快結束這場鬧劇吧 夏天戴口罩真的是要命
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
今日確診＋595
B6 他們早上還有記者會 你早8前面還有課嗎？
一堆可悲鍵盤廢宅，不要只會出一張嘴，那麼會說那請換你們去站崗，啊中沒日沒夜在崗位上，母親過世最後一面也沒見到面、告別式也沒去，堅持在崗位上，這樣的人你們憑什麼在嘴砲？
台灣人只會謾罵、指責、批評？
真的不要在那邊腦子裝屎沒文化 謝謝
不要以為網路就不會被抓到可悲鍵盤手
請大家勤洗手、口罩戴好、少出門 👌
校什麼正回歸啦
B219 真的....我是覺得啦有人覺得回歸校正欲蓋彌彰或是保持覺得他們第一線人員都辛苦，每個人抱有各有說法，我們這些人乖乖在家保護自己，就是對他們最大的體貼跟慰藉，是也不用這樣一直罵指揮中心，至少都穩定新增數壓制在3、4百...要控制一大群人本就不容易吧
B225 好好笑

每日每夜防毒病毒就不會因為立委關說就改成3+11了啦笑死

要是政府什麼東西都靠人民自律 那要政府幹嘛
直接解散就好了阿ㄏㄏ

禁毒品幹嘛？靠人民自律阿，吸毒的人吸不到毒毒癮發作很可憐誒
進槍枝幹嘛？靠人民自律阿，發生槍擊案再拉警察出來坦就好了阿
關八大行業幹嘛？小姐賺不到錢很可憐誒，靠人民自律阿

你以為那些老鼠屎是今天才有嗎
檢討這些老鼠💩跟檢討爛政策可以雙頭並進好嗎😄

而且政府該做的就是杜絕「老鼠屎造成防疫破口的可能」，把有可能的風險降到最低
最基本的隔離天數都可以因為立委關說就改變 
請問病毒是會看你有沒有戴口罩才感染嗎

順便問一句超前部屬的疫苗呢，現在就是要展現中央超前部屬的時候結果疫苗在哪？
之前大家共同努力的0確診都是屁
政府再放水啊
再把那些有乖乖隔離14天的人當笨蛋啊
現在出事開始拿人民開刀
整個經濟影響那麼大，政府要怎負責？
我才不管什麼黨
這次疫情一定要有人下台以示負責
不要再那邊發生事情才在自我安慰誰誰誰已經盡心盡力，要共體時艱，口罩戴好，不要當害群之馬，什麼校正回歸是正常程序。但疫情就是爆了，政府沒有嚴格管控境外移入的人，疫情都爆發一年了也看到國外的嚴重性，還學不乖要人民聽話，誰能信服？
全台的人民都被政府賣了還有人在幫政府算錢
要多傻？
B49 喔 所以現在他們遲到也可以護航這樣
大家都知道他們很辛苦
但是不代表遲到可以合理化
如果你今天沒辦法準時兩點整開始記者會
那就請延後記者會開始的時間
而不是仗著自已很忙當作藉口
可以合理遲到
讓幾百萬人等你陳時中
笑死 早起又表示什麼
B244 
https://i.imgur.com/cmi96k6.jpg
B109 他沒有不負責任啊  
他只是無能為力
B280 
老話一句 你行你上
如果你能改善現況 全台灣封你為救國英雄
要嘛提出有實質幫助的建議
要嘛就閉上嘴
講的好像有做事就不能罵一樣，人民絕對有權利懷疑檢視政府的政策，講出來還要被說扯防疫後腿，整天用造謠罰錢來恐嚇人民，人民已經夠乖都好好戴口罩待在家裡了，剩下該政府解決的事情可以做好嗎？華航3+11和疫苗的事情不去改進，整天自嗨做圖卡，大內宣台灣獨步全球，累了做不好就換人做欸。

b103 還要拿韓國瑜遲到護航，遲到就是不應該好嗎？b90 不要每天扯政治分裂什麼的，錯就是錯，對就是對，還在學別人雙重標準。
難道今天確診到第三級了還要用鼓勵代替責備嗎？ 部長那麼好當？疫情控制住就是政府功勞，沒控制住要開始鼓勵政府？嬰兒嗎？
B126 等韓國瑜 三x就高潮了
嘴炮的下去吧！根本沒建設性
B263 難怪你天天捧陳時終
其實人民會謾罵不是沒有原因！因為一年的時間政府不斷強調超前部署！其實說穿只是在病毒沒有進入時把病毒擋在外面！但後續的全部部署跟可能發生狀況完全沒有部署！這一年國外不斷的疫情大爆發！身為成功擋住第一波疫情的我們沒有提起部署發生群聚感染 社區感染 疫情大爆發的時候的應對！從疫苗的接種率台灣就排倒數！不斷的向國外宣稱台灣是典範！但是呢台灣就沒有疫情大爆發再救回來的經驗！怎會一直要求國外參考呢？這一年不斷的在宣傳卻沒有提前部署病毒大量進入台灣社區的辦法！一年多的時間了！台灣浪費了很多時間！以致於病毒大量進入社區的短短幾天醫療瞬間崩潰！這些本就需要究責跟檢討！雙北疫情慘重！雙首長最了解故無法等待中央慢半拍的決定！那中央何必刁難！其他縣市擔憂想提前部署也被中央限制 全台必須統一！請問都什麼時候了！要往前衝的人竟要被中央限制！民主國家可貴之處就是民間自主的力量！謾罵也是社會的另一種聲音！台灣不都一直是這樣嗎？不管藍綠！做的不好就會被轟！一年的時間！台灣準備了什麼？如何叫民眾怨聲跟住口
B263 陳時中是你老爸嗎？護成這樣
我就不知道用醫護人員很辛苦，來情緒綁架不同看法的人是什麼用意。

醫檢的部分很明顯產能不足，政府為何不鬆綁法規？讓醫檢、生技專長的同學、研究人員加入一起服務緩解所謂的塞車問題？

再來就是校正的問題了，假設極限產能狀況下每天確能正常無延遲公布確診人數的都差不多，那校正的人數不都在一個範圍？怎麼會有這麼大差異？

統計告訴妳回歸分析趨勢變化、會計學教你修正資料，生管要排程求你最短交期。
所以看數字真的蠻奇怪的
綠色真噁心
死亡率怎麼有直線上升的趨勢……
B7 做這些圖應該花很多時間表示很乖有在家乖乖做圖很棒😍😍
B225 對啊 在家上課好無聊喔 
誰的問題
除了報數字，呼籲戴口罩，不太懂每天開這記者會有甚麼實際效益？
找小學生照稿唸就好啦😡
B267 無法否認 台灣老人禍害全台 就是死好😅
B306 對阿 陳時終快下去
B275 我覺得很大機率會先解除吧...這次三級就先讓很多業者都很傷了，但我還是希望能維持三級，直到疫情趨緩。
B1 中正清流
B109好一個反串 看看國民黨可不可以救我們
反問B303 真有能力的人想上，能上嗎？
B202  批評後你又得到了什麼 在網路上和同溫層繼續看雖台灣？我的重點只是希望這時候大家能團結一點 政策當然有錯誤 因為華航3+11造成現在的爆發 就結果而論疫情已經很嚴峻了 做好自己本分該做的事 多給點加油不能嗎
全世界請看好了，台灣只示範一次~
推 綠色是噁心的顏色
B270 你這樓只能推爆
B299 那如果你知道他遲到原因是什麼 你可以說呀🙂
我知道他掌握的是全台灣的事
不過他已經沒日沒夜在處理這件事了
你還要他怎樣 一年前如果沒有他們把防疫這塊做好 我們一年前就會很嚴重了吧？
台灣人還能正常上班上課 一切的運作還正常
就想問你各位一年的時間難道不會好好戴口罩嗎
現在事態這麼嚴重 我覺得啦 台灣人太安逸造成的
大家一起加油 戴好口罩 一起對抗病毒！🙏🏻
B225 真的可悲
邊境政策是蔡英文決定的
染病過勞是醫護在坦，醫護真的可憐。
如果疫情真的那麼好控制全世界會變這樣嗎
那些在那邊罵的
你們那麼厲害你們可以去第一線幫忙啊
只會躲在螢幕背後說到底你們就是愛酸又怕死
從台灣疫情大爆發的第一天到現在我也都沒有出門過
我就沒有一句怨言
台灣跟別的國家比已經好很多了
難道你減肥一兩個禮拜就會有成效了嗎
動點腦好嗎酸民
誰會想要這種結果
才一兩個禮拜就想要
B297 
檢討爛政策理所應當
前提是人民真的是「檢討」
而不是只當躲在背後攻擊的鍵盤俠
還要用白癡校正回歸幾次
可以檢討指揮中心，但我覺得不要過多的謾罵，當他們辛苦工作守護台灣的同時，想想自己為這次疫情貢獻了什麼，守護台灣不分藍綠。
B303
你行你上這句話真的很蠢
我不行所以我不上啊
你站在那個位子就應該把工作做好吧

我沒有覺得陳時中不行
只是覺得這句話很蠢
陳時鐘下台👎👎
遲刻魔下台👎
台灣加油💪希望疫情趕快過去 好想回學校找朋友
美國沒賣給台灣任何一支疫苗
B327 別跟他吵了，我上面也懶得回他了，還是不要跟這種人浪費時間，不管今天怎樣，自己做好防疫才是最重要的
B251 請不要偷換概念
他們的確付出很多，我們的確該體諒該感謝他們的付出。
但是第一，他們是有支薪工作的公務員
第二，薪水全民負擔
第三，每天兩點是由他們決定宣布
我工作辛苦的時候也不會因為很累老闆就不因為我遲到扣我錢啊
他們很辛苦不代表完全不能說
腦酸民很多
但是無腦護航也很噁心喔
有人跟我一樣希望擴散的嗎？反正台灣一堆老人是該淘汰 剛好趁著這波自然原因 直接淘汰掉 對台灣以後社會也有好處
B334 這句話只針對酸民
現在可是老闆自力自強的時候。不是人民自力自強呀
B150 很重要啊  你統計的時候算清楚  
告訴我結論就好
告訴我疫苗告訴我接下來的計畫
B307 B309 我知道啦 待在家WFH太無聊了所以才上來嘴砲啦 乖喔戴好口罩閉上你的嘴
想問為什麼是拆金門機場快篩站，不是應該強制設置比較合理嗎？
真的希望有些大公司不要拿基層人員的生命開玩笑了😭
都不調整營業時間
我們也很想趕快提早回家休息
公司到底什麼時候才要看到
不要一直想著賺防疫的錢了😭😭😭
大家都要平平安安㊗️
B338 有些服務業、餐飲業 每天面對的客人上百甚至上千
我覺得應該要好好正視這個問題才對 希望大家都能平安🙏
甲「大家加油戴好口罩，那邊那個乙請戴好口罩」
乙「我就是不戴，我還要到處玩，誰叫謀黨都在搞政治利益陰謀害的」
(開始爭論)
丙出現
丙「甲你怎麼可以製造對立呢」
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236077190
B275 扛了一年 每天這樣操勞 最終因為某些財團和政治人物的壓力而破功 就被酸民叫去自殺 
準時了一年 還被某黨立委說沒什麼疫情每天開會只是在政治作秀沒意義 現在晚了12分鐘 所有人又開始嘴砲
只能幫陳時中祈禱來世別再當官了
不是不能罵 但有建設性一點好不好
B11 換個顏色都要遊行 下台以示負責了
下台下台的酸
那誰最有那個資格來當，不管今天是誰，別人做不好一件事情達不到人民的聲音你們就開始說他做不好，不管選誰都一樣
B327 遲到一次可以原諒，每天遲到就是欠罵，你看哪個老師或老闆可以接受學生或員工每天遲到？韓國瑜遲到時，民進黨教我們政府官員遲到就是傲慢，我很認同，你呢？
B331 接受
我一開始看留言以為你的意思是這次破口該檢討的是人民自己而不是政府
我誤會ㄌ
我也不喜歡謾罵，不過總有人喜歡把檢討政府的政策跟謾罵連結在一起，所以看到你留言的當下就回你ㄌ
B244 
那好的
我只是想說可能改時間就不會被酸民趁機而入
是我想的不夠周到
但是遲到沒關係的邏輯實在太令人難以理解
請您動動腦筋
不要偷換概念帶情緒秀下限
老實講我覺得爆開後就很難了，因為不是每個人都有憂患意識。

我個人很極致，很少出門，出門的時候刻意與人距離3公尺以上，超市內你會看到我在躲人（雖然別人可能很傻眼，反正又沒人認識我），甚至有人距離特別近我會憋氣或慢吐氣以防口罩兩側縫隙有入侵的機率。
連隔壁鄰居從台北回來我都暫時不敢在門口丟垃圾了，等一下攀談故意戴口罩又要近距離也尷尬。

也許有人說不用這麼誇張，但我看好像一堆中標的都全聯？我還看一堆還在路上群聚，感覺就是下一個美樂蒂的那種青少年。
啊我覺得很多人一定就以為戴了口罩就沒事，建議大家跟我也一樣極端。
B329 過勞死是他們本身有⋯。 這到底是哪個立委或公眾人物講的
校正也要被罵蓋牌
不校正還不是會被罵蓋牌？
B350 造神了一年應酬也搞完了
被3+11一下就搞死了
當初你們愛投民進黨的現在就自己承擔陳時中這種官咯 笑死 投了才再那罵
b330 又不能罵？你要是喜歡討好政府可以去對岸欸！台灣一手好牌打成現在這樣的局勢，今天又有六個人死亡，我們都不能罵？你如果沒有理性監督政府的能力，就回去好好念書好嗎？
我平常也沒事不出門，現在誰不乖乖待在家裡？再說，沒有厲害到第一線幫忙的人就不能罵是嗎？你這什麼邏輯，看了就好頭痛。還把反對的都罵成酸民，你這叫幫倒忙，扯防疫後腿。
乾 我最怕超商店員了
B344 跟你陳爸爸説，沒事別亂創新名詞
B353  麻煩你看一下 B350 的留言 我沒說不能嘴 麻煩適度
我也不信這一年你都有乖乖戴口罩
誰不怕死 誰又有辦法承擔這麼多輿論 謾罵一片 只想問這一年台灣人都做了些什麼
封城了啦
B109 你想去跟加害者要疫苗你自己去啊
還在台灣做什麼？
某柱跑去對岸宣示完後一副要幫台灣跟對岸要疫苗的嘴臉看了就討厭
台灣總有一天會被這種窩裡反的搞死
B250 何止台大，我看哈佛都有希望了
B358 承認錯誤很難嗎？
我有個疑問
按照規定是不是再四天破百就要第四級了
怎麼今天還在討論延長三級
生日快樂B1
B67 不懂不會去查嗎 不會看記者會嗎^_^
B369 你的疑問不會被綠色重視
B80 那是他的工作啊
B6 那你真的又厲害又優越欸🈹️ 很會準時起床欸
B355 呃我從來沒有說遲到沒關係，
只是對於您所說的改成三點提出質疑而已喔🤗
B354 
沒事～～也謝謝妳願意理性聽我解釋
希望台灣能夠儘快度過這次疫情🇹🇼🙏🏻
B368 幹嘛文不對題？我只是提出我的疑問啊？
問題根源是3+11！
當務之急是防疫！
不要再忙著政治操控！
醫護人員辛苦了～
希望有人對此負責、希望不要過了就遺忘是誰造成現在的局面的！
（說真的疫情死了多少人、台鐵事故死了多少人....有點良心的看到這樣，真的很不忍！一定要政治優先於人民嗎）
一堆側翼像是林靜儀跟王定宇 周玉蔻這種在造謠帶風向 國民黨的老人也不遑多讓 那麼愛打中國疫苗就全部黨工都去打 台灣這個社會撕裂越來越嚴重 我們新一代的年輕人一定要多想不要被顏色矇蔽
B338 你陳時中腦粉喔
沒辦法準時的話
就延後記者會開始的時間阿
你陳時中自己說兩點開始記者會
然後再來每天遲到 說因為我很忙這樣🙄🙄🙄
自己沒辦法遵守自己公布的時間
就延後開始的時間阿
不要讓全國人民等你陳時中遲到很難????
準時很難?????
B182 那個人根本就不用提出來講  
嘴到膩了
加油~戴口罩~勤洗手噴酒精~
B359 實際上這一年來他做的真的不錯
你要覺得是造神我也不否認
畢竟值得稱讚
可是如果他帶著這些稱讚去選什麼台北市長之類的我會唾棄他
每天都看狄卡留言都很失望
一堆人讀到大學
還只會當鍵盤俠
校正回歸都過幾天了還能嘴
只會到處留言秀下限  跟大家說自己腦袋不好？
B363 笑死 到現在還以為校正回歸這種現象跟名詞是台灣獨有 就說你不會google你還不信 真的大學生之恥ㄟ
B350 我講的是范雲跟其他高官，這些只會出嘴巴的廢物，不是有在做事的陳時中，搞清楚！
B373 是啊如果他的工作是因為一群台灣鯛不配合防疫，
另一群台灣鯛還要把責任通通丟到他身上，
這個工作給你要不要啊？
B178  天哪好難得看到跟自己想法類似的人
B1 生日快樂！今天也是我21歲生日 😆
雖然生日在這種情況下有點悲傷
但還是希望大家
放下成見
保護好自己
交給時間
一切都會慢慢過去的
大家加油！！！
B376 天祐台灣😭😭
人民再怎麼配合都只是延緩擴散速度罷了 病毒早就全面擴散 一堆不知名的感染源 再不加緊取得疫苗臺灣基本上沒救 就算是BNT也好 民進黨也要努力接洽啊...沒有收到相關申請是什麼樣的說法...
B383 民進黨都一堆內部消息說要去拱他了然後鄭胖出來選總統
然後被偽社民黨3+11一搞就去了了
連負壓病床原本1000多床直接變500多床，數字都不增反減，就有點溫水煮青蛙了
蔡英文可以打包回他的屏東了啦
陳時中只是他養出來的 汪汪汪
大家醒醒吧 年輕人被嚶嚶嚶玩在手掌心
每天破400 呵呵
B385 你都忘了世新排名在輔大後面。你的分數該校正一下啦
B361 那你罵了有改變什麼嗎
好好笑這就叫討好政府 我看你是醫學系的 應該是讀書人吧 理智點吧 虧你還是醫學系的 原來你還能知道下一秒能發生什麼事哦
被你講的好像事情都不會有變化一樣
B387 臺灣可能是全世界最配合防疫的國家好嗎= =
防疫好政府功勞，防疫破功臺灣鯛的錯，政府這麼好當的嗎
回歸的病例也好多😱😱😱
天祐臺灣
疫情嚴重到又死六個，拜託封城。父親也是第一線人員，最近都沒看到歡樂的笑容，滿臉都是嚴肅跟憂慮。
B278  哪裡公開透明  發現的時候就要講了  
不用禮拜六在那邊校正
阿彌陀佛..天佑台灣
加油疫情快快過去💪💪💪
B396 
如果你要把檢討錯誤政策硬要凹成是謾罵你的認知觀念也是滿猛的
某些是真的謾罵就不說了
醫學系人家在第一線付出因為政府的錯誤政策導致醫護人員、前線人員還要幫政府擦屁股，

前線辛苦的人不能抒發自己的想法？
人家那麼勞累你也要叫人家閉嘴多做事，你真的滿厲害的👍我完全不知道你臉皮哪裡來的
真的很無言 每天吵 看完記者會又在吵
到底有什麼幫助嗎
不要出門 口罩戴好勤洗手
每個人都做到再來說嘴 身為商店店員有些人連實聯制愛用不用 體溫愛量不量
在賣場直接拿下口罩 確定有好好落實防疫？
去年一年守得很好 被視為理所應當 有人對前線人員說過一句辛苦嗎
現在因為某些不守規矩的人失守了 我們還不能團結起來認真防疫嗎
有這時間上來嘴不如回家教家裡老人怎麼用實聯制^_^不要到現在還說自己不會不想用 那帶手機出去是要幹嘛
大家都多配合多諒解 少點謾罵吧：）
B84 
問醫生吧，我們有妳女兒的病例嗎？
B395 戰校輔大仔一級棒得斯呢 回的這麼快應該是有好好待在家喔真乖呢
B49 老實說沒感覺到準備了什麼😕
B353 就延遲交貨而已。
EX：最大產能100單位 產品但我今天只需要生產80產品單位剩下20單位產品提供調度。
然後今天欠客戶30單位產品，需要重工10單位產品。

所以接下來2天都要補20單位給客戶。
原理是這樣啦，但校正的部分你可以觀察一下484這樣。

要避免爭議作法其實滿簡單，公布一下需要重工（採檢中alpha beta的檢體以及程序跑不完會延遲的總數。
B366看來你還在睡沒清醒，對岸釋出善意表示要救助我們，結果你因為政治立場而反對，這樣我們還有未來嗎？只因為民進黨的洗腦就要這樣護航？台灣這樣沒有未來的
多虧這3+11，跑救護跑到熱衰竭，然後還一直看到側翼亂帶風向，真的是吐了
B403 我們都是綠色執政下的受害者阿
B379 誰要打別人不要的疫苗
還把蔡英文當總統拜
B405 love you
B225  機師也是他們放寬的  嘴機師幹嘛
b396 有改變啊，讓風向不會被藍綠黨工帶走，讓大學生看得到真相啊。我哪有說事情不會發生改變，事情有變化又怎樣？錯的會變對的？你繼續是非不分沒關係。
不管罵還是捧
只要是情緒性的發言
已經顯示這類人思維已經偏了
B358 當官的都一個樣啦 能騙幾個算幾個
這次真的要靠大家團結了,真的別再白目跑出去玩了
希望疫情可以趕快控制下來
B130 
網路那麼多資訊，是不會查還是看不懂？
B406 從一年前就說好要戴好口罩了 啊很多人都覺得台灣很安全啊所以都不戴 人民自己也該有點自覺吧？ 我是超商店員 我從疫情爆發到現在不管有沒有上班 只要外出我都戴著口罩 為什麼明明疫情在世界各地那麼嚴重了 政府保護人民 實施一些政策台灣人總能覺得安逸覺得事不關己 爆發了又謾罵一片
B403 認同妳說的疫情因為某些不規矩的人失守了，這些人就是3+11的范雲 鄭文燦 還有批准3+11的陳時中
B402 那你繼續檢討 你在這邊留言他們也不會聽你的意見 你要是厲害一點你可以去跟第一線的人開會想想怎麼控制疫情 畢竟你很會檢討 但是你做不到 這些檢討就是沒用
B400 我也支持政府一開始先預告目前有幾人來檢驗 什麼時候結果會出來 讓民眾有個預備 這樣會更公開透明一些
說實話如果中央真的想藏數據 何必再把數據公開 讓人民產生不信任感呢
怎麼沒提到誰該負責
https://i.imgur.com/ad8RMii.jpg
B391 可能大家想一輩子戴口罩，不戴好就是你不自律喔
B422 
真的 你完全說明了人民的聲音政府聽不到 

看來你很懂現在的政府正在獨裁化哦☺
原來你還滿明理的嘛😉

你也學的很好阿，只會叫前線人員閉嘴多做事，然後自己在家當個太上皇指責一線人員不准檢討政府，笑死
你對政府的奴性跟對別人的傲慢100分👍
B1 祝你生日快樂🍰 希望你的生日願望能早日實現
雙方的意見不同而已…有必要一直互槓嗎？你如果相信是對的就應該拿出證據解釋清楚啊！就算你解釋了他們還是不懂就換別的方法解釋，不行就let it go嘛
或者是你從他的話找出盲點也是可以。
但…樓上就是有覺得自己是對的但又無法講到讓別人信服然後就說別人酸民、唱衰…就知道對方不懂了幹嘛一直酸回去？酸了一樣無法解決問題，反而越吵越兇。
萬華到底還有多少人沒被檢測到阿...
這個數量應該早在母親節連假前就在瘋狂傳播了吧
B413 機師到現在都沒人出來鞭
看來台灣價值儲的很滿
B403 守得好 本來就是他該做的吧 
感謝他  防堵疫情真的做得很棒啊
但守不好現在也不是他在那
B1 生日快樂～
我也是今天生日哈哈
雙子寶寶辛苦ㄌ😢
B340 我覺得那些只會阿彌陀佛也該被淘汰耶
B6 真的是不要鬧...最基本的準時都沒辦法🤣
https://i.imgur.com/l4TzZaX.jpg
https://i.imgur.com/onXF0kS.jpg
疫苗在哪，我們拭目以待
B261 還好不是陳水扁 不送頭人應該已經早溜在瑞士金庫下金幣雨了
B386 那看來我們有共識了 抱歉以為你在嘴他們
B1 生日快樂
B414 大哥病毒沒有顏色之分啊 別把藍綠扯進來啊 同國一線啊 罵了也不會變好 前線已經很努力 希望你也能為台灣出一分力👏
畢竟你那麼厲害 記得戴口罩勤洗手喔
B140
加油總比罵人或無意義的爭論好呀！
現在的防疫人員身心俱疲，雖然網路留言加油的實質幫助有限，但他們的心靈也需要被照顧到的！
再者校正回歸也是醫檢師加班熬夜也趕不完的工作，大家一直提校正回歸，也可能讓他們覺得自己的努力都被否定，此時此刻最需要的是提醒鼓勵而不是酸言酸語^_^
B16 神遲到就理所當然 其他人遲到就被1450酸 不愧是你們喜歡造神呵呵
B135 嘴你們這群垃圾幫醫護人員出口氣呀
防疫成功不是政府的功勞，是人民的功勞，防疫失敗，不是民眾的錯，是政府3+11還有許多的不做為，跟虛假的安全感，外媒都報給你看了，還能說什麼？？？
指揮官一定辛苦但也不是神，只是義務，職位的義務，不用過分誇大功勞。
˙
有顏色的狂攻擊中央「政治口水」，可悲阿這些人。
B423 我一開始沒有懷疑他藏數據 
我也不想懷疑
但我只知道他校正之後 我對他們更沒信心
B430 母親節應該這樣都不戴口罩吃飯，可能破千
這種時候還要帶風向打柯侯
超可憐：）
B414 
辛苦你了🙏真的很希望這波疫情過去 
順民就不要理他了吧 反正不論多理性的發言他也只會說你在謾罵扯政府後腿
b440 謝謝🙏，我也沒說病毒有顏色之分，別再曲解別人囉👍 大家都是同國一線
奇怪我真的不懂，明明就沒有人在罵前線辛苦的醫護人員，都是在說政府的政策有誤，為啥一直有人要把這兩件事混為一談。
再來14:00這時間不是他們自己訂的嗎？以前我真的也很愛遲到讓人家等，但是出社會後主管客戶才不會在意你遲到的理由，他們只知道妳今天就是沒有準時這件事情而已！如果真的很辛苦不會直接說因為最近疫情嚴峻有許多事情要處理所以記者會改14:30嗎，如果他們有事先說我相信大家都可以理解吧！還有說韓國瑜也遲到這件事，所以他被罵翻了啊！可是遲到一個小時跟遲到10分鐘不都是遲到嗎。
B427 不是獨裁哦 只是因為你就是一個小咖
他們根本不會聽你講 還有第一線的人很辛苦
他們並不會檢討政府 因為他們很努力為疫情再貢獻 會檢討政府的只有那種已經過的很安逸了 只是出了一點小差錯 就把政府的錯誤放大的人 希望你不是這類人 還是套那一句話拉 你如果真的那麼厲害就把你「檢討」的力氣拿去幫幫台灣渡過這次的疫情 如果不行的話 你還是先別檢討了吧 請相信第一線人員哦 他們真的很辛苦 少吃點酸葡萄☺️
0524快訊／本土增0例+校正回歸590例、再增0死亡+校正回歸6死亡
B8 B14 不要這樣子

人家中山輔仁只是情侶黨雙開蟑號一搭一唱而已


1.
https://i.imgur.com/oNhpYyi.jpg
2.
https://i.imgur.com/pEfrH5w.jpg
https://i.imgur.com/JLlU6zS.jpg
3.
https://i.imgur.com/V2IovDc.jpg
4.
https://i.imgur.com/JNw0DWk.jpg
B364 我當內科醫師的還真有每天戴口罩，即使蔡英文說健康的人不用戴口罩，我還是照戴，這一年我在做什麼？在第一線照顧病人阿，而不是每天想選台北市長在那邊開演唱會還挺萊豬
這只是我個人觀點唷  也不是要護航陳時中

遲到這件事情真的需要體諒一下他們
每天200 300個個案在增加
每個個案都要去了解他去過哪裡 做了什麼 跟誰在一起 時間點合不合理 有些個案還不完全告知的 跟你東少一個西少一個 
還有更過分是說”你問我去過哪裡唷⋯我全忘了～”
就算是一個團隊面對這麼多問題也會很辛苦的 有些人可能覺得很簡單啦 問一問打一打就好了 但每天這麼多 我覺得我是做不到啦😅😅
總不可能每次媒體問
那案xxxx是否有去過哪裡 然後跟媒體說我不知道吧？
雖然有幾個案件的資訊是比較慢一些 至少不致於一問三不知吧？
說累了換人做 但是有多少東西要交接呢？
這種東西不是說換就可以換的

少點批評 多點防疫
B446 校正回歸這個行為本身並沒有什麼問題 但付出的代價就是民心會降低 真的要解決問題 當務之急必然是增加人力 昨天已經有不少退休醫護再度投身防疫工作了 很謝謝他們 也希望政府可以多徵召相關科系學生來幫忙增加篩檢的速度
B454 我都懷疑這些帳號到底有多少價值阿...$_$
B230 學店?_?你中興是在嘴屁????
你又知道他們上午在忙什麼，就已經在前線為了防疫忙的不可開交，就你在螢幕前因為他們遲到嘴砲，你最有資格當指揮官你快去
算了你這種易怒體質還是不要去鬧🤧
閉嘴好好戴上口罩比較實在
B443 要幫醫護出氣請嘴3+11這群廢物好嗎，因為他們害我們累爆，順便一提，我去年的防疫津貼到現在還沒領到，這就是政府的挺醫護
B450 你也別那麼多負面情緒哦 畢竟你那麼厲害 以後一定會對我們醫學界有大大的幫助
B452 笑死 你沒看到=醫護不會檢討？
可撥
偏偏好我就有follow一篇醫護人員發的呢

記得把臉去冰敷哦小可愛
然後你不知道的事不代表沒有，不要太自大了☺
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236061543?cid=4a7d15d3-9d28-4b89-ae87-a5e378198695

然後我一直很感謝醫護人員，不過我不會用傲慢的態度叫他們閉嘴多做事呢
你願意跟醫護人員和解那很好，不過下次最好注意一下你的口氣呢☺
管好自己的口罩，一起加油
B214
我如果是只有高師大的腦現在就會是高師大了。你要不要猜猜看，負責全球每天新聞數據的經濟學人雜誌，他們的 Data Team 有多少人？
關於疫苗我很好奇
跟中國代理商買
哪裡不好了？
平常中國代理的東西不是也在用嗎？
又不是中國製造 
一樣是目前最好的輝瑞疫苗啊
為什麼不能接受？
求指點
B407 但有些延遲交貨就會產生很大的影響…
像校正回歸這件事，真的引起很大的風波。
為什麼還要開放印度確診入境？
B462 真的要有點同情心餒 醫護人員非常偉大 要記得勤洗手戴口罩喔 畢竟你沒辦法做出什麼改變 我想你應該更需要冰敷 你那麼理性發言的人這麼懂檢討的人 一定要顧好身體
b2 待在瓦城很看主管，新人很常被老鳥靠北，當年我應徵在新開店大家都相處很融洽，主管調動之後大家都超不爽主管大家紛紛離職。by待瓦城一年半的小綠
B468 
這倒是不用你提醒我☺
我爸我大哥我二哥就是醫生
論對前線人員的同理心你還是省省吧哈哈
只會繞圈 好啦檢討政府的人=在罵醫護人員啦笑死 結果3+11還是政府搞出來的

而且我每天認真防疫結果政府讓疫情爆掉
我真的很感謝政府呢
感恩黨讚歎黨
B457 對啊 有他必要性 非常重要
但他可以說今天721 有400是什麼狀況  
所以特別多
然後統計的時候歸回去就好
說321 根本讓一堆人去懷疑嘛
B1 我是運動用品服務業
真的太大推你的話了🥺
B452 第一線不會嘴政府？你在第一線嗎？醫師版一片罵聲幾乎找不到挺政府的，還是你以為柳林瑋林靜儀這幾個沒待臨床的政治醫師就代表全體醫護了？
B25
基層辛苦歸基層

上級長官自己沒做好，害基層忙翻天，沒做好規劃難道不用被指責？

官職掛出來難道是拿來大內宣的？
B414 意見不同啊！如果想法真的會被黨工風向帶走那他們真的就是該好好檢討自己了。
以他們的角度看可能也覺得你是非不分吧🤔
都已經吵到這樣了，直接批評對方是非不分們有什麼用，用他們聽的懂的話+證據反駁不就好了。
沒證據沒真相。
如果要說他們沒做功課，一直針對他們的資訊不足來說他是非不分真的無濟於事。
B460 如果沒有他們努力你早在去年就累爆了 目前病例數也比國外少很多 但不可否認你們還是很辛苦 如果政府能有更好的福利給你們也是你們應得的
B2 好家在 趁這個機會別去了吧 會後悔的
B464 真的得說，有的人無法看透所有資訊…
真心覺得不用回謾罵的留言，只要不是謠言或罵醫護就好
反正他們也只能罵，頂多下次民進黨選很慘，但那有什麼關係，不論現在疫情有沒有爆，光台鐵的意外，本來就該換下來，只要不要再大黨一統議會就好

攻擊陳時中就繼續攻擊啊。本來就是出事了，不論是不是他的鍋，身為總指揮，該被稱讚也該被罵，不必要為他擔心啦，祈禱他心態好一點吧
換人也就換人，再來看指揮可以因為換人亂多久，反正現在都在家
想要網路酸民少，還不如祈禱酸民都先中標比較快
其實我真的看不懂到底為什麼回歸可以回歸到這麼久之前的
到底是要塞車多久
而不是一直欺騙台灣人把人數一直平攤
讓數字變得比較好看而已
B475 可以看到上面的留言，我從頭到尾都是強調大家都有發言監督政府的權力，不分藍綠，也不應該扭曲他人原意，也反對部分留言裡的雙重標準
B126 那可以改晚一點開記者會啊，我不會有意見，準時不是件難事吧
B479 請問您哪一雙眼睛看到指揮中心的人沒睡覺了？這種事情應該檢舉，如果是真的，那就是民進黨政府很惡毒虐待基層，辛苦防疫還被逼得不能睡覺。如果是假的，那你就完蛋了，污衊我們政府虐待基層，造謠事端，會被罰三百萬。
..
2個沒有慢性病的也死...
好恐怖
大家都聰明人，對錯好壞自己都分的出來，帶風向什麼的，自己心理有數就好，吵越多風向反而越偏
這週結束就會解除三級警戒了啦 不然沒錢賺
B6 算數字要花時間咩
欸不是，每天都校正是在哈嘍，那每天公布數字有什麼用，一個月後再發布之前得幾俐就好ㄌ啊，公布錯的數字，乾脆說今天200多，三百多就好了啊
陳時中記者會遲到真的不對
應該要像遲刻魔一樣放鳥
不然就是苦民所苦睡到中午一樣
怎麼可以讓偉大的酸民等呢
一上台不喊台灣發大財真的很難原諒
B479 我沒看到他沒睡覺
只看到他想睡覺
B490 可悲 檢體你做看看就知道
還以為採檢完馬上就知道答案喔ㄏㄏ
B491
「哈哈哈，你吃到爛蘋果還好啦，之前那顆橘子更爛欸」

其他橘子更爛不代表這顆蘋果就不是爛蘋果。
犯婦+6 不知道她跟太子晚上睡得安不安穩
未知感染源101例
死亡六例還有不只一例確診三天內死亡的
還轉好勒
B495 你有三百萬嗎？造謠范婦晚上跟太子睡？
B78 可能要看一下是哪個縣市的，系統問題出在哪？
B91 大家好好互相配合做好防疫工作才不會有傳播鏈去擴散開來！
建議電話詢問醫院ㄛ B84
B501 明明就有公佈，妳這就是不自己找資料了，欠鞭
B500 好的謝謝妳☺️
拆屁快篩站，金門人不是人嗎？隔了台灣海峽還要禍害離島，醫療資源很差不知道嗎？ 只因為顏色錯了？
B5 B7 🐒🐒🐒🐒🐒🐒？
每天都遲到笑死 🐭🈹️🐭🈹️
B502 還真的沒找，對不起啦
無能政府 好可怕
把數字拆開講沒比較好看餒  校正回歸意義何在
是不能好好閉嘴把口罩戴上，大家都一般人，對於病毒公共衛生的知識如何判讀跟處理很多不了解不斷批評政府，然後散佈對立消息，不如自己最好防疫監督自己家裡的人落實防疫政策
b1我也是今天19歲生日
來幫忙把願望加乘一下！
真的希望每個人都能確實做好防疫
最近看到新聞一些還是不戴好口罩的人真的讓人很心塞🥲
還有人在那邊一年前守得很好
幹
整整一年的超前部署到哪邊去了
有功就歸政府
有過他媽的政府不用扛？
B509 文章數據這麼多為什麼不看完在發言
當初如果不是民進黨主導3+11政策，放病毒進來，就不會是現在這樣子，大家都是民進黨執政下的受害者，所以別吵了，好好待在家防疫，少出門，戴口罩勤洗手。
關於疫苗，要說中國爛，國產爛，AZ爛都可以，疫苗本來就有優劣之分，但無論如何，實驗數據都明明白白顯示，有打疫苗都比沒有打疫苗好，所以哪一牌的疫苗都好，只要開放了，就趕快去打！
一直有人在強調「醫護人員已經夠辛苦了」這件事，What？這難道不是大家都公認知道的事情嗎？請問有人在謾罵第一線的醫護人員嗎？沒有吧？那為什麼要把罵政府＝不體諒醫護人員呢？一整個不理解。
還有一直說「謾罵沒辦法解決問題」WTF，所以拍拍手比讚說沒關係你們很棒棒，雖然可能全國確診也沒關係，大家一起加油渡過疫情～這樣就可以昇華改善問題？是小孩嗎？我不是你媽不需要只給鼓勵欸。
知道現在有多少人被迫失業嗎？他們也有家要養，只能吃老本過活，但是政府人員有領薪水有領薪水有領薪水，有車代步有錢可拿！很多人希望死光的「老人」有些是義無反顧回來的退休醫療人員，就繼續造成社會跟年齡的對立啊，反正這個是憤青最喜歡做的，我現在只希望我父母跟家人可以好好的，同情那些憤世嫉俗的這小時候該是受到了多不人道的對待。
最後是被很多人質疑的，鬆懈的「台灣鯛們」，守規矩跟不守規矩的一半一半，我們可以自律，但我們的能力有時候不能讓有效的監督不守規矩的垃圾，那是不是得靠政府擬定的「強制且具有效力」的規定來使垃圾盡可能的減少？不要一味檢討人民行不，在你們自滿的宣布臺灣世界防疫第一的時候，在那期間依舊嚴謹的人是會被笑說「太誇張」的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
謝B532更正一昧及一味，但我怎麼記得兩者皆可😂
我在醫院上班, 說好各單位需排定員工輪流遠距上班, 結果我們行政單位卻只讓固定幾位在家, 年輕菜鳥卻要天天來辦公室, 現在疫情這麼嚴重, 還要穿悶熱防護衣站崗在門口支援防疫, 真的是賣命來上班。
B513數據還告訴我們國外十萬人人回填幾百人
台灣幾千人校正幾百人唷
這樣的差距和校正比，我們質疑每天兩點公開數字意義何在有問題嗎？
B413 
如果機師回來沒有請人關說
請問有人會去幫他們爭取嗎？
一定是有靠關係關說啦
你當政治這麼單純嗎
雪崩的時候 沒有一片雪花是無辜的
抗疫人人有責
罵罵罵是在罵3小
5/17還要校正幾次阿 是校正爽了沒？
請問范雲何時要負責？
3+11開始的......😩
來不及兩點就改兩點半阿，媽的每天都要讓人等，有夠廢
死在多也不升三級
民進黨是為外國人 外交服務的政黨
不是為國人
民黨的概念中沒有中華民國
沒有國家
就是3＋11才讓醫護人員更辛苦 罵爆剛好而已
阿公阿嬤一大早還去公園運動╮(╯▽╰)╭
這個時期待在家動一動就好了，非要出門不可🤦‍♀️
B1 哦？
這樣趨勢是不是看起來永遠都會是下降阿
最新的一天還有一堆未校正的
數字會遠少於實際確診人數
反而之前的人數校正完增加
更可以營造出近日人數下降的樣子
我是不是發現了什麼？
B31 我記得之前到現在死亡案例的年齡層多數是介於50多歲至80多歲
而且大多患有其他慢性疾病
應該還沒有下降的狀況
但現在還看得到路上有阿公阿嬤阿北阿姨跑出來覺得很神奇⋯⋯
B67 ㄧㄢˇㄦˇㄉㄠˋㄌㄧㄥˊ
B528 每天都比昨天低 但是每天的昨天都會校正回歸 所以高峰已過！
B515 一「味」
台灣加油  🙏🙏🙏
B479 
哇 現在是想要被告了嗎？
他們很辛苦跟準時到底有什麼關係？ 
邏輯死了？
吵什麼？相信黨就對了
B504 不敢拆雙北 敢拆金門 因為金門向來都不是民進黨的票倉呀
加油大軍每次看到都很尷尬誒😍
B531 就是這個意思
這樣高峰期永遠不會是今天
就算今天很多確診
隔幾天再校正回歸就好了
我只能說校正回歸這步棋下的不錯
請北部人不要往南移拜託
我們營造業也沒有停班，現場一堆師傅因為天氣炎熱都把口罩拿下來，還要我們去跟他們宣導，每天面對那些不戴口罩的王八蛋就好像徒步去地雷區掃雷一樣。政府有公權力又不下決定，要我們自己跟老闆請假跟叫我們直接「被」離職有什麼區別？
放心啦還是經濟發展優先，今日日本，明日台灣，台灣人民加油好棒棒，還好我在日本？🥲
B152 
達爾文進化論
開始淘汰
B536 不給篩然後有破口就甩鍋地方
今天也有校正回歸，在那邊陰謀論六日因為股市才蓋牌的要不要出來道歉啊
境外移入確診是在哈嘍？
有問題就趕緊治療 
回國真的有比較ok？
B524 …我覺得跑題了，各位覺得呢？
B546 中年人買賬號吧很好笑，感覺他下一秒就會，早安，，朋友，，今天也，，愛韓總，！
B5 可撥欸XD 閉嘴好嗎
唉 5/28還有望嗎
北市盼各界捐款：用在快篩、防疫旅館 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236076647?cid=55853b10-94bf-4787-afa3-ab8d7b26d02d
B549 已經在擬延長了不是嗎 現在還一堆人到處跑⋯
校正後病例數減掉已公布病歷數
為什麼怎麼算都是250？
疫情結束要不要抓人進去關一關
機師、關說的人、政府相關負責人員，
沒有人進去的話
我會替那些官商勾結欺騙百姓的人抱不平耶
例如魏Xㄊ
           ㄦ
人家都進去關了
憑什麼那些人不用？
B551 真的好煩 好想趕快回歸正常 卻總有一堆人還是一樣自私
所以今天一共500多個這樣
總之現在雙北無一處是安全的
沒事就別出門
B554 妳說那個仍然要求民眾上班自己注意安全的民退黨嗎？
回歸越來越多...
境外移入....
無薪假真的放到死==為了幾個人渣不戴口罩，然後疫情爆發....可憐我們這些死老百姓....願他們早日投入好人家===
天天校正！日日回歸🤨
跟你說全島一命
你金門既不是我島內也不是我台灣
福建省金門縣吵什麼吵？
現在每天看他們出來報導確診病例數字，就好像天氣預報一樣，講個天氣概況之後就沒了，連個什麼因應對策都沒有，現在好像放任人民自生自滅一樣，好好笑，這就是我們選的政府🤣

還有看到一堆政治人物，在那邊講疫情已經得到控制，根本只是自欺欺人而已
媽呀 好多剛確診2天左右就死亡😭😭😱😰
我也很好奇因應政策為什麼不趕快停班，害那麼多人到處奔波
能遠程的繼續工作當然領薪水，那不行的就只好無薪假還而，總之就是不能出門，避免傳染
物資只好改用分配制，因為外送還是需要工作人員，停班自然是不工作啦
自己買當然不行，停班就是要避免傳染，還開放市場讓人亂跑不就沒效果了？全部乖乖在家等，等確認新增歸零後過2週沒事再回歸正常，這樣最有效

以上建議指揮中心趕快實施，不然就是罔顧人命，趕快下台換一個能執行的人來！！
現在最怕的就是醫療體系崩潰，如果真的發生，那些得癌症或是重症患者可能無法受到好的治療，就只能在家等死而已，人命真的不值錢...
求詳細B552
B562 原來是個綠腦
民進黨跟陳時中根本就沒有那麼神了 還一堆人在那邊吹 腦子去了喔
B568 你才腦綠你全家腦綠
再強調一次 #相信政府相信党
https://i.imgur.com/8DjALhs.jpg
搞成這樣不就是政府害的嗎？
體諒？？？搞笑呢
還是早早升四級比較實在啦
阿公店榮獲 全國防疫最大的功臣獎
簡單幾個字
相信黨 台灣加油
疫情過後再來慢慢"檢討"
這次我相信大多數人不會忘記了
590例。
真的那么难吗？
B565 政府的錢都拿去外交了
沒錢分配物資
台美友好是友好 要疫苗沒有
政治防疫！爛透了！
沒慢性病的都有死亡案例...還不買BNT？
B64 對啊感謝校正回歸 讓我們不用再在意每日公布的確診人數 因為還會再被校正回歸後又上升
也感謝校正回歸 讓我們因為短暫的上週確診趨勢下降而開心到不行 卻不管之後繼續被校正回歸的話 可能就變上升趨勢

感謝校正回歸！！
友好就是吃萊豬 爛武器 沒疫苗
B64出來打球啊
https://i.imgur.com/Gi20Mri.jpg
這政府完全沒有同理心
這些數字背後都是一個個活生生的人
都是有家庭有朋友會笑會哭的人
他們卻只想著創造這些咬文嚼字的名詞
完全沒有想到那些躺在病房的確診者
當初也有可能因為信賴而把手中的一票投給他們
B490 就是人力不足啊⋯⋯
司令是不是還沒上車
到底是買不到疫苗還是在等國產？
現在的台灣，就跟目前的日本有點像，為了經濟，堅持還想繼續舉辦東京奧運，才會造成疫情一發不可收拾，醫療體系崩潰，害許多醫生、護理人員，每天從早忙到晚都沒得休息睡覺，連吃個飯都難...，政客都沒在管這些的，反正死的也不是他們
B6 一天晚十幾分鐘就可以拖到晚上開😎😎
https://i.imgur.com/mzsoJIe.jpg
口罩戴好，
拒絕中国病毒，
小心自以為事人一直攻擊跟自己不同意見的人。
B586 
聽說校正回歸也是學日本…。
B582 笑了，人力不足。古寧頭人力不足，老蔣會不會吐血。超前部署還能人力不足，就像考前100題，準備了一個月，你還是怎麼不會寫。這是不是找理由
再繼續講 看好了世界啊

哪來的自信？？
B482 
我應該是誤會了😅
真的沒看完上下文真的會產生誤會耶！
我也不喜歡雙重標準。
B591 兩週內解除3級，進入4級，目前看來進度超前，請問您有什麼問題嗎？ 黨的內宣不容質疑，謝謝！
https://i.imgur.com/fT9Lidk.jpg
B103 不要一直這種不存在的假設啦，臆想症？現在執政黨有問題一直cue其他人幹嘛
B173 他那麼不厲害，叫他下台啊！換個有能力的上去吧😉阿不就3+11才害現在前線醫護人員那麼辛苦
B483 我之前看直播的時候也是前面一小段時間都沒有人，所以之後我在看直播我等會故意晚個5-10分鐘再點進去，然後先做其他事情等待部長出現XD
B597 我身邊的朋友也常常扯到別的人身上…
像是之前我只是說了花蓮傅前縣長跟總統的記者會幾句，他就給我扯到說藍黨的很多也這樣…真的是在哈囉…
B570 我相信你在反串😂
B600 噓！不要害我領不到1450！
B64 請問上禮拜單一天校正回歸三次，調整了三次的數據，這樣又看的出來疫情爆發時真實的狀態嗎？一直修改數據才會讓人民趕不上疫情變化的速度。要看疫情正確的變化，可以在製圖時特別標記給專家學者研究。
B602 我早就說過了，裝睡的人叫不醒啊🤣
人民想知道的一直都只是「今天跟昨天的數字比增加了多少人」，你怎麼校正怎麼回歸都只要疫調人員能夠掌控就好了，還有一堆人鬼打牆外國也有用這詞，我看了差點沒吐血，各國的語言你都有辦法翻成校正回歸... 好吧，我外文不好，我閉嘴🤐️
B580 解釋的這麼白話還聽不懂 真的是學店仔
B590 跟雙北市長講啊 回報這麼慢 在混啊！
B591 看雖他們有讓你看起來很屌嗎
B604學店仔知道要校正確診人數，將其回歸至每天確診人數，但就是沒聽過“校正回歸”
還是您統計學是體育老師教的^^
再者，梗圖說的是民進黨跟共產黨在疫情的“校正回歸”沒有差別，如學霸可以細數兩者之不同，願聞其詳
B607 梗圖的共產黨是把真實確診數隱藏起來 我們校正回歸是把真實的確診數加到正確的日期 貴校書讀得少不要緊 梗圖看不出差異問題比較大
B607您如何確定共產黨為刻意隱匿疫情？陳時中跟你說的？
我只知道兩黨都做大內宣，在中國批評黨要被槍斃，在台灣批評黨要被罰300萬，又有何不同呢？
敝校書唸的少僅限於本人而已，請針對本人即可。若貴校某些學系與敝校某些學系相比，不可言喻啊！或是您可以秀出系級，證明您有實力嗆爆全嘉大的學渣們
B608 天哪 我不知道成大竟然會覺得 知道黨的校正回歸的意義就可以拿來嘴人🤭🤭
重點根本不是校正回歸的意義是啥
你還真的以為嘴321+400=321的人 都覺得那天應該是要721啊^_^？
重點是政府早就知道每天已通報但未篩檢人數這麼多 卻為了維穩跟大內宣 只公布每天確診人數這種已經失真的數字 拖到禮拜六才講 分明就是蓋牌

相信都讀到成大了 應該知道政府要公布哪些數字才能讓每日記者會報的數字有意義更貼近現實(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B609 你看看這裡這麼多藍軍每個人有被開罰300萬嗎 習維尼能容忍有個平台可以這樣質疑政府作法嗎
B611 藍軍我沒仔細看，綠共這裡有一隻。
B610 請教一下貴校生，成大的梗圖理解能力是不是也與眾不同？ 我學店生不懂B608成大的梗圖理解邏輯是正常的嗎⋯⋯？
B611學霸，您的系級呢？學渣虛心請教啊！
裝睡的人叫不醒，繼續裝，看改天可不可以領9萬
黨不會辜負 黨工的 口罩帶好！！！
B613 
對啊我也不是很懂B608邏輯欸
不都是每日確診人數後來做修正嗎
怎麼對岸就變隱匿疫情 我們就是校正回歸了🤭
B610 在案件塞車不確定真實人數的情況下 記者會說出來造成社會恐慌有比較好嗎 確實統計 優化通報系統後在更正正確數字 才是校正回歸的用法 
相信都讀到台大了 應該知道有多少資料說多少話 不隨便造成恐慌 才是政府該做的事
B612 我是看的很多習維尼的狗
B617 你真的是照黨的說法 一字不漏的轉述欸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
這個不用黨講 我也知道校正回歸的意義是什麼 但一被這樣弄 搞得每天記者會報的數字根本沒意義 暫時性的下降趨勢也變得沒意義（因為說不定哪天校正回歸完變上升趨勢

我跟你講幾個數據
每日確診人數 每日排除人數 每日未篩檢人數 每日通報人數
這些數據政府都有喔 但是他們只公布每日確診人數 而不是對這一天的實際最終確診人數做估算喔^_^
你不覺得很可笑嗎
B617
每日未篩檢量大的可怕啊...
沒及早公佈這些數據的政府 才讓人民恐慌
B617維尼也是避免中國人民惶恐啊！就承認現在的民進黨有些行為跟中共一樣很難嗎？蔡英文已經不是當年反萊牛的蔡教授了，為了鞏固政權，做一堆狗屁倒灶的事情也合理嘛！畢竟人不為己天誅地滅啊！
B103 拿政治和人命比 那你也是很厲害欸 XD
B618 好的，退一萬步來說，如果連習近平的狗都能上台大，你在幹嘛？
B620 那如果不校正回歸 突然性的上升然後隔天下降 不也沒有意義？
這些數據都有 但光今天要解釋校正回歸的用法就有這麼多人不能理解 公布其他的有什麼意義嗎？ 口罩戴好 少出門才是你我該做的
B624 所以...你承認你是習近平的狗嗎哈哈哈哈
B624 退一萬步來說 你願意當習近平的狗我是祝福啦
B625 這個我B610就講過了啦哈哈
沒有人真的覺得禮拜六是721 但也絕對不是321^_^
把數據解釋清楚 是政府的責任
而且不也一堆民眾覺得這些數據有問題
大家沒這麼傻吧！

何況批評政府 跟我有戴好口罩不出門防疫 完全不衝突啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B617 嗨 我是不知道您剛剛標註我是有什麼要吩咐的～
雖然我學店生，但我也是一般吃瓜群眾，對我而言（我相信大部分人也是這想法啦），我想知道的只有「跟昨天公佈的數字比起來，今天多了多少人」，你要用取得報告日統整還是怎樣的對於一般百姓根本沒差，你要扯統計學還是什麼校正回歸那種問題，只要掌握疫調的人員，或是你政府的專家學者能夠掌控的到就好，請問一般民眾有在依此數據研判疫情發展嗎？沒有 那請教你公佈了兩組數字讓一大堆人一頭霧水，然後黨衛軍群其猛攻這些不了解你政府所為統計學的人，您覺得這樣的政府不是造成社會更亂？ 再者，退100步來說好了，要分開來講為何要講什麼校正回歸這種奇怪的詞？「今日一共有590例本土個案，其中334例為本日新增，256例為作業流程延誤，本日補上。」不是更容易讓民眾了解嗎？ 政府硬要用校正回歸的話你一開始要先教大家這是什麼概念啊，而不是突然之間蹦出來，這不是想混淆是什麼？ 裝睡的人叫不醒？
B622 維尼避免恐慌外加人民素養不好 所以全球大流行呀 厲害了我的維尼
B630 時鐘避免恐慌外加3+11犯雲助陣，再加人民素養不好 愛去阿公店  所以台灣大流行呀 厲害了我的時鐘😘
檢討民進黨很難？真的不檢討？
B626 你那可憐的閱讀理解能力，還有臉嗆人？
B632 這你就不對了，你沒看到黨的說詞他理解的比誰都好嗎？ 所以說一定是你台灣價值不夠，不能怪人家理解能力差！
https://i.imgur.com/zmaU2jB.jpg
印度三例？？是認真的嗎？？
拜託不要是B.1.617
沒那個能力不要放人進來吧😭
醫療人員不是已經都累到不堪負荷了嗎😔
而且現在新增的變種分支B.1.617.2
目前專家說現有的疫苗作用也不大耶😭
https://m.youtube.com/watch?v=-tUm8VlHPgQ
B629 對你來講沒差 對我來講有差 我想知道確切每日確診人數 依照這個來看每天趨勢 而不是你只跟我說因為作業延誤今日補上 啊所以每天到底延誤幾個 實際是幾個？
B632 為了當習帝的狗苦讀到台大 我是滿尊敬的啦！
B635 請教一下，你的邏輯有沒有問題，今日補上後我有說就不公佈補到哪天了？ 一定要人家幫你打的一清二楚就對了？ 你考試的時候老師跟你說班級姓名記得填，然後你座號就不用填了？
好的那我幫你補上：「今日一共有590例本土個案，其中334例為本日新增，256例為作業流程延誤，本日補上。以下為補修正先前每天本土個例數量...」這樣行了嗎？
B636 唷，誹謗倒是挺會的嘛
B637 啊你打那麼多 不就是校正回歸？ 指揮中心就是在公佈這些數據啊... 你好像不止邏輯有問題餒
B639 我打那麼多不是大家都看得懂？ 重點是明確講了今日與昨日相比增加的數字&不用那麼文縐縐的詞彙，你的邏輯到底卡在哪裡？ 什麼樣的邏輯告訴你，難懂的詞才是對的，不懂我黨的說詞就該被砲？
B638 從頭到尾我又沒說你是 你自己對號入座 這也沒關係！我也沒笑你 我是尊敬你欸！怎麼說人毀謗呢
B640 哪裡文謅謅.. 不就是學名嗎 你學導公式總要知道這個的學名吧 不然別人怎麼知道你在導什麼
B642 哦？ 你這個說法我不反對，但你一開始有先跟大家講說要用這個公式，然後再教大家這個公式的學名嗎？ 
你平常學東西都先學學名？ 小學第一堂電腦課老師教你的是滑鼠還是橡膠球傳動之光柵輪帶發光二級管及光敏三級管之晶元脈衝信號轉換器？
連名詞解釋都沒有就直接用上了你還能護航成這樣？
B610 蓋牌？如果真的要蓋牌還能讓你這樣嘴？
U默
B644 黨的標準回答來了，哈哈！ 公佈之前都沒得嘴，紙包不住火了打開就變成掀牌笑死人。 你老公外遇你不知道，現在小三懷孕了跟你坦承了，請問是蓋牌還是掀牌？請回答？ 如果真瞞得住還要跟你講？ U默到爆 呵呵...
B645 
https://i.imgur.com/N0LTkkE.jpg
麻煩看一下
B643 記者會上不就說明了 你在糾結什麼 沒先開一堂課先跟你名詞解釋嗎 如果真的聽不懂去問其他懂的人好不好 一直怪老師講太快 怎麼不反省自己吸收慢
B605，那先前開雙北記者會，被中央凍住，這是⋯還混啊。人手不足，為何雙北會先說明疫情情況，中央這時才搬 要說法一致，懂？
B646 
https://i.imgur.com/A4a1ulU.jpg
https://i.imgur.com/Z97Qp0t.jpg
隨便抓兩天給你看啦，本來都是採發病/採檢日，已收到報告日為發佈時間，怎麼突然有一天人暴增後來一個校正回歸，阿規則就改成發病日了？ 你改規則有跟人家講嗎？ 偷換概念想瞞天過海？ 採檢塞車又怎樣？ 一直以來都在塞車，都用取得報告日發布，不要偷天換日啊🤣
B645 你舉的例子跟校正回歸一點關係都沒有你知道嗎
B650 不要跟他吵了 反正酸民怎樣酸也不會讓疫情變好🙃
B650 笑死欸，公式一開始有說要用嗎？ 回答啊？ 真的很懶的你這種裝睡的同學說欸，B649看一下啊？ 為什麼突然換公式呢？ 
你上課用畢氏定理算到一半老師突然改用三角函數，請問老師沒講解清楚是同學的問題？ 你應該要去問懂的人？ 講什麼傻話啊？ 刷新三觀的邏輯概念欸？
B651 對的唷！ 完全同意！ 但是黨工繼續護航保證會讓疫情更糟唷😘
B652  你從頭到尾就學一個公式而已 啊你一開始聽不懂 後來又亂用 在怪老師教不好 
還好你有承認你是學店仔 台大那個已經被我噴下去了
B644 哇 某大律師的講法一字不漏的轉述欸哈哈哈哈哈哈哈哈

妳到底知不知道蓋牌的定義是什麼啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
某大律師都說了 台灣是資訊很透明的國家 怎麼可能一直壓著確診數不公佈出來
這點 他講的沒錯
但是 講政府蓋牌的人 從來就不是說都壓著確診人數沒公布欸
只要當日公布的確診人數 日後有顯著增加 就叫蓋牌好嗎^_^
B654 好吧你繼續裝睡，到底哪來的自信被你噴下去，換得這麼明顯還能說沒換，依你的邏輯蔡英文應該跟金正恩一樣小時候就上過太陽了吧，哈哈哈！
B655 欸你的角色設定已經被B654噴下去了，不要再出來拆台啦
B649 幹這個真的有扯 前幾天一堆人護航說這樣看發病日比較好看線型圖 沒得看了吧 其實都是混在一起的
B657 噴下去....？不是他沒回我嗎^_^
B654
沒人回我B628的文欸 應該是他也回不了了吧🥲
B658 裝睡的人持續裝睡，用各種夢到的事情來跟你討論世界。
B659 成大仔一直活在自己的世界
B646 南應小姊姊 不管是檢驗量能不足 還是流程塞車 我都知道
但那些未檢驗的檢體 還是當天就可以抓出有多少確診人數在裡面 加到當日確診人數 然後公布給一般大眾的啊🥲🥲
B656 嗯嗯 裝睡啦 本來想繼續嘴你邏輯不對的 但看你的學校我真的不強求了
B663 你的邏輯有目共睹，加油，夜還很長，繼續裝睡！
B662 未檢驗的檢體是要怎麼當天確定有多少確診加到當日確診啊 地方檢驗完回報回去就過兩三天了 你要做時光機回去當天加上去才不會被說蓋牌嗎
B664  ok 下去吧
B666 好啦 這沒你的事了 快繼續睡吧
B623 
那我問你
遲到12分鐘跟人民有什麼直接關係🤣
B667 你要跟台大那個好好學習 從小志願高 勵志當習帝的狗 很驕傲的說習帝的狗可以上台大！
樓上雲林科大的男生有事嗎
真的很像無聊的酸民....🙃
武漢肺炎
B611 原來意見不同就是藍軍喔🤣
根據你的邏輯，那你不就綠軍了？
B666 
看到哥如此活躍
可否幫忙解惑
B465的問題？

單純想知道不同立場的想法☺️
B617 
雖然是檢測塞車，
就以星期六的來說，剛開始先說今天公佈的有721例，其中昨天至今檢驗出來的有321例，而400例是因為檢驗塞車而造成到昨天、今天才檢測出來，所以這400例要回歸到檢測的日期。我不知道政府在疫情緊張的情況下為什麼還要用對一些人民來說是新的名詞然後又認為每個人都要去懂用意，講清楚有這麼難嗎？
B638 
很多所謂的1450就跟韓粉做一樣的事，不承認還一直幫別人貼標籤。
B651 一直罵的確沒辦法讓疫情變好，所以省省力氣專注在防疫吧！
就是意見不同，還裝睡咧？
都讀到大學了還這麼自以為是，
管他藍軍不藍軍，酸民也沒在分意見相不相同啦！
你要說我是酸民，我不否認，
可是罵別人酸民的自己都不會承認自己是酸民！。
B620 就雙標…不對，就是標準不一啊！覺得數字太難看就改規則，只會讓人民無所適從。
但有人就覺得這樣是應該，就幫質疑的人貼標籤，
說別人是酸民，習維尼的*，那怎麼不承認自己酸民、是執政黨的*呢？
貼標籤，自以為是的攻擊別人很簡單，要承認自己在做同樣的事情很難🤷
B651 B672 B673 林瑋豐就是你口中的酸民！實際上就是綠營側翼，自導自演做假新聞
請google  眼球中央電視台  林瑋豐
這種黨你還挺的下去？驗智商嘍~
B539 為啥？升四級了嗎？沒有的話，做好目前政府的規定戴好口罩，為何不能去南部走走？
B681 他做假新聞也沒有被罰欸😂
所以到底為什麼不能準時？
B682 因為你不知道你有沒有中標 那不然大家現在都可以出門啦 戴口罩就好 待在家幹嘛
B685那不是大家都該做的事情嗎
扯南部人北部人是有什麼毛病？
B103 在比爛的嗎🤣
B685 照你這樣說為何政府不強制規定大家在家？反正沒也不能保證自己安全啊！怕感染就永遠都待在家啊！
B665 用你不靈光的小腦袋想一想^_^
公布（當日未篩檢人數 X 當日陽性率）+當日確診人數
會比只公布 當日確診人數 有意義多了

而且也不用校正回歸到每天增加20%的誤差 喔那根本不能叫誤差🤭🤭
B689 意義是什麼？ 今日新增300人 未篩檢預期會加50人 然後隔兩天確認是新增38人 啊那個預期50人的意義是什麼？ 用預期的資料來看趨勢有說服力嗎？ 優化回報速度 才是真因 才是更應該做的事吧？ 花時間公布預期的數字到底要幹嘛
B681 智商早在2020選總統的時候驗過啦嘻嘻
B674 你藍軍我綠軍跟我邏輯有什麼關係 
你是不是看不懂硬要回
B692 本來就有啊
別人跟你意見不同就講別人藍軍，
所以你的意見我也可以說你是綠軍。
到底是誰看不懂邏輯🙄
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=7D2CD164-5EA0-49C0-9B71-B1B9F87726D0
B690 問號？哪需要花時間啊..
這些數據每天都有欸 你自己也舉例了
今天確診加預期的是300+50=350
然後兩天後真正篩檢完是338 只差了12人

結果你卻要只公布300人 跟真正篩檢完差了38人？？

應該有眼睛都知道哪個數據比較準吧^_^

對啊怎樣 我就是推估 推估的都比黨公布當日的還準 那黨有何用
結果盧秀燕不是說那五個不是校正回歸是正常新增嗎⋯
B696 他的意見可能有他認為是對的理由，只是覺得他在解釋的時候都帶著自己是對的，其他人都是不懂的態度，然後當別人跟他意見不一樣的時候，他又在那貼標籤。本來只是在針對校正回歸這個名詞做解釋而扯到別的地方去，還學店、習維尼的*、藍軍都蹦出來，剛剛順著他的邏輯走還問我是不是看不懂硬要回，呵
B672 
回答不出問題就說提出問題的人是酸民哦
有事嗎......🙃
B694 為什麼他們這樣不用被罰300萬？綠色執政真的是雙標政府
B696 你怎麼能確定陽性率目前是穩定的 要是一個禮拜後陽性率突然暴增或暴減 估出來的數字震幅不就很大 公佈完後在每天修正 然後說拍謝 這批陽性率比較低 造成大家恐慌了 這樣嗎？
B692 
哥 不要無視我啦 B675
我真的想知道綠軍的思維
拜託🙏
一年多來台灣的防疫成功讓太多人都鬆懈了，
現在真的暫時不要再趴趴走拜託啦！
一定要所有人都遵守配合規範，
才能盡快斷了傳染鏈，
回復正常生活。
B701 呃 隨著時間推移 那天通報並真正檢驗完確診的人數會越來越多 推估量會越來越少 陽性率的變動根本不會影響什麼^_^
而且現在每天還不是在修正 有事嗎
既然都要修正當然是選一個修正幅度小的方式....

重點是有推估 才能真正 在當天 就看出那天確診人數的趨勢
而不是像現在這樣 每天公布的確診人數完全不能做任何參考 上禮拜黨很高興的下降趨勢也只會是暫時性的 說不定哪天校正回歸完就變上升🤪🤪 
黨真的是很調皮
現在很好笑的一件事，每個官員都在講什麼超前部署，結果現在要等到疫情更嚴重了，才想要做更嚴密的防範，像是停班之類的，但等疫情更嚴重的擴散開來，在去做那些有意義嗎？，台灣的官員應變能力真的有夠差的...
B103 
韓下台了，陳要不要一起下台?XD
B570 祝妳早日被校正回歸！
團結抗疫
台灣加油
#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=41FF0154-A819-434E-B400-63B62F8A0012
還是跟大家講八個字，再不封城，會出人命
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
B706 
你去罷免他阿 沒人阻止你😗
B581 好奇請問「校正回歸」四字跟對確診者無同理心的關聯
B713 他的意思是不好好控制疫情在那創名詞
B714 懂了
B1 為了你的善良，祝福你生日快樂，一切平安！
B173 再
滑下來發現護航的幾乎都是粉頭
而且都在用差不多的廢話護航
阿中部長很辛苦了
不要扯後腿
你行你上
blabla
還不夠
B718
女生比較有同理心，情緒來了誰跟你扯理性？
B718 人家母愛噴發
如果他是你的家人 你不會心疼嗎😡😡😡
網軍真相大公開
原來是這麼一回事？！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html
現在這種情況到底要不要出去找工作啊😭😭😭😭😭😭😭
死亡的幾乎都有慢性病史耶……
首先感謝所有前線防疫人員，醫護、軍、警、消及相關政務人員，今天又講三級延後了....相信任誰也不想看到這樣的結果，四年級沒了畢業典禮...外面工作岌岌可危！但我在各大社群團體還是紛紛看到許多政治口水><“今天問題出在哪裡呢？其實我個人分析就是「誠實」2個字，有家庭的人去喝茶他應該也不敢承認啦！（個人猜想）但疫情都已經這樣了為什麼還要喝茶？這是我納悶不解的點！再來建議政務官員都已經三級警戒而且又延後了，陳部長已經抗疫一年多了，壓力想必如此大，那上面的作為呢？或許我們不知道，但現實就是看不到！行政院？副總統？（不是醫療背景）為何都沒人出來協助，反而讓各縣市單打獨鬥！疫情沒有終點，以上純屬各人想法！
最後還是希望大家口罩戴好沒事別出門！
守護自己的家園🌍
拜託北部人，尤其是在雙北打拼的人、讀書的人，不要亂跑!!!不要亂跑!!!不要亂跑!!!
如果你想回你中南部的家，好好想想你親愛的家人，你忍心回去傳染給大家嗎?
何況鄉下那麼多的老人們、小孩們，抵抗力可能沒年輕人好...
拜託了，共體時艱，別亂跑，有很多鄉下地方本來大家好好的，卻因為某些人而淪陷...防疫破口越來越多，這是政府怎麼做都沒辦法阻止的，所以拜託了，北部人不要亂跑!!!
加油
高雄还不做普筛
B725 我負壓隔離病房的醫師，非醫學生，我可以很篤定跟你說，這次問題就是出在民進黨3+11政策，政府又沒有監督好隔離旅館，然後民進黨為了推國產疫苗，沒有購買足量疫苗造成的
有代理的疫苗硬是不買👏
B729 
哈囉辛苦你了！你的付出是不可抹滅的！但3+11真的錯了嗎？我自己也不知道，但換位思考一下🤔️假設你是機組人員呢？所以一項政策一定都有好壞對錯！看大家怎麼看！不過結果論！我說過了以上言論沒有政治立場！所以疫苗我也沒辦法多說什麼嘍！就算有疫苗看看大家施打率應該也知道！
B731 那你要不要換位思考替現在在前線忙得焦頭爛額的醫護人員想一想！🤔
那你要不要換位思考替那些當初反對把居家檢疫縮短成3天的公衛、醫學專家還有民眾想一想！我以上言論也沒有政治立場喔！
B732 哈囉我沒有要戰，請看一下我第一篇的回覆！我只是單純提出我的看法！我也不是任何前線人員！所有嘍！只是各人想法跟看法
B731 機組人員又如何呢？
沒有適當的隔離！把病毒傳染給大家！你覺得會比較好嗎！你沒有政治立場！但是你的同理心呢！就是！因為！有你這種人！我每天醫院上班！都很害怕會染疫！！！！！
B733 哈囉我只是在模仿你的寫法啊！但內容也是我單純提出的想法，用你的說法反問你而已，你怎麼會就覺得我在戰？
如果你會覺得我在戰，那我建議你換個方式，說你的想法，你應該真的照你自己講的，將心比心♥️而不是要別人替另一群人將心比心♥️
B49 真的會笑死
疫情嚴重都我們自己造成的啦
這留言世界經典
B734 一樣辛苦你了！我也不是機組我也不知道，我只是提出各人看法，機組不怕染疫嗎？應該現在大家都很怕，你們前線很辛苦！那同理心部分？我不太懂？一顆老鼠屎壞了一鍋粥，所以結果論！
B49
好好笑喔出事了政府不檢討自己然後怪人民
更好笑的是有人民真的把鍋背上了
我從去年到現在出門都戴口罩
誰鬆懈了啊？
我看最鬆懈的政府吧
不然超前部署一年都部署了什麼？
然後有代理疫苗還說我不要打
哈哈哈哈哈
B737 那個 有人聽得懂他在講什麼嗎🤨
插播
可以請民進黨不要再撕裂台灣了ㄇ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=a4e8427f-4dcb-4a9d-a551-cddec0309983
雙北可不可以別讓無症狀超級帶源者趴趴走，雙北還不全面快篩
B2 身為瓦城的學長還是跟你說，這是個機會，趁現在快逃離這個公司
https://i.imgur.com/k92iwIA.jpg

他媽快給我疫苗
https://youtu.be/btazH8O20Tw
B744
https://i.imgur.com/08sp1of.jpg
勾惡幫嗎
有一年的時間準備緩衝了
成果居然是這樣
B49 信不信把開記者會的時間改成他們遲到的時間他們一樣遲到啦，準備一年到底準備了啥，這次爆發只讓我看到我們的cdc幾乎沒在做準備，疫苗現在到哪裡了？ㄏㄏ
B5 
就事論事欸 中央做不好 到底跟韓粉柯粉有什麼關係？
網軍又要來帶風向啊
是在矯正三小 10天前的還在校正？
B49 3+11犯婦表示：
做不好不能質疑嗎？
質疑政府就要被網軍出征嗎
綠色執政根本綠共執政了
政府官員領的是納稅人的錢做事
欲戴皇冠 必承其重
自己造神造成那樣 
除了報數字 阻擋金門設快篩 還會幹嘛？？？
不要再雙標了欸 人民本該監督執政黨
動點腦袋不要再被梗圖 口號 媒體帶風向好不好
B466 延遲交貨難免，但確診2XX 矯正2XX 如果是工廠….沒人敢想像。
做那麼爛是超該被檢討的
體諒是體諒醫護人員
不是體諒全民付薪水養的肥貓高官！
領高薪掌權位本來做不好就該瘋狂檢討。不是檢討人民
要說被不理性謾罵的唯二苦主就是馬英九跟韓國瑜..
（像這個時候一定會引來一堆網軍攻擊我貼我標籤，什麼中共同路人？！滾回去中國？）
拎北比你還會講道地台語，誰才是真-台灣人還不知道勒！嘴屁嘴！閉上你那張噁心綠毛嘴

正港台灣人不一定要支持綠共才代表愛台灣，綠共大部份就滯台的一顆紅梅子國！噁心玩雙面手法帶風向，不要情緒勒索我們，我們心疼醫護！
但拒絕替無能綠共承受苦果


（以上內容我昨晚夢到的，300萬只有高鐵上才有！我沒有）
遲刻魔
沒一天準時
雙北記者會天天準時
口罩戴好
B1 樓上還在打遲刻魔笑死
台灣加油...
B1 慣性遲到呵呵 每天遲到的人不相信做事情會做多好啦
有沒有人統計校正都幾例了？印象中都快破千了 也就是說校正的數目達到20%以上 這是不是世界第一的紀錄啊
我已經不知道要說什麼了
范婦背後靈再＋6
書丞不用上課嗎？
遲刻魔
沒一天準時
雙北記者會天天準時
數學哥下午好
595
今天遲到滿久的喔
共600
B0 又來打卡上班了，上次爆氣後，又躲起來了，繼續發廢文，不敢出來面對，是沒膽子出來，還是沒面子出來
該出來囉！書丞 B0
https://i.imgur.com/yYsz41F.png
累積確診 +595
哥午安
當社會分母的墊底哥，發文並不會讓你成為分子

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236062652
B0 覺得還是要讓眾人看見你的爆氣後，下秒刪留言的精彩截圖，爆氣完後光速刪留言誒，好猛喔～只有書丞/兩岸評論網/師大數學哥做得到誒~這刪留言速度，你稱第二沒人敢稱第一
https://i.imgur.com/XHwLrh1.jpg
https://i.imgur.com/g59Jhcf.jpg
所以啊，爆氣完就躲起來，也只有書丞/兩岸評論網/師大數學哥做得到誒~你是害怕面對，還是不敢面對 B0 😏😏
原來是校正回歸後微積分還是沒過的社會底丞
B3 伯儒你好啊，話說你還沒吃X耶
https://i.imgur.com/aFKc8FA.jpg
b0

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079774
你484被抓包ㄌ B0
乾脆不要隔離好了
大家團結，群體免疫

病毒的潛伏期
又不會因為你政策調整而改變
你們這麼有想法可以去跟他們講啊
新版指引依照疫苗接種分為3類，未施打疫苗的醫護，只要居家隔離至與確定病例最後1次接觸次日起7天後，核酸檢驗1次陰性，就可返回工作，但上工後須在最後接觸次日起第10、14天再採檢，並繼續自主健康管理至第21天止。

此外，已施打第1劑未打第2劑疫苗者，經接種達14 天以上無症狀、與確診者有密切接觸者，需自主健康管理至與確定者最後接觸次日起至第21天止；自主健康管理期間，經1次核酸檢驗結果陰性後，即可返回工作，但返回工作後需每3天進行1次核酸檢驗至最後接觸次日起至第14天止。

若是已完成接種2劑疫苗，並達14天以上的無症狀接觸者醫護人員，即可返回工作，並自我健康監測至與確定病例最後1次接觸次日起至第21天止。

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105240062.aspx
早就知道很嚴重了 但賣命的是基層 犧牲的也是基層 基層還要幫他們背書
3+11也有採檢歐 結果呢?
潛伏期快篩是驗不出來的
雲林上次有個案潛伏期長達十二天歐
看B7這種水準就知道嶺東集團又在洗愛心了
所以別浪費醫療資源
不是什麼大大小小都要衝醫院
拜託1922先打
B7 化學熊好
又再辛苦上班啦嘻嘻
可以的話最近生病的時候 就近找診所 挺醫護人員！！
網軍還有臉說挺醫護人員 假如不是綠共錯誤的政策 醫護人員需要這樣 人不要臉 天下無敵
b10 他們也不是真挺 拿醫護 拿醫檢師 當作擋箭牌 掩蓋自己政策失誤導致的各種災難
請問有多少百分比的醫護有幸打完兩劑的
我看很少
自主健康管理也是很可愛
本來工作就是全副武裝了
一整年都在自主健康管理
B11 更好笑的是 生病就近找診所 台灣醫療分流早就行之有年 就近找診所 也只是拿診所的轉診單而已🤣🤣🤣
b14 其實現在看病的人不多
能看診所當然就去看了
重點現在一些有嚴重疾病的患者，本來診所就無法治療的，就醫困難
這可不是吹基層醫療資源豐富能夠解決的
B15 網軍假如懂 還需要當網軍嗎😁
人類從歷史學到的教訓，就是人類沒有從歷史中吸取任何教訓。
雙標中🤣🤣🤣
醫護真的辛苦了
3+11真的無言啦
不要把這個和3+11相提並論
減少隔離天數不是讓醫護玩的
是為了著回來操的
b21
你是在公三小？？？
新聞是說被匡列染疫接觸者的醫護隔離14天變7天
然後你解讀成工作1天要隔離7天
還人力多7倍一個月25000？
你是怎麼理解成如此與眾不同的^______^
B22 是之前有很多人再網路上面寫這樣的^^
說什麼要推出工作1天隔離7天的政策
沒有打好讓你誤會了 實在非常道歉 我該死
我只是提出疑問 沒有惡意 不要生氣
我知道現在是這個關頭 我姐也是前線
我也很擔心她qwq
真的很可怕，框列者導致院內感染加劇之後不知道是不是又要怪基層沒有做好自主健康管理，上班防護沒做好？而且疫苗都來五天了，真的不知道什麼時候開始打
可是之前疫苗是沒人要打，怕過期還開放給一般民眾⋯⋯
笑死 可撥化學熊
https://i.imgur.com/IGeBAxS.jpg
該隔的不隔就變這樣啦
相信之後要知道抵制誰了
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
只有你
熱到沒愛了 所以停電
哪啊
你的愛不夠
尬電
先問哪裡啊？
B3
基隆QQ
還好現在下大雨比較涼
要不然直接熱成人乾😭
先說哪裡啦? 造謠300萬你準備好了沒 嘻嘻
沒圖沒證據
B8
B9
https://i.imgur.com/3iGxKBn.jpg
B10 RIP 電
不知道是不是區域性？
還沒看到其他地方有
哪裡呀?
B11
也有可能是打雷(？
因為剛剛超恐怖
雷超大聲，感覺很近
B12 打給台電有用嗎XDD 台電最近真的很誇張
B13 也有可能⚡⚡⚡⚡
台北也要下雷雨了 QQ不過這樣比較涼啦 我想念雨 ！不用出門也不會麻煩了！
愛不夠
推一個
也拜託側翼別再扯防疫後腿
https://i.imgur.com/cgdES98.jpg
會不會中央幾天後來靠北這不合法...
笑死 省錢省到沒錢
B2 中央之前火車出軌也有募款   因為疫情募款不可以嗎
B4 我覺得可以啊
但中央雙標又不是第一天的事🤣
up 希望中央不要又靠北
老實說我覺得這個捐款很不合理
第二預備金呢？
企業捐款可以減稅的
當然大家熱心想要捐也沒關係
但是每年都有納稅 
沒到道理有發生災害就要大家捐款吧...
那可以想要繳稅的時候在繳稅嗎？
肺炎特別預算已經準備追加第三次預算了

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105135009.aspx

蘇貞昌說，原來紓困特別條例期限到今年6月30日止，今天則通過修法延長1年，並將特別預算總額上限修正為最高6300億元。

他表示，追加紓困與他國相比，日本紓困80多兆、歐盟43兆，台灣可以說是以最少的錢做出最好的成績；待立法院通過修法後，行政院將提出追加的特別預算送立法院審議。

紓困特別條例過去曾2度追加，目前特別預算最高額度是4200億元。羅秉成也補充說明，這次修正等於是再次追加2100億元，因此將總額調整為6300億元。
B7 我覺得只是單純臺灣人民很想幫忙
但不是醫護 也無法提供旅館
能做的只有捐錢吧 
只要政府有把錢用在對的地方 我是蠻樂意捐款
每天看到前線醫護壓力那麼大
我們卻只能待在家裡 可以幫一點是一點啊

動支第二預備金的事由 可以看預算法70條
１.原列計畫費用因事實需要奉准修訂致原列經費不敷時
２.原列計畫費用因增加業務量致增加經費時。
３.因應政事臨時需要必須增加計畫及經費時
B8 
你很有善心
但是我還是認為北市不適合這樣做
二預備是可以用的
待在家 管好長輩 做好防疫工作 
也是一種支持的方式

第 22 條
預算應設預備金，預備金分第一預備金及第二預備金二種︰
一、第一預備金於公務機關單位預算中設定之，其數額不得超過經常支出總額百分之一。
二、第二預備金於總預算中設定之，其數額視財政情況決定之。
立法院審議刪除或刪減之預算項目及金額，不得動支預備金。但法定經費或經立法院同意者，不在此限。
各機關動支預備金，其每筆數額超過五千萬元者，應先送立法院備查。但因緊急災害動支者，不在此限

意思是可以舉借喔
因為一發現就是400例
重點是超前部署了一年，每日幾百例而已就在量能不足了，現在只連最基本的通報系統也搞不好，可悲
400例對你來說很多
可是那只是醫檢師每天要處理的冰山一角 他們有可能收到上萬件的檢體欸

他們轉瓶子轉到手快收抽筋了大家體諒一點 他們不是機器人 說今天要驗完就有辦法一次驗完.... 阿處理完剛好就是這個時間點了
B1 那發現就要公告了吧
B2 我怕300萬 不敢回
B3 他們辛苦沒錯，但明顯400例不是同一天產生的吧，討論的點應該是已經有發現，為什麼不公告校正呢？
B4 我覺得就只是想等到一定的量檢查完再一併告知吧？

如果他發現來不及測完就馬上公告說要校正回歸 案子這麼少沒說服力 人家會說 “才差幾例處理不完喔？” “那是什麼東西？”之類的

就像開票的時候 開票人確實地一張一張開 但新聞不會一張一張計算 一定是等到一定的量再一次加上去（？）單純就是為了方便處理而已
這件事是絕對要做也遲早會做
但晚了幾天才知道就是有種被話術和欺騙的感覺🙃
而且整數400
B4 
發現就在禮拜六公告了啊
B5 這我比較同意B6的看法，為了不被講話就晚點公佈，或等到有人發現才公佈，都是不太合理的狀態吧，以你的說法也沒必要每天公佈了…累積一個禮拜的量更有說服力不是嗎…
https://i.imgur.com/YzafeMm.jpg
B10 請問這是公告在哪？
B11 https://www.facebook.com/165122424102622/posts/833679857246872/?d=n
應該不算是官方公告啦
但就參考看看
B5 可是之後都是每日校正？
B4 檢體瞬間爆量那確診數當然也會瞬間增加。
就算確診率只有3%，每天檢20000也會有600例被檢出來，你可能只看到600，但是他們篩了20000。
當然原因很多啦

但別忘記韓國有美軍進駐
光這點就跟台灣差很多了
疫苗這塊水很深，小心擋人財路被吉
台灣生醫產業比不上人家啊
韓國本來就幫一堆西方藥廠生產藥物
這次疫苗廠，就是錦上添花
B2 
我討論的不是疫苗代理
疫苗代理這一塊水很深我知道，就像拉法葉軍購一樣。代理屬於貿易，賺過手的，等於空手套白狼，誰有關係誰拿走。

我討論的是疫苗代工，是製造業的範圍，這是要靠技術的。
我們科技並沒有贏韓國，輸蠻多的欸
b4 你可一看一下韓國生醫產業的報導 傾盡資源投資、發展相關產業
台灣只有電子業這樣做 
https://www.cw.com.tw/article/5081858
https://www.cw.com.tw/article/5102402
https://iknow.stpi.narl.org.tw/Post/Read.aspx?PostID=15612
[濁口溪集水區涉及高雄市、屏東縣轄區]
幫畫重要 避免有人不看內文來亂洗讚
B1 我猜等等某藍頭嶺東仔又會來跳針
B3  我來了 其邁帶的是六龜的警察阿  到屏東高樹?????

就讓他們兩個去喬阿
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3543999
自由時報的風向完全相反


#三民自想給你看到的及你想看到是—————-雞麥好偉大！

市府水利局昨巡視濁口發現土堤斷流，將水全部引流到屏東，市長陳其邁獲悉後，昨天下午4時許到場坐鎮指揮，出動怪手將土堤夷平，直到昨天深夜23時許，恢復河川樣貌。
市長陳其邁很重視農民權益，深知屏東農民需要灌溉，留大部分水給屏東農民，只引一小部份水，分流到高雄，作為民生用水。


#真實是————-搶水的人雞麥呀！

屏東縣高樹鄉是水源保護區，鄉民賴以務農維生，抗旱期水源珍貴，濁口溪水源掌握高樹鄉命脈，未料昨晚高雄市長陳其邁竟率隊視察濁口溪河床時，指示截流開挖土提，讓部分溪水沿河床流往高雄市美濃溪。農田水利署屏東管理處長黃信茗獲悉後趕往現場，高樹鄉農民不滿，要求高市府應停工，針對水源問題開會討論，但高市府仍繼續施工，今天協商。

黃信茗說，濁口溪舊寮圳進水口灌溉面積約1600公頃，取水地點行政區高雄，但屏東縣有水權，高雄市府行動前完全未知會地方，昨晚在現場討論後，今上午召開協調會。
B3事實上就沒喬阿
B3 挖了才要喬？
你是不是找不到洞鑽？
一開始強詞奪理的態度呢
B4 那是自由時報的第一篇
自由第二篇在這裡 不同記者 這個比較中立

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3544150
這是要械鬥的前奏？？？
B3 伯儒來了啊！記得要先去吃X
https://i.imgur.com/zNmma2C.jpg
支持屏東國對高雄國宣戰
之前高雄也對我們臺南宣戰
究竟菸粉要挺高雄還屏東呢🤔
暖
沒死就好
必有後福
大哥拼生計拼GDP 沒事沒事
你這沒重要到還要發一篇好嗎......
有啥事嗎？
反正都是國民黨的錯啦
我們用愛發電超環保的
黨說不缺電就是不缺電
說缺電的都台灣價值不夠
阿北可愛，阿備誤食
是民進黨的歷史共業
B4 可4民進黨要的國民黨不要國民黨要的民進黨不要
所以是誰的問題啊
B3 叭叭都是柯文哲的錯
B2 請問哪裡可以儲值我的台灣價值
B1 不然用鳳梨發電？
B8 很有想法欸 萊豬也可以啦
綠能在台灣可以變成主要發電來源？
DPP也才規劃20%就在劃大餅了你還敢有這種妄想喔
B10 痾 所以我說無法啊
妳DPP?
2025要20%根本笑死人
B11
所以不是目前還無法，是根本不可能XD
B12 看妳的時間維度囉
我們沒有強迫人民，是人民選擇了我們
是時候讓他們承受自己的選擇了
B4 欸欸所以是誰的問題啊
B14 好
但中火除了#9故障，#6剛啟動還沒滿載外，
其他機組都是燒好燒滿啊
https://i.imgur.com/Go9WnZI.jpg
B17 因為發現電不夠用了QQ
這和北部人去南部就會傳染疫情的概念有78%像
B1 沒有說一定會傳染疫情，但是你又怎知他不會？
所以不是才一直大力宣傳沒事不要出門也盡量不要遠距離移動嗎？
如果是我自己在家，我也不會這樣擔心
而是現在有一歲的孩子，我們可能還可以承擔這個萬一，他行嗎？
是你沒孩子才可以這麼風涼吧
你可以想像孩子才剛出生七八天 就被送去重症加護病房治療 抽血抽血抽脊隨液 且不能看他的心情嗎？
北漂仔只有在 投民進黨跟躲病毒的時候才會回南部
B2 欸其實妳和妳家的生活沒人在乎
會不會的定義是有傳染的路徑好嗎
例如萬華板橋
你他媽沒去過你會莫名其妙感染?
就像有萬華郵局員工被感染 那很正常好嗎
也沒有人說你不去就不會被感染
所以就要少出門阿

你說你整天待在家 然後下來南部 你跟我說你被感染 還真的是台灣奇蹟
他是確診病例嗎？不是的話你給還要給他貼標籤？
B4 既然你不在乎 那我抱怨一下 你又回屁？
說的好像一定要經過那些地方才會得到疫情😄
那怎麼一堆人不知道自己為什麼感染？
你怎麼知道你經過身邊的人又去了哪裡
你講那麼簡單，那就把萬華板橋消毒一圈 疫情就不會擴大了啊，大家幹嘛瞎忙？
你又怎知我哥不是住在隔壁？
B7 有阿 新北和台北市都消毒過了唷 謝謝你的建議
B7-W-欸奇怪 你發文還不准人留言喔 你誰啊
B5 是我整天待在家，不是我哥整天在家，他在停班前也是一直在跑客戶跟公司的
我還真不明白大家反對原po的原因

確實要讓他待在台北，主要是減少接觸不是嗎？

待在台北過生活 跟 坐一段路回去台南，意義差別不大啊
B6 沒有貼標籤吧？那不然現在每天宣傳不要遠距離移動沒事盡量待在家不出門是為啥？
而且你怎知沒確診就沒事，我也想了解？
可以跟哥哥本人商量一下嗎？
跟他說你的顧慮之類的
B9 是你先說不在乎我的生活的
那你自己又要回 你又是誰啊？
那恭喜欸 多虧了消毒 所以這幾天也是一直爆案例？
為了自己小孩，只能強力反對了
B11 謝謝你，真的很謝謝你，明明不是覺得疫情一定會因此帶來家裡，只是覺得應該盡量能避免就避免，而且大家都不會知道自己是不是防疫破口，減少接觸是保護自己也是保護別人，更何況家裡還有孩子⋯⋯
我不懂是我表達不好嗎，被貼標籤貼成這樣，看到你這麼說，真的心裡安慰不少。
B13  我在講電話的時候 都有明裡暗裡暗示表示他待在台北就好。
不想直接跟他說不要回來，因為看自己爸媽都叫他回來也好，我知道我沒資格阻止他回來，畢竟這是我爸媽的家他也是他兒子。
所以才上來想發洩一下剛剛心理想對他喊的話。
我其實也還在想該怎麼跟他私底下再表示一次看看
你哥是真的白癡 一群人住一起 染疫風險大增
B15 謝謝，我也是在想著怎麼開口，才不讓人覺得不舒服，感覺怎麼說，好像都會讓對方心理不舒服🤦🏽‍♀️
盡量就做到分室分流吧 
你哥回到家就請他待在房間
沒有特別的事 少出來 並自主管理
那他也是你的哥哥吧 
別用這種恐慌的要死心態
是家人就多包容 
他應該為了家族小孩待在房間
而他的老家也不應該排擠他
B20 哈哈謝謝你，其實是第一時間發洩啦，可能你看到很多情緒，也不是恐慌的要死，只是覺得可以避免的，為什麼不避免，沒有排擠他我們一家人感情很好，就是這樣所以才覺得他怎沒想到家人🥺如果我今天沒小孩，我也不會對他說要回來有這麼大的反感，我可以承擔這個萬一，只是有了孩子，會多一份擔心也是真的。
謝謝你，是很理智的留言，我會聽進去。
那你為啥不跟老公住 要把小孩帶回娘家 才不准你哥回家？
B24 欸夥伴  你知道自己在說什麼嗎
B25 她不就是這樣對她哥的嗎 我照她的方式問她而已 請問有什麼問題？
如果換個立場 今天是她跟孩子在台北 要回家 我不相信她哥會阻止母子回家 還上來po文 家人就是家人 應該互相照顧 尤其在疫情的時候
B26 所以染病回家，你是可以接受的囉？
B27 他哥又沒確診 你自己腦補？
B27 如果染病也沒辦法搭高鐵 更不用說回家了吧  但是整篇文沒看到她哥有染病 確診阿 還是你是在針對整個北部人都不能南下？@.@
B26 是你先入為主吧，難道結婚就一定要住在婆家嗎😄？我跟我老公一直都住在家裡，不是疫情才回家😄

從頭到尾也沒不准他回家，我只是不懂他平時都不回來，而且還是個能不回家就不回家的人，（就是個很不愛待在家面對父母的人），幹嘛卻偏偏在這時間說要回來。不是一直提倡 沒事盡量不要遠距離移動少接觸？
今天如果我住台北，我也不會回來，就如同我現在即便住在高雄，疫情爆發後我也沒帶孩子踏出門過，最多只在家門口帶著孩子走走散步。在台北也是會如此，除了家裡，我去哪裡都不放心，因為我清楚知道我無法承擔孩子得病的風險。
就連自己老公或任何人回家，也是請他們先洗澡在碰小孩，我並沒有對誰例外。不希望他這時間才說要回來，只是保護孩子的心理而產生的情緒。
我根本沒對我哥怎樣，我只不過抒發一下自己想對他吶喊的話，也沒有阻止過他回家。
不要扯什麼家人就是家人該互相照顧，來限制我的保護方式，那一堆家庭也是叫孩子不要回家了，坐車也危險，或者叫媳婦女婿孫子女不要回家的人，難道這就不是互相照顧，為彼此著想了？
家人要互相照顧就只能用在一起這種方式才叫照顧、家人嗎？😄
我也蠻喜歡他的 因為長得很像恰吉
他很像綜藝節目的助理主持
看過本人，真的很像恰奇。
對於他說到做到這點真的是佩服。
B1 B2 B3 
而且他那個圖片那時候是叫柯閉嘴，他真的很討厭柯的樣子😹😹😹

現在疫情當前，他說台灣應該團結，沒有口水戰，也沒有批評正在做事情的人，我覺得很不錯。

有些不安好心的人還在忙著推卸責任或是忙著叫人下台，現在希望他們也是戴上口罩閉嘴。
我覺得王世堅，很守信用
黑轉粉+1
討厭民進黨
但是支持我大恰吉
b5 比起牆頭草跟利益放眼前的人，他算不錯加上又好笑😹
看久了發現他是有他自己原則跟立場的，雖然跟他想法不同，但至少忠於自己我覺得不錯😺
柯粉現在又在吹捧洽吉 笑死 但說真的啦 柯文哲比侯友宜防疫好多了
b8 請問跟柯粉的關聯是🙀
b6 基本上黨派我都不太喜歡，單純看人選人。
b8 侯畢竟不是專業的，今天如果爆發在其他縣市，未必其他縣市也可以做很好。但現在還是團結起來，其他縣市如果人力充足就支援雙北吧！台北目前控制在萬華以內了，新北真的需要大家幫忙。
戴上口罩閉嘴好好笑😂😂😂😂
b12 他真的渾身是戲😹😹😹
真的很欣賞他
不會雙標 該罵就罵該稱讚就稱讚
算有喜感的政治人物🤣
算是冥禁黨內少數清流？？？
是恰吉，愛了愛了
王世堅大概是幾個真的可以說到做到的政治人物
B16 不管甚麼什麼政黨都有好人有壞人，但他應該算是偏好的沒錯，可以感覺他是愛這片土地的，雖然不是每個行為都做很好，但的確相比之下還算不錯。
b15 所以最大的優點是娛樂性真的很高😹
無限支持世堅出來選新北市長
他本人跟電視上完全一模一樣🤣
民進黨我只服他
敢作敢當真男人
Over my dead body
想想我們的納稅錢都去給他們炒新聞搏版面誰還會喜歡
b23 沒辦法，是比較來的，政壇更糟糕的太多了🤔
如果今天大家都很好，那我也不會覺得他至少相比起來還不錯。
不過是政治正確罷了
他還會拉小提琴 有夠猛
恰吉說到做到我很佩服哈哈哈哈
恰吉是我從小的夢靨所以每次看到世堅就覺得很不舒服

對不起不是故意針對你的QQ
洽及跟胖虎真的是民進黨少數的良心
我也很喜歡他
說跳水就跳水
這種誠實說話算話的政治人物很少見了
我挺喜歡看他罵政治人物的哈哈哈
很吸睛～
我覺得他才是最忠於民進黨創黨理念的人
現在民進黨內只剩下各派系的鬥爭🤔
b26 我是看老鵝金曲才知道他會拉😹
b27 真男人😹
b28 其實我沒有看過恰吉
b29 等等胖虎是誰
b30 他還為了不知道誰，同黨員的人，吃香蕉皮。
b31 對呀，現在的民進黨已經不是以前的民進黨😿😿 他感覺是真的有理念。 不過他也是有時候會因為政治立場一直當黑粉，但真的出事情他還是站在人民這裡的🤔
B35 港湖女歌后 嘉瑜
幹真的不要戴耳機看他的新聞🤬🤬
很愛作秀
我恰吉粉我驕傲
我喜歡之前看他跳水 超好笑 👍
之前跳海都有做到承諾還蠻喜感的
要幾篇? 其邁是去高雄的濁口溪
一篇而已，在崩潰什麼？
濁口溪位置:屏東縣高樹鄉、三地門鄉
高雄市六龜區、茂林區、桃源區
笑死只有這篇這樣寫 要不要看其他篇 明明就是你們偉大的邁邁不經同意就踏到屏東的管理處欸 還在那邊爭是高雄的 

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3544150

https://udn.com/news/story/7327/5481074
B1 誰跟你高雄的
屏東的 謝謝
只會看這篇報導是嗎
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2c37aa74-7d6b-40aa-a2b4-d6f3d483144a/640.jpeg
B6 帶六龜的警察到屏東高樹???
這是高雄的轄區
安安你好 氣什麼 
所以要發幾篇 當個版?
還在扯阿嶺東仔
就是會影響到屏東的用水好嗎
哦 看到高雄粉頭就知道嶺東仔去叫人了
B6 啊不然是要帶屏東的警察？
整條濁口溪八成流域在高雄茂林區....是看不懂地圖？！
B10 你是看不懂？
還是要幫你畫重點
https://megapx-assets.dcard.tw/images/cbcba482-d04d-44da-9d90-d7dd39fa9f7e/640.jpeg
b6
權責要分明，還以為高雄市長兼屏東縣長了
因為韓國瑜之前太爛 KMT的支持者不知道怎麼..
國民黨網軍很多啊
彼特王 宅卡拉 歷史哥 杏仁哥 韓國人 石頭里長
每個都是台灣youtube 抖內排行榜前幾名的
B2 都是些不怎麼知名的人物🤣
跟DPP一票一線網紅支持差太多
B3
那一票一線網紅沒有人專門在做吹捧民進黨貶低國民黨的
我提的那票就是專門在吹捧國民黨貶低民進黨的
哪邊比較像網軍
B4 我是不太清楚啦～但那些一線網紅立場很明顯也是事實啦～

國民黨那些網軍我還真沒聽過幾個XD可能戰力太低
網紅似乎在2019 都被韓國瑜給嚇到往蔡英文那邊
加油
B5
那些人戰力超強
每個月可以靠抖內賺好幾萬
呱吉直播抖內都沒有他們多
好像國民黨沒有網軍一樣
老黨吸引不了年輕人
網路這塊戰場早就被綠的主宰 🤣
抱歉更正一下
我這篇是效仿某底卡網軍
卡稱打錯了 是 bobrock 已更正
有興趣的可以去看看他的所作所為😏

❗️我觀察到的台灣二毛行徑驚嘆❗🌟二毛 五毛 請進🌟  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075235?cid=10D189AF-C7D1-480A-AE54-0BDDDFF87946
老實說我有一個陰謀論
其實這些各黨的網軍
都各自偽裝成非本方的陣營來黑自己

像是民進黨開始狂洗3+11中央都不做事裝成批評民進黨的都只會跳針
國民黨的網軍就狂洗中央最辛苦 疫苗有AZ啊一開始大家都不打現在危機發生再來打當然不夠啊之類的吹捧中央來招黑
其他的就見縫插針隨便打
然後就自己打的很開心讓大家覺得台灣很亂愛煽動仇恨帶風向
就是自己當麻匪卻喊著要出城剿匪

什麼已經爆出有民進黨黨員在導自演被抓到了？！
可惡我的劇本原來不是第一個
真的 好多人都被五毛給帶風向了
中國的認知戰
看到奧勒岡就想吃起司豬排
樓上嶺東吃X仔
B1 嶺東哥真的先不要在那邊亂
原來這樣就叫把你打成中共同路人喔
我全文到底哪裡提到這件事
這篇文甚至跟我的立場完全沒有關係
只不過提到了「現在偏國民黨」
這麼敏感 你該不會真的是國民黨僱的吧⋯⋯
B4 你難道覺得國民黨不是中共同路人嗎 而且我說的不限你的文章 才剛講完看看我又被你打成另外一邊了
一堆人嘲笑小粉紅
殊不知自己也是同個樣子
批評反對的人就是該死
現在就是和對岸一樣的輿論操控手法
批評政府就是不愛國 
對岸：受境外勢力操控
這邊：受共產黨操控
反正都是搞黨即是國 
愛國＝愛黨 ＋ 極端民族主義
對岸：中國人怎樣怎樣 民族崛起 blablabla
這邊：台灣人怎樣怎樣 如果不是中華民國參一腳，二戰已經獨立了啦（忽略台灣可能直接變成美國屬地、日本二等縣的窘境）（把日治時代奉為台灣史正統的開始 清朝是狗屁 國民黨是狗屁 祖先受日本統治的是最純種台灣人 其他後來遷過來的、不講台語的、離島都血統不純正要滾回大陸啦）
B5 啊現實就是現在大家真的好像比較喜歡國民黨啊
如果覺得國民黨就是中共同路人
那幹嘛跟他們靠攏

再者 我講的也不是「批評政府」而已
要批評政府可以啊 我自己也會啊
但我講的是大家「偏國民黨」
就是明顯有偏藍的狀況欸
要檢討政府還是可以啦
權威本來就是用來幹譙、反抗的
批鬥批起來，我要看到血流成河！！！！
小粉紅和覺青\極端綠粉英粉 的思考邏輯真的是一樣的
行為模式也一樣
受操控的方式 也一樣
只是出生地不同而已
小粉紅生在台灣就變綠粉了
綠粉生在對岸也就變成粉紅了
B9 第三勢力要崛起 台灣不能再陷入二分法的dilemma了
B12 沒錯 認同
需要新的勢力 新的人
b12 第三勢力都被民進黨收割差不多了
柯文哲去年到今年初，也是完全跟著蔡政府的政策走
完全不敢有意見
新的勢力也是被打成中共同路人拉
如果新的勢力不批評政府 那新的勢力就沒意義
但是一批評就變中共同路人了
恩 除了藍綠就沒其他選擇喔?
有阿 有個叫親民黨的 
選舉口號就是叫你給他做做看
你看你們又不給他機會
年輕人缺少獨立思考能力
覺青不都這樣
整天看yt被網紅給洗腦
還會很高傲的喊獨立思考，客觀中立
根本笑死
爵卿都看這個
https://youtu.be/Xhqgx2QpotA
B19 
然後無腦跟風投票呼口號
舉例來說 
總統大選 猴子 vs 爛到不行的人
人類躺贏

但
沒叫你連政黨票都投給綠色

現在一黨獨大做一堆爛事
只能說活該
B5 
偏向國民黨，跟支持中共是兩回事
B5 
偏向國民黨，跟支持中共是兩回事
真的
民進黨發動的認知戰好可怕
還做賊喊抓賊，說對岸發動的
到底是誰整天造謠只為維穩啊
B23 現在的國民黨已經不是以前那個反共抗俄的國民黨 像洪秀柱那種我真的不能苟同
B25 
洪秀柱真的嚇爛我
連中華民國派都怕她
一中同表是三小，說清楚喔
看留言就知道誰網軍多了
B15 柯完全沒對中央發表意見? 你講甚麼屁話
沒辦法 一堆只會被洗腦沒有自我主觀判斷意識的人就是非常多
所以這裡才會出現一堆大學畢業基本年薪破百
炒股隨便都賺幾百幾千
明明是政府政策錯誤導致防疫漏洞偏要講政府沒錯的人～😁😁😁
B26 如果他套路夠深 先大家同表 表到變中華民國 但我不認為拉 應該是表中華人民共和國
不4  93%嗎?
他們在校正回歸...
十二點的～
https://i.imgur.com/9kenJ0x.jpg
B3 最高預估校正回歸之術
https://i.imgur.com/mPspsIa.jpg
收割韭菜嚕
https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1621833704.A.434.html
B4 校正之後還是救不了

https://i.imgur.com/jiNEuqy.png
B6 再校正回歸幾次就好了，反正也不是第一次
有政府你擔心啥
B7
哪有缺電  一定是民眾超用
B4 可能會再次校正回歸一下，已經突破了
https://i.imgur.com/V3ZHDkt.jpg
可憐哪
順便補個資訊
民進黨喊2025非核家園、綠電要上到20%
可是蔡英文執政第五年了相比馬英九時期他的綠的才增加不到2%
照這個進度你綠電絕對上不來還敢反核？
笑死人

究竟是哪些白癡相信他的能源政策是可行的阿🙄
https://i.imgur.com/pk90cXt.jpg
https://i.imgur.com/e5cGio3.jpg
別說啦，在這邊喊到掛也上不了熱門
抱歉 不過你的心得我看不懂
是說他明明有提公文 還是最速件歐
你知道金門多半是老人 而且負壓隔離病床只有四個嗎
如果出事的話肯定會死人的
你應該同意人命比程序重要吧
金門獨立了嗎?
B1 誰管他們，早給（我們島國的）中央拒絕惹（你有種用同樣標準拜託支共國中央，比如要牠們別阻擋我國採購更多的疫苗，保證被洗臉）
B2 金門馬祖本來就屬於準備併入支共國的鬼地方，沒有什麼獨立空間⋯⋯
請問B2為什麼要在這篇文貼造謠圖?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075214
是說嶺東洗讚集團成員可以參考這篇文
明明被打臉了還瘋狂洗
要死一起死 今年看到最棒的決策 讚
是說你們擺明只戰金門不戰澎湖ㄟ
我想要問靈犬 台灣在國際上獨立了嗎？還是只有中華民國人民覺得獨立而已？
B4 所以你要去打支共國疫苗嗎？
B5 那妳滾去最早發展方艙醫院的狗國家支共國呀⋯⋯
B6 澎湖的行徑也應該hen想併入支共國～～～反正不爽我們島國中央呀
B7 我們是台灣共和國，不是支共國的一省
B8 反串的hen不像
陳時中現在已經無可救藥了，不把民眾安危放在第一位，眼裡只有藍綠鬥爭。金門本來就是離島，做快篩反倒是最容易的，若是金門有人染疫了，你陳時中負責得了嗎？
B9 人家視網膜（快要被我取代的那個）還會反串當耿爽，我（準眼球中央電視台新當家主播）怎麼反串都輸惹………人家準當家主播也想好好反串台獨份子呀！不然怎麼學習反串赤匪呢？

https://youtu.be/5JxwPFuzDBw
B10 無可救藥的是傷害阿中部長及指揮中心防疫團隊的藍腦巨嬰們
澎湖在一旁笑而不語
b3 誰說金馬要併過去？
就是蔡英文自己打算對岸打過來直接放棄金馬
才要現在不停妖魔化金馬
B13 不許妳胡說，身為眼球中央電視台的準當家主播（對，就要取代視網膜），我主張一個中華民國不能少！那個香菜菜子根本就想對我們金馬同胞挑撥離間這樣的行為，必須譴責！不然先總統空一格蔣公看到這樣的狀況肯定想對香菜菜子天打雷劈⋯⋯
b14這...你要反串要明顯一點啊
我誤會你了 抱歉
空大要怎麼考啊  沒聽過這間學校  可以介紹一下嗎？
金門人真的悲哀
要求一個快篩站也被這樣阻擾
B15 如果你也想取代視網膜，早得很呢！只有我可以取代他
B16 果然落後鄉下的國立學店還珍der事業不夠廣耶！（對了你們連一座捷運站都沒有呢⋯⋯廠廠）
b17 明明陳時中自己說要在全「台」各地增設快篩站
B19 台灣根本不包括外島好嗎？尤其是金門及馬祖（如果澎湖也想併入支共國，我們完全可以放手）
好啦，要步調一致那中央快去跟桃園太子爺一樣拆全國籃框啊
金門甚至超前部署直接獨立 以後去金門國是不是需要帶中華民國護照 ??
有些人就是故意唱反調而已吧才不是 真正關心金門人
B22 B23 眼球中央電視台準當家主播表示：福建省（含金門及連江縣）都是中華民國不可分裂的一部分，36省都是咱們的，不要讓先總統空一格蔣公不開薰⋯⋯
這個行為會得到金門人極高的支持
b18我家旁邊有就好了啊  能去南部讀大學我覺得很好啊  屏東人都很親切  你覺得屏東很落後喔  呵呵  
空大腦
B25 眼球中央電視台準當家主播表示：金門人永遠都是反攻大陸心戰之地，不能獨立也不能被赤匪併吞
B26 眼球中央電視台準當家主播表示：高鐵到屏東不曉得還有沒有譜，而且還要從左營倒退嚕，你們在地屏東鄉下人都在唉聲嘆氣卻阻止不了光頭老番癲的強渡關山，可憐哪🥺
現在誰會去金門 隔離就好了呀
鄭文燦拆籃框有沒有問指揮中心啊？好奇欸
我支持金門澎湖媽祖連江離島聯合對中央宣戰。
B30 那你們就一起滾去支共國呀！只有支共國才會對我們島國政府對立
B31 笑死人 什麼邏輯？
又要叫人滾去對岸？？？
小綠綠除了叫人滾去對岸還會幹嘛？
有點腦行不行？
空中大學沒訓練你邏輯思維是不是
B32 貴學店的思維是出了砍人魔也沒事兒
不同意政府就滾去中國 這就是你們覺青口中的民主 水啦 果然顏色對了什麼都是對的
左轉西斯版
不怕被跳嗎？
B3 台北很多人指定她，也有人北上~
B4 可惜疫情！哈哈
天阿沒有實現的話真的超級丟臉
完蛋了，要丟臉了
我大民進黨要讓世界人知道我們專門在做詐騙的
好欸好欸，丟臉丟到國外去
陳時中部長真的超級聰明呀，到了28號本土新增99例，就可以解除三級啦？然後到了29號報校正回歸一百多例，好棒棒！
丟臉丟到國外去
再喊啊 不是很會喊口號
做點有建設性的事好嗎？
乖乖閉嘴待在家 那是本分
不是你拿來跟全世界炫耀的虛假
有夠丟臉 潛伏期就14天 怎麼算都不可能兩個禮拜解除
有信心是不錯啦但是那個高傲的口氣…
有新聞連結嗎
好想吐.....直接被公開處刑
終於要嚐到被恥笑的感覺了
好奇 這句話從哪出來的
應把當初先說這句話的那個人抓出來
B1 自信點 把「的話」拿掉…
希望不會丟臉丟到國外呵呵呵
現在連「同島一命」這個口號我看還是有人不能做到啊
B10 看B3，大概是民進黨的某個政治人物說的吧
解除三級進到四級就達成了啊XDDDDDD
這句話到底從哪來的啦 超尷尬
是阿滴分享的那個嗎🤣🤣🤣
這種言論真的有夠反智現在還丟臉到全世界。
這就是網路的低能力量

這句話又不是政府說的
是蘇貞昌說的嗎？
是陳時中說的？
還是蔡英文說的？
明明就都不是
就因為一堆人在廣傳廣發
不管是想要加油給信心的正向心態
還是抱持著反諷看笑話的心態

一直玩一直爽
現在人家覺得這是台灣政府的主張了


然後再來怕丟臉怪誰
==
首發的到底是誰==.........
問那個在推特立flag的人⋯
被公開處刑了
不是跟美國關係史無前例的好
他們媒體狂酸 疫苗也不給
政府裝看不見？
看好嘴巴超前部署一年
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236078662
可是沒被蕭○琴假大使買廣告的世界財經媒體彭博社說的難聽呀
來看看綠媒轉報
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-24/578320
B14 
原本是Twitter 上一個普通的推文
結果莫名其妙開始瘋傳
這個會紅是因為台灣人還有10幾萬的人轉發，請問到底哪來那麼多無腦人。
Taiwan NO1啦，誰敢反駁我把他交給陳時中。
無聊當有趣ㄟ
誰願意停電 就缺電阿
B2 苦中作樂不行？
B2 政府不是說不缺電ㄇ
B1 呆丸南波萬
B4 政府說話能信嗎🌚
對付反智勢力，我都做免費的
他們都是五毛小粉紅啦！覺青的水準沒有那麼低，不信你看他們的套路都跟小粉紅一模一樣
千葉這個口號不行啊
唸起來很卡舌頭
一點也無法激起人民心中的覺醒之力
他真實帳號是這個卑詩理工仔，幾乎每篇文都被嗆爆，完全沒有綠蟑螂要聲援他，他第一篇文章抄襲別人的，看到沒上熱門還再重po一篇，還被人抓到年齡與時間軸對不上，趕緊把年齡從29歲改成99歲，硬拗還破綻百出，這網軍的戰力是目前最差的
https://i.imgur.com/o2OdEEw.jpg
https://i.imgur.com/zSG0bKr.jpg
https://i.imgur.com/Jlhmb9b.jpg
https://i.imgur.com/XG2VH0C.jpg
B3 你用甚麼硬快核 你五毛???
b6 硬核 是英文hardcore 翻譯過來的
心胸開闊一點 世界這麼大
B5 五毛閉嘴，滾去找你的習大大
B2 我也這麼覺得，不拿出論點討論而是到處留廢話招黑，我都為dpp感到不值

B3 看來得請示卡神扣工資了，可惜她也神隱了

B4 那可惜了，學歷那麼高，卻學9w為了賺錢走捷徑，dpp 升官發財請走此路的決心看到了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236076460
那位輔仁粉頭跟嶺東藍頭超級盡責，每天都在洗風向 😂
請各位不要再去卑詩理工仔那裏留言了，這樣只會幫他衝人氣、上熱門而已，上熱門等於達到牠的目的，現在他的事業才剛起步，為了避免成長為一隻綠色大蟑螂，必須將牠扼殺於襁褓之中，只要每篇文章都無法上熱門，牠就只好放棄這項事業乖乖回去念書了
剛剛去看了一下，他看到沒人去留言，自己開始洗留言衝人氣，看來他開始著急了
唉又造謠300萬，欠舉報

台灣有校正迴歸系統

「你把下午塞車的用電量，迴歸的早上表格」

根本不會有停電問題好嗎！🙄🙄 還在造謠笑死


#40年運轉到6月
#一起送核二下地獄
https://i.imgur.com/kinHSRa.jpg
趕緊壓力測試
你欠校正回歸
H組的表示：來人16度給他開下去 順便送蔡皇給我下去
我民進黨的是不是不會停電
疫情指揮中心還沒公佈，你在這邊公告說明什麼啊🤔
查你哦😳😳
我家H不怕限電
但我家都沒在開冷氣的

一台電風扇 一台抽風機已經過好幾年了
：我們臺灣不缺電
我在家都不敢開冷氣
但是 用電大宗也不是民眾啊
之前一直宣傳哪個電子業又回來設廠
結果電不夠呢
冷氣已調16度冷房一下了   以免等等停電熱死
綠粉繼續用愛發電 樓上真好笑
幹 我怎麼連上去只有這個
504 Gateway Time-out

https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=206
b6 總統官邸不會限電是吧
只好待在實驗室吹冷氣了
300萬伺候！你沒有臺灣價值
調查局準備偵辦
這是販賣恐慌 非常不道德
臺灣不會缺電 杜絕假消息
https://i.imgur.com/8Z56A0p.jpg
想想北極熊，把冷氣關掉好嗎
再不然想想蔡英文，已經啟動調查局情蒐社群言論，亂說電不夠小心被查水表
請大家節約用電共渡供電緊澀時期
🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥🚥
不要造謠，台灣不是缺電，是人民超用，人民不用跟總統道歉嗎？
https://i.imgur.com/XO0C3x6.gif
H組都跳ㄌㄛ
相信黨
這邊查水表喔，來來來
翻開覆蓋的魔法卡：校正回歸
準備接收手機警報停電！！！
用愛發電
相信台電
冷氣16度給他開下去
B1為啥不能開？
你各位快用愛發電啊
我冷氣全開了 沒在關
b13 「此網頁無法正常運作」
 大家都在看所以網站爆掉？
還是怕大家都去看所以把網站爆掉
台灣停電已經變成例行公事了
我OK，你先停
笑死 這裡有好多三百萬
翻開覆蓋的陷阱卡－校正回歸
結束這回合
我已經快熱死了
還是先提醒你300萬準備好
50年過後就會矯正回歸了 現在缺不代表以後缺 你不要造謠欸 是不是欠罰款
台電不要再藏電了 別讓我的黨難做人
我是除濕一直開啦，再搭電風扇吹，很可以啊
熱爆 這天氣不開冷氣直接在家中暑好嗎
高雄每天都體感溫度快40
家裡根本烤箱
認真問個，現在重啟核四會怎麼樣？
再缺下去產業移除出 就真的GG了...
我沒開冷氣的日子跟沒電有什麼兩樣 還不他媽開爆
怎麼可能不夠，黨說絕對夠，造謠罰300萬哦！如果真的電不夠一定是愛不夠
默默關掉不太需要的燈...
EF組準備了
趕快下雨吧～～～～
台積要跑去美國ㄌ喇
B1 
校正回歸囉
哪裡有缺電？
B30
只能說網站無回應，也有可能是太多人擠
缺電問題真的很可憐
但執政黨還是堅持這樣
就來看看這個夏天可以停幾次吧
是說樓上講校正回歸的這些人是在開什麼特殊玩笑嗎（因為我看不懂
也不知道校正回歸跟缺電這個有什麼關係
反核的都不要吹冷氣了
B2 難怪讀德明……
無能政府
B1  你是不是欠校正回歸
B42 會真香
用TM文青的賽發電試試？
台電把電藏去哪裡了

媽的留著用在給低能反核的電椅啦
這確定的嗎 不確定不要亂傳ㄅ
用愛發電的時刻到了！
綠黨：一定是國民黨藏電！

是說最近一直停電的操作很厲害
直接帶民眾風向一定要蓋三接
正好滿足綠黨的政策

但根本的重點還是廢核ㄏㄏ
只好給北極熊一個溫暖的家了
B1 
我房間現在顯示34度
不熱個頭
獵巫時間！來看看今天是誰的愛又不夠啦？
我已經沒開冷氣了，還停電是在
阿現在這麼熱 防疫大家都在家裡 每一戶都冷氣電風扇 用電不兇才奇怪吧
疫情關係全國停課改遠距
有些工作也都改遠距上班
用電量不會大增才怪
尤其現在又進入夏季 卻沒有足夠電量可以用
還沒上街抗議燒車台灣人已經很保守了
目前還沒吹冷氣我驕傲
B17 想完蔡英文真的會冷掉欸
，，，
等等再多調低幾度
不然說不定晚上又要限電吹不到了
護國神山要移山囉
台電現在也歸疫情指揮中心管了嗎？😂
Overbro
B70 好好笑欸
我A組前兩次都有停欸
都停一小時左右
B1 這個反串超好笑XDDDDDD
冷氣肯定用力開下去
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
我相信台電
    但我不相信有為政府跟總統
     缺點還在那邊嘴硬用愛綠能發電
大家都待在家 學校都停課 學生一定都躲在家裡吹冷氣 北極熊對不起😭😭😭
絕對不缺電只是供電異常啦 人民不要扯後腿
在不用核電😉 準備用愛發電
不懂在乎停電的人的苦 以為電只是用來吹冷氣的嗎？
沒有缺電 是超用
讀醒吾有時候我都以為我在阿里山上課B8
大家趕快用愛發電加油加油！
B1 中央小哥，你又來啦
B62 還有一個 電不夠是盧秀燕停中火的關係啦

我現在中午只開一個電風扇，出門必關電源、電燈，夠省電。
我上次投民進黨，我相信我家不會停電！！！
B1 今天天氣哪裡不熱了 不開冷氣根本熱死好嗎
所以是愛不夠了？
大家都在家裡使用電器的😑不爆才怪
你各位覺得有缺電的可以用藻礁發電阿

#四個不同意 臺灣更有力
都是挖礦的人害的啦
b68
台北很多店家都關門囉 
而且禁止內用冷氣費也省了
應該沒差太多吧
https://youtu.be/37rl8uz7WjA 複習一下 各位
B94 盧秀燕管不到中火阿，不然就不會一直氣噗噗開罰單了
什麼時候你各位才要舉起人民的法槌呢
https://i.imgur.com/K2YUoxf.jpg
B84   南極企鵝表示⋯⋯（人類偏心
用愛發電❤️❤️
共匪亂台
B100三接不是發電廠 不會提升發電量好嗎
台電蓋牌了 點不進去查詢囉～
反正我重啟核四會投同意 我一年四季開冷氣爽啦
菜陰魂執政的下場
#相信蔡英文 
他有精密的計算過了
還有操你媽珍愛藻礁
H組吹冷氣看戲
中火早就全開了 還有人造謠阿
可憐，民生政策失敗，他媽還在那邊牽拖，政府不正視自己的錯誤政策調整，只會天天洗新聞，真可憐
台電官網直接進不去
你各位的留言我都搞不清楚是反串還是黨工了
B77 謝謝你喜歡
https://i.imgur.com/pkcVrXe.jpg
會打臉某個黨的臉B42
B1 34度不會很熱你是住在冷凍庫？？？
B1 好
因為我家沒冷氣ಥ‿ಥ
B17 北極熊都吹了多久的冷氣了，該換我們吹了吧！
B102 就跟搭乘大眾運輸少自己騎車開車一樣呀
平常學生在學校、大人在上班、商家在營業
家裡冷氣少開、電器少用
現在全部都移到民生用電
如果是家裡有小孩的 手機電腦冷氣不知道要耗費多少
大學生白天上課也是用學校的
現在也都通通回宿舍、租屋處或家裡
一個商家、企業、學校所承載的人數
不是只是個數 而是代表整個家庭
想來還是很可觀的
B122 暈ㄌ
B17 燃煤北極熊才哭吧
不知道B1 B2是不是在反串
檢舉他該死藍粉，我堂堂綠粉怎麼可能開冷氣到超載假訊息，造謠該死（X




















我亂打的不要集我QQ
一堆店家暫停營業
還有辦法用電量超標
唯一信仰用愛發電
這就是你們要的非核家園啊
但是真的超熱.....太恐怖了 就算沒有疫情 也不會想出門 這會曬傷吧
怎麼可能缺電
一定是民眾用太多
不然要讓國民黨上任喔
誰把電藏起來啦，可惡
B42 除了被罵爆然後綠政府下台以外我想不太到其他結局。
話說核四最後統計賠掉多少錢🌝
民進黨說台灣不缺電，你別瞎擔心了😂
B124 
34度其實還好吧
我一個人在家都不吹電風扇的耶 ..
除非有動我才開風扇 😅
https://i.imgur.com/QZcC2De.png
呵呵，我從幾年前就不懂了，公投以核養綠都通過了，某現執政黨卻反覆抽搐堅持台灣不用核四？1-3廠隨便爆一個台灣也沒了，還差一個核4？
廠還沒蓋好也就算了，蓋好不啟用，還要花一大筆經費去維護燃料池，目的是甚麼大家也都明白，無非就是2點。
1.反對前執政黨的政策(核四廠國民黨建的)
2.撈綠能油錢
夏天還沒到，就用電吃緊，核能還沒爆，看看我們是先吸火力發電廠的廢氣得肺炎，還是大家一起停電被熱死囉！
B1 四個不同意 台灣下地獄
反核是民進黨的神主牌
他們怎麼可能敢砸
我是人我反核我要吹冷氣
台電網站都說 多久了
現在竟然還沒擴容!
笑死看到一堆人在嘴校正回歸就覺得破腦
如果真的要符合陰謀論裡的利益那為什麼還要特別在記者會上提起
一堆破腦想都不想直接被帶風向欸
阿就很熱 現在防疫又不敢出門去咖啡廳蹭冷氣
吹冷氣囉~
B129 
https://i.imgur.com/Qx9EtS3.jpg
挖礦+夏天，臺電哭哭，礦工去死
B17 我要開冷氣給北極熊吹
B141 推
樓上只是在反串吧
B1 不要再幫綠共大內宣了好嗎==
噁爆欸 有拿錢？？？🤷‍♀️
B142 2018公投不就是在玩文字遊戲嗎(¯―¯٥)從還沒希望過他們會真正做到甚麼。
B10 他們如果不回來設廠 你以為其他國家還會在乎台灣嗎？就是因為他們的廠在台灣所以外國才會在乎我們 經濟都不懂談什麼其他的 人一綠腦就殘欸
今天如果沒有機組跳機的話，應該不會停電，核三開下去後，電力應該是夠的。

#無限支持供電分A,B兩組，正常人一組，反核的一組，以後停電請停反核B組
誰準你亂散佈謠言？
https://i.imgur.com/Tv9ZIWJ.jpg
我們在學校平均15～30個學生使用一台冷氣,對比現在一人一台電腦加冷氣（舒服多了）
幹台北火山爆發也跑不了啦
還我核能
B115 外面34度你不熱我很熱 反正會吹的還是會吹啦
B42 民進黨會自打嘴巴 就是這麼簡單
放廢話 一定的啊 防疫時間 大家都在家裡 也都用電腦手機上課 不高也很怪吧哈哈
熱
核三一號機已滿載發電
非核家園就是個笑話
B164 真希望是反串
如果不是 我希望你被病毒帶走
B153 推啥，這世界上只有火力發電嗎？
核電不行？
我們是不缺電的政府！
說缺電的就是跟我蔡主席作對
全都是中共同路人😉
這樣的用電量是正常的吧！因為現在都不能出門只能躲家裡，家裡哪一個東西不需要電，出門逛就可以少掉很多電了啊！但現在又不能出門
B68 可是不是說民生用電不是大宗
且停課大家回家開 
學校的冷氣就不會使用不是嗎
很多營業場所也停業了 營業用電更大量吧？
笑死這些熱門留言的網軍才該下去
綠能也是要有優勢的情況下才能搞
電都不夠用了還在那裡今天不是很熱不用吹冷氣什麼的
我已經快分不清楚反串跟腦殘了QQ
冷氣該開還是要開啦
現在中暑去急診很麻煩...
B53 B59 我不反核但我也沒吹冷氣 窗戶開著吹電扇 一味的喊著反核不吹冷氣去死之類的話真的顯得自己很低級沒水準 反核不是不好 而是要有配套措施 沒有配套措施才應該要檢討
用愛發電 我是民進黨 不會被停電
該校正回歸一下啦吧
跳 跳 跳呼你爽
跳 跳 沒跳凍未條
請問一下有黨證是不是可以不用停電QQ
核廢料存放綠島就好，每個人權益都要顧
導致現在大眾受到影響 🥲

沒有談不妥的問題，只有政府誠意夠不夠
B42 燃料棒都送回去啦
需要💰💰💰
B170 那我也要反問你，世界上只有核能發電嗎

把水力火力太陽能風力沼氣生質能發電當空氣嗎
台灣事實上真的缺電還缺水
人民用電過量 快點跟民進黨道歉
B157 完全不知道公投的意義在哪裡，花了這麼多錢，動員這麼多人力，然而投票結果只是讓執政黨回了一句，“人民的聲音，我們聽到了，但是我們就是不照做，哈，就是把你們當猴玩”，只要選舉前造勢一下，還不是得傻傻的投我～
9萬仔去死一死啦，還敢出來刷存在，廢物！
B184
你說的那些根本連一個台北的電都無法供給了⋯
現在趕快入籍民進黨有沒有機會不被停電啊？
B153 笑死，去脈絡化來評論
只看到自己眼睛想看的，以核養綠在上次公投就過了，怎麼不來說說這事啊？？
B173如果是這樣的話現在的用電量會飆升很奇怪吧
所以應該是平常時候的民生用電量的確不是大宗
現在非常時期因此有所不同 吧
不然很難解釋這多出來的電是誰在用的 🤔
好奇會不會跟大家都在用電腦上課有那麼一點點關係
防疫在家電都不夠用了
以後電動車普及該怎麼辦🥲
支持核電 支持海水淡化👍
我現在來壓力測試，把全部房間冷氣都打開
B189 核能好安全 尤其是在臺灣這個地震帶
https://i.imgur.com/oRIXqRY.jpg
B153 推啥？邏輯在那？
B184 那些還真的跟空氣沒兩樣
人家都愛藻礁  
不愛核四 
最好快來用愛發電
一群酸民在那邊酸校正回歸==
笑死 
怎麼會有人的邏輯是缺電就大家共體時艱省電 不要吹冷氣？
那你是不是景氣不好老闆沒賺錢
叫你共體時艱別領薪水你也同意？

台灣價值滿滿好棒棒

不說了冷氣再往下調五度
我ok你先關
https://i.imgur.com/XZ2fT9X.jpg
不支持核電的一律斷電不就好了簡單
大家能省電就省電  至少能舒緩現在情形
一方面也可以減緩地球暖化
男生在家就給我只穿內褲就好：）
B198 笑死
問你那些發電量夠嗎
你就回核能好危險
有夠可憐
找不到解方就貶低對手
你很會欸
B164   7414
B198
https://i.imgur.com/mtfG3a8.jpg
媽的核能吵100年了
反核仔也只說的出車諾比
走路/開車/騎車出門 出車禍的機率遠大於這個
你幹嘛還要出門？

核能本來就很安全好嗎= =

拜託文組不要害台灣好嗎@@

補充：
核廢料可以放我家 儘管放
啊可以給我核能發電了吧？
B1 有領證齁
B184 那我在問你台灣有這些東西嗎？太陽能板隨著時間不能用 淘汰後不會造成污染？ 還有穩定性的問題 綠能固然是好的 但要在有優勢的狀況下 比如西歐的風力發電 說難聽點飯都吃不飽了空有理想有什麼用？
政大粉頭是民進黨黨工喔
一直關注一直護航
講到核能就7pupu
只會拿車諾比來救援＝＝
四個不同意 台灣更有力
B184 效率多低你知道嗎？他們每個與核電相比，要達到同樣的電量花的錢是數倍，而且你只看到核電會爆炸，火力造成的空污，您這是直接忽略了嗎？ 不過說啥都沒用，我們阻止不了執政黨繼續撈綠能油錢呢！
所以核四是要啟動了沒
提倡反對大陸，人人皆能選上政治人物（要賺錢的趁現在）
沒事我們有愛
我現在加入民進黨 可以不要限我電嗎🥺
不知道484事實，只是想表達看法
大家手機的用電難道都不是缺點的部分原因嗎？
發佈騙點閱率的新聞的人都沒有責任嗎？
B208

太陽能屌打核能發電量啦 https://technews.tw/2021/05/19/taiwan-solar-4/

https://technews.tw/2019/09/12/solar-power-taiwan-power-generation/
B2 火力發電到底哪裡好 煤渣 空汙
B198 龍門電廠（a.k.a 核四）2013年就在歐盟與歐洲核能安全管制機構(ENSREG)所作的同儕審查確認下，台灣核電廠所使用的安全標準與國際上的最新標準相同，最終經國際專家層層把關，即經過多次安檢，確保龍門電廠已經可以正常運轉了喔
B210 圖片已下載，快笑死，每次這種文下面都會遇到一群只有長年紀沒有長知識的大學生，只會跳針核廢料放你家😂
B198 請問什麼東西是沒有風險性的？ 早告訴你一個現實 福建的沿海也有很多核電廠 真的像你說的出事了 台灣的人不會有影響嗎？
B223 你現在從政大看出去，有太陽嗎？
不管怎樣 請問用愛發電那些人呢？
用愛發電 一起來
B223 笑死 晚上都不用電嗎 誰不知道好 啊就有時效啊
B198 無知
有沒有新鮮一點的例子啊🥴

B223
你以為天天都過年喔哈
B2 核廢料處理空間不足是今天才知道嗎？？？？
政府隱瞞多久了
B198 厲害 講得好像其他發電都適合用在台灣一樣
一個根據科學家表示 誰 哪位
疑似 
恐引發爆炸
所以 爆了嗎
一點根據都沒有 隨便一個肥宅做的圖就讓你供奉成這樣
唉....缺電就缺電
還在那邊說什麼興達電廠問題
跳電還會分組別哦 要是壞掉整組都壞了 還可以輪流
政府缺電不願意承認啦
反正都用愛發電嘛
B42 B217 某現執政黨不下台，不用想重啟核四啦。
第一：比起人民，他們更拉不下臉為自己的錯誤負責。
第二：重啟核四，意味著他們不能繼續撈綠能油錢。
第三：反核可是他們的神主牌，當初他們就是靠這點當選的呢！
沒差 我股票賺的多 早就發電機一台在家裡預備
B231 你知道太陽能有儲蓄電池嗎 😂😅
我文組 我支持核能
B192 其實這也是我覺得非常奇怪的地方...
想不透為什麼會突然就缺電了
因為我這邊第一次斷電的時候
疫情還沒爆發 學校也都還沒宣布停課
那時還不認為是缺電 以為真的只是故障
後來的幾天就開始接二連三宣布停電
才發現原來是缺電
那如果是因為停課 疫情
那這個時間我覺得對不太起來
B226
這張圖超好用
你看政大仔直接閉嘴了
笑死
B184 我材料讀的差
你要不要舉例一個發電效率贏過核電的？
B226 我也來存個🤪
B198 核能處理的好，就沒事還很乾淨，你要吸火力發電的廢氣，請你搬去發電廠隔壁，再來發言，笑死
B238 電池?哈嘍 電池能存多少 你學過點學嗎
B228 政大常常陰天太陽能板設置在那要幹嘛 你知道台南市太陽光電總備案量全國第一嗎 中南部陽光充足地又大，更適合發展太陽能
B221 很小 基本可以直接忽略
B242 用愛R~
B223 穩定性呢？今天如果梅雨季或是颱風天 還要限電？
啊怎麼不用校正回歸把今天超過的用電量校正回前幾天，這樣今天帳面上就會好看了
太好了 有藉口不寫論文惹
B249 真的用愛最快
看他舉太陽能當例子就覺得好笑
實驗室做的太陽能光電轉換效率都才20%不到
離商業化根本不可能
要太陽能超過核能的發電量我看大概要一個縣市都是太陽能板吧
B210 空氣汙染跟汽機車排放廢煙也有很大的關係啊，印度德里就是個例子 我看台灣也差不多 😅 汽機車使用度那麼密集。 而且工廠也是很大的污染源 全部怪到火力真棒棒
https://www.thenewslens.com/article/137009
b184 可是以台灣的氣候來說
你說的台灣其實不太適合發展這些
台灣這個高溫高濕度的地方
風力不用幾年全部掛掉（零件生鏽）
水力只要一到夏天也掛掉
（不是乾旱就是颱風
這兩個狀況下水力發電裝置會因此損壞）
沼氣...台灣沒有空間做沼氣發電

目前勉強能用的就是太陽能
太陽能的缺點：高污染（重金屬的部分）

如果按照綠能發電
台灣真的會變鬼島（窮人死亡/富人移民）
B238 你梅雨季或是颱風天等等 你能存多少電？
說不熱不吹冷氣的都躲在冷氣房裡 別再騙了好嗎？
1樓網喊話網軍太明顯嘍
B247
你484以為啟智班第一名很聰明？
啟智班第一名放到普通班一樣最後一名
懂？

太陽能=啟智班
核能=普通班
B254 呵呵，都被你說的這麼爛了，還不蓋核電，緩解一下空污？ 你這理解也是沒誰了
B259 好優美的文筆
B257 
我家住山上還真的不用冷氣
而且室內設計做的好通風真舒服
B254 你要不要去踩腳踏車幫忙發電啊
這樣比較有幫助，免得你在這打嘴砲
B247 那你知道現在是梅雨季節嗎？梅雨季只有北部有影響啊
要來要來了~~~
https://i.imgur.com/lm1y2AO.png
b256 沒被吹壞就不錯了
B263 我出門都騎ubike謝謝 
環保又不用浪費電==
很多歐美國家的人路程比我們遠但也都選擇腳踏車
B267
加拿大吸大麻合法
所以台灣也要吸大麻？
B267 沒人跟你說騎ubike 
叫你去踩腳踏車發電，分不清楚嗎🤔
B247 不要選擇性回文啦，正面對決好不？
b225
每天一醒來就要擔心四件事
缺水、缺電、缺疫苗、疫情
有政府，好安心
B271
https://i.imgur.com/sPUgyPQ.jpg
B267 民生用電是又能占總耗電量多少...
耗電大戶之護國神山都在喊電不夠用了，你算老幾啊？
中央哥跟政大姐開始打爛仗囉
好爽好爽
三間房冷氣開16度，礦機房礦機全部開滿
從這一刻開始，瘋狂耗電
B268 我又沒在講法律問題==
那是生活習慣的選擇
台灣人太依賴汽機車了啦。
是空汙原因之1
沒疫情之前沒戴口罩 走在路上快被汽機車廢氣污染薰死
生活習慣不改 就算用核能還是會空污啦
B272 我猜今天350 校正回歸120
B275 中央的是在回其他藍頭好嗎 我完全沒跟他對話到
為了抗中保台，停電的犧牲算什麼，母親的名字是民進黨，年輕人的精神寄託
B238 你以為電池是多少進去多少出來嗎 太陽能板的效率就已經夠低了 電池充放也是消耗能量 還有中間的變壓器等等 100的電出來都剩50了 更何況電池壽命 污染等 如果你說抽蓄水發電還比較專業一點 說電池真的污辱你自己的學歷
B277 啊所以火力燒煤的空污會因為人民生活習慣改變而減少碳排跟發電所帶來的空污？？？
全部都參在一起講，你是在做撒尿牛丸喔？邏輯在那？
B277
不是法律問題啊..

你的邏輯不就是別的國家做什麼
所以你也要跟進嗎
B277 不喜歡就搬出去
問題一大堆
B274 個人在竹科就職，幾次斷掉也沒停竹科，但是我希望竹科斷一次電，痛過才會認清電不夠用的事實

但首先，台電會因為賠償破產就是了🤣
B282 空氣汙染本來就很多原因阿
我前面說過了，不只火力一個
但有些人全部歸罪於火力
B262 當時公投投反核的都能學你住山上不用冷氣的話我猜現在也沒缺電問題吧？
公家機關自己先禁開冷氣再來談，每個人都有繳稅，為什麼繳了稅還不能開冷氣，缺電完全是政府政策的問題，沒理由全民跟著買單，要怪就怪當初自己相信用愛發電的政策，不用拿核廢料之類的出來吼，大家都知道那個不好，不然你不要吹冷氣不要用電...
B282 你是不是搞錯人了？我在講核電 你跟我講火力發電？
要電又要環保又不要
b289 標錯 Sor
誒乾 不是啊
13號我家是H區一樣停🥲
1450：臺灣不缺電
大家關冷氣救電廠
😏😏
B2 1450現身，你知道核能發電廠產生的電是火力的幾倍嗎？雙標黨口口聲聲說不缺電那為何還要蓋外接站而且核2場的一號機不運轉了要拿什麼電去捕？還是你要拿愛去發電，屁話連篇
b286 最大宗是製造業，接著就是火力了
然後這兩者是交互影響的喔
B265
今日預估最高用電量，怎麼往上升了
難道被校正回歸了嗎==
那這樣預估最高有屁用喔，超過就要往上調
B12 真的🙃 傻爆眼欸
B184 公投結果就是要降低火力發電，改用其他發電，看懂了嗎？
B1 你自己不要開就好 停電也停你家就好
你知道要用愛發電嗎？趕緊愛不然會缺點
B248每個人很小
所有人的加總呢？
以這個時代相較過去為例，以前接收訊息都用收音機，現在幾乎都是網路。
 所以說，記者們每天為了點閱率的新聞，真的很小嗎？
不管有沒有超用電都還我核4 要關也是關舊的
就很小啊
冷氣已經開16度幫忙壓力測試囉
b301 我笑了，直接貼數據啦，網路那麼發達一定查得到民生用電佔比，不要什麼都憑你的感覺啦
B285 其實這兩個禮拜的停電早就讓大家認清缺電的事實，只是有少部分的人還在騙自己
B305那數據一定準嗎？
還是又會有什麼校正之類的呢？
B223
 你知道太陽能板有壽命而廢棄的太陽能板非常污染環境嗎😊
沒說太陽能絕對不好但也別想得沒有代價
B301 看你跟什麼對比 跟工廠比的話當然比不過 但基本上手機的電池才多大 即使很多也不是造成缺電的主因
B306 重點是我們的政府不認清事實
很多人抗議阿說要環保但是用電卻用很兇我朋友就這樣，整個房間都是反核減碳的環保掛布口口聲聲說要廢核廢中火全面改用綠能，結果他的冷氣電度是我的三倍，低能兒嗎？就是因為綠能發展不夠完善才要輔助阿台灣大多gdp來源是重工業加工業科技業這都是要用大量的電你賺不到錢他媽怎麼發展綠能看清現實好嗎，到底三小？？！！！沒能力不了解就不要說大話講一堆屁話最後又沒有完善的解決辦法。
我也沒有說是主因
明明寫說是部分原因
B311 真的 那些反核文清都超浪費電
用愛發電，先去交友軟體找機台
一堆嘴巴說環保 冷氣開到飽的 背骨仔 要出來靠北靠母了
B310 不是政府不認清事實，是不敢認，認了就要下台
因為大家都只能待在室內所以用電超過啊🧐
B287 
應該不可能 
人性真的不好說
我鄰居還曾經沒有要用水卻把我家的水
放水流光 導致埤塘裡的魚全死

然後還有看過有人開冷氣還開窗戶
關於核電 我真的就不知道變成用燒的發電
是綠到哪裡去 你不但根本沒環保到
還空氣污染全國用力吸 = =
然後再用電啟動空氣清淨機惡性循環           （如果有錢我也想買一台 只能種樹天然清淨機
政大女到底怎麼考上的
國外會用太陽能發電是因為他們地廣人稀
台灣人口密集用屁太陽能
你說還是有看到
那請問那個效能還有金錢投入的成本和後續維修保養真的值得我們這樣做嗎
一塊太陽能板需要佔據多大的面積
才能轉換成電能使用
又能使用多少瓦數度數
拜託 政大女 你先去上網查一下
看完自己換算一下 台灣哪裡有這麼大的土地 又剛好沒有人 可以給你放
不是隨便網路貼個文章 貼個圖就說台灣也要太陽能發電
腦袋先去衝個電好不好
相信政府相信黨，有黨不怕沒電
南電不要北送就好了啊 一堆天龍人整天反電廠好意思喊缺電ㄛ
B310 因為綠能最可以撈油水
收回扣

如果出來喊喊口號
就有一堆人無腦支持相挺
然後就可以跟廠商勾結 
賺進大把鈔票
這樣的好康誰不想要
B30 後者ㄅ
因為每次備轉容量率低的時候都沒辦法看
每次哦 真的是每次哦
這已經是蔡英文上任後的常態了
馬英九執政時沒改燈號定義，常常黃燈紅燈都沒這樣
B198 用腦 怎麼政大一堆不用腦的
連構造都不一樣是要危言聳聽什麼==
不曉得這種天氣太陽能可以發多少電？
https://i.imgur.com/r1HvzUc.png
B317 
保持室內通風，也許不用這麼多電
讓自然光照近來，用的電也可以少一點
B319 剛剛上課有提到  現在核能的發電量幾乎快跟太陽能一樣了：）  並列第三發電量喔！
如果不信邪  歡迎各位去台電網站查即時發電量
室友在床上蓋棉被說很熱
我在電腦前面上課快冷死了
製杖
B327  ㄏㄏ 還不是犧牲一堆水塘跟一堆休耕農地換來的
一度不穩定的電賣台電5塊錢 
台電再把一度穩定的電賣2塊錢

這種吸血的偽善生意也只有綠能仔做得出來
B322 B316 
其實這些反核人士，他們的背景其實都是太陽能什麼吧啦吧啦的公司

然後B286 你啥時去踩腳踏車幫忙發電？
不要講的綠能很環保，中南部一堆樹都被砍了拿來種電，有比較環保嗎？
再來我台中人，中火在我家附近，怎麼？
我不能為我的家人反對火力嗎？
B329 你有資料可以支持你的說法嗎？
我是真的第一次聽到要犧牲休耕地什麼的
話說我只是中性立場  講話真的不要太衝
唉~裝睡的人永遠叫不醒
B42 不可能這樣會被打臉，不過核三用起來
B238 那個google很好用，太陽能蓄電池⋯？  唉⋯ 妳到底知不知道自己在說什麼？
狗民黨執政：台電藏電啦，就算沒核能我們也能好好的
現在：民眾可不可以不要那麼浪費，多多為國家著想好嗎？
https://i.imgur.com/Ce4eHNl.jpg

https://i.imgur.com/ysmpfpX.gif

https://i.imgur.com/iNoKlb1.jpg
B326 好方法之一，相信這種天氣，大家都是冷氣開到底 
不知道大家是白天開冷氣還是晚上開
嚇死我了
趕緊把冷氣溫度調低
在我大香菜英文的領導下
台灣怎麼可能會缺電呢
我現在就把冷氣開到16度來證明台灣不會缺電
B331 沒說妳是偽善的綠能仔
但如果你住在鄉下，會發現很多休耕地都拿來架太陽能板
旁邊甚至有布條鼓勵地主申請
我晚點可以去拍給大家看
B336
我就不是啊
現在跟室友在宿舍，我們就開窗+電扇
要相信黨相信政府呀 民進黨這麼好怎麼可能會有缺電的問題 一定是國民黨叫台電藏電的啦  叫馬英九出來面對
B340 原來～  還真的長知識
大家都會去公司百貨咖啡廳
吹免費冷氣
疫情不能出去
遠端工作 上課電腦都要電
不開冷氣又熱
大家囤積食材冰冰箱要耗電
用電量增加才正常🙃

停電不停電不知道
只覺得好像活在史前時代☻
B343 你大概google一下種電就知道了
把田地填平上面蓋太陽能板
什麼缺電？
明明是電不夠用！！
各位的台灣愛心價值在哪裡！！
B141 因為還有一個公投案是以核養綠 多數人也投同意， 所以多數人才會投同意慢慢別用火力發電
電夠用啊
都是電網的錯啦
一直跳電
再生能源如果好，當然用爆啊？就是再生能源在台灣有所限制才不用。可以考慮核融合能不能做起來（？

台灣就火力、核電及再生能源。不用火力，不用核電，再生能源發展不起來，那就是夏天大家一起熱。工業跟民生，當然是會犧牲掉民生啊（！
B349 你要確定你沒有回錯人欸
我把黑夜跟冬季放在
太陽能發電效率降低那裡
你自己去找吧
我把所有的黑夜跟冬季都放在那裡
B352 我還真的回錯人
我猜缺電是因為很多人都回家了？本來在公共區域開的冷氣都沒用。但我不確定是不是真的因此會導致用電量飆升。
順帶一提，缺電真的很鳥，大家公投記得喲～
B255 風力發電的西南沿海東北季風才強好不好，什麼零件生鏽，那你乾脆說火力發電機也生鏽
B357 現在風力發電最可悲的問題應該是
「風太大不能用，風太小沒有用」🙃
B358 其實前者的機率頗低，大部分是後者，也就是夏季的時候沒風
支持重啟特偵組
好好查當初是誰施壓陳時中只能買200萬劑BNT的
用國安法或是內亂罪法辦
B355 
他只是反串忘了註明你還當他認真
哈利，別告訴他我們沒電
水喔，妙麗
最近要下雨了我希望大家可以關掉冷氣吹電風扇就好了。（我房間沒冷氣也活得好好的）
我是人 我反對缺電
蕨氰：核四的事...能算缺電嗎？
接著便是一串難懂的話
什麼  不是缺電 不蓋三接會缺電... 一夜白髮...
（me:幹聽不懂啦）

教室理一片笑聲,好不快活
把反核仔的電停一停不就有電了
我不管 林北就是刁
誰管台電怎麼講，黨說不缺電就是不缺電
8/28 公投我一定全投不同意回家吹冷氣
B366出門前記得預先開好冷氣，回家才會比較涼！
B367  平常都開16度的話會太冷
我正在考慮要不要添購電暖爐中
幹破你娘垃圾民進黨，蘇貞昌騙子
媽蛋 現在綠共言論已經腦殘到很難區別是網軍還是反串了...
B177
所以反核配套措施在哪?
三接燃氣儲存槽還是煤炭繼續燒?
B184  
怎麼辦? 再生佔比5.8趴  比起其他能源又不穩定
好像存在感真的很低  雖然不至於到變成空氣啦
https://i.imgur.com/TLBSaJ0.png
B177  
房子有西曬問題的加上近幾年來全球暖化
只吹電風扇，室內溫度絕對破30好嗎
別說開窗通風，不是每個人都願意讓外頭塵埃飄進家
更何況有些地區開窗通風根本沒用

另外得說文組反核仔真的有夠低能
B372   別這樣
我也支持減少火力
希望能每年降低2位數的火力發電佔比還給民眾健康空氣嘻嘻
反正夜間還有愛能發電
B374 
沒錯，相信黨一切都有可能
無關科學，只關信仰
信仰才是王道
B373 我住新北公寓頂樓 房間有窗戶也會西曬 我之所以說我沒吹冷氣是因為如果我不說 想嗆我的一定會酸說有種你不吹 懂嗎？而且不是所有人都草莓族 不懂你的留言想要說什麼
B371 你問政府啊我又不是 不敢問嗎！配套措施沒做好是我們人民的錯 你黨員嗎？
B377 
笑死，網路都查的到的資訊還不會自己查
我哪句話說配套措施沒想好是人民的錯？
覺青都喜歡穿鑿附會別人沒說的話嗎？
都唸到大學了別丟臉了
B378 你在哭什麼 配套措施有做好還會停電嗎？還是你覺得停電也算配套措施有做好？
B379 
啊我的問句不就是沒做好配套措施的意思...
B379  以你的專業角度來看
降低核能所需的配套措施到底有哪些可行的方法

讓各大發電機組處於滿載嗎？
B380 啊不是 你知道網路上有那你幹嘛還問我 這什麼邏輯
B382 
意思是你都知道反核配套措施有問題了還提那個問題很好笑？
這樣清楚了嗎！
B383 笑死 我一開始留言是要說 要罵就罵支持反核但沒有做好配套措施的政府 而不是罵支持反核的民眾 中文很難嗎
B384 
支持反核的民眾哪裡不能罵？
錯誤政策沒有選民背書有辦法施行嗎？
邏輯很難嗎？
別跳針政府還反核選民的鍋啦
可以先幫我解惑嗎…
B384
全台灣一家一冷氣
沒辦法
防疫就台灣
B1 
我相信黨，電用到爽
如果我加入綠黨 我家可不可以不要停水停電
B384 B385 你們兩個大學生見識真的要廣一些 以後出社會就知道了 政府講的話不一定都是對的 要學會自己判斷 培養思考的能力。多少選民被民進黨的話術騙的 講的那麼好聽的非核家園和配套措施 結果都沒做到 罪魁禍首是民進黨而不是人民很難理解嗎？只敢罵人民不敢講政府？是多怕被查水錶啊 不要道理講不贏就開始在跳針
B390 
奇怪怎麼這麼有默契，我也要跟你講一樣的話誒
只是主詞換成科大生

好好笑你不只跳針，連理解能力都有問題。
我哪裡只檢討人民？
B391 好啦 別在辯了呵呵 話都不會講只會學我 給你台階下不下 還想過來被我打臉越打越腫有夠m
B392
笑死 自己打臉自己還扯別人m
跳針科大男孩
我都搞不清楚說300萬的是真的在搞笑還是在反串了🤔垃圾中央政府
把核三也除役 大家一起非核家園
夏天配蠟燭 真暖！
https://youtu.be/4B8GkGMEm68
我後來去查停電組別發現：
AB組為緊急限電編組
（就是在發生緊急事故時停電的組別）
CD組為計畫性限電編組
(在計畫性限電停電的組合）

意思是上次明明是CD組停電（計畫性限電）
政府還睜眼說瞎話是緊急事故停電(AB組）
這樣真的不算是政府散播假消息嗎
為了維持政府形象也騙太大了吧
身為H組的天龍人
冷氣18度 真的是冷到室內要穿長袖
好抖  哈~阿 秋
B391 我代表科大生與他切割，請別再讓我們遭遇無妄之災了⋯⋯
喔啊我住中火附近，正在用我的肺吸乾淨的煤為大家發著電，我吹冷氣沒問題吧？
本身老家在鄉下
附近許多田地
太陽能雖然環保
但 隨著時間淘汰之後的那些
污染非常嚴重
在田地種電
太陽能板遮蓋到田地
沒辦法種植需要大量日照的作物
比如稻米等等 那在大量發展太陽能的狀況
民生物資？ 產量減少 價格高 是不是又要罵了
製造過程也是非常重污染
風能 台灣雖然海風很強
但是 風太大不能使用 會讓機組損壞
風太小卻又發不了電
其他綠能 生質能 地熱能 水力 洋流發電
目前技術都還不成熟 
單靠綠能當然沒辦法支撐現在民生和工業的用電量
喊建綠能 停掉核能和火力之前
查一下太陽能和風能等等的製造成本
發電效率
太陽能一度在5元上下
核能大約2.5左右
要用便宜的電 又要環保
不要停電
這邏輯...
以核能來說 妥善處理好核廢料
核能算是很安全的發電方式了
B399
辛苦了，台中人真的很衰，請吹爆
阿電費要小心XD
B322 推，因為核四工程，民進黨已經不可能從中撈到任何油水了，只好掰出一個理由要用綠電，兩兆風電加太陽能全上，結果發電量還比不上我們的核三。如果核四如期運轉，台灣就不會缺電了，而且也能保障我們的工業用電，可以說民進黨為了自己的利益，斷送了國家前途
我問大家
誰家願意讓大家丟核廢料
我們再來討論核能問題
誰願意當個原始人不用電
我們再來討論火力發電造成空污的問題
所有事情都是一體兩面的
每個人都在做選擇
但是我們是一體的！
B403 我的家人已經在中火旁邊吸了不知道幾年的廢氣
B401 放心，環保意識還是有的，變頻空調全力運轉，每天少喝幾罐麥香就有了！
這點渴我還熬得過去，大不了我出去大吸幾口氣也能飽，沒事的～
把核四廢掉 是最智障的政策
B404 所以你的選擇是什麼 你們家呢 
繼續用電然後空污
還是電少到不夠用？
B407 
為啥不能開核電然後減少空污？
然後妳知道核四自己就有儲存核廢料的地方，輻射可以阻隔嗎？
B407 他是希望核能吧
沒有一種發電方式是沒有污染的
B223 妳天天都尖峰？妳住赤道？綠能本來就是輔助能，現階段根本不可能當主力發電，到底要被洗多久腦😂。

#還我核能
#可悲的能源政策+民生政策
#都出錯了還不調整，可憐
B259 說的真好😂
B327 用土地換發電，真的很棒😂😂😂
B368 超靠北😂😂😂
B408 B409 對，為什麼不能用核電要用火力？ 
B407 我想要用核電，這是我能決定的嗎？不要說核廢料放我家，那中火煙管要不要接到你家？
而且，核四啟用，其他發電機組是不是能多一點歲修時間？ 興達電廠的問題會發生？
B414 
跟爵卿談核能
他們永遠那一招：不然核廢料放你家？
B415
既然不能反抗那就享受它
好啦！放！都放！火力廢氣排他家
B415 不然就是核電廠會爆炸！！！
黨的話為唯一事實，任何數據皆是造謠

台灣根本不缺電，是誰在唬爛! 

https://www.youtube.com/watch?v=zlRdMiZJgO8
為什麼改在家上班上課就絕對增加用電量？
現在還不能內用、等於一堆咖啡廳圖書館、蚊子館都不會吹冷氣
而且去學校或工作辦公室就知道 冷氣以為開免錢的 還要穿外套吹
在家裡多少會省點電 叫自己不要開那麼低
冷氣趕緊調降3度
幫政府做個壓力測試
817萬人怎麼都不乖乖聽話了
B421 我強烈要求反核人士去幫台電踩腳踏車發電🤣

前面政大女請他踩腳踏車幫台電點忙，總比他發廢文浪費電，結果在跟我扯ubike 🤣
B403 你講幹話之前，有住在火力發電廠隔壁嗎？有每天拿一包炭灰回家處理嗎？
台灣不缺電 但是要蓋三接
擁核都是國瑜黨的陰謀
國瑜黨藏電
B184 先搞清楚定義好嗎== 不是想嘴 但文組真的要查了資料再來護航 不然你真的在秀下限
B422 核電與火力都在妥善操作的環境之下，硬生生就是核電穩定造成環境汙染也比火力還要低，可惜黨的護航者只有立場，沒有是非，今天民進黨改口支持核電，他們也會轉而支持核電了。
B286 好好笑 偷東西的人那麼多 反正不缺我一個，我幹嘛不去偷，真好笑
B301 很小。去讀書 可以算。
B426 在台灣這種地狹人稠的地方，本身發展綠能是非常不切實際的一種方法，我們沒有中美那種大漠可以放一狗票的太陽能板，也沒有德國歐洲電網是共用的，德國名義上非核，實際還是買法國的核電，台灣獨立電網能這樣搞？
再來，我真心覺得反核是不是對面叫來反串的？ 核電才能保證我們被對岸經濟封鎖之下還有電用，但他們永遠只會，阿不然核廢料放我家，核電廠會爆炸
B422 
呼籲政大覺青現在都給我閉嘴
在學校丟臉就算了，不要丟臉到外面，幹
查好各個能源發電佔比再來
B429 
原來真正的中共同路人是民進黨
故意讓我們能源供應不穩，兩岸緊張時直接海外封鎖你天然氣原物料，根本不用打仗台灣直接內部崩潰。
B1 反串記得要標注

你信不信你說投四個不同意一堆人就真的給你無腦
投下去

然後就繼續缺電靠北停電沒冷氣吹才在那邊後悔

不要太小看低能卡跟風大學生的智商



https://i.imgur.com/yyt1gHb.jpg
沒關係DPP靠做圖跟詐騙就會有電了
全台停電備載還是綠燈10%
大家加油 給他衝上去！
B432 昨天台灣沒跳電，現在是防止未來在跳電，才五月就這麼吃緊了，七八月怎辦？

#四個不同意，台灣下地獄#
四個同意 台灣更有力
B419
就一個咖啡廳的冷氣供50人吹
現在那50人都回家各開一台冷氣呀
而且窩在被窩吹冷氣的人一堆喔www
B438 
台灣豬好吃，你鍾愛美國豬484😡
B440 
隨便你，愛吃萊豬是你的事
那你幹嘛妨礙我電力穩定的權利
四個同意，台灣更有力
B441 老實說他這樣無腦一直講很像反串，但是他本人都否認他在反串了
b429 台灣人大多也只會指著車諾比 311 不放
我覺得反核能的很需要去看
車諾比的核電廠為什麼爆炸

311地震導致的輻射到底害幾個人死傷
那一場災難所有傷亡原因比例的百分比有多少
B443 
他就是在反串，很堅持用心良苦那種
我覺得反核四跟反核能是兩個議題耶，可以理解嗎
我之前住在火力發電廠旁邊不知道多久了 
我只知道一堆人說要電卻不知道空污跟自然的重要
一堆人只想著要享受
我們家現在兩個人住在高雄
一個月電費還是只有500
現在夏天 我也是
越吹冷氣 氣候只是更糟

為什麼不開核四
你們知道核四只有佔未來裝置容量的6%嗎
你知道根本不夠用嗎
加上台灣在地震帶
不耐震也沒有能力抵抗海嘯
台灣沒有辦法開核四好嗎
如果你覺得為了那6%要開個很多錢的核四 
這樣成本效益會不會太傻眼了
B444 
311 其實不會這麼嚴重，是東電想賭能不能撿回一個核電廠，一直拖在拖導致核電廠氫爆，台電和東電的評比是差很多的
前者前段班後者後段班，並且東電名聲已經聲名狼藉了

車諾比本身在設計上已經在偷工減料，一堆防護措施，因為偷工減料導致，原本該降溫的系統讓他加速升溫然後炸開
這天氣真的很熱 不開房間超像三溫暖
他們可能無法理解 反核四跟反核能
我反核四不反核能
B447
B448 前面已經說過，你省那一點電，根本沒用，用電大戶叫科學園區，拜託你去請政府把園區關了，大家一起外出當台奴不錯吧

台灣地理位置不會有日本這麼誇張的海嘯，清大核工所教授已經算過了，你如果一直忽視科學我無法，再退一步說，真的有這麼誇張的海嘯和地震，先死的是我們，不需要等到核電廠出事，然後，核四已經蓋好了？為什麼不用？
你知道核電是最穩定 品質最好的供電方式嗎？
你買炭買天然氣去燒更有效益嗎？
我不知道你一直在逃避什麼，我現在講的前面已經很多人說過了，你省的電，根本小到沒有
B451 那你反核四的理由是？
所有反核四的理由，核一二三都有這個情況，為什麼不連帶反其他核電？
除非你在提供新的論點，別說什麼地震帶、海嘯什麼的，核一二三沒有這些問題？

我也很難理解什麼叫反核四不反核能
B453 
那些說反核四不反核的，我只想的到她們是想蓋核五

因為反核四卻認同核一到核三，這邏輯已經堪比智障了
B454 真的願意蓋核五，我最先贊成
B453  B452
啊你們有沒有看到
只有6%這才是我的重點 要建一個核四結果電並沒有增加很多
建完了你們還是會該該叫電不夠

要想的不是核四 而是更好的發電方式
所以大家就跟你們一樣不省電 然後地球就壞了
我省電不是為了什麼
而是我知道沒有電了 電費會更貴！
你們只看到你們想看到的
請想想看增加6%夠用嗎
B437 痾 可是停電在停班停課前就有了誒😰
這要怎麼解釋？
B456 
啊就還沒蓋好妳是在該該叫什麼？
六趴很少？？
那妳說說其他來源啊？
燃煤？燃氣？再生？
講半天幹話，何謂妳的「更好的發電方式」？
妳就說是哪種啊，請提出妳的論述
反對核四又不拿出替代方案
福島氫爆的日本還是繼續使用核電  當時的民怨所以使用天然氣 然而高額調漲電費是日本人目前在承受的  又因巴黎協定關係 減少碳排放  日本早已經恢復核能減少石炭天然氣  在往後20年一樣要靠它支持其他綠色能源  連亞洲老大都無法做到  台灣呢有現成不用蓋一座又不是變魔術😁
B456
核四可以放六座發電機組，
妳看到的是已裝置的兩座機組的供電能力
B456 你也只是看到那6%，能不能正視核四已經蓋好的事實，你一個核四可以讓多少發電機組去歲修，核四裝置容量2000MW，遠比一二三高，然後看6%沒是吧？ 哪個供電結構不是這樣疊上去的？
對啊 所以大家一起被國際課碳稅才爽是嗎？ 就說請呼籲政府關閉科學園區，讓台灣東南亞化，你說好不好

更好的發電方式？ 請舉例？ 依照台灣缺乏自然資源的環境下，請說服我你所謂更好的發電方式，你也是沒正視我對你提出的質疑反核四不反核能，你這樣講一二三也停一停

還有，請去幫台電踩腳踏車發電，好過你在這邊講543，沒有發電是環保的
哪個政黨哪個人執政對我們百姓都沒什麼影響
有沒有撈我們也不知道
不過可以做到一直停電 也不知道當初的競選內容是說出來幹嘛的
絕對不會沒電 
啊不然現在是怎 動不動跳電

沒水也就算了 老天不下也不能怪你們
不過政策怎麼不改
不會先停大眾場所的 
最後在停民生用水嗎
到現在還不是洗車什麼的一大堆
要不是疫情 游泳池也照樣開放吧
當然對那些為業的可能會很吃力
啊農民都有補助了
現在特殊時期
這些行業不能也用專案專款處理嗎
真的是搞不懂

啊用愛發電的現在不出來發電
只是要稍微好過一點很難嗎
況且現在是不好過
連基本的都沒辦法保持
真的不檢討嗎

啊那些正義魔人也不用說當初誰誰誰也說了沒做
啊他們就是說了沒做才換其他人上去的
啊其他人也一樣
那幹嘛換

別在被一些政客給帶方向了
多思考一下
沒那麼難
亂用校正回歸小心被P歪日常嗆爆
我要相信黨 繼續開冷氣
一樓好像是之前刪文的反串仔
沒事沒事，大家一起跟我喊"抗中保台"，
一起共體時艱，相信政府相信黨
B403 你是不是不知道新一代核電廠的核廢料可以廢料再利用 況且核四的機型比前面核電廠所產生的廢料還要更少 再來廢料的問題以前都能解決了 現在廢料更少 難道不能解決？
B443 會嗎？我有時候覺得反串也是要看程度的 拿捏得好就是幽默 像這樣根本低能
B403 
你平常有在哪邊看過核廢料嗎
如果沒有的話為什麼你會有核廢料一定要放某個人家裡這種想法
核廢料不會丟在任何人的家裡
就像我們不會把別人家裡當成垃圾場或資源回收場
所以甚麼核廢料放誰家完全是沒有邏輯的論點
有點智商的人都不會這樣做
核廢料有他自己該去的地方
但那個地方不會是你家也不會是我家
B469 
跟反核仔解釋核四安全性
牠們永遠那一招: 不燃核廢料放你家?

然後現在缺電，核三提早啟動，覺青一片沉默
B470  我覺得他們的觀念裏面沒有垃圾場吧
還是說他們真的都把垃圾丟在別人家
不然怎麼想核廢料都不可能丟到別人家裡去
B470我是魜，我反核
B471 
這樣講就合理多了
可能要來個垃圾場校外教學，看這些反智人類能否有些啟發
動主播說過要相信蔡英文，台灣絕對不會缺電
我馬上再把冷氣調低2度
再非核啊
現在缺電還不是要靠核電？
B198 
政府花好幾億蓋火力關心藻礁
結果是缺電缺的不要不要的
還要啟動核二核三幫忙發電
如果最後這兩個舊核電廠不小心出問題
又正好中了你們反核的圈套
「哇核電真的有問題呢！」
真是好笑🤭哪有這麼好的事
把這些亂燒的錢拿來做核四安全防護根本綽綽有餘
你說為什麼這幾天沒大規模停電呢
聽說X電一家一家釋優惠請求各用電大戶開自廠的發電機降低用電呢
空汙啥的就別管了
某人的面子比較重要啦
B448 你看來什麼都不知道才會有這樣發言
全台灣房子都被震垮了
核四還能站的好好的
你真的有去調查過核電廠安不安全嗎
擁核的人比廢核的人更在乎核安太多了

他們通過的是國際最嚴格的認證
那種不屑收你錢也不屑講謊話的認證
而不是台灣現在政府為了政治鬥爭的判斷
甚至違法也要騙選票和騙白癡們
你要不要去看看清大教授們的回答
不要只有能力看到DPP毫無專業的騙票文
B477 
她看不懂吧
黨做的圖卡去脈絡化，比較好懂
就說用愛發電啊
你們根本不夠愛黨 
難怪會這樣
😡😡😡
B456 成績59分和60分也沒差很多啊
一開始電力規劃就考慮到那6%啊
結果現在收掉 配套又沒做好
剛好就卡在缺電的線上
B431 靠腰，一個國家的總統居然還帶頭叫大家都要蓋不同意欲改變公投結果，這還算是「一國之君」嗎？還說都蓋不同意就是對台灣好，三小這是變相半威脅人民的意識嗎？
B474   調這麼低你不冷啊?
記得開電暖器對自己好一點
我家開工廠！電如果再像上次停2次！工廠機器會燒…以核養養綠已變成我的選項了
不能同意您更多了 B476
綠共817嚮往的警察國家

還升官了
https://i.imgur.com/10Ohndg.jpg
這個老闆有被發現店家在營業中
台灣做任何事不只防疫啦 其他地方也是
要碼完全沒作為 要碼就直接做到最誇張
像是什麼騎機車開車要戴口罩
在店商混合的私宅吃飯被說群聚
桃園市長還在那裡耍寶拆籃板
台灣政客的思考跟行為模式真的很棒
衛生局簡任技正潘炤穎說，當時稽查時間是下午二至三時，常理來說是營業時間，是稽查人員透過玻璃門看到內有人未戴口罩，稽查過程就是把玻璃門推門進去，門也是一推就開，因此依常理認定當時有營業行為，依照規定營業時間在營業場所未戴口罩，事證明確，依照傳染病防治法處三千以上、一萬五千元以下罰鍰，加上當事人狡辯，會重罰。
https://tw.appledaily.com/local/20210522/3LKEKO6N7VC3XOLEIFZ7UDB7ZM/
推 分析得很對
現在「打擊」假消息已經變成威脅批評聲音的利器了
而且，讓人不舒服的事，政府竟然使用這麼對岸式的語言（對岸：打假消息）

不只是執行上面指令的自動執行超過指示程度
一般民眾也是，受到氣氛鼓動，熱衷於檢舉
真暖 營業場所阿

B6 硬快核的五毛閉嘴的五毛閉嘴啦
https://i.imgur.com/nGxHPaN.png
個人認為硬核是從英文hardcore 翻譯過來的謝謝
你不如擔心蔡英文常常喜歡使用大陸風格的口號
中華民國總統講話像至中華人民共和國總書記 
這才噁心
B5 你點進這人的卡稱
再來想想你說出的話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236075937
誰說失守的？校正回歸，一切可防可控。
推推推 都是硬快核資訊
快篩雖然去年台灣入續有各家廠商做出來，賣到國外效果都不錯！
但是國內衛福部一直不開放國內醫院使用，這次快篩站建立後，去支援的醫護還是緊急學習快篩設備的使用方式
B3 硬快核是甚麼支那用語 你五毛?

https://www.baike.com/wikiid/1409275862256329303?prd=attribute&view_id=48jo0dh6s4a000
用點腦袋也知道演練是不是會群聚，猴市長不是超前部署了嗎？現在要演練什麼？
五毛加藍腦洗到自己腦子都不會使了。
https://i.imgur.com/9jMtcio.jpg
抄中共健康碼
我抵制
笑死，愚民用大內宣講的真好聽

系統用的是人民的稅金，又不是民進黨黨產

還免費？？？🙄🙄

現在光「校正回歸」和「PCR檢疫量能不足」

公佈錯假資料，就知道台灣沒有一個縣市是安全

誰去酒店、茶店會刷實名制東西🙄🙄
借特殊時期的名義來要個資
你們繼續用啦
我是不會出門，也不會洩露個資
本來對認知作戰半信半疑
前三樓留言讓我確定了
B3 
你手機有門號的話
你的個資早就被電信業者洩漏出去
不然你不會接到一堆奇奇怪怪的電話
諸如推銷、貸款甚至股票之類的
你好 我是職軍相機不能開 但也不想拿一堆人拿過的筆去寫
請問可直接對1922簡訊手打場所代號嗎
B6 可以
謝謝回覆B7
備註: 現在還不是一天當中的用電尖峰
再備註，現在不是夏天
等等午休結束1點就要開戰了
你各位最好把冷氣調高幾度R
再再備註：大家準備齊心用愛發電
再再再備註：缺電有什麼? 我都自備發電機
再再再再備註：我們沒有缺電
CD組的EMP電子脈衝要往下傳了嗎
https://i.imgur.com/w2kbW4n.png
校正回歸
b8
還真的校正回歸了
QQ好怕停電
b10
要反核就要不怕
B11 我反反核
b12
那你我應該沒差，多停幾次
B13 那我說個笑話 覺青:核廢放你家
12點本來就不是最高
最高是午休結束後的一點，跟校正回歸沒關係喔
b14
沒問題啊，求不得放我家
原來預估最高用電也能校正回歸

https://i.imgur.com/K6P8R2E.png
反正沒我們CD組的事了
E組的弟兄自力自強不要太不滿
看來開始了
https://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1621833704.A.434.html
才不呢 我很想再停電啊
不能只有我們停2次其他組不用啊～
看能不能多停一些覺青的電
金門的已經被拆了
呵呵綠共
同樣支持澎湖回歸中國
不公平啊 澎湖一提出來就可以了？
澎湖縣長不厚道，讓金門打頭陣
金門被打爆後，自己若無其事快篩上路...
「就在金門縣宣布後，澎湖縣長賴峰偉稍早也在臉書發文指出「澎湖機場快篩站5月25日啟動」，他表示，疫情延燒，在與劉陳昭玲議長、三總澎湖分院長施宇隆、部立澎湖醫院院長匡勝捷達成共識後，決定自5月25日起在澎湖機場啟動快篩站...載送快篩陽性者至醫院進一步做PCR檢測。

賴峰偉表示，日前聯合金門、連江向中央爭取在台灣本島機場設置快篩站，但未獲中央回應，為爭取時效，在劉陳昭玲議長、兩家醫院的支持下，縣府決定自行在機場設置快篩站，「縣府仍要呼籲中央考量離島醫療量能，應優先在本島設置快篩站，快篩陰性者始能搭機；此外，5月28日前，請民眾暫緩往返台灣、澎湖，避免染疫風險」。」
金門: 強制
澎湖: 免費(無強制?)
金門不是沒有檢測證明才需要？ B5
b5 澎湖也是全面啊
至於金門免不免費就不知道了
快篩站都被拆了
b6 就是兩種選擇 要嘛三天前陰性正明
要嘛落地快篩 快篩陽性，會再進行pcr確認
澎湖應該也會被打臉吧?
這是澎湖縣長 議員 兩家醫院院長達成的共識
請尊重專業
什麼時候台灣人這麼關心離島了?
垃圾覺青不喊澎湖獨立嗎？
b12 台獨派因為澎湖跟臺灣島一起經歷被割讓，被日本人統治 所以是自己人

真是的，金門二戰也很多被日本人抓去當兵的！
b13 這段歷史好像很少人知道，我也是到了同安渡船頭看到金門馬伕殉難紀念碑才知道XD
b14 本人外公因為個子矮才躲過一劫
不是外公的經歷，我也從來不知道這段歷史
B9 綠共不管離島醫療量能，打臉意義在哪
痾 所以想表達什麼 
有人說金門不是台灣人嗎?
笑死
b17 很多激進綠粉就是把金馬都打成不是台灣人啊ㄚ
B18 不是台灣人啊
他們又不在台灣 搞笑?
B19 澎湖也不是啊
麻煩一下 金馬叫福建人
不好意思
台灣人有廣義和狹義的定義
狹義：出生生活在台灣本島的
廣義：持有中華民國護照的
不好意思全部都叫中華民國人
台什麼台灣人
澎湖縣長也是KMT欸
金門就這麼小的地方新冠一來 醫療資源也不足 
他們根本沒能力應付新冠
阿中先已讀不回再拆金門快篩站 我看中央乾脆直接癱瘓金門算了
什麼都不缺，就缺德
沒然後啊～反正台灣人健忘，過陣子就可以當沒事了
這個問題，我也無法忍受，所以一般民眾忍受就好，懂嗎？
很久很久以後我們才知道，當總統說不缺電，並不是不缺電，而是他在唬爛你~旋律
B4 他說的沒錯，他自己是不缺電～
反正缺電缺不到他嘛～
唉！我們老百姓該怎麼辦，這樣的苦日子還要多久？
不缺電 缺愛
https://i.imgur.com/MSe1cOL.jpg
https://i.imgur.com/YcUIDvA.jpg
只要民進黨把缺電的問題歸咎到共產黨，覺青會立馬腦袋放空神經呆滯猶如喪尸，乖乖把票投給綠共。
台灣的未來不缺電！
民進黨萬歲 萬歲 萬萬歲！
最好什麼都中共打壓，自己無能，全部推給阿共，就沒她的事了嗎？重點是還有人傻傻被她騙，不曉得是笨，還是無腦？
0分 下去
B1 商科 呵呵
B2 確定真的要戰校？
我會讀這間你會讀那間是有它的道理在的
不要丟自己的臉了 好嗎
B3 我說科 你說校 高能👍🏻
0分 下去
你開心就好
覺青憤怒了呀，只要你說一句以後限電只限支持廢核的他們就立馬閉嘴了
還在非核家園
近期缺電還沒打醒你們這些忠實信眾
腦弱
萊豬好好吃😋
覺青生氣了欸
這個反串…不夠嘲諷wwww
風向帶起來
https://www.asahi.com/amp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html?__twitter_impression=true

日本也有 修正確診人數喔
讀點書 動點腦 多關心國際事務
B1 呵這種時候就把日本大哥哥搬出來
那你怎麼不說主流的比如世界衛生組織或其他歐美各國都不是這樣
還是因為這是有台灣價值特色才這樣用
B2 可以呀
英國也有過修正確診人數
請問英國不行 還要提出哪個國家的案例嗎
https://www.bbc.com/news/technology-54423988

況且你自己說這是「台灣特色」
我舉出日本來 應該也沒甚麼毛病吧
痾⋯⋯這不是台灣特色⋯
你是不是沒在看新聞⋯
是台灣在學人家的特色⋯
B0你怎麼被洗腦成這樣⋯⋯？？？
校正回歸本來就是陳時中為了緩解疫情視覺衝擊來亂搞的，現在綠媒每天報的標題就不提校正回歸！另外校正回歸被打臉本身就是民進黨吹噓了一年多的超前部署，請問台灣確診才幾千，國外都是幾萬幾十萬，難道這幾千例都搞不定嗎？而且連學醫的都沒沒聽過這個超前部署，誰再幫他洗就真是綠共無疑！
校正回歸的個案要回歸到當日是為了要準確計算該日的確診率，好來推算陽性率的每日變動，不要再用你的腦袋以為怎樣怎樣來笑死人了好嗎？

這種節骨眼用政治角度來唱衰台灣，你真的是台灣人嗎？
大不了就理性的下一屆投給你心目中的總統候選人啊（什麼事都硬要扯政黨真的讓人很心累
這麼不喜歡台灣為什麼不搬走
人心慌慌的現在，如果你這麼不信任中央，就請你用自己的行動愛國家愛社會，出一張嘴來秀這個沒有讀書的腦袋，並不會幫助到這個失控的疫情
B1 但日本 英國沒有連續三天校正回歸巴？
先猜有人跟你扯三接跟台中燃氣
反核林9萬怎麽不帶著太陽花去墾丁衝核電廠啊！還在吹冷氣喔！
新的不用 結果現在用舊的有比較好嗎
核四花了這麼多錢 完全沒有用到
乾 錢丟到水裡還有聲餒
新的比較安全，可惜被政策搞到沒法開
話說大家可以忍受開了三十多年舊系統的核二、核三
卻覺得新系統的核四危險到底是什麼邏輯啊？
B4 這真的是整件事最神奇的地方==
B4 當初他們是說，核四是拼裝，不安全，拼裝新車跟舊車你選哪個？大概就這樣
他們怕核四爆
然後不怕一二三爆
這邏輯我也不是很懂
B6 
那高鐵也是拼裝的哦～多國聯合拼裝，還不是用的真香
而且現在的車哪台不是拼裝的啦～
連飛機都拼裝的了～
那些人真的腦邏輯應該重新回爐重造一下
會信拼裝車理論的人真夠蠢 那些白癡一定不知道自己是爸媽結合的拼裝車
曾經聽過電力系統的教授說過
核四的建築因為一些原因(不懂是不是因為政治原因，我忘記了)所以建造時候經過不同公司不同建築計劃才建完的，到了後期幾乎可以說為了建完而繼續建的
所以很多人的意見都是覺得這個新的核電場危險，
我也認為如果要用這種拼接而來的東西來發電是非常危險的，更何況是不能出任何意外的核電
然後請其他政治腦不要來攻擊我
我不知道現在到底是藍綠那邊支持核電
我只是以一個電機系學生的角度來發言而已
B10 接續蓋出來沒錯
可是後續也有很多第三方機構檢驗過了
如果檢驗過了又不相信檢驗
那不就是淪為政治角力嗎？

所以你相信核四會爆炸嗎？
而且核四你覺得拼裝會出事
那核一二三沒有使用年限的問題嗎？
記憶中好幾台機台都是退役再啟的吧
這樣要選擇應該也是選擇核四讓舊的退役吧
我還以為要換別組大停電了勒 失望
覺青和主婦大媽們快來抗議民禁擋開核電啊
綠叫你們要用愛發電啊 你們沒愛了哦？
2022 2024給我等著瞧
B1 
討論核電
如果牠們要來
窩也沒有辦法～
B2
領了九萬，話都不能信了，果然新台幣就是香，學、碩、博士可能月薪都還不到九萬，但一個亂講話的就可以🥲
B3 
好多億都都丟在太平洋裡了，所以不會有聲音
但可能會造成海洋污染喔QQ
B4 
這個邏輯我也不懂，但是可以問問817
或許他們有更好的解答
B6 
世界上有很多東西都是分工的了，突顯術業有專攻，這也沒什麼好大驚小怪，公投的民意也是挺以核養綠，但聽不進去民意的總統還是把「花錢」買來的棒棒，再「花錢」送回去。
B12 
民進黨的有些作為，也是可以受到認同的，例如同婚專法，這個東西若是給食古不化的國民黨來做，可能還要再等八年後政黨輪替吧？

挺同婚者會為了這個法案去投民進黨，但可能就忽略了能源政策的問題，總之就是多數民意去強姦少數民意而已，根本沒有人會替台灣著想，國、民兩黨都是😢
我建議你去高鐵找找
用來在菲律賓開奶茶店了
這300萬要看黨證罰的⋯
B3 
所以就是沒罰嘛
(ˊ_>ˋ) =3
b4
因為現在抓包的都是民進黨散播假消息
B5 
啊所以到處說哪裡有新個案被中心打臉的？
說哪間醫院有群聚不敢說的？
說哪些社區有案例被壓下來的？
說蔡英文陳時中早就武漢肺炎了卻不敢報的？

哇靠  這些放假消息的都死了嗎？🥺
啊300萬咧？
b6
看來你沒抓到關鍵字，民進黨散播
B7 
看來你無視於所有民進黨以外的事物（攤
b8
因為這就是事實，你無視誰散播假消息的
B9 
所以上面的四個都是他們自己散播的？🤨
b10
給你關鍵字好了
陳明文高鐵，彰化發一萬元補助金
B11 
可以正面回答我問題不要一直代換嗎🤨
每次討論政治都是這樣
講民進黨怎樣就要講國民黨以前也怎樣
講國民黨怎樣就要講民進黨以前也怎樣
是怎樣？就不能就事論事嗎？
b12
現在誰執政
https://www.mohw.gov.tw/cp-4257-47728-1.html
黨說你是分析就是分析
說你是造謠就是造謠
B10 
笑死欸
現在回來看
你可以先問問偽豐
偽豐出來打球
B16 哪來的-.-？
幹這個中標剛好而已
笑死
抓去隔離不就綁架
心疼翁立友
太高估自己的姿色
https://i.imgur.com/vaF7R1O.png

中部韭菜準備好了
順帶一提  中火9號機故障嚕

https://i.imgur.com/X98mlQZ.png
安心，中部水早就在支援了，這週末就在放水了
b2
難怪中部供五停二的時間一直在拉長，上次這一放，南投將近一整天都沒水
台積電護國神山 麻煩縮減用電 點亮台灣價值綠燈
依法辦理謝謝指教 金門是中華民國的 不是台灣的
金門獨立啦！ 金門國出現了呢！
苗栗國都還沒施行普篩入境制，金門國搶先用了呢！金門國要不直接封國封島或是直接跟台灣本島暫時斷航，這樣不是更好更快更方便？
//
看來有人要跳出來幫金門國說話了呢
金門甚至超前部署直接獨立、以後去金門國是不是需要帶中華民國護照？

我自己是這段疫情時間完全不會去離島或是花東墾丁或任何地方旅遊，跨縣市移動旅遊反而是會造成這些地方的困擾。 
與其在那搞小動作、地方中央不同調，還不如宣傳先暫時不要來旅遊、跟在地觀光及旅宿業者和民航業者、民航局溝通好，請他們暫時不要接客、共體時艱。
金門獨立日要訂那一天呢？
我們來看看這準確率拿來驗孕，會得到幾位男生懷孕。
https://i.imgur.com/1Wu1VV4.jpg
https://i.imgur.com/VyssGCV.jpg
【衛服部撤銷快篩站公告事件始末說明】

一、 #中央已讀不回
本府5月17日已發函致中央疫情指揮中心請求在各國內機場設置快篩站，並表達如無法執行，建請同意在尚義機場設置快篩站，該文至今未獲中央任何回應。甚至5月21日再度函文， #依舊已讀不回。

二、 #中央錯誤的誤導
針對媒體報導，指揮中心表示縣府並未正式告知並提出書面申請即逕行公告，#這是錯誤的誤導 。事實上縣府早兩度發函，但均未獲回覆。鄉親也擔憂疫情擴散至金門，為了防堵疫情並讓鄉親安心，故於昨天傍晚公告，對入境金門的旅客要求接受新冠肺炎快篩的檢驗。

三、調整為 #非強制性勸導入境旅客進行快篩
針對中央撤銷公告表示遺憾之餘，但快篩是為了金門好，相關政策將會調整為「非強制性勸導入境旅客進行快篩」，並請衛生局依程序報請中央同意。
快篩政策調整為針對有下列情形者：
👉與確診者接觸者、足跡交集者。
👉來自熱區(高風險地區：雙北、桃園)旅客，
👉與自覺自身有感染之虞者。強烈建議接受快篩檢測。

四、 #請中央支持金門防疫作為及核准進口疫苗
縣府決不會放棄以高強度、高密度的政策作為，積極保護金門免受疫情入侵與威脅；也會持續與中央溝通，再次備文，直至中央同意為止；更會在最快時間內，委託合法廠商，提出進口疫苗的要求，屆時，請中央依程序儘速審核通過，勿再以任何理由阻擋。

#寧可多做也不要不做
#絕對要做到滴水不漏
#嚴密地守護鄉親的健康安全
警告!!!!前幾樓嶺東洗愛心集團出沒
B5 已讀不回不是讓你金門 自己在那邊動作 金門是中國的一部分嗎??
不篩怎麼知道本島會不會有人帶病毒去投放
台灣疫情會有現在的下場就是因為入境不篩，現在才在到處匡接觸者篩，還學不到教訓
B8 快篩、PCR那是分流用，不是找出確診的,沒有很嚴重就篩，你去篩樹木就一堆樹木要隔離。

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/84212
B7 中央不讀不回
地方趕快動作啊
不然金門疫情爆發算誰的鍋
你們小粉綠會打誰？
肯定打地方啊
B9然而金門根本沒有足夠的醫療資源也沒有疫苗
況且金門也只有要來自熱區的民眾篩檢
這沒問題吧
還是金門出事又可以甩鍋給地方防疫不力
是說嶺東仔真當大學生都笨蛋阿 這樣洗愛心帶風向的
B11 沒錯
這就是小粉綠1450的算盤
金門醫療資源很少
萬一爆發了陳屎中要負責嗎
B9 堅持要入境的就算本身有症狀，也會塞退燒藥、止咳藥，硬把症狀壓下來吧！不然入境時每個都持(不知真偽的)陰性報告，本土確診的都天上掉下來的病毒？
況且入境本來就要居家隔離14天，何不在機場就把檢體送驗？
支持金門回歸中國
B11 這部分是專業問題了，請問你也有公衛醫療專業嗎？ 沒惡意 好奇而已
B14 所以要？
金門沒有大型醫學中心
如果爆發可能真的要校正回歸祖國了
B0 中央他0的霸氣，0掰爽
B3 併入支共國比較快
澎湖縣長賴峰偉表示，日前聯合金門、連江向中央爭取在台灣本島機場設置快篩站，但未獲中央回應，為爭取時效，在劉陳昭玲議長、兩家醫院的支持下，縣府決定自行在機場設置快篩站，「縣府仍要呼籲中央考量離島醫療量能，應優先在本島設置快篩站，快篩陰性者始能搭機；此外，5月28日前，請民眾暫緩往返台灣、澎湖，避免染疫風險」
綠到出汁山領同溫層
請依照中央指示好嗎⋯⋯
B22 盲目淦我們島國中央的準支共國之縣就這種水準呀
萬一金門爆發了，前幾樓的綠粉會去支援金門醫療嗎？

旁觀者喊得最大聲，反正不用負責。
b24 他們會罵金門人是活該
B24 B25 舔共縣市自作孽不可活，94活該啦！0牠0 der雞0爽
真他媽爛法律
藍綠真的都垃圾
一個舔共一個獨裁還破洞
B27 只有北藍的跟白爛的4%才是垃圾謝謝
1450還沒領到摳摳的  要積極點
多刷點評論再去申請
這麼忠心的狗 閹黨一定愛☺️ㄏㄏ
B29 國瑜🐶黨的忠心🐶不曉得有多少呢
B30 標記我 問那句幹嘛🥴
我跟你沒有任何交集吧
🤡
……這麼丟臉的事已經境外輸出了
阿北政績+1 柯粉又在唱衰了 真的覺得跟你們一起生活在台灣覺得丟臉
可能會有新名詞？強化三級，爆裂旋風三級，瘋狂輪迴滅世物競天擇三級
看好了世界！台灣人只示範一次
如何3+11搞到全臺三級
B2 跟政治不熟
我現在應該抹你藍還是抹綠
還是直接抹紅?
教一下政治菜雞起手式
隨便你抹阿 怕你啊XD
b5
政黑吃屎哥，關鍵字
B2知道王定宇跟焦糖有發這句嗎?
B5脫北者冰狼 查查看
B2你是不是只會這種廢話?
B9 B10 你們才費話一堆 整天在那脫北者 你們費鴻泰?
這個算唱雖台灣的文章嗎？
小綠們要不要出征一下？
B11 
切錯帳號的事情
你怎麼龜縮起來了
都還沒說清楚呢
嶺東的要直播吃屎了沒啊？
嶺東快點直播！吃給世界看！
B11 吃屎了沒伯儒  中藥材料不算屎ㄟ可悲仔
野雞雜誌
國際級笑話出現了~
哇 發推特就夠尷尬了
現在Time 還幫你翻英文版
尷尬爆表囉

喊喊口號 自負自負
台灣什麼時候生出這麼多丟臉的人了
丟臉丟到國外去

跟某大國有87%像
厲害了 我的___
把推特那個人抓出來鞭好嗎搞的台灣被世界看笑話
領東將至(X)
嶺東已到(O)
看好了世界！台灣人只示範一次
2周內消滅4王
萬華茶里王 新北獅子王
彰化葡萄王 朝陽k歌王
現在時代還可以改標題成三週嗎
https://upload.cc/i1/2021/05/25/0WQzBS.jpg
可憐的支八毛們 呵呵
嗯～棒棒～好厲害～
認知作戰🤣英皇最想「言論審查」吧
先來個造謠300萬，恐嚇人民敢不敢質疑黨
所以到底誰被罰三百萬了？
一堆亂傳哪裡有確診個案
哪個醫院報院內或社區爆社區沒說
還有蔡英文得了武漢肺炎不敢報之類的
都沒有人出來道歉
就只有一大堆人在靠杯「唉唷～要罰三百萬耶～我好害怕！！！」
認知作戰-沒下雨是中共的錯啦
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M

認知作戰-2017年改革供電系統
https://i.imgur.com/viFDo6b.jpg
認知作戰-我們買到輝瑞疫苗
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1419020
https://i.imgur.com/0oEciUh.png
認知作戰-不缺水
https://i.imgur.com/yolX9PX.png
我早餐吃蛋餅
嗯，嚴打國內輿論環境，嚴格監督在野黨，這樣綠共就可以永世執政了，反正覺青從來沒覺得是民進黨的執政問題，都是中共害的，誰敢再質疑民進黨，直接打成中共同路人，一勞永逸！
自導自演認知作戰，小英真忙👏
需要沒事裝忙，也需要給網軍事情做啦
多事之秋，總統府看來沒一事插得上手，
還是來專注自己的這種專長吧
所以這個到底有沒有認知作戰的問題?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075289
可憐哪反串籽 還不給我閉嘴
都被抓到自導自演認知作戰，欸你是瑋豐同事嗎？還不跟他一樣發聲明道歉
當然有這個可能啊
所以我們不能怪唱歌團的先發病
或是怪他們是始作俑者

不過我們可以檢討他們在公共場所密閉空間還不戴口罩
即使是全國每天確診只有10人時
這也是很基本的防疫常識
不能等到疫情全國爆發時才做
B1 人之常情吧，人都有僥倖心理...
B2 沒錯
但就是僥倖心理才讓疫情擴大的
如果之前大眾還沒醒的話
現在也該醒了
為什麼現在是只找到關係鍊
就變成像是找到傳染源???
一樣沒做好防疫
誰先都沒差
B5 是覺得那女生感覺就算痊癒了，心裡會出現一點問題，同學之間也不知道能不能當朋友
不是新北先的嗎....
他傳染給室友 室友再傳給媽媽 
要是我是他室友我大概會恨他一輩子
B8 可是也是室友答應自己出去玩，就應該自己承受風險
B9 所以你是說室友也加入夜唱團了？
B10 歐歐看錯了，我的意思是如果去的人得病，傳染給家人，那也不能怪誰，那是自己的選擇，雖然恨誰是自己的決定，但從旁觀人的角度，那是你自己的選擇。
B10 B8 但得病是誰也都不願意的啊，要怪能怪誰，怪住宿舍嗎？
B12 我同意
得病真是誰也不願意的

不過沒戴口罩就不是了
如果不知道要怪什麼的話
我想應該可以針對這個行為本身就好
B13 自己的行為造成他人的麻煩，甚至是一輩子無法復原的傷害，更何況是最重要的家人，我是室友我可能也恨他，但也無能為力。
台電下台
不是說不缺電嗎？
有綠能就夠了
關火力讓空氣品質好一點
友愛環境不好嗎？
不然廢氣排你家
B1
別再護航了
以前背鍋藏電...現在又要背鍋缺電
DPP錯誤的能源政策都甩給台電
台電真可憐
為了民進黨跳票N次的不缺電+非核家園支票
一直滿載在撐
希望817們能去黑水溝用人力轉風車發電
2兆當你們工錢
當菜主席用愛發電
馬上開16度證明小英沒騙人
又來喔
不是不缺電ㄇㄚ(๑•ี_เ•ี๑)
挖乙太幣的可以暫緩一下了吧
該核電了
瓜張
一樓領多少？
台電真的可憐
政府能源政策大出包卻要一肩扛起
然後還也被上面的政治人物甩鍋後背黑鍋
好好的核電不用
---------------------------
唉現在要重啟也難了，燃料棒都送出去了
台灣加油！
馬上開16度證明沒藏電
認真問一下 如果發電廠一直處在滿載
會容易發生意外嗎？ 像是機器故障、爆炸之類的
台灣不只勞工被凹是常態
電廠也被凹...QQ
😯
囧了⋯越來越嚴苛
讓我們一起做好用愛發電的準備XD
B1 可憐啊
挖礦錯了嗎？挖礦沒付電費嗎？
我天
個位男士趕快找女友老婆用愛發電
綠共用心良苦
用停電來喚醒增產報國
誇張.....
哇我們真是
缺水又缺電
還沒有疫苗的可憐人誒
可黏哪
礦工呢？
在反核呀 愚民
b17
會哦，尤其中火每天的指標都在黃色接近紅色
所以很多專家說不要為了非核家園每天都是快爆炸
B15 有嗎 感覺不是很好阿
可憐
沒有缺電
沒有缺電
沒有缺電
勿造謠
讚啦 用愛發電
B2 The 釣
笑死 一下說要空氣品質 現在又在怪台電
現在火力發電故障不是很好嗎 剛好滿足你們的訴求
我是人 我反核
台電一定藏電 台灣根本不缺電
立刻把核電給我關起來
不是準備關上
它自己就會關上
再不想辦法增加發電量啊，用以前的發電量支撐現在的耗電量當然會缺電，政府再不想辦法的話換哪個黨台灣都逃不過缺電危機
綠螢執政的下場！
臭不要臉的民進黨，這次又是誰誤觸了？？？
說好的用愛發電呢？
那種低端火力發電廠趕快關一關啦，現在都用愛發電了哪還需要什麼火力
水啦，血流成河，這就是我要看到的
趕快把冷氣調16度壓壓驚
之後跳電至少房間可以保溫一段時間
B29 太可怕了吧 等等就不是核能發電廠出事 是火力發電廠出事🤨
反核團體應該趁機站出來遊行
😏
所以這次E  F組做好停電打算...
B39 但真的很怕下次又他們選上🙃🙃
人家要慢慢改綠能發電啊！
😂😂😂
🥲
台中人在此表達感謝
哇嗚 小菜的愛呢😂
把系統操到越來越脆弱，這種結果真的不意外
希望提前歲修完的核三廠不要出事@@
終於達成陳柏惟立委的願望中火停機
一定是大家不夠有愛
都是國民黨的錯
B17 會的呦
b44
所以，核爆的機率比火力爆炸的蘑菇雲產生機率高？
我感覺到又要說用愛發電了！
小英謝謝你哦😊😊
台電真可憐 出事還要幫政府的跳票擦屁股 ，心疼那些連夜搶修、處於高危險的維修員
台電再藏阿，沒電不用愛發嗎？
再用愛發電啊看你能做出多少電垃圾
叫你們愛多一點  用愛發電
為啥不重啟核四？火力發電明顯已經過載了，為了選票，為了無核家園，現在還不是一樣過載
台灣的條件本來用綠電就有問題了
靠天吃飯 老天還不一定賞臉
現在說不定連第三世界的某些國家都比我們穩
為緩解環境污染盡一份心
政府好用心
B59 都好可怕
國民黨害的
反核要跳出來了嗎
再反啊沒電用
別再護航民進黨了 拜託你們大學生 腦袋清楚一點
不意外了啦把人民當傻子
核電該出場了
知道為什麼缺電嗎
因為深奧電廠
辛苦了
綠能發電就一定缺電
你看現在缺水 哪來的水力發電
愚民
不然你要投國民黨嗎...？
好。開啟冷氣
用愛發電
台灣本來就不缺電啊，這是時間不夠而已，在給他們120年就夠了～
蔡英文的“用愛發電”說綠能的發電占比要提升到20%，但民進黨執政已逾四年，風電光電等再生能源卻只增加了0.6%，如果真的要達到她口中所說的目標，那得讓民進黨再執政120年。所以120年後我們就不缺電啦～
一下這台機停，一下那台機壞，就乖乖承認當初說的電夠是很剛好的夠吧，有機器掛就cover不過來了
台電真的很辛苦
被限制又被罵
民進黨真的只會傭酬 抹黑抹紅抹紅
看到國家變成這樣我真的快哭了
冷氣全開喔
台灣不缺電？笑話
用愛發電？乾淨的煤發電？
政府只會道歉，根本問題就丟給台電背
很好笑，選舉到了就出來承諾承諾謙卑謙卑
該用選票下架民進黨了
我都很怕哪天核123爆掉耶
老舊廠天天滿載
只因為不用核4
B2 本來就不缺電啊！是用電的人太多了！像是水啊疫苗啊！不都是要用的人多才會缺🤣🤣🤣
台電中油都是國營肥貓 效率才那麼差 支持國營民營化
支持核能
挺核挺起來！
反核的請即刻關閉冷氣，不然就給我閉嘴。
B36 關冷氣再打字吧
核電一關 火力一跳 迅速停電
是愛 我們對政府的愛不夠才缺電，別罵政府了！！你們這些扯防疫後腿的中共同路人滾回對岸啦！！！現在台灣人就是要共體時艱！！




馬的屁話要不是剛好現在是綠營執政如果是藍的不知道被幹到哪裡去了，還共患難一起加油勒，這雙標黨不知道演了多少次。算了身為台灣人的我們就是怕死而已誰在管政府政策，那些走在路上不戴口罩的全部7414啦！ 還有那個開放華航3＋11的難道沒有責任？？真的氣欸老鼠屎害了一鍋粥。
台電擴廠很困難，可行性評估加環評通過到電廠蓋好至少要十年，根本趕不上台灣民營企業擴廠的速度。請問能不缺電嗎？
藍白柯粉唱衰台灣
根本沒缺電阿～
-民進黨黨部（冷氣房）
B77 反正不會再是民進黨💪
台灣人的愛不夠了
支持核五
兩種都會有污染
但是火力污染大能源又不夠
核能各處明顯比火力優勢很多
明明可以用偏偏要廢核
我就問
現在還在缺水
馬上接著又停電
到處限電
疫情變得嚴重
世界末日就在不遠處了⋯⋯是嗎⋯⋯
😞😔😟😕🙁☹️😣😩😭🥶😨
不要核電也不要火力發電
用屁眼想也知道一定會缺電
台灣最主要發電方式就是核跟火
兩個都不要？降智發言
台灣真的是一堆刁民
還不趕快重啟核四
台北又要哇哇叫了
中南部用肺發電
北部人用愛就有電可以用

叫北部蓋電廠就扯環保
沒有電就罵政府

我們全台電費是一樣的
我也沒少付
廢氣也沒少吸

憑什麼南電北送
還不趕快重啟核四
再反核啊，再只靠火力，風力，水力啊，太陽能，沒水沒風我看怎麼發
反正就是缺電，然後還要推電動車🤷‍♀️。我就看2030喊的口號能不能達成🤷‍♀️，不是說電動車不好，電動車本來就是替代其他能源不是為了環保。加上台灣目前現況不適合走全電動車，對於臺灣發電多寡很重要。別再被政府騙台灣沒缺電了
B3 不然你搬來台北
可悲，好好核電不用，果然綠能剛起步，不成熟的技術所以能撈的油水比較多
B39 藍瑩直接把台賣了共產起來
反核仔關冷氣
外行領導內行的後果 如果當初反核追求的是穩定逐步降低核電比例而非一口氣砍掉它 相信台灣的能源政策現今不會那麼沒有彈性 理想可以有現實還是要顧慮一下啊 左膠
我看旁邊綠能供應都只有0.幾%而已有跟沒有一樣，到底缺電缺水缺疫苗政府可以在白爛一點


何時採用才用核能？？？？？？
還不趕快重啟核4阿，綠色家園根本狗屁。
B5 說的好像沒有講不缺電就不會跳一樣
B17   
零件縮短壽命 ，就跳電

爆炸機率蠻低， 會有最基礎安全裝置跳開保護機台，通常會出事幾乎都是人為操作搞爆，可以參考歷史幾個重大事件幾乎都人為因素
B77 你慢慢投民進黨
台中不是一直都不想火力發電嗎
現在停不是剛好嗎
B48 有1450 萬年執政呀
在所有人都知道會缺電的情況下依然缺電了，政府好爛
讚哦
側翼跟油土伯軍團會跟你說  點蠟燭也很浪漫na
https://i.imgur.com/TfmYO6b.jpg
各位沒事就用愛發電一下阿
b103
怎麼不說核124都在北部
B2 dpp:阿共要打過來了，趕快投給dpp，停電是共體時艱
https://i.imgur.com/V85JHX9.jpg
所以又是誰誤觸開關了？
B108 賣給綠共
B116 剛好呀 都停掉！
B59 兩個都不會有蘑菇雲…
很好啊，最好永遠都停著；如果要開就把那些非核家園的猴子都趕到火力電廠旁邊當人體空氣清淨機
怎麼可能怎麼可能😲😲
電一定是夠的😎😎因為民進黨有保證欸🥰🥰
無核家園是台灣趨勢😤😤
綠能發電撐台灣🤭🤭😁😘
請愛用IKEA蠟燭(笑
最重視藻礁的環團 覺青們都跑去哪了？
B114 了解謝謝也
很多人只會抱怨，但卻不會節約用水用電🤷
你們怎麼可以違背黨的旨意!!!
B1 下台看你有沒有電用
之前核四要用的時候 不給用 核四可以抵很多地方發電 結果真的被我說中 很快就沒電了
下個月中 核二一號機又要停了 看到時候哪裡發電 民進黨頭腦都裝屎 
綠能發電？ 有用大家早就用了
B103 
你問民進黨為什麼不用核四啊
核四在北部
燃料棒還他媽退回去
拿過來退回去都要錢
結果現在又重啟核123 87嗎
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%25B6%25B2%25E5%2597%2586%25E7%259B%25A7%25E7%25A7%2580%25E7%2587%2595%25E9%2597%259C%25E4%25B8%25AD%25E7%2581%25AB%25E5%25AE%25B3%25E5%2582%2599%25E8%25BD%2589%25E8%25B7%259B%25E8%2585%25B3-%25E6%258A%2595%25E7%259B%25A7%25E8%2580%2585%25E4%25B8%258D%25E5%2587%2586%25E9%2596%258B%25E5%2586%25B7%25E6%25B0%25A3-001852345.html
b127
都會，蘑菇雲是因為爆炸後受空氣浮力
B13 應該1450
B103 
https://i.imgur.com/MlQ13Ax.jpg
B121  重啟核四
當初公投的以核養綠是投假的是不是：）
電不夠的時候就想到核電
找核電來救援 有夠可悲的嘴臉
說核能很容易爆炸的那些都去吃屎好了
看看現在的火力發電全部都接近滿載，哪個會先爆？
拜託把核能拿來用，不要再用愛發電了 
台電真的辛苦了，被這亂七八糟的綠營，受大家的轟擊
B17 一直處於滿載其實才是最穩定的狀態，反而一直跳機啟停，才是對機組最大的傷害。
不知道是誰保證不缺電，真好笑
大家做的愛不夠多啊！
現在六號機不敢修啊，如果九號不行的話隨時準備起來
台中#6起來了
莫急莫慌
支持核電
B132 
如果政府願意告訴我們缺電
又對用電多的人收較多的電費
何必需要靠人民的自製力？
B65 好像因為當初能源棒都賣出去
現在想買買不到吧？

而且因為當初台灣用的是舊式
根本沒人要收
最後連運出去的錢都是自付
B132 
不過說真的因為疫情大家都在家
我開電扇室內現在就三十幾度
我覺得我已經很省電ㄌ
而且因為疫情租屋沒有瓦斯
還是用電烤盤減少外出
要是停電家裡熱的要死沒有風扇
還要人民待在家裡會不會太苛刻。。
B80 120年  真•下輩子😂
唉～沒電
什麼半導體、電動車、5G、互聯網
小英，一場夢你知道嗎？
B137
那時候只有一台機組歲修，我想問你哪來關機？？好笑
我玩八抓椅玩到一半停電 我操
唉 哪個黨都一樣
國民黨還想一直想重啟核4
沒意外
下次大家應該都會投國民黨
然後核4就重啟了
要反駁就去看從2000年開始的檔案
如果照你們說民進黨不聽民情、
核4是民進黨要重啟的話
現在早就重啟了
不要跟中國人民一樣只會被洗腦
沒自己的意見
這次選民進黨 做不好的話下次國民黨
什麼時候可以拋棄黨去選
選人選賢不選黨！
“青”蛙趕快出來啊呱呱呱
國民黨是爛，但蔡英文領軍的民進黨更爛
獨裁又愛騙、檯面上的官員只會甩鍋
民進黨真的就贏在會打選戰而已
其實核四問題最大的是 核四附近斷層太多的 雖然都不是能動斷層 大概16條左右，而且核四的選址是透過美國核能管制局的條件下去選的，地質條件就不同了，臺灣又是在地震帶，現在其實有疑慮的最大的點就是這個
因為哪天真的再發生一次921的規模 核四的防震係數0.4根本不夠
我不是要幫哪方講話，只是擁核有擁核的觀點，反核有反核的觀點，雙方都是為臺灣好，只是擁核的理論比較矛盾（平常吵很兇 缺點的時候都不講話），希望還是理性討論
什麼破民進黨政策，風力在夏天根本法不了多少電
B145 謝謝你耶
大家小心自己變成假消息被送辦，有夠恐怖
B17 設計就是要滿載，冬天的半載跟啟停才傷
B158
誰說只有兩黨
我討厭民進黨
我不賭爛國民黨
但我支持阿北啦
壞掉=缺電？
B17 會 而且這也代表我們幾乎沒有更多備用電力設備,如果需要緊急調用更大電量根本沒那種空間週轉, 最近的全省大跳電那也是一個明確的供給出現吃緊的指標, 專業的內容就不贅述, 我只是要告訴大家，我們是真的他媽很缺電
B154 120年後發現以前的設備又要換新的，哎呀真得請民主退步黨來修憲改帝制了……
B159 
好吧至少她提供了美學&小編的工作機會
國民黨的大中華美學恕我真D無法
B160 資料來源可以貼出來嗎
用愛發電加油💪
B132 你當民生用水電占幾% 你要不要乾脆說很多人都只會抱怨 不會去抵制工業發展 讓台灣回歸農業社會
冷氣關你的大頭，要關自己關，關我什麼事
所以有停電嗎？我比較好奇
B89 貓咪可愛
B149 還沒啦 而且我覺得最好就不要起來

一定要再停個幾次電讓中央不得不對能源政策轉彎，還有地方首長也要為荒謬的地方加嚴道歉
B65 核四廢太久，啟用很危險
核電都95%以上發電，呵呵⋯
B103 現在大潭發電量就僅次於第一名的中火了，加上未來的八九號機，發電量應該是全台第一，請不要再說南電北送囉！
總統對國家沒有愛才會缺電啦，沒有愛怎麼發電？
B177核四我記得是不是有一直換廠商&改設計的卦

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/201103240004/%E6%8F%AD%E9%96%8B%E6%A0%B8%E5%9B%9B%E5%BB%A0%E6%BD%9B%E8%97%8F%E7%9A%84%E5%9B%9B%E5%A4%A7%E3%80%8C%E4%BA%BA%E7%82%BA%E7%81%BD%E9%9B%A3%E3%80%8D
B166 壞掉造成其他機組負荷增加，壞掉等於缺電後會說的理由
B176 嘛...好像沒看到小綠對做錯事的地方道歉的部分啦
道歉了再標一下？
B164 謝謝你這位同學
B87 核一二不是都廢掉了嗎？
投蔡陰文的給我趕緊用愛發電
B170  行政院原子能委員會105年5月的 「核四地質調查安全評估報告」
B167 太可怕了吧....果然是台大學生...謝謝您解惑
B175 貓咪可愛 可是鯛民不愛
再不核電啊
台中悲劇燃煤空汙，停電，停水，現在又疫情燒，真慘
B151 
從踏進學園那一刻，學校不是都有在推動宣導
節約用水用電不是從小就該養成的習慣嗎？🤔
還沒到用電尖峰時段就快頂到預估最高用電了呢

https://i.imgur.com/KcKjpWw.png
B176 不能啦...我在其他單位上班 還是要對公司忠心
B179 真好大潭至少是天然氣發電
中九機破管，至少要3-4天才會啟動~
請大家用愛發電
所以是不是要核電
B17 
負荷不了機器會先自動跳機
然後開始分區停電
再交由人工控制
如果不跳機就是換成發電機壞掉了
所以基本上應該不會直接讓發電機壞掉才對
但太頻繁絕對對機器都不好
By 我爸
B181 有啊，就是一直拖，內部鋼筋有好幾年是暴露在外的好像，很多人都說現在重啟很危險，重修又要花很多錢
B11 來不及了,他們早就把核能送回美國而且簽訂好幾年條約了；有些人就是貪到無可救藥
B192 
你是太單純還是怎樣
我只知道現在法規規定要戴口罩
有人還是因為要不要戴口罩的問題，砍人、叫囂、打架
中火全上某市長一聲都不敢吭
空品還好到不行
中九機本來就預計歲修到5/23
但是5/24又發現問題
機組的問題是常有的事
https://udn.com/news/story/122176/5467902
如果這樣就要爆掛
那可能爆不完了
台電東電化ㄏㄏ
講的好像核電都不會跳機似的，現況就是舊的核電產生的核廢料也都沒地方放，再來遇個一次311等級的，我看你核電廠下場會不會比日本慘？
前陣子還一堆人在砲日本排放當初福島電廠的冷卻水排放政策，現在馬上就都忘了？
台灣就是缺電，這點無庸置疑，想要經濟發展，水和電就是必需品，這點就和環團那票方針衝突。再來南北發展不均，現在都是南電北送，電網不完善就是要花大錢建設，而且還不會看到立即效果。那些冷氣開16度還吵著要核電的，我看把火力或核電蓋在你生活的鄉鎮市區來減少南電北送的電力耗損，看你作何感想？
今年就是缺水，所以水力發電一定是不用指望了，中火又繼續不給開，台灣今年大家就輪流停電吧！
B179 三接要蓋成啊 不然還是南電北送
B201 政府如果把投在外地的錢都拿來，我覺得都還有剩
B183 從缺電跟校正回歸的部分就可以看到呢，這政府的態度就是死不認錯的態度

負載吃緊：死不承認缺電，硬要扯太陽沒出來、電網故障、大家不節約能源（但這些全不是停電的主要原因

校正回歸：死不承認醫療量能不夠，也不認錯通報時過程太繁瑣要改進，硬要用美麗的話語帶過說我沒蓋牌啊，校正回歸是掀牌（廢話，當然要校正回歸啊，但卻把因為今天CDC做了校正回歸這件事，好像就特別高尚
各位之前的公投結果都不算
偉哉綠共
https://i.imgur.com/it5HtRo.jpg
哪裡廢掉了B185
最智障的還是上次的分區停電
這樣會讓主變壓器馬上升高 然後幾小時又停掉
很容易爆掉 爆掉了看他們要去哪裡拖一台
那都國外買的 台灣沒得買
B201 
感覺直接跳過核四蓋核五會好一點
那個拼裝車蓋法加一堆火山&地震帶
真的是無法誒
雖然感覺蓋5或是修建核四腐敗ㄉ政客
還是會從裡面撈人民的油水(
B184 不客氣，燃煤電廠早期是當基載的，所以設計上就是要滿載，燃氣剛好相反是設計調度的
水啦，護航者出現了
建議跳電缺電要停電先停你們家，電留給我們用
B209 反正就是裝死就沒事  真棒ˊˇˋ
B216
臺灣人民真好騙
水拉 撈好撈滿 出事都不是他們的錯 是小老百姓的錯啦 你咚了嗎
綠共執政電廠一直出問題

不敢想像他們重啟老核電廠後面會不會出事😑😑😑😑
B204 
空氣品質是在冬天較為差。
目前火力全開的情況下，溫室氣體大量冒出。
我們台灣氣候已經異常了，久旱不雨，河床乾枯沙漠化，沙塵也會變多。
更別說供電吃緊，頻頻跳電停電..
https://i.imgur.com/erEK4Zi.jpg
我是覺得多停幾次好
中央的能源政策就是個童話故事ㄏㄏ

看看砸了幾百億的好棒棒風電現在發了多少☺️
B153 真是辛苦妳了，我是指有部份的人，與其抱怨，不如學著節約用水用電，太熱吹吹冷氣ok啊，不然小心中暑喔，而冷氣怎吹才省電，網路上都可以查，像是溫度最好在26度以上等等
B206 

你到底想講什麼
你知道是政府的問題嗎？
B221 是兩兆
B213 沒有喔，其實核四是可以用的

蓋核五就跟妳三接要移去蓋在麥寮一樣緩不濟急
我只記得老蔡說臺灣不會缺電
核四幾千億的新家不用
用那種阿公級的核三拿來操
未啟用前我冷氣都是開好開滿！
火力佔8成多，還想拼命蓋
真的是87政府才幹的出來的

另外我說林義雄啊
核四運轉跳出來玩禁食喝流質食物
現在核三都拿出來玩了還不出來秀？？
b219
可見中火不是元兇啊
那為什麼要一直拿空汙打中火
B206 所以就放著給他爛嗎 照你的說法也不需要政府啦 缺電缺水去跟你老闆說？講得好像這是昨天才發生的事一樣 都已經5年還搞不好 還要我配合政府停電咧 福島核電廠是因為抽水機設計不良導致被海水淹沒 導致輻射污染水 不要講到核電只會那福島當擋箭牌啦 你喜歡用肺發電我不要
什麼跳電   請正名為刁民超用
其實核四是被國民黨罷免掉了 
那時候都沒什麼核能蔡英文才會提倡非核家園
反正他這樣提倡2024就是國民黨執政換他們完蛋
不管哪個政黨執政都一樣 只看近期從不想未來
B227 不趁熱抹黑怎麼回鍋臺中
台灣怎麼可能不缺電 誰講的 沒有任何一個國家不缺電的
愛黨 跟隨黨
綠電是台灣能源政策神聖不可分割的一部分
沒辦法，疫情上升大部分的人都在家裡，用電量當然會上升再加上天氣熱不下雨冷氣開的更強，今年的台灣真是多災多難
大家不要只會在那邊戰藍綠啦。大家應該是要團結然後一起討論如何解決問題而不是只會像個嬰兒在旁邊哇哇叫🤷‍♀️然後問題還是沒解決。讓政府爽到不用處理問題🤷‍♀️這樣有比較贏嗎？
B227 罵國營 鯛民才買單啊 才有感覺市長有在做事
國民黨很多真的比較有遠見
民進黨從以前一直反藍黨的政策，執政後卻不敢動笑死(例如服貿，和現在在吵的核能)
因為發現早就有經過推算，改了並不會比較好
加上藍黨內的愛權勢的老不死也退光了
下次投藍黨
#2016開始看政治的生意人
B206
咦中火現在該開的都開了阿？哪裡不給開
B235 偉大的黨想怎麼解決
B227  
https://i.imgur.com/HsERdem.jpg
B77 現在誰執政 不要整天講這種屁話
就是民進黨的錯誤政策
#B5
不然核電蓋你家隔壁好像比較好齁！！
B207 三接只是接收儲存站不是發電站
b235
沒電怎麼讓台灣進步
B219 供電沒有吃緊 也沒有停電
只是分區供電
B235 對 真的要團結 所以公投重啟核四 謝謝～～
可憐吶…
B181 核四品質都有經過國際專家團隊評估過。。
http://www.cie.org.tw/Nuclear/NuclearIssueDetail/52?ceic_id=5

https://www.slideshare.net/ssuser444ec9/ss-177751306
B115 憤怒黑化😡😡💣
B187 這個問題我覺得很好 地調所的報告 仿腳斷層至少37000年沒動過 其他機構調查45000年 無法斷定為活動斷層 S構造台電開挖檢定 上次活動43500年前 無法認定為活動斷層 我覺得核一二之間的山腳斷層反而危險還延伸至外海 是超級大斷層 有潛力製造達7級震度的大地震
B243 管線從台中送過去流量很小 若是大潭要全面啟用燃氣機組 需要近一點的地點才能供應
不是儲存的問題
超越啦  台灣經濟起飛
https://i.imgur.com/56tcBbx.png
又疫情又缺電又缺水 系勒哈囉
上次公投就是要重起核四了啊🤷‍♀️然後蔡英文到現在還沒重起呀。做好做壞都要講。現在他這點做不好就是要罵，相反他有做好大家就要稱讚 而不是只會戰藍綠搞對立，這樣就中政治人物得逞了
之前有看到核廢料再利用的部分
如果政府願意把丟在水裡面跟藏起來的錢拿出來
好好再利用這些核廢料
台灣用核能好像沒什麼不好

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3588929
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210315005620-260408
B172 如果大家的想法都跟你一樣，真的很悲哀，所以依你的想法反正民生用電只是暫小部份就可以不用節約？虧你還讀書到大學，覺得老師們聽到都覺得白教了
B250 對阿 所以其實反核的觀點也是未雨綢繆 畢竟去年宜蘭的地震就有學者說，近10、20年由可能會有大地震發生
B254 我以為大家都知道公投 有跟沒有一樣
B203 你歪樓囉
我說你各位阿

再說「缺電」的小心一點阿

我們偉大的政府要實施綠色恐怖清查造謠假訊息了

小心被查水表阿


#相信黨
#相信政府
#臺灣價值

https://i.imgur.com/lLv06dM.jpg
基層人員辛苦了，有苦說不出，還要背黑鍋。
很好啊趕快關一關
不然又燒台中送電給天龍國
還被當理所當然
爽喔大家都不要用
B121
https://i.imgur.com/4BZs0Ha.jpg
不要跳針了 ㄍㄨ狗一下
重蓋核電場ㄅ？？
還敢非核家園...台灣就這麼一點地要用永續能源撐起全台的用電想的太美了吧...
雖然核電廠沒弄好很危險，但這也是在「沒弄好」的情況下，有弄好就是造福阿...
缺點根本是假議題 校正回歸後就沒事了
看到這個就想起當年那些被民進黨洗腦的大學牲（現在約26～30歲）在喊非核家園的蠢樣子~
一直說國民黨多爛 至少他們執政沒跳電
反觀民進黨執政到現在5年 3次大停電呵呵~
B263 有弄好 的前提下
感覺要花好多錢
他們願意？
太陽能目前佔8.6%發電量
等等鋒面雲層飄過來
太陽能就要吃💩了=_=
9%馬沒做的比較好吧
B262 中部還有通霄燃氣發電廠QAQ
一大堆領中共的錢在喊1450
B256 你在這種討論台灣電力系統問題的文章裡 丟一句大家都只會嘴不好好節約 我覺得你有何居心勒 現在就是所有人都節約用電還是會缺電 人類社會的進步就是建立在危害自然環境上 除非你回歸原始森林 不然不要在那邊假道學啦
台灣一年年在退步果然讚嘆我大民進黨！ 感謝黨！
林義雄要出來絕食沒，還是怕熱躲在家吹冷氣？
B17 對 可以這麼說  跟車一樣 時速100跑會比20跑來的易壞
但大型機械就是人只要都檢查好讓它99%跑都不該有問題，不100或跑90也是種保障
再來出了意外偵測系統感應也會自動停機，不管核火都有規範
核又更刁鑽，也更敢跑近99%，福島後核能防人為風險又更強了

話說高核廢料有新的處理技術了，俄取得領先商轉 體積縮剩1/10 放400年，現在我們核123池裡的都變寶（以前講的實現了，讚）
重點是少碳無空污
B263 你是說核四有問題？ 核四什麼時候有問題過了 還在被假資料洗腦啊
B108 腦袋很好用 要有啊，現在民國110年了賣台賣了嗎？賣多少錢？
用人民的健康去多幾張選票，我做惡鬼都不會原諒當初台上說很好聽的人
啊不是很愛藻礁
所以之前公投以核養綠
就是把燃料棒送回美國養嗎🤷🏻‍♂️
B259
並沒有歪樓阿⋯⋯
只是代表你說的從小教的東西不一定有用
給你養
B270 B108
腦子？？
別丟臉
B228 境外空污佔34~40%，沒看之前中國武漢肺炎停工的時候，台灣空污指數將多低嗎？
B276 那你看中共有說要停止犯台嗎
@林義雄 我是人我反核
B277 你也知道支持國民黨都是惡鬼
B274 99%滿載的不停機不該有問題？
你車子會讓他全年24小時無休全速運轉嗎
B282 腦子 你沒有的
B284 嘴砲而已，民進共產黨不是最會嘴砲的嗎？自己嘴砲不讓別人嘴砲的概念
B288 
看來是智障覺青
那我們無法溝通
這些擁核話以前誰要鳥，尤其福島後看那些萬一萬一就飽了，你的萬一是幾趴？
工程師沒話語權，都給你們講

停過一次2018公投看來醒了一批，我就看這次會不會全醒，棺材來了該全醒了吧？

再給我核廠會核爆我一定回嘴，反核一堆假資料，人類真的沒有任何理由反核了，我還沒講綠電除役淘汰下來的垃圾呢，發展中的東西沒完善急著拆核能這地基或排放pm2.5、碳排？
要比甚麼？
B108 賣台的前提是台灣在人家眼裡有價值
我就問你覺得現在的台灣有什麼東西是人家要的？
世界認為台灣核四好棒又先進，執政黨說不行
世界認為火力發電不環保，執政黨說假消息
世界聲明核能歸類在環保能源，執政黨說不對

世界認為台灣同性婚姻好文明，媒體大肆報導宣揚

只看自己喜歡的一面，總有一天全國人民跟著黨一起吔屎
B289 國民黨舔的還不明顯嗎檢查一下視力吧
呵呵B290
B292 解決內部混亂懂嗎
英國搞脫歐一樣的道理
B293 結論
抗中保台+撐新疆撐香港就會有電啊！
再不行叫817集體實行沈榮津說的插鼻孔發電
用愛發電緩不濟急了
插鼻孔才是趨勢
B294 你可以先去查一下民進共產黨有多少人在中國舔的很高興再來說
B5 所以妳不是817 就是韓粉嘍？還是你投給宋杯杯
當然下次不可能能會再817那麼高票了
呵呵先謝謝你
B299 講幾個聽聽
B289 妳不是正在嘴砲嗎
誰阻止妳了哈哈
誰跟中共一樣禁言
公投都你們在投，靠北也是你們在靠北，尚書大真機靈。
B294 那你可能真的要去檢查視力和智力
睡覺青年和老人家看三粒冥氏很正常啦
但看久了就要去檢查喔~
B271 能有何居心？就算會缺電，還是要節約用水用電，是不懂嗎？！節約能源很難嗎？竟然還能理直氣壯，嘖嘖嘖...這位小朋友觀念很差！
B302 就跟你說 腦袋很好用 要有啊! 連查都不會查？腦袋堪慮欸
B307 原來講不出來就用誣賴的
你的腦袋我懂了
B303 台灣明著沒禁言暗著在追殺啊
核能才是好選項 
火力一直燒會造成空污
我最近也組了一台礦機>.<
B283 
我們火力電廠密度全球數一數二，對溫室氣體貢獻這麼大，連颱風都不來了。
我們也是境外的大型污染源
B309 哈哈哈禁言你會看到這篇文
B306 
台積電夠不夠節約？
電力需求本來就隨經濟發展增加

想當山頂洞人自己去啊
不如你以身作則
關你的dcard省點電如何？
我們不缺電 #只是跳電
我們不缺電 #只是電網的問題
我們不缺電 #只是人為疏失的因素

你覺得很抱歉 #投你的選民也這麼覺得
你覺得很難接受 #一週停兩次的我們也這麼覺得

我們真的不缺電 #缺愛而已
請全體國民共體時艱 #用愛發電

#停水 #斷電 #疫情爆發 #中部三連霸 

綠色果然是值得 #被原諒的顏色

-Raymon
要核電核廢料要放你們家阿
B309 
不用理智障覺青
這裡在講缺電，他硬要扯中共
故意找查的
Diamon
B306 那拜託你夏天不要開冷氣電扇 除了工作或與家人聯絡外不要用手機 不要搭火車捷運 好好騎自行車或走路 用手洗衣服 用灶煮飯 當一個真正的節約專家👍🏻
節能是必須的 但拜託不要會隨手關燈就覺得自己好節約 不節約用水電的一般不是民眾
要檢討也不是這樣嘴的好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075970
B136 3000億而已 為了台灣民主 台灣價值
這點犧牲不算什麼
B17 這問題很好理解，你每天都加班，沒有週休，健康會不會亮紅燈😂
B290 辛苦了  不要浪費力氣了
相信黨不會缺電 繼續開16度
B315 所以現在就沒核電嗎？ 你腦袋不清楚你知不知道
B308 自己不敢承認說誣賴，跟綠共側翼掘氰一樣手法啊，腦袋要有啊
https://i.imgur.com/qIHsRwE.png
B315 核電廠裡面可以放 呵
八大行業別偷偷開工，讓台電省點電，不然會沒冷氣吹啊！
還有人在相信黨說不缺電啊
用愛發電
垃圾政腐整天不知道在幹嘛 真的無言
其實大家一起不要吹冷氣就好了 （●─●）
救救北極熊
在還沒停電之前我還是先吹一下好了 😂
等等綠網軍又要開始找藉口
B268 還在幾%...
你不知道幾乎台灣就個大風向場
綠營多會帶風向啊
民粹有沒聽過，你可能也是


還有台灣政治民調能信？
2020兩陣營的自家民調，綠就算了
藍那裡也是我們小贏我真他媽不知道怎麼操作的會贏，我猜選對地區來問就可以啊
統計學沒很難阿
B35 這些人都是擁核的，你說的這些根本沒衝突
B326 歐歐所以蘭嶼的不是核廢料🤷🏻‍♂️
B287 我大約講 沒有要細部討論
高速轉就哪些零件耗損時間到就換
瞭嗎
一堆可憐的現在還在喊核能不安全，參加了公投廢核的現在都在準備找人甩鍋了，還不注意一點

廢核一時很爽吧？明明是什麼相關知識都沒有還敢說核能有核安問題，一個個都堪比國外核安專家，人家專家說可以你們都說不行，這可不是防災的超前部署或防治，傻的可憐。
然後喊著廢核的你們現在看來超可笑，前段時間一堆勁戰爆改路上跑，核四你們怎麼說？核四是拼裝車不安全？怎麼不去抗議爆改重機不安全？怎麼不去抗議爆改瑪莎拉蒂？手上拿手機的，你們的手機也不安全，拼裝的！！現在！通通！丟掉！！！
政府硬要搞綠電搞到台灣都沒電，在投綠色啊
民進黨太偉大了
我可以問為什麼不重啟核四嗎🤔
放在那邊到底幹嘛，說政府都亂花人民的錢又不重啟是什麼鬼
說核能很危險的怎麼都不去做功課
B335 蘭嶼放的是低階核廢料 外圍背景輻射量低於標準核電廠的衣服包裝之類的 蘭嶼背景輻射還比台北低，還是在儲存場旁邊量的
國際禁止海拋低階核廢後 就已經沒有運任何核廢料過去了
所以有人能告訴我今天會停電嗎
B315 又在放誰家了，綜合以上發生的事
現在核電最不安全是啥知道嗎
就是反核團體+要選票的政客
乾儲罐有了，新北不同意
這個屌了 中央規劃好放哪就該放哪才安全啊

為了反核不給放，為了反核影響核4蓋的亂七八糟，蓋個大東西 錢用好了怎會有問題，一下蓋一下反悔一下封存當然賠死給廠商，啊不就民主民粹好棒棒

他國蓋有給他們亂嗎，我出動警察又變獨裁，台灣的歷史下注定會有各種聲音群體，但不明事理，專業丟一邊專聽一群啥都不懂的民眾做事為選票就是台灣現在進行式啦

藍親共糟，綠為民不聽專業到處亂
3+11就是
快用你們的愛發電啊@@
核電還不開
好啦 
北部人不要核電
中南部不要火力
那就在北部蓋火力發電廠
然後在中南部蓋核電廠
就這樣
廢話一堆
B1 干台電p4
機組有時候故障跳機
都是很普通常見的事情

就因為政府錯誤的能源政策
導致供電量緊繃
台電真的會被政府氣屎
什麼錯都推給台電

看前幾天新聞標題
蘇貞昌叫台電內部檢討
你們能源政策才該檢討吧！！！

By台電小小員工
B5 支持人力轉風車哈哈哈哈
開啟核四，用民進黨黨庫的錢，這些成本自己造孽自己收，不要又全民買單。
怎麼會缺電呢，都是國民黨的陰謀
停掉剛好 可以來發展綠能了 
但首先請台中人禁止吹冷氣 😂
B315 
B326 
核廢料早就可以再利用了哦
就是要看政府願不願意掏錢出來處理
B286 誰都一樣，在上位者，沒有好好照顧人民的我都覺得很爛，我很公平的，呵呵，不用扯什麼政黨，我很理性的～
B1 你能維修 我一定支持你 別只會出一張嘴叫人下台
我家停電ing
支持核能的，核廢料丟你家嗎🙃？
B356 不然火力廢氣排你家嗎
B356 核廢料已經可以再利用了🙃
B358 妳來出錢
整天扯核廢料放你家的愚民們，
先做個榜樣，把你家斷電，
加入用愛發電大隊🤣

#台電別再藏電惹
#要相信黨 #要相信政府
#有夢最美 #斷電相隨
#台灣人的驕傲👍 #讓世界看到🎉

-Raymon
B356不然妳用愛發電阿
B359 ？難不成我是總統啊😂
B48 到時候小綠綠再出來呼嚨兩句就選上了🥵
不然再弄個興票案還是弄兩顆子彈也行啊～
而且台灣人到投票的時候都特別健忘啦，放心😍
B336 當然 我就是在修發電機組的😉
別緊張 發電機可能確診了(才怪
台灣就是一堆非專業領導專業🤷🏻‍♂️
台電真D可憐
火力、核能選一個吧
臺電的工讀生還夠嗎？
B356 別再同流，大學生要看真資料
廢料有地點，問題都是反核
看我 B343 留言裏我大概講，這些問題都是長久積累起來的，真的很無力
核科技詳情去查資料

廢氣2.5 co2你也不要嘛？ 減碳才是首要別再睡了好嗎

民進黨除了反共、爭取民主人權其他都是亂來，去他的文組治國
到底為什麼不直接核能發電就好了
輕鬆解決
B371 因為他們覺得，核反應物很可怕，怕災害，又想用愛發電，卻一直製造空污，台灣沒下雨，火力發電也是其中一個原因
B371 就裝死啊！我看我們應該在另一個界度
美國俄國等新核科技很難傳遞，穿界很貴

已經公認核能是少碳能源 新環保概念能源
然後綠營...
聽說廢核寫在黨綱，真的很想扁他們一頓

民眾要甚麼就捧甚麼，也不管對錯，選票來了就對了，爽
B372 B373
嗚嗚嗚 真的 只有稍微去上一下任何跟核有關的課就知道核能多好用了
另外中國大陸在沿岸蓋了一堆核電廠 他們爆還不是一樣
而且我相信以台灣目前的相關技術而言 核能是很安全的 
我還比較害怕風力發電的風扇掉下來呢 哼哼
B372 對啊 未來主力燒天然氣  沒煤炭的髒污就可以？
co2一直排是溫水煮青蛙啊，更別提挖天然氣會出甲烷 更強的溫室氣體

對啦 不在聯合國就沒有接軌，自己說的都對哈哈哈
B356 
好了啦不要每次貴黨被嗆
只會說這句
不支持核能的是想當第三世界國家嗎？
真的要分這麼清楚可以啊
支持核能的家裡附近放核廢料
不支持的就不要使用電力zz
看誰看誰撐得久
B5 看到快笑死
9 年前還是學生時，某堂通識課就有討論過這個問題，當時我們電機系學生堅持備載容量不能直接算在穩定供電的發電機組中，這些機組可能成本較高、發電能力較小之類的原因，不適合長期運轉
卻有其他科系的學生說「不管白貓黑貓，能發電的都是好貓」，聽到這句話我就想哪天台電一定會被外行人搞到，最近看來情況非常嚴峻啊XD
B356
如果你是問個人意願的話
我的回答是 yes
記得給我便宜的電還有保證不斷電就好
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
我覺得台電就分兩組就好了
一組擁核的 一組反核的
以後要停電就停反核得那一組
大家說好不好
🤔那產後的核廢料打算放哪裡？
何時台灣能考慮一下FNR
還可以多出幾百萬的電量...
把鈾238增生成鈽239  自行製造核燃料
然後再使用FNR (Fast neutron reactor) 
進行發電  
可以使萬年才能自然能解決的核廢料
減少至幾百年就能解決
核還是很綠的... 只是很多人把合當作很危險似的
所以才會一堆人認為核電不ok
況且現在的核能1~3廠 都年齡很大了 也是該退休了
本來核四可以使用 卻搞成那樣子
現在你各位又要擔心核能1~3廠會不會出事了 哈...
B213 可以不要在那邊拼裝車引人發笑了嗎？都解釋過幾次了還在叫拼裝車，果然支持者闢謠講破嘴都傳不進愚民的小腦袋
B335 你先去搞懂核廢料分級好嘛？
民進黨都是垃圾
唯一支持用愛發電
還把核燃料棒低價售回美國
美國現在我們這群🐒免費送錢給他們
最環保的核能不用 專搞些有的沒的
那些說核能不好的人 請問是什麼時代哪來的猴子
已開發國家全部仰賴核能發電 
只有我們家陰魂還在那用愛發電
用肺發電 
還天真的以為花好幾億下去搞風力發電
能夠讓台灣的備載充足
別笑死人了 錯了就快改 道個歉很難？
B383 
什麼東西都有疑慮&可以質疑的地方吧~
動不動就愚民
你素質在哪?
B385 你也是啊
B388 素質？素質能讓無腦反核聽懂嗎？我不覺得欸？都跟你們解釋多久多少遍了不是聽不懂的愚民，那是懶得查證傻傻被帶風向、只想聽自己想聽的、黨工哪一種？
假設你是被帶風向啦，那你現在懂為什麼你的問題根本不是問題了嗎？
B390 
我承認我在核能上面沒有多做功課辣
核能這個議題從我小吵到大
我只是想起來好像有這麼一回事而已
我上面哪一樓有說是核四
好像有換很多廠商改設計的掛
但你也不必這樣說話吧～
畢竟你再怎麼激動
核四也不會啟用
B391 那你可以從NRC對龍門電廠的安全報告、OECD壓力測試報告或中國工程師學會（台灣的學會）的文章開始
啟用跟人民被白痴化是兩回事
B391 的掛？ 所以我可以說你現在在造謠囉
好了你們  再說一次
台灣不缺電  只是電不夠
不要再造謠了
B393 
哈嘍我那時候貼在 B181 
隨便你怎麼說
還是你要說今週刊造謠
呃......我可以弱弱的問一句嗎
那個備轉容量到底是有沒有用啊??
大家每次都講10%.12%啥的

那個是跳電或停電時的備用能源供應嗎?
可是上次停那麼久 是無法啟用?

身為台中人停水又停電又可能會有空汙 真的心裡苦
https://i.imgur.com/fotS64o.png
等明年所有高等學校、職業學校、大專院校增設輪機科系，相信政府偉大玄學，用愛發電，好險我不用怕被禍害（在大學裏混了兩年並持續混的我,
Ps: B337 說話注意一點，你叫誰手機丟掉的，出來打球啊
缺水缺電又缺疫苗
台灣靠1450洗腦
就以為自己什麼都不缺
B395 對我就是要說今周刊在造謠帶風向你怎麼知道哈哈哈
B395 今週刊造謠很好笑 你看到資料完全不會查證更好笑 然後還信以為真貼上來 大專院校密度世界最高的民主國家 出來的學生資料搜尋與判斷能力也是世界笑話
B356 現在難道就沒核能嗎 你腦子不清楚了是不是
馬公跟台中的人們應該最該擔心⋯關於風扇掉下來這件事有鮮會遭殃


上面台電小小員工都說了機組跳停是正常的，
真的，還再對台電有意見的理組有意見的話請去挑戰熱力學第二定律，幫台灣搞幾台輸出高電量的永動機出來，再也不會有零件損耗齁也不存在機械損、電損多棒啊社會組有意見的回去練習看懂中文吧，自然組的去看懂火力發電機組的工作原理，不懂機械工程的沒關係帶上熔點熱力學跟空氣力學下去看。
法跟醫的，你們很好請繼續為國努力

別再罵台電了！

要不是通過電業法有那麼麻煩？
沒能推動電業法基於現實的壓力政壇人士不見得會不開核四，該說當初沒過的話，現在核四應該是準備中或運轉中了
B395 請增加媒體識讀能力⋯
你大學讀那的？可以請你們教授出來說說嗎？
B381 不要再問了，放我家ok，只要政府尊重專家，經費實報實銷我都很放心。
其實大家害怕的點不就是政府不值得信任嗎？因為現在的政府常常會從必要的經費中撈錢，能源投資的錢、治水的錢、超前部署的錢、台鐵優化的錢問問政府用到哪裡去了？官商勾節，專業的技術錢不付，卻留給那些不幹正事的政客。
如果政府是值得大家信任的，老老實實把核能交給專家處理，大家還怕什麼東西呢🤥
不要造謠了
政府說不缺電就不缺電
今天冷氣開好開滿
是否可開停水停電版...我家最近停水了哭
阿今天有停電嗎，看到故障就高潮的中國婉君？
我比較想知道，風力發電那一丁點電可以幹嘛，夏天用電高峰不太能提供有效的綠能，是要把海全部插滿大電扇才有功用嗎？
B407 阿我們學校有停耶
B407 沒讓核三提早上線可能就停了吧，貪污漏尿總統黨派的吱持者
世監開摩鐵有沒有找你一起高潮啊？
可憐的台電
被政府智障的能源政策催著跑
還不能講實話...

上司詐騙成性，底下員工真的有夠可憐
B396 備轉容量你可以想像為電池（儲存多餘的電），因電無法儲存會因時間持續消耗減少，輸出的電比較穩定，當使用電為100，備轉容量為1千，即時電力為50持續消耗為5其他未知消耗，例如變電箱等等，100+5+其他消耗、而發電量只有50的時候，消耗完1千備轉容量就會全部跳機，不想全部跳機只能改為區域停電減少使用即時電力的使用消耗，讓即時電力上升維持100左右不會消耗完備轉容量或者低電壓保護而跳機全部停電，備轉容量相當於應急使用，當電廠發生故障或者其他，當使用電消耗過快無法在有限時間內修復完成又要完成開機發電只能區域停電，否則一停機再開啟需要一定的時間或者會更久
異星工場遊戲可以玩玩😝
黨說「不缺電」
哪個五毛在造謠的？？
B396
備轉容量是電網供電能力-預估最大負載，計算出來的可調度量，
用來應付發電機組故障及負載超出預期的狀況。
5/13 當天可用的大發電量機組都接近滿載，興達跳機後備載容量應該已經見底或呈現負值，所以只能等原機組歸隊才能恢復供電


===========補充==========
備轉容量不是多發出來的電，當發電機組發生一定規模以上的故障，
必定需要觸發保護機制，能多快恢復才是備轉容量做的事。
媽的 台電也太爛了吧..民進黨的政策好好的 為啥要托後腿
垃圾黨的能源政策就是鈔錢不數
可不可以關懷一下我們這些南部賤民的肺
選前那些支持民進黨的可以出來懺悔嗎
不要下次選舉又當817
B294 ecfa快點停啊
別舔了好嗎
民進黨在能源上真的是害死台電
害死台灣
也害死基層
https://www.youtube.com/watch?v=zlRdMiZJgO8&ab_channel=BitKing%E6%AF%94%E7%89%B9%E7%8E%8B%E5%87%BA%E4%BB%BB%E5%8B%99
https://i.imgur.com/o9xoLgD.jpg
感謝小英的廢核政策 
也感謝用愛發電大隊
有沒有來救援的6號機也陣亡的八卦
https://i.imgur.com/SPHbEEE.png
B425
77777777
B425 傻眼又壞掉了還硬要人家歲修機組上線
設備停起來，這就是天怒人怨的下場，爽爽爽！
各位早啊，中火6號也gg囉
以我待公家機關的經驗
講"歲修"都馬藉口啦~~
真正要歲修如果預期會影響用戶都會在好幾周前公告的
最好是前一天才講
B57 有功民進黨拿？有鍋國民黨背嗎？關他屁事
各位早阿

昨晚度過一個平安的夜晚

今晚又有得擔憂了 呵呵
難不成要選垃圾國民黨？
B419
B108 綠蠅上台 把人民黨當韭菜割啊 反正都底有1450在嘛 就爛
好吧個人覺得沒國民黨爛
B433 B435 
哈哈哈哈哈笑死我，覺青起手式：不然你要投國民黨？
你們到底學不學得會就事論事啊？不要眼裡都是顏色出來講這種丟人現眼的話好嗎=）
抱歉哈哈哈
B433 
笑死了
綠粉起手式欸割
你繼續聽黨指揮~
這手勢特別的有魄力
https://i.imgur.com/4SYS3pX.jpg
市長換新
空氣換新

誰打壓中火打得比較兇呢
☺

本來機組平均分攤發電壓力是還好的
盧媽媽要清新空氣
無奈關掉其他機組
增加剩餘機組發電壓力 不出事才奇怪
台中人的U質選擇
B440 
關掉核機組，缺電又拿核電救援的執政黨
你怎麼視而不見。
能源政策是中央最自豪的政策耶
說好綠能20％取代核能，
現在五年花幾千億只做好1％
任期還剩3年，剩下18％左右的缺口當然負擔大
嗯 繼續睡吧，夢裡什麼都有
B391 核電廠會由複數個團隊來完成，這沒什麼問題。
唯一只有一個團隊來蓋的就是車諾比，歷史上核災最嚴重的那個。
缺水缺電缺疫苗
誰叫你們不投韓
B441 
支持核能啊
最好是各縣市沿海都蓋一個
解決台灣缺電危機

而且我在針對中火問題
刻意繞過扯到核能去幹嘛
☺

另外支持當地電廠當地供電
北部人用中部人肺發出來的電
心安理得睡得很安穩是吧？
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=7D2CD164-5EA0-49C0-9B71-B1B9F87726D0
B440
說說關了幾臺？
B446 幫補另一篇

民進黨側翼之一的林瑋豐，是眼球中央的寫手，在自己的臉書頁面貼出文章指出 👉 ptt 被中國網軍滲透，一連有好幾篇文都是支持中國的言論

文章被若干側翼轉發，包含中山碩士焦糖葛格、民進黨愛家立委王定宇

結果有柯南網友發現，林瑋豐的臉書帳號竟然跟發布那些支持中國言論的帳號是一樣的

整起事件根本是他「自導自演」👉 先假裝是中國網軍在 ptt發言，然後在臉書貼出自己發的文指控網軍滲透 ptt

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079666?cid=56fe4b30-5de4-42a9-b9bd-49c764dd3425
B443 
韓很難東山再起了，還是期待趙少康吧
B433 民進黨比國民黨爛很多
但有亮點反共，雖然自己也是共

嗯所以真的很難選
希望有白的能投
B425 #6 也爆管了😉
https://i.imgur.com/fDsFDMU.jpg
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=F381AB74-C785-4E1F-85EC-8A2C1E642DA4
我還不吹爆冷氣呵呵，覺青不准給我開冷氣喔
真的很棒耶！反深澳、反三接、反中火更新機組，搞到現在常常電力不足。
不排廢氣不是很好嗎?
看你要電還是要肺阿你們這群刁民
我們台北和輻射外洩不干你們的事嘛
在那邊反核食自己又要核電
邏輯呢?
B456要核電的才不會反核食好嗎 輻射量低於正常水平 為什麼不能吃？
B456 核輻射又外洩了 拿核電廠周邊背景輻射量超標數據出來啊 不要只會出一張嘴欸 你當你清末在反鐵路喔
B455 你的環境保護意識呢？還是說你不在乎
https://youtu.be/YgYlPKdaGmg
我真的覺得當初不用核四真的是一個智障的選擇（我做了一個夢
看到大家都在罵民進黨
滿意的離開評論區
就算核電關起來
還有用愛發電大隊
可是他們現在都當啞巴了
讚誒 停機很棒啊 超環保的
提倡每天都輪流限電
全民一起環保
B444 
要不要查一下核四蓋在哪再來說？
再說北部工作人口有一半是中南部上來的
這是用電量大的原因
你去查勞保投保比例就知道
這些人不只用中火的電，
又用北部的電跟水，
以你聰明的腦袋
這些南部人是不是更無恥？
可以提罷免嗎😑😑😑😑😑
你各位的愛啊 跑哪裡去了
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
綠蛆出來面對啦
B459 要談環保，那你衣服都別穿，用落葉遮就好。
B430 傻b
歲修通常都兩年前就排好了
而且用電高峰期是7 8月
缺電問題真的要好好重視
再生能源很非常缺乏
我們就是次等公民啦
所以大家828好好投
我絕對投核四
B430 下去啦 不要再那邊誤導
歲修一年前排定 每年開兩次會議確定詳細日程
這幾天用電量衝到歷史第三高
往年用電量前十名都是在7.8月
誰能預料到才5月用電量就那麼高？

就是有你這種不懂裝懂的人
台灣社會才不會進步
會這樣不就是馬英九的政策錯誤啊
就不說說那些綠能廠商，通常是誰去投資的，誰是股東的，自己想像每年國家花多少錢在綠能身上
B474
公投又如何 
之前以核養綠公投過半了
我們偉大的民進黨還不是說僅供參考
B476 
馬英九當初是敵不過以民進黨為首掀起的主流民意才暫時封存
你知道封存是什麼意思嗎？
就是隨時都可以重啟
蔡英文直接將燃料棒送出去

未來是自己的
不要傻傻地接收媒體的訊息
現在媒體是誰控制的大家都知道
用愛發電
盧秀燕又在搞事了
https://megapx-assets.dcard.tw/images/34bd54cb-3150-4bde-95fe-b93cd9e53710/full.jpeg
手持「不要再有下一個福島」標語的人，現在會怎麼看待火力發電、停電、台電機組都滿載的狀況？
小菸說到2030都不缺電的喇
B478 到時候會說我們這次公投是參考哦
當初公投投了幾個項目，真的做到的有幾個？
很多都是小綠直接通過根本沒在管公投
做好心理準備未來3年時不時停電的準備了
B478 其實回去複習一下公投題目的詳細內容是都有做到的，只能說題目也被中選會玩
可憐台電，又要幫蔡嬰文擦屁股！
…怕啥小啦 用愛啦 有愛就有電啦 自己投的就承擔
B472 再生能源發電量和容量因數是很缺乏沒錯
公投是假的
同婚是真的
甲甲黨讚哦
B487 
公投題目是廢除「電業法第九十五條第一項」
投票結果同意票過半
簡單來說就是廢除「2025以前核電廠全部停止運轉」這項條文
核一核二核三照理來說2025不會延役運轉了
所以背後的含義就是重啟核四
可是蔡政府直接將核四的燃料棒運回美國
並宣布2025非核家園這個目標不變
那看到現在綠電的發電量
2025可能電力會很慘
反正那時可能也不是民進黨執政了
到時也許就會看到民進黨一直在批評電力政策
又會使出時空背景不同之術
就像現在萊克多巴胺的議題
缺電？
https://i.imgur.com/0SIQdSW.jpg
身為817的一部分真可恥
B492 製造爛攤子給下個執政黨
全世界就北韓跟台灣會常常停電
B496 其實越南也很常，不過台灣還真的是第一世界國家中短期內密度這麼高的。別的國家很多是跳電，台灣是停電。
也可以說：不止跳了，我們還停了
B407 林暐豐出來打球喔🏀
混帳民進黨，應該立刻滾下去
有人記得政黨輪替的初衷嗎？

現在看也許是為了給可憐人歸屬吧？

單純的為了這個國家好

只有國家好了

你才可能會過的好

難道很難懂嗎？

現在的政黨都不知道是在幹嘛？
用愛發電
我決定下次給宋北北一個機會
當然還有股市的混亂也是
B504 就是馬後炮
要說疫情在台灣一定會爆發 這種話 誰不會說？
你能預料今年五月用電高峰？
還是能預料疫情下個月結束？
要說這種沒幫助的話
不如去盯政府的能源政策 到底哪裡出問題？！
B506 缺電缺好缺滿，回不去了
B506 能源政策就是給利益團體特定人群賺的錢，反饋政治現金幫助選舉宣傳等等....或許幫忙養1450網軍也有可能，綠電沒規劃好就會只是個笑話...理想很美滿現實很殘酷
多蓋幾個風力發電啊
菜菜發大財
你們這些人不❤️台灣，用愛發電有這麼難嗎？😂😂😂
B475
前半段以目前台電規章
要排定四年大修計畫
兩年前編列預算
大修前兩個月提工作單
不過基本上我認同你的話
這麼早排定加上沒有預料到的用電量
整天在說台電藏電的閉嘴吧
要藏怎麼藏
B504
你早就能預料到不就好棒棒
用電量增加因素這麼多
有考慮到天氣嗎？
有考慮到大修嗎？
這麼厲害要不要考進來當調度員
B511 
要蓋的是離岸風場
其實目前全台最大的離岸風場-海洋竹南
效率都還可以
並且4C offshore表示世界前20大離岸風場場域
有16處在台灣海峽
如此好的優勢為何不好好利用
B515 再生能源不穩定，儲能系統目前建置成本過高，目前真的別急著都用綠能，那是不切實際的，現在正是把那些穩定的發電給砍掉的惡果。
B516 
我沒有想表達要馬上發展
只是想表達資源優渥應該要善加利用
再生能源場域也確實該搭配儲能
這樣才有輔助調頻的功能
而且後面其實有很多人為了能妥善利用綠能在努力

你講的沒錯
核四、中火燃氣、三接這些議題是該好好想想
B517 想妥善運用綠能是大家都想要的
但是應該建立在保證我們的電能穩定供應

而且妳提到的三個問題應該好好想想沒錯
但是我們政府好像目前沒打算想（？
然後三年後的大選
再依照往年的經驗搞幾個子彈之類
就又有一堆選票了🤔
B440 等等，除了故障的，現在中火哪台是沒有開的！！！？
B519 已經沒有多餘的機組囉 
B440 也許是網軍吧 別理他
B520 嘿啦 我知道，我的意思是沒有任何機組是閒著的了 哈哈
B521 上個月重啟#3才罰了兩千萬
這個月怎麼不繼續叫中火關☺️
用愛發電摟
B522 人家在抗疫，沒時間搞這個，而且現在空氣不錯啊，所以在我的眼裡還好啦。但是說實在的，冬天的時候空氣品質跟前幾年真的有差，以前在學校冬天長時間看不到有一段距離的大樓，但是她上任後就好多了？不管是怎樣的原因，我都覺得感覺還不錯啊！
矮額
你在看共匪的yuotube頻道欸
你是不是中共同路人啊？
中國認定的領導人 柯文哲
所以被認知作戰的到底是誰?
原po的表現真的厲害
管他是誰當領導人啦～
能不能上來一個讓台灣不缺水、不缺電、疫情平穩、有疫苗打的人啦～
B4 中國廣東也缺水 偶爾跳電 你以為疫苗它們都打了??
真的只能比爛了
B6 這不是比爛 B4根本在豪洨  沒下雨我們能怎辦??

而且現在台商回流 大家居家隔離 用的電當然會比較多啊
沒下雨也是中共的錯啦
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M

2017年改革供電系統
https://i.imgur.com/viFDo6b.jpg
不缺水XD
https://i.imgur.com/yolX9PX.png
嶺東冰狼柏儒滾拉
洗讚集團
網軍死全家
網軍死全家，能力不夠就抹紅對手，手法可以再賤一點
又來了 手段用盡就開始抹紅 智商掉到地上了嗎
B7 中國認知作戰有告訴你為什麼缺水

審計部也看不下去　前瞻一期「再生水工程」實現率不到一成
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210330000867-260407
這種頻道做的廢片 還勞煩你特地找出來
剩一週了
留給台灣的時間不多了⋯⋯⋯
http://i.imgur.com/pqyt6gj.jpg
我懂了！這張圖每個禮拜發一次，期限無限延長啊！
好丟臉，這句話到底誰發明的
別再丟人現眼了🤦🏻‍♂️
B4 推特上某個中二人發的結果還被瘋狂轉發 後來刪了
真是尷尬丟臉
超級丟臉🥶
丟臉丟到全世界🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/kckCShD.jpg
阿滴要不要出來翻譯一下
好丟臉喔......
不知道，是那一個自以為是的傢伙，真的把其他先進國家當※吃，結果自食惡果~被當做國際笑話了~
上升成四級算不算解除三級？
一切都在老娘的預料中
https://i.imgur.com/aUEjC5B.jpg
唉這段話真的滿丟臉的...😭
我看發起這句話的人已經躲起來了 還一堆白癡藝人跟著轉發 看好了世界台灣如何兩週內成為世界笑柄B4
....我一直以為這句話是在嘲諷的意思所以是我想錯了嗎
B16 真的有人對台灣抱有超高自信
幹他媽丟臉丟到全世界
看吧 笑死 真的全世界都看到了
一群人還在說這很勵志很可愛是個很棒的標語🥺🥺你們這群人不懂這標語的好🥺🥺
奇怪欸你們不覺得丟臉 我們覺得可笑還不行欸
搞得現在醫護人員又累壓力又大 台灣又一堆人不戴口罩跳進來跳出去
反正 不好意思 但我對台灣目前的疫情沒有信心🙃
好丟臉
看到英文版感覺恥度更高了
不是我在唱衰
但真的是一開始就對台灣人自律度沒那麼樂觀
看看一堆人把防疫當放假出去到處玩就知道
一個月內可以解除三級就偷笑了🙄
人家都明明白白寫出來了
世界最吹牛的病毒防禦

慘  丟人
B4 為大家展示這滿滿自信的原文
https://i.imgur.com/KuhfoRs.jpg
是說真的沒人想過他是在反諷嗎
我看到的時候就直接有想法
B24 他後續的回文態度好像真的不是反諷誒
B25 他後續回了什麼啊
這我倒是沒跟到
這句話尷尬又中二
真的是很丟人現眼 好蠢
現在是？看好了世界 延長兩周
B24 我看到的時候也是 為什麼感覺沒人想過😂
可憐哪
有夠蠢而且也很丟臉
根本就不可能的事啊
到底為什麼一堆人跟風轉發
看不懂欸🤦🏻‍♀️
https://i.imgur.com/e6MNzFh.jpg
你覺得勒 頭髮會一天變白嗎
現在2021年了 該長知識了
網淚 <- 所以這是哪個87網友？ 
出來給我笑一笑
https://i.imgur.com/87t6aUA.jpg
陳時中的頭髮本來就白的啊
B4 這期GQ真的會有人買嗎？
b5
這是去年疫情最嚴重的時候，還沒戴口罩
B6 大家買GQ不是都是要看妹子嗎
b7
不清楚，因為我不是相關科系，沒看
B1 印象中還有另一家媒體的
B2 還是有人會信啊
B3 不好說不好說
B4 我真心覺得這張拍得不錯
B7 原來如此漲姿勢
問題是，BNT不是中國疫苗，立論基礎錯誤。
另外引進美國輝瑞疫苗也可以終結失控。
所以這篇假訊息+導風向確認
B1 很多人還是以為中國疫苗阿 不然台灣怎麼買的到
然後政治大學東亞所碩士博士呢~
嘻嘻 你們五毛是不是賣疫苗壓力很大??
https://i.imgur.com/qUcRpjM.jpg
B3 代理商和經銷商不會分？
代理商哪來的業績壓力？
另外bnt都是德國原裝哪來的代理生產？
B3 笑死，發之前不會先fact check嗎。上海復星目前并沒有設廠，所有疫苗都是從歐美進口。再説，mRNA疫苗在全世界都是香餑餑，怎麽可能會被等到過期銷毀。發這種東西之前能不能動動腦子
B3
寫手的臉書已經修改了
她真的很能凹
https://i.imgur.com/PFJoAP5.png
B5
政府整天在那邊說假訊息假訊息
說要罰三百萬

這種訊息都不抓不澄清不罰的
八千委員的寫法更離譜...
民進黨立委王定宇昨（22日）晚間透過臉書影射
這批疫苗效期只到今年6月
是香港民眾不願施打的品質不佳疫苗
但在藍紅政客話術中卻成為慈悲給台灣購買的疫苗牽涉到數十億的「報廢變暴利」

但是香港文匯報5/18報導...
港府有640萬劑BNT疫苗...9月底到期...呼籲民眾施打
從保存期限來看...該批疫苗還是剛進口的新鮮貨
https://www.wenweipo.com/a/202105/18/AP60a2d280e4b0a46dabe9fdca.html?fbclid=IwAR2E_eVCdQQsACrYIlNh04e8BLOKlN7RT5Y9zoWo3IcVfp_nbJrftGOzrkE
B5 不要跟他講英文
人家嶺東餒，大概只知道等一下可以去中央廚房領錢而已！
嶺犬已經可憐到連腸子都沒用了嗎😔
https://i.imgur.com/stSC5RL.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236075244
這裡有英毛
https://i.imgur.com/1nl4QWM.jpg
說著說著，這國立的就靠過來了！繼續別停，👌
尷尬仔 當你個版？
都國立的喔！哈哈😄！讚👍！繼續！
臭1450TM又是你
說自己99歲的買帳🐶
在那邊發一堆什麼不投柯P不投國民黨的廢文 結果下面被噓爆
根本不知道怎麼帶風向😏
笑死 你的老闆還沒把你開除真是奇蹟
哈哈😄！我笑了！哈哈😄！國立的！！！！！
那我回，kmt 超爛的，猴友宜只會扯後腿
這樣原po滿意嗎
哈哈😄！自由民主社會這是你的權利及自由，請便！
看起來二毛們怕沒臉，不敢回貼！哈哈😄！也沒高明到哪啊！！！
是在自嗨啥的？看得都覺得尷尬
2毛 , 我有犯法?有犯規?不能找樂子?干你啥事??
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236075738
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236076066
歡迎2毛盡力張貼分享, 我所寫的優質好文!!!免費喔!!!完全免費提供!!!!
可悲五毛網軍，維尼的奴隸
臭老頭（99歲）不蹲養老院還在這邊五四三，你這叫什麼好文，媽的垃圾廢文狗都寫的比你好，還敢嗆國立，啊你自己不就外國學店洗學歷的，話都講不清楚了說你失智我可能比較同情，醒醒吧黨部不會給你錢的，因為你在丟綠共的臉。
國立幼稚園多一所！哈哈😄！
B18 啊你不就卑詩托兒所
也不錯啊！哈哈😄
二毛們不敢留言？？？我還以為你們多強多厲害呢！！！哈哈哈
幾篇文章就把你們攻潰了？不是都伶牙俐齒的？？？沒戲了？？？哈哈哈！！！大學生！！！
回貼是大陸用語吧？
五毛假扮台灣人？
算了反正都有民進黨網軍假扮五毛
這台灣2毛完全無戰力！沒勁兒！
喔
話題不可包含符號
B2 是的喔～
居然不然標籤加上符號
台灣沒有使用符號的自由嗎？
沒吧
就程式碼設計問題
叫他別亂扯了
不管是3+11、8+9、7*4、7-11都不可以喔
那你可以打中國疫苗啊
重點現在中國要提供的是BNT,跟中國疫苗有啥關係 B1
不知道欸 自從疫情爆發就覺得WHO沒啥公信度
蠻可笑的
BNT也不是中國ㄉ吧
B1 問題是也進不來，而且我在說BNT，提及陸製疫苗要表達的是國產疫苗的荒繆
B3 WHO沒公信力？再怎麽說它還是有眾多國際專家在其中的，難道你覺得衛福部比WHO可信度更高嗎？況且拜登已經重返，這不是政府想破頭要進去的組織嗎？
你有點進去看嗎？BNT是德製疫苗，上海復星醫藥是中華區的代理商啦！
B5 我不是說BNT不是中國的疫苗了嗎🥲
B6 你國文不太好喔！你用「吧」就是一種不確定語氣，然後有點進去就不會用吧這個字了
B1 我看科興還比高端安全
B7 抓語病有意思？
B9 語病？你用字不精要怪我抓語病，難道你覺得如果陳時中今天開記者會可以說：今天確診300例吧！這樣可以嗎？
B10 你怎麼認為都無所謂
畢竟文字本身就容易造成誤會
😃所以你開心都可以
捫心自問，真只有who認證的大陸疫苗跟沒三期試驗的高端兩個擇一一個打的話，你敢打哪個?!
b6

吧不一定就表示不確定
也可以單純用來減弱主觀化
B12 我打陸製科興，謝謝，至少那已經幾億人打了，你只不過是被洗腦了，認為對岸的一切都是妖魔
笑死 綠的爛 紅藍就出來洗
我不會想打高瑞 但更不想打中共疫苗

會說”吧”代表不確定語氣
回去跟中文老師道歉好嗎
抗議幹嘛 CHO這種被中共滲透的組織 我台灣防疫NO.1才不願意參加呢
表達嚴正的抗議
不能參加WHA 罪魁禍首就是蔡英文啊
蔡陰魂剛上任 一個意氣風發 
在那邊嘴硬 說中華台北矮化台灣 不承認92共識
直接害我們被踢出觀察國
前朝八年來的努力付諸東流
結果現在 在國際上還不是只能用中華台北
真是笑死人
可憐吶
我怎麼突然對這件事習以為常了…
老了嗎？
萊豬都吃了 口罩都送了
幫QQ
B3 笑死 還在九二共識
中國講明不承認的東西 你自己在那邊共識
去年把譚德塞罵的跟狗一樣
怎麼會覺得會被邀請呢？
且其他各國只是嘴上說支持，實際上真的有作為？

再說不是整天說人家CHO
也不信任人家認證的疫苗
然後又想參加
是精神分裂喔
https://i.imgur.com/11VXLhb.jpg
B7 敢問您有更好的方法嘛？
每次WHA都是邦交國在提案的
然後白人國家只會聲援嘴巴支持
然後大會提案的時候又不見
大內宣🤨？
就當提醒各縣市吧 難得有比較好做事的時間
沒下雨也枉然，跟供電一樣
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
放疫英雄小黃比較重要啦
B2 你這圖除了同住家人之外 其他人的死活到底干自己屁事？？
第一天知道？
B3 會追蹤接觸史呀
要護理師把醫院當家，這個家有在保護這些成員嗎？承受家屬及患者的負能量與謾罵，又要接受政策為難，丟一句：身為《專業》護理師，這是應該《要有》的責任⋯⋯護理師執照都沒教的事！
醫護人員都辛苦了
辛苦了
辛苦了 希望記者看到趕快發 台灣真的慢慢有種自己滅亡自己的感覺了
醫院都只會把好的一面呈現在大眾的面前 殊不知當護理人員需要幫忙的時候 醫院只會一再的摸頭話術 壓榨護理人員 需要我們的時候好聲好氣 我們有困難的時候卻能閃則閃 消息能壓就壓 貴院真是好棒棒
想問圖片點開直接變黑圖是正常的嗎.......
其他篇都不會就你這篇的前4張黑掉😱
B11 我的點開正常耶
國家太平時拼命壓榨，卻不見薪水、福利、工作壓力有什麼改善
現在國家有難，只會叫我們要共體時艱，基層醫護在底下撐著，政府就將功勞據為己有
幹，我好不想進去上班= = 
平時把護理師當廉價勞工，現在出事才在摸頭說醫護辛苦了，當我抖M嗎？
實在是不想為這個政府賣命欸幹
心疼醫護人員
為這種政府那麼辛苦工作根本不值得
辛苦了
好心疼⋯真的辛苦了
辛苦你們了....🙏🏻
#挺小英 
#同島一命
#民眾自律
#讓世界看見臺灣
有英文 會做圖！
謝謝小英  四趴要酸酸了
#有政府，會作圖
#世代共贏
#缺電英
真的要變成梗圖執政了。。。
B4 帳號切錯的事情你還沒解釋耶
https://i.imgur.com/VEyCWW7.jpg

#只是幹話非假消息
B1 挺小英，挺3+11，挺用愛發電，挺回歸校正，挺台灣價值👍🏻👍🏻👍🏻
總統說我們疫苗都買夠了 也說台灣不缺電 相信總統！
有啦 主流媒體都有報 搜一下就有
只是就沒一直報才會覺得沒報吧
B1 只有公視、華視和原民台有報
其他就是一些平面媒體有報
B2 你是指電視媒體的部分嗎？但現在大多以網路新聞為主，也不算沒報吧
蘋果、中央社、東森、聯合、自由、中時、三立、台視、民視、華視、TVBS以上這些在網絡媒體都有報導此事
現在疫情當道
連太魯閣號都無法後續追蹤處理了
這個好像想獵捕保育類吧
看有人是這樣說
特赦還是有罪，問題是他犯的是漢人思維下的法律。
這種爛人可以特赦
完全就是蔡皇刻意來拉人氣拚選票的
B6 怎麼會是爛人呢？
法律系應該更要公正客觀的發言吧？
撇開選票，這件事值得討論。
B7
他就是認為中華民國是外來政府
沒資格管原住民
保育類動物他愛殺幾隻殺幾隻
獵槍不用管制帶上大街散步都可以

懂了嗎
B8 外來政府不也是事實嘛？
先不論外來政府，狩獵文化在原住民族文化中是一個重要的生活習慣。在還沒設立法律之前這就存在了喔，可是動物不也沒滅絕嗎？

再來說到濫捕這件事，這個是不分國界不分種族；在原住民各族的觀念裡是有永續的意識，多數的族人並不會大量的濫捕造成生態不平衡。
大家所說的保育類也有幾種動物沒有在保育名單了。
至於獵槍的部分，如果你有的話會帶出門逛大街嘛？

dcard 是個公開的平台，很多言論值得深思選擇回覆，但不代表合宜。所以麻煩請斟酌發言，謝謝
B9
你沒回應我的問題
所以現在是支持他愛殺多少殺多少嗎?
支持原住民持有槍枝不售管制嗎?

他就挑明了就不願意受拘束啦
會一直殺下去這樣懂了嗎
B10 原住民擁有槍枝是有受管制的
包括槍枝的種類和打獵要事先申請
但這些法規都太落後不能保護原住民和其他人的安全
甚至明明法規允許原住民擁槍
他卻還是被以槍砲彈藥管制條例起訴
當然獵捕保育類動物我是不認同
但原住民權益相關的法規我會支持
B10 而且我想他有回應到你的問題
認真看完
B10 同學，我覺得你有點妖魔化原住民。
有些權利適合某些人，並不代表這個制度適合每個人，我想這你應該了解。

至於你說的濫殺，數據在哪？
法官在定罪時也會講求證據，你可以提出嗎？
你所謂的濫殺濫捕，都是個案並非整個主體。

而且你所說「 不受拘束」的言論又從哪來？一直殺下去又是什麼意思？如果是你推敲出來的話，將又會造成大家對於這個人的誤解。

如果真的想要給保育動物們一個友善空間，進行復育的話，請不要再製造廢氣垃圾以及進行觀光旅遊。自然環境的容載量也是有限，當超過這個限額，這個生態就會或多或少受到影響（不清楚可以先去google)。

希望有解決你的問題
B12
B13
首先我沒有妖魔誰
是王光祿本人告知媒體它會一直殺下去
而他的立場就是原住民不能受管制，無論是持有槍砲或是獵捕保育動物
我的觀點，你要打獵，可以
請提出申請，向政府申請持有槍枝許可
獵捕保育類動物或一般動物，可以，也請申請，讓政府衡量評估保育類動物可獵捕數量

我們王先生很坦白的直接表明，都不要
就是想殺多少殺多少，槍要有多少就可以有多少
懂了?
不相信自己查

B11然後我回你
法律規定原住民可以持有槍枝沒錯但依法要提出申請，而且僅能使用自製獵槍，那位大哥今天是持有散彈槍(還是撿到的)去獵保育類動物，並且是非基於正當法律規定理由(儀式、祭典...)而是她媽肚子餓
請問撿到的東西要送警察局，她媽沒教過他?還是這是原住民傳統?
感謝辛苦的森管員們
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202105230198.aspx
說一個好笑的，一開始還在罵說是蔡政府亂搞
酬庸 NCC 委員亂搞放火燒山，結果一查是馬英九任命的就突然閉嘴了

—

任命喬建中為國家通訊傳播委員會簡任第十職等專門委員。

總　　　統　馬英九
行政院院長　江宜樺

總統令
中華民國103年10月21日
https://www.president.gov.tw/Page/294/43622/%E4%BB%BB%E5%85%8D%E5%AE%98%E5%93%A1-
馬英九執政第13年
b2 連這個也可以扯到馬英九你也真的滿厲害的
B2 馬維拉再次登板
反正有馬前卒，就不怕燒到女王
B2  什麼原來是我們親愛的馬英九前總統！
笑死😂😂😂😂😂
就算他在馬英九時期開始任職，但現在是蔡政府要罰要處理啊，不然要拖到下一次國民黨執政的時候再處理嗎😑
我覺得每次罰錢都罰不夠，乾脆在他燒過的地方做勞動服務，種樹種到恢復原狀
怎麼每篇都能看到嶺東仔在護航
然後讚數都18~20附近
超譯：
現在疫情爆發沒有疫苗、買不到疫苗不要太不滿，大家要支持國產疫苗

等到國產疫苗（終於）趕出來後
大家要乖乖打，臺灣能成為防疫大國
台灣No.1
所以我說三期試驗呢？
這就跟北海道自行宣佈緊急狀態
然後被東京罵爆的道理一樣啊
蔡英文根本管不到金門
好恐怖
黨不讓你篩就不準篩
黨說你沒病就沒病
黨說你死都是因為慢性病
B1 北海道的人口之於醫療資源能跟金門比嗎？🤔
很好奇玉珍會說甚麼了~
看來樓上有人高中公民被當
想超前部屬還不准
外島根本就沒有足夠的醫療資源
想要保護縣民 不對嗎? 一定要讓你擺足官威?
外島一個後送 成本遠遠大於本島…再者 外島入口單純好掌控…用篩檢是成本最低的方法…為啥要搬石頭砸腳？規定 法規 或中央的權威這麼重要？
每天還在回歸校正玩數字遊戲
這什麼政府,真是夠了....
B3 沒邏輯的網軍發言還可以這麼多人按愛心
早安上班打卡囉
B8 哪條沒邏輯？
網軍？
1450、楊家軍、國際造謠粉絲團？
綠衛兵說我網軍就是網軍？
呵呵 那我也無法說什麼了
你是不是沒看過千葉跟嶺犬？
B7 沒關係，到時候如果出現問題至少知道誰要負責
機場快篩 除非確定盛行率夠高
不然就是讓偽陽性撐爆醫院
說真的，身為家中有慢性病患者的人，我真的相信如果我家人染疫，確實足以讓她本來的慢性病惡化，因為就連只是車禍，就已經讓她其他本來的病惡化了，所以如果真的不幸走了，絕不可能只是因為武漢肺炎而已。
如果金門爆掉那就是中央的鍋啊
B13 
這其實有點賭的成分，如果沒爆，就是有先見之明，如果爆了，就有新梗圖~
B3 講這種話就會被出征阿~
黨除了說不能做 
大家還不能討論CDC的做法唷
不然就是造謠或是同路人
笑死 都社區傳播了還在扯僞陰僞陽
B11 所以視國家法律無物？
中央權威不重要那我們還是國家嗎？
就是因為沒有足夠的醫療資源
所以金門推出來的政策很可笑
金門不是沒醫學中心等級的醫院嗎
如果在金門傳開
這就不是一個人下台可以解決的吧
B17 那裡可笑？
現在金門就是想把肺炎堵於門外，一經發現提早控制，難道要放入社區感染再來善後？
B17 你知道地方有自治權嗎
大法官也曾釋憲認定地方可以訂定比中央更嚴格標準
至於指揮中心說的傳染病防治法37條 自己去看看寫了什麼
中央要撤銷地方命令已經沒下限了 硬幹
政府做事要有依據才是法治國家
如果法規不完善就修法符合需求才是對的吧
不然中央下令呀？ 金門如果確診的話 炸開真的不是開玩笑欸 他們的醫療資源可沒本島那麼豐沛
不覺得只要出現陳時中三個字柯韓網軍都會傾巢而出嗎
B13 沒有就和雙北一樣是地方的錯
B23 你也是其中一隻嗎？
離島地區具備將病毒[阻絕境外]的優勢條件
疫情還沒蔓延到離島之前
入境快篩是很好的做法
但若出現破口...離島醫療量能肯定無法負荷
B23 嘿！！ 話不說這樣說吧！！！！  

對抗武肺人人有責啊  而且外島醫療資源相對不充足  任何人都不希望看到自己的國民染疫吧😥
B27 金門人該死啊
這就是違抗中央的下場
殺雞儆猴 多好
還是覺得入島就隔離14天比較好
這次公文倒是跑得比病毒快~
一年多前就已經內宣我們快篩準確率高了不是嗎?
為什麼還會有人說會造成"偽陽性撐爆醫院"
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004085009.aspx

B20 想想萊豬零檢出的例子
沒差啊
各地區就來頒布各自的政策
我看到時候亂成一團
反正大家現在就是想看台灣亂
越亂那些人越爽
反正有事就罵中央政府
然後再來說中央政府不能罵 不然會被綠共出征
水啦 傑出的一手
一年了 我們中央都沒超前部署
你們地方也別想～

要死一起死？
無限期支持金門縣為防疫超前部署，對民進黨而言，法律不過是牠們用來整肅異己維護黨的權威的工具。一旦法律規定不利於牠們，牠們又會搬出公民不服從之類的話了！
沒有黨的許可就發佈命令當然會被撤銷阿
你以為台灣有比中國民主喔？
B32  
爭議點在於這只是『篩檢』根本和亂不亂沒關係，中央就怕篩檢後確診太多防疫破功
不然沒感染你管人家篩檢幹嘛? 

留言少偷渡觀念真噁心，整天相信黨你很適合當中國人
B36 光是你的第二句就是一個揣測了
你又知道政府是怕確診數多？？
該不會又是蓋牌陰謀論者吧

中央有提起 金門想要做篩檢中央覺得可以
但你要依法申請啊
你可以跟中央申請說你那邊狀況特殊
而不是自行宣布 懂嗎？

那我住台中的 我是不是也可以說
現在進我台中者 全部都給我隔離21天
台灣縣市22個 是不是要22個不同做法？
你要篩 我不篩 我普篩 我隔離 

講道理還說偷渡觀念勒 不用甚麼都提黨來黨去的
樓上一堆親中政治學生我也是笑死，我就問現在金門是獨立了是不是啦
B37 金門的公文中央不回應，設了快篩站中央跑去拆，臺灣引以為傲的民主笑死人
B35  你以為中國能讓你在低卡在這邊嘴不停嗎，你現在加九族不知道被抓去哪了 笑死
B37 哪條法律規定要申請的？
新聞說依照37條第三項
傳染病防治法第 37 條
「地方主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，應視實際需要，會同有關機關（構），採行下列措施：
一、管制上課、集會、宴會或其他團體活動。
二、管制特定場所之出入及容納人數。
三、管制特定區域之交通。
四、撤離特定場所或區域之人員。
五、限制或禁止傳染病或疑似傳染病病人搭乘大眾運輸工具或出入特定場所。
六、其他經各級政府機關公告之防疫措施。
各機關（構）、團體、事業及人員對於前項措施，不得拒絕、規避或妨礙。
第一項地方主管機關應採行之措施，於中央流行疫情指揮中心成立期間，應依指揮官之指示辦理。」
裡面有「申請」這兩個字？
我國文不太好你幫我標一下 感恩🙏
B40 台灣也差不多了啦
只要有損民進黨的消息都是假消息
完全不能接受社會的評論就直接開罰
上禮拜第一次停電就說這不是缺電
說是缺電的就是散布假消息要開罰
連醫生提出萊豬有問題都可以說他妖言惑眾要罰
馬被罵的要死他都沒怎樣
現在民進黨只要一說他的不好就開罰
在這樣搞下去遲早會跟中國一樣的
現在的重點是叫金門人去死、責備金門人不從。懂嗎？死蟑螂講什麼投靠幹話。
B37  一堆人打臉你了，不要用『黨』看世界哦
多頭馬車開起來 管他什麼中央防疫指揮官還是國家概念。
戰爭開打不用管統帥的意思
每個將軍不用聽最高指令 自己打一定贏的啦
B42 那我正好問一下你啦！缺電是什麼原因？
停中火不讓發電的是盧秀燕，藻礁發電反的也是國民黨，那你們要怎麼發電卻又不說出個建設性的東西？
我們全台灣需要的電就是這麼多，你總要提出個解決辦法啊！
B41 那個…在第五條第一項第二目有寫………不識字？
B47 
https://i.imgur.com/yYkBCTV.jpg
第五條找不到「申請」這個詞欸
我不識字幫我標一下？
藻礁不會發電好嗎笑死
B46 核電阿
當初是民進黨說電夠用才推行綠電的吧
怎麼現在不夠用又在怪東怪西了
之前是國民黨把電藏起來
現在又是盧不讓中火發電？
還有島礁對發電一點用都沒有好嗎？
不如多蓋幾個發電站
2014年質詢內容看了沒?先承認民進黨是不是騙人再來扯那些好嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236049128
"好多專家都告訴我們，在核四廠不興建，核一、核二、核三陸續停役的狀況
下，2025年之前不會停電，台灣沒有缺電的因素。"

核二核三都還在拼命轉呢(原本核三因為運轉一年半歲修是到今天呢)
https://i.imgur.com/gtFZtm0.png
https://i.imgur.com/oOJPYn5.png
陳時中擺明跟民意硬幹欸。

楊鎮浯是人民選出來的縣長，有民意基礎。反觀陳時中只是蘇貞昌跟蔡英文任命的。

現在陳時中是要跟人民為敵吧？

替中央護航的，金門爆發時你也不會去金門支援，當旁觀者的都喊最大聲。
B46核電啊 有建設性了吧 還是只有三接是建設性發言。講多少次了，是選擇性失憶還是眼盲。
B53 核電ok 核廢料要放哪？
B54我家 阿蓋三接環境生態勒？
B48 看來是沒什麼讀書不會看法條的，中央負責指揮，地方要「依據」中央之政策。
https://i.imgur.com/PoHbaFN.jpg
有看到？我幫你標了～不然怕字太多你看不懂
B46
就別在胡扯了...
1.DPP不是說台電藏電嗎...找出來用不就結了?
2.去台電網站看看...中火此時能用的發電機哪一部沒有運轉?前些日子蔡總統不是發梗圖說中火減媒降載是她和林佳龍的功勞?
3.藻礁公投是長期親綠的環團所發起...打臉了DPP以前的承諾...就算今天三接沒被反對...現在也還無法完工供氣...與現在缺電八竿子打不著。
4.反核反倒失心瘋...停了核一廢了核四...結果缺電就讓停止運轉的核三1號機提前運轉...核電不是很危險嗎?核廢料不是該停止製造嗎?
有人不知道藻礁不是發電
報備跟申請又分不清

喔對了其實地方自治法裡面有霸王條款
要反駁你可以直接拿那個就好
不用這樣秀
B55 太好了！終於找到地方放了，不要講到痛處就講這些沒建設性的話，你要啟動，後續一堆事情，台灣這麼小，地震這麼多，你覺得合適嗎？廢料也是問題。
藻礁是不得不的選擇，也畫出維護的地界，縮小範圍，這是全台灣人要的電，不然你們說要怎麼辦？怎麼生電？況且這個方案在國民黨執政時就有，當初畫範地圍更大，更傷害，既然國民黨這麼保護環境怎麼當時會這樣畫？請解釋給我瞭解
B58 真的！！
蔡英文只想台獨
誰管你金門
B59就問你一句三接跟生電有什麼關係啦？
傷害環境還是不能生電啊。那為什麼不選擇，可以生電的核四？蓋好擺在那邊當廟拜 每年還要花錢養護，這樣比較爽喔，喔對啦剛好可以用來操作選舉的工具。
再者，不是很討厭核電、核廢料，那幹嘛重啟老舊的核三？？地震核爆的事懶的講了。
現在最重要的事就是缺點，不使用發電廠，是能解決個懶毛。
B62 
反串要在隱晦一點啦
破幹藍綠都垃圾
B54 
https://i.imgur.com/Fp0yNRf.jpg
金門國要獨立了嗎？
B8 1450賺爽了沒
B59 拜託來我家，新北市給你放，其他縣市不準用核電這樣可以吧？🙄想要用電又不想蓋電廠，你當真的用愛發電？核電廠的品質管理系統是最高等級，其他我全都不信，只有核電廠我相信....
B68 沒賺到耶 為什麼我的發言能賺到1450阿
還是你知道去哪領五毛 幫我指個路

如果你覺得樓上那位的邏輯很ok的話
幫我分析一下 我資質駑鈍 感謝
B59
拜託...核廢料根本就是假議題好嗎
這是DPP與反核人士刻意模糊焦點讓人民不知道核廢料處裡的真實資訊
1.核廢分為高階與低階，低階就是醫療廢棄物、作業人員的防護衣、接觸過核輻射的物品，封存好根本沒有危險性，蘭嶼儲存場就是一例，只是被反核拿來炒作而已。
2.高階核廢更準確地說，是使用過的核燃料棒，在冷卻池中放15年降溫(溼式儲存)之後就可以取出放入強化的密封桶中(乾式儲存)，然後放在一棟普通的建築物中不受風吹日曬雨淋即可。目前台灣所有用過的核燃料棒都放在核電廠的廠區內，根本沒有放不下的問題。去搜尋一下乾式儲存桶，就會知道乾式儲存是多麼不占空間。
3.目前核子反應爐對於燃料棒的利用率大概只有2%左右，現在歐/美/中國都在積極研發新一代的反應爐，期待未來能將用過的核燃料棒再利用到95%。因此乾式儲存的燃料棒或許有一天隨著科技突破變成[資產]，所以沒有[永久掩埋儲存]的必要。
B70 你說說哪點你覺得邏輯不OK
B71 
B69 
B63 
其實用核電我也不反對，因為我是覺得沒差，反正台灣就這麼大，當真這麼衰小地震剛好像日本那次一樣的話，大不了大家一起死，反正中國也隨時虎視眈眈我們。
可是核廢料就是大家所厭棄的啊！！就像你家隔壁要蓋垃圾掩埋場你同意嗎？在那邊講說來啊我家讓你放這種話根本無意義，真的要以此邏輯的話為何不直接發起公投！像這次一樣啊！你說新北讓你放，那公投啊！假如新北市民同意，那全台灣都用核電我也贊成，畢竟燃煤是傷害環境的下下策，可是為什麼不做？新北是國民黨的，為何不發起？這次提起公投的也是國民黨，又為何不發起呢？只炒作用核電的議題，背後的東西配套是什麼呢？還是說在野黨只要出一張嘴就好，我喊喊口號就好，剛好扯到後腿就當賺到？
B73
拜託拜託...去科補一下好嗎
1.核燃料棒的濃縮鈾精煉程度只有5%左右，核子武器必須提煉到95%以上，別把核子反應爐當核子彈了。
2.福島核災的檢討報告早已出爐，說穿了就是緊急冷卻系統的發電機組失去作用無法導入海水降溫，這個冷卻系統早就被歐美核能專家提出糾正，但是東電為了節省成本沒有理會。其次，是緊急冷卻系統失去作用之後仍然可以使用人工導入化學藥劑和海水降溫，但此舉會讓核子反應爐完全報廢，東電為了保全反應爐錯過降溫時機才釀禍。
中央這樣強硬撤除真的不是一個高明的手段。
假設不幸金門有人確診，
就會有人提出今天金門縣原先的預防計畫，
那中央之後大概會被砲轟或被罵的更慘，
很容易落人口實。
乾金門人被中央欺負的好可憐
身為金門人感到好難過
B46 天啊
台中人憑什麼用我們的空氣去發電
公投都要核能了
政府不用然後威脅台中
還威脅藻礁


你一定是用愛發電的人才
B78 我也是台中人，現在正在台中training，台中空汙中火非最大因素，或者你覺得台中這幾年有變清新嗎？
還是你要怎麼產電 用妳卑微的愛嗎哈哈
B37
B32 
你到底有沒有看記者會
金門申請兩次都被中央已讀不回
你說各地區頒布各自的決策到時候台灣亂成一團
我就問你金門提出的是不合理的要求嗎
中央不同意的理由是什麼你說的出來嗎
哇靠明明是法治國家
中央說不行就不行喔
金門人想要自保不能嗎？？
不讓設的理由是什麼
B32  特殊地點要特殊處理，金門是離島，懂嗎？

它醫療資源不夠，有確診你要他送哪？

台灣本島統一規定可以，縣市醫療資源可以互相資源，金門你是要誰資源他？用飛機載回來台灣？ 這樣不就風險更大？
我也覺得離島都應該特別處理 
之前中國就有人為了躲避疫情跑到海南島
結果沒想到其中有人其實是無症狀感染者 
把當地醫療直接癱瘓
拜託中央政府正視一下問題啊！！！
幹 說核廢料放哪的
核廢料放我家
火力發電廠蓋在你家隔壁
看誰先死的快
去問國民黨籍立委陳玉珍找北京中央啊
快篩會先用完金門的病床吧
台中快篩陽性29個全部pcr都陰性
光這團就可以把金門隔離病床用光
感覺比較合理的是先用好集中檢役所
或是防疫旅館
然後再來設篩檢站
先聲明我不是側翼或1450喔
單純看到「陽性送往金門醫院就醫」
覺得有點奇怪
還想要金門當戰場第一線人員，連快篩都不給了，金門人一定賭爛民進黨賭爛的要命
真的很摳連
金門想自救都沒辦法，對啦沒篩沒確診
這樣數字會好看一點：）
B74 除了複製貼上你還會幹嘛，還是科大的素質 笑死
B77 歡迎投入祖國懷抱啊
B81 讀科大還是要讀點書，請參閱傳染病防治法第五條
扯爆了
B56 我說申請你跟我扯指揮？
全台當然聽中央指揮
但中央沒禁止的地方自然可以依法自治
你大學到底怎麼考上去的
腦子還好嗎？
b89
不用拿學校來說嘴...
一個號稱LSE 1.5個博士學位的名校高材生也可以把一個國家搞得天翻地覆。你讀過的書我不見得能懂，我做過的功課或許你沒接觸過，僅此而已。我又何必用複製貼上來呼嚨人呢。不知道核廢料怎麼處置的話，放幾張圖給你。圖當然是搜尋來的，但別又說是複製貼上了...
https://i.imgur.com/xdZIhuR.jpg
B93 中央就說不行，這不就是指揮？邏輯哥欸你
B94 我上面打我沒反核啊啊啊啊，只是要放哪？
B96
抱歉...眼拙沒看清楚
就放在核電廠廠區內
核電廠建造的時候都有規劃儲存空間(如圖片所示)
核四廠規劃的是全自動的室內儲存(如圖/法國與加拿大)
若沒記錯...應該有45年的存放空間...若不足...可再增建

*那些工作人員與參觀者都不用穿著防護衣可見安全程度
B91 哦我知道有法條啊
但離島特殊狀況不該特殊處理嗎
中央不讓設的理由我想也不是所謂法條而已啦
另外不用拿學歷壓人啦^_^
去年有川普撕裂美國
今年有XX撕裂XX
B90 投你媽b 南部日本後代7414
金門人的命不是命 陳時中直接說要經過指揮指揮官同意 好大的官威
ㄟ
5/17就發函問中央了
為啥指揮中心不馬上允許
中央事多 
動作似乎有點慢半拍了
應該可以直接關閉機場吧？
機場又不是中央管的
范范當初形容蘇貞昌的詞彙很適合用在今天的陳時中身上
金門要是爆了，才真的把金門往福建推
B104 他說什麼
B98 什麼特殊？法規定在那邊還有特殊的喔？還是乾脆為你重新寫好了
B107 國民黨執政的時候你們講公民不服從，民進黨執政的時候你們倒是強調起法律神聖不可違逆了？J不J呀？如果將來金門爆發社區感染了。你和陳時台就是罪人，歷史不會放過你們！好自為之！
B16 現在討論的金門應該沒有才是吧
B89 
人家複製貼上了你看得懂嗎 笑人家只會複製貼上，好心找資料給你不感謝別人幫你找資料就算了還噴人 要不要臉？
看你扯日本福島事情就知道你根本只是來亂的
你去好好了解福島的事情看看你還有沒有臉說出遇到地震跟福島一樣

而且都告訴你核廢料放核電廠了是哪裡看不懂
核廢料就是看政府有沒有心投入解決而已並不是什麼永世紀解決不了的問題
你與其擔心核廢料你不如去擔心太陽能板的後端處理，不能燒也不能溶你要怎麼辦
沒說綠能不好，我也支持核綠並進
但你一個連綠能核能怎麼處理都不知道到底是哪來的勇氣在這邊跳針地震還嘴好心貼解釋給你的人只會複製貼上阿？
高雄醫大的素質都像你這樣不會自己查資料，別人貼了還噴人只會複製貼上是不是？

還有再補一句
如果要地震把台灣的核電廠震垮了的話那時候台灣也已經分崩離析地貌被改變了好嗎

整天擔心核電廠遇到地震會像福島一樣不如擔心你出門會不會發生車禍還是手機使用爆炸還比較實際
B1 北海道跟金門根本不能比好嗎⋯⋯
B111 那是比喻😒😒
北海道和中央對槓
不就和金門和中央一樣？
雖然我不喜歡陳時中 
但這次我是覺得陳時中做得對
每個地方本來要一致
如果金門成功搞這齣
會不會其他縣市也會效法？
這樣麻煩的是要回家或回去工作的人

但是我也不懂陳時中為何要已讀不回啦 
太忙嗎？
可以溝通啊 但是溝通還未定案就拆除也沒通知
比共產還共產耶 人家要拆之前至少還會在屋子外畫個拆字 給人一點時間 怎麼沒看到政府積極通知把違法農舍全部拆光光呢？
蔡維尼哈哈哈
B23 說到網軍絕對沒綠蛆多
B113 金門是離島，有其特殊性，台灣本島當然不適合，但金門醫療資源比台灣本島少，當然要先將風險黨在機場
黨不是一直有宣我們的快篩試劑準確率很高？
還有人提偽陽問題是質疑黨？
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202004085009.aspx

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202006050092.aspx

https://www.google.com/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/82640
https://i.imgur.com/5BBaEGt.jpg
不太理解為什麼這次金門不可以，而且還這麼硬，直接拆
但是關於停課的公告卻可以
地方先停（雙北宣布停課）接著兩天後中央才停（全台停課）


這樣就可以？？？？？？？？？？？？
算雙標嗎？
B116 真假，這邊現有一堆藍蛆滿到溢出來欸
B120 喔齁，這些都是老百姓啦，哪像綠蛆習慣自導自演
笑死
一堆民進黨黨工還好意思說有一對藍蛆
B120 書都唸了麼那麼高了，還是非不分，難道你是買帳號的？
B121  還不是一樣 你笑我我笑你 各自理念不同
想一想還回來回一次可以+300嗎🥺 B123
B125 哎唷，我自己開公司養自己，早就下班了，呵，我也不喜歡國民黨啦，啾咪
我不知道政治是什麼？更不懂到底換了什麼國際地位？誰來當掌權者都行，我一樣乖乖納稅、安分守己過日子，我只想好好跟父母與96歲的曾祖父好好生活，雖然行政院承諾，離島重症會後送台灣醫院，可是醫療專機不是說飛就飛，高一那年，我的叔公急性心梗塞需要後送台灣醫院裝支架，濃霧不允許起飛，兩個多小時後死在空有設備卻無相關救治醫生的急診室，這是所有偏鄉缺乏醫療資源的日常，是我們說不出的疼痛與遺憾。
這些日子，金門人身份證背後是寫著福建省，不是臺灣省這點一直被攻擊，地理位置依傍著中國也攻擊，親中的標籤從還未出生就牢牢黏著，各種難聽的話排山倒海而來，這些謾罵都承受都道歉，對不起🙇‍♀️，但能否不要詛咒金門的鄉民，誰都無法選擇自己的出生，我們世世代代的家就在這裡，這個地理位子尷尬又缺乏醫療資源的小島就是我們的全部。
是否能少一點對立，少一點仇視，少一點權力糾葛，多一點明日能安穩的希望
耶！這樣就好 我也不喜歡國民黨 民進黨有些人我也很討厭 尤其屏東那個貪污的 噁爆 B126
這種時候還不能稍微放寬一點
中央無能還不准地方動作 噁心死了
https://i.imgur.com/dFyeG0J.jpg
最新～先把人家拆了再說好的你的想法很不錯我准許你
「沒我的准許，不准動作」
怎麼有種霸道總裁的感覺咧😅
發函這麼多天都不回
一公告說要自行快篩拆得速度倒是挺快的🤣
指責地方速度第一
真要做事總慢半拍
B38 到底干中共屁事啦，看你這麼喜歡扯中共我看你才是舔共仔吧
B86 當然你說設置檢疫所是很合理的作法
但盡量還是在臺灣就先做防堵
因為金門島上本身的醫療量能也不太夠
所以金門縣政府就強烈建議在臺灣端設置快篩站啊
問題他們只能建議，因為那個權責是中央的啊
所以他們現在唯一的防堵作法就是在他們那一端設關卡
不然等到確診者潛入金門後
造成更大規模的感染
島上只有4個隔離病床
要怎麼辦
B135 
這就是我覺得奇怪的地方了
很明顯可以看出來設快篩站的政策
是有瑕疵或者說考慮不周的
在金門設立要考慮醫療資源不足
在機場設立也要考慮會不會加重其他地方的醫療負擔
又不是在玩大富翁想蓋就蓋
所以指揮中心建議完善後續措施再設立
感覺也沒太大問題吧
但從輿論來看好像就變成中央不管地方死活
政府只想控制確診數字
這樣的說法真的正確嗎
B0 認同你的看法，如果身為金門人我相信一定會支持快篩!本土會爆掉明明就是中央的錯，硬是帶風向卸責，樓上一堆1450、bj26bj、綠蛆、綠共真的嘔嘔嘔嘔嘔嘔……2022、2024制裁DPP
B135 B136 
我猜大概是因為最近這個新聞吧
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1980496&from=fb_et_news
B136 那關於雙北無視中央先停課要怎麼解釋
中央怎麼就不鞭他們
什麼都是規矩。
那為什麼國人出境返台要14+7
航空業就可以3+11？
因為金門沒有進貢菜政府嗎？
還是沒有尊重有醫學背景的瀨先生
我想應該是沒有跟著燈泡衝吧⋯⋯
所以才會被人搬規矩壓得死死🤣
B137 學我用嘔嘔嘔嘔嘔 藍蛆滿地
B140 連字都不敢打好 怕什麼？ 網軍
B139 
因為停課這件事
本來就很常是由地方決定的
颱風天停課不就是自行宣布
而且停課並不會影響醫療資源
B141 缺水缺電缺血又疫情，無腦綠共滾啦！
轉彎囉 金門可以篩了😀
B136 你講到的問題又回到我的說的啊
請看清楚我的文所表達的意思
理論上中央就應當在臺灣這邊的機場設立篩檢站
但你也知道目前中央沒這打算
但離島已經人心惶惶
再加上根本沒有足夠的醫療資源
因此離島的政府只好自己做關卡
而且依照你講的意思就是說沒有篩檢就不會有確診
難道我們要放任感染者進入離島的社區裡？
如果有確診者也可能是先找醫院安置
但最後應該還是會有防疫專機把他們送回台灣
B146 
為什麼討論什麼都會回到
沒有篩檢就沒有確診...
我說的明明就是規劃好篩檢完怎麼處理
再來設篩檢站
找醫院安置這件事離島也不想看到吧
病床數本來就少了
篩檢完陽性的必須佔據醫院隔離病床
除非有足夠的檢疫所或防疫旅館
篩檢完陰性的也要等pcr檢測結果
這段期間也需要隔離處理
如果只是快篩完陰性就放人
那有破口的機會還是很大
那麼到現在快4000例 每天下午二點公佈找到了多少感染源？
B147 所以縣長就是建議中央做最好的處置（台灣的機場設置快篩站）
我到底要講幾次，你才會懂這道理😅
你講的風險當然有啊
但哪個地方不會有😅
難道醫療量能不夠就不用篩檢嗎？
可是都總比不篩檢更好吧
B149 
看來你還是不懂
到底是誰說不能篩檢了啊
就只是希望後續流程都安排好
「如果有確診者也可能是送往醫院安置
但最後應該還是會有防疫專機把他們送回台灣」
如果縣長的計畫也是用可能、應該這種詞
這樣確定是有安排好？
確定醫院有足夠病床安置嗎
有協調防疫旅館嗎
防疫專機有跟航空公司溝通過嗎
這些都不是可以等驗到了再解決的事
如果都沒有
就只是蓋個快篩站
那這個舉動跟防範疫情的關係不大
就是讓民眾安心而已
B150 你講的確診處置每個縣市都會有好嗎
馬祖有確診了 塊逃阿離島
B144 缺水管政府屁事啊？講得一副韓國瑜可直接叫老天下雨似的。
疫情真的就是范雲搞死的，沒事改什麼3+11，大家都該照規矩走才對
B153 好恐怖啊1450又來啦~~~~
沒有提到韓總機也能腦補
你該去看醫生啦~笑死~~~
綠共滾啦~~
別爭了，來監督我們的納稅錢花去哪了

新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
https://youtu.be/0dgUj_mOQL8?t=31
柯文哲今天說快篩最好在盛行率高的地方做
不然篩一堆沒中獎的 偽陽性一堆 又浪費錢
"疾病1%盛行率的地方，約有7成偽陽性"
過去中央也是按柯講的這種做法做 
所以關於金門設站思考較久也傾向不同意這種做法
當時是柯文哲來可能也會做同樣決定
"統一自己隔離14天" 
而非"統一快篩" 

不同意金門設站引來民怨之大 以致最後批准
後期澎湖、企業要求通通快篩
這是同意民意的妥協 並非科學
我之前也不懂覺得不知道指揮中心在搞什麼(我是 B102 )
但今天決定幫CDC講點話
也期望之後繼續做正確決定

補充我看到的資料:
https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3006600
低風險地區，假設盛行率是1％，表示事實上這1000個人中有10人有感染、990人沒有感染。
https://i.imgur.com/ePjfSPZ.png
偽陽性 = c/a+c = 0.67
看新聞就知道有副作用了吧
B1 我只是想問這年齡層有沒有人真的打過……我當然知道看新聞啊……
B2搜尋看看 有蠻多人分享的
副作用的反應因人而異，有人打了沒事不見得自己打也會這樣，反之亦然。
不過大概打完兩到三天就會比較舒服了

https://i.imgur.com/DDcedP0.png
50歲以下女性有血栓風險
國外嚴重的副作用是血栓跟中風
29已打完 畏寒發燒2天
身邊的人打完幾乎都有發燒、注射部位疼痛
我也是公費的對象 但目前沒疫苗了所以沒得打😭
如果你有在吃避孕藥 記得要停藥過一段時間才能打喔～
https://health.esdlife.com/shop/hk/contents/covid-%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97-%E7%A7%91%E8%88%88-biontech-%E9%98%BF%E6%96%AF%E5%88%A9%E5%BA%B7%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%AF%94%E8%BC%83
順便講一下媒體比較少關注的 這幾天報導打輝瑞或默德納的可能疑慮
中央社-紐時：年輕人接種疫苗後患心肌炎 美疾管中心查關聯
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105230042.aspx
問你爸阿 
問醫生阿
打過就要跟你講喔?
我個人打完AZ兩天半內發燒八次
身體畏寒頭暈四肢無力接種部位酸麻
但以上症狀大概過60小時後全部消失
副作用因人而異 我是較誇張 
打給1922還說正常現象 給原po參考
我跑去廈門打科興，沒有症狀
21歲打完只有發燒
costco可以帶家人朋友啊
超商進去又不一定會結帳
會員進去又不知道幾點進去的
會員發票僅能看你出來的時間，但進入賣場的時間呢?
