大妓院又在自慰
b1 抱歉喔！這篇不是大紀元，是信傳媒。
你的連結就是大紀元啊B2
B3 那是延伸閱讀  這篇的連結 我放開頭
敲他的門
在牆上貼
“你家窮到沒垃圾桶？”
１個師大數學哥就很夠了
又來了
彰化里長真的很好笑
https://i.imgur.com/kIN8Bjk.jpg
阿中好累
阿中可憐
不要扯後腿
你把3+11放哪呢？😂
照你這樣形容
應該是有人把及格標準放到30分
所以大家也不用這麼認真看書，隨便考就過了
剛好又有人把30分的答案考卷傳出去吧
所以考100分的被當智障
這個比喻比較準確
見獵心喜😡
有看影片時間？欠檢舉？
真棒我們教會昨天全面線上主日，我們比政府搞剛直接自我三級，只差不能聖餐，而且聖餐只是儀式，聖經又沒說一定要辦
我們教會早在上星期二就宣布線上主日了😤
你看～
被打臉了吧
哈哈哈
哈哈哈
B1 我有說那是現在嗎？不會看字就快去檢舉阿！
的確教育部是在發呆放任各校各行其事阿
你是不是不想去學校XD
又不是北部疫情嚴重幹嘛南部也要跟著遠距？
B1 
不要說教育部
連中央也都丟給地方自生自滅
B3 昨天中央指揮中心記者會的重點
1.公布人數
2.疫調持續進行
3.呼籲打疫苗
4.宣導記名悠遊卡
5.戴口罩、勤洗手、避免外出、保持距離

看看中央這樣，三立真的很好意思開節目罵雙北沒做事
B2 剛收假還是會有學生從雙北回來啊⋯
有看到內文說我們學校學餐採大桶餐只留一台電梯週末還沒有人量額溫這件事嗎？
這應該是非常大的破口了吧
再者，無論翹不翹課教師也都同意遠距的情況下學校出來阻擋是什麼意思呢？
減少傳播途徑不應該不是現階段最該做的事嗎？
等和雙北一樣 再「下次不敢了」
“逼我出房門就戴口罩就是了啦”
看到這句話不小心笑出來😂
阿姨可能腦袋需要噴酒精吧💦🧠

真的辛苦現在都還在認真“正確”防疫的大家
跟你們說大大的加油！！
有點抖，之前去咖啡廳多次。
還有母親節.....餐廳都客滿。
叫你阿姨自己保險多保一點…
說個笑話 保險員會做好風險管理
可以告訴阿姨 
新冠病毒在飛沫的情況下能夠在空氣存活20分鐘 
就算位子有隔板 也不可能防疫
全部外帶用餐回家吃最安全
口罩也不要拿下來
自私鬼可憐啊台灣人
他不是不相信你他是沒有公衛觀念，所以吃披薩可以吃拉麵就不行？不是吃甚麼的關係啦哈哈
哇 我想分享妞的這篇文到群組耶
只有訂閱她們的頻道 沒有追粉專
餐廳內部店員戴好口罩、勤洗手，免感染  ✓

題外話 ：dcard的廣告……阿姨馬上出來了

https://i.imgur.com/OOVhRUO.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236173309
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236173439
什麼什麼會的社團都是這樣啊
只要比較大的都蠻正當的
就是各行各業的人為了擴展自己生意而群聚
主要為了賺錢
再順便做做公益
我也是獅子會的，很努力在讓大家了解獅子會是什麼，其實我自己能提早接觸到這些我還蠻開心的，比別人看得多，加油拍拍，網路上太多誤解了，看到我朋友傳梗圖我一律回個🥲（不要傷害我）
這就跟學校很多學生會學聯會看起來也都辦吃喝玩樂的活動或是常常被講財務問題一樣🤣

其實本質上都是有意義的組織團體
只是人多自然也會有負面教材在裡面
但真的不要豪無了解只會亂嘴
B1 沒錯只是他們就真的不是為了做公益而來，所以我覺得有時候社會對他們有些太高的期待
B2 是青獅會嗎？
B3 對欸很像喔~他們來的目的本來就是拓展人脈，只是搞到最後有派系自然就一群一群的，對會員來說你只能選擇一群加入不然就當邊緣人，那就違背當初加入的初衷了。對會長來說他自己一年處理這麼多事貼這麼多錢還有被嫌，喜歡你的還是喜歡不喜歡你的還是不會改觀，所以就漸漸大家都不知道自己在幹嘛。
我不是青獅會（像最近新聞什麼最美會長那個才是青獅會）（青獅會不用繳錢還有一堆贊助）
我是每年要繳上萬會費的獅子會🤣
因為我爸媽都是獅子會的，我從小就在這耳濡目染 18歲就加入了，所以我很了解獅子會的操作
B5 太酷了哈哈那我們都會唱獅子會會歌
你是台北的嗎？你們會應該比較正向一點，像我們不常做公益就算了還常常做錯方向，所以有時候覺得真的很像把錢丟水溝。
B6 我獲得獅子精神⋯⋯那首嗎🥲
對 我A區
我覺得去育幼院、關懷罕病兒童那種都超有意義
也是有很多時候都是把錢丟水溝

是說仇富的鄉民真的很多，很常被放大檢視
B7對對對！我是d的，我們都比較沒做那種有意義的欸，都是做那種比較表面看的到效益的，有啦！比較有意義就寒冬送暖，幫助一些低收入戶。
B8 認真看完你這篇跟下面的推文, 我忍不住回了一篇😂 不知道跟你想的有沒有類似👀
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067168?cid=A650FE2B-011E-472B-B19C-97AC9193401B
B9 大致上相同，但你說的年輕人組成的真的比較有做為，像我就是在老人堆中，很多事真的不能苟同...
B10 年輕人我覺得要看...但如果是那種因為父母都在會裡面當過幹部總監，就覺得自己特別有優越感的...基本上思想跟老人團沒什麼差別🤣 

像我當時帶朋友去，碰過不少人還會想要證明自己因為父母有點錢，所以怎樣的～ 我當時直接回「你如果跟我朋友說這些，他可能會回你「我父母是沒錢，我拿醫學系獎學金畢業的，所以呢？」 」對方馬上閉嘴🤐️
B11 哈哈基本上我不太跟別人說，畢竟社會觀感不好嘛~但裡面確實讓我認識很多值得學習的長輩和培養自己人脈的基礎。
B12 啊哈哈哈我跟你一樣我以前幾年也不太跟別人說🤣🤣🤣 不過多少還是會碰到幾個值得學習的長輩+1 但真的很少很少......
B11 所以後面我爸就退出了，不必花錢自討苦吃~
哈哈阿結果獵巫的人家超愛看，我們這種逆風的真的在裡面的沒人要理。
可是陳時中之前說台灣醫療充足？
境外確診可以住病房
國人確診只能在家觀察？
醫療人員比例最高的護理師來說將近一半以上是沒有執業的嗎

那這些人要去哪裡討一口飯

總不可能去餐飲 作業員 薪水都比護理低
https://www.cw.com.tw/article/5077550#:~:text=%E6%9C%89%E5%A4%9A%E5%9A%B4%E9%87%8D%EF%BC%9F-,%E6%A0%B9%E6%93%9A%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9C%8B%E8%AD%B7%E7%90%86%E5%B8%AB%E8%AD%B7%E5%A3%AB%E5%85%AC%E6%9C%83%E5%85%A8%E5%9C%8B%E8%81%AF%E5%90%88%E6%9C%83,%EF%BC%8C%E5%9F%B7%E6%A5%AD%E7%8E%87%E7%82%BA58.4%25%E3%80%82
B2 護理不是只有去大醫院這條路
很多人熬到合約到期就會找更好的offer
公職、校護、廠護、碩博進修、出國留學
、教職、LMD、業務、保險、開店、結婚等我都有看過。

說實話如果在醫院待遇正常誰想離開？
在醫院受長官壓榨，還有可能被病人及家屬欺負，加上容易背黑鍋，護理師是起司漏洞的最後一道防線，即使不是自己的錯都要遭受長官檢討喝咖啡。
這都算了可能是運氣不好到爛單位，出來工作都是在討口飯吃，有錢就好，請問錢呢？假呢？
偏偏健保濫用，民眾不懂節省，把醫療當成服務業，所有醫護人員日以繼夜地工作，醫療系統猶如奔車朽索，情況堪憂。
大概就是這樣
護理不幹走直銷 保險 美容師 都比當護理人員有尊嚴 賺更多啊☺️☺️☺️
當然是時間到了趕快拍拍屁股走人

醫院最沒尊嚴的就是護理師
薪水少 有狀況加班還不一定能報加班
有事都推到最基層 有苦只能自己吞
家屬民眾把醫生的話當聖旨
護理師的話...？
偶爾遇到無理的醫生 還被罵過：你是白痴嗎 
明明是要罵病人卻是護理人員要承受

才做了四年 就好幾次被指著鼻子大罵還國罵☺️☺️☺️ 家屬自知沒道理 說對不起還很兇狠 道歉跟罵人一樣兇悍

滿床有隔離喬不出床還會被值班啊長或醫生質疑 順便再打電話來罵為什麼不給床☺️

這就是台灣的醫療環境👋🏻
應該是想死吧ㄏㄏ
還有口罩戴下巴、露鼻子的也是😠
不戴是他的自由，管那麼多幹嘛
這可以罰了吧
得肺炎是你家的事，去醫院治幹嘛B2
真的不懂在想什麼🙄
政府都規定出門全程都要戴口罩，路上還是不少人都不戴，而且八九成都是長輩...
不想戴口罩就不要出門嘛！

路人不像車有車牌...沒辦法檢舉他😢
下次妳要叫妳爸買的時候記得告訴我
我一定跟著買爆
去年都在網路上搶盒裝口罩、酒精也有十幾瓶
現在黃牛太多，已經買不到盒裝了😭
https://i.imgur.com/YCnluZr.jpg

禮拜三去康是美剛好看到中衛口罩補貨，
爆買20幾袋牛仔口罩，過兩天疫情就爆發了⋯⋯😱
覺得幸運又悲傷
幸運是覺得物資充足 有安全感
但不想要疫情爆發⋯⋯這次真的不樂觀😭😭😭
我媽也是在爆發前買了好幾盒中衛口罩
那時候我跟你家人一樣一直跟我媽開玩笑就算防塵也不用用到這麼多
但疫情爆發才發現真的是這麼多也怕不夠😢
還好我前幾天跑去又跑去光南買了一個口罩，
我老母也買了三盒ヽ（´∀｀）ノ

然後在上週我就覺得怪怪的，
買了一堆洋蔥、蔥還有糧食(｡･ω･｡)
所以不需要沒跟大家人擠人
我是上個禮拜五時
突然有種感覺
這間研究室我可能要過一陣子才會進來
莫名的直覺
所以星期五時我就將程式都上傳到雲端
好方便我在家做
我是週五的時候本來要翹課
結果後來突然覺得之後好像很難實體了
就去上課
上課到一半學校就發佈全校遠距了
我看網路上中衛特價就買了一盒 然後就再也買不到了
我收到教召通知在唉說不想去
隔天疫情爆炸教召就取消了
公司宣布輪流上班，被排到第三批，要等一個月才換我在家上班，才剛跟同事開玩笑說想在家上班
隔天直接升三級，全公司在家上班……
那張有日文的圖就是日本新聞報導時用的圖嗎?
我不知道新聞有沒有報導
但是推特好像有日本人分享台灣空城的照片
圖片的時間點是清晨吧
清晨沒人很正常啊啊啊
解除三級變四級吧....
我在南京復興 剛剛去全聯買牛奶 看到咖啡廳坐滿⋯
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=852cf736-fc3e-4515-9326-706167ab5deb
可是我男友說土城人多到還會塞車......
台灣加油🥺
那句話確實很好聽
撇開是側翼講的因素我應該會很喜歡
但是兩個禮拜就是完全無知的言論
已經在民間傳了4  5天了
光是要至少確定沒有再擴散
就要兩個禮拜沒有增加病例
現在每天加個幾百例
就知道側翼只是在癡人說夢
更不要說那個賭藍又開始在造謠了
我也不喜歡唱衰臺灣
但是，這話很不現實、不切實際
沒做到會很丟臉
等做到了再來說不然就只是說大話
讓台灣變成笑柄

回到現實以現在的情況我們能控制不進四級就不錯了
因為根本還不知道高峰在哪
在超商工作的我 還是有客人不戴口罩
所以我覺得那口號很好笑🤭
我個人覺得不可能....

雖然，這話的原意，可能是來自深深的盼望。
我第一次看到那句話 我以為在反串台灣在2周內會進入四級警戒

我覺得兩週內解除三級應該是不太可能
因為快篩才開始兩天 然後明天又是上班上課日
要解除三級警戒最重要的是現有的社區爆發點受到控制
可是目前有個問題 疫情爆發後 經歷過一個"母親節"
母親節返鄉潮可能造成中南部社區感染
今天好像有看到新聞說中南部也要設快篩站
台北快篩站能1.2天就設立4.5個 應該以前有推演過
不然人員、場地、試劑等等都要時間籌備
所以中南部可能沒那麼快設站而且也不知道要在哪裡設站
因為台北市有明確地點的社區感染所以要對特地區域快篩
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-16/574122

最後台灣要回到零確診感覺有困難
因為疫情已經擴散 你不可能普篩把每個人篩出來
台灣再來應該就是把疫情控制住之後就是等疫苗了
順利的話，是可能的
我要打電話叫嘉玲趕快回家
我也這麼覺得，當我第一眼看到這個標語我內心的第一個想法是 很可笑
真的不是我要唱衰台灣，而是現實就是現在病毒才剛爆發我們根本不知道高峰期是在哪時候
我現在人住在澳洲在一年多前的二月疫情也是像台灣這樣
先從一百明天兩百後天三百直到第五天飆到一天五六百例
直到三月政府直接封城兩個月病毒才真的慢慢減少
我的意思不是要台灣政府封城而是覺得台灣人真的想的太簡單了⋯⋯
我真的不相信兩個禮拜可以清零⋯⋯
到底在看好了世界什麼？？？？？
世界有在看嗎 
真的覺得要提高士氣可以
但是不要用這麼低能又自大的口號⋯
笑死 817是有多自卑
整天都想被世界看到
卻井底之蛙不知道人家看你笑話
世界已經走向靠疫苗防疫了
台灣還只能靠口罩、靠洗手
是要讓世界看見什麼？
看見台灣會停電、有萊豬吃嗎？
所以現在可以嗎？
這個鑽漏洞跟做半套的心態跟這次讓疫情大爆發的王八蛋有87%像
想想中國醫的風評，意外嗎？
再糟糕，這都是我們一步一步爭取得來的更好結果
有老師還不清楚很遺憾，但還沒提醒老師你怎麼知道事情不會有轉機？
這段時間我自己的感覺，要學校訂好規則強制執行，比跟老師溝通還困難

恭喜在北醫的你們有那麼好的校方
與其嘲諷我們，要不要試著幫我們爭取一下🙂
坐著說話不腰疼，這句話送你們
B3 有人嘲諷你們嗎？中國醫這個招牌的風評如何一直都是校方吧

別難過了，我們還真的是站著說話不腰疼，畢竟貴校就這樣
我們雖然很喜歡蓋豪華廁所但就還好這樣
B3 不知道是哪裡讓你覺得是嘲諷了
我是真的聽了中國醫的朋友講述貴校的措施
才想轉發來讓更多人知道這些事情🥲
B4 如果你覺得，當一個學校風評不好，你出去說你是這個學校的學生不會有影響，那我也不知道怎麼跟你說了
還好我們是蓋豪華醫院，至少實習用得到

B5 很抱歉曲解了你的美意，但標題和內文的一些用字，再加上前兩則留言，真的給人一種不舒服的感覺
有時候就是這樣，雖然大家都知道學校不好，但自己說跟被別人說，總是不一樣
B6 晚安
B6 嘻嘻 也是你們自己人出來砲轟我們也才會知道的，本來還有點幫你們抱不平，不過現在看來什麼鍋配什麼蓋，你們爽就好
B8 謝謝指教，我個人的言論沒必要牽扯到所有人身上
B8  其實我覺得你從在二樓的留言開始就一直罵一半 也不講明人家學校到底犯了什麼錯還是該怎麼改善 雖然是同校 但看了還是覺得偏靠北
我是覺得啦，父母輩讀大學那個年代是北醫最店，現在中國醫最店，爭什麼？

平心靜氣看B2和B4前半段，雖然他話講得在中國醫學生耳裡不怎麼動聽，但也是我在中國醫校版常拿來「上書」學校的起手式。
btw爭取權利的部分，相信中國醫校版沒幾個人發的文比我多。

然後B3我再相勸個，我們貴校風評會這樣甚至今天被裡外出征嘲諷，不是你校內眼見能及之人的問題；北醫醫院體系賺的錢少一點點沒錯，但你也得想想貴校貴院體系今天是靠哪點變強大了，「細思極恐」四字值得玩味。

最後，B8 B9老話一句，醫界很小；況且你們在低能卡就是頂著自己學校的名號，沒必要爭鋒相對讓他人指點。
B10 去查查中醫實習中國醫相關事情就知道了，我那時候就只覺得中國醫學生真可憐，不過呢，現在就覺得那是你們自家事吧

還有，中國醫的薪資也是出名的喔XD
要我說對中國醫有什麼好印象那是免談

B11 這篇也是看不下去撻伐學校做法，其他人也只是跟著批判校方，馬上就有護衛隊出來說我們嘲諷也是奇妙，若是貴校覺得這是你們內部的事情不需要外界的公審的話，我們也是沒差，畢竟到時候出問題第一個倒楣的是貴校的學生跟老師

就直接跟原po說把這篇刪掉就好了
B12 學生血氣方剛，措辭激烈在所難免，某種程度上我們已經開始在倒霉了；至於公審的部分，相信會有需求，畢竟貴院態度目前還是擺在那，就那副樣子。

我相信大家都只是在拆中國醫校方的台，但像是B6同學的表現，明顯是這次中國醫校方死皮賴臉的受害者兼出征校方的人，心力交瘁下會有的態度；另一方面我認為B12你用詞內容仔細看算理性，但可能少了點對人的溫度，先帶點同理心角度對待被中國醫ox的人，或者用詞更精確更針對貴校校方一點，或許就不會讓粉頭那麼激動了。
b6
啊所以你也知道學校不好嘛
只是你要求大家不要講學校不好？

鴕鳥大師
？中國醫本來就垃圾學校
畢業學生八成不愛母校
我以為是常識
（待過別的學校感受更強
要罵中國醫我舉雙手贊成欸
但學生會真的很棒
學校越垃圾
學生會的強度跟重要性就越高
B3
你也太兇
何必為了這小破校的事情和別人吵架
何況北醫的也算在幫我們發聲ㄅ
B5沒事啦
大家都知道我們學校長怎樣QQ
B0 不要刪文 我要轉發刺激一下貴校校方
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236014063
B3 不用這麼兇啦啊我們校就真的是破口啊⋯到現在還是有些系要到校上實驗課
不是破口是什麼？
我們學生只是提款機
B3 我們校方真的蠻垃圾的啊...
很多事情反應也沒有用
我真的覺得我們讀這間學校蠻悲哀的😢
奇怪我覺得原po 也沒特別嘴什麼啊
主要偏向抱不平吧
而且學校這麼爛 我們自己也罵個不停
為啥別人不能罵啊 
這我真的不解 
又不是罵學生....
B3 雖然但是，我們學校沒有簡寫是BGB的教學樓……
北醫朋友說只要學生在校內有反應
學校通常都會快速正面回覆
難怪逐漸超越長庚成大
不用說什麼啦，光是不管學生是否在雙北，就叫學生回學校這就是個問題，在中國醫自己的Dcard版就能看到那個人有多無奈，所以校方這個規定就是個大問題
我們學校就是土立 土及啊：）
我覺得讓他校知道中國醫的現況沒什麼不好
畢竟我大東方史丹佛最會的就是表面功夫
進來待過才知道有多糟
加上我之前是其他國立大學畢業
越比較越覺得心寒
進來後能得到的只有國考資格和共患難的同伴
大家午安，我是B3，我想了很久，決定以下面一番話來表達我對整件事的想法

給原po：
首先我想先對原po說一聲對不起，中國醫經過這幾天的爭取才有一個不上不下的結果，對比北醫一開始就是防疫模範的情形，讓我在看到標題和前兩句，加上前兩樓都是北醫同學留言，心生不悅
特別是B2的留言，讓我覺得很不舒服，有種因為這件事情，就把中國醫貶得一文不值的感覺
基於以上，留下了B3及其後不理智的留言，傷害了原po原本想為中國醫學生發聲的想法，真的很抱歉

其他想說的：
為什麼說知道學校不好，但自己說，和別人說總是不一樣？
也許就是對學校還沒完全死心，抱持著一絲微小的期待，就好像是自己的朋友家人自己可以虧，但其他人說他們不好，就會覺得不愉快一樣
然後一樣的，這一切都是我個人的想法，頂著學校的名字筆戰，是我的錯，就像B11說的，沒必要這樣爭鋒讓大家指點
這些都是我個人的行為，沒有卡稱，所以頂著學校的名字，但希望大家不要一竿子打翻一船人，中國醫的學生很多很好，北醫也是，謝謝你們想為中國醫發聲
最後，前面的留言我不會刪除，這是我說過的話，我負責。唯獨在B3寫的最後一段，基於不願牽連他校的想法，我刪除了
待過其他學校才過來這間的，讀起來沒有什麼大學感
我就只待過這間 也感受不到大學感
從北醫考到中國醫
待了一個半學期的感想就是
兩顆爛蘋果裡面挑一個比較不爛的而已
北醫防疫的速度真D快 倒是真的
（中國醫拆房子的速度也很快就是了）
網內互打，難怪是學店。
凹梨子爛蘋果
讀過其他學校就知道中國醫爛到底了，
不知道為什麼 B3 對中國醫還有什麼期待，
病歷獎金不想發就說clerk是學生，
想要你打病歷就說已經100%進入臨床，
謝謝他校幫我們發文，但應該也是沒用ㄏㄏ
因為我們也缺電？
是可以這麼做啊
不過效率在哪裡
花幾個億給家家戶戶可以澆花沖馬桶
不如蓋個海水淡化廠實際
大概是因為國家不會發，人民得自己買？
喔，親愛的，你可以學學我啊
https://star.ettoday.net/news/391973
我鄰居都把尿液接起來泡泡麵
B1 🤣 好吧🤣
B2 也是
B4 🤣🤣🤣
B3 🥲🥲
B5 好有味道
認真省水，比你一直花錢開發水源來的有效率
台灣問題根本不是沒水，是因為地勢留不住水跟雨季乾季明顯
與其想著花一堆錢來淡化海水，然後只有短短乾季有用到，不如落實節約用水或者開發如何水資源再利用
餐飲業也真的辛苦了！你們也要注意身體～
阿姨想當神主牌吧
辛苦啦！加油
B0 彼前5:7
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

願一切平安。
主耶穌愛你！
好可怕……
所以NCC或是陳實中要不要對三立開罰？
沒經過證實的東西可以這樣報？
還是又是顏色對了大便都能吃？
這是不是三立編的故事啊？
B3 這是內線，目前是謠言的就錄音檔。現在只能給平常被笑慘的媒體做疫情急先鋒
我現在只相信皺皺快訊
別亂跑比較實在了 平常都住北部
CDC公布了嗎？
沒有對吧？
那這新聞台擅自散布謠言不開罰嗎？
樓上的各位，三立這篇好像被證實了。
https://www.ettoday.net/news/20210517/1983514.htm
B8 不意外，看看元智亞東兩校這麼亂搞防疫。就知道一定爆掉，還隱匿勒
https://i.imgur.com/EPtQ3J8.jpg
太好了 北一女我來了
B1 真的假的 恭喜恭喜
太好了，育達我來了
B3 哇喔 恭喜恭喜
妳知道嗎？台灣準備一年的防疫措施，
就是幾百位的客人共一支筆，
登記寫下所有人的個資，很厲害吧
B1 可是屈臣氏是用QR code掃碼
B2 所以應該是某特定一家沒有登記？
真的！！！
昨天遇到一個客人進來找酒精
結果知道找酒精卻不配合實名制
跟她朋友一起來的 她朋友想掃
她還拉著她朋友要往外走
跟她說進來都要填寫還白眼我說她不買了
@b4
真的是直接氣死欸
現在還是一堆人裝作沒看到
真的超級不爽的！！！
有紙本有qrcode
都說二選一疫情期間的關係一定要填
居然好幾個人翻白眼走人！！！
不然就是在那邊說什麼為什麼要填填這個要幹嘛
一定有人亂填的啊 你怎麼知道我填的是正確的
超想打人的🙄️🙄️

B1 
我今天遇到的客人有五位有自帶筆的
另外也有提供qr扣
@b6
今天還是一堆人不填
都直接擋在門口不讓他們進來
還一堆人裝作沒看到噴噴酒精就溜進來
B7 我是6
我們店是跟阿罵說你如果不填我就不能幫你結帳(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 看他要走還是乖乖給我寫
現在超擔心禮拜六的😭😭😭
客人如果比平日多那一丟丟就很難注意實聯制
@b8
有的客人把我叫出去外面幫他們買東西…
其實清大教授已經講的很清楚，人民願不願意去看罷了。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/opinion/20210513005950-262104
你這篇台灣價值不夠，太直接有人心裡會受創
沒有圖文的話應該很少人看得到
核四絕不可行，回扣導致多少缺失只有黨知道。
真的已知用火，這早就知道了
就算有那2%也不一定調的穩，5/14 14:13 瞬時尖峰負載3705.6萬瓩
14:10 實際發電量3685.1萬瓩，14:20 實際發電量3699.1萬瓩。
想一想都覺得刺激
怎麼可能 台灣不可能缺電的😡😡😡
備轉不等於備載，當然無法馬上供電，以前是備載10%，現在是備轉10%
817就是無腦啊
黨說什麼他們都信
千錯萬錯都不是黨的錯
現在關注度都被疫情吸走了
前陣子黑道 台鐵 停電
現在疫情擴散
可以跟我說說民進黨到底有哪方面做的好嗎
抱歉我台灣價值不足😢
B10 
好像要萊豬吃夠多才能體會
畢竟萊豬就是目前為止最大的政績
就大躍進啊
台灣政黨果然還是要民眾黨
應該要去看一下電機機械的同步發電機那個單元
停電拉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
用民眾黨換掉民進黨看會不會不停電
幹 那些說不缺電的給我死出來啊
沒毛病 ！ 大推

現在進去多買一點也是實名制

就是為了當個臭宅啊，不然幹嘛囤貨？
叫外送很難保外送員身上到底有沒有病毒

而且，外送員也是人為什麼他們可以出來送餐。
我也覺得屯糧沒問題
但是為了屯糧一堆人擠在一起還是有點本末倒置
B2 這是商家問題，沒有管制
B3 政府也沒規定要管制，商家又沒有疫情專家要怎麼知道管制多少？
1450 圖卡
準備了一堆融資散戶讓台股創新高

準備了 台灣可以幫忙的口號

準備了只有二期的疫苗
準備一堆口罩工廠
偏偏這個世界最不缺的就是口罩...

重要的QPCR機不多買幾台
篩劑不多庫存一些
結果幾百例而已就說檢測能量不足...
期中考靠賽及格以為自己很強，結果期末考沒唸書直接烙賽被當
準備口號阿，放毒進來不就是要向世界宣布台灣只示範一次，兩周解除三級，然後一堆89就覺得超帥超燃的，難怪民進黨89粉絲這麼多...畢竟文化水平不高，就不會看太多論述的東西，看看民進黨側翼的水準，不是圖片就是粗俗仇恨言語，三不五時還要用注音文，再來個最愛的中二口號，洗出來的鐵粉完全就是89味道
鬥爭在野黨
準備了很多內宣圖
但很多地方都不能用啊…
所在地的附近店家，沒有一家店可以這樣用
B1 B2 真的喔？可是我在台北都可以用得到而且很方便
你們住哪啊？
B4 我住汐止但上班在內湖，之前去內湖其他地方完全沒有機會用這個，都是掃QR填表單
而且只有台北市能用真的範圍太窄，除了之前去展覽、小巨蛋有用外基本沒什麼用
基本上只有台北公家機關有在用
真的快笑死
好像世界以他們為中心
寶弼真可憐 每次這種遊戲就被罵
還說他比不上哲民 雖然感謝哲民
但他後期企畫真心不好看 直到換了寶弼才有注入活水的感覺。
另外,哲民的全球旅行企劃也來過臺灣,說真的他們就是找到機會鞭PD而已
阿這個粉專不就是一堆製杖孤兒流浪狗在自嗨嗎
跟他大小眼幹嘛
會信他的大概也是同類
早就退追了 丟臉的綠營打手
都是些側翼人渣
這個不是8+9管理的粉專？還因為造謠上過國際新聞，超棒der ，只要扛中保台貪污都可以，笑死我，連人民財產都不能保護的人會抗中保台？很簡單的邏輯，但對於一些水母可能永遠無法理解
NHK認證過的造謠側翼蟑螂不意外啊，別人批評民進黨這些蟑螂就出來罵說在扯後腿、不團結，要人家團結但他們批評在野黨卻可以，拜託，監督執政黨難道不能批評嗎？不監督執政黨難道要監督在野黨？之前還說只要會抗中保台就能容許貪污，也不想想他們民進黨也有人跑去中國做生意，那個陽信銀行就是最佳例子，這怎都不講？抗中保台？屁話一堆
我對這粉專的唯一印象
就是他講過一句超屌的話
「只要能抗中保台，貪污我也能接受」
我唯一的疑問是，為什麼你要去看那個粉專？
B1 
嶺犬是校狗 才不是流浪狗😤
人家項圈還是綠的
有很多低能的覺醒青年都喜歡看這個粉專
難怪覺醒青年的智商都這麼低
可憐
為什麼不停班停課
我也想問
一堆工廠
百貨。
唉。令人心寒
有科技廠有人確診，還是照樣上班的
怕會影響經濟吧？這樣到時候選票都沒了
真覺得再這樣拖下去絕對全台淪陷  = =
口罩真的不是萬能的⋯
只有強制叫民眾不出門才有辦法阻絕疫情擴散
不然一堆人宣傳的口號
不太可能實現了！

雖然會影響經濟
但是有好的方案能避免持續擴散
為什麼不做呢？
政府唯一不敢得罪的就是企業啊，我們這些賤民死光沒差，但企業不能少賺一毛錢
我真的覺得兩週內解除三級不要隨便喊
看到現在這樣真的想哭.....
覺得可以請大家先準備好14天份的食物、生活用品，然後同時停班停課要求大家待在家不外出，這樣小孩也有人顧 大家也不用出門上班，有身體不適的就打電話通報
前提是大家聽話的話啦哈哈哈哈感覺就很難
我們班還有一個87這幾天跑了中部南部的夜店（剛好在關門前夕被他玩遍）現在處於北中南到處玩的狀態，根本散播病毒散播愛
停班停課沒有統一好的話執行效果也很有限
經濟停擺沒有比較好餒 該解決問題不是逃避問題謝謝
淦真的想停班
就是很擔心
B9 台灣疫情好的這一年，怎麼沒數位轉型，怎麼沒完善在家上班的系統？解決方案不是早就在這一年很多國家在示範怎麼跟疫情共處
B9 沒看內文吧
快升4級啊😷
身為收銀員真的好想停班……
因為要全停影響太大了
國高中還能說一個人在家沒問題，國小幼兒園一定需要家長在家陪
那如果停班不停課就會造成家長麻煩
停班影響更大，像我爸公司是銀行更麻煩，分行能停總行卻沒辦法長期停，他也沒辦法在家工作（太多機密資料不能帶走）還有科技業晶片也是很麻煩
雖然我也很擔心他們也希望停，但現在來說要停真的顧慮太多了QQ只能期望疫情乾淨止損了
全部停班課嗎？
台中西屯有小學生確診
台中是很誇張
小學有看到小孩邊咳嗽進校園
加上他們是餐盤打飯又近距離
你不會想像1年級的知道什麼叫防疫
和安全距離
B8 請問14天的食物要怎麼儲存🤔
有些人可能自己住 家裡只有小冰箱無法塞太多食物 一直吃罐頭泡麵等等的又會怕傷害身體 有的人也不適合吃太鹹 而且每個人都先準備14天的食物 就表示需求量大增 供給不足不就跟前幾天的搶購沒什麼差異了嗎🤔
B7 真的⋯⋯今天14:00不知道會有幾例
開始停了
B19 你平常月底怎麼過這14天就怎麼過
停班你想多了，停班會有一堆中小企業倒，到時候失業潮
我也好想停班...
每天都要搭捷運
停版停課照樣有人出去玩
我也希望停班 有的工廠環境很悶熱通常口罩戴不住 就算戴了也很快就濕掉了 根本沒用
真的很想停班ಥ_ಥ
不知道下午會幾個人確診
現在出門口罩都要換很多個
我們公司警衛伯伯說
坐捷運上班下車要換一個
因為捷運裡很多人～
避免病毒傳到公司裡🥺
停班停課不是小朋友兒戲說停就停欸
影響太大太大了
如果台灣這樣就停
那世界上其他國家大概都已經停光了
B3 現在搞成這樣也不會有選票🥲
當爆發的時候，疫調已經很困難，基本上很難追蹤了啦。示範2個禮拜解除三級變成四級吧...
停妳媽 ，經濟你負責？
B22 
可是我月底過的跟月初一樣

沒啦
一次準備14天就跟之前大搶購一樣啊
是說也買不到那麼多 一個禮拜還差不多
https://www.ettoday.net/news/20210517/1983598.htm
停班之後你要資進黨怎麼跟金主們交代？
信不信停課 一定會有人跑出來玩 群聚到爆
要改善要不停課改遠距才對
B19 建議你買個個人電鍋+14天的微博調理包+一大袋米+燕麥
B31 人都要死了要錢幹嘛？
解除三級 升為四級
停課停班 還不是跑出去嗨 

不如讓你們繼續上班上課
停班停課=沒薪水
鎖國=沒經濟
然後沒經濟沒錢的時候=政府要給錢阿


優質思維🤣
B35 遠距也在我的停課認知內
B31 我承認停班言重了
但是真的沒有不停課的理由
我相信停班停課還出去嗨的確有可能
但畢竟是極少數
像去年都沒有禁令
還是一大堆場所鬧空城
還是政府鼓勵國內旅遊後才恢復的
還有指考😰
真的該學紐西蘭
政府去年一有社區感染馬上升第四級 (真的是馬上)
只有藥局跟超市有開
後來去年七月也是一有社區傳染再次第四級

只有嚴格且及時的措施才有效果
台灣還在玩文字遊戲
規定是死的 人腦袋是活的
為何不動得變通 ?!

現在防疫模範生沒有台灣了吧 。。。
B37 台灣又還沒死人
B46 重症病房要不要去看一下？🙄
沒上班就沒錢 懂？
B47 所以你的意思是 那幾個白目確診者，要犧牲全台經濟？
兩個禮拜解除三級本來就只是精神喊話啊
看路上還有人不戴口罩就知道了
停課還不是一堆人往外跑
台灣有了別國一年多的借鑒 其實應該早就要擬定一套封城後的sop了
例如外出規定，遠距教學/上班等等的方案
但現在政府似乎只叫大家少出門 只是想著升級能緩就緩 
相關的方案都不清楚 遠距方式也沒個標準 搞得大家都很恐慌
這樣要說是準備好了嗎？我是不太相信
B52 政府當然是沒準備好啊🥲
B40 紓困是肯定有的
印鈔還能解決台幣不斷升值的問題
B49 哇嗚 「白目」確診者
優質邏輯
B49 哇嗚 「白目」確診者
優質邏輯
B54  印到後來一瓶水20000$
最低時薪160000$
然後變成第二個辛巴威
B57 不會阿 央行一直控制的很好
之前一直死守28防線
還被美國說操縱匯率
又不是沒理由亂印
反倒是美國一直印鈔
導致我們一直升值
D卡果然都學生，
你各位爽拿零用錢的，
要不要先去問問爸媽想不想停班？？
我台中人
上禮拜從北部回來
認真覺得台中也要進三級
台中目前都是不明感染源出現在不同區域
代表有個很毒的染疫者沒有被找出來
這情況跟上上禮拜週末的台北一樣
萬華當初匡列那一帶人口密集度超高而且很亂
導致一週後的現在北部地區全面淪陷
我真的很怕台中一週之後也跟雙北一樣
B60 我也是台中人然後我的想法完全跟你一樣 😭 台中令人擔憂 ......
B3 選票已經沒了啦
B59 我自己養自己，真心覺得命比經濟更重要.....
B60 
B61 
我也是台中人，覺得真的很可怕TAT有人說台中很安全很悠哉，不需要搶物資，但我還是覺得很可怕
B59 不不不，還有一堆出社會好幾年還拿薪資嗆大學生的人😂
B55 ⋯我的意思是不戴口罩亂走然後確診的人，懂？還是你腦袋運轉不來？
捐物資給印度真正需要的人真的能用到？還是只有高階種姓的人才能用到？
印度沒救了  下去
印度人不會感謝妳的
路邊遊民至少還聽得到人家對妳說聲謝謝
婆羅門跟剎帝利就拿光了啦，首陀羅那些的只能認命，話說之前新聞有報說低階種姓居住的地方衛生環境還比較好，看了真是諷刺
那種低端地方沒人在乎 下去啦哈哈哈
一群人去恆河玩水就爆了啦
可以追蹤印度尤哦，是之前長年在印度擔任記者的台灣人。那裡比較多資訊可以參考！
鄉民罵他 躲在范雲的背後神隱

他也有責任
太高調被放大檢視
2024選不上怎麼辦？
到時讓其他黨甚至國民黨的當上總統你要負責？
還好這次是小英當選，要是禿頭當選台灣早死光了你知道嗎？







我這樣拿的到黨部offer嗎？
你怎麼能批評天子呢？
放假就是要好好休息啊，反正又不關他的事
妳怎麼能這樣質疑我們未來的總統呢
中共同路人 柯粉韓粉 你選一個名號給自己冠上去吧
可能是桃園外勞爆炸多，
怕外勞在娃娃機店聚集吧？
不過我倒是看到後面寫市長跑去大潤發視察物資是否充足，笑死。

在最危險的地方和時候還跑去，
應該呼籲大家不要過於恐慌，
也不要太過度囤物資，
讓每個人都能買得到，
真的物資不夠你政府再出來每人每戶都派送免費水、泡麵、麵包等民生物資。
他臉書不是都有公佈嗎？
你沒去看吧
B7 他的臉書哪裡有公佈？
諾富特案件還在跟指揮中心互推中，
這傢伙想低調避掉這次范雲+機師公會+諾富特綜合因素造成的疫情爆炸，
不過網路上是不會放過他的，2月的公文肯定是要拿出來的
B8 防疫措施阿～
臉書施政XD 阿燦誤食 阿燦渴礙
前天4例昨天2例，完全蓋牌
>>
這句話是什麼意思不懂？
確診數出來了說蓋牌？？！（問號
因為掌握中所以沒公佈= =
B10 哦哦哦抱歉 我以為你說足跡ಠ_ಠ
ㄗㄉㄨㄉ？
B1 是不是我不知道 我怕被吉
貼給市政府
邊騎邊拍太危險了吧，而且也拍的很不清楚
阿你為了拍這個命也不要了嗎
B4 B5 我坐後座
B6 可以打給你們當地的衛生局，會派人去稽查
直接報警
B5 啊所以為了賺錢其他人的命是？？？？
公告當遊戲公告？
掐卡1922
好像很多人知道爆發之後都覺得自己會確診，現在是非常時期，
聽說現在去臨時病床都不夠。

現在快篩站也是最毒的地方，
不是真的很確認就不要去了吧，
也讓醫護人員緩緩喘口氣。
先待著，真的
可能本來沒事去了有事
如果覺得身體有不適，就請戴口罩，搭防疫計程車去指定醫院篩檢。
B2 聽說什麼？你的馬桶比快篩站還多細菌才是真的。
拿一根長長的棒子插進鼻子裡轉
很不舒服
有人當場直接吐

怕就去篩
口罩戴好
篩檢站一堆確診者家屬還有去茶室的

記得提早去排隊
早上7點去排就沒號碼了
快篩站很危險喔！
先自主隔離14天
再決定要不要打1922或是繼續隔離
B6 干，好恐怖喔...

剛剛收到學校寄來的信說我跟確診者同堂課...唉...
B8 …………先打1922
B8 一切都會好的
篩到哭
先自主隔離吧 快篩人多沒事變有事
感覺就是挖鼻孔深到喉嚨的感覺
因為是留學生做了6次左右，我現在鼻子動比較厲害就會爆鼻血。之前做的時候反映過他就插另外一個鼻孔...結果兩鼻孔就壞掉了。
但每個人不同，可能我天生鼻膜比教薄。
B12 可以問一下那個感覺是什麼嗎(TOT)
是會痛嗎還是只是不舒服而已QwQ


現在整個人超慌的...
我之前篩從喉嚨進去  超痛
B13 
就是拿很長的棉棒插進你鼻孔，插到喉嚨數5秒就會抽出來。
不會痛，頂多異物感，我比較嚴重頂多是有鼻子進水的感覺而已，抽完會鼻子癢癢的
聽說鼻腔比喉嚨更痛
早該停課
真的早該 明天等看新聞遍地開花
不上會餓死
你看洋鬼子寧可病死 操死
也不要餓死

我就不幸真的是熱愛自己的工作
應該都是討一口飯吃
真的有夠恐怖😱
希望能趕緊停班停課！
防止疫情破口
彰化人覺得恐慌ㄟ
乾 重慶的也好恐怖😵‍💫在西屯區
b0 
台北 台中 彰化 明天應該很可怕
晚上都這邊的新聞居多

大家注意安全 多保重
重慶國小⋯旁邊有文華跟中山  瘋掉
超多補習班
而且小六生得不知道傳給幾個人了
不妙 
不秒是？
oopsy
勸導還會不開心轉生氣
辛苦了。
等達爾文發功他們就笑不出來了
辛苦原Po了
給世界看啊
台灣人已經示範愚蠢的3+11了
全世界就台灣做得到
B1 第三世界嗎?
別再發這種文了看了就想笑，法令紋長出來都那些畜生害的，不好好防疫在那邊想口號給人笑🤣🤣🤣
B2 台灣人很厲害耶  能想出這種防疫方法
尤其是國會立委
https://i.imgur.com/pqyt6gj.jpg
問題是防疫資優生怎麼會落得現在這樣？
不要再自我安慰了吧
還四處到國外版上貼，到時候沒做到不就變國際笑話？ 自滿到一定要敲鑼打鼓讓全世界知道
反正真正成功又會說政府好棒棒
失敗了推給人民不自愛
看了只覺得丟臉，疫情都在世界爆發一整年了，還能因為人為政策造成破口。爆發了還在那邊喊尷尬口號，不說我還以為是對岸的大內宣。
給無腦人看的，很多人都轉發了，洗腦成功（撒花🎉
沒事的
有台灣價值護體
讓世界看到台灣在兩周內解除三級

看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內缺水缺電缺疫苗缺物資缺病床
嗯，我有看到翻成英文的
還不如別翻
台灣的笑話已經太多了
不差這一個
用愛發電  台灣加油
有夠丟臉
最早的ＰＯ者　

這是一個謎因

後來看的人立場背景不同

要怎麼解讀是每個人的自由

雖然從身為工程師的個人角度，笑笑就好，用作夢的可能比較快
阿不就跟整天在那吠No.1ㄧ樣嗎
到底是多自卑
台灣人跟大陸人本質是一樣的
都很愛自慰
雖然希望疫情早日和緩

但真的覺得那個圖很尷尬
看到一堆人轉發文跟限動
真的覺得⋯^_^？
嗯 解除三級 邁向第四級
至少也等做到了再講也不遲啊......
有夠蠢.....
看到這種莫名煽動虛榮自信的口號
只有滿滿的噁心和尷尬
看到有一群87覺得喊一喊精氣神都來了，病毒都不見了，就覺得可憐
到底誰想出來的啊= = =  = =  =
尷尬到起雞皮疙瘩
然後？
白癡口號
乖乖防疫不張揚還沒人會笑你勒
看到有夠膩 有完沒完阿全世界😑
但有看到新聞說，確診者兩天等不到病房。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3534787
所以真的有可能在路上趴趴走嗎😨B1
換個方式想
沒有篩檢確診他們還是一般的路人
會不會讓你比較心安？
B4 最主要的重點還是保護自己 口罩戴好 
現在外面真的很可怕
如果是輕症患者現在是真的要在家隔離沒辦法住院
https://udn.com/news/story/120940/5461739
B6 原來是這樣啊 謝謝解答🙏
雙北的醫療量能目前不太妙…………
B8 辛苦第一線的醫護人員了🙏
雙北負壓房幾間
算了 台灣負壓房幾間
這兩天光確診個案就幾案了
所以其實限動的資訊有可能是真的欸！
B4 薛丁格的病毒
那這樣真的很可怕 B11
讓世界看見！我們臺灣這禮拜只示範一次
缺水，缺電，防疫大爆炸
是，反過來也是
其實這一句話用在決策者跟吹哨者都有可能會發生，
只是多半是吹哨者占大部分比例，
畢竟吹哨者做的事情如同對抗多數力量的抗爭．
同意B2
吹哨者很容易被當成是詛咒者
https://i.imgur.com/3VHL39E.jpg
真的⋯⋯B4
很有機會喔⋯⋯B1
笑死 PTT就一堆五毛柯韓粉在那取暖
又五毛柯韓粉...
是ㄇ 但去年那邊的風向對藍超級不友善欸 那邊的風向變超級快 那邊相對中立吧 Dcard某幾個帳號才取暖吧 對執政黨一點點的批評就不分是非急著護航 傻眼
b3
去年我們還一起嘲笑韓草包，超好笑的金句
X粉出征，笑到往生、可憐哪
對啊 本來就是看政策來稱讚政治人物或政府 整天沒事抹人五毛韓粉的才心裡有鬼…
黨工的工作很簡單
把批評政府的全打成柯韓粉就好了
KMT終於撿到槍了 不過還是沒一個能打
裡面也只有侯友宜做的比較好而已
https://i.imgur.com/J522uxU.jpg
b7
KMT爛到掉渣，去年有一個大事件就是我主導的
笑死 817是有多自卑
整天都想被世界看到
卻井底之蛙不知道人家看你笑話
世界已經走向靠疫苗防疫了
台灣還只能靠口罩、靠洗手
是要讓世界看見什麼？
看見台灣會停電、有萊豬吃嗎？
ptt版主就柯粉阿
b10
去年底重選了三個有兩個是時粉
看到 B1 的回覆笑出來了 同時也感到悲哀
PTT是有很多種人沒錯，各有各的立場，但至少大部分的都是懂得獨立思考、會明辨是非的人
不像低卡這邊，無腦雙標覺青聚集地，同溫層厚到走不出低卡和臉書以外的世界，看久了智商真的會跟著被拉低
在這裡民進黨&陳時中永遠是對的，是台灣的救世主、是人民的神，批不得的，其他政黨都是萬惡的、想害台灣走向滅亡的同路人
看那些熱門文章就知道這裡智商堪憂的大學生占多數了，幾年前還在嘲笑韓粉智商，結果現在他們的行為和當年的韓粉完全沒兩樣，快笑死
B12 可是批踢踢只有四趴....跟現實中好像不太一樣ㄟ
怎麼不說政黑板主是綠蟑螂？
還在ptt是柯韓粉聚集地
也不想想ptt停止註冊，就是綠蟑螂太多要抓

比如某嶺東蟑螂，發現現在綠共逆風
最近風向難帶，怕失業沒錢領嗎？
B13 會拿ptt看世界的
要馬統計學沒有學好
要馬根本沒讀書

看了一下發這則留言的帳號
喔原來是嶺東大將軍啊
那就應該是沒讀書了
事實阿 有錯嗎

反正民進黨跟陳時中就是批不得麼

反對都都是中共同路人 扯台灣後腿

也不想想311誰搞得
b13
是政黑吃屎板主kero嗎
ptt管你是藍綠，政府出包就是幹，去年中天韓國瑜在那邊也是被幹飛天，馬英九時代幹的更兇，現在不管在ptt還是dcard，你要是覺得民進黨政策不好，你就是4%五毛白蟑螂柯韓粉中共同路人，不問是非不問對錯，接下來一堆網軍就會來攻擊你搞不好還要提告。
ptt八卦版的風向就是誰執政就幹誰
當年馬英九被幹到變馬英狗
國民黨被幹到直接中央地方都換民進黨做
前幾年韓導在那邊招搖撞騙
八卦版只要跟韓有關的文都是先噓再說
啊奇怪了 罵民進黨 罵蔡英文就不行
我們當初一起嘴韓導嘴的這麼爽
這麼現在政府出包 就不能一起嘴民進黨了？
B1 低能卡就一堆買帳號的學店覺青在這邊取暖
1450學店生快下去
連賺個1450都要這麼卑微的賺嗎😂😂
B1 B10你們可以不要離那麼遠了
愛心數都還一模一樣嗎？
不知道B13會不會趕快洗到跟你們一樣的數字
這邊還有一個現象 很多都是粉頭出來帶風向
把文章洗到熱門 你只要質疑 就被圍攻
就跟對岸小粉紅一樣 還有資格笑別人被洗腦
政府做不好 被幹是應該的 如果只會看顏色的話
跟那些老一輩的有什麼差別 笑死
https://i.imgur.com/J8okeUO.jpg
綠粉紅不要生氣，去找她嶺加班費😡
https://i.imgur.com/ao3vlLe.jpg
做不好要承認不用撒謊。承認代表政府扛得住。不然被親共政治團體嘲笑跟他們一樣。那真的得找找還沒第三人選。
B9 問題是台灣買不到疫苗，國產的也已經在做了最快7月）
疫苗全世界都急用，確診%數比我們更高的國家一堆……，我們可以做到當初去年的0確診已經很棒了
去年就是多虧第一線的人幫我們都擋住，我們才可以在這邊談笑風生，雖然我不否認機師那個3+11事件是真的做的很智障
所以與其你在那邊唱衰，還不如加入防疫的行列，換個角度想，人家都打疫苗還要70%人口接種才可以群體免疫，我們全體只要戴上口罩就可以暫時性群體免疫，忍一下吧，疫苗也不是只有你想打；要不然你就自費去打AZ吧，那個目前副作用偏多的東西，但是比起爛肺，那些都是小case不是？
PTT會抓 
低能卡隨便發言都沒事
b18
馬英九時代才是經典
b25
現在買得到疫苗？
B28 馬英九把SARS成功封在和平醫院
但是最近又被王定宇抓出來鞭屍
我想你應該也有鞭
但是新冠破口3加11提案者范雲還有同意者陳時中
你應該舔到不行
b29
這幾天我幹最凶的就范雲跟陳時中，3+11真的要圍堵
B30 奇怪
我怎麼沒有看到你跟嶺東將至那個蠢蛋對嗆？？
b31
我有哦，我比較想要針對錯誤的制度跟領導者
B1 我是覺得高標準無所謂 但是遇到柯 或馬 標準直接降到最低
洗地仔?
https://i.imgur.com/3Y5Cp5O.jpg
愛跟貓玩的女孩子真是漂亮(￣▽￣)
https://i.imgur.com/vUPrJYa.jpg
b34
洗多少地國民黨就是髒
B37 不意外阿
會釣魚的貓耶！！！
https://i.imgur.com/5jqPmFq.jpg
B25 一開始是買得到BNT的3000萬劑疫苗
後來進口商是大陸 所以作罷

3+1好 哈哈
B28 買不到
倒是之前簽約的已經準備進來了
b41
之前有簽？
B40 B41 B42 我們一起來找黑點～～～～～
https://i.imgur.com/fPG7UWJ.jpg
B42 自己打關鍵字台灣疫苗採購就會看到了，自己更新一下資訊，現代人
B42 自己打關鍵字台灣疫苗採購就會看到了，自己更新一下資訊，現代人
超可怕⋯⋯附近都是學校
https://i.imgur.com/Ox8uOnD.jpg
在學校沒有戴口罩⋯⋯⋯
原本以為下面那些謾罵是一些網軍假帳號
結果好像都是正常在使用的帳號
現在最需要團結的時候
拜託大家不要再對立下去了
台灣人真的太容易被洗腦
唉這些被洗腦洗成憨包的人真的讓人汗顏啊... 人一深藍深綠，腦子都沒了
感覺可以在教授上課的時候
對著電腦麥克風BBOX
Line視訊 同學沒關麥
結果室友的聲音很明顯
我感覺我們學校會發生
老師根本沒準備好遠距xddd
開著電腦
我跑去吃飯 收衣服 擼貓 彈吉他 追劇
嗯充實的一天
基進下去
B1 喜韓兒黨藍腦才是
基進到底哪裡有毛病
前幾天還有黨員批鬥柯文哲
現在又扯韓導？
明明現在就是證明你們不是民進黨小弟的最佳時刻
到底是多甘願當小弟啊
B2 扯後腿的  雙北幫忙擦屁股還不夠  嫌疫情不夠嚴重
原po我建議你
最好不要再用「喜韓兒」這個詞了
非常不尊重那些心智障礙者兒童
WeCare有人為台灣好
B3 你們比較甘願當喜韓兒黨的小弟呀！
B4 你們藍腦才是
B5 嗆喜韓兒有何罪？
B7 是是是 給建議變扯後腿  看要如何應對破百的確診病患 當初要建臨時醫院不要 阿不是很棒棒
B8 你們祖國的方艙醫院才屌呢！跟新疆棉一樣屌⋯⋯
B9 我祖國是中華民國 難道你的祖國是中華人民共和國阿
B10 不是耶，你的祖國才是支共國，因為你說的「中華民國」的地位早就在聯合國全被支共國取代呢！而我的祖國當然是台灣共和國，支共國才有新疆棉跟方艙醫院，我們台灣共和國可沒有這些呢⋯⋯
B11 世界上沒有台灣共和國這個國家 來人阿 把這個叛國賊給我拿下
B12 現在絕大多數的憨粉，觀念上認同「中華民國」的都希望被支共國取代～你應該是其中之一吧！廠廠
B5 最好不要期待他的閱讀能力有多高
民進黨淘汰不要的1450發出的文，真的沒水準
B14 你們藍腦的閱讀能力又有多高呀？有辣台妹和我們高嗎？
B15 你們藍腦才是沒水準
B11 但是台灣共和國在哪呢？
現在台灣還沒正式改國號喔
就算中華民國真的被取代
台灣共和國連屁都不是
世界上沒有台灣共和國
B17 想要快快被統一快游回去吧！快滾不送
B16 笑死，自己回去把他的話重看一遍好嗎？人家是跟你一國的，激進瘋起來連自己人都咬
B19 說我跟「中華民國」是同一國？不要廢到笑好嗎？我連跟支共國也不是同一國呢！
台灣共和國？
傻了逆...
激進黨個個都好像沒讀書的瘋狗一樣
勸大家靠邊走吧 難道狗吠我也吠回去嗎
B22 這位是你媽嗎？

https://youtu.be/IYKWV0rgA-g
B20 激進的記憶是連三秒都不到嗎？我滑完整個留言區都沒看到高醫同學提到[中華民國]耶
再說人家原文的意思是說喜韓兒連智能障礙都不如，你把喜韓兒跟智能障礙放一起是污辱智能障礙。
我知道[中]文對你來說可能有點複雜，我盡量說白話一點了
加油(　^ω^)
B24 是「說」白話和「基」進黨。
如果你是真的在說中文，希望你能夠改掉你的錯字習慣⋯⋯不要再扯什麼智能障礙，感覺你們藍腦不如他們族群
ㄜ 拜託請政府好好做事 
不要再預估有的沒的了
重點是他不是現在執政者啊 
擔心這個幹嘛
把事情做好 下次我們自然會選你們

而且為什麼一定要分綠共 韓粉 柯粉 這三個族群
明明明理的人也很多吧神分類

（高雄罷韓人路過～）
B26 是我的話不管牠做得有多好我都不會投給牠，牠給我的印象已經超級超級超級差
B25 郝磅噢，弓洗妳玩城LV1德側艷，街嚇萊事事戀席緹
B27  
對啊所以他沒上啊 
所以酸那個幹嘛？ 
可以先做好自己的本分嗎政府 

-說不要口水，結果自己先帶分化
B28 你讓我笑了1分鐘
B29 分化的是喜韓兒謝謝
B30 
他講一句話你們就高潮了 也是笑笑 
是怕做不好人民不會投綠黨484膩
還有 很不尊重喜憨兒
B31 尊重喜憨兒但不尊重喜韓兒，懂？
先檢舉了 不尊重身心患者的文章下去
B33 妳們藍腦大媽阿伯都先下去
B32 你稱韓國瑜 喜韓兒是不是有夾帶罵人之意？  那等於你覺得喜憨兒是貶義的意思
拜託改點詞吧 不要讓我對綠粉的腦質疑了
B35 這是我的轉貼文章干妳P4？
B34 貼標籤倒是很順 加油哦繼續硬拗
B36 那你可以不要回我啊 當個版佔版面喔
腦袋空空大學 都是你們把綠黨搞到臭掉
不是裝可憐就是批鬥嘔嘔嘔嘔
B36 檢舉你讓你下去 啾咪 
想高潮在自己個版啦
B39 看你表演腦袋空空 請繼續
B38 B40 B41 妳們這些憨粉巨嬰才會繼續無下限啦！淦
B39 講個笑話 空中大學稱高醫學店🥲🥲
B43 明明選這間學店消費但腦袋還是原地踏步…….
可憐哪🥺🥺原來妳們都買帳的喔？
哈哈好氣哦 氣到罵髒話耶 激進黨都這種咖哦?難怪腦袋空空讀空中
B45 藍腦大媽才是
B44 
我只知道我不論讀哪間大學都比你的腦袋好多了🤫
瞧你發言的樣子 大家有目共睹啦 
綠共下去🥰
B43
台湾读医学分数要求应该很高吧
B47 看不出來呢！大媽
B48 支共國的醫學系入學方法如高官子女都是跟南韓一樣靠關係入學，當然本站的高等學店的帳號也是用買的（我是真的學生謝謝）
B46 你還有別句嗎 看膩了 空空想不出新詞?
B18 那你不承認中華民國的存在
要不要把你的身份證護照全部丟掉呢？
反正你都不認同了
何必要用中華民國的資源呢？
你放棄中華民國的國民身份
我就滾回中國
B50 我腦袋沒有妳們藍腦大媽阿伯這麼空空呢
B51 你們才該滾回去支共國，燒毀你們的證件先呀⋯⋯
都讀空中了還不空 梁靜茹給你的勇氣嗎?
B53 她是給妳們的才能傷害我們獨派不是嗎？
B52 我可以滾回去啊
但你都不承認中華民國了
那可以放棄身份啊
你可以拿你的台灣共和國的身份啊
看到台独这个水准我就放心了
B54 獨派獨派獨到腦袋空ㄎㄧˇ ... 可憐哪 唉
B55 所以你去外國都沒有移民官因為你的護照封面寫著CHINK…..NONONO是CHINA而擋住你嗎？
B56 你們可是散播🦠大國呢！
B57 沒妳們藍腦大媽阿伯腦袋空空這麼可憐
B56 丟台灣的臉
B56 他是最低水準 放出來丟臉的
B59 妳們藍腦大媽阿伯才是
B60 在說妳們嗎？
B58 那你可以拿台灣共和國的護照去其他國家試試看啊
看他們會不會擋你
B61 至少人家有腦 你沒有
因為你腦袋空空哈哈哈
B63 NO!NO!NO!妳們藍共腦大媽阿伯才是
B31 我早說過不要太高估他
B65 
好喔 我現在已經把他當成不正常的人了
看他發瘋真的很好笑
說個笑話
 台灣共和國的國民不敢放棄中華民國國民身份
啊不是很討厭中華民國嗎？
幹嘛委屈自己呢？
B65 我才高估你們的智商呢！
B66 妳們買帳大媽阿伯才是！
B67 台灣共和國成立就能換發不是嗎？現在是你們在亂我們國家發展，怪我們囉？跟怪阿中部長及范委員的憨粉一樣都盲從無腦！
B68 
都說我都是學店了 一般人都能上 
還買什麼
你下次不要買空中大學了 不然會一直被嗆腦袋空空 晚安😴
B69 我是真實學生帳號呀！為何不能質疑妳們大媽阿伯用的高等學店的帳號是否是假的呀？
B70 喔喔 那你就是真的腦袋空空了 好可憐⋯
B56 
澄清一下，這一定是韓粉反串
我們獨派沒水準這麼差的人
B52 隨便啦～你把身份證掏出來，還不是跟B51同樣國家
護照掏出來，也是一樣
口袋錢掏出來，還不是一樣
台灣共和國的建國大夢我等了阿扁老蔡12年了還沒等到
我倒是好奇是中共先跨台還是你們先建國
B68 但重點是還沒成立啊
反正民進黨是多數黨
想要通過任何法案都不是問題
就算在野黨杯葛
多數的民進黨會輸嗎？
還不是照給他通過
啊
是不是現在談太危險？
就跟那個永遠不會到的下禮拜五一樣？
B72 為了取代視網膜成為眼球中央電視台新當家主播，這是一定要der～～～
B72 原來是韓粉啊～看到這智商我就放心了，他一定考試都考一百分
B72 原來是韓粉啊～看到這智商我就放心了，他一定考試都考一百分
B76 B77 身為未來的眼球中央電視台當家主播，跟視網膜一樣愛韓總🐔（但討厭視網膜）、守護中華民國拒絕赤匪及台獨恐怖份子！
B51 什麼叫做剪掉中華民國身分證什麼的，腦殘嗎？那個假韓粉

然後再檢舉76、77樓洗版⋯⋯

最後請多支持我成為眼球央視當家主播，希望這節新聞是視網膜最後一節

https://youtu.be/K8kh50xH8r8
B78 啊你不是討厭中華民國嗎？
你可以不用委屈自己啊
可以用台灣共和國的身份證啊

還有是不是辯論輸了只好用檢舉呢？
B79 身為努力取代視網膜成為眼球央視當家主播的我，當然要放大絕呀！還有我怎麼可能傷害中華民國派自己人呢？呸呸呸
B80 你一下說中華民國沒了
又說自己是台灣共和國的
現在又說中華民國派是自己人
你到底是哪邊的啦
B78 呀～我還在耶，我好奇是台灣共和國先建國還是我先被刪回文
B81 不反串眼球央視準主播的時候是獨派，比照視網膜反串的時候94中華民國派～～～
B82 可是人家也是說你們這些盲從怪范委員的3+11政策的憨粉巨嬰耶！而這些憨粉什麼時候才會有腦？
而且人家三斤姊姊雖然夢想是當國民黨籍副總統，但這PO文又要讓憨粉巨嬰玻璃心碎滿地惹
https://i.imgur.com/RGKh7g4.jpg
原po是不是沒素質到連1450都要解僱你啊
連自己國家叫什麼都不知道 真的是不要出來當社會亂源欸
真心覺得韓很無辜⋯就事論事 他現在不是執政者 也沒做什麼對不起人民的事
為什麼要被這樣對待？
套句最近綠綠很愛用的句子
「如果他是你爸爸 你捨得這樣對他嗎？」
還有原po 
我們國家叫中華民國
而台灣只是地名喔☺️
B84 身為眼球中央電視台的準當家主播（取代視網膜的那個），是真心為了先總統空一格蔣公的遺志，守護中華民國，不惜粉身碎骨（林瑋豐確實太過火）
激進黨啥時要解散？
B86 柯憨兩黨先解散吧，好嗎？
D 見獵心喜
b1
讓世界看見！我們台灣人只示範一次
放任機師繼續3+11
讓世界看見！我們台灣人只示範一次
如何從已經開發中國家 一個禮拜內成為第三世界
還好我不住高雄
b4
前幾天你也感受到暖男的疝液了
d韓國瑜留的易讀
暖氣外流
說毒氣怎麼都是高雄在吸，
為什麼北部不蓋？
b8
要問中央
我家就在工業區的旁邊的鄰里，工業區內廠區爆炸或什麼毒氣外洩，對於林園人來說真的是常態🥲
b10
我學工安的，也想去改善，該選區的立委嘴巴說會讓我們的待遇好一點
D 暖
高雄真是地靈人傑
是要自我檢討沒錯
但看不慣政府只叫人民收心
不檢討自己
你說的沒錯
但在那之前 政府並沒有檢討
天擇
今天還有一個4/6的，如果4/6不是隱瞞，是今天才驗出來，機師的規定更像笑話了
阿如果是隱瞞，那到底為什麼一直不報

你是看到防疫鬆懈的沒錯，問題是一直都有在注意的人就活該倒楣一起被拖下水？
蝦蝦的
你們各位口罩戴再好
也比不過3+11進來的感染源吧
源頭不斷 戴10層口罩也是徒勞
https://i.imgur.com/l76gVdO.jpg
一個感染者 每天接觸多少人？
100個就有一個可能會被感染 
即使都戴上口罩了 
更何況之前每天都有境外的
呵呵 一黨獨大就是爽
原本居家隔離14天被改成3天居然沒人擋
疫情爆發了再來怪人民口罩沒戴好
檢討什麼鬼啦
之前戴好好的功勞被政府收割
政府說沒事了在某些場所戴就好
我們檢討三小啦到底
台灣人的風格啊！
別怕 我們有周玉蔻
我瞧皺皺姐挺適合當指揮官的
消息比指揮中心還要快又準確
有范雲指揮大師
本來就該找有相關專業的醫生來當他的職位
問題現在誰敢接？
他不調度還好
一弄就越弄越糟...
換賴清德這種公衛專家比較適合
這是什麼講笑話比賽嗎？造神造成這樣還真厲害，佩服佩服，我還以為是前SARS 防疫團隊的功勞，原來是看起來只有發言功能的時鐘拯救全台，真是失敬
B7 
防疫好是sars團隊的功勞
那現在出問題也是sars團隊的錯嗎？
COCO 上啊
提早知道確診人數並且公告出來讓人民知道資訊

屌打時中部長

時中部長辛苦了，您可以休息了。
B8 本來一直處理很好啊，但是你確定上層這些人有尊重過防疫專家的意見？3+11有被認同還是你們高層為了利益自己搞通關？你偉大的黨有種說清楚嗎？都多久了完全不敢澄清整件事情的來龍去脈，呵呵
B10 
來龍去脈好像已經蠻清楚
就是華航和機師工會覺得目前隔離政策讓機師心理狀態崩潰
有人已經被隔離100多天
所以向范雲陳情希望改3+11
范雲就找了交通部和衛福部開協調會 最後這些官員們決議可以改成3+11
當時參與協調會的人
https://i.imgur.com/h0ltz8W.jpg
B11 所以你覺得為何這些人能決定這麼重要的政策，名單上有看起來像防疫專家的人嗎？
你覺得基層防疫人員認同這種做法嗎？
你覺得替機師做這種特例時，有考慮過醫護跟海運其他一線人員的心情嗎？
b0 
怕什麼
 我們有小英
號令四軍 天下無敵
B12 
我不是基層防疫人員 也不是海運或醫護人員
我沒辦法表達他們的想法
但政府做改變的時候應該最好都能和這幾方協調

這些人為什麼能做決定 因為執政黨賦予這些人權力
薛瑞元 北醫醫學畢業 當過醫院副院長
可能算是有防疫專業的人 不知道他會不會出來說明當初的決定
放心
他怎麼可能跑
部長的位子可香了
他愛死了
B14 好吧，你的看法我也能理解與尊重，但是對於我來說，我是絕對無法認同這種政策，其實講白了連5+9我也覺得不行，台灣一堆自我健康管理亂跑的新聞不是一次兩次，我相信有人絕對會好好遵守自律，但我也相信就是會有雷包出來搞事，基本上要是沒有嚴格配套措施出來，我只希望能像別國一樣強制隔離14天，畢竟這次疫情真的不是小兒科
B11 這個政策絕對不是在委員辦公室通過的，這應該只是個小會。
有啊
陳建仁 前副總統
你把他放去哪了
他當年就處理過sars啊
我建議直接獎勵時鐘防疫有功升官當副總統，把閒閒沒事佔著肥缺的賴神貶官來指揮防疫。
這個時候就想問蔡英文跑去哪裡了 
最近曝光度很少喔
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
陳時中走了旁邊不是還有很多人嗎？
羅一鈞 張上淳 莊人祥
當然最後一個是不會比較好啦
B4 你要一個有現成經驗的，還是一個只有理論知識的？陳時中他有去年的防疫經驗，且處理的不錯，你這時換一個，等等把所有東西都推翻、革新我不認為這有比較好
每天一篇反串文XDDD
https://i.imgur.com/QkcGWg5.jpg
別講的好像沒人扛得起一樣
怎麼會沒人 藍腦還有韓總機宇宙大總統可以出來兼任一下啊！
經過這次事件
大家都知道萬華有很多阿公店
B1  那中山信義有夜店 基隆也有阿公店 不是只有萬華有的
住萬華的普通民眾很可憐，你們加油
都是藏污納垢的地方
政府該清洗一下這些違法亂紀的行為了
萬華普通住民真的可憐
被一堆人害慘了
武漢人：？
B2 所以我污名化中山信義 基隆
就能同時說萬華的不是嗎？
沒有要引起筆戰 只是希望大家能用鼓勵減少謾罵跟歧視
B8 老實說萬華很多私娼寮 流浪漢 外勞
其實都是大家沒有說破的事實
今天只是浮上檯面罷了

我也覺得你們大部分萬華人很無辜
那些是一直都存在的問題，但是我們其他居住在萬華的人真的很無辜的，現在只是出門人家聽到萬華都要用異樣眼光在看
B10 我也住萬華
我出門都跟別人說我從萬華來的，跟我講話口罩要戴好以免被我毒死😷
一堆別的地區的人沒戴口罩到處群聚也不怎麼高尚
萬華阿北開查某
病毒纏身
花你我的健保治療？？
萬華的茶很燙口，茶溫偏高
等等會有覺青來噴你了，先補血。
聽說武漢的封城會把門釘死
不知道你有沒有聽說過？
呵呵
大家乖了幾天又會開始皮了啦

老人寧願來醫院復健交朋友也不怕死啊
感謝你的分享 祝你一生平安
謝謝你的分享，願大家平安度過這次疫情。
B0 疫情不分國界大家一起加油💪
B1 這也能扯政治 
韓粉素質
B2 其實武漢並沒有這樣，因為大家更多是自我管理 
沒有誰來監督你，聽說過其他地方就這種封門
推推
希望大家都平安
謝謝分享
希望你我都變更好！😊
很好笑呀
這不就是你選出來的政府一直表現出來的笑話？
自己選的，給我開心點笑
所以買口罩就能不戴口罩？
不要笑 不要笑 不要笑
B1 欸認真講啦我選的政府沒一個上過  
這比較好笑
你要不要再加把勁多笑一點
B2 就是蠢發文啊 欠鞭
還是有點好笑🤭
B2 就是叫你買了拿一個出來戴上
真的是給你方便當隨便欸
疫情還沒爆發之前
我走去上班 路上發現沒帶口罩
本來想說在藥局買口罩就不回家拿了
但想起之前經過的時候藥局外面有貼「進入需戴口罩」
於是上班路走到一半還折返回家拿口罩🙃

如果今天你是因為沒有口罩所以沒戴
店員給你方便讓你買就應該要感激不盡了
還在那邊整人發文還自我感覺良好==
感覺他到現在還是沒戴上口罩的習慣
他被感染的風險高
你們只是不想上課吧==
B1 不否認有些是這樣子的，但還是有重視生命的學生好嗎==
我跟女友在家裡遠距教學，有國軍保護真好
想偷懶齁
抓到！！
人之常情嘛！承認沒關係的
B4 想偷懶隨時等可以的 並不是在疫情這麼嚴重時還要把人都關一起
😂😂B3
唉 我自己也是軍校生 覺得真的很瞎我住台北自己都很怕了 還要收假 學校也在北部 從台北跨到另外一個二級警戒的縣市這樣不會擴大傳染嗎？我都怕我自己變成防疫破口了
明天台北新北高中職以下都要停課了 我都懷疑到底是在哈嘍 騙我們要管休喔🙄
等你在學校一堆人不知道從哪裡回來叫你幾百人晚點名的時候你就會怕了B4
這兩天疫情發生這麼嚴重，菜菜子現在才出現啊？
當初說學大陸的實名制不好，
會有個資問題，大家一直抗議，
現在卻宣導要實名制？
B2 只會一直嫌棄 雞蛋裡挑骨頭
最後 真香
B3 我喜歡全部實名制，這樣多方便啊，抓犯人也方便。
沒強制規範大多數民眾哪會做啊
是在拜託心酸嗎
https://i.imgur.com/w0BKFfe.jpg

https://i.imgur.com/d64et57.jpg
可以問一下，我從easy wallet看我平常用的悠遊卡，這樣是不是代表第一張圖的卡片我有記名過了？
B6 是，還有一種方法可以檢查，就是上官網查消費紀錄，若是記名就會要求輸入姓名。
已經收假了 來不及了
等話題炒起來之後
最有可能的做法就是全軍禁假
B1 禁起來都比在家自主管理來的好，一把抓跑不了
不意外啊！去年敦睦艦隊事件剛好在左營海軍基地當兵，很多新聞沒爆的內幕啊ㄏㄏ
當兵不如教怎麼用飛彈 造火箭

看看以色列

那個飛彈是要打3……
那尿尿可以超過五人嗎？
還不錯
只能車輪戰了嗎
休息區記得保持社交距離
現在只能4P
時間管理大師的一些女友要排隊了
早上發布停課，記者下午問陳時中
當陳時中部長可以萬靈通嗎
這種媒體真的操作好棒棒。
所以中央到底有沒有瞭解地方的疫情狀況？
還是爆發了就丟給地方處理跟扁時代的SARS 一樣？
幫 B1 翻譯：阿中誤食 阿中渴礙 雙北怎麼不早講？
阿地方要自己停課
是地方的自由啊

這不是跟颱風天一樣
跟中央後來告知一下就好
所以台北跟新北地方政府是有通報的嗎？
文中看不出來
不要發文只是跟記者一樣沒了解就下標

如果有通報那還算是在應變範圍內

謝謝你幫我截圖～
這位應該是之前一直吵礦業法的女孩兒
https://i.imgur.com/xPMyqRx.png
B5 這是我今天看到最猛的引戰文
先卡6樓準備看網軍頭頭被戰翻了
https://i.imgur.com/AHEbSdw.jpg

媽的垃圾 還敢編輯留言
網軍死全家啦操
b5

扯後腿？
可以翻譯一下你到底在工3小嗎

你484編輯留言r
嗨您好
敢問您是？
b5
這種操作是雙北市長在擦偉大政策3+11的屎
現在整個雙北疫情蔓延
國三高三課業大致結束停課影響最小
看來千葉以前是位巨嬰呢
我國三時就可以自己在家裡麻麻不會擔心
我想全雙北的國三生都可以跟我一樣棒棒

千葉別改留言R
https://i.imgur.com/ZLWSv6J.jpg

b12 b11
謝謝誇獎🤣🤣🤣
我最喜歡截圖千葉姐姐的留言惹
因為千葉姐姐的邏輯永遠不會讓人失望
https://i.imgur.com/lXxNDZR.png
⬆千葉式邏輯經典回顧⬆

b5
對對對 就是我ㄛ
你要不要也把上面造謠台豬的更新一下留言
讓大家瞧瞧你的精美的邏輯😊😊
B5 不要太噁
發現風向不對馬上編輯留言
網軍這樣操作低能卡會不會太囂張啊？
b10

+1
我剛剛明明看到雙北扯後腿之類的句子
難道現在一邊看dcard還要一邊截圖嗎= =

b9 專業的xd
B9 幹 還好你有截圖到
不然等等又有一群D能兒無腦護航
說我們造謠了
B9 撇開新北市
台北自稱醫生很會防疫的市長結果也淪陷，如果是擦屁股，怎麼越擦越髒？
原來有改版規不能改留言，我就愛改❤️
反正專業網軍已經會幫我截圖作紀念了

扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿扯後腿
送給你們～
B13 你是指說 為什麼病例越來越多嗎？
喔喔 那是因為柯文哲目前在萬華等地廣設快篩站
要迅速將所有潛在性的病例全部揪出來
防止疫情擴散的更嚴重
請問還有什麼疑問嗎？

補充一下 如果沒有廣設快篩站
目前應該只會+20左右而已
看國家想要迅速將傳播者揪出來 但數字難看
還是選擇眼不見為淨 舉國歌舞昇平嘍
是上次說要見面結果烙跑說自己有家教還繼續留言的高醫寶貝耶
🌝結果只是烙跑小俗仔一個 嘻嘻
B16 我一直約你這禮拜六中午12. 高雄大學旁複製館見面
你他媽一直不回應我 請問我要怎麼約？
B18 落跑俗辣約不出來還敢講
還叫我有種不要走，結果自己改時間笑死
柯伯網軍都俗辣一個
B17 欸欸還是下禮拜你哪天有空？
畢竟現在改遠距上課了
我也不需要大老遠從楠梓去高醫了
如何？ 約個一天出來對質
我們口罩戴好 保持安全距離
不用怕染疫
好了啦 烙跑就烙跑不用解釋在那邊🌝
以為全世界都要等你哦?蚵粉吸太多?
B19 你叫我5分鐘內到那邊
我叫你拍張照證明妳已經在哪裡了
你也不敢
等等我花時間過去 結果被你騙 誰負責啊 呵呵
B22 所以下禮拜不敢約了喔？
B23 B24 俗辣不敢出來 只會出一張嘴 柯憐～
B25 所以下禮拜你到底要不要約出來對質啊？
就一句話 要或不要
是有多難啦

星期一到星期五 看你要早上 還下午啊？
地點只要高大附近都很OK
你排個你沒問題的時間
不要講其他廢話啦
B25 B26 你們吵的不可開交 需要范雲給你們建議嗎
B27 希望范雲可以幫我約她底下的員工出來跟我對質＞＜
B29 拜託不要叫你老闆民進黨政府用內碼搜我全家出來掃蕩
我只是個死老百姓 范雲沒錯 鄭文燦沒錯
諾富特防疫旅館沒錯 民進黨政府也沒錯
疫情會爆發都是我們死老百姓不乖

請問我這個字數 依你們公司標準可以領多少錢？
B25 幹 不要又消失了啊
每次說要對質就不見
請問到底要怎麼證明妳不是網軍啦
B31 是不是我搬出范雲 把她嚇跑了XD
B31 高醫哥當心血壓啊⋯
B33 沒事 我都把他們當笑話看
要馬集體出現 要馬集體消失
我看應該也不會再出來回覆我了
呵呵⋯⋯
阿中渴愛 阿中誤食
國三和高三自己在家問題應該不大。

依我個人立場贊成。

假設是幼稚園或小學，家長需在家陪同的，就需要有配套措施。
永遠狀況外的部長
https://i.imgur.com/OyieKFG.jpg
千葉帳號怎麼都不會有事呀
是有什麼護體ㄇ
B5 
哩洗勒哈囉？
捕風捉影第一名欸
3+11鬧劇都沒看見你出來吵
現在還想把風向帶到雙北首長那邊喔
很抱歉事實就是你家阿中部長能力不足
不要再護航了吃相真難看
立意是好的
不過要怎麼確定孩子們乖乖在家啊？
雙北應該都有訂好SOP了，三級直接執行，不知道中央的SOP三級該不該停班停課，還是還在討論？
B38 
我在別篇文被惹惱已經反應給dcard了
小天使說會請查緝單位留意
本來也是當社會觀察看看就好
結果偏偏要說拆穿他們的人是網軍
建議大家多去反應給dcard
自己網軍反抹別人網軍真的臉皮很厚

另外給某些人如果抹別人是網軍的帳號不是你們家的網軍
請自己去怪那些豬隊友
幫畫重點 停課本來希望有個基本定好的標準 所以現在標準是什麼呢？
千葉一人被稱作網軍

其他人一起針對千葉，說千葉是網軍

🤔
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
沒事的
大家繼續拜中神
防疫神話沒有破滅
我們還有台灣價值護體 
百毒不侵
讓世界看到台灣在兩周內解除三級

看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內缺水缺電缺疫苗缺物資缺病床

#票投民進黨，台灣變墳場
#Taiwan can help
#你不說我還沒想到欸
千葉仔又來開電扇了

對啦現在是很熱沒錯

#千葉不滅神話
#各位記得帶腦
#Taiwan need help
B5 網軍滾啦
你們要自立自強啊
笑死，什麼都要看報紙才知道要這種指揮官幹嘛
現在的台灣
正在重演美國去年的故事
因為長期的不專業和剛愎自用
地方不相信中央 開始自己做決定了
廢物垃圾千葉老太婆網軍死全家啦幹
今天看完中央下午2點的記者會，個人感覺最大資訊就是報確診數字。

今天看完，挺無言的...
指揮中心不要扯雙北防疫後腿好不好
最近天天都在講幹話，3+11吉祥物護身符還是安靜就好
https://futurecity.cw.com.tw/article/2000

這下子真的麻煩了

防疫不能心存僥倖
陳時中心存僥倖一次
把機師防疫改了
結果一發不可收拾
再心存僥倖一次
可能就更難收拾殘局了
新唐人的看看就好   外媒報得會比較客觀
美國人歧視中國人⋯⋯
看新唐人不用太認真啦
B1 新唐人對我們來說也算外媒……嗎？
B4 我指的外媒是外文媒體  客群是給外國人看的
新唐人主要就是給台灣人  香港人跟一些海外華人看的  所以很多很聳動的內容 
但是你去看外媒  根本不會這樣寫
連結的當事人FB沒有提到台灣
但裡面的國外報導有提到
https://youtu.be/r_iWSx3jl5g
可是我聽不懂😭 1:47求翻譯
夜間部要讀書喔？
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/MrmLGoo.jpg
https://i.imgur.com/ImrIAUQ.png
B5 蛤？輔大夜間部就不用讀書啊？幹嘛自欺欺人
B7 搞笑 我也不在 嘻嘻
阿丞住新莊嗎
之前聽一個交換生說這波疫情清掉了很多窮人、老人或是對人均GDP沒什麼貢獻的分母

台灣爆發的話不喜歡戴口罩愛亂跑的8+9不知道會不會...
B1 台灣有健保
不用怕啦！
不會爆發啦！
大家都戴口罩是有什麼好怕的
B2 台灣醫療能量有限，若疫情不幸延燒導致無法收治所有重症患者，像我們這種沒錢沒權的韭菜就是被收割的時候。
有什麼好怕，不就兩週解除3級
可是我們的疫苗沒人打欸
B1對阿 難道原PO不知道我們在台灣嗎?
ㄜ 會記在維基百科上
他唬爛不是第一天的事了
B1 他講的畜畜可憐欸
用嘴巴大家都會
會計報表亮出來再說
我也覺得誇張😒😒
最大可能支出為房租+人事費用

房租可以跟房東談
人事費用也可以跟員工談
B5 租金兩週也不會收兩次阿...
員工薪水兩週也不會每天付阿...
反正又在暗示館粉要朝貢，政府不資助又要開幹了...
館長很愛畫大餅啊………
從他買商品被各種打臉就知道了
館長是讓韓導凍蒜的罪人

之前什麼夜總會也請韓導上去

一堆覺青氣死
因為蔡英文已經有去了
B6
他好像開 24H 

他應該懂員工也要負房租車貸 貸款
那你的事
自己愛開
誰的問題
全民買單？
生意做大就變以債養債 停工現金週轉嘎不過來就爆了
老闆不就是這樣，盈虧自負
哈哈綠腦
影響到你利益就開始唉唉叫了齁
又要花納稅錢補助你哦？笑死
啊不是都給員工福利很好，去泰國員工旅遊，然後買賓士送員工？再凱啊
B12

記得顏寬恒的財產比一般人窮
存款一億多 負債三億上下
之前申報時嚇一跳
​​看好了館長
台灣人只示範一次
在兩週內讓你再虧千萬
不然你敢嘴dpp嗎？ 
明文規定
一個握手就縮了
乖乖吞吧
房租14天要這麼多錢？
微風向國泰租下國泰置地廣場1-5樓 45-47樓
的微風信義
一年租金五億！

你14天10億是租桃園機場還是租台北101整棟？
應該是說總計投入到健身房的成本吧？

是說疫情下，
哪個服務業娛樂業還會想著每天都賺錢，
非常時期大家都不能工作賺錢，
很多旅館老闆甚至賣房賣地，
去補虧損的部分。

身為老闆更要知道遇到這種情況的風險。
而不是在爆發後，罵政府說自己多可憐，
只會讓人覺得遇到利益問題才在翻臉直播討拍，過河拆橋，實實在在的商人。
你看聯合剪接的影片斷章取義？＿？
沒有從頭到尾看過不要亂評論好嗎……
如果都停業了放無薪假，經濟停滯和大家都有關係。
房東：
疫情的關係 現在我工作也被迫休假
只能收房租過生活 還有一堆費用要繳
所以沒有辦法給你們減少房租或不用繳


別人家的房東：
大家一起共患難
房租這個月先不用繳沒關係
大家都很辛苦 所以我們要好好做好防疫
趕快讓疫情在台灣消失

#別人家的房東永遠不會是我們家的房東
有借貸、抵押的話會化為烏有很正常吧，他的十億市值是運用槓桿的話，利息會嘎不過來，我親戚就是這樣從幾億的身價瞬間跑路。
呃...這超過10億，大概一半以上都是土地跟房子的成本吧，那如果是租的話，7間館的現值根本不可能10億以上...連IPO都沒有，敢這樣說，絕對是個笑話
B5 薪資可以談
房租就不要幻想了
快滾
台灣最不缺的就是那種

「館長捐錢：館長好讚這麼有良心的企業哪裡找；館長遇到困難：活該啦誰叫你開那麼多場館，自己賠錢幹嘛全民買單」

我的天這什麼噁心的心態....
我先承認我以前看館長的影片真的全身不舒服（尤其一直講粗話），但是這一個禮拜我看到館長的是他一直站在老百姓的角度檢視政府的問題！！
送啦
從以前沒有很喜歡他
到現在看到他就更加討厭
平常不是很霸氣捐款？？？
怎麼遇到疫情來臨時只會隔著螢幕出一張嘴？
他每次罵完，立刻推銷產品，然後還看著風向說話。
（演藝界可以邀他，這價碼不低啊）
B21 斷個屁啊？低卡是能放整段影片喔？
新聞也沒斷章取義 話都他自己在講的短什麼章取什麼義？

好笑 護航成這樣
台灣8+9喜歡虎爛不是一天兩天的事了
每個嘴臉都是：你不會 我教你嘛
不監督政府，活該！
快進貢啊館粉們

上啊！
別的地方有什麼資產我們也不知道
不可能全部見光啦B17
B9 所以韓總上什麼夜總會
B35

博恩 想起來了
所以説
書還是要念
基本算數還是要會的
現在也還不知道到5/28就能結束還是會持續禁止下去
館長也不是只有健身房的成本要付 
照他的多個生意來看的話
生鮮 冷凍 肉片之類的倉庫租金 人事
健身房的租金及人事. 每個地方租金不同 還有水電
蛋白粉的倉儲（這個我不知道是不是同個 所以我分開看）
衣服的倉儲之類的
以7間館 400人 每人35000（有正確數字自己再去算別用這個弄我. 然後不算優秀獎金 不算幹部薪水 
400*35000=14000000 一千四百萬（大概）（純人事
（人數阿館影片講的 薪水實際不知道）

然後 你是斷章取義嗎？ 我回去看了影片確認
完全沒有説14天燒掉10億啊 
他說的是這是第一階段 後續可能會停更久（也許）
真停那麽久 燒掉也不奇怪
2021/05/15直播記錄
2：37：00開始
這邊是記錄開始講這段的時間
別再厚懶小了懂？ 不要截圖 把影片片段放出來
B28 你也是啊 差別在你平常沒在捐款
B38 除了健身房的其他電商生意應該影響不大吧 不都宅配嗎 也沒停工啊
果然還是當房東好賺，誰還想創業
B40 但 有一點是 電商的收益能否抵回 倉儲成本
還是說 需要以另一邊的收益來補好 （當然 這邊詳細情況不知道）只稍微說明一下可能花費
我們也不瞭解館長公司的可流動資金或者是已分配好的資金是否還剩多少
健身房不是都事先繳會費嗎⋯⋯可憐的是其他營業商家吧？
B0 館長的意思是未來疫情沒有好轉 他這7間館（大概市值10億）會慢慢燒完吧
B30 果然是館黑 跟你不同看法就是護航 知道自己好笑就好。
不能放影片可以貼網址，不會動腦？
新聞沒有斷章取義？全程直播講了快一小時剪成五分鐘你跟我說沒有斷章取義？
過去賺錢繼續擴充場館，國家發生什麼事故需要的時候也有捐錢。
說別人拿補助，你有證據嗎，整天只想著黑別人。
B46 你有什麼毛病館粉？話都館長自己再說的 是管我屁事？

他說他只支持民進黨 管我屁事？這能剪輯？
 他說停工賠錢 這能剪輯？關我屁事？
你不知道你家館長很愛告人嗎？我敢亂講話？ 笑死
趕快去朝貢 不然你家館長要倒閉了 很可憐
B30 台灣新聞斷章取義不是一天兩天的事了吧....
健工100多家門市是不是應該退出台灣市場了？那館長趕快融資一下搶佔市場阿
B28 哈哈哈 妳也是阿！差在妳沒捐而已。
B45 不可能吧！健身器材耐用年限都蠻久的
倒閉也可以賣錢
現在放無薪假也沒有薪資支出
水電歸0
頂多房租
B44 呃... 但是這兩個禮拜算會籍往後延阿，兩個禮拜算半個月，會籍費算500的話（以一個月1000來算）10000個會員 就500萬了 還有房租、還不包含教練課抽成那些的，我覺得一兩千萬跑不掉。
B47 講話可以不用這樣，聽到你說館長只支持民進黨就知道你只是看新聞剪輯，沒有看過館長平常直播所說的。
B47 好了啦館黑，別人都有毛病。懶得跟你吵了，你就繼續在低能卡上秀你智商下線吧，出門小心口罩戴好，不要確診了。
阿不是說可能嗎
所以本來一個月可以賺20億？
B53 那個人是民進黨粉 這不是一天兩天的事 看了他所有的直播又能改變什麼？

B54記得趕快去朝貢阿 瞧你氣哺哺的傻逼樣 這裡是低能卡 那你在這做什麼？你不就更低能？
真的笑死 講一下就玻璃心碎滿地 可憐哪
B51 疫情沒有好轉是真的有可能慢慢燒完的，不要說燒完，但殘值可能所剩無幾。
B57 呃... 我是說他平常直播完整的內容跟你說的不一樣，不是說能改變什麼。
他的嘴很會唬爛
B5 政府有規定 防疫假薪資要照付
除非資遣
B57 他早期罵民進黨好嗎
他自己說過是中華民國派
民進黨台獨會害死貿易
是自從國民黨親中他才不爽
外加韓國瑜在館長直播保證不選總統
館長也向觀眾推薦投韓國瑜
後來…大家也知道 館長只能向粉絲道歉
B57 笑死講話沒道理、讀那學校說別人傻逼，我不是要戰校啦，畢竟我這學校也沒多好。斷章取義在那邊認為自己的對的，不能接受別人不同的看法，跟你意見不一樣還在那邊隨便貼標籤，反正懂得都懂，講別人先看看你自己吧 ㄏㄏ
2021/05/15 直播記錄 02：37：00 第2小時37分開始
為此段 各位不曉得影片內容的先去看一下再評論
館黑我就懶的理了 人家影片就放那邊 自己看 再來評
不要不看就評
B63 哎唷 傻逼來講道理啦？說懶得講話還要繼續嘴 

嘴不贏就開始戰校阿？哈哈 可憐哪
你有下限嗎？
B62 我只針對他這部影片內容講的事 其他過往幹嘛的 其實不用硬要糾結在一起 越搞越複雜

就只談他這部片自己說停業兩週可能會燒掉他所有資產 七間俱樂部 十億
以上
啊worldgym 全台破百家
14天燒幾幾百億？
用點腦好吧嗎
如果兩個禮拜會讓一間公司資產歸0
那代表這間公司資產配置有很大的問題
我隔離在家半個月也是燒掉三十億啊
哪三十億就不說了
他講的話，很多都是誇大不實，不要浪費時間聽他講
可悲低能卡仔
可惡之人必有可憐之處
笑死 商人本性露出來了
自己被影響到就開罵了
可能沒那麼誇張
但他搞那麼多場館
槓桿一定用很大
員工薪水、房租、貸款
每一項都是燒錢（大燒的那種）
老闆也是不好當
運用槓桿可以賺錢
但危機來時也是能讓人ㄧ夕歸零
會員明明都繳會費了
現在的政府都不能批評，很可怕
B62 館長最早是在Twitch直播後來鬧翻，跑去中國的斗魚直播平台上搞直播後來又鬧翻。
你說「自從國民黨親中他才不爽」這句不成立呀，那時每天都在直播說斗魚金主對他多好多看重他。
整個就是變來變去
十億跟停兩週無關吧，我沒看直播剛去確認了一下，很明顯是指疫情延燒下去會有可能會倒閉，倒閉才會有損失十億這件事，這有很難理解嗎？怎變停兩週燒十億
人一綠 腦就殘
笑死🤭
B79 跟中國做生意＝/＝願意中國打到你家門前
應該說自從國民黨對共機沒表態
B83 你知道共機在哪裡飛嗎?
其實根本不是家門口喔…
財務報表
怎麼不叫你的主人來保護你？
唬爛的啦 誰信阿==
看來 數位豬哥亮 有成效哦
我認為會虧損10億 是有可能的 以館長的作為絕對薪水照發 +7間場館租金
有種東西叫機會成本好嗎
設備要折舊、水電、會員會期延後也都是錢

我看沒創業過是不會懂欸
都在靠直播賺錢的，健身房只是副業了吧
還有人在信他講的喔？
沒事的時候各種捧，有事的時候？？
從以前到現在不是就風向轉最快嗎？
商人就是商人
你話不能好好聽嗎？
時間就是金錢
B91 yt直播賺不太了錢欸，多個遊戲熱門實況主都證明這件事
B19 人事費也要算欸！
https://i.imgur.com/lbClVGV.jpg
B96 可以給員工無薪假
自己選的，怪誰
燒死他
賺錢的時候都不會哀賺太多
既然是民進黨當然要
#守護台灣價值
#共體時艱
總成本十億
政府沒補助過 曾經有他也不領
過去賺的都拿來拓館 給員工 
如果長期有跟就會知道 感覺你是來釣魚的
我看影片 他是講說兩個禮拜 差不多燒1.2千萬 新聞都斷章取義的 要看去看完整影片吧
舔綠共的牆頭草
這本身就是老闆該承擔的風險
員工也有員工承擔的風險
七間館 你馬幫幫忙 你自己開一間給那樣的薪水試試 別只出一張嘴
人家做的事情好過大部分台灣出來的藝人呢
B11 
今天又不是稅金去買他的產品，
他叫大家買大家就會去買嗎？

你說全民買單？ 笑死 🤣🤣🤣

不要亂用好嗎？ 城市哥
B28 
所以之前各種災難的時候你有捐嗎？
100萬 還是1000萬？
B107 他不就是想叫政府在疫情期間要給他們補助或賠償嗎？
難道這個錢不是全民買單？
你有什麼想法嗎？清華弟
好好笑明明政府的疏忽才造成這波這麼嚴重的疫情
怎麼留言大家都眼紅館長啊？

防疫做得好政府好棒棒沒錯
那做不好人民活該吃自己的概念嗎？
本來有不好的地方人民就要監督政府吧
不管你是支持還是不支持
因為是你支持的政黨才更應該大力檢討吧
不然民進黨繼續爛下去國民黨能投ㄇ？

難道你們還相信3+11吃萊豬變幸福用愛發電嗎ㄏㄏ
真會舔啊
可能有融資要還錢，再加上人事成本，但錢好像有點多，我沒開過公司沒有什麼概念，但他的事業全部停擺是真的，現在員工的人事成本他不燒不行只能硬吞，不然全部遣散之後誰還要跟他。然後停館是不用處理會員已付費的部分?我覺得館長資金鍊斷的話就會便宜把一些非核心的場館變現或找人融資，不太可能全部毀掉

現在手裡有現金的都是大咖了，接盤接到爽。
一群傻逼大學生跟企業老闆談這種事 笑死我了
10億資產包括不動產跟他那些器材還有其他產業，健身房玩的是槓桿，估計他手頭現金不多，健身房沒有招會員就沒現金流，只能說如果倒了也是命。
8+9有些成就還是8+9
大概也不會風控，然後瘋狂擴張
靠大隻的身材跟一張嘴唬爛
繼續支持綠共陳明文啊 自找的 可悲
B6 7間就算一間月租千萬也可以燒10幾個月
把8+9的行為合理化 
小丑一個還這麼多人捧也是厲害
B118 放心 ～ 升到第四級，人民就要承擔人民的風險了；防疫假，公司是可以不給薪的，到時各位薪水變少就別出來怪政府啊，誰叫你們各位螺絲鬆了呢
就算不想看整段 也有剪成精華版前後文能對的上的影片
他目前挺民進黨就是綠共？
那他之前支持韓國瑜怎麼現在沒人講？
肯定有人說看他影片浪費時間 
那幹麻在這邊浪費你的時間在這邊批鬥一個你不喜歡的人？
還有既然連別人說什麼都不看完就能批評 真的是服了你們😳
B118 8+9會一直捐錢捐器材給警察局跟消防隊嗎？？？ 怎麼我們這邊+9不會阿
B121 不用想改變他們 他們也不想了解😆
B16 可憐別忌妒人家的老闆好嗎
2週燒10億的連結 
真的顯示你是低能 
去yt 看原影片了
只截後半的圖 然後開始帶風向
這什麼可悲低端操作 笑死人
查證不難 難的是你的腦子
這文就真的純黑而已
好啦 也不怪你們 畢竟也是領錢做事的
ㄏㄏ
有人買了嗎？B11
開公司的現在都唉唉叫除了食品業B14
腦殘館黑整天截片段
說他挺綠，解果這陣子狂罵民進黨你們聾了？
他應該是把新開場館的成本也算進去
可悲低能卡仔^_^ 可憐啊～
才7間場館是在鬼叫什麼？
更多間的都沒出來哭邀了
真的笑死😂
他可能是想表達
倒了前期投入的錢都會不見
也等同燒掉10億

館長開直播都是以小時算
一兩句話邏輯不太對
計較這個也太閒了吧..
啊不是很有，要跟人家輸贏？十億是精蟲嗎？
館長從去年開始就在罵民進黨一直放人了。新聞沒報不代表沒講好嗎？ 

館黑請回去重修胎教好嗎？
政府封小鴨影音時是何等雷厲風行，封境防疫就可以拖到現在才亡羊補牢？盜版追劇網站比新冠肺炎還惡毒嗎？對事不對人，疫情爆發本來就是政府躊躇又心存僥倖的問題，如果政府對人民能和對片商一樣尊重又效率的話，也不會有人罵。

昨天傍晚五點四十五附近，在興大圓廳一樓，聽到有個人體溫量出來39.5，第二次量38多，然後他一直跟負責站崗量體溫的老奶奶「盧」說是運動後誤差，防疫中心有說體溫器根本不可能誤差這麼大，一個人發燒到38、39自己會不知道，還跑出門吃飯而非就醫？上樑不正下樑歪啦，就是有這種僥倖政府，才有這種投機人民。

我昨天被那支體溫器量兩次，都正常，分別是走路曬完太陽量、吃飯完量，而且都35多，請問是怎麼運動可以量出來39？遠看那個人也沒有汗流浹背；下午我在綠蘋果筆耕時，看到有化學兵來消毒對面的永和豆漿，下次可能就是消毒圓廳了。
自己投的票
自己承擔
B47 他所謂的停工賠錢
是他旗下所有產業 持續停擺需慢慢承擔的損失吧  多多充實自己不要為了黑而黑吧
如果你能學會理解事情不單單看表面
估計你分數可以再高一點點不去念台中最爛學店
斷章取義大師
B136 大姐 不要鬧了 妳眼睛應該很健康看的清楚或是聽的清楚吧？
「損失十億 、所有財產成空」
這些話是館長自己講的 我可沒聽他講什麼是持續慢慢承受的損失 也不是我p圖自己加上去的

妳真的懂為黑而黑這句話？

最後學店不學店不在這篇討論範圍 不用一直硬要凹
錢永遠嫌賺不夠多，餅永遠嫌畫不夠大
他不是還有賣一堆產品？
線上作業應該可以補一點？
靠北政府還要小心翼翼地笑死我了，才開那幾間在那裏哭什麼，要哭也是建工和wg哭吧。請館粉用力買台灣最頂支援阿管損失
企業的營運成本大，服務業基本上停工就沒賺錢了，房租原則上依合約，大間的票都開一年兩年，企業跳票會很慘
還有貸款，企貸利率高，但是周轉方便
基本上，健身房收入歸零
沒有幾個老闆能撐很久
B133 那有說疫情爆發要去把民進黨員抓出來打死嗎?
館長明明說延燒下去 大家都不看清楚⋯
房租+人事費用很傷  尤其這種大間的
你看他教練跟業務多少人 場館又都租超大的
肯定損失慘重 但數字的確可能沒有那麼高
不過這種情況數字高報很正常
未來爭取紓困的話
一方面本來就不可能補償100%
所以數字開高給他殺(這種在法院也常用)
另一方面就是數字會影響紓困優先順序
當然還有很多因素
但基本的操作就這樣
館長只是名氣大目標明顯 所以大家注意到
到時候有紓困方案的話大家慢慢看
各行各業的業者金額肯定吹得一個比一個誇張
賺錢的時候不講話
賠錢就靠腰
沒懶趴不要做生意好嗎
B46 可憐啊，邏輯有問題，讀書都看原文書了，去看原影片很難嗎？
他想要補助喔？
B123 呵呵
我只是住院醫師，純粹看不爽陳痴漢啊
怎樣？你昨天幫他速懶覺爽嗎？
....醫護補助都沒下來，健身房可以不要扯後腿？
其實他挺厲害的啊
作為一個生意人的角度
見風使舵轉的厲害
一群傻逼大學生跟企業老闆談這種事  很好笑餒^_^
台灣很多人講話都這樣啊  先不講館長  你看那種政論節目上面一堆什麼資深媒體網路專家什麼狗屁鬼爛東西的都可以在那邊說我認為疫情還會持續多久 今天的確診案例我認為比我預期的少  這些人他媽的傳染病學專家還是疾病研究人員? 靠一張嘴巴唬爛 只會講我認為我覺得 沒有找相應的論文證據 沒有相關背景知識 就可以這樣子上節目唬爛 還一堆人看  觀眾愛看導致這些智障可以這樣子一直講一些狗屁道理也是要負一半的責任
你就沒完整看他直播吧 館長這兩天講的也沒什麼錯 這次疫情的爆發 實屬政府的鬆懈 他直播抱怨一下而已 而且他沒說「2週空燒10億」好嗎 是他健身房因為是24小時營業全年無休今天第一次破功而感慨 接著說這波疫情如果控制不住 他的健身房可能倒 所以兩週燒10億根本是你胡亂解讀出來的 可憐你這邏輯難怪讀健行
到底還有誰 會看他直播
看原po惱羞快笑死
出來黑人還怕被嘴喔
我看你是氣到發抖了吧
館黑要好好保重身體耶，如果你們確診就沒有機會笑沒辦法嘲諷惹
拜託下去
B19 也太專業w
他的生意模式看起來很吃現金流，因為除了健身房其他部分看來就算有賺也沒很多，可能被卡的話就真的會爆炸吧。
你只能吸收媒體的片面報導，看表面，真正公司營運你不了解，才會覺得不能理解，有時候多從多面向多角度看事情，會發現更多不一樣的東西，這就是為什麼人家能做好生意而你只能當酸民
不要只看媒體的新聞真正厲害的人會深入探討甚至研究最好的話請教當事人，不然你的觀念真的是被媒體帶著走
B155 真的會笑死人欸 讀政大的眼睛是都瞎了是不是？
https://i.imgur.com/WdJByUX.jpg
他就是說停業兩週 資產十億可能會燒掉 拼了八年一切成空

你跟我說他沒講這句話？

拜託 如果唸政大都這麼眼盲簡單的國字都看不懂 國語都聽不懂 讀政大就很有用？笑死 一堆腦包嘴不贏只會戰校 更顯得你們低能至極
B152 憑什麼說看就給你看？
已檢舉試圖交換個資
準備被删帳號吧
怎麼感覺一堆吃不到葡萄說葡萄酸 好可憐
靠北 國外的健身房都不知道停工多久了
大間的一間都還沒倒

還沒啦 繼續下去就不知道會不會倒了😂
是說 當初德國開始禁止餐廳等的營業
也是過幾個月才開始陸續倒店的
招不到小白當會員入會
所以少賺十億
關我屁事
賺錢的時候 爽啊送bmw 坐alphard
虧的時候 要倒了...
2：37：10 
館長：七間館400個員工，七間館超過十億的資產“可能”會燒掉

停兩週是配合政府規定，跟“十億資產可能會燒掉”這句根本沒連貫
你沒事騷屁股自己加“兩週”把它改編到十億這句幹嘛
一堆餐廳, 攤商停個幾天也在記者面前喊快撐不下去了, 我也是好奇平常都沒儲蓄？幾天就撐不下去？
支持民進黨活該死好
2週燒十億根本不可能好嗎 他公司是有上千上萬人？
你又不是老闆
怎麼可以篤定別人的虧損是誇大
他扛責任
請問你扛什麼
B175 什麼都不敢扛啊，網路鍵盤俠而已
後來發現他也只是個民進黨側翼就嘔嘔嘔嘔
也許很多人都覺得十億資產燒光聽起來有點誇張
但資產十億不代表有十億的預備金可以週轉吧
館長名下健身房去年因為疫情就虧了四千多萬
高雄館又砸了一點六億
如果週轉不靈是有可能宣布破產
健身房停工稅金也要繳、租金照算、員工的健保等還有很多我們不知道的開銷
很多國外的中小企業也是因為疫情宣布破產的
哈哈哈哈沒看完整直播，硬要酸要嘴，真的是
B164 哈被嘴爆了吧 讀健行就夠可憐了還有點查證能力也沒有 被帶風向就算了還穿鑿附會可悲到極致 讀政大沒啥了不起 但電你剛剛好而已啦🈹️
我是覺得阿你們不就也很會做生意 別人像你們在網路上靠北一樣你們也是要這樣幾幾歪歪的 酸民🙄
B180 好悲哀喔 嘴不出什麼個所以然 然後在那邊不知所云 不知道到底再說什麼 中文都看不懂讀政大有屌用？出去還不是端盤子當22k服務員 笑死 是能電什麼人？

被嘴爆？整篇回應被嘴爆的是館粉 還是我？還查證能力勒 笑死
東西越賣價錢越不親民也不承認
說了只會被攻擊不爽不要買⋯
B182 「7間館400員工10億資產兩週內會燒掉」這是你說館長親口說的。來看看館長5/15直播2:37:05～2:37:48說的是什麼「我這三天心情真的很不好，『7間館400個員工超過10億的資產可能會燒掉』。從2014期許想讓每個想健身都有地方練，今天終於停了還停14天。這只是第一階段，也許接下來停1個月、2個月、3個月、倒閉，都有可能會發生。」從這段話來看到底是誰邏輯有問題。首先你是館黑我沒意見，你要黑他滿嘴髒話還沒有文化都行，但我看不慣的是像你這種穿鑿赴會、斷章取義、刻意抹黑的人
https://www.youtube.com/watch?v=5ENd0-HuMaM&t=9449s
B184 你應該跟 B180不同人吧

Ok你這論述很清楚 

我是不是說 兩個禮拜就可以燒掉十億？
我有說百分之百會燒掉嗎？

館長今天會講出這番話 就代表危機已經相當接近
如果現在停業只會損失個幾萬塊 館長會在那邊開直播靠邀嗎？ 就代表他已經快要斷頭有很大危險 他才會說出這番話

這樣講有邏輯了沒？

再來 不用一直刻意挑語病鑽牛角尖
我在講的事 從頭到尾都圍繞在 館長的財物損失上 請問穿鑿附會 斷章取義 抹黑是在哪裡？

穿鑿附會的解釋 是把不相干的事要有扯在一起 我有扯什麼不相干的事？
B180這低智商在扯學店就是穿鑿附會的標準例子

斷章取義 是指取其一段對話 不顧原意
我有不顧原意？ 館長原意就是在靠邀他的努力可能會歸零？ 我有不顧原意？

最後 你真的要去了解 抹黑是什麼意思ok? 這跟抹黑根本就沾不上邊

還有想說的嗎？ 要鬼打牆就不必了
B185 穿鑿附會：憑空杜撰 你憑空杜撰了「兩週燒10億」
斷掌取義：你相信這種斷章取義剪輯出來的東西
刻意抹黑：抹黑定義：「常使用難以證實的謠言、扭曲或本真半假的訊息進行攻擊」你說「一直強調他不是國民黨 很支持民進黨 是不是這樣講 政府就會發補助了」這樣不算抹黑嗎 我就是180 184 本人 我戰校我道歉 你有完整看過館長直播嗎 還是你都是從別的媒體上認識這個人
館長說他把賺來的錢都繼續投入在他新的健身房裡 他的意思是疫情再這樣燒下去 他很有可能會直接破產 很多人都是這種狀況 受到疫情的影響就倒閉了
而且他賺很大的時候都有回饋社會 那原po在幹嘛出一張嘴？很多中小企業都需要政府補助或是好的配套措施才能度過難關 這樣也要被你嘴？
創業本就有風險
館長整天在那成吉員工薪水最優&健身館屌打同業，是不是沒在用財務的觀點在做事啊，健身場館照他直播說，不能延後只能如期開，我是覺的一定有其他的變通方法。
阿不是送bmw 再送幾部嘛
B186 喔～原來是同一個人 
那這邊只談論本主題 其他不予討論

這些話都是館長自己講的 「我從頭到尾也沒把話說死」保證百分之百會是那個結果 

你就那麼堅持要說 我講一定會燒光十億？ b185那邊已經解釋的很清楚了
不再鬼打牆

再來他公開講他支持的政黨 用意是為了什麼？ 會在場合上嗆出自己的名堂 目的是什麼你我都知道 不用矯情裝作不知道
不然在社會上嗆名堂是嗆好玩的嗎？
B192 所以我說了嘛 你就沒完整看直播 他直播中說他不是國民黨的而且支持民進黨 是因為他在當天直播時覺得是民進黨的防疫政策鬆懈導致破口 所以很生氣罵民進黨 他會說還是支持民進黨是表示對事不對人  還有你所說的目的指的是館長這樣講可以拿補助還是有其他好處可以拿嗎？
補助的話我相信不管是支持國民黨還是民進黨的中小企業在疫情期如果有符合補助的資格都可以申請（btw館長說他去年沒有申請）接下來討論館長是否有拿民進黨好處或是有因支持民進黨而獲益 第一個事件從最近館長中槍後 館長一直希望民進黨可以修改槍枝有關的法條 希望可以加重刑責以減少台灣槍枝氾濫的問題 結果民進黨的過半立委們有沒有因為館長支持他們因而重視這個問題 這個月又爆出陳明文辦理特殊接見 讓寶和會（館長槍擊案幕後主使組織）可以派人進去給槍手安家費等等不利於辦案的事 第二個事件前台大教授彭文正在直播中影射館長有收蔡英文的錢被法院判定賠償5萬元  可以動動你的小手查查 可由此推斷所謂館長拿民進黨好處的說法並沒有證據支撐  還有妳說「目的是什麼不用裝矯情裝不知道 」我想社會上還是靠證據說話的 如果你拿不出確切的證據 就請別亂帶風向
B192 你真的沒在看直播 黑的很不專業
一.員工薪水
二.租場館的話要租金，場館建築用買的話要付銀行貸款
三.什麼都不知道就只會在那邊有那麼誇張喔～啊又唬爛喔～的白痴真的有夠多🥱
是不是誇張無所謂，
一個老闆沒有辦法面對這經營事業的風險，
乾脆收一收，
整天直播嘴砲賣電商就好，
整天小懶覺、阿館帥哥、地方阿姨～
B197 可是這次我以為是政府的防疫政策鬆懈導致破口的耶
B197 
是啊，
但一樣屬於該處理的經營風險，
不然之前因中美貿易戰失去中國客戶而受傷的公司，要開直播罵美國嗎，
最不爽的是每次再說啊我成吉獎金好、福利好，
既然你要這樣當成吉的特色，
就要比同業承受更大的風險啊，
不是出事了一直叫。
B5 談什麼？
至少我在英國封城了三個月，那些健身房還是好好的待在那邊
B198 沒有人能預測天災人禍 你只是幸運沒被波及到而已
B198 你講這話就像跟地震受災戶說 誰叫你沒買兩棟房子 活該你沒房子住
沒辦法非常時期
當然沒辦法
就算補助那些錢也是從納稅錢來的
四級停班很過分??
喔你說的叫做紓困
參考之前政府的紓困振興劵
燒國庫救台灣XD
雖說有太多因素要考慮，可是四級真的得慎重考慮，我相信每個人都很重視疫情，也很重視自身安全，可是有太多時候不是說要四級就是四級的
非常時期非常辦法沒錯吧
會怕耶……
雖然可以放假很爽
但這個假如果太長就不好了
假放太長就會像日本人一樣什麼都不管囉

https://youtu.be/4_2gl9wwLdc
假設停班無薪假，就只能希望撐過。
停班停課也是為了保命，有收入壓力可以考慮跑外送，就是在外面趴趴走承受風險嘍。
等疫情過後要記得準備足夠緊急預備金，預備金正是為了這種突發狀況而準備的。
我是覺得如果真的四級了，至少兩週潛伏期得撐過去
無法線上工作的人、或是一天沒工作就沒有收入的族群，政府可以有些配套措施
進行登記小額紓困貸款之類的。

哎這真的很難兩全，又這麼臨時。
慶幸自己是平常有存款也還能線上工作的一般人。
我知道很多家庭經濟來源職業是服務業或會大受衝擊的職業，
政府真的要趕緊預備配套措施。
大家要互相幫助
還好啦

兩周沒工作 學美國一人發5000台幣不就好了

反正民進黨什麼不會 最會亂花錢

都願意丟8000億到水溝裡了

再發幾億會怎樣

在那關心大家賺那少少的錢

把台灣搞到大爆發畢竟省是不是

現在這個局面就是民進黨自己搞得阿

為了省錢不普篩

為了經濟不升三級

省小錢虧大錢 優哉我民進黨
停班可以啊。

可是政府要掛保證，絕對會把疫情控制住。

要是你斷我薪水，結果疫情都還用不好，就可以滾下台了。
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
誰想要停班
只是看現在這樣樣子覺得要做好準備而已
尤其是啥示範兩週解除三級(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
欠砲
要錢還是要命？
我已經辭職了，但不停班我還是只能做到月底。
通勤捷運上每天人擠人真的很害怕
突然爆增的案例，只會愈多不會愈少
人家中中都看新聞才知道的不是嗎🤣🤣
當然停啊，才半個月沒收入就活不下去的是要怎樣-  -
雙北停課了

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236013457?cid=9FF44DC5-C562-40FD-BBF1-C60925AB2822
我寧願沒有收入也不想冒著危險去上班
阿如果是政府宣布停班 這樣薪水一樣不會給算無薪假嗎
B20 

看公司，看能不能在家辦公。

假設無法，就無薪假居多。
真假如果是政府宣布停班 工作性質在家無法辦公就放無薪假嗎B21
B22 

具體要看政府補助和公司方面怎麼決定。
感謝講解，
目前政府是用一些錢鼓勵他們上傳自己確診的紀錄，希望可以改成強制，否則這個app都是健康的人在用會沒有意義。
有總比沒有好，多少有意義。
我想政府應該有把他們強制登入了。
我不信
只有我覺得這個很沒用嗎
要對方有也有下載app 持續開啟藍牙 且有紀錄確診 三個前提才會通知
B4 只要確診就會有足跡公布吧！
B5 目前不強制 要確診者有裝app且有意願上傳
---------------
藍牙定位沒持續開著的話也不知道他去了哪裡
B6 了解 但多少有用吧 我同學有被感應提醒過～
請問哀鳳如果是開成灰色的藍牙也一樣會啟動嗎？
還是要開成藍色的才會
B8 藍色才是代表啟用吧，沒開藍牙就沒有作用，所以請維持藍牙功能藍色
B9
可是我開灰色的再開APP是顯示啟用中耶😅😅
因為哀鳳的灰色也不是關藍牙 只是切斷跟這台手機有藍牙連接的裝置
B10 借朋友的看是一定要藍色才算啟用藍牙，但也有可能在底層仍然保持開啟，保險起見還是切到藍色吧
B11
好的 謝謝🙏
不是危言聳聽 
再不戴好口罩 
台灣會變下個印度
https://i.imgur.com/CAV7swH.jpg
就去年的成功，讓他們有點飄了吧
你覺得有嗎？
https://i.imgur.com/FmSQxQd.jpg
大內宣、踢皮球、嚴以律人寬以待己、自傲
但健忘的大家到了2024就忘了一切
台灣真慘～
https://i.imgur.com/92kmryL.jpg
B4 
不是我看衰台灣
這些覺青網民
一不是醫療人員
二不是政府人員
疫情才開始兩天
大聲嚷嚷著兩週內解三級
他們哪來的自信？
在國際論壇上到處喊到處刷
兩周後沒做到完全是國際笑話

說難聽點，升到四級算不算解除三級？
跳到四級肯定也算是解三級啦😂跳脫了三級的狀態了B5
負壓病房不夠很正常
之前台灣沒什麼確診的 
所以不管輕重症一律送
現在突然暴增 當然會不夠

他們現在應該要調整成輕症在家隔離
（或是防疫旅館之類 反正就隔離即可）
重症才送負壓病房治療
基本上國外目前都是這樣
B5 最好笑的是最原始的發文者已經把那篇文刪掉了，就那群覺青跟網軍還在高潮，我發現自從小英連任後，這種超樂觀態度就越來越多，大概要歸功於大內宣有成吧
國產疫苗已經授權只要有二期臨床試驗就能緊急使用了，但是效力如何仍待議
B7 
好，那負壓病房不足還算有原因

B9 
七月要上線的東西
現在還不知道有沒有效
還要緊急授權
就不要比對面的科興疫苗還要更扯
有呀 媒體超前部屬
沒瞧見三立政論已經開始罵柯侯壞壞
雙北炸鍋都是柯侯的錯
難不成你要投國民黨？現在非常時期，我們要做得不是批評政府、獵巫、檢討戰犯，而是配合政府防疫，一起度過這次疫情。「全世界看好了，台灣只示範一次：如何在未來兩周內將三級降至零級」。
對鬼島的政府不要抱太大期望  因為除了選舉  其他都是次要的
B8 
那篇文的作者好像是太多人找他，
結果人家就直接鎖帳了，

那樂觀的態度其實講白了，
就跟你考試考不好，
跟你說沒事我們一定可以考過的，
差不多的東西。
就只是在政治上一直沒有人用這種方法罷了。
雖然綠的做的不好
但藍的一定更慘
可能在初期就直接破功了
每天收一堆中國回來的
對岸回來的包機每天滿滿滿 想來台灣就來
滿腦子想著要援助對面 口罩防護衣全送
台灣就是這麼慘 只能在兩個爛蘋果裡面
選一個稍微沒這麼爛的
B15 為什麼要扯到藍的，討論不存在的事實根本沒意義……
B15

你怎不相信民進黨會黨下來
民進黨監督100分
B16 
這樣才能騙票啊。
B7 負壓隔離病房全國才658床，政府是哪來的自信，覺得這些數量足夠在萬一爆發時使用？
B17
因為我兩邊都不相信啊....
民進黨能擋什麼？ 就光在那邊扯嘴皮而已
B20
在野黨時期
擋服貿 組織罷免
倒閣 檔核四
B20  民進黨能擋柯文哲黃國昌韓國瑜啊  
但是對日本排放核汙水   美國豬肉  范雲病毒 一律開放
B16
事實上在疫情剛開始的時候
你去翻翻新聞 一堆防疫措施誰整天在鬧？
是哪個黨吵著要讓對岸籍的配偶跟小孩回來？
如果他們是執政黨 連吵都不用吵 just do it
對啦 吵這個是沒意義
基本上這就是我自己的想法而已
不同意你也可以不同意 
畢竟就像你說的 這些都沒發生過
B12 
配合防疫跟批評政策沒衝突好嗎
不就是因為配合防疫待在家裡，才有空上來批評啊。
當宅宅就是讚
另外別在搞二分法了好嗎，還在非藍即綠啊孩子，要不投個第三方看看？
B24 
孩子個頭。不投民進黨誰來帶領台灣抗中保台？
現在就是有人會說什麼網軍護航啊、又要挺時中順時鐘的話，全都只因你跟綠的不合，但現在就是民進黨執政啊，沒有其他的如果，因為國民黨想必沒有這個能耐。
B25 
又不是只有民進黨，反正都抱美國大腿了，換個黨也沒差啊～就像你說的別是國民黨就行了吧～還是現在台灣已經是一黨獨大？以黨領政了？
別覺得民進黨就那麽偉大啦，就一個政黨而已，是要造神哦
B12 
我就問了
沒疫情時檢討：被說沒事找事，唱衰台灣
有疫情時檢討：抓戰犯，拖後腿
所以請問是不能檢討？
B12
來喔各位看好
標準的綠網軍說詞
覺青式喊話
B23 
吵這些確實沒意思
政府讓一堆：
住在美國30年沒返台的
印度人
外勞
通通跑進台灣，唯獨防堵中國
是不是証明就算當時開放陸配來台
也不代表一定會有疫情爆發
單純仇中罷了
B29 我也看的出來你這隻藍鳥
樓上講別批評、獵巫的
要不要去看泣在報啥

真他媽沒看過這麼噁心的
B31
哈 是新來的覺青嗎
嘴人技術那麼差的喔🤣
根本不痛不養 
我下次就會投給藍的阿 XDDDDD
提升口罩酒精產量跟篩檢量吧
在爆發之前看起來也是這些最重要
負壓病房要在一年內增加多少
依照臺灣的施工跟行政效率
我是沒什麼期待
多了一年整備，才發現其實還是回到原點，當一個政府開始聽不見人民的聲音，出事只會將過錯推到別人身上，傲慢貪婪終究只會讓人發現，其實民進黨除了大內宣，仇中，攻擊政敵之外，在能源、水源、防疫政策毫無建樹，似乎當個在野黨更為稱職！
小孩爸媽的足跡呢？
去其他醫院呢？
這不就是你要的？
不然你想啊
你是未知感染源
如果你要進醫院
你是要讓其他人甚至是醫護人員感染嗎？
現在已經醫護人手不足了，然後你要再讓更多醫護人員不足嗎？
護病比越高，這樣的醫護品質你希望嗎？
==
你那麼會講你來想辦法啊
所以你希望醫院院內感染嗎？
好時事喔
超爽 讚
B1 時事到我在車上就打完一半了🤣
B2 爽吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我飛揚的嘴角 在當下也是完全下不來 
超～爽～
他有不戴口罩的自由
B4 現在就是強制戴口罩啊==
做自己  好自在
自由誠可貴  你不能限制別人的自由
B4 所以他有被趕下車的結果，因為台鐵有權利不履行契約

自由不是造成他人困擾的理由。


還是其實這就是你，飲料沒喝完幫默哀😄
（年齡是有可能。）
還好啦  問題不大  
我也都沒戴口罩啊 
反正我在美國打過輝瑞了
台灣不缺垃圾，這種人就是要給他教訓他才會怕
餐旅小姐
真的是有夠煩的啦
戴起來就戴起來了啊
拿下來幹什麼
別人在講 還在那邊耍寶= =
https://i.imgur.com/3FT7Rce.jpg
https://i.imgur.com/Jldq8TM.jpg
保重
所以要快點篩，有中先卡位，然後假裝有症狀搶床，不然晚點篩，沒床不就GG?
一堆人還是不戴口罩
政府不強硬點
讓人民能拍照檢舉
那些人還是不乖乖配合啦
好久不見啦b0，我還想說現在黨這麼逆風，你先去避風頭了
政府跟防疫中心本來就有責任啊
防疫旅館混居也是破口之一啊
誰的責任 沒人知道
https://i.imgur.com/CsMEbOM.jpg
B1 
  沒錯，有想查資料的人可以去看當初華航印尼籍機師在澳洲被驗出陽性時，才回來匡列的。那不就代表是原本就在飯店被傳染了嗎？
  這次明顯就是飯店管理問題，而飯店規華航管理，華航跟國家也有關係，但最後檢討的是機師隔離時間，可憐哪～

另外補充今天陳時中說的確診者從4/6就開始有症狀看診，那時候還沒有諾富特事件呢～
B2 也就是原本就有其他感染源
只是這次因摸摸茶炸了
B3 
  目前沒查出源頭無法下定論，但被政府跟媒體帶風向就是，機組人員檢疫的問題。
B4 已經有醫師出來講
1.2個月前就社區感染了
B5 
謝謝補充。
B2 因為網軍帶風向帶很成功啊，看到砲火集中在陳時中跟范雲，馬上把風向洗到華航管理的問題，打從一開始的策略就有問題，哪有人入境沒有在篩檢的，而且現在本土疫情爆發，仍然放印度的進來，真的不怕又出現破口把印度變種病毒帶進來欸
諾富特管理有問題，這次源頭就是機師和飯店員工
有人把自主健康管理當成放風也是問題
自主健康管理期滿仍應針對機組人員做篩檢

居然找到了去年的文章
https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3002047
B8 
所以都要檢討，而不是一直專注在3+11
更何況他們染疫是被飯店員工傳染的
B9
現在還無法肯定是怎麼傳出去的吧
3+11大幅增加病毒進入社區的機會，如果是隔離14天的話疫調會簡單很多
B10 
我說的不是傳出去，而是他們內部群聚感染的，
另外自主健康管理篩檢，確實在紐籍機師事件前是不用的，這是一個去年的政策問題。
B2 
4/6開始有症狀看診
跟確切接觸感染時間是兩件事喔
畢竟大部分輕症症狀跟感冒差不多
除非查到具體的傳染來源
不然不可能知道當時的情況
倒霉個屁！從他是牙醫沒公衛背景當衛福部長就有問題了，不要幫他洗白好嗎？
看好了世界，
台灣人只示範一次
衛福部長兩周內爬回神壇!
B2 哪種神壇呢？名義上的？實質上的？
B2 不是一直都在神壇上嗎？ 都不能批評的，講一下就說是在扯後腿不團結
B1 我沒有幫他洗白，是很多其它重大的事被民進黨掩蓋反正台灣人健忘又雙標
最倒霉的應該是那些被感染的民眾吧
因為錯誤的政策而失去健康
唉
B1 鋼鐵部長這一年守成這樣還想抹黑他？你們自己不愛戴口罩 不自愛的，多看三立新聞台都會宣導正確觀念，請自己自愛不要怪政府
他哪裡倒楣
不回去洗牙在這邊
還不宵禁、彈性封城
現在300人就已經醫療不足了
等到14天每天都百人確診的時候
那時候如果輕症變重症還有人可以救我們嗎？
B8  可以不要再那邊抹黑鋼鐵部長嗎
他也守了一年多了，是大家自己鬆懈的
#團結
#相信民進黨
#度過疫情
B9 他哪裡倒楣
你到時候給我放棄治療讓出床位
B10  多戴口罩 別外出就好
相信部長
相信政府
大家加油
一月就有很多人提出意見
現在病毒直接打臉他

可憐？？？？
我們人民比較可憐吧？
要是他不要那麼自以為是不會爆發
B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 
那你們都忘記台鐵了嗎？難道要這樣忘記嗎？
最倒楣的是台灣人吧
B14 忘記什麼台鐵？
喔不說我還不得不提
不搞防疫
去慰問什麼太魯閣家屬
募款三小
是當自己交通部長還是經濟部長
搞不好其實這次確診擴散民進黨內部早就知道了
只是最近的事件太多
不得已就公佈確診
不只可以用全民防疫來避避風頭
還可以說台灣團結來避免責罵
再加上確診人數最多的台北市 市長是柯文哲
還可以順便打柯p
如果這波防疫成功
只要多叫網軍在ptt 低卡洗風向
又可以成功再洗腦台灣人
到時候前面那些事情還真的不會有人記得
台灣人就是這麼好操縱no
如果不是民進黨，疫情早就失控了
防疫有破口都是人民鬆懈的關係，關政府什麼事
看看國外每天千例千例的報
台灣人要知足好嗎！
B9 相信本土垃圾現在要害人死的黨嗎？
B18 若真的這樣，本土垃圾黨可謂是把人民當狗畜，變成他們實驗品，這種垃圾組織還能不給他倒嗎？
現在究責 麻煩蔡英文，蘇貞昌，喪鐘一起出來鞭
因為現在害死台灣欺騙台灣人，還只顧自己的政治算計，不把人命當一回事置人民在染疫甚至死亡風險中的是他們跟他們所代表的民進黨
我們比別人多了一年的時間
但他到底超前部署了什麼
才剛爆醫療資源就緊繃負壓隔離病房不夠
真的傻眼
看到那個中二口號就有氣
人民才可憐吧
醫護人員也辛苦了
整個執政團隊敗給高傲
病毒、水、電、股市
一週內體驗全部
大家多嚴格監督
少濫用同情心
出事的時候這些高官可以馬上有資源
平民百姓都要排隊
慈母多敗兒
不知道為什麼這些官員大家要像照顧巨嬰一樣維護
B7 
總指揮被立委施壓，人命就可以不顧，接受那鳥建議？你跟我說這叫專業？這叫罔顧人命！

學生停課也是雙北比陳時中早！陳時中還在放空？？學生不躲在家，在學校更危險！你說陳時中做的好？從去年無為而治造成紐西蘭機師事件開始，到今年3+11？專業？罔顧人命？你可以去看看真正公共衛生厲害的人才，我覺得他們會更適任。

出入境的人要是有做好管控，現在根本不會這樣！高風險族群管控好，台灣人不帶口罩趴趴走都沒問題！
我是不知道為什麼出事的都是華航啦，長榮怎麼都沒事？幫我解答一下！

你知道為了華航要爽，多少小攤販，受薪階級生計有問題，貸款等著完蛋？一句不是政府的錯 預備殺了多少人？
他可不是被刀架著去當部長欸
有什麼好無辜的 不懂==
陳時中我覺得ok
但民進黨真tm的噁心
陳時中沒功勞還有苦勞
現在還忙著收尾
民進黨跟那位范小姐呢
一句道歉都沒有 沒有半個人負責
等等樓主就會被出征：國民黨是有比較好歐？

的這種民粹言論
最倒霉的是被傳染的吧⋯⋯
B19 雖然政府過去一年多處理疫情處理的很好 可是現在確實失控了 就算人民鬆懈防疫有破口卻不關政府任何關係？ 政府是用來處理和維護整個系統面的單位 你認為防疫制度變成3+11政府不用負責或沒有誤判嗎 該檢討該罵的就該罵
B15 B16 B18 B19 B20 B22 B21 B23 B24 B25 B26 B27 B29 B30 B31 B32 B33 

停電就用疫情轉移焦點，現在有疫情又用停電轉移焦點台灣人真健忘互相替黨分散注意力如果做錯比較不會影響選票
好妙的說法⋯ 等著瞧
B34 我同意你講的
B2陳時中是神還是神棍？
兩個禮拜就見真章😏😏
B19你認為陳時中成為神的機率高？還是成為神棍的機率高呢？
你有沒有勇氣預測看看😏
看你那麼挺陳時中，你認為他有勇氣封城嗎？
還是放給柯文哲、侯友宜兩位市長率先封城，不甩陳時中？
不會阿 我全都會記得有錯
就媒體造神啊
真正的公衛專家是陳建仁、張上淳等人
他就是個政治人，負責統合別人的意見然後報告給大家的發言人
民進黨不要再躲了，你們的政治決策、私德領域都在破壞台灣和諧
出事了同島一命，攻擊不同聲音的都是中共同路人、威脅我們阿中部長
陳時中當總統了？被你們捧這麼高
檢驗能量不足就是你們衛福部害的
不改善醫界醫檢科環境還處處打壓
從去年開始逼檢驗科上街頭抗議
至今還想開放非本科系的人搶檢驗飯碗
這種惡性循環不解決，檢驗人員只會被你們壓榨壓垮
B13 要怪那些疫情嚴重還要出國又回國的人
或是要怪航空公司嗎？
你覺得把所有航空公司停飛國外才好嗎？
B40 
該做的規矩該做，想賺得比人多，該遵守的規矩還是得做！還是你覺得一家公司的營運比百萬人的性命重要？看看小攤販小店家跟服務業受薪階級生計貸款現況吧！

另外我不知道是不是航空業只有華航有工作，長榮沒工作嗎？怎麼好像長榮沒事，華航問題一堆？
B41 我是說他們很可憐
我看的不是他們公司營不營運
而是他們需要幫助在國外的台灣人回國
物資的運送他們也是對外窗口
所以他們也是必須存在的一環
他們承受著染疫的風險
但我也沒看有多少人對那些人說辛苦了
在高風險環境要保護自身感覺是並不容易的事情

如果今天他完全與這社會不相干
營不營運都不乾我的事好嗎

之前長榮也有確診的阿這麼快就忘了嗎
B40 你是不是染疫了，
怎麼會失去思考量？
問題跟停飛沒關係，
跟回國的也沒關系
他們都有隔離14天問題不大
是機師沒有落實隔離14天害死人，笑死人了，目前華航清零也才減少一成產能，不要跟我說不能隔離14天一定要3+11
倒楣的是全體第一線人員跟醫護
及
817以外的守法人民吧
？？？？？？？？？？？？？？
https://i.imgur.com/zs7zBzq.jpg
安靜!我們偉大的領導要說話了!







看好了世界，台灣人只示範一次
在兩周內解除三級!


我決定終生追隨領導
閉嘴!!  難道你要逆時鐘嗎?   
菸粉出征  寸草不生 
唯獨就是不出征防疫破口-范雲
B1 不是小菸吧 她講的話新聞會一直報
B2 也不是3+11吧 google沒查到
印象中是推特有人發的(自我激勵性質)
但被轉發出去才變成這樣
庫存頁面： https://reurl.cc/o9WAaj
https://i.imgur.com/LPPhLUe.png
https://www.marieclaire.com.tw/lifestyle/news/57162
google很困難?
不是公眾人物 
就是一個帳號的一個文章
我不知道源頭是誰
不過我覺得講這個話的人以為自己在拍電影
另外升級四級警戒也算解除三級?
我不知道他是誰 我只知道小粉紅才會說這種屁ˇ話
B4 B5 B6 有google了 只是不知道是哪個公眾人物或是跟某雙標黨有關的人物
如果單純是一個普通的推特使用者為什麼歷史哥他們會特別做圖帶風向?
這就是一個謎因而已好嗎
像以前某個過氣哥說 颱風就是要衝浪阿 不然要幹嘛
因為這句話被很多人轉發  所以受到很大的關注
轉發的包誇焦糖哥哥、黃秋生等等藝人
哦還有一些側翼的畫家把這些做成梗圖
B10 歷史哥觀念很好 知道大順風的場不用打太龜 直接A過去就贏了
動漫哽變覺青潮流

瞬間一堆名人蹭
看好了世界 台灣人只示範一次
在兩周內股市回穩
https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1621098407.A.5B0.html
一開始我是猜陳時中或光頭說的
但看到只是推特的一個帳號發的文
就感覺被炒作得太誇張了
被覺青攻擊0.0??
可是我在臉書和Instagram看到分享這個口號的都是覺青朋友欸
風向好亂….
B1 真是傲慢的發言 (這圖好像有點地獄
https://i.imgur.com/hUo94AY.png
一句話 染上了政治就會被扭曲的很嚴重
蛤 所以根本不是有實權的首長或是相關的政治人物講的喔...
能被洗成這樣 也代表很多人真的有乖乖待在家閒閒的筆戰
就推友發個自我勉勵的話，
結果剛好被轉貼，
然後被網紅看到轉發，
大家就開始轉轉轉，
推特其實算很和平的地方，
所以這種東西通常會蠻受認同的，

結果被抹了各種什麼大內宣還是阿Q式勝利法，
莫名其妙被染了一堆顏色上去zzz
https://i.imgur.com/YDLUVvy.jpg
一開始素人發的沒錯，但後來很多意見領袖們紛紛響應才紅的啊
藍綠的側翼真的夠噁，2022、2024一起支持柯文哲來改朝換代!
我是不喜歡喊口號，但政治人物也拿來用了
還有加註英文版的，希望是不要真的被世界看到啦
真被爆出來還真挺丟臉的，自信心爆棚嗎？
現階段先專心防疫吧
https://i.imgur.com/x9PjPKC.jpg
這句話的作者蠻無辜的，在自己的推特上寫一句話，就成為網路取笑的對象。

不過其它轉貼的公眾人物，還有人做成圖，就真的很中二
有些老闆就是想賺不該賺的錢😒
天擇
八大什麼時候包含釣蝦了
你要釣就釣 問題一堆
B3 
一、易接觸傳染之營業公共場所如下：即日起至5月28日全面關閉
1、視聽歌唱業
2、三溫暖業
3、舞廳業
4、舞場業
5、酒店（家）業
6、酒吧業
7、特種咖啡茶室業
8、電子遊戲場
9、釣蝦、電子遊戲、KTV、複合店
10、網咖
11、夜店（PUB)
12、理容按摩視聽複合店
13、按摩、油壓、養生舘
14、陪侍小吃部
15、護膚店
16、資訊休閒業（主題餐廳）
17、休閒麻將舘
B4 防疫人人有責
B5 這波是強制關閉休閒娛樂場所，但所謂八大不含釣蝦啦

另那個店家也太可惡
B7 但全部的蝦場都關閉了 唯獨士林附近的^_^
檢舉啊==
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=27f40592-0e6c-46cb-8510-884c7bf0951c
直接檢舉呀
檢舉！
那就檢舉啊
檢舉
檢舉 告訴我哪家 你不敢檢舉 我檢舉
應該關了B15
民進黨雙標仔不是一天兩天了。。
嗯 跟對岸越來越像了
允許政府大內宣
不允許打臉政府
b2
還有插手NCC新聞自由
華視主頻不說
只提新聞台只有25%唉唉叫
然後換了一個待過三立壹電視
綠到爆的當家主播
閉嘴!!  難道你要逆時鐘嗎?   
菸粉出征  寸草不生 
唯獨就是不出征防疫破口-范雲
B3 陳雅琳播報很爛，咬字黏糊糊的，口條也沒好到哪去。我比較喜歡朱培滋。
b5
是，鼻腔共鳴有夠重，又老又愛吃螺絲
我覺得連昭慈很可憐，雖然不好看但很穩
直接變1800整點新聞主播
連莊雨潔娃娃音都比她好聽
https://i.imgur.com/vpe8h6O.jpg
右二莊雨潔
玉寇姐真好呀
而且還很囂張
不過誰叫人家政治正確呢😁😁
政治正確做什麼事都正確
政治不正確做什麼都是扯台灣後腿&翻牆來的動物
https://i.imgur.com/9rphWJF.jpg
https://i.imgur.com/ZOj92S5.jpg
指揮官陳時中也重申，在散播疫情消息時，假的就是用謠言不實訊息罰則，真的就是違反《傳染病防治法》個資的部分，不管是真是假都會受到處分。

根據《傳染病防治法》第10條及第64條，「政府機關、醫事機構、醫事人員及其他因業務知悉傳染病或疑似傳染病病人之姓名、病歷及病史等有關資料者，不得洩漏」，如違反此規定，將處以「新台幣9萬元以上45萬元以下罰緩」。

實務上要罰到也很難。

要有證據證明
是還要什麼證據啦
夠了沒有，就在FB上還出來嗆人了
綠共
現在無症狀不篩大家一起下去掰掰
代表台灣過去一直都有潛伏的患者

所以之前國外人士長時間來台回國後被爆出確診
也說通了
剛路上還有沒帶口罩隨地吐痰的
B2
代表台灣一直都是小感冒啦
只是想為3+11解套而已別想太多
發現無法把鍋完全甩給獅子王後
就開始說有更早的發病案例
疾管局搞到今天才知道？
有這麼巧合的嗎？
我是不信啦
大家一直罵 3+11 但真正的問題不是諾富特飯店 混住管理不當 然後政府監督防疫飯店不周導致的嗎？
B6 真正的問題應該是有比機師還早的 卻沒被發現
真正的問題應該是回國的人隔離完沒強制篩檢⋯⋯⋯⋯
B8 成本問題 而且篩檢價格過高
又不知道未來會變嚴重 去年表現那麼好⋯
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202008060187.aspx
https://i.imgur.com/sZJ291b.jpg
看到台灣人會說謊的嘴臉，我覺得現在普篩重點區域還來得及，老實說謊報者，應該被槍決才對，這跟間接殺人有什麼不同？
一開始回國的人都要強制篩檢也許比較好
一堆人不是説國外就可以直接買到檢驗報告的紙 不無可能是之前國外帶回來的 也有可能是潛伏期太長隔離14天後 
發病時跑出去造成社區感染
當然要這樣說啊！不然一直怪3+11，明年要怎麼選
你從哪看到4/6就有發病啊姐 🙄
B15 疾管局的圖
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
B16 給個連結，目前只看中天在報4/6發病而已，疾管局沒寫啊
https://www.ettoday.net/news/20210516/1983205.htm B18
B9 不知道就可以沒事帶過嗎？
合理化現在的大爆發？什麼馬後炮啊
篩檢成本也不會高過治療染疫人民的啦
所以我說到底為什麼要讓一個牙醫做^_^
B18 各家新聞或自媒體都有啊
包括東森 tvbs 三立
你不會認為是假的吧
B20 我也不知道啊 
我只是拿以前官員的解釋出來 
我也覺得很怪啊 為什麼說超前部署 
過去一年來 大家都很努力 
尤其是辛苦的台灣前線醫療人員👍👍
把確診個案降低 幫助讓死亡率降這麼多
結果官員就會沒時間處理篩檢成本價格比別國高太多的問題 還有正視篩檢量能 我想說的是
如果過去普篩官員和醫學專家說台灣做不到 
醫護人員會被壓垮 
那今天連立篩檢站做快篩擴篩 
也說可能量有點不夠 不就是過去所謂的超前部署 
根本沒有為假如像現在疫情擴大如何應對做SOP嗎？
要不是因為今天有北市市長堅持設立快篩站
根本就不會有人質疑這個問題
我當然知道量不夠 所以我們不普篩
但量連面對現在疫情爆發量都有疑慮 問題在哪？

那如果今天北市的市長沒有堅持立快篩
大家都不知道 那又會怎麼處理疫情問題？
目前也有人開始檢討實名制了
現行進入各場合掃qr code都連到google表單
為什麼一年多了 沒有一個對應的app
4/22，美國爸爸是不是夢到什麼？
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104220033.aspx
好爽喔 陳時中匡列篩檢破功 早就說要普篩 牙醫再不聽 一直每天開記者會告訴大家台灣安全 結果萬華已經爆一個月了
綠共真的越來越扯了

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2Fgossiping%2FM.1621179619.A.7F9.html
其他國家會有這麼多例
還不是都因為一直篩檢
只要不篩檢就查不到嘍 
我們的台灣防疫一極棒
B18 我是看昨天的指揮中心快訊，裡面的本土206個個案，發病日從4/6開始～
https://i.imgur.com/oGqdTrv.jpg
就大家一起英國佛系政策
大家默默有抗體就可以了！
4/6就發病真的很誇張... 而且他還是因為有去萬華收到細胞簡訊才去篩檢 那如果他沒收到簡訊的話勒🥲🥲
美國4/22就把台灣旅行警示
從第1級升到第3級 
表示那時台灣已出現異狀
到母親節前也爆發華航諾富特事件了
但我們的陳大指揮官還一直在狀況外
https://i.imgur.com/ZdhJRYb.jpg
好扯喔
維穩ing
#有政府#好安心
B31 
那時候在準備選市長
B30 4/6就感染然後沒發現，那他不就是無症狀感染者了
應該也不太會傳染給別人吧
要不要普篩是有科學數據，一直想要普篩的，移去其他國家比較快，怎麼講都講不聽
說不定是有很強的傳染力？ 不一定說過幾天就沒什麼傳染力了吧 這很難講
照雙北目前的篩檢量就已經難以負荷了
還有人在提普篩 普你阿嬤啦 
4/6發病現在才確診是他願意的嗎
也許他4/6那時候是輕微症狀 
到底誰會懷疑自己咳嗽就是中了
而且沒被匡列或足跡重疊沒辦法做快篩 
自費篩檢要5000/7000
篩檢費用從你錢包掏嗎？
想發燒隨時可以發燒啊
又不一定都是肺炎引起的
也有可能是4／6發燒
去就診
或是剛好免疫力低下
之後被感染啊？？
今天說改發病日在5/14
可以這樣改日期喔 好屌
被政府宣判確診只會被強加一堆規定跟自費搶錢項目，一樣只能在家隔離等死，還不如躲起來
B35 沒症狀不代表不會傳染哦
病毒還是在的
只要講話或者飛沫之類的都有可能傳染出去
甚至體液（流汗之類的）都有可能
而且無症狀的傳染力更強
因為患者通常不知道自己生病
所以不會戴口罩或防護之類的
今天已經更正為5/14了歐
https://i.imgur.com/VTWG5wl.jpg
原PO更新的那張圖是錯誤資訊
忘記哪一篇文章有提到了
可是我覺得4/6發病那位根本不會知道自己得了吧
畢竟當時真的沒什麼案例
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/2LWqr6?utm_source=copyshare

這個不知道原因 
只希望莊不是嘴砲
昨天去做篩檢之後就有點可以想像謊報者的心情
謊報不會讓他痊癒但實報也不會
現在人心惶惶
我昨天待診的時候就開始想
只是篩檢，要通知社區管理員嗎
不通知的話，我一個人住，外送員又不能進來，怎麼解決？
如果最後結果是確診
回到公司怎麼想都很尷尬
一堆人可能因為我要自主管理
如果大家是確診者的同學同事
會怎麼看待康復回歸的他們
B49 你辛苦了 拍拍
我只會更加注意周遭情況
而且你也不用想是自己害了大家
中央就說主要還是無症狀感染者居多
這次快篩資源就說是要給有症狀的人去驗的
也不是有症狀先被篩出來 
就是第一個感染傳播者好嗎🙄
如果因為妳去篩檢確診而罵妳
我就祝他們最好都不要是無症狀的感染者
然後之後最好也不要確診影響醫療資源
無症狀也是有傳染力的
B46 真的嗎抱歉我撤下！！！
等你當父母就知道了，台北到時候跑不掉就好笑了
大家當然都想往安全的地方跑，回家沒有錯
錯的是他媽口罩不戴好還趴趴走的人😡
認真覺得高雄要淪陷了
一堆人回南部高雄確診病例絕對不會只有一個！
重點是高雄人防疫有夠鬆懈！！，我今天只是去個樓下711就遇到十個沒戴口罩或戴下巴的
媽的高雄人皮可不可以繃緊一點啊！
b2
我不覺得回家沒錯
中國武漢當初就是這樣擴散的………
大家為了逃離 病毒傳到各地

我家也住中部
但我選擇不回家 留在台北
每次的移動都是增加染疫風險
先叫那些不好好戴口罩的把口罩戴好 再來擔心大學生把病毒帶回南部的機率
在宿舍關兩個禮拜沒冰箱不能開火也不敢去外面疫區買吃的 真的比關集中營還慘
B4 為什麼要戴口罩？
B3 
可能你一個人住才會這樣說吧，住宿生的話不回家反而更危險，住學校宿舍真的危險一個中整棟都中，我妹他們甚至學校宿舍直接趕人回家

(說真的我高雄人私心希望北漂仔不要回來)，但人都是自私的麻，就像有些南部人自私的希望北飄仔不要回家，他們也自私的想逃到安全的地方，都沒有錯，也沒有辦法譴責人家什麼，只好戴好口罩!!!
大學生現在也進退兩難
待在宿舍超容易群聚感染
我覺得最好的方式就是回家
但路途絕不拔口罩、回家不群聚、不去公共場合，最好也不要與家人聚餐...
就當作自主健康管理
大家都做好最高規格的防疫
我是叫我爸開車載我回台北
雖然知道台北疫情嚴重
但待在宿舍自生自滅好像也不是辦法🙃
剛剛去倒垃圾 附近的廟聚集一群人 大概十幾個人站在廟口聊天抽菸（沒戴口罩...不是口罩拉下來，是根本沒準備） 看了覺得頭好痛 又不敢過去勸說 他們十幾個人我只是一個小女子😭

像這種時候要怎麼做?
B9 快跑啊等什麼
北部住雅房的也會害怕好嗎
你會知道你室友都去哪嗎
沒飲水機也不能開火
也不敢出去買東西
回家至少冰箱什麼的可以放比較多食物
我昨天搭高鐵回南部 全程戴好口罩 也時不時用酒精消毒 回家直接先洗澡洗臉 然後一個人關在房間隔離 吃飯都在房間自己吃
請問這樣可以回家嗎？
B12 我也是這樣
不用管人家怎麼想 做好該做的就好
我出房間一定戴口罩
雖然要是真的中獎  應該也沒辦法100%保護到家人
但我也想不到可以怎麼樣了(躺)
到時就看看負壓隔離病房夠不夠用囉
侯友宜為什麼不普篩
還有限制篩檢條件
B1 量能不夠
現在你要買還買不到咧 不高興給我
為什麼不去便利商店購買呢？
為什麼不去家樂福買呢?
便利商店就有啊
b1 你住深山？
B4 沒有耶 住新北 你問B0他住哪阿 可能亞東醫院附近吧?那邊很荒涼
供需原理很難懂嗎？
B5 對啊，荒涼的亞東附近便利商店就有
何況亞東還算是市區勒
請問你說的想買還買不到是哪呢
亞東算你妹的市區 笑死人
府中算市區啦
原價就是這樣，覺得太貴可以去全聯買啊
B8 就在府中旁而已，是有多郊區？
話說你說的想買買不到在哪啊
這就建議售價啊，去7-11也這個價格，很難理解嗎？
B11 7-11沒這麼貴吧 排骨雞麵23元+原味牛肉麵 含調理包約53～60元 兩個加起來差不多70～90元
也沒到180元吧
B12 原po買的是袋裝五包的那個，而且不是原味牛肉麵而是原汁牛肉湯麵是不附肉塊調理包的，聽到售價我就知道了。
B13 原來如此 感謝解惑！
如果是袋裝五包兩大包180正常啊一包90$
全聯比較便宜是因為他們以量進貨所以成本可以壓低一點吧
這種小店怎麼可能以量進貨平常一定貨沒進很多，所以價錢也算是公定價，並不是要賺妳災難財吧。
不要拿賣場跟小店價錢比，有些東西小店還賣比賣場/便利商店便宜勒
只有窮人才會覺得發災難財過分吧
自己嗅不到商機 在那怪別人？
自己平常不準備起來 等出事才來緊張
物以稀為貴的道理都不懂 活該窮一輩子
商場上就是這樣 人家也是開門做生意
人家老闆想怎麼開價也是老闆的事
你如果嫌貴可以不要買 市場自然會淘汰他
沒必要當道德魔人出來做不必要的公審
75跟90差很多嗎==那全聯跟雜貨店比 亞東真的不意外ㄟ🥺
B15 他們會期待喊出災難財，用道德批判市場，政府會出手干預讓他們能用便宜的價格買，而且還要商家保證供貨😏
昨天去全聯看一袋要80元，差10元就被說發災難財，這種價值觀🙂
B5 
靠北 亞東醫院走路兩分鐘就有愛買
不知道大大對於荒涼的定義是不是很嚴格
供需法則，市場機制
真的盡量不出門 上班上課分流比較實在
解除三級是往上升還是下降
最近看到這中二口號看到有點賭爛
我一開始看到這口號
以為是有人在反串2周內會升到四級警戒...
這個口號真的很丟臉
到底是有多自卑，才會一直需要國際的認可跟掌聲啊？
現在覺得瑟瑟發抖。
這不是普篩
是有目的的篩
亂篩只會浪費醫療資源
有接觸到相關足跡的/有症狀的才要
突然覺得我回彰化是錯誤的🥲
現在不把潛在確診篩出
是要放著繼續讓感染蔓延？
請自主健康管理
有異狀再去採檢
太晚發佈了...
你有在看新聞內容嗎？都寫說有可能接觸的那1300人需要快篩，沒有直接接觸的不用篩了，又不是在做普篩，又想要帶風向了是不是？要人團結，結果你們自己還在搞鬥爭，憑什麼說別人不團結
覺得台北會慢慢控制下來吧，但疫情會開始往中南部擴散
從高雄回家的我瑟瑟發抖
B2 B7 有目的性的普篩
針對當天用餐人的普篩
我中文不好
這對我來說就叫做普篩
區域性、針對性的普篩
隔離勇者推...
那有大夥伴嗎?
B2 練的很大隻的倒是有的😂
應該是分兩天總共247人一採陰
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-16/573922

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3533937

https://udn.com/news/story/120940/5460662
有點好奇健身房真的都沒事還是是在潛伏期ಠ_ಠ
B5 
尼這樣說
我怕怕的捏😱😱
B5 
1289是無症狀確診者
有文章表示無症狀個案的二次傳播力會比有症狀的個案減少42%
應該不用，最近就乖乖待在霧峰吧
那家永和豆漿離我家很近 然後我還去那邊買早餐 我自己申請自我健康管理14天了🥲
可能房間電燈沒關吧
好好笑如果護專有一群人得病一定很好笑^_^到時候一定請校長跟科主任負責任
我不在乎耶
B2 他是想讓更多人知道而已吧應該沒有人在乎你在不在乎喔！
B3 是喔!
不怕，別人的小孩死不完🙂
沒小孩的沒差，沒小孩在唸書的也沒差
原Po要不要去連署看看
B6 可以問你要去哪裡聯署嗎😭
B6 去哪裡用啊🥺
B7 B8 https://www.cdc.gov.tw/MailBox
可以試試看這個 希望有幫助到你們
B9 謝謝！
B9 謝謝你😭❤️
當知道科主任和實習單位用「視訊」的方式開會決議的內容是「讓學生繼續回北部實習」心就死了，何況有人的租屋處在萬華附近，真的別人的小孩死不完。
B4 好好ㄛ可以在這種時候說風涼話，你就是等著被支配的社會底層吧！
B10 B11 不會 希望你們可以連署成功
你們也可以用社交軟體跟有政治影響力的人物說看看 雖然我不確定他們會不會回 但試試看還是多一次成功的機會
B14 好！！！真的謝謝你😭
這株病毒株真的有點猛，同桌傳染率都快百分百了⋯，而且很多彰化人都會來台中工作，下班回彰化⋯
離我家不遠…….怕！
葡萄媽媽不是在溪湖嗎？怎麼會跑來花壇？
不要鬧欸😢
不知道會不會單日破 300...
不要r
喜宴時，吃飯聊天都沒戴口罩……
當然很容易被感染
看來這次要被送下去了
不～雲林
葡萄媽媽就是在萬華被傳染的....

https://i.imgur.com/pHUbt7I.png
傻眼…
不是說台灣人只示範一次嗎 QQ
1300…………
https://i.imgur.com/9V5XLze.jpg
我住花壇欸 先不要這樣好嗎
B2 參加喜宴沒什麼好驚訝不是在當地的吧
最近每個確診者的足跡都很廣，大家做好防疫😷
B13 臉書社團版主這幾天一直都在暗示。沒想到這麼嚴重….
B15 我那時候就覺得怪怪的一定會有
這種事發生 果然…
乾怕⋯⋯隔一條街而已😢
先不要阿...
1300驗下去直接爆炸
B12 沒問題個頭啦...
超大型未爆彈
臺南瑟瑟發抖😥😥😥
一起用餐時很容易傳染可能不僅是飛沫關係，
更大的可能是大家的筷子會在同一盤菜裡互相傳染病毒，
即使有用公筷母匙，大家也有可能在拿公筷母匙時感染到手上，
所以家人之間只要有人確診，
其他同住用餐的人感染的機率就會很高。
B2 我媽跟我說：她是水果中盤商，可能剛好那邊有生意
彰泰國中停課兩個禮拜
https://i.imgur.com/UOC8m9R.jpg
b2 b24 
她是去參加喜宴
跟工作沒關係
彰化的喜宴會館就那幾家，而且那邊停車場超寬，一直都生意不錯，誰知...又是母親節
b15
意思是前幾天就有相關的消息嗎
喔幹 希望各位彰化的朋朋們安好😢
B27 是的，只是礙於法規不能説太明
希望縣長給力一點，努力消毒啊，
一爆都是人多的大場所😢
前天朋友接到衛生局電話跟台中本土案例有重疊
有回彰化老家，新聞好像都講台中路線
瑟瑟發抖
覺得害怕！
B2 去花壇參加喜宴
媽的現在還有一些老人還是不給我戴口罩趴趴走ㄟ
身為彰化人 怕爆...
不要來嘉義啦!幹!!!
哪個毒王啊…
比獅子王更厲害😥
比任何事時候都希望是假消息
拜託不要😭😭😭
1300是三小
乾 看了好難過⋯
之前普篩被中央威脅現在人家地方政府都不敢做事垃圾獨裁
做了什麼準備？準備了新的圖和口號。

由這次的事件來看，打從一開始的防疫本就做的荒腔走板，不然也不會走到今天這步，真的防疫做得好，根本也不用示範。人家疫苗都打的差不多了，誰想看你示範什麼兩週解除三級。回想當時的Taiwan can help 真是尷尬癌發作。
沒準備阿  你沒看那個滾動解釋的「三級管制」，還有中央機關一個嚇傻了的樣子

只有側翼在那邊準備好要示範一次給世界看
好像之前韓國瑜要在高雄蓋病房被酸爆
最後好像也沒蓋成
甩鍋給在野黨的圖片已經準備好了
B5
笑死== 
又是覺青式的精神喊話
準備旅遊泡泡啊
準備下修隔離天數啊
準備經濟阿
有人準備選市長啊
https://i.imgur.com/xxngS1X.jpg
B3 韓粉還敢說那個

那個當時不需要呀～～
B8

蓋起來就有用了咩
可以喊 高雄 can help
就不蓋愛情摩天輪，缺電了齁🤣
台灣舔美、日的太多，小夫就帶頭舔了，還舔得很用力。
日本不做是因為要辦奧運，疫情爆炸是要怎辦奧運？
B8 蓋了以備不時之需阿 這下好了怎麼因應這暴量的確診者 有空搞鬥爭 沒空 未雨綢繆
B6 不要理他，他在釣魚而已，等過不久他就自己刪文了
有誰確診了會自己知道，然後開藍芽在路上走？
真的喔
真的沒用啊
我也沒裝
你覺得那些摸摸茶老人會去上傳自己確診了嗎
了解 好像真的只是裝心安的
沒用 說不定還被監控

因為要上傳自己確診
才能得到5000全聯禮卷
自己覺得沒用，不代表真的沒用🙄
你看看柯文哲老說自己智商157，你相信嗎？
自己執政的縣市疫情爆發，才在說無法有效疫調，居然要確診者自己行聯絡，開始推工作哦？
https://i.imgur.com/aZWoVNF.jpg
你就沒跟確診者交錯過
怎麼知道沒有用
B6

笑死 現在是柯屁跟侯友宜在幫大笨鐘擦屁股
你這樣對嗎
B0
妳也太好帶風向了吧
討論這App的文很多 可以自己去爬文嗎？
要很多人用加上確診者會主動上傳
才有效果
我幫我媽裝她用得很開心啊，你到底有沒有心教他們啊？
b6 你最近都很少用卡稱ㄟ 是在避嫌嗎
-----------
大家怎麼這麼愛按化學熊網軍的讚啊
故意抹黑柯大家是看不出來嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233985305
庫洛魔法使那個小櫻喔?
b0 慘了 捕魚武神來出征你了 保重
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://i.imgur.com/9aGAQKg.png
等他發現有用的時候不就完蛋了😂
我下載app純粹是為了抽PS5☺️
現在這app的確是沒屁用啊，不過希望它就這樣一直沒用下去 永遠用不到
B0 B1 B3 B5 B6
痾
這個是會紀錄14天跟你近距離的所有人
如果未來14天內有人確診了
App會反向過來通知你 可能14天內你跟誰接觸過
你就可以自主健康管理 或有症狀可以通報
因為確診者能找到相關關係人
可是沒辦法找到擦肩而過的你
甚至是曾經站在旁邊買早餐的路人啊

要不要搞清楚狀況呢？建議先下載
B17 不要
不想給政府監控
B11 我家父母就是聽不進去 所以我才發文詢問 請問有什麼方法嗎
這真的只是安心效果＞實際效果的app
B19 如果他們真的不想下載就算了吧？
不想裝，誰知道會在我手機植入什麽
B18 你的選擇
但它的作用就是這樣
越否定 疫情越難控制
B19 還是要請你二更 這個app的操作模式跟作用
越多人不了解他的運作 這樣對疫情沒幫助
只要確診者沒有上傳隨機ID 就沒用啊 
啊 也不強制上傳啊
好好待在家裡 要出去工作的那位 不管是在路上還是回家也許好 都全身用酒精擦一遍 沒別的事也別他媽出去到河邊運動
B6 社會網絡關係如此複雜做得出來嗎？也有不明的本土案例喔！
b6 但是這樣看起來
現在才裝APP
怎麼會知道之前跟那些人接觸過？？？

反而是柯說的 確診者自己去打電話才有用吧
裝一下配合很難嗎？
搞得每個人都是什麼大人物保護什麼個資，你不相信那政府要拿你個資很難嗎？
我媽也是這樣，所以我就直接拿來裝然後藍芽直接給她開著，反正3C不熟的她到現在也根本不知道我幫她裝了又開藍芽🤷🏻‍♀️
然後為什麼要裝呢，因為在座你各位都有可能會確診，即便這幾天的案例還沒有上傳上去，但接下來幾天數量一定不會馬上消停的，所以才要很多人安裝就是這個原因
有經費去做這垃圾 app倒不如花在更有用的地方
文宣治國黨
B23 政府防疫做不好
當然不相信政府啊
我只相信自己
口罩戴好
勤洗手謝謝
看完這串留言 我深刻體會到何謂邏輯怪物

B19下面這篇文有很多討論 你可以試著汲取
https://www.dcard.tw/f/apple/p/235962638?cid=2583B84E-C645-4D03-810C-572094A66758
btw B18政府想監控你的話 不需要用這款軟體繞那麼多路
不想裝的話 至少先查完資料再來導風向
B34 是我不想給政府監控謝謝
戴好口罩
做好自己就好
B35 那看來我也得善盡醫療人員相關責任 讓大眾知道這款App的隱私要求高於GDPR 
非常謝謝🤷🏻‍♂️
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/jP4hG8ZUghkEDl7IDDCMNA
https://gdpr.eu/checklist/
B35 怕被監控不裝其實也沒差，但請你時刻記好自己的足跡，不要不幸確診時講不出自己完整足跡就好了
那些說監控的到底都是在什麼同溫層生活啊⋯⋯
政府有心想監控你根本不用這個app好嗎？何況apple隱私協定這麼嚴格 你有看到這個app要求你開放什麼權限嗎？？你常用的IG都比這app洩漏更多個資🤦‍♂️
B37 不用擔心
我google map有開啟時間軸功能
B36 那是你的看法啊
明顯跟我相反
B40 至少你有開要求更多定位存取權的Google Map時間軸了 我就不跟你吵這種鐵錚錚的事實了🈹️

哦對 那不是我的看法 那是台灣與多國政府 Google Apple的官方公告。
恭喜你 你成功吸引到捕魚武神跟化學熊的注意了
這個app確實沒甚麼用啊
妳想想看
只有健康的人下載
確診者或是疑似中標的人皮皮的不下載
或是下載了卻沒開藍牙

妳覺得這個app會偵測的到嗎？
哈哈哈哈
這個app本來就很雞肋
中看不中用
我不會想下載😌

B0 原PO不要現在一堆年輕人下載就跟風 跟著下載
也不要被冥進洞網軍牽著鼻子走
有些東西是真的不實用
它的功能被1450網軍誇大而已
B41 台灣政府我才不相信
萬華一做快篩就爆炸了
已經有醫師說可能早在1.2個月前就進入社區感染
我就看看桃園什麼時候要做
剛剛南崁國中已經宣布停課了
B43 去摸摸茶的老人會上傳而且還要開藍芽🙄
你信嗎
https://i.imgur.com/eWdylsO.jpg
B19你該看的訊息看一看即可 你我都來錯版了 這裡是政治豚豢養版 想知道有用的資訊 就把文章丟到3C版 Apple版或是醫事人員版
B45 老人通常都認為開藍牙很耗電 會開才有鬼🤣

而且還是有很多老人
都堅持使用傳統按鍵式手機
這個時候
這個app就沒屁用了
廢話還用你說B46
現在藍牙開著沒連不太會耗電了吧
他們可能以為是舊手機的藍牙
我沒裝
裝都不想裝
確診者有沒有載是一個問號，有沒有開藍芽也是個問號
而且沒有人想讓別人知道自己確診吧
B50
而且不知道這個app會不會偷偷回傳個資
這個政腐實在是讓人無法信任
我不想被政腐監控
所以我也不下載😆

沒事別亂出門 待在家
還有出門戴好口罩、帶酒精隨時消毒手部
這些才是重點吧～
做好這些勝過下載那個無用的app
所有人都有可能會確診
不裝的人就自行記錄好所有足跡，不要到時候確診疫調時回答不出自己足跡就尷尬了
B52 連自己去過哪都會忘記
那就真的是得到老人癡呆症要就醫了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B54 大方面的多數人還有可能記得，但我指的是幾點幾分在哪些地點這種哦，越詳細越明確才能稱得上是接近完整的足跡
像是上面不想下載用Google map時間軸也是一種方法
https://i.imgur.com/n0GzlaH.jpg
B56 既然政府那麼厲害，那請問您怎麼還能這樣講？
怎麼沒有像白色恐怖一樣認識的人突然屍骨無存？
怎麼你還能講政府壞話？
B58 等到你們都看到我留言的訊息
接收到我的意思
我要刪留言了
怕明天真的有警察找上門
你覺得我不怕嗎？ 我怕死了！
B59 有病去看醫生吧⋯根本不知道在供三小
低卡一堆說假博士的文章都沒事
Ptt一堆造謠也沒事
你什麼咖小要人家派警察理你==
館長罵民進黨沒事
倒是罵國民黨被叫去法院
到底誰可怕
還敢刪文啊，造謠仔
https://i.imgur.com/wuEepUp.jpg
好啦，深卡也會備份你刪除的留言，你就看看明天警察找不找你嘍，我還很期待呢🤗
B60 留言我刪了 
反正說再多你們這些覺青井蛙🐸
看不懂也聽不進去
懶得跟你們浪費口舌🤦
條件嚴苛，所以基本上沒有太大作用。
B62 你們這種4%韓粉才井蛙吧
誰在乎你們這種魯蛇發什麼瘋
快去看醫生，我看你春夢都是蔡小姐了
B62 再說一次，有病去看醫生
幻想症過度嚴重
UUID是什麼知道嗎？擔心監控的話去學看懂程式碼吧。
你在反串嗎XD
還怕被監控XD 若真的有監控，你這小老百姓到底有什麼好調查的，被害妄想症開很大欸～無知真的很可怕
阿確診者不願意上傳就真的沒用啊
菜
B0
確診者會自動自發發布app自己確診？
笑死，蔡陰文叫你裝你就裝喔？
那她叫你去死你就去死一死？
防疫一年搞成這樣你還信執政黨？
該不該裝自己判斷，也尊重人家的選擇好嗎？
真的沒啥屁用
B6 你怎麼不說一切的源頭都是3+11🙄都是地方政府的錯？是在哈囉
重點你知道確診人會自己上傳？
前提確診者還要開藍牙喔
B6 為什麼不相信
防疫做確實這個app根本是垃圾
B76 正解👍
我直接幫我爸媽裝
然後隱藏app
反正我媽也不會開關藍芽¯\_(ツ)_/¯
老實說裝這個有沒有用不知道辣
但如果真的有一天我確診了
我會上傳ID讓那些跟我接觸過的人知道
如果真的能替台灣在這個疫情裡多做什麼
那就是下載這個app 儘量不出門
戴口罩 勤洗手
確診者不會上街是過往的台灣吧..
推出這個app就是知道沒辦法掌控了
像現在有多少確診者都還在家裡等待就醫？
而且萬一醫院以後不收輕症
確診者上街的情況的確有阿
那些怕自己被監控的
請問你是做什麼大事業還是什麼名人值得被監控==？
這個App怎麼運作的網路上一堆資訊
這樣還能到處造謠，妄圖製造恐慌真的也是很可悲啦==
反正我是裝了
一直以來都開著藍芽所以對耗電這方面很無感
希望是到疫情緩和下來我都不要用到這個app啦
如果用到了真的不要鬧啦🥲
自己都容易被帶風向覺得沒用，還要上來問怎麼說服長輩，先搞清楚癥結點吧==
智商多低才會覺得會被監控==
沒知識又不會 google 真可怕
這本來就只能找出感染源跟減少擴散 對於保護自己來說真的沒用啊
看完樓上某幾樓的留言覺得就是會讀書的自私鬼兼被害妄想症
的感覺

那個app本來就是沒動靜才好吧^^
你幫他們開Google地圖時間軸就好了啊
路上可以沒有人
手機裡不可以沒有這個App
這Slogan到底誰想的😂
就一堆人在造謠會被監控所以這個app使用率才不高啊，這個東西就是要越多人使用越好，結果一堆被政治沖昏腦的妄想症患者整天想著被監控，這樣活著不累嗎？
這個是有人確診之後你之前有跟他接觸app會通知你（當然要你們雙方都有裝app
團結一點不好嗎？
可以跟他說現在的藍牙耗電超低
你隨便一個指令給手機
耗電量瞬間就超過藍牙了 😂
這也是為什麼配戴型智慧裝置都會用藍牙溝通
像是運動手環手錶 智能家具 智能眼鏡

給你參考一下我手機過去 24 小時的耗電情形
https://i.imgur.com/fE0WjCA.jpg
左圖是耗電最兇的排名
右圖則是耗電倒數的排名

可以看的到藍牙的總消耗 (不只是用在接觸通知)
比整天拿來聊天的 Line 還要少
所以大可以請父母放一萬的心
電池在被藍牙耗盡前 早就被其他硬體軟體耗光了
藍牙關不關對電池續航力幾乎沒幫助

我的藍牙除了用在接觸通知
還有運動手環 智能家電也需要聯絡
我也是 24 小時開啟藍牙讓它們隨時溝通的

註：裡面的時間是 CPU 佔用時間
並非實際的執行時間 這裡就不開副本講解了

希望以上可以解釋你對耗電的疑慮
另 有關資訊安全 可閱 B100 喲
啊……怕被監控的話連dcard都不該載吧……？
照防疫app的原理跟權限比dcard安全吧……？
我比較想問不敢裝的人有沒有抖音、bilibili還有zoom之類的app
或是拿華為手機的
到底怎麼樣比較會被監控還看不出來嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
前面幾樓都是頂大的，沒想到這麼反智😅
想問一下，ios版本沒有到13.7版本的還有其他辦法可以使用嗎？
COVID-19
https://goo.gl/maps/gc7FNFXTUh9NnKyB6
我是裝了，但是到時候確診者會上傳自己是確診者？我是不相信啦XD
當然沒用，確診的人沒有強制要上傳，
就算是你你會願意上傳？
笑死人 YouTube蒐集的個資都比這個app多
B97 乾，當然會啊，保護自己及警告身邊的人，越即時越好
確診的人到底為什麼會不想讓身邊的人的知道自己確診？大家都怕被罵嗎？怕被罵跟即時通知周遭的人有危險，你選擇那個？
這個 app 所有資料都是去識別化和去中心化的
從他使用的是藍牙而非網路就大概可以猜到
他的藍牙溝通也會每 15 分鐘更換隨機 ID 
上傳時也只上傳隨機 ID 和該 ID 的有效時程
並無法知道用戶曾經的定位

OK 以上看不懂沒關係 我直接放系統權限要求
https://i.imgur.com/9I9IljR.jpg
由於我是使用安卓手機 所以用安卓手機為例

右圖是接觸通知直接向系統要求的權限
可以看的什麼權限都沒有要求
甚至連定位都不需要 所以根本沒法記錄你去哪了

左圖是上架時 Google 審核的權限需求
網路是為了下載確診者 ID 及時程所需
以比對用戶是否曾在該時程接觸過該 ID 

所以 白話而言 這款 app 在架構上就無法追蹤用戶
它只能記錄有跟給你接觸過兩分鐘以上
而且還是以匿名方式記錄 (隨機 ID)
所以 實際上用戶接觸了具體的哪個人 不知道
這就是去識別化

而用戶所有接觸資料只會在本機保留 28 天
所有接觸資料皆無法自動上傳 (除非用戶主動)
所以沒人可以知道你的接觸情形
這就是去中心化

希望以上可以解釋你對資安的疑慮
另 有關藍牙耗電 可閱 B90 喲
B99 因為人性有時很可怕。
沒錯為了大眾健康是該上傳，但沒有強制性就會感覺裝心安。
B101 我懂人性可怕，而且要強制上傳的話一定又會有人喊綠共，上面就已經有妄想症的妄想被監視，但這個時期真的是希望配合的人越多越好，救不到自己至少也要救身邊的人，總之希望大家平安
雖然不強制上傳
但疫調員會提醒要上傳 (假如你有裝的話)
由於上傳後根本不知道這個人是誰
(ID 是隨機每 15 分鐘配發的 每個人都會重複使用)
所以沒理由拒絕上傳吧
上傳後還可以少被問話 何樂不為 😂
況且當初裝了的人應該都是瞭解沒疑慮才用的吧

另外也可以開啟 Google Map 實時記錄
政府公布出沒點時可以防範自己漏檢查
或是自己不幸染疫也可以快速回顧行蹤

有關資安疑慮可見 B100
有關藍牙耗電可見 B90 🤗
這個APP的前提就是建立在大家肯願意一起使用，就像一個活動辦不辦得起來也要看大家願不願意一起參與:(
為什麼會不願意上傳
又不是上傳就是自我介紹自己是誰誰誰==
我確診我一定馬上上傳讓那些跟我接觸過的知道趕快去驗 啊順便領5000
B16 可以抽ps5?!
沒有強制全部人下載 這APP的確挺沒用的
德國去年就努力推類似的app 所以我可以跟你們分享心得：沒用！
除了使用者基數 後台沒有強力的數據分析跟政府的積極匡列 基本上都會造成這個app裝心安的
我裝了 如果確診 我會上傳 保護我周遭的人 不想裝的人真的也不勉強
沒用過
B93 現在太多帳號可以用買的了～～
是說現在支持這個app就要被歸類為覺青 真可悲
有夠可憐
你自己也知道使用者基數會影響準確性
然後在那裡喊沒用
B108
B6 3+11怎麼不說呢🙂
B112 就真的沒用啊😑跟使用者基數什麼blah的都沒關係。
確診者會收到一串號碼輸入到app內，讓別人近距離接觸時手機藍芽可以讀到，但是在台灣確診之後會直接送醫院/檢疫所隔離至痊癒，確診者輸入代碼後就一直在治療啦，他哪還會跑進大眾視野接觸其他人。不像國外會放你回家自己管理，這時候這個app就可以有效追蹤你是否有跟不守規矩的確診者接觸到。
*除非這個app可以利用藍芽追蹤過去交換過資訊的手機是否有確診者重新輸入代碼，不然～在台灣它的功能就是讓你心安而已。
B112 就是實務面上使用者基數會真的很難撐起來阿 導致沒用阿 德國推成那樣 最後還是成為一個廢物app 然後我也點出其他點會造成這類app沒用的因素 是在可憐三小？ 前車之鑑就在那邊 我就看低能卡這樣同溫層在那邊喊一喊 使用者基數起不起的來
https://i.imgur.com/JTj0XRH.jpg
照我的理解啦
確診者上傳後
他會讓“過去曾經”和他藍芽接觸過的人收到通知
講白了 就是挑出確診者的接觸對象
所以應該是你的理解錯誤吧？
B114
https://i.imgur.com/iy31A7l.jpg
確診者的蹤跡也不是強制上傳的啊，app的介紹是寫確診者「同意」才會把他的蹤跡弄上去然後通知接觸者。
假設最壞的狀況他/她今天是個中標然後出門買春偷情的，他/她那怎麼可能同意公佈他/她的蹤跡勒🤔🤔
(´･ω･`)我是覺得沒有強制上傳確診者資料的話這個程式沒啥用啦⋯⋯
如果我的理解有誤的話那他就是寫做同意讀做強制囉🤷‍♀️
使用者基數就是被你這種老鼠屎拖垮啊
德國當年還為了不戴口罩上街抗議
這種國家當然撐不起來

那你告訴我他後台怎麼分析的啊
然後政府又怎麼匡列的啊
這種屁話我也講得出來
B115
他不是上傳足跡
他只是通知接觸過的人
意思就是你去買春 然後中標
然後我剛好經過妓院 跟你的藍芽對到
等你之後去醫院上傳後 我就會收到通知
但我不會知道我在哪裡跟你接觸
我只知道我跟確診者接觸過
懂了？
https://i.imgur.com/Ojn4v19.jpg
拜託看一下 寫的很清楚
B117
B3
基本上
就跟戴口罩一樣
越多人戴越有用
就算戴的人很少
有戴的人還是比較安全
B107
你應該知道他不會上傳你的足跡
單純通知跟你接觸過的人吧
意思就是
我跟你接觸後
你確診 上傳資料後
我不會知道你去了哪裡
我甚至不知道你是誰
我只知道我跟確診者接觸過
B97
B96
耗電的不是藍牙是定位吧~
真的很可悲
可以反面想嗎
就算10個確診者有9個沒有載或沒上傳
只要1個有做到
這個app就會提醒我
我就可以馬上進行後續的防疫措施

另外這本來就不是主要的防疫措施
這是拿來加強的
至於要加強的程度就和腦殘的數量呈反比

拜託腦殘動動腦好嗎
每件事都扯政府
B43
那我會建議你不要載Dcard
Dcard偷的東西絕對比這個垃圾app還多
然後我還蠻好奇你到底何方神聖
政府要偷你資料
B22
B118 這邊app 剛出來我就裝了 還有你要不要去查一下那些遊行的在德國多小眾⋯ 不要傻傻看到新聞就高潮好不好 （我猜你還是靠台灣媒體在吸收這類資訊）
客觀來說 影響使用者基數的因子很多 年齡 學歷 社會階級 未正確安裝使用 對政府信賴度 對資訊保護信賴度 都會影響 你以為整個台灣就你一種人？ 再加上藍芽一定程度上的準度誤差（這都有後續檢討報告出來了）會使可靠的使用者基數更不如預期
至於其他點 他們檢討報告就有明確指出 就算你app顯示你可能與感染者接觸過 民眾會心裡上覺得沒差或只是誤報 或怕去檢測會害家人同事被隔離 政府也沒能力真的每個彈出警示的都去追蹤 造成就算App真的正確警示了 人員也是沒即時匡列
打這麼多給你 只是要告訴像你這樣的樂觀者 不用對這app期待太大 政府決策才是關鍵 當然我也鼓勵大家裝 但我預期成效真的不大就是了
找出感染源跟減少擴散
不就是在保護自己嗎

B84
這APP沒辦法知道你去過哪裡，只知道你跟確診者（雙方都有這個APP且都有開藍芽）之前是不是距離很近、是不是有風險吧🤔️
B116 應該無法吧 
除非你的手機的藍芽在沒有這個app之前就有在紀錄你的資料
Ok
基本上你講的 幾乎認同
也看得出你 對這個app有一定了解
但我想你最後一句才是重點

就算他成效不顯著 還是“鼓勵大家裝”
畢竟也沒有啥損失對吧

但你知道這串一堆低能
完全搞不懂這個app在幹嘛
就死不裝
所以還是希望散發一點樂觀心態吧
B125
我頭好痛
他就是在你載了這個app然後開了藍芽
就會開始紀錄

意思就是
假設5/17大家如果都裝了這個app
然後你5/18確診 去醫院上傳
假設我5/18跟你接觸過
我就會收到通知

但你如果5/16 確診
當然沒屁用啊
阿所以才叫你們快點裝啊
B128
B130 可憐哪 我應該比你早裝 是在頭痛什麼 自己表達得容易讓人誤會欸😑
https://i.imgur.com/DYIa0em.jpg
B119 如果確診者或是收到通知的人不願意不同意上傳ID一樣沒用啊，即使遇到一個很好心有意想要幫助防疫，你確定每個人都一樣有愛心跟好心嗎？
不想戴不喜歡戴懶得戴口罩跟酒精消毒的老人年輕人ㄧ抓一大把(´･ω･`)口罩跟消毒這麼基本的東西都做不到或不想做了你覺得他們會那麼好心？人性本惡應謹記在心
B130 算了啦⋯我解釋很多個人
他們不相信就算了==
不能期望每個人都聽得懂
https://i.imgur.com/nmpJWFQ.jpg
B132 就跟你講，沒有同不同意這件事🤬他是自動的，你開啟藍芽就好了==
我的天
我日期隨便舉例的==
抱歉我工院肥宅
但他app寫得很清楚
所以你懂了嗎？
但有裝就好
B131
先說
你根本沒搞懂這個app在幹嘛
所以基本上你根本沒資格評論這個app

10個確診者 只要有1個上傳就有用了
當然越多人上傳越有用

然後有下載開藍芽 
就是一個保護自己和家人的措施

就跟戴口罩一樣
越多人戴越有用
有戴就比沒戴安全

記得人性本善是防疫成功的關鍵
B132
最後一句看了讓我想卸載
笑死 一堆人在那邊不想被政府監控
你沒有下載你也一直在被監控啊
你今天用著智慧型手機用著網路
就隨時都under surveillance
真的不想被監控可以先把手機摔嘍
這app就是越多人使用，才能更有效的發揮的功用，就像戴口罩每個人為了防疫自動自發。
一堆不去google查資料了解這app背後的程序操作，只會喊被監控，還一堆都他媽是頂大，帳號八成都只會喊菜陰魂的可撥低能買來的吧
感覺效果有限，很多阿公阿嬤不用智慧型手機的，不過多用多保障了~
就是因為很多人覺得沒用
所以才沒用
一堆不見棺材不落淚的人，自主意識還那麼強，政府說什麼都不想配合，出事了再怪政府無能，很多人還是不戴口罩，只做自己想做的事，一個台灣那麼多人，每個人都不管好自己還一堆意見，是要政府怎麼管你們？
沒錯，也許確診者不願意上傳這個app就是垃圾，但大家都預設立場的話，到底還要不要防疫？
B4 直接手動給你爸媽裝好、然後放在後台開啟

反正老人家也不會去看到底那些程式有後台權限🤔
https://i.imgur.com/pwQLDe0.jpg
在國軍MDM面前不堪一擊
反正有人想早點投胎 就不要攔著人家
我媽是很怕資料外洩 講不聽
偷偷下載隱藏起來
歪個樓，台大的出來後交大閉嘴了欸，有沒有監控我是不知道
但我知道交大資工資電有名啦，貴校還有相關學程，不要出來砸自己學校招牌好嗎
本來我有裝，看到萊英文推薦我直接刪除
太噁心的監控手段，這麼想被糖phone監控腦波自己去啦1450!
看到有不少樓非常害怕自己的隨機ID被政府知道呢！
也有人提到載了對現在的疫情完全沒用呢！

可見政府的信用真差
還是其實是無知又自以為很可怕？

至少我暫時認為Z>B啦
應該是 往後 你確診了 
就可以通知接觸過你的人
把他們匡列在自主管理名單內避免疫情擴散
但那些摸摸茶中標的⋯
現在才下載也看不到他們確診前的接觸對象
App是為了未來的效益
很有用啊，
我昨天去駁二繞了一圈。
確定一下附近都沒有確診者，
也沒有14天內，在外活動被接觸的回報。
父母親如果每天24小時待在家，
當然也不會出現什麼不一樣的接觸。
不會耗電啊…
這個軟體只是透過確診者上傳個人資料以提供使用者比對而已啊。

有多少確診者有在第一時間到醫院治療？
根本沒有好嗎？每個都是被抓到再來說不知道自己是確診，還有說謊變成小孩在國外的，結果人在高雄。

從台灣第一例60歲阿桑、第二例金巴黎舞廳阿伯到現在1千多例確診者，有哪個主動告知自己有得病？
怕政府偷個資 呵
誰知道自己用了會不會只是讓他更精準定位誰是接觸者？
去海底撈被攝影機盯場時，
我們市井小民有什麼個資好擔心被監控的啦？
下載個防疫app時，
我們市井小民的個資萬一被監控怎麼辦？
看你的描述
就知道你完全沒有看app的說明
B156
B152 說不定確診者沒上傳或沒開藍芽
甚至可能在潛伏期還沒發病
不能說你附近都沒有確診者
https://i.imgur.com/mW4JKqe.jpg
最近Dcard是不是被網軍入侵啊
一堆頂大在講腦殘言論
我們這裡有確診經過，要等確診上傳ID才會有通知，我覺得app bug很多
靠杯喔
不然你以為手機可以偵測你有沒有確診喔
你要不要乾脆拿手機篩檢算了
當然要等他知道自己確診後
然後上傳
才能通知啊
B161
好像很多長輩都覺得開藍芽浪費電
可以提醒他們
開WiFi比開藍芽功率還高，更浪費電喔
怕被政府偷個資的身份證是不是都可以拿去燒一燒了
到底各位以為自己的個資有多稀有，早就在網路上有資料了好嗎...
B162 安裝這個app,那用意在哪？

有些確診都不上傳，那這些接觸者不就很可憐😅
B159 說不定？
說不定大家一起幫個小忙，
可以在未來
又有諸如像華航這樣的狀態時，
可以第一時間被通知然後做自我隔離管理，
斷開人與人之間的不必要接觸。
拜託 
去下載
然後看他的功能是什麼
底下一堆留言很理性在討論這個app的優缺點
但你很明顯根本連他的基本功能都不懂
拜託去別的地方耍笨
B166
B168 真的…
還有一堆不看指揮中心直播 或是fb
這兩天我在版上回得很累
B167 你說的沒錯
但我講的又哪裡有錯嗎
你不能直接武斷說
自己沒遇到確診者
懂？
這串看下來也太多文盲了吧 都白紙黑字寫清楚這個app怎麼運作了 還一堆雲文盲在亂帶風向 到底什麼水平阿這些人
看到一堆無關緊要的討論
就跟戴不戴口罩一樣
時機到了 大家就會自動下載
當然 現在也不是路上每個人都有戴口罩
－－－－－－－－
下載app會被監控＞戴口罩會被貼標籤
下載app完全沒用＞戴口罩完全沒用
確診者不會上傳，沒用＞我有戴，但別人沒戴，沒用
app會耗電＞戴口罩不能呼吸，會窒息
app是政府的陰謀＞戴口罩是一場騙局，反智主義

當全家都確診時，勢必要有人出來買午餐，這時app就有機會發揮功能了
過去你要知道有沒有接觸確診的方式
就是依靠只會中心公布足跡
或是靠實聯制慢慢回溯去找接觸者

但很明顯 這樣的方式會有遺漏
所以才用藍芽的方式去加強

所以沒有說
沒跳通知就是安全的
但有跳通知
你就是危險的
你就要隔離
懂？

現在頂大這麼好考嗎？
B170
B62 嗨，死大陸人，坐等警察來抓我
現在有很多下載app開藍牙的抽獎活動
可以用這個去說服長輩
這個要越多人用才有效
沒記錯的話確診的人如果就醫就會通知14天內有接觸的人收到通知吧
而且現在也有鼓勵上傳的機制
效果就算因為下載人數不多而不夠好，但至少有比沒有好啊


反正用華為載抖音臉書微博小紅書都不在意了
在意被政府監控？dcard要你個資你還不是在用
更何況關於監控的闢謠一堆
B114 確診之前會有潛伏期和輕症時期，不是所有人都馬上知道自己確診
主要是通知自己發病確診前14天也就是潛伏期接觸過的人
我個人覺得沒啥用 不過還是有下載
無知跟邏輯怪獸真的可怕，但這app的確漏洞出現很多，畢竟要靠使用者的自動自發才會達到有應有的效果，但現在老人家很多不太會用3C加上一堆用政治立場在說話的人
就只是下載個安心
到底用處多大我也沒太高期望啦
因為不是每個確診者都會上傳
B170 我沒說你錯啊，你懂了，那就好。
我在當下因疫情大家不出門
又剛好大中午的熱爆在旁邊真的沒半個人。
看到最後一句真ㄉ覺得D能到一個不行
笑死 菜陰魂叫妳裝 妳就裝喔
她叫妳吃💩 妳要不要乖乖吃💩
現在的年輕人還真好操控
妳主子叫妳幹嘛就幹嘛🤣
真乖
欸欸蔡陰魂也叫我們要戴口罩欸
拜託你可不可以也不要戴口罩
B181
個資、個資，不要用手機不要用電腦就不會洩漏了。
業。
這個根本就沒用 沒用 沒用 沒用 👌
幫他們偷偷載
B181 乖，口罩脫了，別聽蔡陰魂的話，我們來去萬華找七辣
B181 蔡英文叫你要戴口罩不要群聚耶
所以你有沒有像狗一樣乖乖聽話？
還是跟藍蛆一樣講一堆可悲風涼話
跟你學位一樣沒用
B185
據我所知 這個app的藍芽功耗大約是你用藍芽聽音樂的1/10
B189  家裡有田 你加油點生存下去
手機哪個功能不會耗電的，開個藍芽就在那邊唉🙄
我直接幫我爸媽下載 他們是沒說什麼🥲
我弟在台中工作 我也強迫他下載🤣🤣🤣
這樓很多在解釋的真的辛苦你們了，再說一次啦，很多人在那裡說什麼確診這不見得會上傳，啊靠北沒人說這會有100%阻擋疫情的效用啊，問題是如果就算是100人之中只有一位上傳，那是不是可以減少更多疫情擴散的機會，畢竟傳染可能會有連鎖效應，所以保護自己或他人也快裝啦
成大哥真的很煩欸
洗爽沒 人家要裝不裝關你屁事
我是連昨天晚餐吃什麼都不記得的人
所以就下載了
如果連我這種平民中的平民的個資都要看的話～就拿去看吧！
反正我手機裡是沒有裸照啦！只有髒髒的二次元BL圖👍
B173 你說的我都知道啊
但是和我說的不衝突啊

現在成大這麼好考嗎
本來就沒用
現在是連實話都不能講了嗎？
綠共作秀APP
留言看了頭很痛欸
前面一堆人解釋這個app的用意跟安全性
還是很多人搞不懂
我就問那些搞不清楚的 是不是沒爬留言啦

一堆人說沒用 確診者不會上傳
這十四天內 確診會很多
那一百個有一個人上傳
你剛好跟那個人接觸 那是不是有用啦幹
這個app當然不是百分之百有用
不然還要疫管署幹嘛
但他還是有一點用的
這樣的話 下載能多一分保障 why not

我真的覺得要另外開一篇文解釋這個app欸
B180 包括家人或是朋友都有可能還在潛伏期啊

說話請不要這麼武斷
好好笑 
一堆文可以爬
那麼容易被帶風向
就說這個app很注重隱私權
其實很多人有幫自己長輩裝
很多長輩根本不會詳細記得
他們什麼時候去過哪裡
就算確診者不想讓人家知道他確診
也是隨機碼啊
又不是名字
而且他是會回溯路徑的
防君子不防小人
不那麼自私的人就會開啟自己確診
只要多一個善良的人 就多一個保障
誰知道下載了會不會被偷偷植入木馬😨
這個政府實在是無法讓人信任～
不懂欸 一直有人說這東西沒有用處，確診人不會去安裝，但是防疫不就是要人民配合才有辦法做到嗎？ 
如果所有確診的人都在躲都在隱瞞，你真的覺得有辦法做到防疫？
為什麼那麼多人以為防疫是政府的工作，自己什麼都不用做就能完成防疫，佛系防疫嗎？
以前大家覺得政府做啥都不被看好，然後被拼命吐槽，而後又真香的事，很多！！這也是定律了，哈
雖然我也不知道它的原理是啥，就先下著用用看吧~
B200 喔喔，幸好我孤家寡人去駁二，沒有武斷的說家人也沒遇到確診的人，不然就武斷了。
B206 你都沒有遇到任何人類啊
原來是住南極的朋友
B17 

我ok,妳先載
B17 我OK, 妳先載
既然那麼勇不怕被糖phone監聽監控妳就去下載吧
https://i.imgur.com/J9iUCrH.jpg
B209 
B208 
下載還要管勇不勇
笑死
下載是會確診膩
真的不要搞笑捏🍌

🍌當自己資料寶貴膩 這個app連會員都不用加
不相信社交app，卻會去網購(賣家連你家住哪都知道)，平台有全部會員的手機號碼
或是辦個卡馬上接到銀行保單推銷電話
到底哪個才是洩露你寶貴的個資ㄌㄟ？
B114 這什麼文組腦？確診者又不是疫調造成確診？他在陽性的前幾天就已經具有傳播能力來好嗎？這段時間跟他擦身而過的人都有感染風險。
你可以講啊 
沒人會抓你啊
只是讀到交大
只會吐出這點屁話就蠻可憐的
B198
藍芽本身就非常耗電 這APP非常大的缺點
我直接把我媽手機搶來 強迫下載
我有裝
不過你最後一句也太腦粉了吧
B213 藍牙一直開著確實耗電啊
尤其我這支iphone12電池那麼小
一定很快就沒電了
我才不想下載這個app嘞
而且藍牙一直開著耗電
電池健康度也會下降的很快🤦
笑死 一堆人只為了懷疑而懷疑
這種東西平時看確診者良心上傳id無用就無用
當有功用的時候能提高點警覺不好嗎
越多人裝普及度越高配合度隨之上升 功用就上來了
搞到像美國鄉下鄉巴佬般不信任真的是......

不知道升四級是不是要說
「這個政府無法信任，一定是想把我們關在家裡趁機監控，斷網後為所欲為」
然後就到處亂跑上街遊行啦
尤其那交大帳號是不是買來的啊，真怕被植入木馬還是監控，不會找朋友幫忙看喔，還是你沒朋友
B188 習近平也說要戴口罩啊
所以你跟狗一樣聽話？
所以你是紅蛆？
B213 
藍牙耗電量比你腦容量還多真的
連藍牙是啥你都不知道吧 愚民
你文組？
笑死，一堆人說會被監控
說被監控的人你們覺得有人會在乎你們平常的一舉一動嗎
的確是不可能百分之百有用
但總比沒有好
更何況越多人覺得沒用
這app 效果就真的會打折
看到留言我放心了

真的是掉漆APP

COVID-19 網頁還比較有觀看價值
跟他們說能抽獎他們就會裝了
B212 我是B197
跟B198不同人
再等你回喔
看你還有什麼屁話要講
請看b90
然後疫情整天在家
你電是不會插著嗎
電池健康度跟你身體的健康度
看來你選電池啊
聰明喔
B213 
B216
跟我爸媽一樣
但後來我偷偷幫他們下載
還打開藍牙
結果他們根本沒發現啊哈哈哈
笑死
騙子英講的話你當聖旨？？
確診中午沒有下載有屁用
沒更新狀態有屁用
1450下去吧
如果知道確診為什麼不會上傳？🙄️
又不是號召天下你是誰，就是跟媒體公布足跡一樣而已啊，這理由超瞎超沒常識的
逢甲的怎麼還在叫啊
不是害怕警察上門嗎ㄏ
B227 是不是🍌沒吃夠一直ㄎㄠˋ啊？
B207 我不確定你是不是，我不敢武斷的說。
是綠粉的#長輩#特別不聽話嗎？
我周遭的人都沒遇過這種極端狀況
儘管支持黨派不同也是理性論事
這篇文好像硬是要畫出代溝對立的口吻
就像當初要選舉這種風格的文章就冒出來
會讓人覺得挑撥離間自己內部溝通有問題誒
原po真的是讓人傻眼到不知道該說什麼⋯==
不愧是綠腦 家人不想裝有必要強迫他們嗎？

上面某些粉頭還說自己偷偷拿家人手機來裝 反正他們沒發現 請問這樣跟侵犯他人隱私有什麼差別 如果你爸媽也偷拿你手機亂弄東西妳做何感想：）

再來有關竊取個資這點我想這讓人質疑本來就是無可厚非 如果今天是對岸創辦這個app 下面留言應該會一面倒的說是想竊取個資監控人民吧：）
綠腦們別這麼雙標
B231 我不確定你的爸媽家人朋友有沒有得
我不敢武斷的說
B233 綠腦覺青井蛙🐸不意外哈哈哈
專門強迫別人做別人不想做的事
這也難怪一堆人都稱他們為綠共
他們跟中共🇨🇳一樣都會強迫人民做不想做的事
人民不照做小心被批鬥被綠衛兵1450出征
幹就一堆在那邊反政府 講風涼話又說不出一個有幫助的意見 然後繼續怨天尤人的
台灣的白癡真的多到不行欸
阿沒有接觸到當然都不會有特別顯示
就問他們是多想確診
B234 您說的很對，那麼下載app吧。
萬一家人朋友確診上傳，我會知道的。
是挺沒用的 因為很多帶原者年紀根本不會用這個
所以警察是去找逢甲那位了沒啦！
哇⋯⋯都什麼時候了
樓上還一堆沒邏輯的人留言
超可怕
真不知道腦袋到底怎麼長的

拜託，請下載。
你就單純講屁話而已
我是要回你啥
你也可以說
說不定確診者就沒戴口罩啊
所以戴口罩沒屁用啊
B224
真的又吸引到一堆好戰政治仔🙃🙃🙃B46
B241 講話難聽成這樣的您才是腦子沒長好吧？
那些說怕被監控個資之類的人
還不是照滑FB IG之類🤙🤙🤙🤙
不知道這些其實都已經把個資外流出去了嗎
講那麼多就只是不想為防疫盡一份心力而已啦
那你身為年輕的帶原者
請下載
之後不小心接觸到你的時候
我會有通知
B239
小英政府最會做這種圖ㄌ
你還是先自己帶好口罩吧🙃
B6 好久不見阿
B238 萬一？
萬一不上傳呢呵呵
B242 邏輯死亡
戴口罩就是這麼重要
請勿傳遞錯誤訊息
https://i.imgur.com/BOvEeQq.jpg
笑死 我看一堆說個資的 
我就不信你們都有管控好你們的個資
拜託 你用的各種程式有幾個會偷 你知道嗎？
對啊 
載app也是這個道理啊==
B250
B252 = =哪裡一樣
推推 b17
B116 是，我理解錯誤😂 抱歉。
不過...我還是要說這真的用處不大😂，他的出發點很好，我在加拿大也有這個一模一樣的東西，2020年爆發時就開發了。我們已經經歷三波疫情了，現階段是第四波印度新毒株。這個就是理論上可行，但實際上沒有太大成效，只求心安而已。我很了解德國那位同學想表達的，沒辦法用文字解釋為什麼沒用，因為台灣現在才迎來本土爆發的第一波，而我們是從去年到現在能試的都試了，不知道還能做什麼了。真的要阻斷疫情只能打疫苗+普篩，或是舉國不工作一個月（不可能）。根據過往疫情爆發國家的病毒傳播模型來看，確診數十進位以兩週為單位，從幾十個變幾百個只需要2周，台灣目前日增200了，意思是2週前已經開始社區傳播，這個app已經意義不大了，如果不好好普篩+控制台灣確診很快會從三位數進到4位數。
真不愧是中資社群 好多中共同路人喔 在這邊散發恐懼言論和陰謀論 呵呵
B246 我又沒帶原 啊你是在兇什麼啦
B255 啊綠共症腐就鴕鳥心態咩==
一直不敢普篩
因為一旦普篩了防疫成果就會破功
陳時鐘也會跌落神壇
所以綠共症腐不敢普篩的啦

真的會笑死
綠共症腐都不敢普篩做個好榜樣了
還要人民下載沒屁用的APP
妳覺得人民會鳥症腐嗎哈哈哈
綠共症腐說的話真的很難讓人信任唉
B60 不意外 低卡早就一堆小粉紅
台灣目前不用普篩
而且昨天指揮中心直播就說再篩下去
確診的病床也不夠，現在還要想調度問題
輕症能自癒，病床留給感染重症
現在就是自主封城減少擴散
減少擴散留給醫療體系反應時間(病床+買疫苗)
目前就在家不要再出門湊熱鬧
說會被監控的那些人真的是笑死我XDD
B202 google.apple商店下載中木馬？其實也沒關係啦，準備好來去萬華七頭了嗎？
可是確診者如果沒有裝這個APP
這樣也沒什麼用吧
B29 那些說怕個資被盜的
平常看A片、線上購物都不怕了

現在跟政府扯上關係就怕得要死?
B259 低卡也一堆小粉綠啊
監督政府的言論=唱衰台灣
黨工為什麼總統講甚麼就要做？裝不裝個人自由
B258 所以警察敲你門了沒啦！
B259 綠共網軍更多吧？呵呵
中資的啦 笑死
只有你們才會用那幾個詞彙講話這麼難聽沒素養
很明顯一看就知道了 
身邊朋友有藍有綠從來沒有人跟你們一樣這樣說話
人民理性的多 就你們這些人在拉仇恨值
好好笑 都不要理他們才不會中了他們的意
建議文章關閉通知
有用到就慘了吧 沒用到不是好事嗎🙄
B6 基因告訴你是某航帶進來的喔～還有綠色立委推3+11呢！這麼快就想甩鍋帶風向啊！
B261 真的笑爛
B5 監控？如何監控？看著你去哪裡玩嗎？
B262 
蛤？ 你確定Play商店就不會有木馬程式嗎？？
不要護你們菜陰魂主子護到智商變低欸😫
https://www.google.com/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/106985
https://blog.twnic.tw/2020/01/31/6045/
https://www.ithome.com.tw/news/124559
會覺得被政府監控的是不是都會相信站在微波爐面前有害 電磁波有害的科技無腦啊
B268 綠共網軍？我第一次聽到
B270 防疫出包讓人民不信任政府
B276 常在dcard就知道了
懂得都懂
B274 你真的是很愛標籤別人欸，又怕被警察抓的確診仔，我不是打上了問號嗎？我也質疑啊！所以我們都不要聽蔡陰魂的話啊，乖乖不戴口罩，維持住自己的立場哦！
B263 
這個假設反了
他並不是要“已”確診者去下載
而是大家“先”下載
確診之後再上傳
那麼有跟這個“後”確診者接觸的人
都會收到通知

在這個時期 我們每個人都有被感染的風險
所以大家都去下載 等有人確診了上傳
那其他有下載的人 就可以知道是否有跟確診者接觸
B258 你能確定普篩真的準嗎？
上上星期我是覺得這app沒用 但現在這麼多人中了 所以我還是下載了
你爸媽和我想的一樣，開藍芽真的很浪費電，而且一般人真的不會去開藍芽，除非戴藍芽耳機，再說你怎麼確定確診者有使用這軟體，所以目前覺得是沒啥用，除非之後系統和配備措施更完善才有用吧！
B281 陰性可能是偽陰
陽性一定準
https://i.imgur.com/Zh8GAaW.jpg
昨天都200+案例了
指揮中心來不及公布足跡
然後一大堆人不看好 不裝app
所以風涼話的人
到底想怎麼知道自己是不是接觸者？
搞得像萬華才跑去快篩囤物資群聚嗎？
這個app不就是要越多人用才能達到比較高的效益嗎 覺得會竊取資料什麼的 你在網路上用其他東西就覺得不會被竊取嗎
我一開始也是跟大家一樣覺得沒用不想裝

但...我還是不爭氣的裝了
（不只藍牙還要開GPS 一定耗電）

嗯，我怕死
B17 
https://i.imgur.com/zCZu6h5.jpg
是確診者不上傳就沒用哦
（我還是提倡下載啦 就是到底有沒有效果的問題）
B277 沒有人願意變成這樣 現在只能大家做好防疫 盡量待在家 趕快把傳播鏈阻斷😢
B288 對啊
還要摸摸茶老人載app、上傳確診、開藍芽，我是不信啦
上網看確診者足跡會比用app記錄足跡還要安心嗎？！
我想大部分的人也是看看確診者跑過那些地方，那些地方就不去了。wtf，這邏輯真棒耶！
B289 你說的沒錯
政府不可靠
只能靠自己
我爸媽說這個會竊個資不要裝 還講不聽
低能中年
之後人人都有可能是確診者傳播者，還以為確診是只有阿公店老人的事哦？ㄏ
印象中這不是政府開發出來的app吧
然後研發者本人也有在臉書發文表示並不會洩露使用者個資，因為你只會得到一串亂碼，就算你有跟確診者接觸，確診者或是政府或是研發部門也只會按照這串亂碼回溯到你身上
根本就不會竊取個資啊
而且真的要說竊取個資

1.你就是個平民，除非你的身價能夠一確診就撼動台灣股市之類的blah blah
不然正常一個app根本對你的個資沒興趣吧？
要竊取也是竊郭台銘那種大老闆啊：）
2.希望說這些話的人也不要下載google,Facebook,Instagram等社交軟體
因為這些軟體絕對比台灣限定的社交距離app更了解你的個資啦
那些為了罵民進黨而把app扯進去的人真的有夠無知，你討厭民進黨就直說就好，可以罵政府，但要搞清楚那些是真的有問題，那些不關他們的事吧？
覺得這軟體雞肋也可以
但要是真的派上用場的話那不是很好嗎？
還是你手機容量小到連一個小app都裝不了啦😌
小英說要裝喔
那我刪掉先
B290 
那你說你有沒有被感染的風險？
你願意下載的話
如果你以後確診了，你也願意上傳
那曾跟你接觸過並且有下載的人都會收到通知
這樣你是不是救了很多人

雖然很多人很自私，但也有很多人善良
況且這個app是匿名的，確診後上傳還能拿到五千禮券
這樣下載其實沒什麼不好的吧🤔

要說資訊安全性的話
這個app完全沒有要求任何權限
只是為了追蹤行跡，所以要開藍芽
但是他是匿名的，也就是說他知道你的行跡
但他並不知道「你」是誰
所以不用擔心被竊取個資哦
大家覺得裝這個APP沒啥問題

台灣政府就可以開始推行
如：大陸的健康碼、美國接觸追蹤

你們不在意行蹤被紀錄
B295 這麼長串
某逢某甲那位他看不懂啦
B6 好了啦網軍哦
別斷章取義
看一下前因後果好嗎
B299真的很多白癡：）
那我簡短說：
沒有人想竊取你個資啦
如果會怕那你可以去用google足跡地圖
然後換成被美國監視ㄚ😌
B301 XDD真的
B297 請做好學校or公司、家裡兩點一線
戴口罩勤洗手更重要喔
B295 說了那麼多 一長串的屁話🤦

那請問妳

請問這個APP有開源嗎？
有辦法讓社會大眾可以檢視這個APP的程式碼？
檢視這個APP是不是會偷偷植入木馬程式？
有沒有後門、有沒有在監控監聽人民？

連開源程式碼都沒有
很難讓社會大眾放心吧
這也難怪一堆人都怕個資被偷、被監控監聽
因為這個症腐做事就是這麼不透明嘛🥱！
B301 換成美國監視很好啊
美國是爸爸
你會不給爸爸監視嗎
B304 只敢問這個app不敢問google fb youtube喔？像我用google就用，沒去問開發者一大堆

還要這個app保證什麼啦，它有要你消費跟要你開帳號嗎？
開個藍芽在那邊一大堆，你不下載就不下載，你就最安全不會被盜🙌
B303 ？
你在去學校 去公司 回家裡的路上
都不會接觸到其他人嗎？
你自己戴好口罩 不代表其他人也會乖乖戴口罩
至少我還是有看到有人不戴走在路上
萬一你因為未知自己確診的路人不戴口罩而被感染了
你就可以用這個app上傳
然後救其他人 不好嗎

而且我是針對你對這個app的疑慮在回答的
你突然講這些防疫基本措施
我滿 問號的
我並沒有說載這個app就能阻絕病毒
這個app只是多一分保障

如果哪天是我確診了 我也會上傳
假如我們曾經接觸過 你就會收到通知
我覺得這個app是類似互助的關係🙌🏻
真的沒用
你怎麼知道潛在確診者就在你身旁？
認真沒有啊 防禦勝於治療
事後再來 有用嗎？
https://i.imgur.com/YPoS0eB.jpg
https://i.imgur.com/UK3oL34.jpg
逢甲仔 ㄏ
這app沒啥屁用啊
又不是所有確診者都會載
看看這次確診的阿公阿嬤這麼多⋯
你覺得他們是會載這種app的族群？
所以載這個app只是自我安心而已😌
自己都不想要被知道行蹤 真的快笑死
然後這樣還想要知道確診者的足跡？？？？
這都是些什麼神奇的留言….
B308 沒用的app
上面有加拿大的同學分享經驗喔
你可以參考
弱弱問個問題，我手機沒更新到最新的ios，要更新需要wifi，我目前所在地方沒有wifi，是不是沒救了😭😭
B315 呃 你根本不針對我的回答做回應
他並不是「完全」沒用
也許他用處不大 但他還是有一點用
能給自己和大家一個保障
就算這個保障不大 他也還是一個保障

另外我覺得這個app沒用的原因
就是因為有人覺得這個app沒用而不下載
才導致這個app的用處大大降低
也就被認為這個app沒用
對啊小英都說要裝了
我就不要裝
不要問我為什麼
加上最後一句 會讓一件事變得很沒說服力==
B318 你敢不聽咱們陰魂主子的話嗎！
當心被綠共覺青們吊起來打哦🤣
就是有這種不下載的人
難怪沒用啊 隱性感染源欸
B276 B281 莫不是你也是其中之一？這種詞彙應該是淺顯易懂的。
B322 那我們是不是也可以同樣理論 放在妳身上？🤔
B309 所以才要下載啊
在座各位都是潛在確診者 包括你我
哪天你我或是其他人確診了
上傳不就能知道有沒有跟確診者接觸過了嗎？

況且下載這個app有什麼損失嗎 ( ･᷄ὢ･᷅ ) 
如果沒有的話 下載一下應該沒關係吧🥺
B323 你在講什麼？
有載總比沒載好！！
藍芽不怎麼耗電，不會洩漏個資給其他人，監控個頭🙄
載一下會死逆，直接下定論確診者不會回報??（又不是每個人都像你🙄）
你看連小英都說要裝
怎麼辦 你說這句話 我覺得你好像是負面宣傳耶
確診者不下載，疫調時還不是要誠實說出足跡
但疫調後再來公布的就是慢很多啊，這個app就是讓足跡公布這件事快一點好嗎
怎麼一堆沒有思考邏輯的人==
這個app本來就是希望能透過越多人裝
萬一未來某天發現曾經擦身而過的人有中
可以提醒接觸者要評估篩檢需求
如果每個人都覺得這是竊資或是沒用然後不裝
廢話當然它就不會有發揮功效的一天
那這些沒有裝的人都是讓它失敗的罪魁禍首
到時候就不要罵為什麼疫情擋不下來
多管齊下的防疫自己不善用 就不要怪東怪西
英粉買帳號 呵呵
大內宣
B322 原來發問也能被質疑說是網軍
B330 來了...是英粉攻擊🤣
好有趣
B6 
哇哈 ！
你真的懂得前因後果嗎？

還有他有沒有156我是不知道
但你智商絕對比他低
這我肯定是知道的！
B19 請他們到確診者家跟對方家人聊個天，不用久，5分鐘就好

他就會知道有沒有用了
我都偷偷幫他們打開 反正他們不知道藍芽是什麼 也不知道那個很耗電◉‿◉
這app真的沒用，不要出門最好用
B6 現在這麼多確診
     本來就是主動告知最好阿
跟他們說
家裡滅火器也是買了都沒用
只是佔位置而已
B196 糟糕，本來很認真滑留言，結果直接被妳吸引過去，我對髒髒的二次元bl圖興趣比較大😳😳
B6 哇 連這個都可以扯到柯文哲
你很敬業欸職業政黑
B35 那你平常就不要下載app
       不要亂逛網站喔～會被追蹤喔！！！
B317 有一點用或沒用
不想浪費時間
小英算個屁
不是阿，那麼多案例了結果沒看到有人手機接到訊息，還有誰會自己去上傳病例，都已經生病不舒服了那有心情滑手機
B343 你載了就放著就好 是浪費什麼時間
你就只是單純不想載 藉口很多欸
就說你不想載就好了 還講一堆理由
而且載了是會損失什麼嗎

我就說了 沒用是因為大家不載才沒用
並不是他本身沒用
笑死一堆在那裡怕個資外露
第一 他只會要求開啟藍芽 沒有位置資訊 
第二 藍芽超他媽省電 不要跟wifi相提並論
第三 越多人載越有用
第四 他是利用信號強度及交換亂數當作有沒有接觸的依據
第五 以蘋果手機為例 蘋果不會為了這樣開後門好嗎
第六 容量超小不佔空間 （比你一首歌所需容量還小

自己腦袋想一下你們到底在怕個資外露是不是自己在嚇自己還是只是為了反對而反對
最後上傳通知接觸的部分我覺得只有覺得假如自己確診了願意上傳就好 其他不要管太多好嗎
B346 你指望摸摸茶老人上傳
下載也是浪費時間啊
沒用的事不要逼人做好嗎
一堆白痴
B29推😂👏
真的是配合很難嗎，不配合 app當然沒用
而且政府要監控他們幹嘛，又不是大人物😂個資政府本來就有

真的不知道為什麼一堆人把世界想的這麼黑暗，覺得確診者都不會願意上傳⋯

如果我確診我是一定會馬上上傳的啦，不希望害到任何人，我身邊的朋友家人同事，我相信他們也一定會上傳，人性真的沒有這麼糟糕，好人還是很多好嗎，我相信大部分的人都不會希望自己害到別人
一堆D能覺青在逼人下載沒用的APP
B249 萬一？
萬一你不下載呢？

你說的可能都不會發生
我就爽不裝🤪根本沒用處大家還一直推
被洗腦洗得很嚴重
B348 我沒有逼你下載
我就只是對你提出的疑問回答而已
我前面就說了
這是為了全部 包括你我 的潛在感染者設計的
不是為了已確診的人設計
不要再提那些摸摸茶老人了啦
B96 我也會願意上傳
又在摸摸茶，講的好像摸摸茶才會確診一樣ㄏ
難道病毒還會分你有沒有去過摸摸茶是不是🙄️
他說的沒錯 就是有他那種人 這個 app 才會沒用
因為最近才有多人下載，下載前感染當然沒有資料
平常用網路用的那麼爽，個人資料或數據也可能被偷，現在只是一個用藍芽偵測的APP在那邊一直靠北，再說到底怎麼覺得政府沒事要你們的個資
笑死 b351 b353
講的好像你們手機都是有用的app
多一個你口中沒用的app有差嗎
B359
可能覺得自己是大人物吧哈哈哈哈
B360 

同 B304 
這個APP連開源都沒有
妳怎麼知道不會被監控監聽🤪💁
B362 啊你不是還在等警察去抓你嗎
我爸媽也死不裝
講那一堆廢話，要不要乾脆說政府在口罩塗毒藥，反正死一死就沒問題了，整天陰謀論是撞到？明明全民配合就可以起到作用的東西，不配合又在那邊怪政府無能，媽的到時候疫情更嚴重在駡的也是你們
天啊看到要暈倒 什麼叫根本不想讓別人知道自己確診
就是這種心態 明知道自己家人確診還不通報 跑去醫院自己塞檢 讓醫護人員在原本就忙不過來還要被隔離。

這個app就是越多人下載 且下載後感染的人可以上傳啊 確實有些老人不熟悉不下載 但樓上各位讀書份子到底在想什麼.......
幫他們載了啦
B0 
好像沒有連結裝置的話 不太會耗電
老實說我也不知道有沒有用耶
因為我住萬華 還經過和平醫院過
每天也是比對沒結果
如果確診者自己會key可能會有用吧
但實際上我自己覺得安心作用居多
實際上還是沒太大作用
呵呵，我是想裝卻裝不了
ios12.5以下沒人權
https://i.imgur.com/EvlfjhY.jpg
B368 不對 這個APP是用藍牙一直在背景運作
一直在手機後台搜索比對

只要在後台運作就一定會耗電哦
這東西真的跳通知才可怕吧XD
https://www.thestandnews.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E9%80%BE-480-%E8%90%AC%E4%BA%BA%E4%B8%8B%E8%BC%89-%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2-app-%E6%96%B9%E4%BF%9D%E5%83%91-%E4%BA%BA%E6%B0%91%E4%BF%A1%E4%BB%BB%E6%94%BF%E5%BA%9C%E8%87%B4%E4%B8%8B%E8%BC%89%E9%87%8F%E5%A2%9E/
B372 我覺得有開跟沒開耗電量真的沒差 
我現在也是藍牙開整天
沒電可以充電，確診有機會天人永隔
樓上一堆人在講什麼又不是大人物政府幹嘛監控你
那以後中共做什麼就不要又在那邊雙標說對岸都竊取人民個資欸🤪🤪
一直跳針阿公店老人不會上傳的真的不知道什麼心態
這app是大概上禮拜二才被大幅宣傳的，所以現在還沒有很多數據不是很正常的嗎？這個app是靠藍芽，如果你跟確診者低於社交距離，即便擦身而過而已，你都會受到警示，所以在確診前沒下載的自然就沒數據
那為什麼要鼓勵下載？
因為接下來的源頭不明確診人數一定會增多，你我都有可能成為確診者，如果都要等到疫調出來，時間一定會拉更長，下載就是為了讓大家即時反應
不要看現在沒有警示，現在才剛推廣沒警示很正常很正常很正常！下載後兩個禮拜之後還是都沒有任何警示才能說這東西沒屁用
樓上那些低能兒說什麼不想給個資

不要笑死人了 都會在 dcard 上傳學生證註冊學校了 你平常多保護你的個資

腦袋裝屎是不是 如果平常就完全不在網路上留下任何資料就算了 這種時候才在說個資
這一整排人是都在反串嗎 就是多人裝才有用啊
現在交友軟體都可即時定位周遭的朋友了，這軟體還得開藍牙，顯然技術仍需提升。
我覺得有用 所以不想裝
沒用，如果有用就不會有今天了？ 🤔
好多為反對而反對的智X⋯還監聽咧 
墊墊自己斤兩再說吧⋯你們看片約ㄆ的聲音who cares
西斯版裸照都敢放了個資....
其實爸媽愛裝不裝都可以自己有裝比較重要
沒自主上傳自己染疫這app也是沒用
早已經抓不出誰是源頭了
平常講電話跟上網 
定位跟通聯紀錄早就被留下 來了
還在那邊怕政府監控 這程式有強迫開定位還是麥克風還是相片權限才能用嗎= =
B352 不用萬一
我一定不下載
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236014461
B354
有沒有用
上面有加拿大的同學分享經驗可以參考
說到個資泄漏 我們家里長和補習班絕對比這個app更強🙄（僅個人經驗）
B202 你的大腦也是無法讓人信任
B387 喔喔，那你就不能說沒有用處，
因為你根本沒有下載來用過。
B390 一個加拿大你就捧成那樣，那上面日本那個分享你要不要也看一下啊
妳幫爸媽裝的嗎
B390 你不要再跳針摸摸茶老人跟加拿大經驗了啦
一個經驗是能代表什麼？

有人有超速出車禍的經驗
所以所有人超速都會出車禍？
有人遵守交通規程也是出車禍
所以所有遵守交通規則的人都會出車禍？
請問這是你要的別人的經驗嗎？

交大理工系這麼強
應該也知道實驗結果只成功一次不能代表什麼吧
要反覆實驗才能得出結果啊 同理

欸你是不是故意的啊 其實有偷偷下載
只是覺得好玩才在這邊吵 我懂了👌🏻
AI Lab 寫的
是會爛到哪裡去
底層是谷歌跟蘋果授權的
如果到這邊都覺得沒辦法的話，那就真的是別用手機才是保護自己隱私的最好方法
本來就沒用  確診者要自己說自己確診  確診後就被隔離  確診後安裝根本不會回溯路徑 考驗人的道德和智商
坐等頭七
有用的話，牙醫就不會抱著頭在燒了😏😏
B396 我真的沒下載啊
你幹嘛自我安慰呢？

還有很多國都有推出類似app啊
都沒用喔
我講加拿大只是有人現身說法而已
B398 所以就是現在大家都可能會得才要先下載之後好提供啊
好了啦 既然知道是粉紅檢舉就沒問題了
跟它們鬥嘴沒用的
b352
不用再逼他了啦
他這種人就算載了 自己確診也不會主動上傳

交大一堆自以為的肥仔 真的看多了
當作笑話笑一笑就好了
B401 
跟你講完 我發現
沒邏輯的人就贏了
任何人都勝不過沒邏輯的人
那我也要開始沒邏輯了

欸你是不是買帳啊 阿北
原來要開藍牙 我的都不會叫
B405 開始貼人標籤買帳了
可憐啊
還有別招？
B407 學你沒邏輯啊
因為我是不信交大的學生會這麼沒邏輯啦
B406 不會叫是好事，現在藍芽持續開著吧
考驗人性的東西如果這麼神
那台灣不用邊境管制也能控制疫情啦

#平行時空感謝范婦立銅像
#平行時空台灣經濟屌打世界各國
#平行時空台灣疫苗NO. 1
#Taiwan can help（真）
如果有下載這個app很多地方（？）都有抽獎活動ㄛ
……這樣會不會比較有吸引人想下載
_
話說我是在噗浪上看到很多人在辦抽獎
其他地方我不清楚哈哈哈哈
B410 這只是輔助工具而已 
請問誰說它很神 絕對可以杜絕病毒？
滑坡滑起來 陰魂下台
B412 
上面那一大串我都快看見神之光了🤣
B410 
我們有偉大的飯云委員提出3＋11政策
還有神一般的陳時鐘部長一直放國外確診者進來

怕什麼！我們不需要那個APP

# 看好了世界！台灣人只示範一次！在2周內解除第三級，＿＿＿＿＿＿＿＿。
# Taiwan need help
B408 然後又開始戰校了
唉真沒水準zzzz
B415 沒戰啊 怎麼敢跟交大戰
我意思不是說我一直覺得交大的人很有邏輯
直到遇到你嗎？
所以才懷疑你買帳啊 合理吧
這次阿公店的老人不想上傳不會上傳那是他們的問題
你如果確診就做好自己
上傳確診資料讓大家知道
這樣不是很好嗎？
這樣都能扯到英粉耶
還是你們就是阿公店ㄉ客人本人呀(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我媽還說裝這個像被別人監控行蹤一樣⋯我傻眼🙄
一直覺得個資外洩 被監控 很耗電的
什麼老人想法⋯
裝了也沒有對你有什麼壞處
藍芽能耗多少電🙄看完上面一整串真的是白眼
有用！！
該系統就像實名制登記
每一支手機都會紀錄你周遭的手機
如果14天內有人確診也發現他有下載這個app
該系統就會回朔14天哪些手機的紀錄清單有確診者出現，這些手機擁有者就是接觸者
B6 柯黑怎不怪黨國
防疫這種事情本來就更需要民眾自律，共勉之
B420 確診後上傳過去14天足跡，跟出醫院有什麼關係？？？？？？？？
B420 確診前的足跡……
到底是哪裡看不懂
還有更好笑的
朋友是中科院的 他很怕疫情到自己身邊
他表示「我是中科院的 我藍芽被鎖住我是要用什麼東西啦？」
出門去人多的地方再開也行啊
又不是一定要24小時開著
B416 不合理啊
又說沒要戰
又一直跳針講買帳
不就是要戰嗎87
想幫爸媽裝版本但版本過低
想更新又怕他們手機掛掉(;´༎ຶД༎ຶ`)
這個app要真的有用要有三個條件：
1.確診者要裝
2.確診者要誠實回報有確診
3.確診者要隨時帶著手機
有沒有像當初設計的所預期的那麼有用就看個人覺得吧~
B35 加油吧 
也建議別外出，現在外出去那都要實名登記，這樣才不會給政府監控的機會；生病了也別就醫，因為政府一定會開始監控你，靠自己活下去吧
ios版本太舊不給我安裝😅
好好笑，看到一堆不懂原理的在說怕被監控
這個 app 的作用就是愈多人使用，他就愈有效，一堆人不載然後在那邊屁話說沒用ㄏㄏ
有些人自己理解能力差，看不懂app怎麼運作的就算了，還硬要腦補各種被政府竊取個資監控什麼的鬼扯蛋理由，
自己不想裝可以，但可以請你們這些理解能力差的人就乖乖閉嘴，少說點造謠的話好嗎？你們講的就不是實話，還敢厚臉皮的說"只是講實話也不行"？
9.2大戰1450 817 552一起下去😌 🦠 你各位繼續阿
https://i.imgur.com/0C9Jptc.jpg
有補助費換手機嗎XD...
說開藍芽會多耗電的是不是不知道異質多核是什麼啊？
死文組不要裝懂吧
前人朝思暮想的科技出現在眼前果然還是不會太輕易相信，太不真實了
老實說 我覺得沒啥用 我裝了 但很少開
cp值太低了 
還不如囤貨 不要出門…
當你試圖跟一群陰謀論者解釋程式運作原理與相關資料傳遞方式:
P.S.這東西本來就是越多人使用越有效，一堆人說沒效所以我不裝還蠻好笑的
B0 動點腦，腦是個好東西
B438 本來就不用一直開，藍芽開著就好了
建議你小心發言
有關疫情的不實言論需要負法律責任
B437 你是說為什麼確診者不願意裝 或是確診者為什麼不願意誠實回報嗎🤔
好像要確診者下載+要輸入他的ID，經過你旁邊才會顯示，我同學是這樣說的
B340 哈哈🤣對我們而言個資不重要
髒髒的BL圖才重要🤣
而且我手機的都是好貨喔😌😌
要不要來驗個貨啊🤣
老人連app是什麼都不知道 小孩連app都不知道怎麼寫 根本又是一款流於形式的東西 你裝一千個但是染疫的不裝有個屁用？是當每個出門的都會帶手機嗎？你還是在公家機關裝感應的吧...給染疫的帶手環 靠近就b通知
反正有些不下載是他們家的事 他們確診依然需要做疫調 疫調依然還是會有大約時間與地點 重點是大家少出門 戴好口罩 不摸眼鼻口臉 勤洗手等等防疫措施才是最重要的
我們不能控制別人 但可以顧好自己
祝大家健康
就算100名確診者裡只有1名願意上傳
也是起到了作用啊！
只要能多幫到一個人 它就是有用的
沒事就下載在手機裡面不會有損失
又不需要花錢 講什麼cp值
還有真的不敢用就算了沒關係
在那邊造謠的真的不知道是什麼心態欸
B8 你才笑死吧 
那兩個那麼愛作秀
尤其柯文哲 根本檳榔
舔共仔
如果這App那麼神，就能事先知道誰確診了？！
確診者哪會說他自己確診然後下載這個app....
B258 我也覺得🤣 自費還要5千塊，最好是會有人去篩。大部分確診者都是輕症，症狀跟感冒一樣，沒有出國史或接觸史誰會花那個錢去驗。全世界的先進國家就只有我們是沒有普篩。
裝就對了！！！不要吵
確診者不回報就沒用啊
B11 
是因為你媽為了拿5000禮券上傳確診嗎？
地方貪小便宜的婆娘
B416 二手清交之前也有在推這個 app
底下很多人裝，就沒人喊會被監控

倒想看他露個系級，解釋一下監控的運作原理：）
B96 B50
馬上抓到兩個防疫破口
自己確診當然要公開阿
什麼時候確診的都不一定抓的清楚了
接觸過幾個人也不一定知道
難道不想保護自己的親人 保護自己的朋友嗎？
確診又不可恥
隱瞞自己確診結果害死你身邊人的人才可恥好嗎
B457 笑死，我有說我不會上傳嗎？
我只是對於確診者都會乖乖上傳抱持懷疑而已，再說連疫調的時候都有一堆人說謊了，沒有強制性的東西你要我怎麼相信每個確診者都會上傳？

動不動就給人扣上破口的帽子，就不要到時候你才是破口。
我也不懂 這個app是三小
有人可以情境解釋一下嗎

還是只是想要藉機辦一個全台性的冰棒?
B432 一堆人不載所以沒屁用
那沒說錯啊
B430 ok
這個App本來就是多一個被動防護的非強迫手段，越多人使用效果就越強。強迫下載某app這種事情只有軍營裡面才做得到吧？
每個人使用都是要找確診者
阿確診者就在被隔離

真的偷跑出來玩 還不關藍芽?
我覺得這個app剛裝的前幾天真的沒有用，大約一個禮拜到兩個禮拜後，就會開始跟你每天回報今日有無遇到確診者或是感染風險，覺得蠻讚的餒
雖然那些怕被監控的我覺得很低能 台灣小小的但2000多萬人也是不少 你們真的沒有有影響力偉大到政府要監控你們 但這app本來就只是跟風+裝心安的
B6 好了拉千葉蟑號集團還在帶風向？

怎麼不說說3+11戰范害防疫大破口

還要別人幫你們背黑鍋擦屁股

可憐



3+11戰范防疫大破口，千葉蟑號行銷公司繼續護航帶風向要搞死多少臺灣人？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017?cid=506C34B9-5966-4320-8207-BE21352F419B
https://i.imgur.com/f6WlWz8.jpg


https://i.imgur.com/ajpjh53.jpg
B464 不是找確診者是要確診者被確診前的足跡，確診後他要做的只是上傳而已，又不是在專門記錄確診後記錄的🤨
笑死 一堆人覺得自己個資被威脅 殊不知黑客隨便盜都能看到你個資
我如果有裝這個不小心跟患者接觸不就要被隔離,所以我才不想裝
B470 即便你不裝，你跟確診者有接觸過本來就該自主管理，破口的理直氣壯？
B18 哈哈哈到底知不知道這個app的運作原理啊，他就是因為要保護個資法，所以他會用隨機id 存在手機裡去識別化
可以看到那些預設別人如果確診不會想被知道也不會用app的人，自己大概就是那種人
謝謝你們囉防疫破口
我不是不相信這個app我是不相信人心
B470 ??????????
如果要有用大概要跟確診的人待在一起吧
這觀念真的不行
B471 我沒裝的話政府就不知道啦🤪
B18 ??????等等為什麼會被監控
這個又沒有上傳個人資料 也不是GPS定位
連確診者ID都是隨機產生的 哪來的監控之說
還是有電子產業大神可以出來解釋嗎
白癡 不要買網拍不要用網路個資才不會外洩好嗎
低能？
還要更新版本到最新，就不想用了
不過確診者是不是都沒有人按上傳啊
小弟所在的醫院收治不少確診者qq
先說服一間公司RD裝再說
都說服不了還裝啊
B477 心態可恥
這種事本來就不是做給政府，而是你自己能不能盡力不成為傳播者
這個軟體也才剛出而已
在那邊說有沒有用 

那些說沒用的人
你們剛出生的時候 
他馬的也是沒用啊
笑死
「有用的時候就要進醫院了啦」
這樣回就好了
他們不知道藍芽是什麼吧哈哈哈，只會開關
藍芽都5.0了
早就不會多耗電
真的有那麼多人差那個容量安裝?
或是反這東西讓更少人安裝
然後造成功能下降以證明自己講得很對?呵呵
只使用藍芽要上傳或外流資料也是挺難 而且記得新的ios能限制資料回傳範圍?
不要騙我大學生拿安卓的很多= =沒有九成也有八成拿iphone
你們裝的很用心
真正高風險群的人有裝ㄇ
哪有什麼鳥用
現在雙北人就是高風險群呀
你他媽下載一堆長輩圖跟抖音影片就很有電？
無知真的是最大的防疫漏洞。

都唸到大學了不會去查一下app運作原理？還在那邊講說不定被監控？
還沒裝就在那邊說沒用、沒用，啊你是裝了逆？
B17 買個早餐而已幹嘛帶手機==
B490所以才要一直宣導哦
好好笑
大家的思維只會覺得，那些確診的人沒有裝
我裝了也沒用幫不到我


怎麼不換個角度想想，你裝了如果哪天確診上報才能夠幫助其他人了解足跡？？？？

媽的，己所不欲勿施於人
覺得別人不下載app上傳很惡劣就自己身體力行好嗎

一群自私的防疫破口，
這個非常時刻就是要大家一起合作好嗎
還在那邊計較誰有裝誰沒裝
真的是過太舒服欸
台灣本來就是監視器王國了
做了什麼壞事 一下子就可以調監視器出來了
還需要一個app來監控嗎？
如果用app來監控的話那才叫雞肋吧！
請正名藍「牙」
請問這跟小英也有裝有啥關係
首先她的防護比我們老百姓高三百倍
真的確認診軌跡也絕對碰不到妳

而且人家是元首，還可以保證有頂級疫苗打
妳應該是要去呼籲確診者上傳
確診老百姓不上傳，就小英裝跟你家裝是有啥用?
如果確診者沒有上傳，妳身邊不就一片祥和?
更別說台灣不是還有天網
這時候天網用一下不就追蹤到了
有看到朋友說他們的私人商店之後考慮要出示這個App顯示沒有問題才可以進去，雖然商店很多，你父母不一定要去這幾間有這種規範的，但如果大家都這麼做以後，沒有裝App的人肯定很多地方去不了。
再如果私人診所也跟進這種做法，那不裝的又常要看醫生的人肯定要考慮裝一下了吧！
B495 你還是別出門好了
不想裝app覺得被檢控
然後繼續玩FB個人存取的遊戲

神鬼邏輯
B208 
B209 
到底誰稀罕你們的個資？你們對台灣政府有很重要嗎？還是你們是共產黨 才在怕
笑死
買淘寶 蝦皮註冊的時候有看到你們在怕個資外洩嗎
他們沒裝是怎麼知道沒有用？？？
妳爸媽是用三星手機嗎？
B495 講得你永遠都不會帶手機欸 呵呵
會不會有app上沒跟確診者接觸卻確診的事情發生啊
藍芽不會耗多少電哦~
阿就是要能快速框列出確診者在宣布確診前（隔離前）可能接觸到的人到底是怎樣不懂
確診者不是在被傳染的瞬間就全世界都知道他帶有病毒，還要經過潛伏期、出現症狀、發現症狀、感覺不對去檢驗、等待檢驗結果，之後才會得知確診。
而這段期間都有可能傳播病毒，要快速掌握在這之前確診者去過哪跟那些人接觸（擦肩而過）真的不是人腦可以精準完成的，你連今天跟幾個人擦肩而過你可能都不確定了，更何況是去知道那些人是誰以及去聯絡他。
好好笑喔一堆自以為會被監控
是什麼大人物嗎
監控你有什麼用笑死
從這件事就可以知道誰特別自私 
寧願往別人不會上傳我裝了沒用想 
也不會往我確診了我會上傳去想
我就不懂了就算要個資好了 
他難不成偷你網銀密碼嗎
還是說你寧可相信一堆不知名的軟體
也不相信能為你帶來無形保護的app
可悲啊
各位還是先裝吧。
日本早就在用這個，也是要開藍芽定位。

分享一下日本的做法是大家裝這個app後，
比如我今天裝完後跟同事吃飯，隔天我陽性確診時，其他昨天跟我一起吃飯的人如果有裝這個App，就會馬上被查到並列入濃厚接觸者。就可以得到免費的PCR檢查跟在家上班的福利（嗯？

台灣現在開始增多的關係希望這篇來自日本的疫情文可以幫到你們，所以請大家一定要裝一下喔，希望能多一點人看到我這篇留言
就是你各位不裝 這軟體才沒用
看來資訊這東西對死腦筋派不上用場
這就是前幾天罵過的，從企圖推數位身份證被痛打，變型成公投電子化連署正在被打，繼續變型成綁定防疫神主牌。
不從=拖累防疫是嗎？什麼狗屁洗腦。

看這運作模式，我不信還有「長腦的人」沒看懂是什麼東西在作怪。
還在支持這屁APP的，我先設定是網軍再說。

往上翻留言，果然許多年輕人(無論是人還是網軍)不在乎呢！DPP改造你們超成功，中共還要國家之力強制，你們哭著喊著交出自己資料更幫政府咬抵抗者耶！

你們的行為在中國叫小粉紅，在台灣叫小綠綠？
但在資料上，打小綠綠會攻擊到北一女高材生耶，非我本意。

這又是什麼狗屎邏輯綁定？控流量成魔造成的惡瘤。
就真的沒用啊笑死 一堆傻屌還在那邊叫大家趕快下載 台灣人可以不要再整天幻想自慰了嗎
來～ 你各位覺青井蛙們🐸
說人民不會被政府監控監聽的都看好了👇👇
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/Ng8lvn


類似的新聞網路上還有很多呢
相信你各位覺青們都有腦有手可以自己google吧🤭
說人民不會被政府監控監聽
或是說政府監控監聽人民要幹嘛的
真的很可笑🤪🤪
會說政府不會監控監聽人民的有腦嗎？
不過也不意外啦 
低能卡綠共網軍那麼多
看到政府監控監聽人民就自動無視 
甚至裝作沒看到
繼續護航你們的菜主子吧
🥱🥱🥱🥱
知道有用，就準備隔離了吧 🙃
這app不是要確診者有開藍牙且上傳才有用嗎？
沒差啊 等中標就知道早知當初何必如此
B512 監控好可怕 海底撈都會監視吃火鍋
B510 很，如果是老手機 不用半天可能就要充電了
對於一般沒有用藍芽設備的人，確實是額外消耗電量

但就照裝 👍🏻 的我
B523 是啦老手機可能會😂
我也照裝😂
B518 所以警察敲你門了沒啦，幹話一堆
先不論政府或個資什麼的
那些說有用的 
你能確認所有確診者都有裝
都有開藍牙嘛？
如果沒有的話 根據他的功能
裝這個不就無效了嘛？
B509 可能啊
確診者如果同意上傳 app就會寄通知給他的接觸者
但如果他不同意上傳 你就不會知道自己有跟他接觸過
所以就是在考驗人性的感覺吧（？）
政府不好好控制要人民下載這個 
再來說民進黨好棒棒
吃屎吧 這麼低能的政府我真的挺不下去
B6 你比醫生專業？被黨國洗腦的真可悲
政府執政得好大家自然會下載
會搞成今天這樣子人民不相信
你政府要檢討啦
B526 你的論點沒錯噢～～所以才要宣導大家下載
這代表沒事，不代表沒用吧!
B3 沒用啊！

全台灣每一個人都下載且手機不離身，確診者都有回報才有用
B4 WTF??
我很好奇會有人比對有遇到確診者的嗎
在下定論之前 先一起考慮兩個部分吧

第一個是確診者的範疇

其實現在很明顯 確診族群完全不僅止於上述討論的「不會用手機的老人」 經過這幾天大家應該多少也有發現年齡遍佈各個族群 甚至校園傳播也不無可能 所以別只是通過隨意框定族群就說這個措施沒有用處

第二個是效益討論

剛講完受到感染者的範圍不會只有老人 查完資料也發現台灣估計有四百萬人次下載 保守點的估計可以當作至少有上百萬人有認真使用這個程式了 我們當然知道有一部分沒有裝也不願意提供行徑的人會讓防疫產生困難 但想想自身吧 如果真的運氣不好的遇到了染疫者 且那個人也剛好有安裝程式並使用 是不是就給了你機會 在傳染力還沒出現的時候 保護你身邊的人？

最後是都沒有下載後都沒消息 能反證程式沒用？
誒 沒有反應你可以知足惜福嗎：）
並且進一步來說啦 就算真的是剛好讓你運氣不好的遇到沒有安裝的人 害你染疫卻沒發現 也不能證實它沒有效益吧 

而且就分享足跡這件事而言 大家最近因為疫情的緣故 要保護自己 也不會去太複雜的場所吧 單純因為這個因素 也讓分享足跡的阻力大大減低 加上政府大力推動提供誘因等等 我不認為提供足跡的可能性有上述講的像是「不可能」一樣啦

如果是我的話 我會願意犧牲一些可以滑手機的電量 來換取發生災害時的最低危害限度啦 給大家參考
上面一堆人是巴不得疫情越破越大洞喔？確診者不見得每個都會裝app，但只要有一個有裝，就能更有效的進行疫調，曾經跟確診者接觸過的也能更即時的做自主健康管理。我幾個月前在歐洲同學都有裝這個，真的有效，同學接觸過感染者的都會告知接下來幾天不會去所上

別的國家已經示範過好幾次了，疫情擴散很大的原因就是屁孩對疫情無所謂，不甩政府照樣出門群聚、不裝app。大家把該做的事做好，一起阻斷傳播鏈這波疫情就會過去，我可不希望疫情越破越大洞是因為上面沒有警戒心的同年齡屁孩害的
我剛開始看也覺得挺沒用的🥲
但看到政府推抽獎跟通報有五千塊
我覺得台灣人應該會踴躍參加哈哈
上面一堆人的邏輯是：確診者不會裝app，所以這個app沒用

這些人就是之前叫大家不要戴口罩的那群，他們那時候也是說：確診者不會戴口罩，所以戴口罩沒有用
B537 這次疫情會擴散 不是因為台灣老人社會亂源嗎
好白癡 一堆科技盲在自己腦補被監控真好笑
依照這些白癡對資訊安全的了解程度
八成已經被監控了 哈哈

還有白癡以為確診者要自己上傳足跡笑死
根本不知道app的用途又不去了解
就上來留言屁話秀下限

科技白痴還是安靜點別秀下限
B6 要不要自己看一下圖
中央也叫你打啦
https://i.imgur.com/Cvll88o.jpg
B542 
他就千葉集團的綠共覺青網軍🥴
不用跟他認真啦哈哈哈
他是專門來洗腦的
幫大學生洗腦
剛好某些大學生沒有自己的想法
最容易被牽著鼻子走😏
我也覺得蠻沒用…
除非強制登記不然哪知道到底有沒有裝
可以跟你家人說 裝app後截圖
可以上fb抽一堆獎😂
B6 綠蛆7噗噗
就是不想裝啊😂
傻眼…上面好多應該是國家精英來個奇文共賞🤣
一堆人嘴上喊沒用
啊就是有這種只會出一張嘴的人才會造成這app沒辦法發揮最大功能啊？
還有喊說：蛤～可是我不想更新ios欸、開藍牙很耗電欸⋯
現在出門也是極短時間採買生活必需品而已，手機是出門一個小時就會沒電？
看到這種人都覺得拍謝你沒救了🥲
-
另外對於：現在確診都老人，他們又不會下載這個，我載有什麼用
想提醒一下可以查查新聞也有大學生確診的案例喔😇

如果真的不想載也沒人能強迫你，但倘若出門請記錄好自己的足跡，保護自己也保護別人！
有錢做app 沒錢多篩檢，有錢內宣 沒錢多篩檢
小英說要裝喔 那不裝了
小英說不會停電 還不是停了
B550 B551 這兩位都太誠實了😂
別這樣
等一下綠蛆覺青們看到會崩潰XDDD
怕個資泄漏就裝在舊手機上呀 還是各位都用到手機完全壞了才換
我決定解釋一遍運作原理：
每個人都有他獨特的 id ，這個 id 是隨機產生並且與你的個資無關的 id。
當你下載之後，會持續偵測周遭兩公尺內每個有下載的人，你的手機會掃到他們然後記下 id ， 之後只要這些人有確診（上報他們的 id ），你的手機就會警告你曾經跟確診者接觸。
沒有個資風險的原因如下：
1. id 隨機產生
2. 無法用 id 回推你是誰
3. 你只知道確診者 id，你甚至連是什麼時候遇到的都不知道，但肯定是兩個禮拜內有接觸過
然後有興趣可以去看你手機的 app 權限，「臺灣社交距離」要求的權限完全跟你的個資無關，所以不要再腦補了。
這也是為什麼大家都下載才安全，這樣才有 id 能夠上報啊，而且因為不能回推，所以確診者上報也不怕曝光，哪有不上報的理由
跟他說那我先幫你們看好進塔的日期囉
柯韓粉每次都說台灣充滿政治鬥爭，但ptt Dcard卻充斥著柯韓粉為反對而反對的言論，那就不要怪我們讓你們柯文哲跟國民黨一輩子輸到底，即使贏了，我們也學你們，什麼都為反對而反對，一天到晚罵，看你們到時候怎麼講
不談政治
只談疫情
疫情就是政治搞出來的爛攤子
B556 
以前國民黨執政時
冥進洞都沒有罵？
都沒有為了反對而反對？

笑死
說這種話真厚臉皮
以前冥進洞罵國民黨罵的可兇嘞
冥進洞還把人家祖宗十八代通通挖出來罵一遍
能抹黑的盡量抹黑
不能抹黑的就抹黃抹紅
把死的說成活
活的說成死
現在還有臉說這種話哦？？
真的會笑掉別人的大牙

冥進洞的真的不要太過分欸
可是聽研發這個程式的人說
如果確診者沒把自己的代碼打上去
大家也不知道
5/12就下載了
超耗電
現在路上都很恐怖
就算知道了疫情者在旁邊又能怎麼樣 只能自己保持好距離 口罩戴好 回家趕快洗澡洗衣服
有在用網路不是就會有被監控的風險嗎？-？
而且這個用的不是藍芽嗎？
我不懂⋯
雖然不強制裝
但是那些說怕被監控的
想請問是怕喝茶被抓到嗎
B559 你也很快笑，既然你覺得民進黨以前那樣做不好，那你們繼續做不是延續不好的事？
下次別人又繼續報復，那這種政治鬥爭不就現在柯韓粉做的事嗎？
什麼臉只會扯以前
然後只敢講林9萬
小凱跟蹤柯文哲就300萬你們一句屁話都不敢講
雙標狗兒子
https://i.imgur.com/4VXRybw.jpg
哭啊 我用完無線耳機就把藍芽關掉了
沒用的竟是我自己...
B561 聽你在鬼扯，超耗電？
你根本沒下載還敢講，我他媽就沒耗電，少在那邊帶風向
https://i.imgur.com/DwasLFh.jpg
B35 你以為你是什麼大人物嗎 政府還要監控你 呵呵
https://i.imgur.com/ihtEmaP.jpg
B566 
我5/12就已經下載了^_^
ㄏㄏ啊就真的很耗電
停課也沒有停班
上班整天 沒有滑手機 純粹開藍牙
開整天藍芽電量明顯比沒開的時候掉還要快
現在那麼多人確診 足跡早就遍佈每個地方每個角落了拜託  有裝跟沒裝一樣不如待在家 除非確診者來過你家==
真的請政府考慮電子腳鐐先拿來給染疫的人戴公共場所放app就好，非常時期用非常手段
藍芽不耗什麼電吧
雖然他們很討厭 但是看看人家現在怎麼做的吧
台灣一堆整天覺得自己會被監控
是什麼大人物還是什麼通緝犯？

https://i.imgur.com/uvNmFAm.jpg
https://i.imgur.com/PAcP8a0.jpg
B527 人家中國在疫情一爆發就立馬封城了
台灣的某指揮官有種封城嗎🥱？


台灣也不看看對岸是怎樣成功控制疫情的
整天只會看到中國就反對
永遠都學不到人家的優點
我記得有一則留言說
如果確診者沒有傳上去
那下載這個也沒用
無知真的很可怕
信不信任執政黨其實無所謂那是個人立場
不要連相關領域的網友拿著數據出來解釋了還摀著耳朵裝聽不見好不？
B5 科學研究顯示不會監控，看來是一位沒有蒐證就發言的人
B8 他反智不是第一天了
B574 所以現在政府才推出對策鼓勵全民下載程式啊⋯
真的沒什麼用欸 我下載了結果今天下午收到我有跟確診者足跡重疊，叫我有症狀通報1922，結果app完全沒反應🥲
B579 啊就爛APP啊🤭
沒什麼用
你看完這功能你跟我說這有用? 確診者沒有上傳會有用?
再補充一個普篩的理論，很多國家都普篩了，但對於疫情的幫助實在有限，原因如下：
這是一個經典的條件機率問題，高中是理組的同學應該都學過，文組的同學也不用擔心，不會用到艱澀的理論與符號。
假設人群之中有 1% 的人感染了疾病，99% 的人是健康的，然後我們有一個篩劑，有0.1%的機率會把健康的人檢測成有病的人，有 0.2 %的機率會把有病的人檢測成健康的人，機率表示如下：
P(D) = 1%，P(H) = 99%
P(+ | H) = 0.3% (在已知此人健康的條件下，被檢測出有病)
P(- | D) = 0.2 % (在已知此人生病的條件下，被檢測出沒病)
可以計算出
P(- | H) = 99.7%
P(+ | D) = 99.8%
根據條件機率
P(A | B) = P(A ⋂ B)/P(B)
所以：
P(+ ⋂ D) = P(D) * P(+ | D) = 0.01 * 0.998 = 0.0998
P(+ ⋂ H) = P(H) * P(+ | H) = 0.99 * 0.003 = 0.00297
P(+) = 0.0998 + 0.00297 = 0.10277 這個是所有人被檢測出陽性(有病)的機率
P(H | +) = P(H ⋂ +) / P(+) = 0.00297 / 0.10277 = 0.028899
這個是檢測有病，其實是健康的人的機率
好啦，現在台灣有 23000000 人，
23000000 * 0.028899 = 664688
哇，有66萬個沒得病的人被檢測出有病，然後全部送醫，台灣醫療直接死去。
我還沒去算那些其實有病但被檢測出沒病的人，以為自己沒病就開始趴趴走，繼續傳染給其他人。
所以不懂要問，不要自以為普篩很有用。
好好笑 
有些人用著網路說不想被監控
b18 b51
確診自己都會偷偷逃跑或是說謊足跡了，你覺得他們會下載嗎
Ok
你懂就好

但我還是要講
效果不大 不代表沒有效果

老人不用 小孩不用
拜託年輕人趕快用 

然後拜託在板上散播一點樂觀的想法
一堆低能跟你一樣
自己沒看懂 就說他沒用

下載app開藍芽 一點損失都沒有
比戴口罩還輕鬆
B255
根本沒授權什麼資料權限 到底在那邊監控什麼？
怕監控刪掉Dcard、ig 、line好嗎  
一堆矛盾只為了嘴砲
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
這文會不會太大內宣了，好像專業農場文，我沒看到妳投入情感
B445 我需要那些髒髒的圖，作為研究用🤣
B0 你應該跟他們解釋，現在的藍牙跟以前藍牙耗電功率差很多，不會浪費手機太多電。
台灣人都快死光了
還在那邊討論執政黨在野黨
回家洗洗睡啦

不能相信確診者上傳
至少相信自己走過的路線阿
我覺得這不是一個好的程式
比起警告作用
更多人只會因此而疏於防備
今天如果確診者沒有下載此程式或是上傳足跡
你就會以為自己沒有接觸到確診者
更別提有些染疫的人根本沒有被篩檢到

無論各位是否下載這個程式
都不要忘記把口罩戴好
減少外出群聚
這才是我們最應該做的
偷偷下載然後藏進資料夾
真的受不了大家欸
裝一下會死是嗎
不只你自己安心別人也安心啊
不要說別人沒下載也沒用沒上傳沒用
這到底什麼心態啊 以防萬一不懂嗎 
真的要竊個資根本不用用這種方法
這個app就是要防堵在路上（沒有實名制）有過接觸的啊
好啦隨便啦 不裝的人最好都給我待在家
不要自己想確診也害別人 謝謝欸
台灣人配合度這麼高還想控制疫情喔
笑死 求生意志有夠低
是不能說完全沒用啦
但我會下載app並開啟藍牙
不代表確診的人會
就跟不會戴口罩的人死都不戴一樣
好好笑喔那些說監控的
你以為你是誰😆
為什麼要監控你☺️
如果在中國我就不敢下載
但在台灣真的不用害怕政府抓人不放人
或是人間蒸發👻
B114 確診者上傳 ID 後
是會通知過去 14 天有接觸的裝置使用者
而不是上傳後才開始通知鄰近使用者

因此 用戶會收到緊訊是
『你曾經與確診者接觸』
而不是像雷達一樣嗶嗶嗶一直檢查隔壁的人

這個 app 就是會追溯以前接觸的人
所以才會叫接觸通知呀 (通知你曾經接觸過)
不管各國如何改寫都是這個原理
因為這個 app 架構壓根就不是讓各國自己寫
而是藍牙聯盟協同蘋果跟谷歌直接寫的
各國只需要將自己的資料公開就可以直接使用

其他資訊可閱 B90 B100 B103
小心被定位監控
希望不要因為別人解釋運作原理就攻擊對方是綠的
這跟那些說綠的怎樣就被打成同路人有何差別
政府的確需要加強其他方面，但並不代表我們要放棄這個圍堵疫情手段
不要太不滿
B598 真要怕定位不是應該直接開飛航不要連網嗎？
都快封城了裝這個有屁用
大家待在家比較實在
隱形傳播太快了
目前也沒有確診者上傳
只會寫安全而已
就算假設你現在收到紅色的怎麼辦
直接去篩檢
還是有症狀才篩檢
配套根本沒做好
反正就不要亂跑啦！
裝是裝了
但系統版本過低ㄉ我不配用_(:3」∠)_
下載App打開藍芽。希望可以保護到自己
不用擔心耗電與個資問題。疫情過後你隨時可以刪除。

確診者在身邊警告系統
台灣社交距離APP

建議您及家人趕快安裝比較安全。

Andrord https://bit.ly/3aGjrZY

iPhone  https://apple.co/2PqEPek
我也覺得裝這個沒有啊
確診者都進醫院了 
怎麼還有時間按自己是確診者？
B6 先聲明我不是柯粉 但我認為他的意思應該是指確診者應先自行通知 比較快速 而不是等政府通知再做防備 比較有效
B6 
不要在那笑死人
疫情爆發是誰害的 大家都有眼睛
難到現在幾百人疫調還有辦法一個一個做嗎
一個接觸十個，十個接觸百個
早就都流出去了 

不要再大內宣了 
真的會笑死人 ！
很莫名其妙的防疫措施公佈個案位子大家跑光光
“所以這東西到底有沒有用？”這個問題有個結論嗎
這個是預防足跡也比較好框列…
個人覺得非常好至少有個範圍🙌
他沒有個資外洩的問題所以不用擔心^^
小英演戲當然會裝啊
https://i.imgur.com/Vv4YOII.jpg
不要傻了==
B512 共產黨員？
https://i.imgur.com/NXkwH4l.jpg
可以抽禮券喔 這樣算吸引人嗎 還是快安裝吧
那為什麼確診者會在路上趴趴走？？時鐘管制有問題？？如果說記錄行蹤，所以是蒐集人民個資，中共化？？那如果不記錄行蹤，所以他到底有屁用？？
我就有裝啊，有些人鐵齒那是他們的事，
藍芽我隨時方便連線Google home，
本來就一直開著了，是會消耗多少電？
真的有用   但也要確診的有安裝啊
老人家沒智慧型手機怎辦
我之前聽到有人說下載看了什麼東西都沒有後她就刪除了 超傻眼 到底有沒有了解裝這個是要幹嘛==
我家人被確診他沒下載
然後說無接觸風險
🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲
所以確診者沒下載也是沒用的
B619 對 已確診者沒下載就沒有用 所以現在才要宣導大家下載 因為你不知道以後誰會確診
（假設以後你接觸過的人確診了 而他也早就下載了 這個app就會發揮作用哦）
呃 特殊時期就配合一下吧？
平常在各大購物網站上還有其他有的沒的交友平台、註冊平台上個資都外洩的差不多了啦，沒差這一點吧呵呵呵
B615 你可以參考 B90 B100 B103 B597看看～

另外關於為什麼確診者會在路上趴趴走，就是因為他當下不知道他已經感染了，才有社區活動。
如果篩檢確診後，就不會在社區活動了，會在醫院裡治療！
我看介紹說確診者還要點"上傳資料"，曾在一定範圍內的人才會收到通知
所以問題來了，如果確診者沒上傳，我們怎麼知道(單純好奇問一下，沒有要引戰)
B615 請看B100 別那麼驚慌
確診者沒登錄就沒用，知道自己確診的不都在醫院治療了嗎🧐 難道會跑出來路上走？還是這個APP可以名嘴一樣未報先知確診數～
B443 沒錯
B62 笑死
跟小粉紅一樣的用詞和表情符號
我天天罵各大政治人物怎麼不見有人來抓
還是因為你住在大陸才有這觀念啊www
還有哪些說開藍牙耗電的
我只想問你們手機到底多爛
個人拿i12pm 藍芽開整天跟沒開差異真的不高
尤其我自己因為工作需要一直連耳機
所以一直都會開著
基本上耗電量真的沒差很多
能裝就裝吧
這app原理跟airtag很相似
怎麼不見你們瘋狂出征蘋果
不帶著顏色做防疫很難嗎＝＝
B623你的想法沒有錯 沒有確診者上傳 我們就不知道 所以也算是推動這個app比較困難的地方
B1 就是不知道才開啊
去篩檢確診之後跟他接觸過的人就有通知
想請問一下😓
我對於這個app的理解邏輯有沒有錯誤：
「現在下載-開著藍牙-某人被確診了-我之前有跟他接觸到-我被通知了」

這個順序對嗎？
確實是沒用 就只有這種發文者才會覺得有用
https://www.dcard.tw/f/apple/p/235962638?cid=82E7F828-32CC-4C92-89CD-0C451B417733
B4 

真的有用喔！接觸到真的會有通知很可怕
下載的人越多越有用
所以不要怕沒用
這個東西本來就是下載的越普遍越能獲取到資料
假設我跟一個陌生人擦肩而過，然後後面幾天他染病，手機會通知有與染疫者接觸，讓我這幾天注意自己身體狀況
這個app是這樣吧？
B633就我的理解是這樣（當然他跟你擦身而過時也要已經下載好了）
B633 
是的 我男友他們家的家人有人有顯示有接觸到
在現在很多人都還沒檢驗出來之前
越多人下載越利於之後找到接觸者有哪些
又不用強迫爸媽去裝
等出事了 你還可以早早領遺產
趁現在保單多買幾張
嘻嘻
B623 不知道 但只要有其中一個人有上傳就有用
我起先以為沒用，後來才知道如果附近有確診病例會告知你
沒裝，反而時間軸還比較有效
路人甲 ( 有裝社交距離 app
路人乙 ( 沒裝

路人乙中標，然後路人甲實際上跟路人乙接觸過但他不知道

疫情大爆炸！

---
路人甲與路人乙都有裝社交距離 app

路人甲跟路人乙有接觸過
然後路人乙中標
路人甲收到通知 ( 僅限有接觸過的通知

疫情得以控制

---
懂？
心安大於效果
確診者沒下載 沒登陸自己確診那個App就是擺設
B283 我想說其實開藍芽真的還好...
我因為戴手環的關西兩、三年前開啟藍芽後就沒關過了
所以如果妳是基於這個原因不想下載的話我想妳可以試試看
不過個人是沒有載拉，也不打算載
原因很簡單就是懶單純懶
再來就是這個APP不是強制性的
基於各式各樣的原因一定有非常多人跟我一樣現在沒載以後也不會主動去載
如果基數不夠那這APP載了要幹嘛？
除非政府強制每個人都要載否則罰錢還是什麼
不然我是不可能去載的
B639 由於現在疫調變得很困難 所以才需要這個app輔助使用

B641
你不知道你未來接觸的人會不會確診 所以才要宣導目前健康的大家下載
B411 巴哈有抽ps5!
推B640 很多人一直在糾結過去已確診的人沒下載或是他們已經在醫院裡治療了🥲🥲
B634   B635 
那就是越多人裝越好，我家裡人全都裝，外出要求他們手機不離身！
B627 真的 看到 B62 說覺青和井蛙我就大笑了 只有大陸人和韓粉會用這種詞 他們超一致言行的就好像有教戰手冊一樣 👍🏻
人類的無知才是最恐怖的，建議你各位不要發揮神邏輯，不然躺在醫院得時候才安裝就來不及了。
ㄜ……我覺得柯這樣說沒有不對啊……而且這圖明顯是斷章取義吧 
B6
B6  哇靠 乾他屁事 這也能扯到 

防疫好時 陳時中棒棒
防疫差時 柯文哲怎麼推卸責任？
我爸媽下載了
結果跟我說app怪怪的 都停在那個畫面
“那是正常的啦 代表你從下載至今的足跡 與確診者沒有重疊”😂
我也覺得沒屁用~
這個政腐已經沒什麼值得信任的了🤷🏻‍♀️
B630 B633對
反過來說如果今天使用者本人確診
就是反過來通知大家使用者有接觸的那些人
現在的確診者跟你在座各位如果都裝不到14天當然都不會有什麼通知啊
它是裝之後才開始感應的，不是裝完好還能回溯過去足跡好嗎？
在那邊喊沒用的，14天後再來說啦
我真的覺得沒用 你覺得確診者會乖乖上傳嗎
B71 那你信誰
我也覺得沒用...
也不想開藍牙浪費電
App下載不到幾天就開始喊著沒用，到底是傻還是天真呢？
一堆低無腦綠蟑螂欸
傻傻的，被政府騙
裝心安的
爸媽有腦 乖乖聽話
染疫跟浪費電哪個比較重要應該很好分吧⋯⋯
好好笑…一堆陰謀論
哪怕真的沒什麼用處
總比沒作為好吧
看作是一種心安也好啊
一定要扭曲造成更多分裂與恐慌嗎
我也覺得老實說是裝心安的
願意被追蹤的確診者通常也比較注意自己的行為 比較少亂跑 也比較願意戴口罩吧
真正危險的是那些愛謊報又覺得自己天生神力有夠健康的 啊偏偏他們大概率也不願意被追蹤🤷‍♀️
所以這個app只能防那些有良心的確診者 卻防不了那些真正危險的沒良心爛東西🤷‍♀️
B6 他已經很努力在防堵疫情了！而且現今是真的無法在調查足跡！沒辦法那麼多警察，也無法再承受很大的染疫風險去調監視器
防疫大家都要做 不過
最後一句總統有下載 然後勒
她說過用愛發電；今天第二次全台限電了⋯
小英也說要用愛發電啊，但我真的不會可以教我嗎，我缺乏愛是不是就沒資格用電了🥲🥲
B6 哇靠你好意思講這種話？
講要求公開發文、麥克風跟相機權限的APP竊取個資就算了
只開藍牙是有什麼個資問題？
說浪費錢的話，這種方式不需要太多經費
連畫面都只有一個Scene兩個button

研究精確定位的演算法，才涉及竊取個資，更有用但更花錢
不過同時要省錢，同時又不想被竊個資的了解足跡也太難
又要馬兒好，又要馬兒不吃草
跟一邊喊護藻礁拒空污，一邊反核廢料反核食，又想要多電量低電費一樣荒謬😂
現在確實沒用
要等以後
我下載後沒多久就刪了
確實阿，不會一直開著藍牙跟定位，手機買兩三年了太耗電
現在就是都乖乖待在家自給自足
現在藍芽已經不是像之前會很耗電的藍芽了
我也是覺得開著藍芽很浪費電
尤其現在又缺電！
但為了國人安全，還是開吧！
一直跳針的說，
確診者不是都在醫院治療了還會出來嗎？
還會上傳嗎？還會下載嗎？所以沒用處？

是不是不知道重症確診者才在醫院治療，
輕度或在等待通知病房的確診者，
在自己家裡面做確實的隔離，
少數幾個會趁著以為沒人在旁邊就出門透透氣⋯
若能下載上傳隨機ID 
避免不必要的接觸，
或接觸過後讓後續可以能夠更快速的
讓所有曾經接觸過的人做自我居家隔離
避免不必要的擴散
減少自己與他人的危機

有什麼不可以
個人覺得耗電程度跟感染Covid-19
相較來說就是個小蛋糕🤷🏻‍♀️
這個本身就是預防性軟體
就像新生兒從出生就一直打預防針的概念是一樣的，你也不知道哪天會中獎
難道你爸媽在你出生的時候會因爲怕麻煩就不用帶你去打預防針嗎？

今天開始好像會定時回報接觸風險
建議爸媽多給新開發的app一點時間
更多樣本數 軟體才會更新的越來越好
https://i.imgur.com/q1ooK0Y.jpg
主要看確診者自主性
沒人上傳就不知道結果
因為載了這個也不見得效果佳
反而長輩有時候從電視新聞看比較實際
也不是說app沒用
就是可能其實確診了也不會寫上去
這就跟老師問誰欺負同學
但欺負人的那人不承認一樣
不然其實如果都乖乖通報
不至於這樣
沒更新到14不給我用
但我本來就沒打算更新
就放棄ㄌ
可以直接幫他們裝
然後建個資料夾藏起來
安卓的話 還可以把藍牙開關藏起來（（記得先打開
B609 不見得有用但多一道可能的防護也不錯啦
你爸媽說的話哪句是有用的
一天到晚盯著手機螢幕看別人上傳限動
現在可以盯著確診者有沒有上傳隨機ID
不香嗎？

樓上好派😍
藍牙耗電問題： B90
資安疑慮： B100

其他補充資訊： B103、 B597
App運作模式白話版： B640

有疑慮的可以先參考以上專業回覆，而不是一味的為了反而反，祝大家平安健康哦
民進黨用愛發電
結果愛不足
電力也嚴重不足
時不時就來個停電

我看以後覺青們連電都沒有
是要怎樣用手機用那個app
因為手機都沒電了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/8MQt9nt.jpg
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
B28現在裝是沒辦法知道之前的沒錯，可是可以從現在開始紀錄啊，就可以知道從現在開始接觸到的人，越晚裝越晚開始紀錄
一堆說裝了有用的 確診的都會亂跑了還會跟你裝這個？==
B686
🤣🤣笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 🤣笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
B546 剛好817個讚
https://i.imgur.com/XYg0C04.jpg
就是有人不配合才覺得這APP沒用
真的太耗電了不建議裝
你看才推廣不到一星期
電網就超載了
b687 你看我回的那樓在幹嘛 就知道為何我會那樣留言了
B691 突破盲點
突然覺得跟這梗圖邏輯很像😂😂
https://i.imgur.com/aRQTxGY.jpg
b690 b546 
為何大家要按網軍的讚
https://i.imgur.com/uRdsBTm.png

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233985305
所以說防疫跟黨還有缺電到底有什麼關係？
不爽聽中央指揮請有異議的直接去建議有效的方法
管道應該也不是沒有吧 不然選那些議員要幹嘛
一直吵政黨問題現在防疫問題才是重點吧？
認真一堆惟恐天下不亂的欸
啊現在一直罵是有幫助嗎？
一邊說不相信政府
一邊說政府防疫做得爛
啊你都不相信了還靠政府？
是不是只會出一張嘴啊我說
這裡太藍了我不行
等下次政黨輪替
我們再來互換角色說各位賣台嘿
我拒絕戴口罩
這侵犯了我的人身自由
我拒絕安裝這個軟體
他在監視我的行蹤
阿就真的沒用啊
B518 我就綠
B699 戴口罩不會
請勿散播不實訊息
B41 打臉打真大力
B630 是之前就要下載 雙方開藍牙的時候接觸到才有紀錄呀…
所以越早下載最好！拜託了
https://i.imgur.com/kvFNjmp.jpg
B704 我懂了！
你爸媽怎麼不去抱怨路邊的消防栓都用不到幹嘛裝？
或是安全氣囊都用不到幹嘛變成標配？
B686 你敢說換個執政黨 現在發生的事情都不會出現?
為什麼要跳出來帶風向?

https://i.imgur.com/6wiP9Ry.jpg
b6 你民進黨見習生噢？
陳時中跟民進黨一堆廢物亂搞導致武漢肺炎確診者進入台灣
每天還只會隱瞞行蹤跟只會等兩點公布統計
問他說有什麼準備，就只會說目前沒有考量、暫時不需要

我傻眼，你是用哪隻眼在看新聞啊？
還敢嘴柯文哲，自從疫情嚴峻後最認真做實際行動的就是他跟侯友宜，中央一點屁用都沒有只會做圖哭哭說別黨在亂

啊你就真的相信囉？ 可以動腦嗎？

傻眼，你真的有讀大學？
B708 所以沒發生的事情你鐵口直斷都會發生？
B502 不出門怎麼買早餐？
下載一下不會怎樣.....
幾秒鐘的時間而已有那麼難嗎?
你看小英都說不缺電 #
b6 笑死 這一開始誰的鍋 風向不是這麼帶的側翼
B508 只是買早餐而已幹嘛帶手機
如果是回老家當然要帶手機啊
哪有永遠不帶手機
知道接觸了也沒有任何鳥用
被匡列為接觸者後請你自認倒霉自費去住防疫旅館
b710
當然不是
我是不知道你從什麼年紀開始關心政治
我就想問
你從小到大 經過幾次政黨輪替

如果每次都只是檢討政黨 不去依照事情檢討發生原因
那國家也不會變得更好
你也不會過得比較快樂

你可以更加理性的探討事情原因
而不是一昧檢討在上位者的疏失
在上位者顧慮不周 導致事情發生 比比皆是
那你可以做的就是 陳情、罷免 或是 下一任用你的選票對付他

在這裡帶帶風向  真的不會改變什麼好嗎
就像我現在苦口婆心的對你說 也只是希望你多一些些改變
多一些些理性的思考 和實際上的作為
不過應該是很難啦 加油^ ^
但是必須自己點已是確診個案，那要是明明是確診個案但是沒有下載或沒有點已是個案的，也沒有用啊根本不知道
是多怕被監控，又不是中國，你們是有看過台灣的政府那你們個資衝三小了= =
連程式碼都公開了還有神經病在那邊怕被監控，真的是會相信唐鳳在腦控的人欸.....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020303
B720 
電話不用錢
一份詳細個資 3NT
有人覺得台灣個資保護很厲害? 

喔 加密文件不算
但應該只有6.7% 有成功加密
不想裝的怎麼說服都不會裝啦
B722 

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4203459
嗯，來
看完以後你再說說這個app怎麼要你的什麼個資
有用啊，你媽確診的時候就可以領5000
https://i.imgur.com/RGOekLj.jpg

各位覺青們
要用愛發電哦❤
不然電都沒了
要怎麼用手機發梗圖帶風向呢～
乾到底 在防疫面前 還有人在意什麼耗不耗電的問題 事情的輕重緩急不分 在意那種小事 平常你開youtube看影片玩遊戲不耗電喔
B727 唉呀 還在在意什麼耗不耗電
直接停電了手機沒電
什麼都沒辦法用🤣
我覺得沒什麼用吧!原本公布足跡至少可以分辨有沒有接觸，但是用APP的話連確診者在路上開車，所有遇到的路人不都算是有接觸嘛??停個紅燈，旁邊一堆摩托車騎過去，光一天通勤就好，從你身旁兩公尺經過的行人、汽機車多到數不完了欸，假如我騎車開車在路上停紅燈，只要旁邊確診的阿姨從人行道走過去，或是旁邊的公車、汽機車上有確診者，明明我沒跟他接觸卻又可能有通知，那不就代表這個app的準確性有很大的疑慮嗎?那這樣下載的用意在哪?反而增加恐慌又浪費資源吧!
我拒絕使用 . . . 又要藍芽，又要定位，隱私在哪裡？？？
然後又很浪費電 . . .
交叉比對下來 全台沒一個淨土的

功能比較像是自己確診後
提醒其他人不要走自己過去幾天的行程吧

如果確診
醫療團隊也是會問你曾經到過哪些地方
多數人 都是會忘記啦
隱瞞的也不少 
多是為了自身利益才會隱瞞吧
雖然情有可原 但也很母湯
要不要總結一下 反對派的論點

藍牙耗電
製造恐慌
確診者謊報
個資怕洩漏
#反當今執政黨人士

還有啥
一一來打臉
我一直以來都誤會藍牙惹
B732 還有政府防疫不力
對政府不信任
所以不想裝
B725 雖然很不想承認
但最有用的好像是如果確診就能拿錢
如果被傳染裝了App也不能改變被傳染的事實
B684 推推
擔心個資外洩的到底多缺乏科技知識
我以為藍牙 已經出來很久
原理應該都家喻戶曉了吧

莫不是....剛開始用IE?
阿不對....時代的眼淚
B736 了解
祝不信任政府的人不要確診
如果一旦確診
希望他們記得前14天的行蹤喔 ^^
這麼多文章都是站在資訊科技的角度解釋為什麼沒有資安問題，還是一堆人在怕什麼個資外洩，重點是這篇文章七百多樓了，説會個資外洩的還沒有一個有資訊工程背景的文章來說這app有後門或有惡意程式.....
現在擔心資安風險的人是.....怎樣？
我就是相信有鬼我就是不相信科學嗎= =
你可以不懂，但是既然擔心就自己去學懂啊幹，又擔心又不去了解是他媽的學不了新東西的頑固老人嗎= =
B739 已開啟google map時間軸
也許會沒有用，但他發揮作用時，你就會慶幸自己有裝
B730 還在扯隱私🙄️
B730 嗨新朋友☺️☺️☺️麻煩看一下B684
B743 不知道為什麼他打出來的字很像長輩會打的XD
剛剛認真看完了回應，發現那些反對的人
大部分的原因都充滿了個人臆測呢🙃
在證據完全不充分的情況下是否多多相信官方提供的客觀事實比較好呢🤔

至於那些覺得藍芽耗電的笨蛋
我就不說什麼了
可是真的很多長輩的手機因為機型太老，電會狂噴那種⋯
不想載app就不要載啊
上來這邊誤導方向幹嘛
又不是每個人都會像某樓一樣做好自己：（
B631 但我願意相信醫學系欸；）））醫生叫我裝我就裝
你以為使用定位就很安全
天底下沒有這麼好康的事啦
B751 真的 我也沒載
乖乖減少接觸吧
裝這個根本傻B
這個app是當越多人裝時 可以發揮到越大的效用 如果所有人都秉持著沒用的心態不願意下載 它自然是沒用的啊⋯減少接觸和保持個人衛生是根本辦法 但大家多少還是會遇到需要出門的情況吧 
而且它其實回過頭來是保護自己也保護身邊的人 看到很多偏激的言論因為政治、為反對而反對、不了解運作方式等等因素而直接拒絕下載 真的是⋯不過就像很多人說的 沒錯 不能強迫每個人都下載 但為了可以幫助疫情控制 還是都儘量的勸導大家 至少我下載了啦！
其實我是好奇到底有沒有上傳到半筆確診資料啦ㄏㄏ
台灣人這麼八卦到現在都沒人說
欸欸怎麼辦接觸了欸
巡過Ptt低卡跟臉書
最近新增的這麼多不可能都沒裝吧
假設一個人接觸10個至少也有個好幾千人
結果都沒任何資訊
記得記者也有提問有沒有上傳
忘記陳時中怎麼回答了
有人幫我傳送門一樣嗎？
B729 你覺得你講的這些 開發團隊會沒有考慮到嗎？哪有這麼簡單只是經過就會列入接觸名單 當然會考慮距離(從訊號強度判斷), 停留時間之類的因素阿
B199 跟他們解釋沒用 他們腦子已經被意識形態控制 無法分辨對錯了🤷‍♂️
載app就是挺綠？我第一時間就安裝app了，執政黨搞那個智障3+11我也是照罵 什麼腦殘政策
看低卡真的刷新我的三觀⋯⋯是非都無法自己判斷🤦‍♂️
就是有妳這種人 疫情才越來越亂🙄
別說什麼確診者沒下載沒上傳就沒用
最好就不要成為下一個不下載的確診者：）
還是大家都有自己是免死金牌的錯覺
但我踩到確診者的足跡 但他卻說我沒有接觸確診者….
所以我想問這個程式是接觸的當下才提醒還是只要踩到就會提醒
反正確診了就會開始後悔當初為什麼不裝
人就是這樣
說被怕被政府監控的人，你們根本沒看這個app的作用原理吧，他完全沒有讀取使用者座標，只是使用藍牙隨機id。如果這麼怕個資外洩，那社群，地圖軟體都不要用好啦
就一群腦弱阿
還敢不乖乖下載阿
等著確診吧
B19 
你是醫護專業！我想你比我們任何其他科系的都還要清楚感染了的下場，如果他們還是堅持自己足夠幸運足夠堅強，那就讓他們去吧，現在能顧幾個就是幾個了
B17 我跟我們學校確診者足跡重疊了，但app一點反應都沒有，請問要幹嘛
B6 自己聯絡這明明就是CDC 先在記者會講的
你在這邊造謠什麼？
我要截圖檢舉你
B765 他之前有開 他有登入?
B767 我想說的是，這app有太多問題了，這就跟為什麼不普篩的道理是一樣的，到時候大家都覺得自己沒問題、自己沒事、自己沒接觸過所以很健康，而導致一系列的問題
總比不戴口罩的人有用
https://i.imgur.com/It5LclR.jpg
https://i.imgur.com/9DnvjJl.jpg
給跟我一樣一開始也覺得這到底有什麼用的人們
B756 其實我覺得這就是邏輯問題，有沒有染疫風險一定要看到具體的行為才能知道，APP只能知道距離與時間，但完全無法考量到"接觸的形式"。而且這款APP好像接觸時間達到2分鐘且在2公尺內才算數，上下班時間車流量多，大家擠在車陣裡要達到標準其實很容易，反而有直接接觸的人，時間不到標準也很有可能，這樣來看誤差真的蠻大的，另外，我相信研究員一定知道這些問題，但這就是先天上的限制，我想他也沒辦法改變什麼。
B768 痾
就是在很多很多種方法裡面
丟出好幾種感覺有用的方法
已經沒有時間和成本去測試哪個「有效」
最多找出「沒有危害」「不會造成更多確診」的方法

其中普篩就是
表面看似很有效
但實際勞民傷財 不具準確性 且會加劇感染的下下下下下之策
B772 這個app實際上也有不確定性這個因素，因為但登陸確診者的前提
1.確診者有載此app
2.確診者有上傳
3.確診者有提前載
上述一個沒有，就會造成很多誤會
裝了可以幹嘛
等到確診者足跡調查完上傳我都發病了吧？
B554 
這APP就是收集人行動軌跡，若確診能直接抓上傳的id與定位軌跡，跟週遭其它id與軌跡。減少疫調工作量。


1. id是唯一識別碼，意思是只知道id就能連結到該手機，號稱匿名？別呼攏人了，id比你的名字還唯一。

2. 實測下載安裝，被要求開啟藍牙與定位

3. 文字說明，只抓id，「不會」上傳個資。目前已知會上傳id與定位，其它呢？看程式才知道，資訊不對等。跟食物一樣，列舉成份能信多少看各人。

藍牙協定漏洞擺在那，修補到什麼程度不知道。藍牙跟定位都建議有需要時才開，而非常態開，這是常識。這APP是設備跟設備間藍牙配對？那就有得鑽了。

資安跟食安一樣，真正可信的只有自己親手製作，或能看到製作邏輯。

平時本就不會常態開定位與藍牙，何況是為可疑的疫情。口罩、洗手、消毒，確實執行。其它都多餘。
我曾經跟確診者待在同一條街上也沒看他響過
只不過那天他那時候還沒被確診就是了
但是確診了不就被隔離了？
這個app真的不知道作用在哪
政府做了很多，就被罵我不信政府啊
政府不做什麼，就被罵幹爛政府不做事

都給你們說就好了🙄️
B775 
感謝妳的回覆，不過我講幾個我的觀點：
1. 確實，如果是以會上傳 id 的前提下，那麼能用 id 對照手機，不過這樣也只有擁有資料庫的人有能力對應手機吧？對於其他使用者來說確實是完全匿名，除非資料庫被打穿那當然另當別論。
2. 這部分我回答的是手機資料，因為我看滿多樓講的是內存
3. 如果真的很懷疑，有能力就去抓封包看看他到底發了什麼吧，這部分確實是無法擔保
 
最後，藍芽協定的漏洞是在有較強資安能力的攻擊者才有機會控制使用者檔案存取，我想你走在路上能遇到這種能力的人應該有點難喔
B582 幫你標 B452 B258
講幹話誰都會
這麼厲害怎麼不出來做更有意義的事情？
也沒有要強迫下載只是鼓勵
當然開google map那招也可以
說怕被竊取個資或被政府監控那就不要用智慧型手機不要使用網路不是相對安全很多嗎？講這樣不就為了反而反？使用Dcard 要填的資料比下載這個app多更多吧？

政府就人民選出來的
我也不覺得換一個會多好
至少願意勞心勞力付出的人都還有很多
防疫這種事情政策重要
但人民願不願意配合跟團結也很重要

不願意做、不信任、在網路平台該該叫
卻沒有辦法替防疫有任何作為
這不是比作秀的人還不如嗎？

會讀書考上頂大很厲害我做不到
但世界就在低潮了稍微保持點正能量團結一點真的很難嗎？
....看完這串留言真的有點難受
我也沒辦法有什麼厲害作為，但真心希望大家一起度過這個難關
哀鳳的話藍牙開成灰色的 可以啟用嗎？
我打開看APP是有 但不確定
https://i.imgur.com/81SQjV0.jpg
有下載總比沒下載好吧
政府要盜取我們的資料早就盜光光（？
還差這個時候嗎哈哈哈哈哈哈哈
B99 我認同你，如果我確診我一定會上傳 
假設身邊的人因為我而被感染我會很難過
為了大眾應該是會上傳吧
反正覺青們又沒什麼經濟損失
自然覺得為什麼要罵政府
又不用養家養員工
只要養女朋友就好
歐美沒這個 疫情照樣控制下來 關鍵是疫苗...
確診用的人沒上傳 就沒有用是真的
B775 B778
你們兩個可以參考一下
我覺得這篇解釋的不錯
https://infosecdecompress.com/posts/ep44_exposure_notification
化學熊黨工又出來了喔
也不看看民進黨做成什麼樣 還敢說柯文哲
還是買口罩穿護目鏡戴手套來的有用吧
部分民眾有下載
但是有些用舊手機舊版本的民眾裝不了
確診者或是疑似中標的人不一定100%安裝使用
或是下載了卻沒開藍牙
還有多數一些長輩族群LKK不會用手機的阿
幫助其實有限
且這APP開藍芽耗電高
現在景氣那麼差
手機費電價不便宜ㄟ
好像真的沒用，我在醫院上班，他都沒響過，在用幾天看看
原本有下載，但刪除了
畢竟獅子王都不敢講了，還有另外一個高雄女上來見爸媽去檢疫時還說謊，一開始不承認後來才被抓包的
怎麼可能乖乖上傳跟開藍牙讓大家知道他是確診者，他沒有開藍牙你也不知道到底有沒有接觸到呀，沒用+1 
還是自己做好防護，盡量別在人潮多的地方及時間走動，還比較有效防疫😅
以現在疫情完全爆炸的情況來看
這款APP確實沒什麼用了
疫調跟確診者足跡已經沒太大的意義
看到一堆偷偷幫爸媽裝真的很難過，我以後小孩這樣搞我一定會氣死
本來就沒用 白痴才載
又一個搞不懂運作原理的
台灣文盲真的很多

有人了解後覺得沒用
所以不下載
但就是有低能
完全搞不清楚狀況
出一張嘴

B792
你醫院專門收確診者的嗎==
你是不是也找不懂原理啊
B791
一堆人幫你整理他的功能
拜託看一下
不要當個文盲
B776
他的原理就不是足跡調查
而事實上
他反而是加速篩選接觸者的方式
拜託動腦
B774
拜託運用你的中文閱讀能力
好好的閱讀他的功能
如果不懂 就閉上嘴巴
用就對了
B760
整串看下來
台灣真的很慘
一堆閱讀理解有問題的
還有一堆妄想症的笨蛋
B800 根本沒用的東西
文盲不意外啦
一點屁都吐不出來
有的反對意見還會提出app的缺失
真的有夠可悲
B751 
B752
哪裡定位了？
文盲看不懂文字嗎？
你他媽整天待在家 手機不會插著充電？
怕隱私外洩就不要用dcard
https://i.imgur.com/4xTHoSP.jpg
B730
也提不出個見解
屁話一堆
B802
1.5公尺2分鐘    那疑似確診者在外面瞬間對你咳嗽 那app也沒用啊       真的確診的人 都知道他確診
醫院的人會放他出去嗎...
成大氣噗噗😃
B32 我是確診者要在外面趴趴走我還告訴大家我是確診者？
龜在家裡比較實在了
拜託去看一下說明好不
文盲就別出來耍笨
留言都留到800多了
還是有人搞不懂運作原理
B808 
B806
B809 沒錯喔，你是對的，真棒棒呢！
不用硬回啦 很難看
知道錯了就檢討
不要整天散佈錯誤資訊
B810
就是他媽一堆人確診
才叫你用這個
才可以更有效追蹤接觸者
你他媽當這個app是疫苗嗎？
下載就不會確診？
看你回話就知道你根本沒看過說明啦
800多樓的留言也不看
我是要解釋三小
拜託
要說他沒用
請針對他的功能告訴我
哪裡有問題
B812
B805 有需要解釋嗎 到了這個地步做 搞這個根本浪費時間 知道了有什麼用 類封城才有效果 搞這個app幹嘛 不普篩 沒疫苗 用這個根本沒屁用
笑死 真的是一堆被害妄想症的人
說下載會被盜個資 
在註冊色情網站會員的時候根本不在意這些😂
怕被盜就不要用智慧型手機啦
https://i.imgur.com/KZUdd4t.jpg
這支手機會是你最好的選擇🌝🌝
笑死
還真的是一個沒有看說明的人
連了解都不願意就說沒用
甚至誤導大家這個app的功能
然後講的自己是防疫大師
好了啦
文盲就別出來發表意見了
很丟臉
B814
認真疑惑有沒有醫護裝了的
我知道我們醫院有確診者
那我不就每天都會響嗎🤔🤔🤔
B818 前提是確診有上傳並開藍芽啊
不發長輩圖更省電
B0都已經一堆人確診
裝這個來亡羊補牢有用嗎？

有錢做app 沒錢做普篩
有錢養1450 沒錢買好一點的疫苗
民進黨不敢普篩
只會搞這個app
根本就是本末倒置
該弄的不弄
一直弄一些有的沒的
不敢普篩這也難怪疫情越來越慘

還有那些說普篩沒用的覺青們🙃
普篩絕對比你們捧的爛app還有用好幾倍好嗎？
一堆人根本沒搞懂這個app的用意啊（也不願意去搞懂）B809心有夠累
逢甲的崩潰好幾天好好笑
B6 笑死 過去一直說這樣有防疫漏洞就被攻擊說危言聳聽，而且3+11也沒公佈出來，是誰有權限從14變成3+11，該不清楚狀況欸，智商還好嗎？
大內宣APP好棒棒
讓大家看到有在認真做事

#一年多了疫苗呢？
#政策錯誤導致的防疫破口後續呢？
#現在到底是中央管理還是地方自治？
#錢要花在刀口上啦你各位
B778 

看事情要看前後文，不是只看眼前這件事。
開藍牙、定位，絕非只有你一個安全距離APP會使用，所以上面不斷強調「為防疫常態開藍牙定位會死逆？」的留言，我一律先設定是網軍。

在推這什麼安全距離APP前，先是內政部推數位身份證被罵翻急煞車；
前陣子討論沸沸揚揚的公投/發電同時，林昶佐蘇巧慧提案連署綁身份證、連署1/10不合規定則作廢公投提案，換句話說，逼抗爭者使用電子化連署，賣掉真實身份+政治立場隱私資料；

然後就爆出180確診，333確診
恐慌流量漫延，囤貨掃貨流量亂竄

安全距離APP綁定防疫，站在道德至高點，仿佛不開啟藍牙、定位供各方牛鬼蛇神取用=阻礙防疫？

我當它是數位身份證、電子化連署的變型。
其它人要信前，建議先搞清楚自己給出什麼東西。
交大仔跟逢甲仔還在崩潰啊😁感覺就是中年人買帳號來這邊洗地
是真的沒用 但還是有裝
乾 還好有看你這文章
我不知道要開藍芽…
B660 那你是高級祖國人？失敬失敬＞＜
搞不好被確診的到院都會被強制裝阿
B812 神邏輯== 哪間店洗上去的？
政府不用偷個資他們本來就有我們的個資好嗎不然哪裡來的身分證啦
交大的邏輯堪憂@@
感覺很難再說服別人教育的重要性了..
不用下載啦，像我就沒有下載啊，我為什麼要聽民進黨的話？我就算確診也不會同意上傳確診訊息，我還恨不得疫情快點失控，讓民進黨快點下台，所以我都勸身邊的人不要裝
B816 有種你一起來前線跟我抗疫啊 笑死 紙上談兵 趕快來歡迎
住在有確診的縣市才比較需要吧，這是拿來看有沒有確診者擦身而過用的。

沒確診的地方裝了是浪費沒錯。
B821 安安
請問您知道偽陽性是什麼嗎？
現在的重點不是普篩篩出誰
是「誰來照護」
醫療不是無中生有，也不是理所當然
現在醫護面對需要篩檢的人力都已經緊繃了，更何況所謂的普篩2300萬人，這需要多久時間？還沒有講到臨床照護？
普篩不是篩下去就會直接結果出來
跑PCR的話至少需要一整天，而且只能處理10來個檢體
2300萬/20需要幾台機台您可以算一下
偽陽性率假設只有1%（這是極低的結果，目前除了PCR還不太看過偽陽性率這麼低的情況）
也是會篩出2.3萬人偽陽性（檢驗陽性但非確診病患），台灣的醫生約五萬人，目前有8成以上都在臨床，請問哪裡有床位、隔離空間、醫療照護人力？

還沒有提到偽陰性的問題（感染卻檢驗不出來），是不是普篩第一次還不夠，全國又要普篩二次三次

如果有資源直接篩下去，偽陽性全部一篩二篩三篩大家都省力，有無窮多的醫療可以照護超棒棒的

但請問您有想過篩出來後該如何處理嗎？

印度為什麼會醫療崩潰，就是因為人潮聚集，不戴口罩近距離接觸造成大量感染，暴增的人數遠超過當地醫療能夠負擔的數目

維護台灣醫療安全最好的方式是麻煩你們聽醫生的話，出門戴口罩、待在家、不要用非專業的方式出餿主意
B835 想要疫情快點失控你不會趕快確診喔
用行動支持啊低能喔
b684 你樓層前面不空一格大家沒辦法直接點進去哦
請問哀鳳可以只開灰色藍牙嗎
還是要開藍色才行
B840 咦 我這邊點的進去耶 那我再空個格好了 謝謝提醒
https://i.imgur.com/nueQs66.jpg

B838 不普篩也需要廣篩
病毒不會去桃園嗎
為何只有雙北需要廣篩
B843 請問您廣篩的定義
我要搞清楚您的意思，才方便發表自己的看法
廣篩是區域還是家人接觸者怎麼樣的方案？

——————————
另外我剛剛特別找了一下
以防大家看不懂，抗原快篩的準確率約在95%以上（流感的情況）
所以基本上相較於PCR會驗出來陽性但非感染者的狀況更多，需要二篩三篩的機率更大
當然如果有更新的資料歡迎討論，也可能有我疏漏的地方

https://scholar.google.com.tw/scholar?hl=zh-TW&as_sdt=0%2C5&q=抗原快篩&btnG=#d=gs_qabs&u=%23p%3DoQooJ1sEF8IJ
我上次跟我老古板阿姨說......
「可以抽獎啊！什麼500元禮券、PS5啊......
用不到我幫你想辦法嘛~
全部我幫搞定就好~
你只要負責帶手機跟充電！
真的中獎了還有全聯5000禮券拿欸~🌚」
然後她就邊罵死小孩，邊給我手機👌
這裡怎麼還有普篩的D能言論啊
講了幾百遍偽陽性、偽陰性了
你拿驗孕棒去試試 男的都有機會驗出懷孕來啦
有症狀、有接觸史再去篩
沒事的帶好口罩做好防疫
有要配合就盡力
不要放一堆無益防疫的狗屁
就是沒有普篩 才有今天不是嗎 
明明一堆出國的人 都被驗出曾經感染了
還自己活在舒適區啊
B847

https://www.facebook.com/1767237020198070/posts/2891680431087051/?d=n

你可以看看這篇關於普篩的解釋哦～～
就是沒有方艙才沒有群聚去火化，
才有今天吵著要無腦普篩⋯⋯

沒有普篩沒有方艙，才有明天。
你爸媽喜歡普篩和冠清一號嗎？
B844 例如雙北快篩站的作法
你覺得病毒只在雙北不會到桃園嗎
為什麼桃園不用設？
B851 她一個中醫學系的來講西醫防疫的事
真的有夠好笑
完全是不同領域的

說個笑話：看中醫吃中藥可以防治武漢肺炎
B852 請不要這樣說
牙醫都可以當CDC指揮官了
小英說要裝根本負面宣傳
剛好在第一線工作
到底有啥好優越的啦

就短短幾百字有關app的說明
跟我說這是紙上談兵
學店仔都用這個成語逃避自己的無知嗎

就幾百字
拜託看完再來跟我討論
B836
B852 
這個笑話還真的有= =
理由是提升免疫力抵抗新冠肺炎
B852 你怎麼知道他是中醫系的🤔
B857
https://i.imgur.com/9SlSrmE.jpg
B858了解ㄌ
我也不覺得那個有用欸 你有用 你有開藍芽 但別人不一定會下載然後乖乖開藍芽
這東西治標不治本
只能參考用而已
B851 
B852 
快篩站我不太理解
但這也不是普篩也不太算廣篩吧？
比較像自己有疑慮的人就去篩
如果您有疑慮現在全台也可以去醫院自費篩檢不是嗎？

另外我們中醫系的學分比醫學系重喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
西醫中醫都要讀，也都有見習實習，修業時間也比較長
當初我是選讀中醫系的，不然西醫、中醫、牙醫我都可以上
就算退一步我只是中醫系學生，也比你們了解醫學知識吧（笑
如果你們的意見是意見，那我又為何不能拿出論文和你們討論呢
B861 你是讀中甲嗎🥲🥲（中甲超爆肝
B861 
拿單單一個論文出來討論也太沒有說服力了吧🤭
妳難道不知道很多論文都是造假或是抄襲的嘛
某個姓菜的假博士還有某個姓李的議員
看看他們抄襲的論文就知道論文不值得被人們信任
B863 但總比您論文都拿不出來合理吧
論文是經過多次審查、口試的結果
我不願意和您爭論政治問題，但醫學上的論文「不可能造假」
因為這是經歷極多次試驗得出來的結果，如同醫學是一門精準的藝術
重點是「可重複性」
請不要偏離主題，我在和您討論的是「普篩的合理性」
我已經論述我的論點了
請您提出您的反駁
你戴口罩
別人不一定戴口罩
所以你說戴口罩有用嗎
拜託
快900樓了
還有人在問智障問題
B860
B861 自費要5000
跟現在完全免費還是差很多
對我來說就是廣篩了
你覺得桃園需要設快篩站嗎
B865 戴口罩是科學證實對於防疫有巨大功用
請問app有嗎
你一直跳針戴口罩幹嘛🙄
比喻不恰當啊
B717 你講出來的跟你717的論調完全不符合欸？我只問你講一些沒發生的事情國家會變更好？
https://i.imgur.com/bCBKLs3.jpg
B866 請問完全免費是誰出錢呢？
一樣是政府，政府的錢來自於納稅人
所以您的問題並不是單純的普篩公共醫療方面，還有社會福利的問題了

以下是我個人認為：
檢驗老實說非常昂貴，倘若是懷疑的話，我覺得自己出錢是合理
畢竟不是所有縣市都和雙北一樣獲得中央一堆資源和有高額地方稅收入
我不清楚桃園有沒有辦法負荷這樣的支出
更何況依我個人理解，桃園比較沒有那麼密集的大眾運輸系統和人口數極高的都市區
如果真的設立所謂快篩站，不知道是不是變相的把人潮往人口密集區聚集
不過以上我真的是憑自己印象說的，如果有誤請糾正
B852 很多中西醫雙修，這真的不能亂嘴欸
其實我不懂討論這個APP 要幹嘛
要裝的人就裝
不裝就不裝啊
媽的政府是有法律規定強制大家裝是不是啦

一堆留言讓我覺得跟綠粉直銷式推廣一模一樣
#非我族類 其心必異

APP這麼有用的話大家早就裝了啦
還輪的到你們直銷來講喔
#就你們最聰明
#真他媽腦癱直銷同溫層
B869 重點是現在疫情炸開
不花這些錢
未來搞到封城經濟損失更多啊
不要只看眼前的小利好嗎
現在講得是防疫
不是社會福利
B872 哎呀 錢都拿去酬庸養高官 養網軍了啦🥱
哪有錢可以拿來做普篩 
也沒錢可以買更好的疫苗QQ
症腐一直把國內生產的快篩劑送給國外
這也難怪國內的人民還要花這麼多錢去篩檢
因為快篩劑都送光光了
國內的快篩劑變得很稀有
篩檢一次的費用自然也就變貴了嘛😟😟

某中醫系的也只會避重就輕、一直跳針
別人講A 他講B
完全牛頭不對馬嘴
一直試圖轉移話題帶風向護主子🤭🤭
B872 您所謂的疫情炸開
在我公共衛生課修課的理解是
防止擴大接觸（現在戴口罩、待在家的意思）
有任何病原出現（發病）準備好醫療資源立即撲殺
疫情我們比較可能用圍堵，不太能用主動出擊的方式
畢竟金錢有限，台灣只是一座小島，誠如我上面所說，如果有醫療量能能夠三天一小篩，五天一大篩當然很好
這不是小利，是台灣的醫療量能目前就是這樣，醫生就是只有5萬個
如何用最有限的資源做最大的事，我也還在觀察政府怎麼做
所以我反對的是普篩，不是你所謂的篩檢
不過我不太懂您那麼堅持快篩站的原因
倘若台灣各地醫院都可以自費篩檢，和您的意見差異只是5000塊是吧？

B873 我前面和您討論普篩，您一下講論文造假、一下說高官酬庸，請問是誰在避重就輕？
我現在還站在這裡，等您標我，回應我關於普篩的問題
但您都不敢了？
請自己往前面翻留言，我行得正坐得直，不怕和您討論任何關於醫療上的問題
不要以爲留言之後再偷偷改我看不到，逢甲的同學請不要連自己講出口的話都要改
B874 對啊
因為對於很多人來說5000真的負擔不起

例如萬華街友一堆
如果現在沒設免費快篩站
要自己去醫院花5000
現在每日本土確診絕對不超過100個

我堅持桃園設快篩站的原因很簡單啊
雙北都爆炸了
隔壁的桃園會沒事嗎
為什麼桃園不學雙北設快篩站呢
就算假設地方沒錢
中央也應該幫忙啊
最後弄到封城經濟損失更大

這是防疫
不是社會福利！
https://i.imgur.com/MeakbAW.jpg
B874 
補充今年確診者人數分佈

新北市 465 人=>有設快篩站
台北市 458 人=>有設快篩站

桃園市 66 人=>沒有設快篩站的人數

還是不懂為什麼桃園不用設欸
B877 
協尋桃園市長
B878 協尋桃園市長+1
B875 
今天的耳鼻喉科醫師出動320人您有看到嗎？
台灣的醫師數量就是那麼多
每一個快篩站都要配備兩個，穿著隔離服、戴N95，沒有冷氣，所以沒有辦法做太久，要輪班
快篩站為什麼不能廣設我不清楚具體原因，畢竟我也不是裡面的人
但問題我剛剛都提了，關於費用、人力、準確度、後續的醫療能量
哪一個原因造成這樣的決策？
只能猜測現在在防堵他們認為會爆發最嚴重的區域
還有，很感謝您這樣和我認真討論，沒什麼情緒，真的很難得，真心希望您也能好好待在家，避免這波疫情
B874 
跟您這種硬要把防疫的事情瞎掰成社會福利
實在是沒甚麼好說的🤭
跟邏輯可能有點問題的人談論一件事真的蠻累的
B880 有看到啊
我只要求桃園設就好
桃園真的沒蓋牌的本錢
地方沒錢中央補助吧

難道病毒只會在雙北不會去隔壁桃園嗎

最後幫忙一起協尋肥燦
B881 我是說可以自費篩檢，但剛剛那位朋友堅持要免費，我回答那是否非醫療問題，比較和社會福利相關
您可以繼續，只要您再繼續曲解我的意思，我都會站出來讓大家看看逢甲的同學閱讀理解能力有多需要加強
邏輯我應該是沒什麼問題的，畢竟我曾經辯論賽有名，目標是法律系
受高等教育是為了讓人看清楚誰在說謊，現在我站在這裡，不畏懼任何人檢驗
如果政府要監控你不需要透過app就能辦到了啦B18
B799 笑死 這是從哪裡跑出來的ㄚ 好兇ㄛ
B885 現實生活上不如意
才在鍵盤上兇人吧
不要理這種人就好
B885 覺青嘛🤭🤭
覺青都很激憤的
習慣就好哈哈哈
....這層樓留言也太悲哀
不想裝不要裝
想裝就裝
沒有強迫沒有硬性規定
大家真的不用製造對立這樣講話
很無聊
B888 問題是有覺青一直強迫別人裝
甚至還有趁爸媽沒注意偷偷幫爸媽裝的
樓上那些覺青憤青們妳沒看到嗎😆？

一直違反別人意願強迫別人一定要裝
覺青真的蠻可撥
B889 我知道一直都有提倡民眾使用，我也知道沒有人用那這個app就形同虛設
站在「該裝」的立場就是全部的人都使用可以有效的形成一種安全防護網吧，也能理解「不裝」的立場，不信任政府、不認為有用之類的我都懂

疫情期間如果沒辦法團結就算了，希望不要再製造對立，不論對誰都沒有幫助，對方想怎麼做都是對方的事，如果用心的說明自己立場，對方還不能理解那也沒辦法，沒有必要為了反對彼此而反對。
雖然在同個社會，但畢竟我們是不同個體。
B890 
總之 
要出門就乖乖戴好口罩 
隨時用酒精消毒手部
如果可以洗手就用洗手乳、肥皂洗乾淨
要不就是好好待在家防疫不要到處亂跑
做好個人防疫遠比下載這個APP來得有效

希望政府能夠普篩
也希望政府能夠進好一點的疫苗

還有最重要的
不要再放國外確診者進來！！
也請政府廢掉智障的3＋11政策
這兩個真的會害死台灣人
沒有人會希望台灣的一手好牌全部敗光吧
老實說，疫情這麼嚴重
感覺是很多噁男去嫖妓才傳開的
真的超多案例都是這樣
https://i.imgur.com/Epp4lZ2.jpg
B871 他們現在在洗買不到東西這邊他們放推啦
（po）
頑固爸媽非得一定要去某確診足跡去過的大賣場
說要買真的急需的就算了 但是並不是………
那個app也是講了一個禮拜才心不甘情不願下載
心好累……
B883 好奇你辦論比賽得名是什麼層級啊
班際還是校際還是國際？
因為你超級說服不了我的啊
我白眼都翻到後腦勺了
推B886 笑死 可能人生很悲慘
B799當一個只會趾高氣揚的鍵盤俠，那麼會講就先當VS或是護理師再來秋吧，可以在家好好防疫好好宅的，實在不明白是有什麼資格在秋大家也～☺️
近幾個月看低卡，發現這裡跟PTT生態真的是另個世界
連洗流量機器人都不太一樣
B896 呵呵，用嘴防疫最輕鬆阿
結果年輕人裝的很開心
確診的都是沒在用智慧型的阿公店阿公
防疫的最高原則還是非必要就不要出門
不要以為裝這個就刀槍不入 九陽神功護體
你各位開始停課就想亂亂跑以為我不知道嗎
B788 
OK很好懂，Thanks
但我有疑問，AI實驗室在這套邏輯裡，是什麼功能？
按照文件說明，並沒提到任何跟AI有關的

其實一開始就在想，它想拿走什麼去建模？
B889 
我推這個
真的87分
現在都不講道理了
直接背地裡搞事
真像某黨做法
我真的很好奇這app是怎麼辨別哪些是確診者的，如果政府知道你確診還會讓你到處走？
B900 
可能是想用AI大數據偷偷收集人們的數據吧
所以才不敢明說
噓🤫 要偷偷來

就像海X撈一樣偷偷擺攝影機
蒐集使用者的臉孔、聲音特徵
然後自動回傳中央建檔🤨
以便以後排除異己
啊我好像知道的太多了😰
B902
應該相反過來：

下載-你到處走-如果你確診了-你上傳後會通知過去跟你接觸到的人(前提是 那個人在跟你擦身而過時也有下載了 才會被通知)

大概是這樣的概念
所以還是龜家裡就好...
B827 我阿嬤崩潰都是那樣講話的^_^ 不排除可能是老年人 （都轉發一堆奇奇怪怪的ytber找到機會就臉書瘋狂留言XD 我都直接去關wifi)
B905 
這幾天確診爆增，激出大量「待在家」流量
建商、房蟲、財團、政府表示計畫通。
B900 B903 AI實驗室是開發團隊的名稱
這裡沒有使用到建模的部份喔
B903  你這被害妄想症病的不輕欸，祝你早日康復
乾脆說Google監控好了⋯⋯（這也是事實😂）
B895 是校際，但像是什麼年度的我不願再透露了
您所謂的無法說服建立在堅持要免費的情況下
我只是和您說醫療是要錢的，而且研究和花費極為昂貴
並不是醫療上的無法配合，那我真的也不知道政府政策如何，有沒有這筆預算
我講的是社會不適合普篩，醫療量能負擔不來，並不是政府的錢的花費
如果要繼續說不相信我也是沒辦法¯\_(ツ)_/¯
我就不用啊
看確診者地圖就好，況且非必要就待在家
B29 如果真的會被監控，政府應該不是要個資，它要的是行蹤吧
其實會擔心的人也很正常，溫水煮青蛙，看看對岸吧，天網或人臉辨識等等對人民監控的科技，他們也覺得是配合政府良善的政策及用途，久而久之，就默默接受一切做法
如果政府是好的那幫助很大，但如果別有用心，那就很危險，會變成大政府狀況，所有人都在監控之下，有異議的人士也會因此被對付
雖然這些都是極端情況，但是還是應該多加思考這些可能性，畢竟對岸就有個活生生的案例，而他們也是以左傾的角度做事
真的越用越無感
我在醫院工作 但每天都是沒有暴露在高風險⋯⋯⋯⋯
B779 你不用標我讓我去看人家算數學。
那個算式日本不會？韓國不會？新加坡不會？
歐美加澳各國沒有會算數學的人？
我就從一個爆發三次的地方回台灣，我去年也要回來。今天又一次，我剛剛飛機落地，就是現在我在檢疫旅館裡回覆你。我不能舉證為什麼一定要普篩，因為我沒辦法證明他的算式是錯的。但我有眼睛，我從嚴重的地方回來，我知道我們什麼都做過了但是除了普篩、打疫苗以外什麼都沒效。你可以信，也可以不信～ 但你可以查一下有什麼國家不普篩？我是不知道國家是沒錢還是算對了數學。

我就從商人的角度告訴你：cheap is expensive, 你不想花成本普篩，之後換來的就是隱形傳播導致更多醫護人力的損耗。
B915 呃，對，他們都會數學，但是他們都不信，所以就大爆發然後越來越嚴重，並都經歷過一次醫療體系崩潰然後病例達到高峰再自然下降，有的國家到現在還一堆破口在外面趴趴走.....你也說了你從爆發三次的地方回來，我覺得看你的敘述大家都知道為什麼他們會爆發三次了wwww
B915 
別理他 
他已經被洗腦到沒救了
現在台灣很多年輕人都被執政黨洗腦
被洗腦成普篩沒有效果
年輕人都認為執政黨不普篩的這個做法是對的
竟然會認為區區一個拉雞app比普篩有效
真的有夠可悲..
台灣的年輕人真的沒救了
這麼好洗腦這麼容易被帶風向
B917 我覺得你在敘述時可以帶一點理論，闡述為什麼普篩有效、為什麼APP危險，畢竟反對普篩的每個都有統計佐證，支持app的也都把原理闡述出來了。
做一個選擇並且提出基礎理論跟原因這個舉動很難說叫做「被洗腦」，比起來什麼都不講直接說「啊這樣沒用啦」的反而比較像是拒絕詳細思考的中老年會有的行為
https://i.imgur.com/SjG1M8L.jpg
B916 good point! 話說你又怎麼肯定2021是台灣的第一次爆發呢？從客觀事實看，這只是台灣的第一次「官方」的爆發而已。不普篩就沒數字，沒數字就沒爆發。
而且你錯了，加拿大在普篩後疫情得到很好的控制，現在已經開始第三階段施打疫苗，口罩及商品架都是滿的。沒有人恐慌，醫療資源充足。

反正一樣的話講最後一遍，我看到普篩案例成功，你可以信我，也可以不信我，我沒打算說服你～ 也許你的角度是政府比較接地氣，我的角度是政府沒錢找個藉口而已。
B919 我來補充一個猜謎
https://i.imgur.com/hCYi9Jr.jpg
B920 嗯，因為我相信官方數據啊，這種病例數並不是政府想壓消息就能壓得住的，數字壓得住醫院的醫療資源也騙不了人，前一天確實醫療資源並沒有大規模的崩潰
不然中國幹嘛不壓數據，看看去年中國各種燒屍體，這種消息政府是壓不住的啦⋯⋯更何況媒體怎麼可能放過這種事XD
世界各國在大爆發之前普篩的結果就是整個世界大爆發，而台灣去年就是不普篩最成功的案例，這就是理論實作加上可見的事實，沒什麼好繼續爭執為什麼台灣在五月前不普篩了吧
拜託大家下載 提高普及率 這樣才有比對的效果
拜託各位==
病毒不看政黨的，不看你是誰的
保護自己也保護大家跟家人
怎麼又有普篩仔跟蓋牌仔了，現在爆成這樣明明就是3+11的問題，還想偷換概念喊普篩啊？
每個都只會算普篩成本，不懂成本怎麼算就閉嘴，普篩成本只是其中之一， 篩越多漏網之魚越少爆發機率越低後續醫療成本越低，只看當下要付出的成本有夠可悲，全部算完再拿出來講好嗎，我非本科都知道這些做圖的“專業人士”們到底在幹嘛？
樓上有一堆不懂程式 又不去Google 只忙著怕被監控的可愛仔欸☺️
那個交大藍頭可以不要丟我們交大的臉嗎🙂
問個問題喔
在醫院照顧確診個案，但還是顯示無接觸是對的嗎
手機放在病房更衣室中，在該病房工作
B911 桃園宣布設30個快篩站囉
我呼籲多天終於做了
反應有夠慢的
https://tw.appledaily.com/local/20210519/QSZ4DYCIBRFONLHL2CXPRHO6GA/
B928 沒辦法🤷‍♂️ 
症腐一定要鴕鳥心態到真的撐不住了
才願意廣設快篩
之前一直不敢普篩是因為怕一旦普篩
神一般的時鐘的＋0政績會破功
B927 確診個案有下載並登記確診嗎
哈囉在講一定要普篩的人，普篩的問題真的很難，除了成本的問題之外，還有偽陰性和偽陽性的問題好嗎
好啊假如在過去還沒像現在這樣疫情嚴重的時候進行普篩，除了成本超高之外，假設大部分人都是陰性，但是裡面有可能包含了偽陰性，結果這些人都覺得：喔反正我篩檢過了，我沒有病毒，我可以到處跑的心態，這會造成什麼現象？結果反而更多人被傳染！

然後現在普篩是因為選擇疫情比較嚴重的地方進行，相對的來說比較有效率
一天不掀翻DPP執政，就一天被拿防疫、發電掐著威脅民生。
而且必會出現更多壓榨人民的手段。
B114 不懂這個app怎麼運作的就別亂說話
是尚未確診前 曾經 接觸過就會通知好嗎
不是確診之後接觸的對象才通知
B927 病人也要有下載並上傳 你才會收到通知
B209 只能說...你看起來好可憐。
https://i.imgur.com/YecAHko.jpg
我也是說服我媽裝，我說這個非常時期耗電一點會怎樣？還是寧可被感染也不知道？就跟保險一樣，沒派上用場都覺得浪費可惜，有派上用場就覺得好險有買。
我也認為政府如果真要用到我們這些平民百姓的個資會很難嗎？更何況要我的個資幹嘛？我一沒錢二沒權的。
B922 原來你全程都沒搞清楚我們談話的主旨...？官方數據的確是真的，媒體報的數字也是真的，政府不用壓。因為沒有篩所以沒有確診，沒有確診哪來的數字？我們談的不是政府隱瞞數字，（因為政府沒有隱瞞）而是篩檢基數太小以至於他的數據不能反映真實情況。至於政府為什麼這麼做，我不知道，推論有二： 1. 沒預算，2. 繼續締造台灣防疫神話（維持執政黨支持率）應該兩個都有。

現在也不是糾結五月前為什麼沒有普篩，因為現在還是沒有。我現在就是返台檢疫，15+7 天後除非我自費，不然是沒有人要來採檢我的。
https://i.imgur.com/jFvMRuW.jpg
...隔壁棚詢問的
B928 恭喜
我今天下午也想說您的期望終於成功了
不過這是我剛剛從林靜儀醫師粉專看到的圖片
所以推測可能真的是因為沒有經費（台北市有超前部署？），桃園到今天才設立(´･_･`)
https://i.imgur.com/W2BqPaW.jpg
可以看這影片，解決您的疑慮～

https://youtu.be/n-NIbNLBAFk

B938
B941 沒有經費中央應該快補助啊
為了防疫省這點錢幹嘛
如果封城失去的更多
B941 另外我好奇的是
綠色粉專都一直嘴雙北
可是桃園呢？
不做快篩蓋牌粉飾太平
病毒會自律只會在雙北不會去桃園嗎
還是只是在噴政治口水攻擊政敵而已
由此可見
林靜儀的粉專你少看吧
此人不是好東西
B941 還有桃園開始篩只有我感到高興你不高興嗎？
一個現在在中山醫當醫生跟一個來路不明的網友⋯
嗯，林靜儀突然好多了
B945 您重複標了三次我
我也不知道您堅持的「高興」是什麼意思
經費的問題我也不是念政治或經濟的，你為了篩檢站設立太慢罵我我非常莫名，我從頭到尾都在和您說普篩的問題，我不知道的也很老實和您說我不知道
您說林靜儀醫師的東西少看，但我自己本身也不是綠色選民，選市長選立委也不是投綠的，只是單純只要會衛教的醫師就有追蹤

老實說今天心情很沈重
我的高中好友今天都在篩檢，有的打得到疫苗，有的沒有
目前是陰性就可以回家並繼續上班輪班
但你我都知道問題不只是表面上的陰性陽性，是否有潛伏期似乎也管不著了，因為大眾更需要他們

身為朋友只能幫他照顧家人，還有答應他們無論發生什麼事都會好好的

我看著朋友們、學長學姐在努力解決問題，甚至被停診都不敢回家，我實在對於您這種在網路上叫來叫去卻沒什麼實質意義的行徑沒什麼興趣了

今天安靜讀了一天書，想自己還可以做什麼

倘若您真的有專業，請到您該去的崗位，今天柯文哲也發布了聲明徵召退休離職醫護。

倘若您對這方面不熟悉，請有錢出錢（ex捐個救護車或防疫物資之類的）有力出力（現在我個人是覺得待在家就好），而非在網路上發脾氣、挑釁，叫人出來和您吵架，這對事情非常沒有幫助。

我們做的是接受事實，然後努力去改變它

我覺得您今天翻來覆去講的話都一樣，如果沒有打算和人好好討論，就別在網路上浪費所謂的政治口水攻擊，麻煩我們都思索還可以做些什麼

最近只要有得幫忙的我都會去，所以可能沒有餘力再來關心您的心理需求、您的不安，有需要麻煩尋求心理專業

一樣，希望大家好好待在家，祝好，願疫情趕快過去，同島一命是真的
B947 桃園政府開始正視疫情設快篩站
我很高興
問你對此事高不高興而已啊？

至於某醫師fb
我留個怎麼不討論桃園呢
就被封鎖了
氣量有夠小的政客

最後再跟你分享綠營的賴群
目前綠營的策略是借柯打侯
希望你有識讀能力
不要被洗腦了
https://i.imgur.com/MEpEtsi.jpg
B948 網友隨便的猜測就說是綠營的計謀？
Wtf那些網友來路不明
還名偵探柯南咧==
這種群組，我自己一個人也弄得出來
B949 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621435953.A.2E7.html
請看網友整理
整個綠營動起來打侯很明顯啊
你眼睛瞎啦
B568 把你的電量打開好嗎？
看一下他耗電量，我就沒
你手機是多爛⋯看狀態欄連XR都不到
B950 去看新聞好嗎？
大部分都在打時中捧柯
偏藍偏綠粉專本來就沒公信力
本來就互打，他們互相吹捧才讓人噁心吧
你那群組要說綠營，但一個黨公職都沒
他們私底下幹話是能幹嘛==
B949 那人不配叫柯南
我說大頭貼長相啦👻
B952 全部？
你當三民自不存在喔

他們有沒有黨職不好說欸
B954 你不好說還講
幹嘛，不能學韓國瑜？
自動無視韓天電視台跟TVB3說媒體都被民進黨收買啊
B955 隨便搜都馬有
你眼睛瞎啦https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3540408

創此賴群組的不是普通人
就是板上常見的嶺東科大
也是fb脫北者冰狼管理員
有民進黨籍也不意外啊
所以我說難說
B956 那你也是沒查證跟風喊而已啊==
跟那些亂喊的黨粉還有鄉民有什麼兩樣
B957 這些都是確定的事實啊
反正嶺東常在時事板搶樓帶風向
你下次自己問他囉
他沒否認過
https://i.imgur.com/WUBg8WA.jpg
https://i.imgur.com/JHkfjUr.jpg
https://i.imgur.com/kQKJjNy.jpg
B952 那個交大的網軍最近洗留言洗的很勤，每一篇疫情相關的文章都有他的言論 👍🏻
B959 板上交大以我觀察至少3位
全部交大藍頭都是我喔87
b0 
你這篇5/16發的
結果到5/26有確診者想要上傳確診的資料到這個APP
卻被政府到處踢皮球 

真的很好奇到底有多少確診者成功登錄自己的訊息了？？

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269
b112  看我上面留言的
確診者想要登錄卻被相關單位踢皮球
B961 
拜託大家一定要看這篇
不過台北市議員爆料，這款APP的資料，是要由地方政府衛生局主動詢問確診者後上傳提供，但從未落實，中央地方政策不一，這款APP就起不了作用。

這款APP是由疾管署研發，但裡面的資料，是要由地方政府衛生局，主動詢問確診者意願來上傳數據，但台北市議員黃郁芬爆料，北市從來沒有主動詢問。

https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%99%E5%8C%97%E4%B8%8D%E5%86%8D%E5%85%AC%E5%B8%83%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E8%B6%B3%E8%B7%A1-%E5%B8%82%E8%AD%B0%E5%93%A1%E7%88%86-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2app-%E7%84%A1%E7%94%A8-035859719.html?guccounter=1
B7 b9
B6 好像真的比柯文哲說的沒用欸

B130 
不知道你在這篇回的留言數是不是超過29則 看你之前在那邊嘴其他人無知
結果根本是太自以為了吧

記者葉國吏／綜合報導　
中央流行疫情指揮中心推出「台灣社交距離App」，讓確診者可以上傳資料提醒14天內近距離接觸的對象，不過至今已經確診5488人，但上傳的確診者資料確僅有29人，上傳率僅0.5％。有醫師透露，自己已經接觸多到數不清的確診者，但這App卻從來沒叫過。

https://www.ettoday.net/news/20210528/1992985.htm
我工作的地方也是紅色警戒區，但app一直說我很安全XD
之前誰說確診者會主動乖乖上傳？
被打臉了吧！
https://news.google.com/articles/CBMiNmh0dHBzOi8vbmV3cy5sdG4uY29tLnR3L25ld3MvbGlmZS9icmVha2luZ25ld3MvMzU0OTQwMtIBOmh0dHBzOi8vbmV3cy5sdG4uY29tLnR3L2FtcC9uZXdzL2xpZmUvYnJlYWtpbmduZXdzLzM1NDk0MDI?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
https://news.google.com/articles/CAIiEEcWaHfiN6GdnPHQBSPFJSwqFwgEKg4IACoGCAowr7I3MKfqBzDuhOMG?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
B967 這篇請你好好的每一則原po的留言都看過

請問社交距離app如何上傳確診者資料？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=85C414D8-BBF9-4352-BC86-A92C5F96150F
早就說沒用了
憤青一直逼人裝有夠煩https://reurl.cc/7r25Ld
B968 不管是想上傳不能上傳還是根本就不想上傳都沒差啊
事實證明那APP從一開始就沒什麼幹用
還一堆人在那 全部都給我去載 笑死
不過也不關我的事就是了，畢竟本來就沒有載
在看這篇
根本沒用的app
我早說了

難怪大家都說社交距離app沒用  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123039?cid=186E6D23-C66A-430A-BB32-685A1BAB47A8
B971 我就知道我絕對不是個案

請問社交距離app如何上傳確診者資料？ 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=5A894D53-4511-4CFA-A885-F65725F4A13A
再說一次 沒洨用的app
再說一次 沒用
還真的沒用 我快笑死
真的是辛苦你們自發性宣傳欸
政府完全不當一回事哈哈哈哈
B975 
https://i.imgur.com/wT87LWX.jpg
3+11抗中保台
看好了世界，台灣人只示範一次，如何在兩週內缺電缺水缺疫苗。
所以你表達了大量的負面情緒 ，倘若是一篇新聞，大部分的人都會朝向有希望的方式看待疫情，
這樣也比較好，雖然可能不切實際，但總比消極負面還來的更好。
還是你覺得大家一定要每天自省 然後得個憂鬱症
你才會開心嗎
B2 但他說的是事實
綠腦覺青就是裝睡叫不醒阿   整天造神  批鬥  跟小丑一樣
這裡到底是時事版還是心情版啊 版主繼續裝死沒關係啊 我就靜靜的看你們耍白癡
B3 確實是事實 但不是全面的客觀
說真的台灣可以撐到現在才三級我已經以國家為榮了 以一個小小台灣可以撐那麼久 美國中國完全抵不住 表示政府真的認真執行 我也遇到過很差勁的民眾在火車上還是市集 要咳嗽的時候竟然把口罩拿下來
不知道戴口罩是在防政府抓人的？
我有很多負面情緒 但我不會想讓狀況更糟糕
一個口號不代表什麼 倘若能夠讓大家團結
不也很好 至少不是負面情緒爆炸 這樣告訴我對社會幫助多大 ，在嚴峻的情況中並不適合有情緒化的檢視，對人們有更大說服力的絕對會是 帶希望的團結精神。如果想表達檢討防疫議題，就該理性客觀表達吧，而不是一味加了過多個人情緒 。
B5 應該是心情版 🤔
B6 就是因為台灣小 人口不像美中那麼多 而且又是海島 有著天然優勢 才能守這麼久
花時間發這種無腦的口號 不如去查查對岸在疫情嚴重的時候 怎麼管控 用無人機輸送物資、消毒，使用衛星數據管控車流、人流， 很多高科技手段， 兔子真的不一定會跑贏烏龜。
B8 嗯對於目前確實這樣幫助大 
但我對版主有意見的只有過於情緒化的部分
台灣人自己造的孽就自己承擔 就是一堆這種鐵齒的白癡台灣人 總以為台灣不會面臨到這一步 反正不會這麼嚴重啦一直都很安全 這種心態 然後從本土的華航機師爆發後 夜店照去的照去 出外跟朋友聚餐的照聚 然後在室外身甚至室內為了拍照什麼的也不戴口罩 才會演變成現在這種地步 我只能說那些人都是垃圾都是害群之馬都是社會破口 因為你們我們其他乖乖防疫盡好本份無辜的人也跟著陪葬 耖你媽的
也許應該發心情版但沒差啦這版感覺比較多人看
B8 因為台灣人會幹政府，配上中國那種限制行動自由的模式完全不可行
再說台灣弄個實聯制就有人出來叫資料外洩，用衛星監控還得了
跟對岸一樣啊，只會搞一堆口號
那些口號看了就尷尬ㄏㄏ
隨便IG一打開還是一堆人在餐廳吃飯打卡拍網美照啊！然後再發一篇台灣加油，那請問你還不好好待在家裡？？？
都只會用嘴防疫啦！一群低能老鼠屎
跟有政府會作事一樣，結果有政府會作圖，造謠
最早發表這句口號的本來就是一個中二動漫迷
這就是我為甚麼討厭某些人一直在那邊台灣好棒

對了，我很愛台灣的
有政府 會做圖
鼓勵大家一起防疫 
蠻好的呀
那個動漫迷也不想一下，在動漫中會說出「看好了我只示範一次... 」的角色，最後都是什麼下場。
B6 和妹妹結婚?
B1 B4 
這又不是政府作圖的
明明就是某推特的網友
B8 因為民進黨政府之前被抓包匿名做圖給側翼用  現在根本信用破產
這個是說戴好口罩不要擴大疫情的意思吧？
大內宣啊！不然明年怎麼選
B1 同場加映
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://newtalk.tw/news/view/2021-05-15/573692&ved=2ahUKEwj-3-uKlc7wAhWey4sBHZg2A4UQFjAWegQIXBAC&usg=AOvVaw3aieFkA-u_7eD32itXHqsY
這時機講這個似乎不太妥當 說不出的怪⋯
感受不到原本想傳達正面的感覺⋯
腦殘才在那邊立FLAG
這句話真的很智障……
但是這個推主原本也只是在自己的推特上說而已，之後發現被大量轉載就刪文了，他應該也覺得不妥吧。
我覺得問題比較大的是真的把這句話當作標語的人、一直轉貼的人，尷尬到不行。
但我看大概都是藝人那些在轉==政治人物兩黨倒是不太敢傳這種東西
B16 因為這講法真的太不科學了
發生了這麼嚴重的疫情
不是兩個禮拜內就能解除警戒的
防疫還是要從嚴
不需要這種精神勝利法式的宣傳
看到當下完全就是無言 哪來的自信？
現在中南部還是一堆人在群聚 
沒戴口罩、沒什麼防疫意識也不在少數
就算有意識缺乏正確知識的也多的是
真的很擔憂
每天公佈的確診數是這些
還在潛伏期或是鐵齒不敢面對現實檢測的人有多少
今天聽到我爸說覺得目前確診數還好
我真的也是很無奈
五月初到現在病毒不知道在人與人的連結間流竄到什麼地步
只能說我很悲觀吧 凡事都只往最壞的情況打算
但還是很多人沒有危機意識是事實
當然還是希望有機會能在兩週後緩和下來！
大家一起加油..
短短5天 累積確診451 
完全不相信可以那麼快能壓制住這波疫情
醫療人員的短缺以及承擔工作量超載
隱形傳播鏈，畢竟有人的足跡是找不到的完全不知道已經傳給誰了 
大家真的要好好保護自己才能保護他人
B15  我截的這個圖還是某個醫師轉的 我後來才知道我看到這個標語的情緒就是尷尬

不知道是我厭世還是怎樣 這個雞湯我吞不下去
https://i.imgur.com/Sx0hfT5.jpg
B20 我並不是說你啦😅
我知道很多人轉載到最後都不知道是誰轉的了
我是不知道有什麼好大內宣，畢竟從頭到尾都不是任何政黨發的圖片
但有些4%韓粉看到這種文章就開始帶風向了
蠻可笑，還說1450到處出征，我看到的明明每篇都是一群🐶急著抹黑
B22
但這講法只是講爽的而已的啊
大內宣在這就是一個形容詞
就是專指這種類似共黨式的標語
務實防疫比較重要吧
B23 才不是，你看 B11
B24 既然你這樣說的話
政府怎麼沒有正面回應這個口號
反而繼續默許這種令人尷尬且不切實際的口號繼續流傳
B25 因為這並不是違法之類的行為吧？
而且管了還不是會被說綠共施壓平民刪文==
B26 
他不需用罰
但是可以勸導啊
誰說不對的事情一定是違法
如果是在自己個版或FB上爽一下就算了
還故意跑到外文的群組裡面po文....

幫自己打氣不是不好啦
只是人心險惡....
B27 勸導什麼？
說你們不要發這種文章，請儘速下架？
為什麼這種社群上的文章需要政府來勸導？
Dcard多少篇蔡英文假博士的造謠文章，一般人都有是非判斷能力，為什麼是怪政府沒有勸導他們？
而且我也沒說要罰，我說政府沒有權力要求人民下架他們沒有違反任何問題的言論
所以你在這件事上要求政府勸導根本毫無邏輯
張安樂他們上街遊行、反年改上街遊行
請問政府可以勸導他們不要出來？
我是不懂為什麼你的邏輯反倒是要別人來要求人民不准發聲
而不是要發聲的人自己思考是否正確
B29 
從來沒有說要強制文章下架啊
只是叫大家不要再傳這種對於防疫沒有作用的阿Q口號
政府可以對事件發表自己的立場
但你一直把他跟法律綁在一起我不知道有何作用
防疫需要的是理性的方法去解決
那個口號跟義和團喊神功覆體是一樣的概念
或是像這樣
https://i.imgur.com/2crQ9jg.jpg

然後我不懂你把這個事件跟論文門放在一起的意義在哪
B30 因為你說「誰說不對的事情一定是違法」
他們造謠就是不對的事啊
所以我才提這些事
你才是鬼打牆吧==
我真的不懂你們這種為反對而反對的人生有什麼有趣
你可以討厭民進黨，但這種無限上綱都扯到他們也太無腦
B0 這次是真的稍微有點亡國感了(唉
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236009258?cid=90094625-6ea5-42a1-98e4-cd4078f66a6c
看好了
台灣人來示範一次
如何一個禮拜三級免費升級四級🤙🤙🤙
B31 笑死，你要不要檢視一下我到底講了啥，你自己一直把他跟違法做連結，但我從頭到尾根本沒有說這是一件觸犯法律的行為，而且我根本沒說這事是造謠，我的立場就是這個口號違反了防疫的概念，從來不是為反對而反對，請你真的不要為這種不經大腦而想出的口號護航好嗎
把解除三級想得太簡單了吧⋯
沒到第四級就算防疫有成了。
B6 
https://i.imgur.com/lmWttxJ.jpg
好啦我比較悲觀 我覺得很難
現在的大學生是都在漲他人志氣，滅自己威風嗎？說一點正向的話，你說在搞大內宣、不切實際；安靜的做，你又說怎麼一點消息都沒有、都沒有作為？反正怎麼說都要詬病，大家拭目以待吧！5/28見真章。既然都說發這種文很不切實際了，那在下面評論的我相信也沒實際到哪裡去，總之時間會證明一切，孰是孰非會有定論的。（補充：我覺得如果一個社會對於正向思考會去質疑，甚至不信任的話，那整體社會真的會變成行為沉淪欸......我們台灣的兩黨制真的和美國的兩黨制真的沒得比欸，別人的兩黨是當國家遭遇重大災難或難關時，會變成合作夥伴共同解決問題，不然起碼解決不了也不會去扯別人後腿；再看看台灣，從上次的太魯閣號到現在的疫情，無處不見紛爭......
只是一個中二一點的加油打氣而已吧
怎麼了嗎 樓上一大串怎麼毛那麼多？
B38 當然沒有人想要疫情變更嚴重，也沒人想要滅別人威風，只是這種說大話，只會招惹更多不必要的麻煩，而且自我膨脹的態度是會令人所反感的，假設到時沒有成功豈不是被國際拿來當笑話，中共也可藉此機會見縫叉針，你肯定會覺得我在唱衰，但這都是有機率發生的不是嗎？
況且現在防疫如此嚴重，不是你說個口號就能在兩個禮拜內就能解決的，儘管大家現在都很有驚覺，但之後仍然需要一些觀察期。這幾天甚至發現這波疫情其實早在之前就與華航的是「平行事件」，代表早有感染者潛藏於社區當中許久；再者，有專家更表示，此波疫情未達高峰，你可以說我很悲觀，但這就是目前的狀況，大敵當前，保持虛心的態度比較妥當吧。
然後這點你也能說扯後腿，真的不要太超過好嗎，每次只要一件事有與你們不同的立場，就只會說這種話。
讓世界看見！我們臺灣只示範一次
超好想句子的，很正向啊
B34 你跟覺青認真什麼，他們只會跳針而已
是很中二又很自以為是，
最討厭這種，像打擊席預告全壘打，
結果被3k，丟臉。
官方也知道母親節到爆發期有一個禮拜空窗時間，潛伏數目還沒完全抓出來，
一堆人就在喊口號。
如果真的兩個禮拜擋不住，
會不會有人罵政府表示會兩個禮拜解除三級，政府要不要出來負責。該做的都做了，亡羊補牢了，但範圍跟擴散速度擋不住，還能要怎麼辦？
感覺這口號是還沒出社會的年輕人想出來，
不會做事氣焰倒是很大。
話講愈滿 死的愈慘
我很討厭這句話的原因是，這只是在徒增醫療人員和相關人員的壓力啊！
各位大言不慚地講這種話，啊站在第一線拼命想控制疫情的醫護人員沒做到，是打了誰的臉？
兩星期沒解除，這個口號要怎麼辦：）？

一，依照世界的經驗，這可能度真的太低。
二，我不懂講這句話能增加什麼自信或安全感欸？？？這種沒有根據的口號有什麼用。請不要用這種口氣代表全台灣人好嗎==

我和家人每天乖乖等記者會、不轉傳非官方資訊、非必要不外出。保持心情穩定、關心家人和自己的狀況、保持謹慎，就是對台灣、對自己最好的方法了。
這種時候發這種雞湯文感覺沒什麼益處 沒做到不就尷尬了⋯
幫原潑補血，這篇應該大逆風
完全沒有被鼓勵到的感覺，這種雞湯一點都喝不下去，「看好了世界」，全世界根本沒人在乎台灣防疫了好嗎，該宣導的、該處罰的、該解決的問題都還沒弄好就在那麼喊口號喊那麼大聲，要不是繁體字都以為是對面中國的標語了欸🌝
就只是正面的信念而已
別鑽牛角尖了
https://i.imgur.com/dUYrgaz.jpg
已經有人提出新的世界奇觀條件了XDDDD 
是2週不升四、8週解除三啦
推 B38 
完全同意，一群小粉紅趁勢又在製造恐慌
不支持這句話就是小粉紅嗎？
而且這句話到底能解決什麼阿？？本來就很不切實際吧
我們現在應該做的是檢討問題及防疫如何更落實，過度正向只是喊喊口號而不思考是不會改變現狀的，自我催眠而已
況且病毒已經擴散開來，現在是普篩下去就有可能直接升四級的情況，卻說要在兩週內解除三級，邏輯完全不通⋯⋯
wwww台灣人真的超級幽默的
超英趕美
破四舊立四新
看好了世界，台灣現在在模仿誰？
解除3級變4級
合理
超尷尬⋯
我是不知道世界知不知道台灣啦…
我只知道







https://i.imgur.com/C72Hee2.jpg
如果沒解除，那這樣不就散播假消息嗎？最高罰300萬🤣
也就是說當初部桃沒有擴大篩檢是導致這次防疫失敗的起因？ 還在想說怎麼可能幾個機師跟旅館可以搞到400人確診
現在政府都沒公佈確診篩檢細節了
沒辦法推估是哪時傳染的
黃珊珊間接證實昨日採檢確證人數。她說，市長柯文哲堅持用快篩的方式，配合RT-PCR檢測兩者同時檢驗的策略奏效，「讓社區傳染鏈斷了60幾條，這就是快篩的目的。」 
https://yimedia.com.tw/covid19/114444/
https://i.imgur.com/sVCHLeY.jpg
神明會保佑
強迫8+9戴口罩，就是歧視台灣傳統信仰
今天有可能啊，大家假日可以在家裡
明天要上班上課，捷運還是一樣多啦
那桿你屁事?
真的算空，沒什麼人
大家都保持距離
但明天上班應該就有人潮
他們要是知道就不是綠腦了
他們的思維就跟小粉紅一樣，我覺得是他們假扮覺青來讓大家討厭的
Dcard跟PTT都用
不得不說 這邊缺少獨立思考 邏輯批判的能力
會上熱門的文章 大多不是有條不紊的論述
而是充滿情緒的喊話居多
這樣的人容易被無腦帶風向
到現在都還在吹捧 真的看不下去

綠韓粉
菸韓粉
覺青韓粉
綠共同路人
真的都腦殘
他們知道自己站不住腳 
綠蟑螂才不會來這篇文回覆咧
因為阿中部長是他們的神
覺醒青年本來就低能啊
送你上去啦
twitter一堆人在說「台北人選柯文哲，現在染疫了吧^__^」咧，菸粉的水準真的有夠低
白癡
就燈光問題
臉的顏色也不一樣
我爸超討厭他
巴哈的水準還比dcard高欸
B6
https://disp.cc/b/163-cQUC
來看看覺青有多低能
我看到真的笑死
當初照三餐打韓
現在照三餐捧蔡
捧到缺水缺電 疫情爆發還在捧
光看自由時報、三立、民視的話，感覺台灣現在簡直漢唐盛世、黨政府堪比堯舜禹湯
B12 覺醒青年根本台灣亂源啊
台灣會亂都是覺醒青年搞的
B14 尤其看三立政論節目你會以為自己在對岸
顏色對了誰都不能罵
說不定韓粉30年前 其實也是那一代的覺青耶！
B17
有採訪杏仁哥
杏仁哥也跟著民進黨抗議丟雞蛋
說以前民進黨議員很認真拜託的事
會盡力達到
好像是很多都被阿扁騙

阿扁喊台獨
結果一堆人選發現騙人

韓就沒有喊
現在柯文哲也跟中央一起努力

希望你們不要一直噴口水
蘇貞昌：防疫升級人民要收心
四趴仔：教訓人民！

柯文哲：給我好好待在家裡
四趴仔：阿北霸氣

雙標四趴仔戴口罩啦！
https://i.imgur.com/afVTMnt.jpg
B18 B21
來了來了 菸黨就是需要你們這種平腦症的人才
來證明吸煙有害健康
但很會做圖
B18 B21
馬上釣到兩隻雙標蟑螂
痾 一群人在那邊說低卡沒水準 還繼續用
奇怪 人家長榮跟星宇都沒事 到底關3+11什麼事啊
B18 你以為「中央公佈疫調」是中央政府派人去調查的嗎
少搞笑了
B18 B21 麻煩妳們反省謝謝
B24
腦容量不足嗎？起碼可以Google吧？
去年長榮機師染疫的新聞忘了？
那時候改成7+7 
然後民進黨 范雲女士 aka 自助餐女王
改成3+11 就變這樣了
你怎麼會覺得綠腦有反省自己的能力 看看牠們主子 出事了就只會推給別人阿
都是they的錯
B24 你看這樣你確定跟3+11沒事 ？
B18 覺青不識字，「疫情」，而且諾富特本來就是地方管的防疫旅館，罵鄭文燦剛好而已，他還想踢皮球給中央，你不要選擇性閱讀喔
B24 另一個平時時空裡 是長榮爆發的話 你就會反過來說 那為什麼華航 星宇沒事...別把問題刻意扁平化 問題的根本是什麼？ 大家都清楚！
穢遺腦
B4 不過 B18 B21沉不住氣跑出來了耶😂
而且很氣
世界看好了
笑話來了
綠腦就可憐啊
檢察官認證的腦子長霉
https://i.imgur.com/OcyKWjs.jpg

而且還是被韓粉嗆
又覺得更可憐了🤣
可悲綠腦😂
B18 呃你做的圖怎麼感覺只是把都是國民黨的錯改成陳時中、鄭文燦
是容不下別人說他們嗎🤔
還是說疫情爆發是你的錯😦
君不見千葉大學馬上發一些自以為振奮台灣人心的文ㄇ
還完全不能檢討疫情控制中有缺失的地方
他們講不出道理就只會叫你滾去中國^^
B18 跟 B21 
國文是有多差
蘇貞昌的措辭是「收心」
意思是收起散漫放縱的心思
簡直是把這波疫情的責任推給人民
好像這次疫情不是政府政策有問題一樣
而是因為先前人民「散漫」

柯文哲說的沒事給我待在家 語意上比較是針對目前情況的事實陳述

覺得這兩句話可以一起比較 當初國文閱讀理解大概零分吧 可笑

也不用吵不過就來叫別人柯韓粉啦
顯得你們很可笑只會叫囂抹別人顏色而已
我是看不出來跟當初的紅衛兵有什麼兩樣
我突然想到
我男友表示
他以前從不回Dcard 
現在直接拿散彈槍在下面狂開😂😂
不要汙辱韓粉好不好，他們已經可以堪比小粉紅了，去年還進軍海外嗆新加坡總理夫人耶，一個遠征的概念。
別亂說
他們明明是在學對岸的小粉紅
臉書上網軍還沒停止運作
國人該收心了
乍聽之下會覺得我散漫過嗎？為什麼叫我收心？病毒是我帶回來的嗎？

沒事給我待在家
感覺就是很單純專制、命令、強硬要人民配合，如果真硬要說什麼，就是沒禮貌啊！但現在疫情大爆發，所以大家才會覺得霸氣啦！如果是平時還不是被嘴爆

我個人是比較對文字敏感
所以同一件事情兩種說法感受就會不一樣

總之，疫情爆都爆了，戰藍綠也沒意義了啦
大家顧好自己的生命就好
未來的日子還很長⋯⋯
我是就事情根本看待啦，華航3+11沒守好，國民黨推普篩超低能，畢竟這些機師也普篩過，別說被繁榮給沖昏頭，只能說你我的方便部份建立於多數的犧牲，你現在追究這些制度的不合理性是可以有助於疫情控制？
白癡綠粉
笑死哈哈
快笑死 這種人都馬只能聽吹捧聽不得指正
而且真的好好奇有早餐店接受只工作一個小時多的嗎
他打這篇文就是我很棒，我很努力的意思
豈容妳在那邊指正XD
B2 
B3 
可是他在限動說他會一一回覆欸
結果我被刪留言...
哭了
身為一個白手起家的，我只能說有乾爹真好，一看就知道漏洞百出的文章⋯
妳也滿無聊的
她文中不就承認是夜間部了
B6 
那提醒一下主頁的NTPU改一下也沒毛病吧
既然文中都打了 那幹嘛還要刪留言...？
他是真的獅子會會長？
一樣都是台北大學啊，我覺得沒啥差欸XDD日間部也不會特別標註日間部吧？
要是我看到你的留言應該也是白眼翻翻

是說我倒不覺得她有多美 但奶是真滴大😍
B9 
因為日間部才是真的NTPU
才不用標示吧
我以為這是大家都有的共識（？
夜間部沒什麼資格講的好像自己跟讀日間部一樣吧
畢竟看他以前還會解釋上課的課程另外也只發在日間校園的照片
講白了不是就想蹭那個名字嗎
畢竟夜間進修部跟日間整個成績差那麼多
B9 
日夜分數入學難度差很多欸
我相信如果政大有夜間部你就不會這麼說了
內容有點豪小
B7
可能認為妳在找碴吧
沒事幹嘛去人家IG上說這個
B13 
我也沒罵她欸...
我只是問說可以改嗎？
既然他在社會打滾這麼久
這樣就叫要找他碴
那他應該會遇到很多挫折喔
還是你是那個他有發限動說挺他 還幫他講話講到自己少一個朋友的那個前男友
獅子會現在都很玻璃心
B14
別亂貼標籤...
沒妳這篇文我根本不知道她是誰

有個妳不認識陌生人到妳IG上隨便留個言提醒一下
妳有什麼感覺?
B16 
合理的事情的話
基本都會說
：「喔好謝謝知道了會注意會改」
之類的吧
這不是..很正常嗎？

我今天又不是說他壞話
或者人身攻擊
刪留言只會讓人覺得更玻璃
且蹭名聲的疑慮更大吧？
B10 B11
嗯⋯可能我們學校沒有夜間部我是真的不太懂你們的心情
不過他就是讀北大沒有錯啊（只是程度不及一般人認為的北大生）
所以嚴格來講她hashtag沒騙人 只是不明確而已
B18 
懂啦
來比喻一下大概就是
今天如果政大也有夜間部
學測大概7.8級分或更低都可以進去
然後有一位夜間部同學明明就知道自己不夠格
還把政大標籤貼在自己身上
那請問身為努力考試進入政大的學生你作何感想
那種感覺差不多（？
所以儘管hashtag並沒有錯
但我也只是請他更正
透過他刪留言的行為
更能讓我確信他自己也清楚我的說法
只是不想講透
B17
或許她是真的想蹭名聲
但那是她的IG
不是每個人都和妳一樣可以接受提醒
何必去人家的場子說對方不中意聽的話
我覺得她都有直接說她是夜間部的，沒必要講這些...
又不是跟“某飯”一樣在外面裝自己是正統的
假掰女 這麼認真幹嘛呢
人家都刷到北大了
當然不想講自己只能上夜間部啊🤣
我的主頁打NTU欸⋯我以為隨便打沒差
看了你的發文我只覺得你也是蠻酸的啊誰會學歷自己打日間夜間？
有差嗎 畢業證書拿到不都一樣
這種也能計較😂心有多窄？
B26 
你這樣講就好像
你認同
夜間部拿的畢業證書跟我們日間辛辛苦苦拿來的畢業證書可以畫上等號差不多
你可能不了解日夜間究竟差距多大
就夜間整體素質絕對低於日間這不用講
就算夜間出一個認真讀書考公務員的那也就只是極為少數的人而已
為什麼要有*日夜之分*
大概根本就是*對學生所付出的努力進行鑑別*
就只是夠不夠格的問題
也沒有要酸什麼
如果今天隨便一個夜間部的都可以打著NTPU的名號到處招搖撞騙
那你當一群辛苦讀書考到日間部都是白癡嗎？
我讀夜間再跟大家說：嘿各位我也是北大的喔
不就好了
讀夜間就要有讀夜間的自知之明了
要知道自己在什麼位置吧？
勸原po看看這世界，其實還有比被獅子會會長刪文還要值得被大家關注的事哦！☺️
B29 
我當然知道
那我就不能對我遇到的事情發表感想？
現在你打的話才叫酸啦
你是什麼言論糾察隊嗎？
講到這邊你還不是在關注我的文笑死
就像你對獅子會會長提醒打上夜間部一樣，我是不能提醒你關心其他更有意義的事嗎☺️看來原po是雙重標準？欸我不是在酸哦我只是提醒你一下而已哦哈哈
B30 
好啦至少我有回你 而且我不會刪你留言：（
B28你以為有些人讀夜間是因為成績沒到嗎⋯⋯更多人是因為錢，沒那麼多錢要打工你知道嗎，一個日夜間講成這樣，不過北大而已又不是台大🤣，真心覺得你小心眼很嚴重好好笑
B33 
就成績的地方
我幫你畫好重點了
https://i.imgur.com/f5ByyvX.jpg
看懂了齁
大概懂原po意思啦
說實話 日間部跟夜間部程度有落差事實啊
但下面還是只掛學校的名字
其實她也沒什麼錯 內文也有說是夜間部
不過既然坦坦蕩蕩也不在意
那她也可以大方把夜間部tag出來囉～

別為這個傷和氣～
B34 不懂你的點在哪....然後呢
B35 
你是我看過最會理解內文的人
問題他就是會在意
才刪我留言
我也是覺得你時間很多就是了 閒到跑去留言還有上來發文
B37 她可以被評論的點大概就是
明明說好會ㄧㄧ回覆
可是看到對自己不太有利的部分直接選擇刪掉
蠻好笑的
既然她選擇用這種方式回應就代表她是這個路線的啦XD
可能也不缺所謂的形象跟支持（？

總之
要想沒爭議的話
沒那個屁股就別吃那個瀉藥
不過我們來關心防疫啦 就別管她ㄌ
B38 
小哥哥啊你也是閒到可以看到我這篇貼文然後留言
我以為觸及沒很高
不是花時間翻閱迪卡的人應該看不到
B39 
知道了🥺
都有在家防疫
B40 論文寫完了沒事做 睡前滑Dcard跟網友打嘴砲阿
  又不像你還要點進去別人帳號留言還要截一堆圖公審...
那妳都知道她會在意了
為何還要去戳她的痛點?
B42 
好啦學霸講的話我不敢嘴
論文加油
他奶大他正他就對沒毛病
我都覺得合理
那你現在是在跟我打嘴砲嗎( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )
B44 他奶大是物理上的事實...但我不懂為啥要那麼在意阿？
尤其是你都嗆他低學歷了-_+
就像雞排妹跟陳沂直播我也不懂為啥那麼多人要去在意兩個低學歷妹吵架  雞排妹奶可能大 但我完全不會去在意這個人在幹嘛......
B43 
欸欸哥講真的
我都沒回你了你還回來再留言
真的太多了
我懂黑騎士的意思ㄌ
我錯
是我以為他都自己講了他應該不在意
所以我意外戳到他痛處
都我錯
你加油不要太難過了
B45 
哥我也只是想打打嘴砲
單純日夜就是不合
饒了我吧：（
歪個樓
北大夜是真的蠻好考的⋯⋯
沒碰書7年 裸考上北大夜路過⋯⋯
不不不，妳完全誤會
我一點也沒有要護衛她的意思
妳不回我，不就跟她刪妳留言一樣意思?
所以知道她為什麼會刪了吧

妳這種自以為正確的行為很讓人討厭
就像某些說話前總喜歡說
"我說話比較直""我沒有惡意""我只是實話實說"
但是就是讓人不舒服啊...
我覺得你po文讓大家知道這件事就好，沒必要跟底下網友吵架吧，這樣顯得你想要強迫別人認同你，也難怪獅子會會長會覺得你在要求他，控制欲不要那麼強，點到為止就好...
看下來就覺得
你只是拿成績比她好來壓他
以建立你自己的自信心
B50 
跟網友講話和獅子會會長覺得我要求他完全是兩回事欸姊姊
我今天是只打了*可不可以...*這句話就被當成強迫欸
啊我不跟你們講清楚
你們又看不懂
先後順序都會搞錯
我頭真的好痛
解釋一下而已
B51 
B50 
你看看這種發言啦
我頭真的好痛==
—
好啦到此為止
下面不想回了
我沒有要跟你們吵
只是有些人真的看不懂我想表達的點
然後我遇到這種情況都會想解釋清楚
解釋到很累欸
所以
B39 
正確理解版本在這邊給你們放好了
你們想怎麼理解我的看法跟詮釋我的心境就怎麼做
大家看看就好٩(๑•ㅂ•)۶
不好意思讓大家看笑話了
你才讓人頭痛咧= =
人本來就都會包裝自己啊
妳跑去別人頁面拆開別人包裝的意義就是因為你覺得她不配擁有這個名稱
而且覺得她用這個包裝妨礙到你
你才那麼介意不是嗎
啊他就是讀台北大學
儘管是夜間部也還是台北大學
美化自己本來就是每個人都會做的事
而且你第一句留言也沒多好聽
假裝客氣其實根本就直接在跟別人說
你不夠格
B2 可能和前會長的喜好有關
最巔峰時間到櫃檯吸引顧客用的？
我懂北大校友被蹭的感覺
但說真的看下來只覺得原po更無聊
笑死 超多8+9讀NTPU夜間部xd
很正欸 奶又超大 追蹤了
有很美嗎⋯⋯
B27 歪樓一下其實不一樣哈哈
大公司會看喔
B33 沒有嘴砲 認真好奇如果成績真的夠那就去臺大夜間部不就好了XD 講白點還是跟分數有很大的關係不全然是因為錢吧
你有夠無聊
好像八加酒…水準好差的🦁
只能聽好話
就算她要包裝自己也不關妳的事吧
又沒有傷害到妳 人家自爽也不行嗎🥲
她文章也沒騙大家說自己日間部啊
而且我覺得她今天就算回妳不行
妳還是會上來發文公審🥲
日間跟夜間真的差很多....
_
畢業證書會特別寫「進修部」，而日間部學生基本上不會把夜間部當同一間學校看，在本校戰日夜校已經不是一天兩天的事了。
雖然該名夜校生有在文章表示為夜間部，但我也看過他在之前精選動態的Q&A，都會刻意迴避自己是不是夜校，或是說「我之前說過嘍」諸如此類迴避類似問題，看來他本人其實對於他是北大夜間也是滿自卑的😂
早知道我就不報日間部了
獅子會好的也就這樣 我就看看就好(˙◁˙)
推 b31你超厲害，直接反將一軍！
推 b38看到你的校名，她直接開始講別的哈哈哈
不是啊
Dcard的台北大學校友也不會標日間 夜間啊
那原po會覺得Dcard上面的北大夜間在蹭嗎
而且你的留言也滿沒禮貌的其實
妳超無聊欸 自以為是的臭38
原po也是蠻無聊的啦 戰網美就算了 底下不認同的也要一個一個頂回去
哪裡來的死台妹啊畢業證書就一樣你家管太平洋還管人家日間夜間的喔？無聊
北大夜間跟日間不都一樣
畢業證書上校名是寫臺北大學，還是臺北大學夜間部？假如是寫臺北大學，感覺原PO也滿找碴的。
簡單來說就是找碴
真的找碴
難道北科各種入學管道
產學 夜間 學士班 跟 一般系
同樣都是北科還要再區分？
奶好大喔
唉沒差啦，日間夜間都一樣是地方大學，不就那樣？
B33 認同
他有沒有打夜間部關你什麼事🤣
話說，就只是跟她說一下而已啊，她有必要這麼兇嗎？不解
還是妳剛好截到她的傷疤？（她自我催眠：我是北大我是北大我不是夜間部）
想要公審結果沒人順你的風🤣
所以妳用小帳留言喔？
我是覺得啦 每個學校都馬有高分跟低分的科系 但他們還是同一個學校阿～
吃飽太閒喔
你很無聊
笑死 夜間
據我來看，他只是青年獅子會，沒錢都可以當🤣，母會會為了名聲贊助他們很多東西（順便多了投票權跟地方聲望），青年獅子會真的沒什麼了不起啊，看新聞造神好好笑，記者真的都很會下標題～層次不太一樣，這就像學校社團社長的概念
我就直問好了，如果他回你不可以，
你會就此打住還是又發篇文來酸？

請問可不可以想酸就直接說，不要繞一大圈裝尊重呢？
這社會都要點包裝
會長也用不全盤解釋的方式包裝自己
但並沒有否認
就我的理解
就跟穿黑色衣服顯瘦一樣的
或是用些胸墊的女孩子一樣

無傷大雅的小心機

至於妳，用小帳，打個比方
妳走在路上被個戴口罩墨鏡帽子指著鼻子問
說妳是用胸墊化妝穿黑衣服，不敢展露自己真實樣貌的人，妳做何感想？

人美心也美本來一看就知道是包裝話術
普羅大眾只要有美照看看就好
刪個小帳留言怎麼了？
如果點進去發現是個大美女的糾正
風向才會導向另一邊吧？
B74 
B75 
B76 
B87 
畢業證書還真的不一樣：（
B92 
我整篇的主旨就是在說他刪我留言啊
既然他都覺得*夜間部*沒問題
但何必刪我留言是吧
他今天要是回說
他不可以改
就像他後來有回說他認為他是基於喜歡這所學校才會這樣打 另外加註夜間部會沒有hashtag 因為他做過Marketing所以要要求整個hashtag都是藍藍的 還有他的版為了美觀也只想有英文的hashtag 那我就不勉強他 後來我也說那了解了 所以要刪那則留言的話可以刪除 只是他後來有繼續回 啊我也就閉嘴沒繼續回了
所以簡單來說 沒錯
他有回我就不會發文了
硬要轉
笑死人 想帶風向失敗
別人想放ntu也不關妳的事啦
妳怎麼不思考一下
別人肯放這個標籤代表他們覺得它是有價值的
如果妳是這所學校的學生
應該也會引以為榮吧
整天在那排除異己
被人家刪留言就上來討拍
妳的心並沒有比較美麗

非護航啦 單純看到獅子會才進來的
結果不是我要的獅子會
人家就說夜間部了也沒故意不提夜間部，居然還是會有你這種咄咄逼人的酸民，太可怕了吧
笑死
夜間部差那麼多還敢掛
連洗個有錢就能進的所也不願意
覺得原po管太多
她不管是日間還是夜間
沒影響到妳未來求職不是嗎？
雖然我讀的學校說起來沒說服力
但是原po好好充實自己比管別人讀夜間部卻沒標示來得實用吧！
嚴重懷疑妳是不是忌妒她漂亮才找事情針對她
ㄜ還特地跑去留言 只是想請問你...有必要嗎？
B62  原來 瞭解了😅長知識了
不是啊 講真的為什麼一定要特別改夜間部？？
就算是日間部的在主頁打 臺北大學日間部我也會覺得超怪
你管太多了吧
是羨慕嫉妒恨嗎
真的很硬要
大家好我是本人！我不知道為什麼原Po只截前半段給大家看，但後面我也跟大家分享一下好了～不然有斷章取義的感覺😂
https://i.imgur.com/N0qWVC1.jpg
https://i.imgur.com/tVVQ0ze.jpg
B94 人家都回你了，你還po文，你很過分欸
口口聲聲說不勉強，還上網公審別人，你是有人格分裂喔？
B105 
前半段是因為你前面也只有回那些
你後來多回的我也有在下面留言補充
也就是
我們
B106 
你回應後秒回的應援小妹妹也有看到的部分
那如果你需要我做刪文的部分我也是很樂意執行
另外你更新的部分也不夠完整 
正文已經幫你更新完畢
笑死 又是道德魔人  你管人家怎麼寫 真好笑
在此亦感謝所有幫我講話的網友們🙏🏻我是真的覺得很莫名奇妙，就如B93所述，我的感受是覺得資訊不對稱，憑什麼一個真面目都不敢露的人能對我頤指氣使，有些人覺得語氣正常那是你們，那這也是我個人觀感，個人覺得不適，對我有不滿的我也虛心受教，要不要改變我自己會評估，我能講的都講了，這就是最真實的我，不喜歡或不相信的話我也沒辦法，就井水不犯河水吧！我也不想成為此波疫情的焦點，只希望疫情能趕快結束，大家都平平安安！台灣加油！
你也太無聊了吧 
鑽這個牛角尖能得到什麼好處？
B98 不瞞您說....我之後會去國外考研啦XD只是現在還沒畢業+等疫情緩和
看完 b105真的覺得獅子會會長真的很理智耶
再看照片中 b0 預設立場的回應，只能搖頭，你就不要丟人現眼了，忍不住覺得你心地很壞
不要當不合自己意就上來po文公審的屁孩啦
B105 是’從來‘不隱瞞不是重來
B113 抱歉QQ我傳送出去之後才發現，所以也無法更改了...從來 從來 從來 我罰寫三遍😂
原po一定不知道讀夜間部的還有一種情況是有經濟壓力不得不放棄日間部，進而選擇夜間上課，白天工作。本人在學校當助教就看過不少個這樣的同學，甚至表現的不比日間部差。如果硬是要用分數在那邊區分，怎麼不說日間部也有多少再混吃等畢業的？
另一方面 NTPU不就地名大學...日夜有差那麼多咪？
我還覺得一堆人叫自己北大在蹭北京大學勒 = =
人家讀夜間搞不好是因為經濟壓力啊
你管人家那麼多幹嘛
還有怎麼不露臉啊？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236013953
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236013954
本斥但大
B118 我真的是有點經濟壓力QQ！感動有人理解！只是公開平台上不太好贅述為何我有經濟壓力，賺錢的方式也正當有交代了，信不信看個人😂
會長哪有「要你」更新阿，好像別人很強硬一樣，她只是來放上你沒po的部分還原事情真相，也沒開口要求你
好可怕，你這種人根本就是加油添醋、扭曲事實，社會亂源
這樣公審的行為有點不成熟，而且在上面的留言相對溫和的時候，應該要更理性的去和對方討論，而不是對於不認同的留言一律當作攻擊，通通用反擊的態度去回覆，這樣除了顯得無理取鬧之外，不會顯得更有道理。
再來，公審行為一般能反應po文者的心理狀態，有可能是自我防衛機轉的補償作用、反向作用或者文飾作用(合理化作用)，建議妳去好好審視自己的心理狀態，和自己對話，去理解自己真正的想法。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236014249
這個女生好討厭喔 end
原po妳的心態真的很不ok
做人善良一點吧
管太多了吧= = 夜間部就不是同一間學校的學生嗎
那你寫信去教育部請他們把國立大學的夜間部都拿掉啊
其實你也蠻無聊的
B0 
你這樣是幫他刷純在感吧和洗ig帳號粉絲數吧？
羨慕人家身材好還可以紅到媒體上？


B123 我是不知道你是不是本人啦，但這個平台上很多低oo，一堆明顯的幻想文都能流竄的很離譜，所以叫做低能卡，不用跟他們一般見識啦，過好自己的生活，遇到這種人越跟他們留言只會讓他們更見獵心喜，以後知道了吧
B29 你這種留言真的是很可笑，別人想要關注什麼關你屁事？
先說，我並不贊同原po的行為，但是這段話真的很莫名奇妙，那低卡上其他並非你所謂“值得關注”的文你要不要也去留言阿？
連別人想關心什麼事、po什麼文也要干涉，那你還上低卡幹嘛？還不去關心那些你覺得重要的事情，在這裡浪費時間？多看看這世界，還有很多值得你關注的事情呢~
去別人的版面上要求
請問妳有什麼立場？？？
何況在不影響他人的情況下也沒有刻意隱瞞
到底是有什麼好被拿出來吵的？
如果想隱瞞那幹嘛要自己打出來==
不是妳的留言跟要求就一定要被回覆誒
是在情緒勒索嗎？
路過的人只覺得
你好無聊 又好自卑 好可憐==
B133 看來某樓政大姐也是跟原po一樣有強迫症欸
B118 沒有要酸......但從貼文看起來應該沒你口中所說的經濟壓力吧😹？
看完回覆越看越生氣欸
講話好像很有禮貌其實都在酸人
真的母湯
好像妳受最多委屈一樣
獅子會的女生有夠衰
莫名遇到怪人
被酸還得被要求要好好回覆還被公審
不太懂學歷有啥好吵的
那些讀台大的人都蠻傲的 有點不懂有啥好說嘴
但看到這篇文 不意外這個現象就是有原po 這種人
學歷也能拿來吵 呵呵
公審別人很有趣嗎？
滿足你的自卑感嗎？
還是硬要蹭獅子會的熱度？
原po是吃飽太閒是不是 關妳什麼事啊
你就大方承認自己就是在找碴就好了
原po的心態真可憐 這種人就算讀到頂大 對社會又有什麼用？造成社會分裂而已
B113 加油💪 不要在意這種人的酸言酸語
這個全身看起來都假的 
沒什麼好跟他計較的吧
高中也有認識唸北大夜間然後社群不秀系級狂在白天打卡上課的
真的很多只是為了名字而唸哈
不過四年後修行在個人～

話說我以為獅子會成員都是有錢人中小企業人們組成的XD看來不是哦？
B144 我的雙B在哪裡.................
#NTU
#我的夢想
#有夢最美
#築夢踏實
B146 的確蠻多中小企業的
不過裡面一堆賣保險的啦
好幾個保險會長 花錢起來都超摳
別人版面關你什麼事
她也有承認是夜間部

你真的很無聊
你管好自己就好吧
到別人地盤指指點點
根本酸民🙄
很明顯你心超不美
怕！
你超無聊==
B146 
夜間部真的難免有這種人
混四年畢業就是為了還不錯的國立大學文憑
滿足虛榮心
可以理解當初為何台大成大要廢掉夜間部了
夜間部還想裝名校？
b94 原po玻璃心
明明心裡就是在嫉妒別人，覺得夜間部的人配不上這些榮譽，不該比妳好。
假裝客氣有理包裝妳的自卑心與嫉妒心..

還有，原po講不過別人就用「：（ 」回答讓別人覺得惹妳不開心了，情緒勒索嗎=_=？

成熟點～別人比妳厲害比妳努力比妳漂亮是事實，不如大方祝福別人就好。
覺得原po無聊+1
她內文都自己打夜間部了…也沒有要隱瞞的意思吧
你一直吵這個還貼上來真的是無聊
有種不要發文不要露奶，我看讚數會有多少個呵呵
原po無聊 帶風向失敗
爆⋯爆米花⋯🍿️
我有跟他同堂課過，他常常翹課不來上課，不懂都已經選擇讀夜間部了（或是上不了日間？）還都不來上課是什麼素質。
之前ig也都po在三峽上課，不知道的真的會以為他就是一般北大日間部的學生。
講白點真的就是蹭北大而已啦
原po妳是不是太無聊阿
管人家主頁怎麼寫到底是怎樣？

妳要不要把所有人的IG上面都標註一下日間部夜間部
超無言==
夜間部就夜間部也是學校給的學籍，日間部不過只是入學分數差異和方式不一樣，不知道哪來的優越感？在我看來是一樣啦...b0不滿可以跟學校反應或轉校...
笑死想發文黑人家結果自己被酸爆
看這個獅子會的回覆其實蠻煩躁的，感覺是英文不好只會幾個單字一直遛的那種人；）
然後這麼排斥夜間部是不是他自己也覺得這個學歷醜啊：）
然後原po其實也蠻讓人煩躁的，啊就是嫉妒人家一直去騷擾對方。
噢對了台北大學很好嗎我怎麼都沒有聽說過；）值得大家在這邊討論的學歷我以為是什麼高級招牌。
我就是愛看愛酸；）
B163 日間部的確會有優越感
夜間部宛若8+9校，什麼有的沒的高中高職猴子都可以來讀，拜託不要把日間部夜間部相提並論拜託拜託，謝謝🙏🏻
人家個版放什麼是干妳屁事喔
住海邊？？
樓上一堆會覺得日夜間沒差的
基本上都不是在校生吧XD？
要是日夜間素質真的差不多 北大板也不用每天在那邊戰了ㄏㄏ
B165 臺北大學比你大科大好就對了
_
不過話說我們都是北聯大，有必要這麼酸嗎姐
B169 你做夢夢到的嗎XD
B170 科大能跟國立普通大學相提並論XD?
B105 大奶會長好
B165 
北科？三小高職破店
B171 
你在作夢嗎 姊
不同科系不是這樣比的吧XD
這根本小到不行的事 有啥好嘴
假抱怨真創的機率太高了
美歸美 但真的是很藉疫情之機欸....
本斥但大
沒有啦 正就好
B174 哥 校比不起就想比系 讚讚 而且是你同校的姐先問北大很好嘛 我身為北大日間而給予回應 不要吵架啦 我們都是北聯大 我有去北科修過通識 我很喜歡👍🏻分數也爽過👍🏻
B177 
普大優越不用這麼高
你要拿文組學校比理組學校
根本張飛打岳飛
戰起來...我要看到血流成河...
-
原po就是不滿她在那邊蹭北大熱度嘛😂要是我也會不爽
但比起這樣彎彎繞繞直接靠北我覺得大家比較會接受👌
台灣就是愛岐視 純血歧視雜血 普大崎視科大 現在日間部開始岐視夜間部
哈囉 請用真實本人帳號去留言謝謝 不要用小帳酸別人 被你拿出來公審 不知道你在想什麼呵呵
人家主頁要怎麼打這也要管⋯⋯
原po留言的語氣我覺得也沒很好
B169 有差嗎？在我看來，台北大學日間部跟夜間部都一樣爛
素質就算差很多，她的畢業證書確實也就是NTPU吧，我是覺得沒什麼好嘴的啦。至少不像是那位哈佛變哈佛的姐姐啦
我覺得你就是純粹想找碴吧
夠了沒啊 整天一堆這種低能文 
吃飽贏淦懶喔
你發這篇文也是希望大家幫你拍拍說你好可憐她好壞壞啊
還以為咧
Mind your own business
B185 對你們學校而言，就像是竹教大跟清大合併，你們難免會有「這個系原本是竹教大」的比較？（我不曉得你是什麼系，如果有冒犯到你我先道歉）
至於那些考上竹教大科系的人，最後卻是拿清大的畢業證書，我們夜間部至少還會標是夜間部，但你們清大是拿一模一樣的，原本清大科系的人感覺是不是不太好？
希望我這個舉例能讓你有點感覺😂
b191你什麼咖去看不起竹教 并後竹教那些科系分數都是清大的等級 給妳重考十年也上不了
其實整件事情真的超簡單，就是台北大學夜間部的學歷在教育部之中是不是等同台北大學。假如是的話，原Po就真的管太多。別人沒有必要為你主觀的問題進行回應。
B193 我哪一句說的看不起竹教，只是我都聽清大朋友講人家校內偶爾還是會戰系啊，看你這講話素質也知道你肯定也不是什麼咖
B191 不用解釋那麼多 反正我眼裡你們都差不多 以後出社會都做免洗行政 不要跟我什麼比喻清大竹教
就算南大校區成績也屌打你們
我不是 B185
B195 你本人不是清大的，你懂什麼？在那邊嘴！你就乖乖閉嘴啦！
B197 好巧我們都不是 哈 你也可以閉嘴
不要吵了各位 這種文就留給我們校內戰就好ಥ_ಥ
B198 不好意思唷！我才不像你這麼沒有自知之明，不要拿我跟你類比，不要自己爛，就要拉人作伴。你光標我，我都渾身不適🤮🤮
B191 阿怎麼扯到我們⋯
現在的大四我是不知道
我是去年畢業的
我們的畢業證書會加註
「原竹師藝術學院」哦
B3 B11 獅子會水準本來就是那麼高 不意外
ㄜ 台北大學有什麼好蹭的
妳就酸民愛找麻煩沒錯啊
同校路過....後面這些北大歪樓的不要再跟別人吵架了.....
B203 不用在那邊優越啦！學人家戰校，等你頂大再來啦！果然一貫的沒有自知之明，不要讓我繼續作嘔好嗎🤮
B206 
文理不同學校都要戰的就別理他了
真的可憐
B204 抱歉...但我以身為北大人為傲 我自己是北大日間 就超愛蹭我們自己學校的....
B207 對啊文理不同學校....我就超佩服理組同學的....好羨慕理組腦袋ಥ_ಥ
當獅子會會長跟學歷能力愛心什麼都沒關係
有錢有閒就能上囉
為什麼知道
因為我家有人是獅子會
這種人超可笑
🐔🐔
啊不就智障學店生日常而已
不覺得口吻就是一個8＋9妹嗎
臺北大學夜間部畢業證書會加註夜間部嗎
高中同校路過 
看到認識的變網美覺得好神奇
你説猴子會會長我才信
B215 據我所知是會的噢！
額 有這麼重要嗎
傻眼欸
這人也太敏感還反過來說別人敏感
邏輯爆炸
糾察隊喔 原po就是那種討人厭的三八親戚 三姑六婆 愛怎麼包裝是幹你屁事 不然你請願北大出一個夜間部的簡寫咩 她是有犯法喔！
獅子直銷會吧
我就是讀夜間部畢業的
我的同學80%白天都在努力上班
晚上還繼續進修
或許我們不會考試
或是經濟條件不好
才選擇夜間部
但是在求學的過程中
都是一樣的努力
來教我們的老師也都是一樣的專業
已經畢業十幾年的我
很感謝當初選擇讀夜間部
我們沒有本錢由你玩四年
班上的同學在社會上也都算是有一番成就
原PO的日間部優越感
在我心裡覺得很可笑
只覺得
"會考試不代表會做人"
很多人善意點你，卻還一直硬拗
B214 呃 後醫怎麼了嗎？_？

*更*
B214 怎麼刪了 完全不懂怎麼會有人把後醫跟波波湊在一起討論欸 下次多瞭解一點再上來戰唷
比較想知道進獅子會之後要怎麼往上爬
B224 推 這篇文根本拐彎抹角的歧視夜間部，如果夜間部跟日間部一樣是北大，那為什麼一直要她標註夜間部呢
日夜間、文憑真的有差嗎⋯ 沒必要戰校吧
出社會後所做所為才是重點
夜間部跟日間部有差嗎
人家會長 
有放校名是誰蹭誰還不知道==
B169 B173 哈哈哈北科雖然沒很強但好歹也是科大第二
老實說換成你用高職體系也未必考的進來喔
只是贏在體系也好意思嘴欸科科
⋯⋯我才覺得你超難搞
一樣都是北大是在自視甚高什麼？
有種叫你們學校不要開夜間部啊= = 還夜間部不配#NTPU？笑鼠
而且北大有好到這種程度嗎，還需要捍衛自己”高分”的尊嚴= =
一個陌生人在那鑽牛角尖要人標明，是我就嗆你了，他好聲好氣回你已經很不錯了
也不想想人家好歹是對社會有點貢獻的獅子會會長
說是你們北大沾了她的光也不為過ㄟ：）
B231 老實說看到底下北大的跑出來戰校獲得優越感
就覺得不意外啊學生素質就這樣而已
不分日間夜間啦都一樣
B231 認同，出社會之後賺得到錢，在團體內被認同被推舉才是有實質效益吧，在這邊戰校、戰日夜的難不成要巴著自己學校不畢業好保住優越感嗎？出社會之後再來看看自己的定位在哪裡吧？
你真的超無聊🤣🤣誰會特別標示自己日間還夜間 又不是在填履歷
而且他也沒有騙說自己是夜間部的啊
要不要刪你留言要不要改是人家的事吧🤣何必被刪留言就玻璃心呢
現在畢業證書也不會特別註明日夜間了，所以我覺得她要這麼打，其實妳也沒辦法怎麼樣😂
同校路過
雖然對日夜間沒什麼概念
但在求學期間一直
都有聽不同教授說過
夜間部混很多的話
但也有不少很認真的學生
（大雜燴的概念？）
沒什麼好吵的
我也認識幾個夜間轉來日間的同學
個個都很認真對待學業
上班很累還要兼顧學業
我覺得是一件很棒的事情
至少他們有想要精進自己
現在工作很累有時想讀書
增進自我時都會想怠惰🤣
反正文憑就是一張紙而已
從求學中學習到什麼
我覺得比較重要
最後祝台灣抗疫成功😖
期待大家出去玩的日子～～～
NTPU 哈哈哈哈
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=910d3d37-000d-4419-a56d-12ed00b5e188
B0 
原po反正我們校版自己就很愛戰日夜
你不要再來發文讓別人戰校了( ᵕ̈ )
認真覺得您也是蠻無聊的
請問您也讀NTPU嗎？ 不然有什麼好去反應的？
B9 其他科系我不清楚
但北大法律夜間部在日間大學的入學成績
只有真理/玄奘法律的等級
台北大學不管日間夜間都是學店呀 有什麼好爭的笑死
B241  你是讀過真理/玄奘法律嗎 是怎麼知道的
我記得賴品妤就是北大法律進修部的耶
之前修過的課，老師是台北地院法官兼庭長，也是唸北大法律進修部（不過那時應該叫中興法商），備課超級用心
所以其實我對北大法律進修部印象還不錯😂
他也算是北大的啦
但是...他如果一直強調他是學霸
那真的該噴她
就算真的是他要蹭好了
阿是又干你？😂
我是他我也刪你留言
懂不懂禮貌怎麼寫
太閒了 怎麼不去校版戰 發時事是怎樣
B209 
我是不奢望你有邏輯啦
猴子比金魚 要比游泳還是爬樹？
在這裡戰校戰科系幫北大拉黑？
你是不是戰校反串仔？
噁心
我覺得你有點得理不饒人欸，她想蹭就蹭，想要炫耀或是吹噓個人事蹟也是在自己的版面。

我個人也很不齒那種文章，但是他想要怎麼經營自己的形象是他的自由，你們是有什麼深仇大怨以至於你要這樣找麻煩嗎？
B250  整個樓看下來 我最認同你的說法🤣
B193 ㄅ歉 其實考得上ㄛ
不用優越感那麼強烈吧XD
畢業證書上也不會寫夜間部啊⋯⋯
沒更重要的事做了？
還真虧她花力氣一一回覆，辛苦了
B230 
...
統測那種難度
你認真？
你來考學測指考大概文化都上不了吧
科科
B191 南大校區科系在原本的清大不存在所以合併資源，那只是玩笑調侃而已，不是優越感好咩...
你484誤會什麼😑😑😑
B181 就分數與資源而言師大的科系應該比北大好吧...😂排名很妙...
他就是學店仔自嗨而已啦哈哈 我們不用跟他計較B257
本來就沒掛錯學校了
哪來"更正"？
可悲啊 還特地發文 自以為正義小超人
B257 
問題是師大幾乎都冷門系
沒法 商只有企管
其實她這樣標沒啥問題ㄅ……
除非她一直拿學歷吹噓
先撇除你回覆他的內容
「開小帳」去人家帳號底下留言
真的還蠻讓人討厭的⋯⋯
自己收過好幾次沒頭貼粉絲數0的留言
真的反感
你就是是無聊到爆的人哈哈哈哈 沒事找人麻煩幹嘛🤣
日間部跟夜間部有差別不是正常人都該知道的事嗎
有夠無聊ㄉ 連人家怎麼打自我介紹都要管 有資格有意見的要也是北大日間部的人吧 原po是嗎？如果不是的話在別人眼裡真的就家住海邊 好會管喔
我以前高中的時候接觸過獅子會
那邊的老人都說會長是用錢跟關係砸上去的
我不是很敢確定這個女生是怎麼上位的
屎缺哪個區域沒人想上去被退上去的
不然就是有油水可撈
靠不知道裡面哪一個大哥上去的
好了啦 你日間部的好厲害呦 好棒好棒
B243 學測成績呀 我國中同學學測
24級(五科)/75級上北大法夜喔
他日間只能上真理/玄奘/開南法律~
我修正一下原文 我是指入學成績
我才覺得你自己在秀下限
完美示範酸民只敢先開個假帳號再嘴人一些很硬要的點
可憐
請問你說的這個人幾年級
蠻差勁的人
管太多
俗話說的好
有奶便是娘
有媽的孩子像個寶 
反正會信的就是會信
獅子王肯定由獅子組成嘛

說真的管人家是夜間部還是日間部 
文化能上北大夜 也不錯吧
而且就是北大阿  
又不是說自己是什麼哈佛或麻省理工
討拍失敗（蓋章
露胸的贏，別吵了
ㄏ 大家心知肚明就好
一說就被罵酸民
沒要選邊站，但獅子會長至少有人美心美的頭銜，是不知道原po長怎樣啦，但心的部分肯定不會美到哪去喔～
你好無聊
啊你就匿名仔不敢用真名啊
吃飽太閒
蠻無聊ㄉ你
可悲文組 這樣也要戰 到底有什麼好戰的
所以幹嘛不用本帳留？你的心態是？
B281
別戰文理拜託(QvQ
同意 B161 
我之前也有跟他同堂課
但對他沒印象XP
感覺很少出現哈哈哈哈
（跟他同堂課還是我同學跟我講的
獅子會嘛，呵呵
要戰，就戰生活，把IG秀出來～
要是原PO，夠胸更正，我支持你。
正+大胸才是真理！
你幹嘛一定要跟那些人計較
人家自己的舒適圈過得好好的
小時候那麼辛苦
你要吵也去找扶輪社的好不好
人家更有錢 說不定就給你錢要你封口
原po真的很白目欸！噁心的嘴臉
幾歲的人...自己眼紅他人成就就出來公審，反而幫她衝粉欸，只敢用小帳跟匿名
不論這個被審的女生如何賺錢她對的起家人跟自己就好，反倒是你這個假粉在這邊酸難看死了，夜間日間學校都是用一樣的字母縮寫，憑什麼叫別人加上夜間部，你可以在自己的自介加上日間部也不會多多少內涵吧！嘻嘻
因為工作緣故接觸過一些北大夜的 的確是比較混
讀北大讀到u越感都跑出來囉😎😎🤙🤙🈹
看來人美是還行，但心美就有待商榷了，大家不要以貌取人囉
不要刪文嘿
不懂有什麼好戰日夜間的
台北大學日間部也沒多難考啦
B281 可是北大文組隨便都能上你們學校理組欸
你的系在我這屆只要英數自加起來29
我這個數自最弱的文組都15+10+12=37😍
我甚至還是總級被北大法律超篩掉的人
(我65 北大法超篩篩到66😢)
他內文其實也有說夜間部 
分數差很多是真的
但特別去要求也很無聊
B296 但可能進得去出不來吧
是說我覺得妳也滿無聊的
人家怎麼蹭也沒犯法也沒怎樣
她只不過發文回答問題而已
人家礙到你嗎🤔
還是你就單純覺得X！夜間部憑什麼當上獅子會會長
還特地辦小帳==你是國高中生喔？行為有夠中二⋯
B298 雖然我沒申請台灣的學校但也考過學測
在同樣(英+數+自)篩選標準下
你怎麼會覺得總和37的進得去出不來
29的反而就出得來了🤔
高8級分明顯強很多吧，每科都差不多高1個標
B296 只是文科更強所以讀文組吧
B301  我是說 上了理組科系 教的內容又跟高中不一樣了 可能出不來吧🤔
身邊有人就是為了學校選擇理組科系 
結果出不來
請問一個用小號留言的人，為何不能接受本人刪文？
別人去你家亂丟垃圾潑油漆
你不用清掉嗎
你認為你送給對方的是黃金
在對方眼裡可能只是大便
你糾結被刪文，你覺得很丟臉很不受尊重
那請問你留的言有在尊重其他人嗎
而且對其他網友的回文其實也偏離主題
這種角色真的沒有人會把你放在眼裡即便你是北大日間部或是什麼頂大畢業
或是你回覆「好唷知道了原來是我想的跟大家都不一樣」
都能得到更多人的尊重與認同
認真你就輸了
自己認真建造的基地是吹不垮吧
看了那麼久獅子會還是不知道在衝三小的
只知道獅子王很毒
B301 那是他的選擇嘍
但我只是說有些人本身就文組人選理組人畢不了業 也沒有再說學測 或指考 
因為那只是填大學的一個指標
我不知道文組內容怎麼樣
理組跟高中就有落差
所以才說進得去出不來
但我沒有在針對東吳？那位
我只是說有些人

要嘴我的先看b314
有夠煩
你遇到的跟我遇到的不一樣
就這樣
不要再說什麼你旁邊的人了= =
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=165d6fd9-5689-41ed-8265-4a8680c3a800
呃…我也是北大夜間，目前一個禮拜能賺4萬多，目前在籌劃一間公司，我不知道有什麼好爭日夜的欸呵呵
～不變的定律～
日間部成績好當優秀員工、當主管領薪水👍
夜間部工作經驗豐富、敢衝敢闖、敢創新、多年有資本、工作多年有人脈開公司當老闆💰
順帶一提…..以後我的公司只用北大日間的學生呦，來吧新鮮的肝😎😎


痾…我不是獅子會的哦！！！
B306 
想太多
能上北大中字以上文組學測數學自然也不可能太爛
非頂大二類系是會有多難畢業？
我認識的非頂大理組都嘛在考前看考古題就過了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236020167
出社會以後，看得是人脈、業務能力、會不會做人，不會有人在管你國英數社自然幾分啊啊啊啊啊啊
我個人覺得雖然原PO態度沒有很差
但是刻意去糾正日夜這點
如果是我被糾正的話其實有點不太舒服
就是一種感覺這樣
一般會特別在自己個版寫上日間部這三字嗎？
也許這該是一種將心比心
如果還會把分數拿出來說嘴的，我看齁都還沒長大…還在媽媽10塊零用錢呵呵
社會上沒有人看這些東西的啦，相信我，各位弟弟妹妹，人脈、錢財、業務能力才是最重要的東西🥸
B309 我就說了有些人
那是你剛好遇到的
我遇到的也不一樣
北大都愛戰嗎
戰神！
反正未來成就好就好
b109
超會講的。
第一次聽到“可不可以”被解釋為命令
留言這麼多，刻意去刪稍微負面的，還虛心受教呢。
不加註實際情形，不叫做nice to look，
叫做虛榮心。
“反正有些人又不會去查證，他們誤會了產生崇拜我的心理，是他們自己選擇的嘛～”
我覺得還好欸
她真的很避諱的話，不會在文章寫出自己讀夜間部的吧
而且妳用小號留言，她後來也有跟妳交流她的想法，跟不改的原因
沒辦法說服她，就把她拖出來公審嗎？過分了吧
笑死 不就日間部覺得自己高人一等
管人家那麼多幹嘛住海邊喔
是不是覺得全世界都要順著你ㄚ

然後不用回我說我也管很多啦
我沒有要管純粹看戲
原Po也太無聊.....
她這根本不是正統獅子會，還一直稱自己獅子會長，一般獅子會長要繳的錢可多了🙄️
原po用的是IG新創小帳，跟匿名平臺的新帳號，把自己的身份藏得好好的，卻把攻擊對象的帳號整串公布出來...
好無聊，
我也有追蹤啦，
人家至少又大又有在做公益，
比你只會發廢文跟IG留言引戰好吧。
B321 超級陰險的😅感覺就是嫉妒別人，故意找碴
雖然不太想去了解，但整串原po的發言看下來，想表達的差不多就是：
日間部因為成績好也更努力，所以夜間部要主動撇清關係，才是給日間部的尊重。

好啦我以後會
#東海大學非建築系
(Ｔ▽Ｔ)
雖然建築系的同學忙得不可開交，應該不會看Dcard
年紀輕輕就能當獅子會長不就是因為有錢就可以了嗎？還是我搞錯什麼了嗎
公司面試很在意學經歷有沒有打清楚耶
不過選擇性忽略的話，有沒有料一問就知道囉
要包裝自己OK
態度差不行
看完只覺得原po你也管太多了吧= =老實說人家要怎麼打是他家的事，難道刪你留言還需要你同意嗎？
看了之後好討厭這女生
說實話就是靠關係嘛
然後不中聽的話就說乾你屁4
假掰女 傻眼
笑死 b161直接甩臉三條街
B11 同意⋯⋯⋯⋯
南無阿彌陀佛 南無觀世音菩薩
刺刺妳 刺刺如劍
我也是來蹭學歷的 Ntpu夜間style~酷酷
學姐是我學姐 別在亂攻擊
Over my dead body!
我問了風
風告訴妳
別在起風
或者跟風

南無阿彌陀佛
妳是風兒妳是花
日間優秀白合花
我掉了錢 妳有偵探的能力
能來幫我找錢嗎
十面埋伏！
今天愛不夠 所以才停電
別在亂攻擊 多點愛
來發電
支持者也太多了吧！果然是獅子會長呢
“妳好無聊”
“關妳什麼事”
“嫉妒人家？”
“只會用小帳”

怎麼都是一些避重就輕的嗆法阿？
獅子會長不能請一個邏輯王來針對事件屌打一下原PO嗎？跪求！
派一百個小咖來洗留言看起來一點也不nice to look拉
會刪留言的就代表她的ig是刪留言刪出來好的假象，以為她很真，想不到原來都是留好的話，壞的都被她刪光🙂

忠言逆耳，連這個都不能接受當什麼最美會長🙄🙄🙄

說不定每張照片都是修出來的或者美顏拍出來的🤫
她是我認識的人當中 最善良的人之一
B15 她真的很玻璃心欸😂
b0 幫原po補血
說人家不喜歡聽的就被騎士團罵笑死
當上會長還這種氣度也就說明她什麼咖小了啦
https://i.imgur.com/JMnXz6C.jpg
我是英勇的戰士！
這裡是天下第一武鬥大會
幹嘛為了別人刪你留言就上低卡討拍
不喜歡獅子會公主但也不能接受這樣戰日夜校欸
到底為什麼夜校就活該被歧視
你用卡稱發文代表你的學校也沒多好吧
我雖然是中興夜校生但也不是上不了國立
只是相對中興的資源更好

B11明明都是同個學校為什麼還要特地標註是夜校？？？夜校是一個科系嗎？？不是吧??要特別標註的邏輯在哪==？
B10 不是真的不然是假的嗎？
進修部拿的學生證也是真的 也可以登入學校系統 是進修部就不是這個學校的學生嗎？
到底為什麼可以有那麼瞎的發言？
B19 最好八級分進的去啦
是真的以為好學校的進修部沒門檻嗎？==
我有五十級分（五科）謝謝噢^_^
獅子會入會門檻什麼時候這麼低了
B27 總覺得原po只是個超無聊的真·學店生XD 
應該是北大夜間部也考不上所以在這邊靠北吧

先說我是真的很討厭獅子會那個女的
但原po真的砲錯地方了
b339 不是這篇也不知道她誰 很多人只是看不下去這樣公審講兩句話就變她粉絲了？
不愧是讀中華的
B347 我覺得不是討拍欸
這是尊重吧？
如果我刪妳留言妳不會不覺得尊重嗎？
更何況是一個前會長
也太沒氣度了⋯⋯
B33 
聽說北藝的夜間部甚至很多術科神人哈哈哈

B0順帶一提我們班有兩位同學在興大金筆獎的幾個比賽拿到第一名
比日間部的中文系的名次還高
他們平常也很認真 
承認夜間部如果是獨立科系（夜間部才有的科系）真的是很混
但我們學校日間部也有的科系的夜間部的讀書風氣真的很好跟日間部沒有差別
門檻也比較高
有些人也是真的家裡有點問題才必須工作
真的不懂原po要因為一個北七要這樣針對夜校
那他可能也要去針對賴品妤
賴也是北大法進修部的
雖然她也是靠富爸啦哈哈
B28 
但像我們實踐服設日夜間部是一樣的
夜間部甚至更多更厲害的同學😳
但是大家也不會特別註明自己是日還夜的🤔
b353
哇靠我也沒標注任何人，幹嘛跳進來坐
這麼容易掉入陷阱，我看交大也沒什麼嘛
標題最美的會長⋯
不懂她哪裡美欸🤔
只不過上圍脂肪比較多（老了會很垂吧？
下垂眼
鼻子大
亡美下巴
之前在限動放一張自己說是素顏照，卻自己承認用美顏相機拍的照片，這叫素顏？

不用美顏相機拍、不霧眉毛、不戴放大片
這才叫素顏好嗎⋯
B357 中華在跟交大戰校！笑掉大牙啊！
會賺錢的正妹
但是太虛榮
可惜了
b359 
QQ 我以為大家的邏輯是原po不該戰校戰分數
原來對手還會左右迂迴！厲害厲害，果然考到好學校就會覺得自己可以講話大聲呢！
別人的ig 要打什麼到底跟妳有什麼關係==
刪留言還要被拿出來公審
又不是妳的帳號 管太大了吧
B305 哈哈哈哈哈哈哈
公獅毒到危害他人身體
母獅毒到刪除他人留言
蠻正的
但這種有悲慘童年加上大量粉絲的
通常內心都滿扭曲歪斜的
護航水準也有點🦐
B284 還說什麼有多認真多努力😯
根本在混個文憑🙄
連我夜間部都覺得她很假掰⋯
原PO可以不要叫她改NTPU夜間部嗎😂
我都覺得很沒面子了😏
B364 欸 我就沒有🤣粉絲20萬路過
我童年不悲慘但家境窮（算悲慘嗎，所以我後來當模特
存夠錢出國讀書，內涵比外表重要多了，充實自己的腦袋還是比較重要
現在在台灣創業開公司
不過我沒有加入獅子會啥的，還不夠讓他們看在眼裡嗚
不過我也不在乎😛～～～～
老實說我覺得他們是一個很假掰裡面都是暴發戶的社團
讀夜間部又怎樣，我是台藝大夜間部的，我很努力的想考上，拼了命的才考上，我們畢業門檻跟日間一樣，很多時候白天也要來上課，一待要待在學校超過十二小時，我在我們班看到的是許多哥哥姐姐（已經是把拔或麻麻的）不管是上課下課都很認真，為了曾經沒有完成的夢想，現在來有點能力了回來完成，夜間部怎麼了嗎？
B325 你沒有搞錯，而且獅子會選會長可以接受賄選
每次選會長的時候都會收到一堆禮物和紅包

包最大包的通常就會是會長
所以沒什麼好驕傲ㄉ
#不空虛嗎
你很無聊 而且人家個版刪你留言有錯嗎？
B370 原PO表明她的玻璃心與母獅子的玻璃心錯了嗎😂
你才是最不能接受其他聲音的人
大家都跟你說那麼多了
結果就你一個還在7pupu 笑死🤣
B354 敬人者人恆敬之，原po也沒給過她同校夜間部所有同學尊重啊(ノДＴ)
妳看看 B10
明明就同個學校，搞得跟種族歧視一樣，他們之間又不是我跟臺大的差距，妳說是不是
重要嗎🤔
某台北大學粉頭到底跟這人有啥深愁大恨，事實就是人家奶比妳大，長相比妳正，月薪比妳高，可能還可領跟妳一樣的畢業證書，只能說妳可憐吶
B371 呃，不知道妳怎麼想的，但她在做的事叫公審
B358也是妳嗎？是的話那真的挺糟糕的，已經脫離討論重點，開始攻擊別人外貌，到底想表達什麼？
到底乾你屁事還要跑到別人版上鬧
你住海邊？
當一個人只剩外在、奶可以稱讚時....：）
B378 剛才隨便查的
其他當募捐人員我覺得也不錯，但可能被人質疑就只是站在那邊。
募款啥的我也不知道是不是真有其事。
但這個就很明顯有在幫忙啊
https://i.imgur.com/SchAclg.jpg
原po滿滿的憤世忌俗呢～這樣快樂嗎🤔
B376 難道原PO就不能PO出獅子會長刪除留言的另一面嗎？
都當會長是公眾人物了還不能接受批評與指教？
抱歉那不是我==
可是日間夜間畢業證書一樣耶⋯
我是覺得沒必要這麼無聊 吃不到葡萄說葡萄酸
B381 被攻擊的對象後來不是也有解釋刪留言的原因，還有回覆很多次原po小帳的留言嗎？大可以在對話的時候批評與指教啊！
在當事人可能不會看到的情況下，遠遠的在其他平臺抱怨，妳真的覺得這叫指教嗎？明顯不是要給當事人看的！
還把被攻擊對象的常用帳號貼出來，是公審了。

然後原來那不是妳啊，抱歉😲
還好我送出前都有把「妳」這個字刪掉，怕太指向性XD
B383 又回到我 B371 這句話啊～
她們都很玻璃心，一個是看到留言的玻璃心，一個是被刪除留言的玻璃心，可能原PO想讓別人知道她不為人知的一面吧😂
https://i.imgur.com/h6ICskm.jpg
Wwww
B384 好吧，因為我還是覺得原po公審別人不對，同時妳也很堅持妳的觀點，再這樣下去會瘋狂跳針XD
B165 比你這破校好 科大除了台科 其他都垃圾
嘿大家
惡毒的我在本文有更新爭對幾種說法的無聊回應
無聊沒事做的吃瓜群眾們也可以去看看
B0
差點沒把我給笑死，公開承認自己是眼紅了啊
嘖嘖，古有文人相輕，今有台女相輕

寫那麼多去解釋自己的理由
但
隨便一個有媒體識讀的人都看得出來，
原po不但很忌妒人家的胸器，還很自視甚高瞧不起北大夜間部的學生

我請大谷翔平幫你拍手
https://i.imgur.com/TPf8oTI.jpg
B389 
https://i.imgur.com/EGIcRqq.jpg
抱歉 還真不是為了他奶大發文 有做解釋
用你的媒體識讀再做一次閱讀好嗎
B387 抱..抱歉 撇校是其中垃圾之一(;´༎ຶД༎ຶ`)
B165  北大是普大體系文科很好的學校哦!
法律系/商學院只次於台大政大而已
北一女 建中 也不少人讀北大哦
我國中學長讀北大考上法官了
也有聽過學姐當銀行儲備幹部年薪百萬!
絕對不是什麼沒聽過的學校

老實說科大普大體系彼此都有不了解的地方
我以前也沒聽過北科
(印象中國中時成績差的才會去讀技職……😂)
像你一定覺得我是私立比你們爛很多吧
但我高中念中山女高 
現在也是一位年薪150的律師了😎
我相信你也在你們的領域發光發熱
多點了解少點嘲諷吧
但日間部跟夜間部有需要特別區分嗎？畢業都是相同學位啊，也不會低人一截，這行為不就是單純找碴？
我是覺得這不能稱為禮節，只不過是展現自身優越感跟傲慢而已，如果世界不公平，我們也要成為自己所仇視的姿態？
B111 笑死 崇洋媚外
是台灣研究所考不上嗎？
還是國外的月亮比較圓？
老實講這有很嚴重嗎人家的哀居簡介要怎麼打是他的事情
正常人都只想表達自己比較好的片面給大眾吧
還是你嫉妒人家漂亮又有錢胸部又大？
不懂在這邊戰日間夜間部有什麼意義 會比較優越是不是
留言看下來...
女生戰校程度不輸男生欸
好恐怖.. 🤔
就這樣也要po低卡？我們知道後能改變你什麼？== 是吃飽太閒還是不服被刪留言 ….
蠻無聊的==那妳有種怎麼不用本帳跟她講
日夜間部分數就差很多啊 打個NTPU真的會讓人誤會是在蹭北大耶
文組學店毛這麼多 低端人口再怎麼比都是低端
哈囉！我是重複留言的小可愛(*/ω＼*)
啊被這樣稱呼好害羞~

我今天第一次知道她，她不是我偶像啦😳我偶像都是男人。
我不粉顏值、對身材沒興趣，
我也不知道她實際做了哪些善舉，但原po有提到不否認她對公益的貢獻，那就當有(？)
單就看她被砲轟的點：
1. 刪留言
2. 校名不標註夜間部
3. 同學說她不怎麼去上課(？)
這些很值得被拿出來鞭嗎？在時事板？
不要只看白紙上的污點啊，她做公益的時候，低調到Dcard上沒人提過她，但就因為一個刪留言而被人拉出來公審，有點同情啦(つД`)

順道一提，我不想揣測一些留言，是不是有其他跟嫉妒扯上邊的理由，但攻擊外貌什麼的，太過分了。
到底哪裡美啊 眼睛脫窗了吧 奶大就叫美？阿不就油而已 人人都可以奶大 阿不就人人都美😀
B403 我見過本人
妝很濃
而且是屬於化了妝也不漂亮的那種
至於身材呢
月半口吧
喔是喔。我高中成績爛到不行的同學
花一個月讀書去考統測，就上北科化工了，然後大家聽到科大應該也會想到台科大不是北科大，自己孤陋寡聞還想要站校ㄏㄏ
B404 我有去找她ig看了一下 覺得沒有很會化妝欸其實 尤其是那個眼線...看了不舒服 而且不知道臉哪裡看起來怪怪的 只有不露臉 奶可看 就沒了 所以最後索性不看來得好 不然我會錯失太多美好的妹子😌
B406 妳看得真細欸
我是看過本人
那個線真的超怪
支持原po
那個東吳的粉頭我看是她朋友吧
口口聲聲說不在意
結果在這裡回的這麼勤
笑死你獅子會打手喔
有夠幼稚
有夠無聊⋯⋯⋯人家夜間部都打出來了關你什麼事 hashtag要怎麼打好像跟你沒關係吧⋯⋯
刪你留言也是她的自由啊
我是蠻討厭那個獅子會的女的
不過我是進修部的
我覺得原PO就是在歧視夜間部
一堆噁女、噁男在那邊評斷別人外表
真不知道自己有多正、多帥
用匿名躲在電腦後真敢講
跟原po一樣嗆人也只敢用小號
真的物以類聚
可悲！夠可悲！
https://i.imgur.com/Lbh12kM.jpg
某樓不知道在爆氣什麼 法規又沒規定不能討論 管人家愛怎麼用詞 說別人匿名 笑死 殊不知自己也匿名留言嗎？物以類聚 那妳也是 因為妳也在這留言哈哈哈哈哈哈哈 好好笑
B413 哎唷～講到你就惱羞成怒
氣噗噗來反擊唷～沒用啦！
隔著螢幕還是無法掩蓋你那醜惡嘴臉
噁到讓人反胃🤮🤮🤮
小心別去照鏡子
怕你吐到沒辦法回應
B414 其實我蠻佩服妳的欸！真的不知道妳到底哪裡看出來我惱羞成怒🤔而且妳是不是要看醫生啊？檢查看看是不是被害妄想症 不過妳不看 我倒是也沒差哈哈哈哈哈 然後我也不知道妳為什麼要自己對號入座 主動標記我 喔～我知道！就像走在路上會突然遇到神經病攻擊一樣 沒關係 我可以發揮同情心理解妳的🥺
你陳三斤喔
B413
B416 是輔仁欸😆你吃屎哥喔？
B415 做人坦蕩一點，只敢在那邊某樓不敢承認自己的所作所為，原來是還有點羞恥心啊！忘了你孬成這樣，只敢在匿名情況下批評別人外表的人，坦蕩是你這輩子都做不到的事～為你感到可憐🥺

你好好同情自己就好，畢竟你的同情心用來同情自己都不夠用🙃還有沒錢看醫生要說～不然只能秀下限很難看
B394
人家只是說了一句會去國外考研 到底怎麼腦補出這麼多東西的？？？
拜託 不要為了戰而戰好嗎

阿不過國外的月亮的確比較圓啦🥰🥰
B418 我自認我坦蕩欸～妳不這麼認為妳家的事 還有啊 人本來就要有羞恥心 不然跟妳一樣無恥真的很母湯！我愛怎麼做就怎麼做 管這麼多 妳住海邊？羞恥心才是妳這輩子都沒有的東西😛替妳爸媽感到可悲！有時間在這打嘴炮 不如好好的去上課實在 我可沒妳這麼閒 人家還要忙著賺大錢呢🥳
喔對了 妳沒錢看精神科 我可以借妳哈哈哈
https://i.imgur.com/36ZbERh.jpg
這波風向我站原波這邊
講的非常有道理
不過因為會長實在太大了
所以我選擇原諒
阿斯
你跟酸民有什麼差別 夜間部關你屁事
看完整篇文章後，我自己覺得

1. 你何必特意強調日間部或是夜間部，在國外在職生跟一般學生很少會去強調差異，行行出狀元，又北大日間部和夜間部雖有差異，但都是北大畢業的，夜間部在職場高就，學校與校友也沾光，強調差異居心何在。

2.還去請問人家可不可以改，這是民主社會，有不表意和表意的自由，為什麼要去人家版上詢問是否可改成夜間部。

3.刪你留言也是她自由。
原PO很奇怪欸，
別人的版想寫怎樣乾你屁事，
管那麼多是住海邊，
夜間部也是人家努力考的，
請問你有幫她繳學費還是出一毛錢，
沒出一毛錢就閉嘴，
格調有夠低出這種沒用的廢文。
B420 你要這麼丟臉，你開心就好唷～
還有你那一丁點跟鼻屎般大小的羞恥心，也不用在那大肆宣傳啦！而且在你回覆的同時，也跟著你的無恥煙消雲散，你還自以為自己真的有羞恥心唷！都這麼無恥了，還期盼什麼🤣連羞恥心還需要Google～還好現在網路盛行！不然你該怎麼辦～

防疫期間能看見猴子吱吱吱，也是蠻打發時間的，你就不要停，繼續丟臉，我看戲看得很起勁～還有看你留言才知道，原來現在猴子還是能靠耍猴戲賺大錢啊！記得多吃點香蕉止止渴，畢竟一直在這叫不停🐒🐒🐒
B405 逢甲戰北科？
那我是不是可以說
高中班上連地名都沒有的才會去逢甲
不要以為高中就能戰高職呢
什麼普大優越的 嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/L7BbbMh.jpg
我不會要求你要不要刪，因為這是你Po的文章，請你自己做決定，請不要把責任放在我身上，這篇文章講真的我無差（更何況我覺得大部分的網友都滿理性分析討論有夠棒！），留言看下來，幾乎七成以上的人都覺得這件事真的很無聊甚至對你也有所攻擊，然對你而言，有人幫我的事情講話就叫護航，幫你講話才叫做正義，正義的定義對你來說到底是什麼？滿足”自己”的私慾，處理掉”自己”看不順眼的壞人？看到你這種結論我真的很不知所云，看起來就是正義自助餐。可以的話，也建議你探討自己的內心深處到底為什麼要做這種俗稱”小人才會做的事”，是受過傷？還是曾經被夜間部同學綠過？還是獅子會的人讓你身邊人確診？ 這一切留給你自行探討，語落至此，祝福你能夠成為更好的人。

然後大家不要再因為我的事情浪費時間吵架了啦！
我們永遠不會知道明天會發生什麼
人生很短世事無常
多把時間花在陪伴自己的家人、朋友、愛人比較有意義呦！
大家加油！
你們這種次級學店沒資格戰啦 北科大的等級比你們高多了 B405
畢業證書應該是學號不一樣吧 
但這個很多雇主根本不會特別在意
是說原po如果是北大的就po證明啊
還在那邊說外校不懂啦
到底ㄏㄏ
https://i.imgur.com/CoUKnaH.jpg
B247 因為她也不是北大的吧
B241 最好有那麼低啦......
我們夜中文很多都是放棄地名國立來讀的
地名國立比那種底層學店法好多了

北大法應該更難進去吧 怎麼可能只能上底層學店==
B428 
https://i.imgur.com/kwgwc8O.jpg
我是說他們是為了保護偶像才會有的行為
*不能稱之為護航*
至於我也沒說挺我的人就是正義善良
我是針對那些*保護偶像的行為*
我不認為全是正義善良
因為太多口出惡言的也沒必要
你的閱讀能力有待加強
B434 護航跟保護自己的偶像到底差在哪裡🌝小的資質駑鈍
B435 
護航更不理智吧
講護航感覺就是貶義
保護你而出來幫忙講話聽起來正向很多吧？
B434 
錯字～「針對」
另外的確有看到部分留言是來「保護偶像」^_^
有點像來亂的這樣
但這裡大部分的留言都是公正的評斷這件事吧
感覺很多人其實也都沒追蹤這名會長耶
像我也只是在新聞上看過，沒有特別去搜尋過
原Po不要再爭了，刪文就好，還硬要在原文tag人家說她沒去上課的留言打上現實情形😂
真的很黑暗⋯上不上課完全是自己選擇，你根本不知道人家是不是有要事，也沒礙到他人，
從一開始就都很硬要，這件事情從頭到尾根本沒有原po你需要據理力爭的理由吧？
放下不必要的自尊心，過好自己的生活就好，以後也不要再沒事找事做了，對他人跟自己都好。
B438 
啊你就是文藻小可愛之一啦
人家就沒有說要刪
你在幫人家決定什麼
增加曝光率不好嗎？
那原po是在幫人家決定要不要打上夜間部什麼啦
B440 
阿元智小可愛你也出現超多次笑死
我根本一開始就只是問他可不可以
決定權始終在他手上
誰幫他做決定了啦
B405 北科有這麼...？
認真嗎 還是純粹唬爛
我一直滑圖片的小白點..
老實說我覺得她沒有錯啊
你管人家要不要用夜間部
而且事實就是日間部夜間部學歷一樣欸
然後如果你覺得你坦蕩蕩
幹嘛不用本帳要用小帳
你給那種建議本來就很多餘也沒有很友善了

而且現在是不是很流行要公審之前
先打出對方的優點 假裝自己原本真的是粉絲
然後再留一些不太友善的言論
而且一定要用小帳哈哈哈

我先說我根本不認識他也不知道獅子會是三小
單純覺得你活該
而且你既然上來發文了也是要徵詢大家意見的ㄅ
覺得你問題比較大 就這樣

雖然說她也沒必要刪留言啦
但是你留言被刪就上來發文公審
也是很無聊啊 這有什麼好公審的
如果多數人都覺得是你的問題
那你自己就要檢討了吧
不是只聽那些附和你的聲音～
她又不是什麼大名人
根本沒必要幫他說話啊
我就問一句
關你屁事？
B394 可能她研究所考不上比北大厲害的才會想去國外隨便一個學校再混一個文憑回來😅

自己是夜間部卻覺得日間部比較香
自己是台灣人卻覺得國外研究所香
😆😆😆

最後還會跟我們說 我真的很喜歡NTPU
以後有可能國外回來說我真的很愛台灣

支持原PO不刪文 
想看她以後真否崇洋媚外去找個學校混😌
B446 去國外闖闖本來就我的夢想 到底乾你什麼事...........
B446 你乾脆說所有出國念書的都崇洋媚外好了@@有事嗎
B444 
https://i.imgur.com/82rcEdm.jpg
是說看留言數跟讚數
他說七成
但其實小可愛們自己一個人就可以佔至少5則留言
小可愛數量也不少
我是覺得統計數量不對啦
反過來看一下上面熱門的留言讚數
我不認為是多數人就是了
再來
我真的很想跟你探討
可不可以增加夜間部真的可以被認定為不友善嗎？
如果你們這樣想
是不是也覺得夜間部不好才會認為這句話是不友善言論？
畢竟今天如果我是問可不可以增加其他跟他有關的hashtag或許就不會被刪留言了
Ex: 可不可以hashtag加上#cutie
B436 我的理解是聽起來都蠻偏向感情用事失去理智的😂Anyway，謝謝解釋，我前面表達的意思就算字更正要表達的也一樣：）
B446
人家連出國都還沒真的出去 到底是在腦補什麼(???)
從國外讀完研究所回來就不能說愛台灣喔 什麼邏輯==
看來看去只覺得一些北大日間部朋朋們在羨慕嫉妒
B449 並沒有覺得夜間部不好啊
那既然你沒有覺得夜間部不好
你幹嘛叫人家hashtag改夜間部
自打嘴巴喔
既然你覺得日間夜間沒差
何必小帳留言叫人家改ㄏ
我就是覺得日間夜間根本沒差
才會覺得你這種舉動很無聊啊==
尤其是用小帳講的部分
無緣無故給人家這種莫名其妙建議
管人家hashtAg要怎麼用 難道叫友善喔？
那我也留言建議你刪文
我沒有命令喔 我建議而已 你覺得怎樣ㄏ

被人家講中了就森77跑來發文公審
好可怕

被刪留言就刪留言
會怎樣嗎 可以理解可能多少有點不開心啦（但我相信對方看到你的留言也不會開心到哪）
啊是有必要發文公審嗎⋯⋯？

就像今天如果她因為你的那則留言
而特地發文公審你 
我也會覺得她很無聊啊根本小題大作～

而且人家都不想跟你吵所以才刪留言
結果你又去刷存在感 在下面跟人家吵架
是學校改遠距 太無聊沒事幹喔
還是你喜歡當風紀股長
真的沒事做可以去捐血
現在很缺血喔
B0 7pupu喔 大多數人都覺得你很無聊
這PO文的一定現實失敗長的又醜
不然會無聊去管人家自介打啥？
簡單來說就是忌妒到內心自悲所以要來Dcard找同溫層一起公審
有夠可悲
B449 
你什麼學校哪系的要不要說說啊？
看到 b0 一直強詞奪理、死不認錯、丟人現眼
真不知哪裡來丟臉大可愛，真有趣
B449
七成是看下面全部的留言數吧
我看下來也是“覺得你無聊的人”居多啊

熱門留言本來就通常會是前幾樓留言
他們讚數繼續往上爬也合理啊 因為不是每個人都會往下看完留言很多人看完熱門留言就滑掉了
前面幾樓留言的風向不代表整個討論區的風向
B452 
你還真的被激到了
很多人建議刪文啊
只是本人都說不用
那你也無權插足
你沒有覺得夜間部不好那就不會覺得那句話會是不友善言論了啊
我又不是問說
可不可以加夜間部ㄏ==
笑死
我也沒有叫他改
只是詢問可不可以改
先有雞還是先有蛋？
再者你後來更新的部分
如果不想吵可以不用回啊
留言那麼多誰會注意到是吧
我在B0有敘述過的部分了
支持原PO不刪文+1

想看號稱最美獅子會長以後會不會因為這篇文章有些留言自打臉
這篇留著等以後回頭看٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
b449現實中遇到你這種女的，肯定會打你巴掌，實在夠欠打
很像瘋狗咬人
B458 不是啊
為什麼要詢問人家可不可以改？
人家改不改對你有什麼影響嗎？
你就真的很無聊啊
而且到底是誰被激到
被激到的是你吧
不然怎麼會跑來發文
小事情就發文 很擔心你出社會怎麼辦
被主管罵不就要跳樓了😂

難怪人家可以當獅子會會長
啊你只敢用匿名身分公審呵呵⋯⋯

邏輯駭客 這是什麼中二的新詞哈哈哈哈
既然覺得日間夜間沒差
還特地詢問人家可不可以改😅
好啦挺妙的

啊既然你沒有覺得自己不友善
為什麼又要開小帳詢問哈哈哈哈哈

都說自己沒有不友善
然後說的話做的事都讓人匪夷所思欸

人家都不想理你了
還硬要再留言一次 問人家幹嘛刪你留言
人家解釋原因了 又要上來發文公審

我看你早就很討厭他了吧
B461 
你先把我本文下面的回覆看完好不好==
很多東西上面都有講
未看先罵是你的習慣嗎
B462 都是沒意義，瘋狂跳針的回覆啊
啊重點就是你覺得不管怎樣，她都不該刪你留言
因為他說他會回留言不是嗎

可是人家就是不爽你的留言所以刪你留言
不然你到底想怎樣
跟你跪地道歉嗎？==

不是啊你到底想得到什麼
你覺得他的行為很對不起你 讓你很受傷？
你希望藉由發文 讓他跟你道歉
還是你希望藉由發文 讓大家也跟著討厭他罵他

不然你先告訴我你想得到什麼樣的結果好了
B462 
到底關你屁事？
你不如去關心政府今天做了啥比較有意義

所以你哪校哪系要說了嗎？
你也是自己單方面要求人家決定要不要刪文😢明明就是你發的文章😢謝謝說小可愛我是真的善良可愛路見不平一點也不黑暗
B462 所以當糾察隊
管別人要不要tag夜間部
也是你的習慣囉？
B461 你完全把我想表達的表達出來！雖然不認識妳但謝謝妳也辛苦妳了🥲我覺得不用理他們了啦😂不要浪費寶貴的時間在他們身上...！
B459 
B462 
兩個恐怖的女人
是我也想打一巴掌+1
喔還有
你嘴上說你的留言沒有不友善

文章卻又說「畢竟日間部夜間部差蠻多的」
嗯？？？？
b464他北大粉頭吧，應該就一直切分身自回，感覺有點精神分裂
戰校系前先露系不是基本禮貌嗎🦦
B471 她一直避重就輕，當沒看到
不知道在躲什麼～
B363 哈哈哈好好笑
今天本土240例
大家有沒有關心一下時事～
B472原諒他吧 也許他最近遭遇了一些困難 心情不太好🥱
還有他上課的態度怎麼樣是一回事
畢竟你這篇文章不是討論他上課認不認真，出席率高不高
只是單純針對你給的建議還有後續他刪留言的行為
真的不覺得他過分到哪裡去
而且其實有些話 並不會因為是疑問句或者祈使句而變得禮貌喔

比方說
「你好胖喔，可不可以請你減肥呢？」
「你好醜喔，可不可以請你整形呢？」
我也是詢問啊，也是給建議啊，那請問你覺得？？？

你這篇文章的核心是他刪你的留言吧
但是卻在文章特別標記了其他他同學說他上課不認真常常翹課的
有點模糊焦點而且也讓人覺得你就是想要黑他吧
但是我不太懂他同學說的那些話
跟你文章想表達的有什麼關係欸==
是想藉此合理化自己的多管閒事嗎
B363
是范雲搞的鬼
獅子會只是很衰中標
搞清楚誰是戰犯好嗎？
悲哀
幹嘛這麼無聊 讀夜間也有白天上班很辛苦很認真的人啊 幹嘛這樣歧視 莫名其妙
B459 未發生我先猜我之後會發生什麼事
考上海外研究所➡️崇洋媚外而且一定有有錢爸爸抖內
考上國內研究所➡️想洗學歷的學店仔
後來沒去念任何一間研究所➡️只會裝逼的臭花瓶

這就是為什麼我懶得回覆了🤣反正怎麼說都有人不滿
該不會支持原po不刪文的北大帳號也是原po吧😈😈
== 原po有什麼毛病硬要找碴 嫉妒人家嗎
B479 我也覺得 兩個人一搭一唱欸😂
B462
你的人生也只能這樣忌妒別人了
他根本沒做什麼壞事
就要被你這種醜陋的人公審
最可悲的就是你
B478 自己先腦補好了欸 好棒哦👏🏻
B470
*原PO不能切換身分喔*

啊其他的我懶得標
他可以不標示夜間部
那我也可以不講學校或是系級吧？
看這麼久下來應該也看得出來我是北大的
我猜一定會有人要我出證明啦
但我覺得沒必要
我今天講的事情跟是什麼系到底差在哪裡？
還是你們又想戰系？
哎呀 人生本來就不公平啊 我畢業了在準備後醫 同學畢業直接飛去當波波 還不是只能一笑置之
別再嫉妒別人 好好努力啦 花時間在抱怨公審別人能讓你進步？
B484 
你就醜陋的忌妒女呀
想沒來由的公審人
但自己不敢表明身份
B485 
我就問一句：花時間回留言能讓您進步？

自己說別人之前也看看妳自己好嗎？
不好意思我也只是經過看到妳那句很好笑
所以回了妳最後一句🙂
B484 不敢露自己校、系
卻敢要求別人正名日、夜間部
這麼厚臉皮的事就你敢做吧
你覺得沒必要露校、系
別人也覺得沒必要標夜間部啦

請問做人要怎麼這麼不要臉啊？
可以考慮開班授課哦
B484 既然你也覺得你講的事情
跟你本身的學校、系所沒關係

那請問你的文章？
你講的事情也跟他這個人的上課態度沒關係不是嗎
為什麼又要在文章裡面特別標注那些爆他料的留言啊⋯⋯
有一種 只許州官放火 不許百姓點燈的味道欸

那是他的帳號
他要回覆你的留言或者選擇忽略或刪除
那都是人家的自由吧
我不太懂為什麼你會說「選擇刪除的機率很低吧」
這是根據什麼？而且你的文章意思就是
他有必要跟你解釋為什麼他不tag夜間部ㄚ
可是人家根本沒必要每個決定都跟你交代背後原因吧==

干涉別人自介要怎麼打 本身就蠻沒禮貌的
（雖然是給建議 但事實上就是干涉）
這跟夜間部日間部沒有關係喔
例如你去跟一個有男友的女生說
「你可以hashtag自己不是單身嗎」
就是讓人覺得很問號啊
人家文章要怎麼打 人家帳號要怎麼經營
為什麼需要外人來給建議啊⋯⋯
就真的很莫名其妙齁==
重點根本不是日間部夜間部
而是為什麼你要對於這種事情給建議
那不是人家的自由嗎
如果有人跟你說
你可以不要擦紅色口紅嗎 你也會覺得wtf吧
雖然紅色口紅沒有不好 可是要擦什麼口紅乾你什麼事

針對你文章的重點
大部分的人都覺得他沒有問題了
你卻還是要一直爭辯= =
這樣有什麼意義啊⋯⋯

就像別人請你露校名
別人問你可不可以露校系
你不也很生氣
你不也說 這跟文章內容有什麼關係？？？

別人給你的建議 別人想要你做的事
你都可以不要做
為什麼人家就要照單全收啊

他讀日間夜間
也跟他文章和他是獅子會會長沒關係吧
那你為何又要在底下叫別人做一些他沒必要做的事
你跟那些 在這篇文章底下要你露校系校名的人 有何不同？？？？

標題也蠻好笑的
刪你留言怎麼了嗎 你哪位 為何不能刪😅

而且你想不想刪文也是你的事
你幹嘛管人家不需要你刪文的出發點是什麼==
你想刪就刪啊 管他怎麼想
你不想刪也可以不刪 只是就是討砲而已
人家不需要你刪文 你又在那邊揣測人家的心思
天啊你不累嗎
B441 ？
剛剛留言是我第一次在這篇文留言欸==
感謝你讓我特地滑回去看有沒有我們學校的🙃
有重複校名出現就覺得都是同一個也太好笑了吧
B487
來看看笑話休息一下確實會更有效率哦
還有沒有別的想問的？
B491 
我也是來看原PO跟母獅子的笑話😂
B484
好想看你本人喔
看看是不是很醜
因為有句成語叫
相由心生
快笑死，認真在想到底原po是不是這個獅子女的朋友啊，要來幫他衝曝光度的。不然抓著一些雞毛蒜皮小事硬要酸到底什麼心態🤷‍♂️
原Po肯定是乖寶寶，一輩子沒翹過課，一輩子沒有那麼大的關注度，所以很羨慕人家XD 就算這獅子女不會唸書各種翹課又怎樣，人家又沒礙到你，跑到人家個版亂，還想來這邊公審踢到鐵板，真的是🤷‍♂️
看到原po這種女人，疑問有男生敢要嗎？🤔
b495哪天看到低卡出現有女生被男友打然後上來靠腰的的文章，大概就原po了
B487
是87？
怎麼自打嘴巴
獅子軍裡面就妳最不邏輯
不好好集火一直在旁邊蹭DPS
再這樣下去王打不完要暴走啦
可以加點油嗎
無聊
原PO只是覺得自己很努力考上北大日間
結果獅子女讀北大夜間
還想混淆視聽當日間
加上原PO說看到夜間發IG都故意挑白天PO
假裝自己日間
才看不慣吧
加上畢業證書也拿一樣的
一直執著這點也是蠻無聊的
說人家應該標夜間
又說人家不應該刪你留言
後來還故意把獅子女上課情形放在內文
所以是怎樣
獅子女惹了你什麼
只是因為她剛好夜間被你抓到
那按照你的說法夜間很愛蹭
那怎麼不去夜間一個一個開罵
不准他們蹭日間
說真的日間沒有什麼了不起的
很多夜間都比日間努力多了
所以結論是獅子女不應該刪你留言
他要跟你正面對決
然後後面加一個夜間
還要跟你跪地道歉
而你卻可以用小帳問沒禮貌的問題
然後說：誰看正妹用大帳啊
那你應該也要改大帳正面對決啊
這樣才有正面對決不是嗎
而不是像個小人用小帳還想發低卡公審
B497 你484打到你友軍
B500沒吧
雖然我唸的是學店但也能理解原po在意日夜間啦！需要付出的努力真的差很多，而且獅子女就是想要蹭北大才用ntpu 的 hashtag ～我想大部分的人都不會仔細去看她的長篇大論，頂多就是看看照片自介就差不多了，這樣的確會讓人以為他就是北大日間畢業。
B503 妳看起來挺見不得別人奶大的
還好舉報之後就會自動幫我屏蔽妳的圖
妳好無聊，ig 應該一堆人這樣，妳要不要一個一個抓？她那樣打也沒礙到妳什麼吧？沒事去抓這個到底在自我優越什麼？

自己知道分數有差就好也沒必要刻意請人家還要標註，妳這種心態真的很要不得，有時間去抓這種事不如想一下出社會怎麼做人。

老實說妳若覺得這舉動沒錯幹嘛用小帳，代表妳潛意識也知道妳這種舉動是惡意的吧？
業力引爆還被挖以前的料 笑死
B500 
沒有
我是亂槍打鳥
哪邊跳針打哪邊
反正原po想亂人家會長網紅
獅子會長也帶大軍殺來這邊亂
這麼亂只是坐在旁邊看
不會覺得無聊嘛？
B505 
拜託，怎麼那麼喜歡抓人家用小帳阿
人家獅子會會長內，那麼有勢力
用小帳出來爆料就一直被要求現出真身了，原本就用大帳那還得了，早就被吊起來了吧？
‘Ig一堆人這樣妳要一個一個抓？’
可以啊，她不就先抓妳家會長了嗎？
而且妳們會長不是早就說she doesn’t care了嗎，是流言蜚語的話，過段時間就會不見了啊。
妳們用的招真的很爛⋯
B161 北大有什麼好蹭 不就地名大學 我學測少考一科都上得了
B509 北大法律要66欸大哥XD
如果你其中一科只有9級應該也上不了清大吧XD
而且你要不要露一下系再嗆聲
因為北大一類科系比清大好
B509 現在是日夜間戰完要戰校？
母獅覺得怕怕
B510 北大一類比清大好 笑死是想戰嗎
我都不知道隔壁被看這麼扁
B511 你自己怕就自己怕......乾母獅什麼事==
B513 母獅不能怕嗎🥺
B511 
你怎麼這麼噁心呀？
母獅是3小？你被這樣叫你會爽？
搞的那個獅子會女生是你仇人一樣？
B515 你也蠻噁的==
搞的母獅是你的追求人一樣？
還是你是母獅的工具人？
B514 請問你是獅子會的嗎大姐？到底這又乾獅子會屁事了？可以拜託你去多做一些對社會有意義的事情嗎？
B516 人家要不要追求乾妳什麼事啊 你哪裡的權利替所謂的母獅發言？
B517 請問阿姨
為什麼叫母獅妳要對號入座？
妳可以不看留言去做點有意義的事好嗎？
指責別人不如檢討自己😌
B516 
看不慣你爛嘴不行？
你最噁
母猴
B520 你是工具人嗎？ 想當公獅？🤮🤮
還是你想當獅子王？🤮🤮🤮🤮🤮

你再怎麼努力，母獅也看不上你啦😉
B521 
好啦
你只會貼標籤還會幹嘛？
噁心程度跟你比還差遠了

我住北大特區啦
有空讓我看看你是不是母豬好嗎？拜託了
B520 還是不要跟低能吵架好了😂浪費時間浪費精神，而且有些人的言論還不小心秀了我們學校同學的邏輯智商下限在哪，還跑去跟別的學校戰...........跟我回上面的一些人一樣，雖然我不認識你但謝謝你的善良！如果哪天在路上遇到歡迎跟我說你就是這位同學！若有事情我能幫得上忙我絕對會伸出援手！謝謝！
B522 
來了來了！
約見面了！
是在玩國中流氓遊戲嗎？
還是從文字之間愛上人家了想約見面？
吵架邏輯要顧，不要沒立足點了就開始約
要打去練舞室打，要約去Tinder約。
B524 
我想約同校母豬逛校園請他吃玄拉麵
關你屁事？
B525 
關你屁事關你屁事關你屁事～
又來這句
火力太弱了 開大招好嗎
B526 
https://i.imgur.com/SMMT3JB.jpg
B524 哈哈哈哈誰要跟那個噁男約啊


某公獅
一樣要指責別人前要先檢討自己哦～
說別人貼標籤，自己也在學人貼標籤
笑死，自打臉欸⋯
我不缺工具人 公獅別約我🙄
哦對了只有公獅才會約母獅啦🤮
B527 笑死XDDDDDDDD
B528 看留言的積極度大家最想扇你巴掌欸😂要不要再想一下噁的人到底是誰？😂😂😂
我只知道又多了一個奶妹可以追蹤了
B528 
https://i.imgur.com/AFfGAFx.jpg
B527
欸？你說得對極了哈哈哈哈哈哈哈哈
話說後面那一串全部都同校
已經完全分不清到底誰在嗆誰了
B510...可是你是東吳的耶🤔？B509大概94混水摸魚矇著眼考都會上北大的意思...
話說法律系畢業不是還要國考才含金量高？現在話說那麼滿...留點退路給自己吧(◐‿◑)
喔！我4理科學渣抱歉了...考不上北大才去交大ʕ •ᴥ•ʔ
B534 我學測65哦 我就是被北大法超篩掉的QQ
然後我已經考上律師了
雖然比不上理組工程師200年薪
但我現在年薪也有150 謝謝關心哦😍
最近因為疫情庭期延後 這幾天都不用上法院😋
然後你要不要也露一下系阿
我當初也能上很多交大一類的系☺
真是無聊的人
沒事找事做打了那麼長一篇
不就是酸葡萄心理嗎
B535 恭喜拿到證照希望是位好律師
就說二類學渣了露什麼系呀ʕ •ᴥ•ʔ我就不夠優秀北大不收呵～ 
我在法國時區...🤔妳不睡覺戰力滿點耶XD
B537 我有戰嗎？我只是回覆跟反駁而已
現在台灣時間才00:06
身體保重哦
政大北大又沒二類組 
我其實很羨慕二類組的人 
就算讀逢甲東海之類的年薪也能很快破百
B538 謝囉😉我時間是18h
妳喜歡怎麼解讀都行～要解封心情特好😚
北大有二類喔！只是填志願不會去看到而已😌
B539 我看了什麼笑死哈哈 我也是資質不夠才來交大的 😢😢😢 北大東吳實屬牛逼啦 >< >< ><
b535 年薪150那你很強欸 好棒棒
剛好碰到交大薪資地板 也該恭喜下沒錯
B541 B540 不需要這樣瞧不起人吧
每個人都能在自己擅長的領域發光發熱不是很棒的事嗎🤔我做翻譯業薪水更低 有一案沒一案的
但如果沒有我們大家看韓劇就沒字幕了😂或是沒辦法跟韓國公司談生意😥而且說到底你們邊嘲諷人家文科生但還是都沒露出科系欸
當初考不上清大人社只好來北大
哭哭
樓上不管是韓國留學生還是東吳法律系 
還是交大嗆人科系但不露出科系的 
都沒有我們設計科系賣肝薪水又低還慘
歡迎從我身上獲得優越感哦*\(^o^)/*
尤其是兩位交大朋友 
露個資工系我就立刻跪下閉嘴哦ヾ(@^▽^@)ノ  
真的看不下去這種嘴臉耶
大家都偏題了啦😂
B542 我540 蛤我沒有瞧不起別人啊？？我只是看東吳的和另一個我們學校的女生的對話 感覺到我被歧視了欸
我是一類系啦 我也很尊重每個領域有它耀眼的所在 雖然我對法律沒興趣 但也認為能上法律系都是很厲害的人 而能上交清的二類系也是菁英
不過莫名奇妙就被戰校… 我滿頭問號欸哈哈
難道一類系除了台政北東其他都是垃圾嗎…? 😢
說真的早知道這樣當初就去填北大東吳的一類系了
B546 呃就我這個不是東吳法也不是交大的旁觀者而言
我覺得東吳法粉頭只是在回嗆那個交大的吧  
東吳法只是用「他也能上交大」來反駁回去沒有歧視意味吧 真正瞧不起一類組的明明是另外兩個跟你同校的
更 B546 你看 B551
一堆舔狗
幫她講話你們還是幹不到人家好嗎
幼稚z
哈哈你有毛病嗎？我們學校一類的計量金融 還有科管院學士班跟台政的商學院都差不多了吧 你要不要查學測幾級分才能上這些科系B510
B548 
我覺得跟幹不幹得到無關吧= =
很多人純粹覺得原po的行為很沒品阿
沒辦法他們可悲文組150就夠自嗨了 B541
人家讀北大是事實阿

這例子就很像
還是我今天拿著中華民國的身分證
我看到有東南亞歸化跟我一樣拿著中華民國的身分證
我就要他註明你是後來歸化的
跟我這種土生土長的不一樣
很奇怪不是嗎
你現在的做法就是這樣啊

你到底在心裡面不平衡什麼
管太多喔?
是不是沒事找事做啊?
B535 
你這個級分講出來我都替妳不好意思了
65級分進不了清大科管院 好啦竹教的可以 愛莉莎莎的人社也可以
B542 妳怎麼不幫我們可憐東海無辜被嗆說句話嘛😢
敬人者人恆敬之，她也沒有在給尊重的啊，還是只是因為 B540 B541他們是臺灣頂大，妳覺得他們講話才是仗勢欺人
B553 所以他讀只東吳法律了不是嗎😂而且他那句是指北大成績更高吧🤣不過我印象中清大外文跟人社是65內喔 ！我當年考學測62級錄取清大外文唷 ！但我因為很喜歡韓文家裡經濟也不錯所以出國唸書了~
https://i.imgur.com/a7B6o3u.jpg
我幫他查到東吳法的級分了 怎麼有點低B553
B546 你看 B551 東吳粉頭只是要反駁他才會說那些話啦 東吳粉頭沒有瞧不起清大一類的意思呀
反而是你們藍頭一直批評文組😥
怎突然跑來這裡了⋯⋯
大學的存在是為了提升個人專業知識技能，而每個人的生活環境不同，能選擇的管道自然不一樣，所以不管日夜間部都是為了學習才對，重點是出社會後能否真的利用在大學的學識、技能、人脈等，提升自我......
不過我很好奇大學夜間部的上課時間，是和高中高職夜間部一樣的嗎？
因為我的課程常從早上九點到晚上九點多，也常有課程從晚上六點到十點的，所以我也能被定義為夜間部嗎？（好奇問問）
B556 東吳粉頭應該是更早的年度吧 感覺出社會一陣子了
是說我有聽在台灣唸書的朋友說錄取分數一代不如一代😂 看來是真的😂
然後法律系似乎考上證照比學歷更重要？
https://i.imgur.com/lOJbYcr.jpg
沒有喔 連愛莉莎莎的人社在分數都比東吳法高 B555
她應該是快30的阿姨吧 B559
B560  那是指考成績吧 我查了一下東吳法律跟青大人社指考收的人數差很多欸(等等補圖

還有我們為什麼要因為陌生人的學校吵架😂
法律系還是考上律師更重要吧？高中同學念政大法的還只領5萬多而已(可能是因為剛出道一年
B560 圖有點難截
你google 109指考錄取名額 有個pdf檔
清大人社錄取25個 東吳法律錄取70個
不過學測我倒真的確定只要62那帶只是我都填外文了
不過不管怎麼樣你們薪水都比我這個翻譯好😂
(打開104還看到徵時薪160的韓文翻譯真的昏倒) 但我很喜歡我的工作就是了😊 希望你也懂得尊重別人哦
https://i.imgur.com/YIENFlE.jpg
我發現人社這幾年分數有衝起來欸哈哈 他們要贏東吳法沒問題啦 
我是不懂律師這塊，也許對他們而言150萬左右已經很高了B562
B564 但老實說出路跟薪資方面還是東吳法律贏非常多吧？我還真的不知道人社畢業本科能做什麼比律師收入還高的工作 (年薪150)？(我尊重各種職業但你一直講薪資 我只能用這種口氣奉還)
感覺你一邊笑東吳法律錄取成績低，還有律師薪水不算高
但一方面又要護航你的學校很好，所以捧人社入學成績但完全不敢提出路或薪資
你是不是有點戰到精神分裂😂

阿 當然我這個翻譯就更慘了 我現在月薪只有4萬
多在這行業就算還不錯了
如果嘲笑我可以滿足你的優越感我也是日行一善啦☺
不會呀我意思就是指我們學校的人社在入學分數都可以贏東吳法了，而且各個科系的方向本來就不一樣，也許他們人社的多半是走學術研究領域呀，或者跟你一樣出國進修。B565
期待她之後要去國外哪一間
再洗學歷🤣
一直拿MKT出來講
至少也要美國西北大學吧
一直洗一直洗 真羨慕！
B566 各科走向不同 那拿清大人社比東吳法律有意義嗎？兩個根本就在不同基礎啊！如果你真的那麼愛比  拿客觀的薪資來比較的話我是覺得東吳法律前景比較好啦…… 入學成績這種東西真的只有剛進大學的人才會在意
你出社會真的沒人會問你學測幾級啦
還有一點是清大的學士班是雙專長制度，他們除了人社的領域之外還可以選擇校內任一第二專長，什麼電機、資工、化工、經濟等等都可以選.....所以一般出來都是跨領域的專長我想應該也蠻多往科技業走 B568
B569 喔對了
我會覺得你戰到精神分裂是因為我看到這句
B551 「沒辦法他們可悲文組150就夠自嗨了」
一下用薪資攻擊東吳法律是可悲文組
那你要不要用同個標準檢視清大人社？
你超煩的耶 人家的版想怎樣就怎樣
你這樣一點都不酷ㄛ 
ㄏㄧㄚD
我不是那個戰文組的喔 B570
看了她的回覆 覺得她家教比較好欸
被你這種莫名其妙的人騷擾還是很有禮貌
反觀 B0 真的很鬧事
發這種公審文我還以為是有人在防疫期間沒戴口罩然後四處亂跑
哇！！我以為最美的獅子會會長很優秀又很努力，追蹤她這麼久，想不到看到這篇才知道她這麼多不好的一面，原來都是被她刪留言刪出來的假象啊！
原po就是個吃飽太閒的人.....這個也要戰，難怪被酸，真的很鬧。
B575 無風不起浪
如果她行得端、坐得正
也不會被爆出這麼多料
B577 我只看到刪了小帳留言、不怎麼去上課跟IG自介不寫夜間部啊？
刪小號留言，連原po都接受解釋了；
沒去上課，我也不知道她時間都在幹嘛，聽說有經濟問題，可能打工吧；
剩下一個留言還在戰的日夜校學歷。
妳怎麼說得她好像幹了什麼傷天害理的事？~？
B573 我怎麼覺得原PO的家教比較好😂
在我看來原PO一開始的口吻並沒有命令的感覺，那個會長卻覺得有在命令她？還教原PO說話的方式，原PO也照做了，結果那個會長才表明她根本不想更改，那幹嘛叫原PO要學她語氣說話，根本就是那個會長以委婉口氣命令原PO說話方式，也難怪原PO會不爽PO文，那個會長直接表明態度說不改就好，幹嘛饒一大圈？

結論～我只看到那個會長以委婉的口吻命令原PO做東做西，事後堅持己見拍拍屁股走人，一點都不考慮原PO的感受，那一開始就直接說明白不就好==
我在學校看過她本人
她真的很常畫濃妝
那個眼線都拉很長
放大片都會戴很大
體型雖然奶大很𣁽但整體看起來
矢委月半
B508 拍謝我很窮沒能進獅子會，也不認識那位會長，單純覺得原PO很無聊，所以不用冠上我們是一家人🤷‍♀️
如果原PO真的勤奮到ig一個一個抓我真心佩服，也預祝她早日成功👍
樓上北大粉頭根本都同一個人吧🤣🤣
有點好笑
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
B540 真的～～台政北東吳交清🤙🤙🤙
所以能拿出來說的只有法律系484？
我們學校文組還會用matlab跑數據雖然不是什麼很強的東西，但是至少有程式基礎🤔強迫別人露校系露日夜校到底？？？我就非電資廢渣這樣滿意了？😌
那些延伸說別人身材或外貌的人不會高端到哪裡ㄎㄎ
B555 如果能上清大的能力怎麼最後去唸建國大學？應該有更好的學校可以選吧？（純好奇
我覺得人家打不打是人家的自由，儘管有落差，妳也不會特地打上日間部對吧？同時，讀夜間部的也許有他們的苦衷，並不代表他們就不如讀日間部的妳。竟然這麼在乎學歷，世上還有很多比你前面的人，去想想怎麼充實自己變更優秀，而不是在這鑽牛角尖，無厘頭的公審不會對妳有任何的幫助😉
只會攻擊外貌的粉頭
我看北大的素質也就那樣而已 ㄏ
今年清大人社一階國英數社才42
東吳法屌打
B585 我覺得不太能這樣比較耶~
申請韓國大學不是直接用學測成績分發
而是要看高中在校和寫備審資料等等
其實建國在韓國算是還不錯的學校而且學校漂亮交通方便 我就選擇建國了~
B580 我超常完全沒化妝去學校的好嗎.......放大片戴海昌羅馬綠到底哪裡大.........你到底看到誰..........
B590 別跟攻擊外表的人認真了 他們的素質也不過如此🤭
B575 B579 妳一個人很勤奮的在這邊洗版 到底是最近壓力有多大？這樣就叫不好的一面也太玻璃了吧😂我真的完全沒有覺得不好欸😂😂😂至於我要不要上課、會不會過是我的自由吧，我朋友上至念UBC、UCLA、Oxford、上海交大、北京大學、下至北大夜（？都會翹課這很正常吧........到底乾你什麼事.....這種事拿出來講對我半點傷害值真的都沒有.....到底是幾歲的小朋友才會把翹課當成把柄然後覺得很自得其樂？老師！她都不上課！她好壞！這樣嗎😂我看留言真的看到笑出來，妹妹，妳真的要討厭我可以！但要挑我毛病可以挑的稍微有力一點嗎？
B581 我們獅子會入會費其實一年才一千塊！活動資金也有母會補助，不會有經濟壓力的哦！想辦公益活動也可以自由提案！
B591 我承認我長得跟北大日的人不太一樣，在職場太久，就算沒化妝也難免會有一些風塵味（？的感覺，只是被拿這點出來我覺得真的滿哭笑不得的🤣
首先 夜間部不夜間部
不是重點了吧
重點是出社會後的能力
學歷不代表一切

然後..所以你考得上北大夜間部邊半工半讀嗎

再來
原po你怎麼不敢用本帳去他版面留言
我倒是很好奇
還是你真的只是一個吃嘴鍵盤手
畢業證書出來 事實上
夜間部跟日間部就是一樣的畢業證書

你不爽跟教育部講
人家如果是真的獅子會會長
那也是被選出來的
有錢 有勢 有能力
至少有一個

你不爽他你下輩子好好投胎也可以
B555 因為她一直叫人家露系還說自己可以上很多交大一類系 我告訴她現況
自己先開戰場 🫑一起回應不是剛好而已
B599 呃 可是以我這個旁觀者看下來
我覺得他們不露系真的有點站不住腳耶😅一下罵學校一下罵一類 
dcard匿名網站真的很容易唬爛
如果真的是二類組怎麼不露一下讓東吳粉頭輸得心腹口服😂 我自己看了都有點尷尬😅
政大北大沒二類組？ 妳不要排擠資科資工電機的餒 我就不說我們資工所有人是北大洗上來的了 B538
B600 現況是清交一類or電資理工 分數都不差啊 有必要露？校名搬出來的確足以證明入學分數高啊
B602 還是有差吧🤔 我當年申請清大交大外文62級都有過一階
理工我記得要70吧？
而且他們還有抨擊一類組 如果沒漏科系給我這個旁觀者的感覺真的有點站不住腳
dcard 本身就容易唬爛了 連唯二有的資訊「學校」「科系」都藏一個起來了……給我的感覺就是有鬼😂
這幾年學校的一類組分數真的不錯 我記得科管院跟台政好的商科差不多吧，姐姐妳是哪屆畢業的🐰 B603
不懂到底他媽的台北大學日間夜間
有什麼差別  反正我都考不上啦🥲
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
B603 清大一階只是最低門檻😑還有二階吧？被刷下去的一堆...如果是直接錄取就另當別論
B607 你這句話可以套用在任何學校吧🤣
北大阿東吳阿都是😂 但這邊大家就是只能比客觀有上網公布的一階成績
B580 
攻擊外貌的粉頭
都不敢拿出自己的照片
有甚麼好攻擊人家的 呵呵
B609 😂😂😂真的
B592 呃⋯妳有事嗎⋯
我只有留言一次⋯⋯⋯
妳壓力才大嘞⋯⋯⋯⋯
幻想到以為都是我留言==

還有我才不管妳有沒有去學校，還是妳有多少學歷厲害的朋友，乾我屁事==
這篇文章我單純只看原PO和妳的對話，其他我沒看到，原PO很客氣用妳教的語氣低聲下氣與妳說話，結果妳根本沒想改，那早早跟原PO說就好，不懂妳是什麼心態，還是妳常常以委婉口氣命令別人慣了？
B611 屁咧，你的怨念隔著螢幕都飄散出來了，每一句留言。
還在那邊假掰，噁心
B612 呃⋯我就只有留言06:03那一次
妳也是壓力大到幻想都是我留言？
可憐啊
那妳怎不說所有粉頭國立臺北大學都是我留言算了==
這篇文讓人知道原來台北大學的程度是這樣啊
要怪就怪那些老鼠屎搞壞台北大學的形象吧
B613 你一直修改留言是怎樣，心虛喔?覺得要講詳細一點比較有說服力嗎？😏 你的留言就是很硬凹，看不下去
看看 B614 吧，就在說你啦，你們的北大的素質就這樣了，對北大的印象就是這篇了，戰日夜、攻擊外貌、眼光狹隘
B615 妳哪裡看到我修留言⋯⋯
欸妳不但有幻想還眼睛脫窗==
B616 我也有看到妳修留言.......
B617 又有一個脫窗🙄
B617 哈哈哈哈好好笑
妳們可不可以不要再秀我們學校下限😂
B619 你要不要數一下這串留言多少人覺得是原Po在秀下限......
一樣是北大 
實在不懂針對夜校還是日校幹嘛

要不要乾脆日夜校後面什麼系的也要填
這樣比較好看分數誰高分入取
之後再戰一個系別之分
哪個系比較能代表北大
其他系都不要蹭本系分數高
B620 說穿了妳就是在不爽原PO在PO這個文啊哈哈哈哈哈哈
北大日校又是多厲害？你管人家夜校過著怎樣的生活
戰校戰系這種東西永遠也戰不完
B622 我沒有不爽啊.....就真的覺得好笑而已....留言的風向你也看到對我百利但可能有個一害啦😂
B623 真的～一山還有一山高～！
B624 哈哈哈哈哈哈哈哈
如果真的不在意妳就不要硬回啦
不在意的人才不會看也不會回
會看就是在意、會回就是不爽啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B626 會回跟不爽是兩回事吧......我不能理性幫自己澄清一些不實指控嗎😂這個版是在討論我不是嗎😂
我到底看到什麼🤔
下面一連串粉頭北大自導自演？
😂😂😂
B627 欸幻想女
妳都留言了想必妳看到 B611 
所以妳幹嘛教原PO低聲下氣說話然後拍拍屁股走人？幹嘛不直接說妳根本沒要改不就好==
B629 我教她講話是希望她知道怎樣的講話方式比較會讓人感到尊重啊，下次要留別的言的時候可以讓人感受比較好一些。而且我不改的原因也寫上去了吧，為何還要再強調”我不改”呢？
B629 兩個人看到妳修改留言了 你是加新的東西沒錯呀 沒有什麼好辯解的吧？幻想的人到底是誰😂
B630 她講話我不覺得她不尊重妳啊
幹嘛還得需要妳教？還是妳喜歡當老師？
每個人都有自己的講話方式，她的態度也沒有不好，妳沒必要這樣指使別人後還不理她的感受吧？還是妳想要全世界的人都要用妳說話的方式講話？
B631 物以類聚 我不予置評🙄
B630 那是你不覺得呀 但我跟很多人都這麼覺得 畢竟這是在我的版 我要教留言的人怎麼講話是我的自由吧？ 不好意思我聽不懂”妳不比這樣指使別人後還不理她的感受吧？”這句話是什麼意思～可以麻煩妳表達清楚一點嗎？
我不在乎別人在外面怎麼講話呀，但在我的個版講話就是要讓我感受到有禮貌：）
B629 直接幫別人取難聽的綽號是在霸凌別人嗎？真的看不下去欸!你們北大的怎麼這麼差勁?
心美這部分我們繼續看下去
B632 ok我看到妳更改錯字了哦～理解了！你看你覺得我是在指使，但我就覺得我沒有在指使呀，每個人的觀感不同，我覺得我在教學、給予建議，但你覺得我在指使她對吧？這就是每個人對於文字解讀的不同，妳可以斥責我對我不滿，我也可以糾正她不是嗎？
B634 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以妳每個粉絲妳都要教他們說話嗎😂
B638 我的粉絲都滿有禮貌的其實～像原Po這樣講話的大概半年出現一次，有時間回就回呀～
B637 原PO原本*請妳*的語氣也沒命令妳的感覺啊，就像妳說的每個人觀感不同⋯
只是我覺得妳叫別人做事後還根本沒要改的意思是會讓人不開心的～不如一開始就說明白🙂
B640 了解哦那這個部分我之後若有遇到類似的狀況我會調換順序，先表明態度再給予建議！^^
B641 👍🏻👍🏻👍🏻❤️
那到這邊為止應該止戰了吧！最後希望大家這次疫情都能平平安安渡過！未來一個月儘量少出門，保護自己也保護他人，好好珍惜身旁的家人朋友，也要記得適時表達愛，台灣加油！一起加油❤️
B50 
控制欲的部分認同⋯
怎麼最後大家都吵起來了⋯⋯？
每個人都有自己的看法，多一點包容、瞭解不好嘛？
講話都帶有攻擊性還不如團結，台灣現在需要我們團結抵抗這一次的風波
B611 B580 B579
噁心女
都過了一天了
怎麼還在洗風向呀？
是有多崩潰？
B649 醜男 相由心生
都已經停戰你還想發戰
是嫌疫情在家太無聊嗎
🙄🙄🙄😏
本來想說止戰不回
既然B649 工具人現身
我就回覆B590 我看到的確是吳庭X啊
還是妳有雙胞胎姐妹？
或者妳化妝的時候都說妳其實素顏？
當我們眼睛都瞎了嗎......
還是妳在自欺欺人......
B649 你才噁欸都已經尾聲了還硬要出來護航 笑死 這樣會長會不開心哦😉
B649 還修留言 笑死
是覺得怕會長生氣嗎？
B650 B651 
對啊
股票賺了快180萬卻不能出去慶祝有點無聊
所以來看母猴表演
但看來你再怎麼耍猴戲也只有這樣了
真是個無聊的女人，看來你應該母胎單身

話說跟你同校真是丟臉
因為看到有你素質這麼低的同學，我還是去洗個研好了呵呵

反正我們根本不同等級，我也懶得跟母猴嘴了
井蛙除了攻擊外表啥都吐不出來，台北大學文組學校讀假的？
B652 
怕我說太多實話
會害噁心女去跳樓
好了不要再吵了～！長相這種東西本來就不是每個人都喜歡！而且可能因為我化妝的時候口紅都只擦大紅色所以看起來妝很濃XD沒事！我喜歡這樣的風格就好～矮跟胖也是我～（158cm52kg）看起來像妝濃或化得很醜也是我～😆
B653 原來你是公獅本人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
你這樣母獅會生氣哦
你股票賺多少乾我屁事
但我知道風水輪流轉
祝你大虧屆時不要再上來哇哇叫
你才母胎單身哈哈哈哈哈
說別人前先檢討自己好嗎
笑死
B654 我才怕你去撞牆哈哈哈哈哈哈哈
B653 看身為工具人的你
B655 都出來叫你閉嘴了
麻煩請面壁思過別再出來丟人現眼
不要再秀北大的下限好嗎
我都覺得丟臉了🤮
B656 B657 B658
我因為疫情賺大錢爽的很呢
到是希望你們不要餓死在家，會沒人收屍
這樣會臭到鄰居，很不道德
你好無聊喔 人家個人頁面要打啥是人家的事
不喜歡夜間部你趕快連署叫北大廢除夜間部啦
要繳錢跟不用繳錢的獅子會差很多欸
台灣記者就是不做功課亂帶風向
這種是不用繳錢的青獅會
大部分資金來源還是依靠母會😂
喔對了還有那些善心舉動（很多應該都是強制輪班的唷，尤其是青獅，應該會比較多很多勞動部分，就像青年扶輪社，因為捐錢是大人們做的事）
別問我為什麼那麼了解
因為我參加的是每年要繳上萬會費的真正獅子會🥲
B662 我們也不是青獅會啦其實........那個又是另外一個性質的會了，校園會台灣非常的少，像我們大A區也只有我們一個校園會而已！也很多校園會創個三年就倒了XD（今年麗鳳議長就很鼓勵創立校園會）
“畢竟每個區每個會的性質都不一樣～”我覺得不能跟你所認識的青獅會相提並論哦！像我們的校園會就沒有很強制要參與，通常幹部安排活動，經費來自母會，會員的參與有空就來沒空也沒關係，真的沒人的話就延期～整體來說比較自由也有發展性哦！
B663 你只是換一個方式說，在國際上，校園會和青獅會是一樣的喔😉（就和扶輪社一樣）還有我們是分A幾區，不會加個大喔。
那可能運作不一樣 像我們獅子會捐血活動都是分組別輪，你們應該就像我們的附屬，類似學校的社團的運作而已，期待你以後進入真正的獅子會喔，我只是覺得新聞記者報導的有點不太正確，畢竟還是與真正獅子會有區別的～容易誤導不知情的大眾
By the way 我剛好也是A區的，也一樣21歲😃
因為爸媽剛好都是獅子會的，我15歲就在獅子會跑跑跳跳，18歲就加入了，應該算是偏清楚運作模式的喔☺️
B664 我後來會長卸任之後去當母會的幹事，這個部分算滿清楚的😂，對呀也算附屬！但運作不一樣～我是18歲加入，到現在是五年獅齡，另外我所謂大A區的意思是台北市的獅子會的意思，B區是新北市、F區是基宜花。
國際憲章的部分你也可以大概查一下，真的是不一樣的哦！光會費收取就不同了，青少獅是全額由輔導分會支出，校園會是收取半額哦～
B664 其實會長研習營跟其他研習營都會講得滿清楚的，我不知道你的爸爸媽媽有沒有帶你去，還是只是參加一些區務活動而已（我接觸到獅二代都是只去一些聯誼性質的活動居多EX:YCE、家庭運動會等），如果你想要更深入了解獅子會規制跟實務的話歡迎私訊我，我跟獅子大學的教育長很熟，可以引薦你進去（但當然你爸爸媽媽可能有認識），我很樂見有更多想為公益付出的人加入了解獅子會！
其實以前有搞混或對國際憲章不清楚我常常會被罵的臭頭，而且我們最近也在想要申請改為青少獅，這些編制還算滿清楚的XD
B664
https://i.imgur.com/K1ikyvS.jpg
我未曾聞過有獅友會說大A區，通常都是A區，再來A1、A2、A3,我只是糾正你通俗的說法，再來分區的部分我應該比你清楚😉畢竟我剛好是你所謂的YCE交換學生 所以我認識很多區的二代，但很不好意思，我現在是以獅友的立場跟你說話喔，因為我不只是二代，我也是正式會員，你可能剛剛沒看清楚我留言☺️
還有什麼研習營的我還真的沒聽過🙂畢竟我媽媽也擔任過會長，我只聽過會長聯誼會互相開會，但並沒有營隊ㄧ說喔，還有真正的獅友是不需要上獅子大學的🤣我完全不需要你推薦啊🤣
真正的營運制度什麼的我也很清楚，畢竟我跟總會的長輩很好，再加上我媽擔任過主席一職🙂他當會長的時候我也是陪著她親力親為。喔不過妳提到的這個繳費區別我還真的不知道。
B668 好哦 你想聽A區我就講A區吧😂YCE這麼巧嗎我也參與了兩屆！不過是以工作人員的身分跟其他會長一起幫忙，掛副主席的位子，另外二代這個部分跟獅友沒有衝突哦！是屬於家庭會員也是正式會員！費用通常會比較便宜一些，但當然還是比校園貴啦～

研習營這部分沒聽過就真的蠻神奇的！我們區當會長前都要集訓兩天一夜，可能每個區的方式不同吧！會長聯誼會的部分是屬於會外會，同屆的會長集結而成的同學會～會的內容都是聚餐聯繫感情居多～

沒錯，真正的獅友不需要上獅子大學，但如果對獅子會有熱忱有興趣的話，你是有”資格”參與獅子大學的，裡面的課很有趣～能學到很多不同的東西，我是好心：）

營運制度很清楚那很好啊～不過我是不曉得為什麼會不知道青少獅跟校園獅的差別啦（偷嘴一下XD）多跟媽媽學習，可以當個秘書應該會更熟稔哦加油！
真不知道上面的人
到底在爭什麼
不知道在驕傲什麼
不就花錢買入會資格嗎🙄
B670 突然知道為什麼獅子會會被很多人討厭了.....看她的態度好像錢花多一點講話就可以比較大聲的感覺 然後還一直強調附屬XDDDDDDD
我也不是刻意要爭🙂但仔細看到這女孩的留言，還有他的ig，獅子會很常跑各大飯店，如果是真的熱忠社團應該會很專注在團體上，因為會很常發會務內容或團體照，但我看他的社群偏炫耀成分居多，似乎也存在一種優越感就忍不住想酸欸，再來，我糾正他的地方也的確是最傳統的細節，畢竟與真正的獅子會還是有區別，記者掛羊頭賣狗肉，我有點沒辦法接受～
就像我說的 還是有差別🙂
B668 你到底在囂張什麼看不懂
B672 我IG社群不想放太多獅子會的東西不行嗎？到底為什麼我要把我人生的所有事情都寫在上面？？？跟你交代嗎？我的人生到底乾你什麼事？而且我會長卸任已經快兩年了，很少參加獅子會了根本沒有照片可以發！我Story也有一塊是寫Lions的都是前幾年發的，是說你媽媽知道你在這邊亂咬人嗎？
https://i.imgur.com/UYZz5Uf.jpg
管人家社群要放什麼 = =
這跟原po有什麼兩樣🥺
B672 你要看我就貼給你看
https://i.imgur.com/qgbTRmb.jpg
https://i.imgur.com/b32jWY6.jpg
https://i.imgur.com/gYUbCzu.jpg
https://i.imgur.com/pwLwm3z.jpg
https://i.imgur.com/GvUqvel.jpg
B676 
不要理他啦
B672 與其在意別人怎麼經營自己社群生活，將焦點關注在自己生活比較有意義，做人不要太自卑。
https://i.imgur.com/YrxY7uF.jpg
https://i.imgur.com/R2V7cfF.jpg
https://i.imgur.com/BXMUZi9.jpg
https://i.imgur.com/LXE3USi.jpg
B677 好 我就到這就好了
B680 推你 做人坦蕩蕩
我從頭到尾的重點只是
「校園會和真正的獅子會有區別」
你傳的這些我這也都有做^_^
但你一直在跟我說你有多瞭解獅子會⋯？
這些我也懂，謝謝
B682 從你身上只看見了滿滿的優越感 人外有人 做人還是謙虛點好
B682 你要不要回去看一下自己打了什麼 自打臉🤔？B662 第一則強調自己是真正獅子會然後否定掉別人的作為
B664 強調對方為附屬 表示自己比校園會更高高在上🤩
B668 “以獅友的立場跟你說話是”🤩哇你是老闆嗎？
B672 哇真面目背後目的顯露了耶！羨慕嫉妒人家生活過得很精彩齁
B682 “我原本沒有要跟你計較這麼多耶是你自己要挑釁我的你活該嘻嘻我才是千金你這個假千金”是你的真心話吧🤩

妳真的有夠噁心
B682 你的重點是覺得她在蹭獅子會，你可是有付高額會費，沒付錢的別假裝自己是獅子會！你直接這樣講就好，不用在那邊裝模作樣說什麼有區別
承認覺得自己有付錢，所以比較高人一等，覺得比較囂張，沒這麼難吧🙄
在那邊惺惺作態，真的令人感到不適
文化素質不意外 講這麼多垃圾話
反正我怎麼做都不是
付全額獅子會會費被戰有Sugardaddy或家裡有錢買起來的沒什麼了不起
付半額獅子會會費（學生）被戰說不是全額的根本就只是附屬品 把我做的善心舉動講得很像被逼的一樣

真的話都給妳講 妳開心就好 我隨便妳
假的就是假的 沒錢就別來蹭真正獅子會的名聲
喔 我不是獅子會的 我扶輪社 :)
做公益就做公益，我們做得比你多，但是我們不炫耀😊
做個善事要讓大家都知道，這麼假還要講得自己不是要做給別人看。
真正在做善事的人都是默默在做的。
吃相真難看。
B687
B688 那你要不要跟議長反應一下，人家議長目標要創一百個校園會欸，還做了專門for校園會的信用卡
而且做善事的照片是 B682說我都沒放我才放的== 我一直都很默默好嗎 這些很多照片我都放摯友
B688 而且你怎麼會覺得我們會的人都沒錢，有些獅二代在我們會好嗎XD到底在講什麼好好笑，而且為什麼一定要有錢才能入會，你是獅子會的創辦人嗎？
我在此鼓勵大家不是特別有錢的也歡迎加入！公益不一定要捐錢！我們可以做事！
B688 有夠自視甚高......就是有你這種人破壞公益社團的名聲
B691 本來也不想說你 但看到你的精選密密麻麻多成那樣 這樣都還叫做不是要炫耀 我也是服了 善事麻煩你多做少炫 炫出來就失去做善事的本質了
B692 我是覺得像你這樣炫出來的才丟人
B695 我要怎麼經營我的版面是我的自由吧😂
B696 你覺得丟人那你可以封鎖我啊？
B695 有些善事講真的我會Po出來也是希望我的粉絲能一起響應，像舊鞋救命活動就有很人幫忙，既然我有曝光度為何我不能好好運用呢？
B694 自視甚高? NTPU的根本沒法比吧。。完全沒可比性
B699 發獎狀 響應大家來拿獎狀 這樣拿了就能發上互聯網炫耀瞜
B701 公益不需要獎狀 只有有心就好
B701 一傳十 十傳百當善循環的開端
B688 如果你覺得有錢才能做公益，那你對這些需要幫助的人不是同理心，你是可憐他們，站在金字塔頂端擁有一切資源再把自己不要的一點點施捨給他們，順便刷刷優越感，我真的覺得這種心態很可怕，公益不是只有有錢才可以做，公益是時時刻刻在生活的每一個細節裡，是善良，是修養。
B688 我不敢說我做得很多，但我已經做我力所能及的範圍了，我有自己的人生計畫，也會為自己的選擇負責。你說我愛炫，我只是把我人生最喜歡的這一塊分享出來，IG就是我的日記本，我也有一些難過的地方，本來就沒有誰是完美的，你可以選擇屏蔽我的東西這是你的自由，但請你不要一竿子打翻一艘船，去說校園會入會費低就是假的，其實他們做的事情也並不少，再者做公益多年我也體認到捐錢的人很多，做事的人很少，願不願意貢獻最珍貴的資本-時間才是真的。
B704 從頭到尾沒有人說有錢才能做公益 我做的公益也有國內外志工是沒捐錢的 
我說的是"你"沒錢還想蹭 畢竟這種人我看多了 虛假
B706 我從頭到尾都沒說自己有錢吧？我連文章都寫我出身寒苦，還有我的收入來源也交代清楚，一直以來也強調我是校園獅子會，到底蹭在哪？
B668 B664
我快笑死
三句不離爸媽耶
就是個媽寶也能這麼囂張？
回家吸奶吧
B706 你所謂的蹭是加入公益團體吧？為何不有錢不能加入公益團體呢？我很以這個為榮呀
B706 如果你要說我精選放去過很多國家是在裝逼，那我跟你說哦這就是我的人生我的選擇，我確實不是很好的出身，加上一些家庭因素，所以我很需要管道舒壓，我喜歡深度旅遊，這是我活著的意義，我努力賺錢去實現我的意義，並記錄著，礙著你了嗎？
B708 獅子會真的一堆二代仔
我們會還有個他爸當過會長
45歲還要再靠爸當會長的
出席每次活動都靠個老人撐場
吸奶吸到45歲
B710
他就是覺得沒錢進他們口中真的獅子會的人 不能說自己是獅子會的啦
但我在現實生活中遇到的獅子會的人裡面(包含我親戚們) 沒看過這麼有優越感的
這篇怎還在戰啊 會笑死
B706 
別裝高尚了好嗎？
你怎麼這麼雙標啊？
那你不就也在蹭你爸媽？
你不也在蹭國外頂大的名聲？

這世界大家都在蹭
資本主義就是裙帶關係
想到上流社會就是要蹭，不然怎出頭？

沒錢就不能參加公益團體？
這啥歧視的想法啊？哈哈
B715 不要跟路人吵啦 講多了也不會被理解
B716 真的...不管怎麼做都會罵呢🥲謝謝各位後面挺身而出講話 B711 B712
B715 
不要理他們啦
ptt都覺得是一群白癡在吵無聊的事

你幹嘛那麼認真 = =

很多人就是會見不得人好，人之常情啦
不要跟 dcard的oo們太認真
B715 
你沒錯
你忘了人有7大罪了嗎？
而你目前遇到的人全都是忌妒之罪的最佳寫照呵呵
有些人就是看不慣別人過的好
會沒任何理由就攻擊

不過你要學習一下別太在意流言蜚語
何必為了路人不開心？
B717 希望你不會被無聊的匿名攻擊擊垮 繼續保持善良的模樣 加油🤓
B718 PTT上也有嗎瘋掉🤣太驚悚了吧
B717 
我也覺得你不用回覆他們了
怎麼做都會有人罵😂
https://i.imgur.com/SoOYOms.jpg
B717 
我講難聽點，現實生活中你就是比這群忌妒你的人還要過得好，過得更成功，身材也比批評你的絕大部分女性都還要來的雄偉

你何必理他們，
你又不是做姦犯科被抓

不用一直點開低卡看他們爽，
之後IG遇到這種事情就不用特別去回訊息了，
或刪掉，留著讓大家笑就好

這篇原po是個，自己讀什麼學校，系級，姓名，長相都不敢露出來的，你何必去理會留言

其他幾個出來搞笑，批評的都只是一群
見不得人好的匿名仔

你越在這裡留言
只會讓他們越舒服
越見獵心喜
B689 推扶輪社友 扶輪真的低調 有格調 又有善心 3520地區的助學計畫當年惠我良多
B723 好像蠻有道理的XD 好 謝謝你 我知道了
B719 好 收到🥺我會好好修煉一下
B726 
我懂被誤會的感覺真的很不好
但不管怎麼解釋就是有人會“故意”誤會或“故意人身攻擊
你可能因為參加公益團體氣氛都快樂居多
沒習慣人的惡意
現在你應該知道世界上有惡意的人很多
而要氣他們最好的辦法就是自己過的越來越好
讓他們狗吠火車，讓他們自己的忌妒心一天天吞噬自己

就是對他們最好的報復
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067168
額 日夜真的差很多耶
最近發現她是和我同堂課的學姊，她上課確實常常遲到滿久的，我們班通勤來上早八的都準時到了耶
原PO什麼校系說來聽聽啊
硬要雞蛋裡挑骨頭欸
她個版要打什麼還要經過你同意喔
小說看太多喔哈哈
B1 事實就是長這樣 還可以嘴 你也是很酷😊
B1 如果自己超注重防疫哪裡都不去，結果室友無所謂還到處走跳真的會這樣想，而且還會很崩潰，會覺得自己認真防疫然後還要被拖累
尤其真的不能決定別人要去哪或是他要不要認真防疫

還好我現在自己住
B3 羨慕自己住，真的很怕被不好好待著的人感染QQ
B4 你只能自己注意了，希望大家都平安
：（
蔡英文都沒放假
你在想偷懶哦
所以記者會也不用辦了
發個新聞稿就好？
你的邏輯是這樣嗎？
室內五人 是指私人住家活動
你在住家的個人防疫會跟在公司或公共場合的防疫一樣嗎？
有誰在家裡會戴口罩的啊。

所以才會有不同防疫標準
你去跟老闆說啊
不然你回家吃自己啊
應該說私人聚會大多都會吃吃喝喝不會戴口罩，而辦公一般來說比較不用拿下口罩
在公司中央空調＋戴一半的人也不在少數
因為經濟會崩潰，犯婦、諾富特、華航機師公會根本賠不了這些損失
辦公室喝水吃飯一定會拿下口罩呀⋯⋯
這叫做減少風險
就像戴口罩仍然有機會被感染
那難道大家都這麼想 所以都不要戴了？
不是每個工作都能在家遠端
沒工作可能會有生計問題
但是娛樂是可以暫時不去ok的
因為聚會會靠很近然後很開心聊天
上班不會吧？
上班不會開心聊天？太小看三姑六婆的威力了吧 而且一激動保證把口罩脱下來信不信？上面的小孩子還沒出社會對吧 難怪
「需要」和「想要」要分清楚啊。
這梗圖的智商好低
非黑即白的思考方式真的母湯
推b3
家裡六個人
把阿嬤賣掉
美國一直都是世界流氓呀
B1 一個拳頭大說話就算的概念
第一個
美國不是不救印度，第一批物資到印度的時候不是立即發放給下層地方政府救援民眾
而是被海關扣押很多天只因為在討論要課美國多少關稅（貪污腐敗極為嚴重

印度本身很可悲 就是一個要被達爾文的國家
不管是大部分人民無知還是領導人無知
莫迪強勢要求通過20億整修國會包含他的房子卻對防疫物資的缺乏不聞不問，天天搞選舉活動

第二個
釋出疫苗也要有人購買，如果你是指拜登口中的支持藥廠釋出專利給全世界生產的話
這是一個危險的行為。
藥廠未來不在有動力研發新藥，研發疫苗要大量資金還不一定能成功，這本身就是拜登自己喊爽的而已。

疫苗調度 美國本土各州已經問題一堆了
更不論說要調去國外
簡單來說是這樣
我記得那個數字也不是實際到貨的數字吧
而是已訂購的數量
在還沒完全滿足國內需求的情況下
我覺得美國的做法很符合該國國民的利益
況且現在還在研究 要打第三劑
已到貨的量可能還遠遠不夠
B3 B4 根據報導 其實美國倉庫裡面還有很多AZ 疫苗 國他們因為有輝瑞和莫德那所以不願意施打 政府卻放著那些疫苗爛掉也不願意捐出去
他們自己做的
你也拿他沒辦法
台灣不是防疫模範？連支疫苗都生不出來！之前的生技產業都是發展假的，都在騙錢！
B7 老人退散 已經在最後階段性測試
預計6-7月可完成測試供大家注射
B5 等快過期就會捐了
有選擇的情況下當然會先打其他的
等確定其他的後續會到貨 AZ沒價值了
自然就會捐出去了
很符合美國優先的理念
美國剩這麼多
台美關係史上最佳，民主連線陣營
中央還不快給我買是在衝三小？
會那麼多人無條件的相信美國，除了一小部分的原因是因為他們沒有判斷力以外，最大的原因還是美國長期積累下來的國際話語權。
政治本來就是利益考量，幾歲了還那麼天真相信人權這些口號 QQ
樓上甲賽
還在洗白自己裝無辜
現在很像都不能批判政府一樣
當初某韓在高雄當市長綠衛兵不是每天照三餐梗圖打韓嗎？ 現在呢？ 不能雙標吧 做錯事還那麼囂張只有黑道黨辦得到
如果沒有政治口水的話，真的不知道為什麼國民黨會下台？
民進黨不倒台灣不會好
肥燦現在也躲好躲滿
B6 
https://i.imgur.com/o1zcg5l.jpg
看中央疫情中心以及ETTODAY整理的圖
大概就可以知道造成破口的是3+11政策

其他如彰化的案例、台中東海的案例
是因為他們家族的爸爸媽媽去萬華賣水果 
才會在後來感染全家的
https://i.imgur.com/fQ8OKRm.png

https://i.imgur.com/gH6FLT9.png
B6 沒有政治口水，愚民都不會覺得這些政策有什麼問題。只要學民進黨大內宣，把好處通通講出來，有人出來批評就用你這種網軍把他攻擊到消失在網路世界

我不相信國民黨選舉會輸
3+11 是蠻奇葩的拉但妳也不能叫航空業遵照一般防疫措施一樣 不然一百趴會倒

此外這次主要是一開始防疫旅館的疏失
當然中間有很多可以改進的
但把目前砲火移到抓戰犯身上的話不是那麼適合，之後等疫情趨緩拿出來鞭也不急
b11
防疫旅館問題也沒人要負責啊………
https://i.imgur.com/U2gQlJH.jpg
B11 就一個很簡單的方式
機場附近弄個專門旅館給他們，一定隔離十四天，沒到十四天的要上下個班機直接開專用通道，進機場，與國內隔離。要見家人的要不就進有玻璃實體完全隔開的訪客室，兩邊完全隔離；要不就讓他們見，家人見完一樣隔離14天在出來。
總結就是保證一定要隔離滿才能接觸國內。
那政策不過就是想偷懶給個方便而已。
可是長榮跟星宇都沒事呀？

華航的人偷跑出去吧
還有諾富特

https://i.imgur.com/2n65Cfq.jpg
當你放棄自己的政黨
選擇跳潮的那天
B14 
個人想問問，貨機沒有接觸當地機場工作人員的風險嗎？另外他們到當地是接受當地隔離政策，那得看當地的隔離時間吧？或許他們在當地有機會可以接觸當地人？
這方面蠻想問問，看能不能解惑？
不要怕  相信政府相信黨  
這都不是范雲的錯  是柯文哲的錯
圓通明明很難吃
大部分都在我家方圓一公里內，尤其永和豆漿步行2分鐘就會到，怕爆！😑
墾丁大街昨天還一堆人.....
B1 一直都是（無間斷）
原以為疫升溫，雙北升三級會停止人潮
結果.......令人太擔憂了
掰掰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/236008482
B2 從疫情一開始就這樣了 
都沒在怕 就怕沒玩到 
真的有夠白癡的⋯⋯

乾脆中標就撲殺好了 
看誰還敢出去 

氣氣氣氣氣
一堆人跑來墾丁避難 結果每個景點都滿滿的人 然後沒戴口罩的人幾乎是一半以上 
唉.....
B5 是啊，大家警覺性太低+太自私
希望疫情不要擴散，趕緊控制啊
B6 對，如果大家再這樣自私下去，台灣很小，要擴散是一個move 而已🥲
我猜有一部分都是從北部下來的
身為墾丁人已經夠害怕不敢出門了，結果去個全聯買生活用品，全部都是觀光客....門口甚至一堆人沒戴口罩...
借貼
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236004227
台電有講啊，備轉量是假設有光有風有水的情況
但是停電那天都沒有=="
今天風力還不錯，有超過0.5%
水力還是一堆掛蛋
雖然現在太陽快下山了，還是有3%

備轉是假設最佳情況，所以晚上太陽能也還是算在備轉率10.1%裡面
停電那天是從下午停到晚上八點，備轉用的太陽能當然沒有囉
https://i.imgur.com/SU3GwGH.png
B2
那台電太腦殘了吧
晚上還把太陽能發電加進去，還是不敢把扣除掉的實際備轉容量燈號顯示出來？

我以為我們科技很進步了，可以做到即時預估備轉容量多少，然後顯示在網頁上，結果是打個數字騙騙大眾，出事了大家才發現在特定情況下電根本都不夠。
B3 信他們的白癡很多，沒辦法，隨便丟個數字就信了，之前說電力這麼足，何必核能？
結果現在要三接天然氣，確保電力充足？
B3 台電網頁寫的備轉率我根本不知道是怎麼算的？

1 - 3685/4037 = 0.87%
1 - 3670/4037 = 9.0%
怎麼算都低於10.1%
但網頁還是顯示綠燈

https://i.imgur.com/gjpo0Xt.jpg
B3 沒辦法只能這樣騙騙平民百姓
然後他們又保持著且戰且走的態度
然後再把自己的後路越縮越短
等哪一天沒辦法應付了 想應對也沒資源應對

雖然機會渺茫 但我真的希望能學到教訓
不然用電量只會逐年遞增 停電機率只會越來越大
選了個帶衰運的領導與政府，一堆原本機率低的衰事一個個接腫而來：斷橋、摔機、撞火車、缺水、缺電、疫情…
B5 應該是要(4037/3685)-1才對
但大概9.5%左右
但如果用台電預測的3670來算
大概是10%沒錯
當天聽著這首歌，塞在車陣中，帶著因為停電印到報廢的半成品要去跟接案的工程師討論商品修改細節，那份報廢品價值六千塊，賠錢啦缺電英
神曲
B1 辛苦了，今天又停電，缺電已成事實，以後停電只會多不會少
在想兩週後疫情失控如何把錯怪在人民身上吧
https://i.imgur.com/CmqGdKj.jpg
在這裡
跟蘇神躲在家吧
反正由小編團隊幫忙宣傳就好
神隱小英你沒聽過？

https://www.setn.com/news.aspx?newsid=366919

選舉快到才會出來啦

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3527836
在想要澄清哪條假消息

空心蔡只剩這種作用了

台灣現在這種情況還有個德不配位的總統

真的有夠慘，我下屆總統大選再投民進黨我就枉為人
臉書治國啊

疫情相關的她好像幾乎都沒有出面發佈什麼事情
都是講講一些幹話而已
作戰指揮啊
偉大的蔡太后：持續強化國防能力　讓國人對國軍有信心
所以說具體的作為？

這句好像在哪裡聽過看過，字再改幾個後，好像在別的事情也可以套用欸🤔？
所以說具體的作為？

https://i.imgur.com/L2aMYG6.png
https://i.imgur.com/XYHpn5T.png
https://i.imgur.com/7ZN4bjo.png
https://i.imgur.com/gTb8fzk.png
https://i.imgur.com/BinPT66.png
https://i.imgur.com/29XEjru.png
https://i.imgur.com/dAvkdTA.png
https://i.imgur.com/04sfhjI.png
https://i.imgur.com/8pWbj4z.png
https://i.imgur.com/C2pt4JO.png
神隱少女
又不是吃飽太閒
幹嘛出來讓人砲轟啊？
現在疫情嚴重，蔡英文遠距上班不行嗎？

同理心呢？？？？？
台灣有總統？ 不是只有蔡主席嗎？
反正現在出來只會被罵
乾脆神隱比較好
總統神隱了
甩鍋乃政客常識
#有政府請安心
我們的總統活得像個虛擬人物，只有在網路才看得到她，不如找個pekora來當總統還比較賞心悅目
她現在發表任何消息
都是在民進黨中常會上發布
你要確定他人還在總統府欸
說不定已經跑去離島辦公了
我是說「說不定、可能」
你們投的啊怪誰😎🤙👏
我是沒投給他啦🤔
在幫她的貓鏟屎吧
下支vlog 快出來了 
各位再等等
睡著了啊
都叫陳時中出來幫她擋子彈啊
之後再升大官感謝他
她出來那叫做討罵
昨天不就有出來呼籲雙北民眾勿恐慌...
看要跟哪個YT合作，號召該YT粉來洗白
順便顧一下臉書觸及率，然後次元切割
時空背景不同一句話就台灣價值滿滿
看看這幾年發生的大事哪次不是找人背
千錯萬錯黨沒錯，是不是像極了對岸
忙論文啊，畢竟有1.5個博士學位，現在在趕論文
覺青：蔡英文管不到疫情
沒辦法啊 這就是民主選出來的總統
好的都自己壞的都別人 神隱666666
看回應，好像好多人都在總統府，沒看到她在上班
5/13不是有針對疫情跟停電發表談話了嗎？
就出來很容易講錯話啊
一個死公主
一邊吃法國菜一邊想著論文門怎麼才能處理乾淨吧？
不要問別人做過什麼？問問自己為別人做過什麼？防疫作戰是每個人的義務及責任.別人沒理由為了自己而戰，只有自己出來面對挑戰，才能同心協力，才能度過台灣這次難關！我為人人！人人為我，一切都是等同的付出與回饋，嘴請封起來，手腳請動起來！！！
韓國瑜下台
B2 看到了，原來是公祭隊長兼讀稿員
B9 幾歲？還少女？
B20 不是新加入的🐶？
5/13有公開談話啊，還是總統需要每天出來喊話？那是不是又要罵說作秀，只會動嘴，都不做事？
在跟貓玩
邀功搶第一
出事下屬扛
一點擔當都沒有
誰選的？
反正不是我
看起來只有我最懶惰，上大學時，只有看過一次校長
出來還不是只會唸稿
一個學歷被人質疑的，當選資格也被質疑的人，造成台灣民不聊生，每天在那邊何不食肉糜就好啦
B39 時事版一直都這樣 低能卡不是叫假的
還是不要出來比較好吧
看到疫情失控心情已經夠糟了欸
https://i.imgur.com/UH9iUXG.png
啥事都不用做 照三餐上電視喊 台灣人加油？？  
這樣你以後選我當總統好了 我還加一個10點休息時間 和下午茶時間 
真輕鬆  一群傻雕
台灣住的不開心 麻煩一律移民大陸
韓國魚還不出來一支穿雲箭阿
在想理由還在寫稿啦
B0 他就無能只想當網紅的廢物而已，還有整天黑道入黨的都不知道是黑手黨還是民進黨
真懷疑低卡有多少人有管理經驗或是經營者？
一個很沒存在感的總統。
很好，責任不在肩膀上，哪天出事了矛頭也才不會第一個指向她。
蔡英文躲去哪喔？
當然先給1450網軍擋一擋啊
只是這批1450網軍不是很專業
發言也不先弄個陽明或台大公共衛生系的帳號
唉.....😂😂😂😂😂😂😂

呼籲蔡英文先撤換陳時中啦
把賴清德換上來防疫
幫陳時中收拾殘局
這是目前蔡英文唯一能做的，也是應該做的一件事

畢竟很多公家機關都有人確診了，和平醫院、郵局、
蘆洲分局成州派出所也有員警確診....
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1983864
經濟部也有員工確診
https://www.google.com.tw/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3535199
不勝枚舉

天佑台灣！
B54 我們阿中部長是神欸 怎麼可以換掉
https://i.imgur.com/QewQ2e5.png
我正在想這件事就看到這篇
她超沒存在感，不知道在幹嘛
他還在收心
但阿中部長辛苦了啦
她現在怎麼敢出來
民眾正在氣頭上
當然等民眾稍微氣消一點點
才會出來吧
根本俗辣
B58哪個工作不是辛苦的？
記者採訪很辛苦呀！
醫院醫師看診也很辛苦

萬華摸摸茶店可能比較不辛苦😆😆😆😆😆
神隱的蔡英文總統看起來也沒那麼辛苦😂😂😂😂😂
蔡英文趕快換掉陳時中，換上賴清德，才能挽救疫情
沒看到 就說人家神隱
可悲仔連收集資訊的能力都很可悲
躲逼逼神隱了
護航的出現囉
不是早就有出來說話了？
難道一定要開百人記者會，還是在總統府前架舞台才算是有出來？
超有既視感的阿
跟馬冏很像
那時候大家也在狂罵都看不到馬總統
就差小英有學到教訓沒出來講一句你這不是看到我了嗎
蔡總統：台灣看好了我只示範一次如何在兩週內只出現一次
蔡：別吵，等8/28公投快到了我再出來。

忘記上次部桃加上黃捷罷免案的事件了嗎？
蔡英文當時在幹嘛？動員黨內人士救援黃捷。
這個時間光開會，決策都來不及了，要怎麼辦才能不被人認為低卡是低端人口呢？
哈哈哈大家都說檢驗量能不足
誰知道醫檢師環境待遇多差
連津貼都拿不到🤣🤣🤣🤣
B1 在想如何怪政府怪總統
反正千錯萬錯都是政府的錯
跟人民一點關係都沒有
人民只要負責出一張嘴 
狂罵政府
最好下台 然後疫情更嚴重
你們就可以繼續罵:)
B3 你更有能力
怎麼不出來說話
提出具體的解決方案呢？
沒看到別人出來 就等於沒出來🤣
邏輯可真好呢
可以不要再發這種文了好嗎
看了真的很無言欸 到底有沒有思考能力啦 還是只想亂啊
躲起來
蛤
你們要自立自強啊
神隱，反正官邸爽爽不會停電 ^^
所以蔡英文要不要帶頭打疫苗
看來投民進黨的真的都智障呵呵
疫情好轉她會出來接受國際媒體採訪
B65 
但她有說你不知道我在接近你而已
聽起來超恐怖，很像鬼突然飄到身邊的感覺
沒有連任壓力 就直接不演了
https://i.imgur.com/YB6YxR5.jpg
B76蔡英文當然不會打Az疫苗啊
我認為她不信任Az疫苗吧
不過，最近疫情爆發，倒是讓陳菊主動跑去打Az疫苗了😏😏
跟柯文哲、侯友宜一開始就主動施打提升民眾信心，兩者高下立判！
一堆可悲仔
一堆在那邊亂講

人家在用愛發電為的就是要點亮台灣

很累的你知不知道

要把這波疫情、缺水、缺電、股災

看是要轉移焦點到誰身上

還是要駕禍給韓先生，真的需要一點時間

你各位先自立自強，OK 嗎？
好好笑，回應真的低能卡
我最愛看藍綠吵架互罵了
在想兩週後疫情失控如何把錯怪在人民身上吧，
找 網君寫稿 罵在野黨。
開啟小編治國模式！
在家思考，如何用網軍扳回一城！
B83 你是不是忘記太魯閣跟黑道
還有真正病源太子市🤣
抗疫優先真的是魔法咒語欸～
B86 就跟你現在在做的事一樣 不要只會嘴 陽交就閉嘴
B88 有押韻喔！我喜歡！
https://i.imgur.com/0VApIRa.jpg
就叫你們學校的閉嘴了 是在吵什麼B89
你敢管？我是不敢
https://i.imgur.com/8LHyMG3.jpg
議員施壓試看看
B1 今天議員辦事處都沒上班  不知道有什麼方法能請他們幫忙🥲🥲
好了啦，軍事體系乖乖吃美國豬，再住一起討論如何奉獻給台灣🤣
直接上戰場了
聽說很缺人
醫學系的學生資質夠
可以馬上投入戰場採檢
趕快跟媒體爆料阿
幫頂
幫高調 救救軍校仔
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236004206?cid=5DA7ABA3-0C25-4DA3-855C-4495073A7E54
推
好悲傷
只能說不能服從命令跟思考，早點退學
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236008080
戶外都還好誒
最怕是室內
想請問如果是空曠地區且人不多，還需要戴口罩運動嗎？
但沒有回家在宿舍又群聚了
水庫海水化淡不蓋
海水化淡可能缺電
只能聽天由命了
只能自求多福，看30天天氣模擬預報5月底到6月初可能會有明顯降雨
石門我看不是0啊
https://i.imgur.com/QUNAz5n.jpg
B3 石門的0可能是自記儀器的錯誤吧
但還是很少呀
這是+29後校方的回應
https://i.imgur.com/haWrTSF.jpg

這是+180後校方的回應
https://i.imgur.com/aFd6O6w.jpg

今天+206之後一小時前到現在 不知道什麼時候開完會？
https://i.imgur.com/SFRLpyE.jpg
B1 學生會這樣說真頭疼啊：

學生會公告｜彈性線上授課措施說明
　　
稍早學校公告最新防疫措施辦法，學校表示由於台中尚未進入三級警戒，因此不願冒然採取強制遠距教學。對此學生會深感遺憾，我們也將持續關心防疫資訊、與學校討論相關措施，並即時公告各項資訊，也請各位同學多多關注。
　
▌彈性授課，但老師不能要求學生強制到校
　
開放全面線上彈性授課，請同學依照實際情況與各自需求去做選擇，可採行在家自主學習的方式，不必到校。
若遇到報告、分組等互動性課程，也可採用在家自主學習的方式。
老師不得以同學是否到校做為評分條件，也不得有強制性要求。
　
▌特殊課程規劃
　
實驗課等特殊課程，建議老師採取線上教學。若實作為課程必要內容，建議老師分流或以調課方式延後授課，實際方式請各班同學與授課教師溝通。
　
▌毫無保障，違規課程蒐集中
　
許多同學對於未到校上課是否會被變相扣分、扣考等有疑慮，亦不敢直接與授課老師反映。稍早學生會已與教務處達成共識，將提供表單收集違規課程老師與內容，不論演講課程、實習課程、實作課程，請同學提供違規課程的資訊與相關證明圖檔，學生會將以匿名方式通知教務處。由教務處親自與授課老師直接溝通改善。
　
回報連結：https://www.twcmusa.org/survey/


彈性線上...等於要我們去學校上課（還要擔心沒來上課會不會扣分QQ）
會陽痿

https://www.mirrormedia.mg/story/20210513web005/
這是聯合醫院的圖吧⋯⋯不是三總或分院
不過還是感謝轉發文章qwq
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236013782
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236013836
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236020121
義務役有薪水，結案。
雙北都正常上班了，也沒在怕的。
為什麼說達爾文？
B1達爾文天擇說
其他自己估狗ㄅ
感覺人很少
https://www.google.com/maps/d/viewer?mid=10TfvVgBJ__iAkKMI9DObANFbfCrFV6nk&hl=zh-TW&ll=21.540683778148008%2C119.13793925851408&z=6
B1 這個我知道但我原意是想說有沒有更準確的 雖然準確過頭也可能是一種恐慌 但我覺得保持資訊的流通蠻重要的🥲 尤其現在沒有一個統一的管道提供這些資訊
b2真的要說的話其實現在公布足跡已經沒意義了
那些疫調足跡都只是部分去過的地方，尤其現在一堆確診者都不願吐實，預設全台到處都很危險才是真的
官員說防疫形同作戰，只好委屈身為軍人的你們惹
老實說，我根本看不懂你們從頭到尾想表達什麽
所以你們學校哪邊違反了防疫規定嗎？
B3 把超過50個人關在一間教室考期末考算嗎
B4 
所以你認為國中會考違反了中央規定？
目前規定 室內五人不包含公司/學校
所以學校/公司只要 實名制及固定位置 是符合規定的
B5 考會考確實是一個滿白癡的行為
B6 但並沒有違反規定不是嗎？
所以沒必要這麼恐慌吧

你們校方又沒有違反規定
你們還不如走"正向"述說
希望學校比照其他學校"超前部署"

你們的說法很像學校做錯了什麼
學校該道歉的感覺
不意外學校根本不想理會你們的要求
B7 多謝指教
B7
感謝幫教訓
這兩天我們校版一堆🐒有夠吵
自己家裡吵不夠還要出來討拍
學校也是按照防疫規定辦事
然後一堆不想讀書的傢伙瘋狂要求不要考試
從隊長罵到院長 把全校長官噴一輪
搞得好像自己讀醫學系就變防疫專家
現在考會考本來就蠻智障的，可以延期的東西，有必要現在一定要考嗎

沒違規不代表是對的好嗎，違規也不一定是錯的

把一堆人擠在一起不就是群聚嗎，憑什麼考試就不算群聚，難道covid-19會看你是在考試可憐你嗎
阿滴下去拉，還不快去集資好在紐時刊登 "Taiwan Needs Help"
真的看到一堆人傳這個口號超無言，
傳這口號還不如好好傳相關衛教、防疫知識
蠻中二老實說
阿滴本來就綠到不行吧
老實講真的像綠營網軍帶風向的頭頭
本來疫情爆發應該檢討政府行為的
現在風向一帶怎麼還有點“不就是病毒嗎，台灣解決給你看”
不得了，把防疫破口當成大內宣
蛤可是我覺得戰爭結束後我會娶你 挺浪漫的欸
這是1v1的
至少不是整個國家向全世界宣揚後又被啪啪打臉這樣丟臉
一旦碰到政治的邊
想中立的判斷事情應該就不太可能了
每天看不同新聞下面的留言區就粗略可以猜測留言的人是什麼顏色的 
通常留言又異常偏激 根本對事情一點幫助都沒有
B1 真的，有功就稱讚，做錯事就檢討，對很多人來說真的很難... 有時候因為這些護航的人，讓我都開始對一些本來還滿欣賞的政治人物反感了
從他環島到處跑時我就看出來了，噁心
https://i.imgur.com/Yt0k7g9.jpg
我們阿中部長這麼辛苦這麼暖怎麼可能會錯
你們這群中共同路人別再罵他了啦😢😢😢
確定你要逆時中嗎😡😡😡
阿中：欸，我也想當台北市長啊～不要搞氣氛啊～各位氣氛大師
中央政府就在台北  他看自己笑話幹嘛
在跟周玉蔻內線 沒空
B1 
現在快篩都靠北聯醫
明顯不夠人

軍醫院怎麼不幫忙？
台大，長庚呢？
你以為其他醫院人手很足夠？
其他醫院也收治一堆患者
快忙爆了...
B3 哈囉，三總有支援好嗎。🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/2MnH58i.jpg
你是腦殘嗎
雙北快篩站已經是全台最多了
而且已經這麼多例了4500
拜託
要增設也是別的地方
別什麼都在雙北 增那麼多還一直增加 完全不會進步
有點腦
我也住小港 沒事的
開車還好啦 除非你在台中真的能做到跟外界0接觸 不然開車載回家 如果可以完全不出門 那當然是更好呀
至少她不是搭乘大眾運輸來找妳
自己開車真的OK
開車很安全啊，你留在台中再怎麼樣還是會有機會出門
就算騎車也有可能路人沒戴口罩經過妳車有病毒
那既然家人開車接你回家這沒問題耶
那一定得搭大眾運輸回家的南部孩子
是不是待在原處比較好😢
B5 理論上是這樣QQ
那民進黨范☁️幾時去死呢
1450發文用心點吧！文中日期也不改一下，假日主管不在就可以隨便嗎？
我覺得阿中為了0確診也在隱匿病情欸
我才不信這兩天突然爆出來，其實病毒早就流竄了，只是輕症如感冒，甚至無症狀，只是大多自癒
說對岸隱匿的 怎麼會有那封 自己超譯人傳人的的郵件
b2 原文照登啊
不然你要說竄改文章了

是可以補個發文日期啦
然後
我沒拿錢
都2021了
B0
愛看“三民自”就注定了你的高度
管你領錢沒有 一點都不重要
這些言論 別丟自己學校的臉 都大人了
網軍就是網軍 敢做要敢當
 不用急著切割啦 笑死
2024抗中保台
國民黨也能抗中保台啊，蔡英文的嘴臉真的是不太妙
B2 抗給我看啊
敢抗中國我就敢投國民黨
不然一切免談啦
B3 你以為民進黨敢喔，笑死，要用民進黨的方式抗中誰不會，雙標仔
真的
綠色執政台灣不會好！
給我一個不會停電的政黨：）
支持重启核四，别那么多火力
民進黨只是嘴邱而已啦 要是敢怎麽喊到現在還不敢獨立啦
天氣熱在全家坐著吹冷氣的人。

我今天看到6個坐，都沒戴好口罩。
媽的 路邊抽煙的
乾脆不要戴口罩好了
留給需要的人
噗 還有去夜店的年輕人
看到最多的 = 大學生
直接開火了拉，防疫健康比較重要。
回家吧，如果當初留學生都可以回家了，你們當然也可以
如果金錢允許包計程車回家呀？ 不然妳是要準備餓死哦？
講的好像制定政策的人是柯文哲一樣，可憐甩鍋啊！
我怎麼覺得是柯屁 侯友宜在幫順時中擦屁股
萬華快篩站就是柯p堅持做的啊
不做現在確診數不超過30
阿中不做柯p做
你已經洗兩篇了，錢領了可以下去了
批評政府、扯政府後腿的台灣人民
蘇院長已經叫你們收心了，真的有把政府的話放在眼裡嗎？告訴你們家裡不是沒大人的。不要再吵要篩檢了，看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除三級警戒！
自己拉的屎自己清
https://i.imgur.com/QVAxYAK.jpg
新北二度拒絕讓萬里摘星樓變成防疫旅館
（因為沒有獨立動線電梯）
今年一月中央就徵收了
14～18集中檢驗所
13樓以下一般住戶
這誰扯誰後腿🤔🤔
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5452753
覺青：看好囉！！
現在我可以向世界示範N次
如何一邊要求大家不要批鬥疫情
又能一邊批鬥政敵的雙標精神
好了啦死五毛，滾回中國去
風涼話說最多的明明就是蘇光頭🙄
陳時中去年做的不錯 今年我個人覺得有點鬆
范雲造成防疫破口 才該檢討
柯文哲之前有提出問題的時候其實中央
就應該開會討論了

基本上今年就是民進黨在拖後退
有做的好的地方 很好阿 應該的
 不然你們薪水那麼高是？

但做不好的地方為什麼不接受公評
為什麼不針對問題來解決
陳時中部長現在需要的是更多專業人士的協助
老實說謾罵爭吵確實在現在沒用
（但對蘇光頭跟范雲應該沒差 兩個出事就裝死的）
B10

還有胖周瑜

畢竟桃園人很多人都通勤去台北討生活

反而台南西瓜學柯屁 設快篩了
怕逃難潮的人
B11 
胖周瑜是鄭文燦嗎
B12

對啊 整個神隱
B13 
恩最近確實完全沒看到其蹤跡
新北台北桃園基隆生活圈早就密不可分了
急著想辦法應對的最明顯只有柯文哲跟侯友宜

而且國際機場在桃園
機場捷運病毒直送雙北
總之依照原PO的邏輯
我就不懂那些從頭到尾神隱的人到底在幹嘛
更不要說那些防疫破口就是衛生防疫觀念極差的有錢人聚會造成的

有時候未雨綢繆也是好
不要等出事再來處理然後措手不及

我很討厭藍綠只對特地政治人物有些好感
柯文哲 高嘉瑜 陳明義 

還有之前南部有一位把錢都捐給別人的一位女士
目前少數幾個有好感的政治人物

我要說人民納稅
他們做他們該做的工作
如果還要一直甩鍋 神隱 找理由
那人民是請他們來幹嘛的
你說柯砲中央
一個正常的員工都有可能會抱怨主管
或是其他部門了 這根本沒什麼 
公司內部 意見不合也時有所聞
不要吵莫名其妙的事就好
我蠻認同你的欸
可以關心一下死亡率更高的疾病嗎？
輕症、無症狀、自癒，請問這跟感冒有啥差別
B2 有 新聞數字的差別
B3 
死亡的，大多是本身患有絕症，隨便一個感冒都會死，甚至說....本來就是將死之人了
剩下的，得了又不會死，不會有症狀、不會有後遺症，請問是在恐慌啥？！
先說喔，後遺症甚麼肺部受傷的，那個感冒也會，精子變少，沒味覺，這些感冒都會
我也認同
以前的天佑台灣真的是笑話
自費篩檢貴到靠北直接讓你不敢篩
但會認同最大主因是
回國防疫真的太鬆了呵呵
你要不要先去重症國家 比如印度 待上兩個月再回來看看你自己的文章如何？
B6 為什麼一定要比爛呢？

現在就是在講台灣決策的失誤
抗體還有分強不強阿？？？
「你行你來！」
「政府有說不戴口罩？」
「人民的責任！」
「阿中已經守一年了！」
「台灣已經很好了！」
😋
我覺得不太可能
證據就是 目前幾百例都是在北部區域
你有點陰謀論傾向 
如果照你說的
時間都隔這樣長了
應該是遍地開花
且台灣不像中國可以輕易操縱網路很難封鎖消息
世界各國要做防疫不是自討沒趣
傳播率快 
就算重症率死亡率沒那麼高
醫療資源也很快就吃緊了
日本現在就重症爆量 資源不足
也有出現在宅無法就醫身亡的案例

美國印度死亡人數那麼多
哪有遍地都是本來就將死的人...

台灣現在要更著重防疫
就是因為之前狀況都在控制內
我們是0到幾百的增量 
本來各行業的影響還不算太嚴重
控制不住的影響範圍很大
不是本來就上千破萬
那種已經沒辦法控制的情況
現在反而大家更有意識去注重才是好事
B10 真的很難封鎖消息嗎？
B12 你自己想想要是真的這麼多人得了
台灣對這種消息的嗜血程度
怎麼可能隱瞞到現在...
那假設真的能操控了
那現在怎麼會這麼多罵政府的聲音出現？
為什麼我說中國能控制網路言論
就算做得再好
有支持就一定有反對的人
但共產黨政府在網路上的風評
是一面倒的
我自己也有在用中國的網站看小說 、影片
審查之嚴格不是在開玩笑
連隱喻擦邊都不行
這個才叫有辦法封鎖消息的政府吧
當然對中國來說這也不算完全壞事
跑題了
但想表達的是
很明顯台灣政府除非把感染者的家人
包括醫護人員
都控制起來
不然無法阻止輿論
就算控制起來了
現在也該浮出水面
那答案應該很明顯吧？
B13 不用像隔壁那樣鎖啊…就只要"晚幾天"(幾>=1)宣佈，台灣人還記得、會去追的有多少。要不然就假新聞送辦？很多啦，你去google
B14  痾...可是我是在回應內文的內容欸
跟你說的東西好像沒什麼關聯😂
B6 去爛國家幹嘛？？ 我文中就有說他們死人很正常了 不知道你死要扯重症區幹嘛 台大閱讀能力有那麼差嗎？
B13 ...現在確診的人還少嗎
       你真的覺得 那些空服員 兩個禮拜 就可以傳染全台灣 讓上千人確診？？
B10 只有篩檢陽性才是確診 篩檢資格就是與確診者接觸 這才是南部確診人數低的原因
台灣人出國被驗出陽性的不在少數
B17 可是一開始的確只有北部
說實在2個禮拜 傳染千人一點都不難
往人多的地方跑 一個人ㄧ晚上可能就數十人了
何況被感染的人不知情 再繼續往外擴張
感染是指數上升的
B19 你去看一下 新冠病毒的 感染期 潛伏期 再來思考 兩週感染上千人發病的可能性
B20 你要不要講清楚你的想法？
完全有可能啊....
或是你有什麼數據一點的推算？
B20  而且你顯然太小看病毒威力了...
美國光是確診就高達3300萬
死了58萬人
美國是落後國家嗎？

要是照你的說法台灣早就幾乎被感染了吧
你有想過台灣有可能死多少人嗎？
你有想過 
即使不死
死亡率不高
武漢肺炎仍有可能有後遺症的嗎？

我覺得你才更應該看看資料
在這非常時刻
說出更客觀的話吧！
而不是幾乎全憑猜測
B22 58/3300 比率很高嗎？受感染者 肯定高於3300萬 你真的覺得這種死亡率叫高？？
B23  你可以看看我的文 再回答問題嗎？
你真的覺得死的不多？
再讓美國感染人數增加到5800萬怎麼樣？
約分後每100人死一個
假設台灣人感染一半就好了
要死的人數是12萬
你知道台灣去年死亡總人數 也才17萬
你敢說這樣死的不多？
這還是在有足夠呼吸器的計算
約20個感染者就有一個需要呼吸器
你覺得台灣有多少呼吸器可以使用？
B22 所以你認為矯正回歸後 的數字 也是機師傳染出去的嗎
B19  但是有沒有可能是南部篩檢站不足啊？
B26 所以我才說 我不相信這次的確診人數是機師傳播的 肯定是本來就在台灣流竄的 連越南都可以大普篩了 為什麼台灣不行
B25 所以你認為一年死亡十幾萬人不多嗎？
B28 每年死在感冒的比這個多 沒見你嚇尿褲子啊
B29 不要一直隨口胡說好嗎？
查一查資料拜託
一直自己亂猜自己幻想= =
B26 不足歸不足
如果有大規模傳染診所一定會爆滿吧
再這樣的情況下 
多人都有跟新冠肺炎一樣的症狀
也早已反應過來了吧
而且是有死亡率跟重症患者的
以南部醫療資源一定負荷不了
那些沒有病房的患者不會默默等死
這種情況下不可能隱瞞或者是篩檢不出來吧

可以用邏輯一點的方式推理
不要像原po
說台灣光感冒一年就死十幾萬人
我真的有點頭痛...
B13 矯正回歸 這個詞出來前 你怎麼沒去爆料呢？
B31 你哪隻眼睛看到我說台灣感冒死幾十萬人 美國人多死多 55萬/3億2 也才千分之一

台灣武漢肺炎現在也就死不到一百人
2019 死在流感併發肺炎的有15715

說話請要臉一點 大學生口出無憑 你的學校與父母教育真的無方
B33 不是有個病毒株追蹤確定是從311後的諾富特來的嗎？怎麼又甩鍋了？
說實在 台灣這種消息封不住 在野黨一定高潮到處渲染
B35 假新聞啦！
逢甲熱鬧是一般我們學生便當街的地方，畢竟很多人住的地方不方便開火只能外食，基本上主要的夜市範圍是在大門口右手邊的地區跟官之霖那條路延伸其他地方並不是逢甲夜市，還有如果真要說熱鬧的話一中那裏人應該是比我們逢甲還多人。
很難啦，你知道逢甲夜市雖然沒落，正夜市的店面一個月還是要20萬的租金嗎？ 今天停一個月攤販租金、店面租金是一毛不能少繳，而且去年去貸的貸款今年也要開始還，現在解法大概就是叫范雲、諾富特、華航機師公會賠償這次疫情損失才有解，高雄有個被居家隔離的案件還要借錢才能去住防疫旅館，政府要事後才核銷經費，根本可笑，應該是選定合格旅館後政府立即派員確認入住隔離後直接核銷，硬要拖到事後
攤位是不可以擺的哦，只有店面可以照常營業，昨天「下午」看是有警察在管，全部攤位都收了，今天不知道
也許你說熱鬧的地方不是逢甲夜市，大多人都不知道逢甲夜市的範圍，所以很常走在馬路正中間
B1 文章中我有提到「攤販」喔！
因為本人也是逢甲夜市附近店家的員工 但是看到很多攤販還是一直擺 然後觀光客也沒在怕一直來 真的覺得需要正視一下這件事的嚴重性了🥲🥲🥲
B4 有些攤販不是歸夜市管的，他們那種只是臨時來擺攤的，這種違法擺攤除非警察在要不要管不了，但現在實際上夜市是真的已經暫時關掉了
沒有 晚上去買晚餐
校門口的那些都還在 而且不戴口罩 還有跟朋友聊天的 然後路上的也還是有人不戴口罩
反而街友有戴
可見街友都比他們還有防疫意識🙂
真的求有看到就去檢舉超可怕的
依照台灣人的尿性
停班停課只會跑出去玩
昨天的台北就證明沒人亂跑了 b1 
我是贊成 b0 的
學習是永遠的事，遠距上不代表不用上懂嗎....
而且一般國中小學生待在學校總比說不用去學校的好
想想那些學生的尿性，放假會有幾個乖乖待在家
你想阻礙台灣經濟?
那你不要上課就好啦?
就兩週大家好好的防疫
也要身體健康才能安心賺錢花錢ㄚ
如果連自律都做不到ㄌ
那台灣升四級差不多了啦
說好的超前部署呢
兩週不工作民眾會沒東西吃吧，不是每個行業都能休息耶，便利商店超市也都不工作嗎，大家要囤2個禮拜的貨嗎，現在的資源夠所有人民囤兩個禮拜不出門嗎
爸媽會靠邀小孩沒有顧啊
雙薪家庭小孩確實沒人照顧啊，請假老闆絕對為難，還以為政府喊不要為難請假的員工，老闆就不會為難嗎，沒這回事。
如果整天丟安親班，三四個學校混在一起相處會比較好嗎。
沒停班真的沒辦法全面停課 小孩自己在家嗎？
還是為了防疫要有人辭職？

我們雙薪但是可以直接請防疫假照顧小孩
但很多雙薪家庭沒辦法！

有辦法的自己幫小孩請假，
少兩週沒上課根本沒差吧
今天在家裡附近走，第一次假日外面人可以少成這樣，代表大家都有乖乖待在家
其實那些學生有沒有放假都沒差，在學校不戴口罩，在家跑出去玩，沒什麼阻擋得了他們🥲
你是國中生？
說真的 現在除了北部停班課會好好待在家
其他地方還沒爆出那麼多根本沒在怕好嗎
我南部人 就我的觀察 
大家危機意識還是很薄弱==
真的要加油欸 
臺灣人真的已經鬆懈太久了：）
我畢業在工作了啦
只是工作的地點在學校
每天接觸一堆小孩
怕爆😅
停班跟停課一定要一起
就覺得為毛不要大家都不要出門
防疫兩週好好消毒
的確都停班課需要配套措施
只是喔
現在都不知道身邊的人到底有沒有接觸過
每個都是未爆彈
不是已經有人在說大學遠距以後，別的地方開始有訂房的人嗎
有人會防疫，也就是有人覺得遠距就是拿來出去玩的
現在在補習班實習也是怕爆啊
尤其上班途中都搭公車加捷運
但補習班就是不停課 只能硬上
一放假小孩怎麼可能乖乖待在家，一定跑出去玩的，線上教學帶著手機掛著上課一樣可以趴趴走啊，小孩鬼點子很多的，雙薪家庭也很難24小時看著小孩吧，最後也是送安親補習班，接觸到的學生來來去去更多而已，與其讓小孩的生活路徑到處亂跑，還不如待在學校上課，戴口罩與相關防疫都要落實，接觸的人事物都是相對固定的，萬一到時候要追查路徑比較有跡可循
全台都停班 
光停電一天就問題一堆
請問你是要亡國是不是

還是你以為你比政府團隊聰明
這麼簡單 喊一喊誰不會= =
現在沒停班停課就有些人出去玩
我除了上班跟覓食以外都沒出門🥲
B15 真的
座標 小港
還是有很多不怕死的老人不戴口罩
就你這腦袋還想當總裁的小秘書嗎☺️☺️
不停課比較好
至少學校老師會顧
國中國小的學生哪會想這麼多....
聽到停課大概就同學約一約大家去群聚了啦🙄
是覺得全台停班停課不好，每個人都會懶惰久了大家習慣了，應該是沒辦法恢復原狀，現在反而有很多猴子趁著變網課，跑出來玩、開趴，這樣是更恐怖而且危險，所以沒停班停課的地區就更要做好防疫🙏 不要羨慕我們，最危險的反而最安全喔🥲
才雙北疫情吃緊要台灣所有的人陪葬？
不要笑死人了吧
全臺停班停課沒有比較好吧....
當臺灣人會乖乖待在家防疫喔
說得真簡單
好像每個行業說停就能停....
當然是要封區+停班停課14天啊，長痛不如短痛
在我看來你只是不想上課啊😂那你請假不要去嘛
妳不會偷跑出去嘛？ 我自己都會偷跑了
我才不相信停班停課學生會乖乖防疫了
之前就聽到東部有一堆大學生訂房
停班兩個禮拜股市就崩了
停課的小朋友你要顧？
沒人顧的話 他們可是會跑出來玩的哦
是啊
最好連市場餐廳都聽一個禮拜
台電台水也停
北藝大停課 一堆遊客來玩喔
https://i.imgur.com/qNaja81.jpg
全台停班停課的話....
那麼妳要買吃的用的保養車子的東西怎麼辦？
難道要餓肚子噢？
停課你來顧這些小孩好了
你沒看到大學生幾十萬人跑回南部？
如果停課估計又要攜家帶眷逃離北部

你想變下個武漢？
茲事體大！要重長計議！
有時候遠距只是協助疫情擴散
因為總是會有幾個猴子藉由遠距跑出去玩
那些猴子有誰會跟你乖乖待在家遠距
真的會待在家遠距的都被害到不敢出門不敢亂跑
假如真的全面封城，停班停課個幾週，會有多少中小型企業倒閉，股市會崩虧，失業人口暴增。
看看國外封城過後的國家都發生了什麼事情吧，全面封城是萬不得已不然不可能去做的
B23 哈哈哈哈總裁喜歡ㄚ
B40 你的名稱害我想說 我不是才是原po嗎？
難道我按錯了😂😂😂😂
停班停課的確還有很多要注意的事情啦
真的長痛不如兩個禮拜好好消毒
嘴巴講當然簡單ㄚ
戴著口罩講課真的有夠悶ㄉ555
時鐘都講了阿
要是一下子太嚴格
怕出現民意反彈
誰准你跟黨作對了
全部停課的話，
那全台就要停班了，
要不然國小、幼稚園的小朋友誰來照顧？
再來全台停班勢必影響經濟，
政策也是要顧及各方面考量才發佈的
停班停課後
各大景點爆滿
現在停班停課的標準是被動式的，講到哪間學校或公司有人確診才會停班停課，否則上班上課（國小、國中、高中)還是照舊
認真想學習的人會在意停課？
B25 可是猴子好像也都翹課 應該美什麼差😂
我也覺得
但家長第一個會出來靠腰
說小孩沒人顧什麼的
昨天新聞上說他小孩國中不放心自己待在家
你小孩都國中了欸先生.....
我更怕北漂的回鄉把整個疫情擴散。
GDP是一個工作的努力結果值化數據
一年就50幾週
妳隨便停班個兩週GDP會掉多少
到時候又是引發經濟衰退要政府負責
只能說要取得平衡真的很難
反正絕對不是全部關家裡就是最適解
來啊！停班。那711要不要開、全聯麥當勞、藥局要不要？你講停班停課，那他們要不要停？媽的，只想到自己。
國中小屁孩一定他媽跑出去玩好不好
b52 我親戚連小孩17歲了
一樣不放心他單獨在家呢
現在國小不少鑰匙兒童
還不是過得好好的
B56 
這個很難講，我的姪子（國小）就很宅，每天回家都要跟我堂哥要掌機玩動物森友會，我看只要有switch，整天要他待在家都行。
我堂哥還問我這怎麼解，我怎麼會知道啊😂
就算我讀國北，教授也沒教這題。
所以趴趴走的情形還是很吃個人情況
大學生還比國中生還愛待在家
因為懶 愛睡覺🤣🤣
大學遠距不就剛好日間部去找打工嗎
因為大學不上課會被退學，義務教育不會，放這些小猴子在家當然也是跑出企玩~
有人可以關心一下在醫院實習的實習生嗎ಥ_ಥ
B59 
只是剛好我們比較懶😂，有的人就超級social，一天沒打扮的漂漂亮亮出門，就會覺得渾身不對勁
身為老師 我也希望停課
七月再補就好
學生下課根本還是靠很近
還有口罩問題
一直制止上課效果也會很差
我好多朋友想去海邊玩
就是不想要影響經濟啊
會影響經濟的決策丟給雙北自己承擔
但是全國不停 真的很難不傳染欸
😥😥😥
希望大家身體健康、平安🙏
好傻好天真
有看到全世界 德國 澳洲 美國 等國家即便是遇到嚴峻疫情不也一樣線上上課？自律能力不行就說嘛 
真的是不要因為自己貪婪不想上課就這樣欸 
不想學辦休學阿==
雙北全停了
B55 好贊同你說的話
雙北已經全停課了，停班就不要想了吧，生活機能還是需要維持
B71 停班都無薪 很多人撐不了
照你邏輯 我覺得妳應該是想表達乾脆政府直接宣布全台四級 實施戒嚴好了🤷‍♂️ 
只要出門沒有任何必要理由就要被罰款這類 
有符合你的要求嗎？
大學是因為學生能自理
停班？你當大家不用吃飯嗎？
B69 
https://i.imgur.com/WxNGrj1.jpg
剛剛看到了，我覺得雙北市長都蠻有guts的
中央拋給你的燙手山芋，處理的蠻即時的
陳時中不敢做的決定（阿就怕被罵嘛）
侯跟柯能敢共同承擔（不管是謾罵還是讚美）
B10 安親班比學校更容易傳，學校起碼有窗戶通風，安親班都沒有，我還因為這樣中過諾羅病毒
不能，從各種方面來說都不能
雙北全停，應該就是要住親戚家了吧
B74 
這裡我要強調一下
停課不停學、停班不停辦公的概念
雖然還是有些行業無法配合（服務業）
但是能盡量就盡量啦！
也不是都硬性強求
雖說工作比較難以規範
但以學習而言，學習這檔事真的不一定
是要在學校這個地點才能產生
老實說南部疫情沒淪陷，硬要放假小孩也不會老實到哪去，就是因為沒疫情所以才敢讓學生繼續上學，這跟颱風假不是一樣道理嗎？明明雨不大硬要擔心颱風會影響生命安全而要政府放假
那物流業要不要乾脆也停止運輸啊？我們他媽全台跑透透欸？
講的好像兩週就能控制一樣
真以為升三升四這麼好決定？
還要考慮的因素太多了
貿然行事自殺的人搞不好一天就比因肺炎死的人還多
B62 注意安全啊ಥ_ಥ口罩戴好戴滿
B64 偶也素餒 剛下課也是一群圍在一起玩（雖然有戴口罩啦）還有一群圍在我旁邊 覺得⋯好熱啊！
B75 台灣高層就是在等看誰敢開第一槍啦
我覺得上班族也有點危險啊...
拜託疫情快過吧
B6 其實你說台灣疫情很嚴重嗎？我覺得還ok 就用1500算好了。1500/23000000約1/15334，連1%的人口都不到，個人認為這樣的做法算是已經超前部署。我還忘了跟你說有一大堆都還是境外移入，就一下子停班停課兩週，造成的經濟損失就多少，根本沒有其必要性。
一看就是沒有思考過的風涼話
冷靜啊各位
偶們平靜的討論好嗎ʕ •ᴥ•ʔ
聽說兩點要宣布有沒有全國都停班停課惹
我一節課大概講了五次以上「口罩給我戴好喔」
小孩也回了我五次以上「好熱～～～～」
麥修害啊
B88 可是一傳十 十傳百 很難說餒
B1 你太聰明了，颱風天我也去海邊看浪～
B3 在家玩電腦才是真理
要考慮的面向太多啦，我相信要是能停的話政府不會不停ㄉ

是說原po可以把死不帶口罩的叫出去外面站ㄚ（還是說現在不能這樣對學生ㄌ！？
這樣他出去在室外也比在室內安全，不然就跟家長講講吧~可是要是對方是恐龍家長...節哀
原po應該是沒經濟壓力吧
好啊！全部都停班停課啊！
台電、中油、水利局、郵局、公家機關也全部都停班好了，乾脆一點！！
如果妳能我就能！
B58 少數，而且如果沒家長照顧國中、小學生
如果有跑去什麼河邊玩水溺死又要來靠邀，還是免了吧停課這件事
B91 所以阿 才會分階段阿 每個階段都有不同的對策 你不能用大炮去打小鳥啊 你是老師應該聽的懂我的話吧！
好了啦 雙北高中以下停課2週
大家別吵了
停課不可能，可以遠距
停班困難，影響層面太大

考驗財力的時候到了
哎呀 我家附近的全聯 使用實名制 結果員工在顧 大家還是直接進去 根本沒人在鳥
B94 現在不能剝奪小孩學習的權利ㄌ又不能真的罰站罰太久，等一下說我體罰還是怎樣我不就ㄘㄨㄚˋ賽
現在的小孩就算在學校也很不受控，反而增加更多感染機會
甚至還有南部小孩說他們家週末去桃園新北回來，然後照常來上課，沒發燒也不能叫他們請假
身為老師的我真的很害怕，但我們不像學生可以請假保護自己，老師的權利到底在哪裡？
B95 算有又算沒有⋯住家裡但錢都花光光（？
我知道真的要考慮的面向太多了啦
只是就戴口罩戴到裡面淹水覺得厭世
政府如果真的敢給他停班停課下去
那真的是⋯太有勇氣惹
B103 說到這個，我聽其他同事說，老師如果自主管理請假找代課的話，代課費要自己付ㄟ（想想有點合理又覺得好像哪裡不合理ಠ_ಠ）
老ㄙ真的可憐🥺
叫外送茶 讚B93
我弟弟妹妹現在國中
我爸也有在幫忙處理遠距的部分
據我爸說法 國中小遠距難推動是因為很多家庭沒有電腦
而且軟體什麼的也不太會用
所以遠距會造成很大問題
-
補充 我弟我妹都是台北市的國中
現在雙北國中也要停課
遠距還是有很大問題
要用什麼軟體怎麼遠距據說學校還是無解也正在討論
停班停課 哪來的收入
如果全台停班停課
那餐飲業怎麼辦？
外食族呢？
疫情不論怎樣外出都還是有危險
照原po這樣說 疫情沒消失 永遠停班停課嗎？
B1 對 所以不如直接封城？
B15真的我住高雄也還有人沒戴口罩！
特別是阿北以及國小生類型....
真的欠罵欸他們經過我都直接說請戴好口罩好不好
前天我去屏東 屏東還有一群外籍的男生口罩給我戴一半是怎樣....==
快氣死
B107 雙北家庭沒電腦其實有點讓我驚訝...
我家在我跟我弟國小時就一人一台桌電用著了，親戚家小孩子也是，而且軟體不會的話基本上給紙本sop都會安裝操作...

講難聽一點保險為了拿理賠人家給sop叫你照填操作都會，換到遠距上有些人都會裝死說不會...

基本上那麼多問題都基於一個字：懶。


不過你爸爸辛苦了，加油。
B2 台北沒人亂跑？？
今天新聞在報很多人往南部避難誒...
停班好嗎？🧐🧐🧐
要想想現在慣老闆那麼多 停了班就是拿你的特休去補 在嚴重一點的地方 甚至都準備砍班裁員了 還是開始上網看工作吧
有些人還在那歡呼終於可以放到假了 我還正想問你平常沒有排休之類的東西嗎😂😂😂
而且因為疫情都不能往外跑 一群瘋子放這種假還想出去玩 這個假就乖乖待在家裡不好嗎？
推b1 一堆想放假睡大頭覺的學生就想都跟著放假還順便能趴趴造
停班：某些無法透過網路、或是沒有網路設備的工作受到嚴重影響，例如：工地工人、需要作業員的生產業等等。

停課：有些年齡的小孩還不太會使用電腦設備（單純會玩電腦、手機並不等於你會使用電腦設備）、偏鄉孩子不一定有電腦。

以上，就是無法中長期完全停班停課的原因。
想想每個人真的都不容易
每個政策一定都有人被犧牲
但要以大局為重
有一好沒兩好啦
大家口罩戴好戴滿
保護自己也是保護別人
其實我也不是那麼想停班停課
之後還要暑假補或是線上教學
全台都關家裡兩週的確無法保證兩週後疫情通通消失
但一定可以控制住吧（前提是🐒不要亂跑嘍）
真滴好麻煩
不過沒辦法啦疫情越來越嚴重
希望趕快度過囉～
想停班...
好了啦 大學以下的小朋友都給我乖乖上課😐
課程，你想得太美了
妳以為停班停課那麼簡單用嘴巴講講就可以喔
我們學校校長，還要求老師到學校。
真的瘋了，明明可讓老師在家進行遠距...
沒事 
有人就是覺得病毒會分辨誰是好學生誰是壞學生
今天333欸
OMGOMG
越來越多ಥ_ಥ
B123 我們學校校長完全沒出來說什麼餒
好像消失了一樣
都教務主任在發落(¬_¬)
B126 我們學校教授，很無奈啦！校長有專車接送吧，他當然沒差
雙北高中以下停了不是嗎
我認為學校停課補習班也要停欸
不然下一個爆發群聚的就是補習班了
B1 sad but true
停班你養我啊
沒上班沒辦法賺錢 你會給我薪水嗎
用講的總是最簡單
身為幼兒園老師的我們，不停課的話我們真的也很擔心孩子們，或許更多家長擔心的是自己的工作，但小小孩防疫觀念真的還不夠充足，也無法做到吃飯時完全不說話，口罩完全不離口，但好在遇到很多好家長自己請假讓孩子們待在家⋯
国中猴子 🐒 讲话不经大脑
依照指揮中心的神調性
「我說上班不會群聚傳染就不會
病毒不聽我的要聽誰的～」
我們都還是照常上課啊 政府跟國防部這麼有信心你們是在怕什麼🙂
B38 我爸媽還想強制帶我離開北部南下哦
他們大概要來北部帶我走了吧
我想留在北部還不行
上班怎麼辦？
班都排好了
我現在頭很痛......
B125 一直在驗當然越來越多，病毒又不會憑空消失
並沒有全部大學都全面遠距⋯
像軍校的都沒有
光想還是覺得很危險(T_T)
尤其是大學生
南來北往的人那麼多
B2  好好笑 忍一天誰做不到 而且只是人變少不是沒人
B2 疫情還沒燒到南部，你去停南部看看，他們是會躲在家還是到處跑
智商多低的人才會說出這種幹話
大家是不是沒想過封城的後果啊@@
是不是以為很簡單......會重傷經濟啊ಠ_ಠ
是在延續另一種災害😥
現在出去玩的會被人家白眼吧
政府很多政策都讓我很不爽，
但你說的這件事真的是無理取鬧，
你覺得要考慮的東西就只有你小腦袋瓜的那些嗎？

你可以用討論的方式，而不是用那麼篤定的語氣把別人都當笨蛋：）
典型的只會出一張嘴
你真的夠聰明 會為了自己的生命著想
多上兩個禮拜的課不會考上台大
我覺得你腦袋太簡單了
就算要停班停課
政府的決定也要跑流程
哪能你說明天就停課就停課啊
更何況還影響很多層面
不只是全台的經濟跟工作
都不知道一件事情 可以影響一整個台灣
你以為只是一個
你等一下要吃什麼就可以吃什麼的事
一樣簡單嗎？

反正防疫做好
自己先管好自己吧
課程落後妳要補嗎
課補不完要延後放暑假嗎
延後放暑假下學期要延後開學嗎
延後開學那明年大考也要延期嗎
告訴你啦 按照學生尿性還在跟你遠距
要不是網咖關了 
下一個群聚就是各間學校附近的網咖了啦
已經停課囉（雙北）
沒差啊，反正病毒會自律
病毒不會去感染認真上班上課的人👍
系上的學霸都不來上課的自己讀，學霸的筆記比課本還方便
到時候說要補課還不是一堆人會嘰嘰歪歪
遠距教學不是不學習欸
不要自己把心聲說出來 ㄏ
雖然停班停課真的比較好啦
但⋯⋯

父母工作小孩在家沒人顧也麻煩，幼稚園的更麻煩。
颱風天每次停班停課每次都是人趴趴走，尤其是8+9一定到處跑
停班兩週不太可能 經濟會退步一大截
我覺得這個階段不管做什麼都有聲音啊
一直不能怎樣不能怎樣嗎？
妳是決策者有辦法輕易決定嗎？
全部停班停課
要被哭夭沒薪水
只停課
要被哭夭小孩沒人顧

有想過這些問題？
中南部還沒爆發 如果全台停班停課 
你覺得會有很多人跑出去 還是會乖乖待在家
你想過沒停班的家長怎麼照顧小孩嗎？
你想過停課會跑出去的人可能會造成更大規模的感染嗎？
你知道即使現在這樣還是有人抱持著僥倖心態不戴口罩嗎？
你知道升三級了還是一堆人遠距教學的人，不管不顧的跑回家、到處移動嗎？
你以為現在停班停課就阻斷傳播鏈了是嗎？
宣布停班停課就真的所有人都乖乖待在家不出門嗎？
都在勸導留在原地不要移動到其他區域，就完全沒人移動了是嗎？

如果以上問題你都沒想過
那我講簡單一點：
假設現在真的停班停課，因為行業因素沒有辦法長期停班的父母無法照顧小孩太久，開始抱怨；小孩因為停課到處跑感染規模更大，請問誰負責？

接下來你是不是要開始講停班停課這都是錯誤決策？
因為停課根本沒用啊，去學校反而可以監控狀況，以前延後開學都只是讓學生玩更久，最早那次還有趁機出國玩的
正常 剛剛看到國中某人朋友限時 在他們班上都不帶口罩了 還想連署停課ㄚ
B8夠相信我 不夠的是人類貪婪的心
你以為政策很好下嗎...你是不是還沒18
哇！家裡沒有電腦，或者兄弟姐妹都要用電腦上課的家庭要怎麼辦呢？而且遠距對老師來講也是一大的挑戰。希望疫情可以快快過去⋯⋯平安平安
我不建議太小的孩子停課，畢竟大學生都已經很屁很不受控了，更小的孩子應該更難控制吧...
尤其是中二高峰期的國中屁孩們
B1 真中肯！
我覺得政府很爛的是
從去年年初武漢肺炎開始擴散之後
早就有討論過停課的事情了
現在已經過了一年半⋯⋯
竟然是直接因為疫情停課？==
有一年半的時間可以想配套措施 
處理遠距教學要如何實施
結果教育部都直接擺爛欸

本來就不該因為疫情直接停課
去年印尼3月就大爆發了
我表妹是在印尼讀書的小學生（我舅舅台商）
他們大爆發之後
直接封城而且改線上（到現在還是遠距教學
遠距效果好不好是一回事
但是政府、教育部、學校都不該沒有作為吧

真的是不要再扯什麼
有些家庭就沒有設備什麼的這種狗屁
別的國家都可以 就台灣垃圾問題一堆

我真的蠻無言的是現在疫情爆發
雙北竟然直接停課而不是改遠距==
教育部到底在幹嘛
也難怪被一堆家長罵翻
不要說什麼停課罵 不停課也罵
啊政府就真的很爛啊
一年半了 什麼配套措施都沒生出來
直接一句 停課解決
超級不負責任根本射後不理
雙薪家庭的家長一定很頭痛
難不成要辭職照顧小孩？
也不要講什麼 錢重要還是小孩重要的屁話
沒錢怎麼養小孩
沒用的政府==根本都爽領公帑
早該想好疫情爆發時 學生上課要怎麼辦
不是停課就好欸== 
被罵真的活該⋯⋯

說真的還不都抱著僥倖心理
我看這一年半 教育部根本沒認真思考過相關的停課配套措施（例如課程延誤、家長照顧等等）
停班 可能會宅家裡打遊戲追劇 耍廢。哈哈
小孩放假意味大人也要放
那經濟來源怎麼辦
B1 那依照國人尿性，都別防了，反正也沒救了
這什麼鄉愿思維
感情是因為他們沒有自主生活能力
還有一堆低階腦幹屁孩
目前全台高中以下可以自由請假不會影響成績
當超過半數請假時，老師這課是要上還是不上？
要補課還是不補課也都沒有一個標準

學生在學校也都照心情在戴口罩的
國小生還好教好溝通
國高中生勸導也不一定會聽
還嚷嚷著自己就是要得新冠肺炎
心很累

如果因為停課擔心學生往外跑而擴大感染
那麼暑假會是更艱難的時刻

停班停課不限制跨縣市往來
一堆人往南部來
南部淪陷也是早晚的事
來學校徒增另一種群聚風險，小屁孩們到處去玩耍或不好好佩戴口罩，來學校燒到其他同學或職員工也沒有比較好😭。
但如果真的停課了我是也不相信他們會乖乖待在家⋯⋯
直接封城 比較快 但不可能資方會氣死
停班才會大亂吧⋯⋯
都停班停課請問要吃空氣嗎
停班經濟損失誰敢負責任？所以我認爲封城4級在台灣不可能發生。
地方政府會根據狀況做判定，動點腦好嗎？沒有那麼多案例停班停課誰來顧小孩？丟去安親班一樣交叉感染，小孩在學校還比較好控管。就算有育幼假可以請又能夠請多久？ 不是做不做的問題，是有沒有必要。與其在這邊發這種帶風向的廢文不如去多唸點書吧。傻子
哈囉？很多父母還是需要上班 要直接把那些小孩丟在家裡自生自滅嗎？更危險吧
B2
還是有不少人跑去外縣市
只是不在台北街頭而已
沒良心沒意識的人還是很多
電腦會不夠用😃
停班14天帶來的經濟損失不是能想像的
好笑的是高中職以下停課

高中職以上（包含高中職呢？）
我逛媽媽們的社團，也是狂喊快停課阿
可是真停了大概又要開始嫌了
B186 高中職以下包含高中職吧？
台北市有酷課雲，不知道學校老師有沒有安排進度，如果有的話，基本上還是會被老師盯，其他縣市不知道。
嗯，學生已經全停了
上班族很多也改成遠端上班

但

學生會乖乖在家嗎？🤔
呵呵。課程跟生命哪個重要？
我勸你不要問，都有家長把孩子的成績當成最重要的事情把孩子逼瘋或自殺了，課程跟成績在台灣當然比生命重要。不然你看會考幹嘛不全國一起停，不要小看家長拉，大部分的家長都比你想的更恐龍。

另外，有些學生也很糟糕，如果放假還是遠距，依照習性，他們應該會常常出門去玩拉，遠距教學也要考量到偏鄉或家境不好的孩子，他們有能力跟資源讓你在這邊遠距嗎？
我看是你不想上課吧。
今天改成高中職以下停課不停學了喔
補習班安親班也停課了
家裡有小朋友要顧的家長也能請假
如果雇主不給請會被罰錢
B186 高中職以下是包含高中職的
以上的話大學幾乎各學校都遠距的
連有些不在雙北的大學也是遠距了
大家都是學生，都知道大多數的人只是不想上課，所以拜託🙏不要再那麼多藉口了
這要公權力強制介入啊，但等到到政府要這樣做時，代表疫情已經惡化到要封城了😶😶😶
停班停課家長要怎麼辦？陳時中根本沒為一般老百姓著想...
想停班的人是瘋了嗎⋯用說的那麼容易🤷🏻‍♀️
B1 你最尿 👍
重點是讓會怕的人不用被逼著去學校群聚吧
沒在怕的有沒有停都是群聚阿
但不是每個家庭都有人能夠在停課時間照顧小孩啊
不然幹嘛要幼稚園或托育中心
要想廣一點
全國停班課？？？有小孩的經濟來源是要怎麼辦？
應該也不能說要停班停課  而是可以的話盡量都改成遠距上班上課
只是像工廠服務業這些的可能依然會照常上工 畢竟這就是唯一他們可以銷售和生產的方式
只是遠距這又要考慮到人們有沒有辦法忍受閒閒沒事卻要不出門兩個禮拜😂（我覺得這個最難 因為今天才遠距第一天就一堆人喊想出門
你專業還是政府專業？ 思維不要這麼淺短。好好去讀書！
現在國高中給你請假了 還在吵 繼續看他們留言的笑話
別人貪婪，我恐懼
乾脆這學期不算，下學期重上
大家的心應該也定不下來吧
每天膽戰心驚的。
不行！因為這樣⏰的臉擺不下
ㄏㄏ停了就看世界大亂 沒人會乖乖防疫 我朋友回南部還打卡在外面趴趴走☺️
一堆人喊著要停課 等真的停了又來靠北政府 還有家長說停課了會想打死小孩^_^
根本只想放假
停班停課會乖乖待在家？
拎北打死不信！
你以為市長很好當喔？停課小孩誰顧？你只能想到學習嗎？真怕上學危險，直接請假啊，學校有可能不讓小孩請假嗎？想上新聞被罵爆？
我家附近的學校停課，中午就有人在地區性的社團發文說看到學生跑出來亂逛，停課是要在家防疫不是給你爽爽放假的。
老實說如果是學生時期的我，學校停課大人又不在家，也可能會偷跑出門，那年紀哪會覺得疫情不疫情有什麼重要的。
拜託我出門買個東西一堆小孩給我啪啪造哎，這樣停課能防什麼啊？
當然有差！停班停課關係到的範圍很廣，一句「命比較重要 有差嗎？」，受影響的責任誰扛？到時候你們還不是要政府扛 ㄏㄏ
真心想問 停班的意思是
連超商 物流 宅配 工廠那些東西都會停嗎
還是是特定的行業不會停
如果是全停 那停班也太可怕了吧😟
去問你的陳屎中啊
B216 政府機關 如國軍、警察局、消防局、醫院都不可能關
可以，直接幫你斷電，不讓你上課
全台停班租屋繳房租、生活費、還學貸之類不用多久我就要先去自殺了
停班停課就會乖乖自主管理嗎
我是上班族，但我真的覺得早停晚停問題而已，
我希望的是先停課就好...雖然真的很困難把疫情控制下來為優先，別到時候控制不住了才再停，都太晚了
停班錢從哪裡來
超市超商休業你去哪買菜
工廠全部停擺什麼都不用產了
股市也別開全部大暴跌就好
電視台也停業新聞也不用報了
有夠天真的發言==
小孩在家給你顧嗎
經濟倒退100年 可以嗎 🥺
你只是想放假吧 停班會造成多大影響妳知道嗎
你媽你爸可能沒錢養妳
沒錢給你出去嗨
沒錢給你買化妝品了呢
B10開罰百萬聽不懂嗎北七
B16 雖然真的不是要潑冷水 可是現在台灣人就是做不到 你要囤糧14天超前部署？
天真欸 政策就是因為不能都拉到最嚴格極限值才那麼難訂定
實在看不懂以為隨便封城停班停課什麼的很簡單就是了=  =動動腦子阿
停課也沒用吧 今天就看到一群學生穿便服等公車 感覺就是要出去玩
好啦好啦
反正明天還是要上班
小孩一樣要上課
口罩戴好不要群聚
臺灣加油～
大家早點睡r
我也覺得應該要遠距
南部危機意識弱真的==
辦公室老人居然還有人不戴口罩我真的是無奈死
B15
ㄏ，全面停班停課兩週wwww
請思考當全台灣的營業據點連續兩個禮拜不營業會發生什麼事。
食衣住行就好，不要想育樂
光是餐廳全面停業兩周大概就有一堆外食族要餓死了
全台？你只是想放假吧
全台都停班停課，那就等於是第四級了啊⋯⋯。
我是安親班老師
今天去接小孩放學，小學生最好是會給你乖乖戴口罩
就算戴著，一下子就拿下來或拉到下巴
生氣的罵他們口罩戴好，死猴子真的講不聽欸，還白目對你笑😃
小學生又愛共食，肢體接觸🙄🙄🙄
如果停課，說實在的家長要工作，小孩一定也是送安親班
B238我們家開安親班的 這裡小孩也是...
他們不太知道這個是多嚴重的問題
他口罩戴一半 叫他戴好還在那邊罵 啊我就戴了啊你還想怎樣
我氣死 沒禮貌 你們想得病我不想啊
B239 假裝報警治他們一次
上個假日 因為在百貨公司打工 不能不去上班 結果會來的人很少但幾乎等都是+9跟濃妝妹
一看就只有高中 超屁又超吵
好像自己包棟不知道在嗨什麼
不能乖乖待在家嗎⋯
國三是因為會考大家有混在一起吧。
高三也是因為要準備考試了所以不太需要到學校。
大學就不用說了，已經有自主能力，遠距沒什麼問題。
其他比較小的孩子，家長可能也沒辦法照顧或放在家會擔心吧，而且現在小孩那麼皮，放假說不定還會大家約出門玩🤔
但高三我記得學測統測都考完了🥺
不想上課就說阿😀
我覺得國高中小，真的也可以遠距RRRRR
發這種文的人到底有多無知啊
以為政策想怎麼訂就怎麼訂
完全不需要考慮後果的
真的啦 悲哀
停班？你是想基層民眾的生計掛掉嗎？
B186 ㄜ高中職以下包含高中職ㄛ
https://i.imgur.com/X8TqzAE.jpg
B19 沒收手機-----結案
直接不用上課兩個禮拜
講真全台停課好像也沒啥問題，反正看放多久暑假也延後多久就是了，主要問題可能還是在是否真的會乖乖在家這回事，雙北因為這幾天爆出了的確診太多了，多到連國高中甚至小學生都知道外面的危險性，所以也不敢往外跑，其他縣市可能就不是這樣了，個人覺得亂跑的可能性還蠻大的，很多時候父母也不一定管的住，還是得看學生有沒有那種自覺，而且大學即使遠距通常也都有合適的配套，課也是照上，點名還比平常嚴（本來不怎麼點名的課今天點了十來個人），國高中以下不見得有這種配套，對於學生是否有乖乖待在家防疫可能也比較難掌控
停不停都會有人罵
而且停班停課 只會讓更多人跑出去玩
還是覺得保持好防疫動作的上班上課至少還能控管範圍和人流
人的僥倖心理是很可怕的
在醫院工作可以停班嗎？拜託🥺
我有認識的人，讀國一有打算實施遠距
但強制開鏡頭~ （我覺得有自制力的原因在
1. 以最低時薪
160*8=1280
1280*14=17920
就算扣掉假日休假
1280*10=12800
平均每位上班人事會少掉12800的收入
請問這少掉的收入是要國家補助賠償還是企業公司賠償？
2.以目前大家瘋狂囤貨的狀態下都還是有人買不到物資了，請問這14天沒買到物資的人需要如何生活？
3.誰能肯定這14天不會有人偷偷外出旅遊或群聚打麻將，請問是要每家每戶請警察.軍人看管還是有什麼政策能實施限制令？
沒有要戰，真的只是疑問這些問題要怎麼解決？
我知道台灣民眾的熱心，只要我們多努力，勤洗手、戴口罩、少去人多的場所（全聯、家樂福⋯超商超市，必要可以去但不要只是為了買一個小布丁就去冒風險跟著人擠人）只要我們都多努力一點，明天會更好✊🏼🙏🏼
沒人顧小孩，家裡會炸掉
停班停課的台灣人都在幹嘛？
歐耶 爽 不用上班上課了
走啊 看電影 逛百貨公司 吃吃喝喝啊
然後還會拍成動態發上來讓大家看
不是每個家庭都能停班2周，經濟來源很重要！
就算2周待在家，不花錢。基本水電費、電話費、保險費等支出，是會逼死很多人的。目前我覺得分流上班以及在家上班是不錯的方法
是停課嗎？  不是改為遠距？  我們學校是這樣
停課出門唱k 爽耶
B258 那分流上班就不會逼死家庭嗎？😂😂😂
兩全其美的方式真的很難
B115 巧了現在還是有小型企業沒有排休這東西沒特休放噢，
只有所謂的配合加班XDD。
停了
先知
停課了
停ㄌ
如你所願停了唷
B1 說的太好 希望大家 好好防疫啊
明天！別急！明天開始！
剛剛就看到國中屁孩沒戴口罩 開心放假
我要上班ʕ •ᴥ•ʔ
B0 只是不想上班吧 找藉口想停班停課搞爛大家和國家經濟
B273 麥歐北共喔～
可是餐飲沒開或超商沒開吃甚麼
笑死，結果現在全國停課了。臉腫嗎，各位？
娛樂業幾乎都關門了，我們這裡連七星潭都封鎖、餐廳幾乎都不能內用了是要逛個毛？在花蓮就夠無聊了還要因為一堆腦子不知道哪裡出問題在這幾天跑回家然後又回來學校的雙北人搞到現在哪裡都不能去⋯⋯
臺灣加油rrrrrr
希望趕快度過這波疫情😷
南部也差不多沒啥地方可以去了
昨天看到公園阿公阿嬤們繼續不戴口罩的哈拉打屁
就想上去給一記上勾拳¬_¬
btw
剛到時間我一樣開課等他們上線觀看
只有班導在線上ㄟ
可惡臭小孩說好的遠距呢
八成都在睡覺💤
不停，會有人說去學校不是在群聚？
停了三年級，就會有人說為什麼不乾脆全校都停？
全台學校停課，又會有人說只停課不停班那小孩誰顧？
全台停班停課，還是有人說這樣我家就沒收入了怎麼活？

反正不管怎麼做都會有人罵
明明沒違法 dcard一堆綠衛兵在吵什麼啊
B1 別護航了，周玉蔻在CDC公佈之前就先散佈確診人數，不是謠言不然是什麼？
https://i.imgur.com/vooMohO.png
雙標黨ey?
https://i.imgur.com/5JgBAwX.jpg
管你講的是不是真數字 提早公布就是假訊息啊 之前有那麼多提早流傳訊息 不也很多是真的
B1 人呢？哭暈在廁所了？
https://i.imgur.com/GOfbFNS.png
我以後就鎖定皺皺姐快訊，讚讚
明明沒違法 dcard一堆綠衛兵在吵什麼啊
為什麼可以拿到獨家消息？？莫非有連結？
差不多先生來了
有綠色中央廚房 怎麼會有拿不到餐的問題^_^
https://i.imgur.com/YEkXvdi.jpg
K線月線日線季線5分鐘線都不如有內線
她也不是第一次洩漏消息了
問題是相關資訊應該只有
民代和相關主管機關以及地方政府知道
https://i.imgur.com/6LU4YDc.jpg
現在不囤物資
封城之後喝西北風嗎
現在搶物資在外面群聚反而會有危險
B2 不趁現在準備物資
以後疫情更嚴重 還要照三餐出去外食？
是很想相信政府啦……
一開始時也說口罩、酒精夠 不用搶
但根本買不太到……（不知道是被囤還是量不夠）
現在不買一些 真的會怕耶……
一開始不嚴重本來就不需要那麼嚴格阿
怎麼不說中國跟世衛組織一開始瘋狂隱匿武漢肺炎的嚴重性??
B5 趕幫主子護航了嗎
我ok你先買
1.抒發心情左轉心情版
2.排版拜託
確診早就送醫隔離了
還會在家？
這是什麼風向廢文阿
你是看到中國的夜市喔
確診還可以待在家???
B2 標題打錯了抱歉
我今天也想到這件事
中央政府應該會甩鍋給地方首長
看好了世界，台灣人只示範一次
有台灣價值神功護體不會得病毒
按照你的腦子，桃園市要投給國民黨，是嗎？
你是在反串吧😂
https://i.imgur.com/FlXWfH8.jpg
為了避免染疫，總統請投給非民進黨
今天本土206例
民進黨執政地區206例，(全國206例)
為了避免染疫，總統請投給非民進黨。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236007109
好了啦
中國網軍翻牆真是辛苦
你們連投給維尼的對手的機會都沒有
邏輯清楚，給推
樓主就是標準倒果為因的例子，事情不去看本質而在這邊二分法，如果是反串就算了。如果不是我懷疑是網軍
https://i.imgur.com/pOCnDmu.jpg
被分享了😂
留言很精彩
話說那麼多人沒有幽默感嗎？
水啦，我就是想看這種優質文章！
戰犯抓起萊，選票跟著萊！
果然都開始帶風向.
3+11放毒進來的帳還沒跟你們算！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621171896.A.8D3.html
好了啦洗地仔~
除了中國以外還有沒有其他詞彙？
還是你的腦子已經是中國的形狀了？
桃園的飯店、機場造成的防疫破洞，怎麼不算進去？
讀到那學歷還有那種腦袋
可悲阿！
B5 是反串
投給國民黨 拜託  我想統一
https://i.imgur.com/K6Y2gwU.png
大家檢舉起來啊
網軍下去啦
笑死
衛福部防疫失敗還想推給地方啊
民進黨下去啦
1450開始甩鍋 沒破洞人民會染疫？民進黨自己開洞讓病毒進來 現在要說是個縣市問題？笑死人
鄭文燦蓋牌啦，我綠的都受不了了
這次最大破口桃園旅館跟3+11不就是民進黨？是在說三小，有夠幽默，這種廢文不加一句柯文哲國民黨不用出來負責嗎根本太可惜😂
有的時候對岸真的比綠腦有梗
https://i.imgur.com/OEDPiRd.jpg
有儲值台灣價值跟沒有儲值的差別
這若不是反串 不然很擔心你的人際關係
柯文哲不用負責嗎？
中央：386例
放人進來：386例
總統請投給國民黨
民進黨執政剛好sars 跟武肺
B28 別扯這麼多 要扯就：
國民黨執政都金融危機
經濟大蕭條
石油危機
亞洲金融風暴
金融海嘯
笑死 網軍梗圖做累不搞大內宣 直接不演了
B29 至少沒有生命危險
笑死！！中央防疫不利推給地方，還要人民投你們，真的是腦袋有洞，而且還不小
B31 是啊 他們都自我了斷
B33 民本土垃圾民進黨連自我了斷都不敢，他們要全民跟著他們一切被了斷
坐等今天幾百例
好綠 好好笑的無腦發言
原po好可憐
釣魚文
B29 金融危機不會死人啊
自己跳樓不算
原po在反串嗎
b17 其實投給民進黨，被統一比較容易
台民黨怎麼會變無黨籍...網軍嗎
上面一堆人連反串都看不出來 好慘😢😢
B2 真的快笑死哈哈哈
那3+11的自助餐闆娘范雲怎麼辦？
懷念博恩，想看博恩嘴爆民進黨遺留的防疫破口（還有拿出大聲公說：這是是嘴民進黨喔）
呵呵是腦袋撞到？現在就台北新北在普篩會沒確診？其他地方如果普篩會0？就是今天我沒揮棒就不會揮空的概念阿 台灣就是有你們這種只會被騙的人投給他們才會爛
反串下去
是誰去阿公店找女人的？
先搞清楚吧
反正民進黨做什麼都是對的
民進黨就是人民的父母
去年被蔡英文騙已經夠了
明年再被騙就真的傻子
這個理由很好笑，綠色執政縣市敢普篩嗎？
為了避免染疫
應該把中国猪通通抓起來
呃..所以疫情發生的時候都不會打仗對吧？
B1 現在不是戰爭期間我們也還是學生更何況如果身體健康出問題你要叫誰來打仗 難道要叫你嗎？
國防部已經回應囉，收假路上小心
https://i.imgur.com/J0WrOo7.jpg
B3 國防部就是喜歡等到出事了才開始處理 🙃現在也只能先保護好自己了
B2 
確實是叫我啊？你又還沒畢業我他媽都退伍了，笑話
B5 就算找你了 你也不會是第一線 而且我也不是要跟你討論上不上場的問題
B5 我相信共軍不會白癡到打疫區
B5 回應真的很自私
B1 防疫視同作戰，內憂沒處理好顧得了外患嗎？還是要軍人染疫了再帶給老百姓？
B7 沒錯 他們也是有腦袋的
B8 這就是少數民眾不懂我們辛苦的展現吧
B9因為他不在這個圈子裡面 所以他才有辦法說風涼話
這位大媽提前公布，怎不開罰呢？
https://i.imgur.com/cngU9I8.jpg

https://www.facebook.com/yuhkow.chou/posts/207%E9%82%84%E5%A5%BD%E4%B8%8D%E6%98%AF%E5%B9%BE%E4%BD%95%E5%BC%8F%E6%88%90%E9%95%B7%E5%A5%BD%E5%AE%B6%E5%9C%A8%E7%B9%BC%E7%BA%8C%E9%98%B2%E7%96%AB%EF%B8%8F/10224007452507867/
追蹤皺皺姐粉專
可比指揮中心更快掌握疫情資訊ㄛ

b1
因為皺皺姐姐無惡意R
講個數目又沒違法
不要大驚小怪啦
有政府
請安心
待在家
不造謠
B3 別亂立Flag，等初四時我看你要怎麼辦。
https://i.imgur.com/f7okzWM.jpg
人口密度^^
台北市的確診個案都集中在萬華區
今天89個有58都在萬華，那邊本來就比較亂
而且說不定很多確診的都是人與人的連結
戴著口罩，吃東西時脫下來，摸到口罩外側，有洗手嗎？
脫掉的口罩放哪？ 戴回去時又摸到外側，有去洗手嗎？
摸到外側又摸內側，嗯...

風險還是有，酒精品帶著走
我看高雄才是人人不戴口罩⋯⋯⋯
每天出門遛狗公園伯伯阿姨沒一個戴
買個飯，連餐飲業者都不戴好
哦 高雄連安全帽都不戴了
口罩怎麼可能呢ㄏㄏㄏㄏ
不是啊🈹️ 有篩檢才有「確診」
雙北這麼多是因為他們有在「篩檢」
沒有篩檢的地方難道沒有隱藏病例嗎
身為雲林人 看到確診數這麼低
我快怕死了你知道嗎
高雄只有篩檢2百多人，確診超少
或多或少都買一下吧
我男友在台北 我在彰化
一開始我想買他還說不用，現在台北這麼嚴重
他們全家人都已經買了 說真的多一分保障也好
之前保了一年500
中標賠10萬的
不知道是否還有保其他的
B1  真的 後來我媽看郵局也有人確診就說好 買吧
B2 要看合約有沒有續保耶 疫情險去年有 但只有一年 要注意一下日期唷
剛準備買
本來媽媽不願意
剛剛被我瘋狂說服了
不怕一萬只怕萬一
一年988不多，少買一個包包而已沒事沒事的
好了啦 呼菸仔
你可以發在個版
因為有些人恐懼就要封？法源跟標準在哪？
https://i.imgur.com/1wqofQF.jpg
？？？？？？？？咁0梁
轉彎很會嘛

大家一起喊：
「阿中務實，阿中可愛😘🥰😘🥰」
雙標很會喔
我在這邊宣佈
什麼千葉三小大學的綠畜網軍
你贏了 人生贏家
選對政黨，一輩子不愁吃香喝辣～

對了，記得放空大盤
賺錢豪簡單～ 
有第一手資料了
一天沒個50、100萬真的很遜ㄏ
B1
陳屎中就是雙標
疫情才會爆開來
就雙標啊ㄏㄏ
之前對確診人數守口如瓶，動不動就拿法條叫地方首長不能公佈確診人數
現在周老嫗是超前部署啊⋯⋯可悲雙標仔
剛剛我還特別打去1922問，他們說要以指揮中心公佈為準
拜託部長跟你的員工套好劇本好不好
雙標護航無極限
有關係就是沒關係🙃
這就是我討厭這個政府最大的原因，規則都他們說，立場相同什麼都沒事，我去你的👎
B1 
B2 
B3 
B4 
B5 
B5 

https://i.imgur.com/L0yZCmF.jpg


：「關你屁事呀」
顏色對了 沒事兒
顏色正確，一切都ok
https://i.imgur.com/NVL50UK.jpg
之前國民黨好像徐巧芯講確診就被出征
周玉蔻這次不用？！
只要能夠抗中保台
防疫雙標又如何
明明沒違法 dcard一堆綠衛兵在吵什麼啊
B13 笑死，這水準
我政治中立
阿中部長很辛苦
要支持 要聽話 
蔻姊又沒做錯事
不要謾罵 做好本分
大家同心協力一起扛疫
台灣一定贏
真的是笑死 又沒差別多少了？ 垃圾中會被罵真的不是沒原因   掌控疫情普普通通就算了 還有違法行政中立 可憐啊
台灣版的KFK誒
政客 噁心
B1 覺青：滾動式修正
乾.... 以後話都給你講就好了阿.....
這款也吃的下去 
阿中誤食 阿中渴愛
不是說無論真假都不能說？
指揮中心擁有唯一發布權嗎？
搞得我好亂啊！
周玉蔻：關你屁事
(樓下支援截圖)
明明沒違法 dcard一堆綠衛兵在吵什麼啊
所以3+11 前已經有破口在社區裡了，一堆人繼續跳針華航3+11
台灣人民該收心了
刁民們該收心了 別再增加中神的負擔
“一堆人繼續跳針3+11”
ㄛ 阿所以染疫機師沒有跑出去做愛，沒有去飛鏢酒吧？
你很確定機師沒有造成感染？
真的是不可質疑吾黨3+11偉大政策欸
B4 破口只有這個？4/6早有社區感染，3+11實施之前早就失守，整體防疫措施出錯只會抓特定行業出來獵巫。
應該說 不是特定行業 特定族群
而是有徵狀的 自己知道吧
能判斷因素那麼多
無症狀 身體沒有不適的另外說
去過高危險的地方 自覺一點🌚
3+11打 趴趴造也打
現在沒有特殊狀況 
只有疫情遏止 才是重點
檢討等疫情消了再來嚴格檢討 防疫期間口水別太多  做好勤洗手 戴口罩 不群聚 才是重點
等下覺青會跑來叫你不要拖部長後腿
先幫補血
老百姓該道歉
老百姓該收心了
老百姓鬆懈太久了
現在推出來的發病時間比機師早了 你們這些罵機師的 怎麼講？還罵機師們？？該罵的是諾富特飯店的主管吧 該罵的是誰？還在那邊罵錯人==
B4 罵機師的不就是綠營側翼跟網軍們嗎？ 大家在罵范雲跟陳時中時，他們把風向帶去華航沒控管好機師欸
B1 可惜現在范雲跟華航發布的都是在踢皮球而已。
B2 沒拖後腿，時中哥的防疫還是有一定實力，可惜被那些官商勾結跟上頭常年跟各大公司董事長相交甚密的光頭扯後腿。
B3 老百姓該買生前契約了。
B4 發病時間比機師早，不代表機師沒去外面趴趴走好嗎？ 兩回事，發病時間比機師早的個案那是另外的事情，機師利用3+11鬆散的政策到台灣各地傳播愛就是不爭的事實，指揮中心也認證說基因序列相同，都是英國變種病毒株，你不怪機師工會跟范雲這兩個把境外防疫打出破口的，不然怪誰，要怪你們這些還在替機師護航的人？
范雲應該出來跟國人道歉
B4 機師的問題跟旅館是分開的，機師空姐是在「自主健康管理期間」出去玩，又找立委范雲施壓放寬在旅館內的「隔離期」，旅館在2月就被檢舉混居，然後指揮中心跟桃園市政府公文跑到5月炸開，機師、空姐跟范雲是這波主要問題，病毒基因定序大部分都是這次的英國變種，但並不是全部，所以這次這鍋大的機師、空姐、范雲都別想跑。
b1
我的意思是14*100=7*200
現在兩天已經180+207了
後面一定是倍數成長
升第四級的標準就是「14天內」本土平均破百阿
b3
喔喔原來不是等到第14天才平均ㄇ？？
陳時中一開始說7天內每天病例破百
b5
https://i.imgur.com/dMyw0ze.jpg
恩
B4 我的理解是一定要第14天平均起來有破百才能升級
b8
假設前7天已經1400了
就算後7天都0確診還不是已經達標？
B9 那就是「平均」要拿掉囉？
變成14天內每天確診破百

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997881?cid=D6E48E43-9B55-4616-8DDA-66280DE4AEB6
b9 你顧慮的沒錯
萬一這幾天就累積破1400，到底會不會提早進第四級
明天要上班上課了，怕= =
b10
不知道指揮官是指哪種，不過照目前看來
“連續”14天破100；以及“平均”天破100
都是會達標的，除非奇蹟出現。
b11
目前許多公司行號已經宣布輪班上班
國九以及高三生撐到會考結束都都免到校了
加上大學及高中已經有零星個案
目前台北市也已經“萬人空巷”
幾乎可以算是已經“半封城”
阿北也可以開始喊“準”第四級警戒了我想
哈囉 還有一個"且" 後面的條件不要忘記
官方都承認感染源找不到了

還會信兩個禮拜能結束的不覺得很瞎嗎
B10 從14天前算到今天也是14天
不是只有從爆發第一天算才是14天
然後到現在還是三級
但是政府說不用搶阿?
B1 蘇光頭 菜英文
你覺得他們需要自己準備三餐嗎
B2 不知道耶 他家人煮給他不行嗎?
B3 我不是講了嗎
不食人間煙火的人當然不用搶物資啊
他們嘴巴張開就有飯吃了
說不定他們家人也囤了一堆了勒
B1 政府也覺得我們防疫很好啊🤣
    今天200多確診🤔？
肉燥理論又來了....不多裝一點就等著被別人裝光
4級也是14天後。你慢慢買不行嗎
雲科網軍別再出來無腦護航了吧！你的覺青好夥伴嶺東仔都比你高招
看好了世界！台灣人只示範一次
在半天內搶完泡麵
對於學生而言封城只要待在家裡就好，反正其他問題學校與家人都會處理。學校也不會因為他沒去上課就開除學籍。
B6 有看我內文嗎？
都已經準封城了
有錢也買不到肉燥啦！
B7 好啊 你慢慢買 我們家先買
都準封城了 還在那邊說風涼話
有種叫你爸媽不要出去採買啦
只會吃肉燥喔。還是問你媽媽給你 10元買便利商店科學麵一包吃一餐
B10 對學生而言 封城就是在家玩手機
出去搶買是學生爸媽的事
學生們當然以為食物是天上掉下來的
對啊，同意B0，現在囤物資是為了越來越嚴峻的疫情做準備，其實我也不是怕市場上物資不夠而去買，而是我想要在未來幾個禮拜減少外出的風險，所以才存糧在家裡的。
只是建議如果線上有貨的話，也建議在線上買就好，不要去賣場撲空，還多了群聚風險。
我也希望食物從天上掉，不然五點都要跟人搶便當
可以買糖果現在比較多，可以維持基本讀書體力
B16 封城以後就沒便當了
你這種沒社會經驗的
不要再自曝其短了
b17
在封城以前
B15   屯阿所以就限量阿 讓你看的到買不到 防護做好最重要。搶物資你最棒棒
B19 你平常吃什麼？講出來讓大家笑一下
吃的比你爽就好了。你擔心你的泡麵沒得吃比較重要啦
B21 平常都吃爸媽煮的沒煩惱吧，你管我線上要什麼時候買，又沒有跟別人人擠人
我想吃甚麼出門買一下就好。你以為外面沒賣東西吃了還是小吃商家都關了 還是你窮就吃泡麵
B23 封城了店家都要關閉
看來你沒社會經驗
不陪你五四三
B22 蝦皮已經宣布物流延兩天
果然釣到你這個不食人間煙火的
就說4級還有14天問題 你以為這麼容易封喔
B21 講半天你果然是外食族
等封城了就是要餓死你這種的
然後你們又要出來鬧沒飯吃
封城後的破口就是你們
B23 政府過一個禮拜宣布要封城了，你還不是要瘋狂囤貨，早囤晚囤而已啦，笑死
B26 封城前不用先準備？
笑死我了
大家會等你買好物資再封城？
動點腦吧
先知  說一定封城的。沒封你要怎麼樣。就算封城了也會有時間給你買
B30 有時間給你買，所以就還是要買啊，早囤晚囤而已，你笑早囤的就不要到時候你也在囤。
B31 就說你是先知了快去買快去屯
我會選擇最安全方式處理我的糧食
B30 宣佈隔天封城
你最好是還買得到
你果然不食人間煙火
我再次命中你的人生
B32 你只會違反規定偷跑出去買吃的而已
你是還有什麼招？
笑死人
我家附近便利店都滿滿物資。 你要屯可以去便利店屯 沒限制你2件
B35 講半天你住鄉下地方
你鄉下人理解不了都會生活
我不跟你計較
B34 這種就是天不會塌下來的樂天性格啦，反正到時候就且看且走，沒有風險意識
我住台北市。又要跟你這個吃泡麵的說這麼多。你要餓死前跟我說我分你一碗泡麵
B37 我們一包米+根莖類蔬菜 根本不用搶 平常家裡都有備用  你們才沒有危機意識 只想吃泡麵的
啊樓上你這樣不是家裡本來就有囤
台灣加加油！臺灣要挺住ㄚ
看好了世界！台灣人只示範一次
在幾天內缺電缺水疫情大爆發
不怕！
有政府好放心
有政府不怕
https://youtu.be/ku362T1sRO0
你家才缺電，但那也不是缺電啦，是你沒繳費被剪斷而已
標準第三世界啊⋯⋯
只會更綠
再給藍綠亂弄，就沒救了。
這幾天南部近山區動輒39 40度，以前有這樣過嗎?
真的 台灣人最愛自欺欺人
那你想怎樣?
如果司機和乘客確實戴好口罩，
的確是風險很低，
考量社會成本，
這已經是最理想的作法。
媒體製造的假象
台灣只保護台灣人
簡單說就這樣
外籍入境乾我屁事
不要傳染給台灣人就阿彌陀佛了
B5 這個邏輯？不保護好外籍入境人士不是一樣會傳染給台灣在地居民嗎？我在探討的是入境防疫的流程或許有可以改善的地方，請問這和外籍人士的關係在哪？
雖然這個時候發這種文，整個87%像馬後炮，但老實說，如果在之前還沒爆掉的時候發文，應該會被菸粉的「都世界模範生了你還要怎樣」、「你那麼會你來」、「不要扯後腿」之類的反檢討留言淹沒
看來大內宣只有對台灣人有效 對外籍生無效😂
謝謝分享
同意
最近好多國外回來的人都有發表類似的文章欸
看來台灣是真的很鬆懈

唉  台灣喜歡大內宣  台灣好棒棒
B7 這篇說的情況是真的假的不說
現在這種情況嘴
也會被說 阿中很認真了 不然你來做 
怎麼不說 3+11當初也是他們同意的
說施壓 難道施壓你就要同意喔
那大家都來施壓好了
說真的大家都是理盲濫情啦
現在就是顏色對了 就沒問題了
看熱門前幾個基本上說阿中好棒
阿中很努力了 不要怪阿中
一般隔離14天的本來就不需要篩檢
中共同路人?
我也是不覺得陳屎中很神
神都是覺醒青年自己說的
媒體真的一直洗腦大家台灣很安全台灣防疫很成功 真的太鬆懈了
B7 現在也是啊，批評一下就在說扯後腿、不團結，真的很玻璃心
https://i.imgur.com/zhPOh2K.jpg
？？？
https://i.imgur.com/pXRXy3n.jpg
同意 b5說的啊
我還在想他媽什麼時候要鎖邊境
與其現在在那邊馬後炮說檢討入境流程
不是說不檢討但在現況來說
然後呢？檢討完要幹嘛？
不知道台灣的負壓隔離病房已經不夠用了嗎
在還沒爆發前確診人數一千兩百多
高達八成是境外，還沒康復的在使用病床
更別說今天竟然有新聞說雙北有確診的卻只能在家等通知
醫療人員都要哭出來了
還不如直接鎖邊境起來比較不浪費時間
免得還要被外籍噴
台灣人對外籍入境的夠好了
民進黨大內宣
如果这篇是陆生发的
肯定会被呛爆
谁赞成谁反对
B8 跟受過海外教育的中國人一樣不信黨😂
你要小心欸🈹，覺青看到你這篇文就惱羞了
你沒台灣價值
滾回國外吧
結案
下一位
台灣人就賭性堅強阿，賭對了一年
上海桃園都隔離過
台灣真的管的很佛==
國小老師：如果有人提出批評要虛心接受，檢討有無地方可以改進。

外籍生：從他的角度提出提出他看到的防疫問題。

覺青：檢視台灣是否有地方可以改進（X）
覺青：干我屁事，滾回國外啦！（O）
政府內部都看出來了
媒體內部都看出來了
外籍生都看出來了





就剩顏色支持者看不出來
只要肯付錢
媒體可以把死的說成活的
活的說成死的
我認為台灣現階段的防疫甚至不如中國 因為它可以獨斷 說什麼就是什麼 事情容易做到位 反觀台灣
很有同感，覺得隔離前後不用驗，真的很厲害👍
很幸運自己沒有確診，是個奇蹟呀
B31
因為目前的研究通通都指出
所有無症狀的感染者 在隔離14天之後也不會有任何傳染能力
所以如果隔離有做好 確實是不用特別浪費資源去篩檢
不意外啦，看看從扁食開始多少人被成功洗腦了
台灣就是孤僻小島才得以倖免啊
還以為自己多厲害
Taiwan can help丟臉到國外
現在被看破手腳還想示範給全世界看勒
真的不知道台灣到底在高潮什麼
還說什麼
看好了全世界台灣只示範一次在兩週內解除三級
完全沒可能
事實上入境後的流程整個就是不ok的，機場通關人員的防護設備都不夠，有夠危險
先不論你文章內容
看到結尾Peace and love就很想頭殼小給妳巴蕊
防疫計程車不能載普通旅客啊……
還是什麼時候改了？
Taiwan can help 🤭
台灣防疫本來就一直不如中國阿
孓青整天那邊幻想中國用數據掩蓋確診數跟死人數
隨便含中國的洗腦懶人圖一出立刻高潮喪失理智
有夠低能
一天到晚那邊防疫難波萬
不去查證事實思考分辨是非
告訴你中國防疫比台灣好的事實就崩潰
開始抹紅，那麼好可以去中國之類的鬼打牆
井底之蛙不是叫假的
拿自己遇到的個案當真理 把案例數字當屁 真的很好笑
所以才會爆阿
之前媒體跟人民還在吹捧台灣有多好棒棒的時候
國外回來的朋友都跟你說差不多的話
也疑惑為何跟網路上講的差這麼多
說好的防疫？
實際上還不都測試人民自己有沒有良心🤷🏻‍♀️
政府壓根甚麼都沒做
只有坐在中央吹冷氣打嘴炮而已
老實說啦，這種事情反倒共產黨還真的做的比較好
畢竟不怕被人民講
不怕選舉選不上
不怕做了甚麼決定之後官商勾結會毀掉
自由換來的就是這種時候會大亂
B40 中國病例數 90847
且中國官方認為「存在遲報、漏報和誤報現象」
查證 思考 井底之蛙  笑死
B13 所以出事了啊
B41 108 207？？
那也是國外媒體開始吹阿
我們引用也沒錯吧
所以國外都是用防疫巴士接送嗎？
B47 我只知道身邊有同學去上海是這樣 別國不知道欸
B47其他國家不知道 中國大陸至少上海是防疫巴士直接載去防疫旅館
B48 喔喔 感謝回答
B7 現在發這文，他們就會說 「不要內鬥，專心抗疫」 「團結好嗎，現在說那些屁話有用嗎？」 「封城經濟會倒啦」奇怪欸，當初你3+11也扯經濟，現在就因為你這3+11，不能檢討你哦？
啊你們三粒可以做影片大內宣，我們就不能宣傳你們的惡行來警惕民眾嗎？
冥進黨不意外
大內宣成功
B44 
現在出事的沒有一個是經歷14天隔離造成的
嗯，我回來的經歷也是一樣的，機場接觸境外回來的人，很多都沒穿防護的，也沒有人讓我們裝什麼監控app，每天裡長打電話詢問，有一天裡長上門確認我是不是一個人在家隔離，也只有戴口罩，只能說隔離靠的是自覺
B53 你不知道萬華跟諾富特已經有在調查，看起來是沒有關係的
我是陸生，我來說下我的隔離經過，我們採用的是14+7，下機場的接送過程和原po主說的一樣，我也以前會有很專業的穿著防護服的人員帶我們去隔離車上，結果是叫一輛計程車然後送去防疫旅館，相比於3+11的政策，真的還是讓我蠻傻眼的。
我有一個朋友也是這麼說
從國外回來的防疫做的真的很差
只能說不是不爆是時候未到
（然後現在時候到了真的是怕爆🥲）
當初接到衛生所電話 
還有一些狀況回報的時候
也覺得有點小兩光
當然英國那邊更兩光啦 XDD 
不過 事態緊急 能理解

英國那時候下飛機是直接自己搭地鐵回家
防疫計程車⋯很棒了吧⋯⋯
台灣本來就一直活在防疫第一名的泡泡裡 被外媒吹捧到自己也這樣想 導致沒有一直去思考哪裡能改進
B6 真的 像美國就是連沒有身份或留學生都免費打疫苗 台灣這種做法會終究爆炸也是必然
對喔 防疫幾乎都是回國或來台人自己跑自己聯絡的 沒有一個完善的流程跟sop 常常漏人   通常靠人的最低道德去防疫  所以我們常常看到誰回國後出現在夜店 出現在什麼旅遊景點 台灣只是一直運氣好而已 現在運氣用完了 華航仔跟獅子會仔 ㄎㄎ 
08回來台灣什麼都自己跑的 
同班機的還去找個工 真香不是我是說真可惡🤨
B60 我大陸同學和美國同學全都打了免費疫苗，只有我看不懂台灣現在到底在幹嘛嗎？4000多億的預算，到現在連打個疫苗還要花錢。
很多老人還是群聚聊天
沒在戴口罩的
不稱讚台灣，你中共同路人？
B60 我大陸同學和美國同學全都打了免費疫苗，只有我看不懂台灣現在到底在幹嘛嗎？4000多億的預算，到現在連打個疫苗還要花錢。
B60 真的是這樣 我在美國的朋友都是台灣人 沒有美國護照或公民證 但都已經接種完疫苗了
我是覺得
或許台灣在隔離這方面真的很佛
但台灣這一年來不是賭對了
而是政府的呼籲和民眾的配合
大家一起做好基本的防疫工作
才會有這樣的成效
但現在因為我們的疏忽和鬆懈
疫情升溫了
不管是被隔離的人還是疫情指揮中心又或者是醫護人員
大家都很辛苦
現在說出這個問題的用意我是不清楚
但現在最重要的是
我們一起團結努力
把臺灣疫情傷害降到最低！！
B67 
用意在不要造神
不要韓國瑜2.0

要不然這跟宗教治國有啥兩樣
您說是吧？
B68 印度有恆河，台灣有時中
我超同意，這傳染病就不是本土發源的，境內會有病例只有可能是境外帶進來的，然後政府的入境隔離政策還做的一坨屎，沒錯真的就是一坨屎，原po只點出一些，還有更多的問題和令人費解「啊，還可以這樣」的地方，我是真的不知道政府和部分媒體和那些擁護者們是真的無知還是喜歡賭博，沒發生事情的時候說了被噴中共同路人不然你搬去國外啊，發生事情說就是馬後炮不要在政治口水了，真的不知道說什麼，讓人感覺對台灣很灰心，不過我還是會好好做好防疫，希望這次也沒事。
B38 規定不行沒錯

不過台灣人很聰明的
只要沒有取締，就等於沒有規定
每次看台灣有些捧自己懶趴的新聞
也是尷尬到轉台
B34 正解

台灣就是靠邊緣活下去的
還一堆人覺得防疫好棒棒
B47 在澳門隔離是直接防疫警車專送到醫院篩檢再送到防疫飯店關起來
噓 不要戳破
不然又一堆人要崩潰ㄌ
B74 在防疫飯店隔離完還要再篩檢到陰性才能走
現在黨把大家吃得死死的 你敢嘴？
那些吹捧台灣防疫的，8成都帶有政治色彩。我黨最好、我黨偉大的感覺
台灣普通，就這樣
總而言之都是中國害的，這是事實，爛國家欸，還想要我們認祖國。
笑死，現在在歐美根本沒人敢講自己是中國人吧。
沒有中國，沒有禍害，就這樣。
我男友是某大學的老師（不是台大）
當初開學外籍生來台那段期間他常常被派遣到機場接學生
確認學生辦完手續並送他搭車去指定的防疫旅館
再聯絡在防疫旅館等待的同事，讓他確認學生是否有順利抵達旅館
在機場也有看到很多大學的老師在那邊接學生
他說學生在機場會被噴很多酒精消毒，到旅館時飯店人員也會再次噴酒精消毒（從頭噴到尾🤣）
我從去年填問卷 我就不覺得台灣防疫做得很好 我對台灣政府防疫工作是沒有信心 因為台灣政府不信因果 今年果然爆發了 不過也不見得是壞事 就是因為疫情這麼嚴重 大家才會開始重視防疫工作 不然其實很多人還是沒有感覺疫情很嚴重 

奉勸大家多吃素 不要吃肉 吃越多業障越重 因果報應 絲毫不爽 再大的福報總有一天會用完 就像蘋果日報 18年的囂張跋扈 詆毀中共 傳播色情內容及顛倒是非的錯誤觀念 18年後 就被迫停刊 

所以由此可見報應還是會來 只是早跟晚而已
正所謂善有善報 惡有惡報 不是不報 時候未到
阿彌陀佛
沒有疫苗就無解，疫情都一年了，疫苗還生不出來，人家是沒錢買不到，我們是有錢都買不到。
疫苗買不到不就正常 如果有中國科興你要打嗎 嘎啦嘎啦都打AZ了 不是很愛中國製疫苗 還不是怕死
B84 我敢打，台灣敢進嗎？
你可以搭去那邊 那邊有留給台胞的
我聽到去日本的台灣留學生說台灣疫情真的比國外強？？？
真的是這樣嗎
我只知道跟我說這句話的是深綠色支持者😂

有人可以給我個解答嗎😂
其實也不是，B7 
當時也不少人早就講出問題，但是都被出征啊. 沒辦法
三月去了一趟中國，上飛機前要72小時內的核酸檢測報告，飛抵浦東機場後，在機場內就要再做一次核酸檢測(鼻孔跟喉嚨都要測)，之後就是旅館隔離。在飯店隔離期間，每天會有醫護人員來量2次體溫，隔離14天內要做三次核酸檢測，一次抽血測抗體。
旅館房間內，除了好幾張注意事項讓你看之外，還會有兩種不同的垃圾袋，黃色垃圾袋是裝個人衛生用品廢棄物，例如：衛生紙跟衛生棉；白色垃圾袋是裝一般垃圾用的。
浴室裡還會附上一罐酒精消毒噴霧，馬桶上面會放一罐消毒氯片，每次上廁所後都要放一顆進去，等20分鐘後再沖掉。
由於各省各市規定不同，我的目的地是揚州，揚州的規定是14+14，所以我總共隔離了28天，被戳了七次鼻子還有抽兩次血，以上所有檢測免費。
在這期間，所有工作人員跟醫護人員都是穿戴全套隔離防護服的，可以感覺得出來他們對疫情控制是比較嚴謹的。
至於德國的話，下機後就是自我放飛，不用隔離😌
B89 鼻子做的那個超級痛誒
我被戳一次就受不了了，整個痛爆
B89 你發這麼多，我相信大部分台灣人是不會看完的。他們只要覺得大陸那邊防疫做得很到位就會開始質疑很多問題。包括大陸那邊疫情控制下來，他們也會覺得是謊報、欺騙。所以完全沒必要去說明這麼多。因為他們根本就不會相信😳
我在台灣 澳門 韓國一共隔離過三次 真的是台灣最鬆
B90 對啊..戳到後來整個麻木了，痛苦的是，戳進去後要停留10秒，那個真的很折磨人😂
B91 哈哈哈沒關係啊，其實我已經略過很多細節了，就當我自己在紀錄當下，順便分享經驗😳
B93 你是台灣人出去留學嗎？其實現在台灣年輕人的思想裡，只要稍微有點說大陸的好處都會把你打成中共同路人，所以很多事情多說無益。我是陸生，在台灣很多時候一談論到和大陸有關，我也只能笑笑，避而不談，因為我知道我所說的根本就不是他們想聽到的話。
講實話很傷人的
有看過人到中國被隔離的生活之相關影片，以為台灣大概也這樣
如果你說得確實如此，那台灣防疫沒有做得很好欸
你應該是持有ARC進來的吧
而且不是最近回台的吧

而且
你4不4華裔啊
有爸爸真好
B93 真的！那十秒超久
而且醫生只叫我鼻子抬高
我還以為看鼻子內部而已，根本不知道要戳鼻子
我當時三四秒就受不了求醫生快放手😅
希望疫情快過去，這樣大家就不用被戳了
那真的很痛
我也不懂為什麼之前疫情這麼嚴重了還要讓你們這些外籍生來，是，你們有受教權，但我們國家的人民也有健康活下去的權利吧，讓你們來還要讓你們放馬後炮，有夠爛的政府
B99 
你的言論適合說給3+11聽
你來美國關15個月看看，還遙遙無期呢。能正常生活對我們而言就很神了。
B87 我日本的朋友說日本是真的爛XD
國外有好幾個國外
看跟哪裡比
B94 對喔，我是台灣人。其實很多想法只能是有實際體會過後的人比較能理解，所以也沒什麼好多說的，我也只是分享自己的經驗而已，不評論好壞。
B98 可是那是比較準確的，忍耐一下吧
B104 
嗯嗯
我之後有爬文，比起咽喉鼻子的檢測會比較準
B105 我之前做檢測時會幻想如我打噴涕會不會直接插到眼睛😎
B106 
那時我想說我挖鼻孔從來沒挖那麼深過
原來挖到裡面是那麼痛😂
挖完很驚訝醫師技術很好，竟然沒流鼻血哈哈
認真的人就輸了！
先透露了股市會崩盤啊
提早兩小時告訴大家本土207確診這還不恐慌啊？不管數字對或不對，不是都要指揮中心統一公佈嗎？
跟打仗的時候，一個兵沒等指揮官下令先發射砲彈，雖然有擊中指揮官準備告知的目標，那你覺得這個兵會不會被懲處？
好啊 那明天早上就公布給我知道確診幾例
你錯了，現在除非時中講幾例才是有幾例，就算你訊息正確，也不能比他先講，比他早講通通算是假消息、製造恐慌，這就是他們自己搞的規則，結果自己人還不守規矩
https://i.imgur.com/wnQBlup.jpg


https://i.imgur.com/bcDL3Ai.jpg


可以知道數量的話
那放空大盤的勝率就更高了吧？
B2 這什麼爛比喻
先講207頂多等同先告知敵人數目或是敵人座標
這又不是真的戰爭，先喊病毒座標病毒還會逃跑？

先喊207除了陳時中威信下降以外還有什麼不良影響？
指揮中心就做得爛欠監督，有內線消息最好啦，免得他們粉飾太平

補嗆一句，講什麼結算到前一天六點這種屁話，之前明明有一次當天早上確診，下午記者會給的圖卡還是錯的，口頭說等等更正，前幾天+29那天為什麼不能宣布實際數字？13:50確診都要加進14:00記者會公佈的才合理啦。明顯就是偷吃步，想賭一天不會爆，隔天壓不住才提早記者會說+180，爛死了
阿就雙標防疫咩！
樓上是在激動什麼？
可是周女士會不會改成早上7點就先破梗啊？
B9 什麼七點 六點就破給你看(?
你的建議
難被聽見
他是誰啊？
陳時中會先累死
B9 七點破梗，看的人少
12點破梗，看的人就多
還是有差啦
股市會完蛋
你以為兩點是為了誰
b0
問題根本不在搶先公布會不會恐慌
試想放任這位周女士再多搶先爆料幾次
而且每次結果也確實和指揮中心報的數量一樣
哪天她不爽了隨便喊一個數字
會有什麼後果應該不用再多說了吧？
你可能連早八都起不來了
還要陳時中每天早八開記者會？
然後記者還要問無聊的問題
重點沒有週休二日ㄛ：）
早晚講老實說一堆人跟風講恐慌 但對於恐慌根本沒差 早一小時知道跟晚一小時知道人得知同樣消息會做的事情根本一模一樣 重點是這個消息到底正確還不正確 如果真的每次都拿正確消息出來當然可以 但誰能保證每次都是正確的
B19 
有啊怎麼沒差？
股市1:30收盤
說明會是2點
若能在10點就知道今天有多少確診數
就可以先佈空單，
在高點佈空單後
接下來幾天市場恐慌下殺，
找個時間點補回收割

賺錢豪簡單～
六位數～八位數獲利都有可能
這個月到5/12股市宣洩日前
帳面獲利本來+12萬
當天恐慌出現趕緊賣掉
剩下+2萬9
我這個月到現在才做5萬多==
上個月獲利快30萬
這真的差很多 
你不知道資訊戰的重要而已
B19 
如果我比市場多數人知道會這樣
就提早把持股賣了
然後就如上面所說，
反手作空單，等著訊息爆出後
市場恐慌緊繃下殺
但問題是，我不是他
多數投資人根本不知道這些事情…

對了，同時賣掉的錢，
轉進去防疫生技股，
你說這樣高賣（其他持股）低買（防疫股）
這樣沒差嗎？
真金白銀的金融市場耶= =

順便跟你說我媽腳麻不跑
週一+100萬，現在剩下50初頭
明天週一肯定繼續跌啦
他大概會變成只剩下+30萬吧
100—＞30你哭不哭
B19  但阿中之前這麼說欸QQ😂 這也是為何大家會不爽的原因～
https://i.imgur.com/x4N2YDo.jpg
B19 
所以事實上早一點知道和晚一點知道
做的事情真的會不一樣^___^b

平時金融巨獸要怎麼啃食散戶都算了
要坑散戶也麻煩做像一點
不要像現在這樣
讓大家抓到「明確」的把柄去質疑
是否有其他人更能早點知道？

我敢說你沒做過股票，
不懂時間差吧：）
B23 你講的前提是消息都是正確的去講 你事情都要用完美狀況假設當然隨便你講
當你是用他放消息100%正確的話 你當有腦袋的人不會照做？還是你覺得只有你自己最聰明
其他投資人也會照做啊
你是不是聽不懂啊小孩子B24
我敢說所有的投資人在政府公布前知道這件事情，都會做一樣的事情

股市就是兩個方向
一個作多
一個叫作空
更何況他的消息是喊207
結果今天真的是207
同時跟綠營關係良好，
你還要說我的說的都是「假設」？
並非「100%」？

事實上就是100%啊
好了啦 乖乖讀書 
以你的慧根，
我很難跟你講大人的事：）B24
你是不是不知道ptt股票版和八卦版針對這件事情有不少篇文章？
還是你以為只有我在提？ 
1.
[心得] 有人早永遠在盤中早知道確診人數？
https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1621144633.A.8C2.html

2.
[問卦] 提早知道在期貨不是賺死？？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621145548.A.9E1.html

3.

[新聞] 周玉蔻早知道確診人數？徐巧芯檢舉怒轟：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621147306.A.F2D.html


B24
不是啊，當初遊戲規則就他們訂的，有很多人因為傳播訊息被罰。然後現在提早說出確診人數這麼嚴重的問題，你又要護航說不用罰？？？
當前面被罰的都是智障就是了==
周玉蔻不是國民黨的！？！？
你怎麼能知道爆料的都是對的==
今天剛好周女士公布的確診人數是正確的，那如果是不正確的數量呢？😅😅
不分藍綠，這是陳時中部長的專業及有告知人民的義務，所以該由他來公佈吧？
難道我們每天在看記者會是看假的嗎😂😂
你先下去了連會引響什麼都不知道還敢來帶風向啊 我們的錢你賠是不是
B24 

超明顯的內線！我也想要  https://www.dcard.tw/f/money/p/236008029?cid=894F6400-DD43-476F-A97B-EBC2EA2F87DA

大家都知道的事，就你以為只有我知道
ㄏㄏ
B4 周女士又不是政府官員，怎麼會是自己人
每次看到有人不經大腦就在下指導棋
就覺得是不是台灣民眾的素養真的很低
不然幹嘛股市一點半收盤  指揮中心兩點開記者會
你以為兩點這個時間是官員喝酒聊天決定的嗎
阿不是說都不能講？
B1 
真的
誰知道是不是幫人做空
B24 

#請益 是不是又有人先知道要停課了  https://www.dcard.tw/f/stock/p/236013692?cid=F041982F-8531-4486-ADB4-2CC86ECB9CC1

再來一筆誇張的～
下午兩點的記者就口齒不清 一堆贅字了
早上八點...認真嗎？
B39 聽那個姓張的講話真的很想給他一拳
B40 你說張副？
我是聽記者的講話方式聽到煩躁
官員還好
你當做人家不用休息？2點記者會前指揮官們要開過多少會
8點開會是要2.3點睡，4點起床是不是
早上八點開記者會，前置作業需要時間，蒐集前天晚上到十點的資訊也需要時間，政府官員也需要休息。
多虧愚蠢的3＋11
不敢停班停課
怕台灣經濟……
要封也是等14天後，連續14天破百才會到封城。雖然我是覺得每天都破百還集中在雙北，早就處處危機了，應該封城。
連7天破百就封了
不用14天
樓上，是14天唷
https://i.imgur.com/M0Kcb8k.jpg
連續14 天平均100例
照這個標準，若未滿14日但總數超過1400，也有可能封
B1 我原本是認為為了經濟 股市所以不可能封城

B2 好像是14天平均確診100例，如果7天內達到1400例應該也符合規定吧？
14天內平均
所以如果每天200下去
那7天就夠了
B3 

B5

B7

同意
放心啦 
封城還有一個條件是一半以上找不到感染鏈
到時候只要定調成同一株病毒
就不用封了
14天內每日平均100例其實不是很明確，有解釋空間，一切都要看疾管署怎麼定義了
標準就是標準阿沒什麼總數的
我覺得台北封城機會不大
萬華區封區機會比較高
台北市的確診案例幾乎都集中在萬華區
到時候可能板南線 龍山寺江子翠 直接過站不停
就算14天連續破百，也可能因為「有找到傳染鏈」而不封🥲 家住三重，附近有兩個地方都有爆確診，真的超害怕！重點是還是一堆人下樓倒垃圾不戴口罩
要連續14天都100
ㄧ天都不能斷
而且要50%以上感染源不明
其實有點困難
不就自主封城了嗎XD
B16 還是有少數猴子亂跑🥲
機會不大，但還是要看接下來的匡列的速度跟疫情擴散情況等等的發展。

現在有點像趕進度地（終於）比較有共識地一起努力在追上未知的擴散範圍啊。
但，樹多必有枯枝… 當大部分的人開始戴口罩、沒事不出門、在外面的時候避免拿下口罩的飲食，也一定會有覺得眾人皆醉我獨醒的人反其道而行。

假設真的來不及阻止、降低擴散，那些沒有身分證的人、流浪漢之類的少數人，也會像柯市長說過的那樣變成整個社會要面對的事情，因為幫助他們就等於幫助自己。

所以在能判斷之前，在大家還沒到需要放棄趕上擴散速度之前，我是打算乖乖待在家裡做好市長說的三件事。

畢竟，宅宅保平安。
B16 
明天上班日你就知道了
B13 
我是萬華人
現在真的希望萬華蘆洲先封起來！
看這兩天本土暴增，還一直散出去好可怕
只要有措施讓每戶可以定期補充物資不要斷電斷水
希望快封起來強力解決！
不過其實現在萬華出門的人也很少了
從窗戶看出去店都關門路上也沒人

希望台灣挺過這次危機
我是覺得 到時候就算條件滿足 應該還是會找理由不封城
有可能封城
我覺得會
不會！除非明年不用選舉
B1 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236013457?cid=9FF44DC5-C562-40FD-BBF1-C60925AB2822
拜託趕快封城好不好
幾乎每個縣市確診都要去雙北玩兩圈
到底是在哈囉
拜託趕快封城好不好
幾乎每個縣市確診都要去雙北玩兩圈
到底是在哈囉
絕對不可能封啦
能封日本早就封不知道幾百次了，怎麼可能還搞到現在奧運都不知道能不能辦的成
小國海島剛好又在首都，封了台灣還沒全病死 經濟就先死去了
早死早超生 早點封一封
現在封早就來不及了 現在有快篩的只有北北兩個縣市 但疫情早已經擴散出去 
只有北北兩個縣市一方面是是這兩個剛好都不是冥禁黨 另一個就是快篩試劑無法負荷 
根本來說疫情早就不只這333例 
現在能解決這情況的是靠各國民的素質吧
超擔心的......
先生在新北上班，我在台中待產，預產剩下不到一個月了⋯⋯
之前討論一個禮拜回來2-3天，現在看來不要亂跑比較好QAQ
不敢封啦
繼續當防疫模範生
繼續自我催眠
真的戴口罩 還有一直洗手 沒事不要出門
真的別過度恐慌，但也請做好防疫措施，保護好自己也保護好親友。
這陣子已經決定在家裡自住隔離(當宅男)兩周了，我工作也已經打算請假了
https://i.imgur.com/thth7Ag.jpg
還有麻煩真的要出門就口罩戴好，回到家或要吃飯前就先洗手，盡量外帶或叫外送減少內用。
也請別現在去超市大賣場搶購食物🙏

還有快去下載台灣社交距離APP開起來搭配Google Map時間軸來記錄足跡使用。
自身防疫工作做好，
保護自己也保護他人。
能做的就是 戴口罩 勤洗手 非必要不出門（連上班都不想去了🥲）
看好了世界！台灣人只示範一次
在二天內增加207例
當別人恐懼時 你要出門
巴菲特名言
當颱風來臨時，你要去泛舟
-巴菲特
B6 真的 現在出門都沒人 反而不容易被傳染
B8 可是你不會知道接待你的工作人員或員工有沒有感染
不要群聚，嗯...我是有做到，我相信一般民眾也有做到，但今天有人在舉行上百人的公祭，現場還有騎馬的騎兵隊跟醒獅團和儀隊，大概就是防疫破口了吧。
看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除三級警戒
兩個禮拜後可能被國際笑死
我相信等等會有人湧入罵你大內宣
或者嘲笑你
不要管他們
我們做好自己、做好防疫
一定會度過
叫外送中獎更快吧...
都不知道接觸多少人，病毒歡樂送
本土是+206喔
另外1例是境外移入
麻煩請更正
B14 好的！謝謝
認同妳，現在開始追蹤，人數一定會飆升（只是這數目真的有點恐怖...😅) 我自疫情爆發到現在，每天上課都戴好口罩、酒精準備好。其實我早就注意到很多人都鬆懈了，只是因為之前疫情趨緩，就不多說什麼。
「看好了世界...」那句話，我是挺喜歡的。現在很多人都很驚慌，一點正向思考是好的。現在該做的不是責怪任何人，而是大家要做好防疫，別亂跑。
我們一定可以度過難關的，天佑台灣🙏
B11 這句話真的很可笑，不是說不能給自己加油打氣，但是也未免太自滿了吧..........
#救救軍校生
防疫視同作戰，該回去的也是要回去
幫推
https://i.imgur.com/bUsWTIm.png
幫高調
中國醫再裝死啊(◐‿◑)﻿大家都要回學校了ㄛ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
欲哭無淚
拜託大家幫推！
學校給出的理由太荒唐
1.台中疫情還不嚴重？台灣很小，若不強制遠距，雙北學生全都回來，是想讓不嚴重變得嚴重才滿意嗎？我可不想冒險😭
2.剝奪學生受教權？遠距確保品質的話沒有人的受教權會被剝奪！若全面遠距=剝奪學生受教權，全台中其他大學是不是都不重視學生受教權了呢！
愛情來得太快就像龍捲風
離不開中醫大來不及逃
我不要上課
我不要再上
我不我不我不能去上課
https://i.imgur.com/CUu2bfj.jpg
陳時中覺得沒必要就沒必要，怎麼可以這時候逆時中呢？
雙北都還在正常上班也沒事啊😗
仁德是靠苗栗縣曾玟學議員 才遠距：）
你可以參考我們學校作風
二更 議員回覆了！/附上縣長、議員、立委信箱連結 請大家團結！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/jente/p/235999528?cid=f4e7051f-8d74-4fea-bdf9-db44d2772fd5
某樓可以不要這時候談政治嗎🙃
去年上課就有老師說，為了防範疫情以及得知學生動向，請大家一定要到學校點名哦
我真的覺得那個老師腦子不好
住海邊欸
有符合防疫標準的話沒什麼問題吧
跟他講啊 特別傳上來幹嘛
多虧3＋11
讓股市大跌 有沒有很爽
不要再獵巫了真的很煩= =
范雲 陳時中 至於機師叫什麼名字？
我來負責
范雲已經神隱了
https://i.imgur.com/GRcfrQG.jpg
長榮跟星宇航空也一樣啊

華航機師不守規定跑出去的
B1
就是華航整間公司吧
要求華航直接解散
范雲出來跟國人道歉
某黨真的就是死不認錯耶
千錯萬錯自己執政都不會有錯
有黨證保命，只升官不下台
https://i.imgur.com/336xPmo.jpg
B4 解散華航好了
前陣子台鐵
現在華航
到底政府螺絲要多鬆？
B1 機師不會被獵巫出來的啦
只好抵制公司了
以前只坐過長榮的
現在看起來華航是直接移出名單了～
B2 可以 順便找3+11一起
B3 反正我不會忘記的
以後只要出來我就開黑😤
嘉玲牛棚熱身中
哪來的傻子ㄏㄏ
因為他可能以為只是普通感冒 就不會去採檢 但是有就醫紀錄 所以發病日期可能早於採檢日期
就是那個意思
原本就有人中了...
潛伏期 懂?
B1 那我懂了，感謝妳😎
B2 嗯嗯...看來我應該沒理解錯誤
B3 懂了！
日本總督說

貪財怕死
看到台大後門的阿玉水餃排了大概一百公尺  真的很有愛
看好了世界 台灣只示範一次
在一天內下架無數次泡麵
因為MOMO上面全部缺貨
天啊我是不知道你啦，不過ㄧ趟日常用品買下來差個幾百一個月也要上千，你不缺我很缺耶，現在要防疫不能常常出門當然一次買多一點，要馬兒好又要馬兒不吃草，覺青都靠愛發電靠愛吃飯嗎？
政府的意思是台灣人很有水準
自主健康管理即可
像是印尼、菲律賓外勞都是野人
才需要集中管制 哈
時中說台灣人氣質好
可能要像新加坡一樣帶電子腳鐐
你想看到方艙醫院？
B4 當然是不想看的啦 誰想看到qq
只是我覺得這次會爆不就是因為有些人亂跑
阿一定會有這種人
不然前幾天小哥哥艾理的趴踢才那麼多人而且不戴口罩qq
所以想看看大家有沒有跟我一樣覺得這樣有點可怕😱
或是有什麼配套大家覺得比較好
機師3＋11才是主要原因好嗎～
繼續3+11 啊？
3+11這麼厲害怎麼只有華航中？長榮星宇也3+11啊 華航諾富特外籍本籍沒分流才是重點
破口早就不只一個，最早發病是4/6，也怪3+11？
B7 好笑欸 3+11也是破口之一啊 不能怪？
太多了，所以無解，而且隔離費用非常龐大，目前有能力扛的大概只有台北市，目前隔離旅館的費用扣掉補助都還是要自己貼一點，高雄有一位隔離者還跟老闆借錢才有錢去旅館隔離
就靠運氣吧～
反正當初歐美大爆發，一堆海龜回來還不是居家隔離而已
還是有老鼠屎跑出來的啊
學學北韓比較快，染疫的全部火化🤙🤙🤙
現在確診者太多了，無症狀或是輕症都要入院的話醫療機構的負擔太大了
如果沒有足夠的空間隔離的話也可以詢問相關單位
最後還是希望大家少出門，如果確診或是有症狀的話就真的乖乖在家
防疫不是只有政府跟醫護
大家也要配合政策才可以
我只好奇他說的第一條，輕症者休養後可自行痊癒？所以在家休息就好？
如果真的那麼簡單跟感冒一樣，大家的重視是？

之前不是很多新聞說各種後遺症、纖維化、肺部毛玻璃狀等，求解即使輕症也會這樣嗎？
看到疾管署發布的第一條真的傻爆眼 滿頭問號
直覺是病房不夠 醫療系統負載過重的說詞
但非專業 還是請教專業科系有沒有可以解惑的

btw看了真的覺得滿生氣的，最後台灣的病房都給了那些境外阿勞，真正無辜的本土案例反而只能在家等

或許有人要說我的用語歧視，對，我就是看不慣他們
住工業區的人一定看過外勞們在超商群聚嗑瓜子咳嗽聊天的樣子，誰能不討厭
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=58d34cdf-bf48-46af-84f6-92f506270904
B13 你真的點出了我超多疑惑的😭
等專業科系的同學上來解釋了
我也超級疑惑….
當阿宅救台灣
終於停課了
高三生現在考完試 每天去學校玩手機
真的不懂來學校的意義 還有群聚風險
而且我們學校附近還有染疫者去過...
總之停課了真是幸好
高一、高二、國一、國二：？？？
停課也給我待在家裡  別跑出來當猴子啊
欸欸欸欸欸 阿其他縣市跟進一下吧
怎麼感覺除了發燒以外都像抽太多菸的症狀
國三生已就考完會考
為何教育部不直接宣布全台灣國三生暑假開始？？

喔對了 把國三生關在學校還是比較保險
但是高三還有指考還沒考吧？
嘴欸B7
B2 
你是不是忘記還有指考啊
大部分高中的高三生已經考完畢業考了
很多本來就請假在家自習了
我還要指考啊⋯
高一高二
國一國二
放給他去嗎？
B7 
暑假放起來
父母上班管不著
屁孩到處跑
這樣有比較好嗎
可以不用早去學校是很好，不過就少了在學校跟同學玩樂，上課看電影之類的樂趣～考完統測會考那段等畢業的時間真的是最快樂的😆
指考生放假在家也好
不然在學校大家都在玩
根本讀不下去吧😅
之前北投國立中醫藥研所巳經研發出抗武漢肺炎的中药，成效很好，又便宜，為何政府不提倡。
往年會指的都早早請假自己在家讀
B2 
不是除了要考指考的人還會到學校唸書之外其他人都直接請假出去玩了嗎？
我的經驗是到這個時間點（5月）教室只剩要考指考還願意到學校唸書的人（我的班上只有5人）
為什麼不是遠距而是停課？
笑死，所以高一高二國一國二生有抗體了嗎？
B19 這可能有所誤會
我讀的是高職(5月剛考完統測）
所以班上的人都在玩 我們也沒有所謂的長假
其他縣市都不會感染膩
我是不大相信國三、高三這些停課的學生會乖乖待在家不出門
政府沒有配套措施，這些學生中如果有人中了，會是很大一個防疫破口...
B15 現在大三了 還是很懷念那段時間😭一輩子都不會有那段時間了 特別是剛考完還沒有出成績的時候 還沒有壓力 每天去學校打牌看電影😂
會出門的屁孩
我們就祈禱
他們自然淘汰啦


bj4
家長要放小孩獨自在家嗎…
B2 不是可以請長假嗎 自己想去學校玩反而怪學校叫他們來上課哦
國小才最可怕
小孩子最髒了又沒有防疫觀念
國小四年級以下還算聽話，老師的規定還會聽
五六年級的就不好說了
國一國二高一高二呢？幹真的很可怕啦
B20 因為沒課上
雙北高中(含)以下包含補習班等已經全面停課到5/28，家長可以請防疫照顧假
我就不懂了啊 這群國高中生都po文說不遠距教學很害怕 啊幹 限時動態班上一堆沒戴口罩？？ 腦袋到底裝了啥🙄
B35 這原文修改過，因為跟進目前消息
昨天本來是高三國三停課
你可以回去翻昨天新聞
感謝您～

樓上怎麼我留言完就刪了⋯⋯
就不要停課然後一堆人給我跑出去玩喔幹😉
希望停課不要一堆無知屁孩到處趴趴走😔
明天起大家都停課囉！
大二大三好爽喔嗚嗚
可以打麻將打到爽XDD
去年的畢業生覺得羨慕
無限懷念大學的生活～～以前是跟室友住透天一整棟 然後各自都有男女朋友
大家會一起打麻將一起吃飯煮晚餐 

突然想到前陣子跟朋友聊到說
為什麼室內群聚只能5人
誰訂出5的
朋友就說
我覺得可能本來是限制4人吧
結果官員說「欸這樣不能打麻將」
然後就變成 好吧不然限制5人 😂😂
話說的有點滿
ㄏㄏ如果失敗就等著被笑
Flag立成這樣深怕別人不知道
看了覺得荒謬 老實說感覺有點自大欸
到底哪來的理論跟勇氣說這種話😂
其實偏無知...
-
更
雖然推特只是個想講什麼就講什麼的地方
但當這句話被到處轉發跟濫用的時候
觀感就不好了...（不針對推主
目前確診人數越來越多
請大家照顧好自己 嚴肅一點面對這次的疫情
該做的措施 該戴的口罩 該遵守的規定
一個都不要漏掉 大家加油
撐住 我們絕對會再贏一次-三立新聞網
沒記錯就你截圖這位吧
只是不知為何被一堆綠營側翼分享
我記得最早發文的那個人只是一個普通的動漫迷，他也沒想到會被這麼多人引用。現在他的推特已經刪文了。
看好了世界
台灣人只示範一次在兩天內下架泡麵
https://i.imgur.com/6SiF50I.jpg
B7 下架到泡麵廠商沒庫存就好笑了==
希望大家可以做好防疫啦
解除三級，升格四級
看好了世界
獅子王只示範一次
在兩週內升到三級
看好了世界！台灣人只示範一次
在兩天內增加207本土
升四級也是解除三級唷😁
我覺得說台灣加油之類的還好，這種”看好了世界”的口號很中二欸
看好了世界台灣人只示範一次在九局下被逆轉打爆
看好了世界
台灣將示範
台灣人的消費力
管你水泡麵飲料罐頭米蔬菜衛生紙口罩
全部買光光
這種口號很像小粉紅會喊的
傲慢造就現在的疫情擴大ㄎㄎ
綠共大內宣
B16 典型台灣賽局，上半場打得精彩下半場一瀉千里。又要吃鍋貼了嗎？
真的是言多必失⋯
智障口號
感覺很尷尬⋯
我有追蹤這位推主，說實話推特上本來就會像這樣推文紀錄自己的想法，只不過他剛好被一堆人分享和上新聞而已，這位推主也沒想到會這樣，後來把貼文刪了。大家也是不用那麼認真啦～
這種口號等真正做到了再來說也不遲吧🙃
看了很尷尬...
看好了世界 台灣人只示範一次 全台如何一週以內大爆炸
B8 當初的先知被罵的多慘
這在大陸不用一天，連四級都能做到呢
講這些幹話不如在家裡好好待著
超白癡
B8 根本先知
當集體潛意識也不錯啦～
看起來真的超弱智⋯⋯⋯
大內宣開始摟～
推特是別人的個版
要發什麼都可以吧
不知道為什麼會在這邊被公審欸
被別人截圖轉發上新聞又不是他自願的
人家的同溫層跟你們不同就在這邊罵喔呵呵
不懂梗不要在那邊吵啦
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
大家做好防疫拉
看到這個口號覺得好丟臉
就當作是信心喊話
大家記得要戴口罩噴酒精
不要亂跑不要過度恐慌的囤貨
注意安全喔
兩週解除三級一定可以
因為覺得會直接進四級🙃🙃🙃
不是不看好台灣
而是現在開始陸續有縣市設快篩
確診人數勢必會上升，因為隱形的陸續會被篩出來
還有那些說不定是確診但還沒發病的，可能在還沒封的狀態下，還在到處趴趴走繼續擴散
達到符合部長的連續七日平均100不意外
光是這三天的人數下去用七天算都已經逼近達標了
覺得很丟臉
真的蠻好笑的
有夠低能
為什麼要用政治角度去看每件事情= =
就像是團結的信心喊話
每個台灣人扮演好自己防疫的角色 這是重點！
個人第一次看到的時候，是覺得以身為台灣人為榮的！也相信我們能夠做到！！
自卑轉自大
b8我從來都尊重專業沒亂說什麼😎
https://i.imgur.com/aoCo4xn.png
尷尬到起雞皮疙瘩
如果沒有兩週內解除，那發文者是不是觸犯假消息散播？😂
B51 不會喔
顏色正確不罰～
https://i.imgur.com/09UZPEd.jpg
@B0
現在就是不要出去就對了 那些足跡什麼的都是過去式了
就算你知道你的足跡 出去就是一個風險
B1 那是當然的，能不出門肯定別出門，但是知道或是能查閱自己之前的足跡，肯定會對個人的自我管理有所幫助
我打開了但沒被記錄到...🤦‍♀️
B3 我也是
https://i.imgur.com/CevCoZC.jpg
定位要開
我都開著
而且
清明節後
只出過兩次校門…
5/1到現在
更是一步都沒出過校門
定位紀錄都沒變過
簡直是宿舍神級住戶……
(ಥ_ಥ)
B6 我的定位也幾乎都是學校家裡兩地往返哈哈哈，往好處想，至少這樣我們可能會稍微比較安全(*´∀｀)
206例本土案例了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236006261
你要不要看一下你的標題
好多人陪你聊天喔qq
Ptt 都會超載了，低能卡也會啊
這狀況我常常出現
不知是我網路還是迪卡問題
通常重試要按個幾次就會好
維穩部隊進駐中
不要太不滿206
我也常常這樣
起夜
說話的口音見仁見智
防疫重要還是注音重要？？
召喚抗中大將 3Q
B2 抓用語抓最凶的就是覺青不是嗎？
大學教授都那樣說欸
應該跟中國用語無關吧
防疫重要啦 他們那個年代的都說起葉阿
B5 台灣人都說ㄑㄧˋ業
中國人才說ㄑㄧˇ業
菸粉跟覺青議員這時候就會出來喊：團結抗疫！不要見縫插針！
B7 
你錯了
許多商業人士跟教授等等都唸ㄑㄧˇ
這真的跟中國用語無關啦
不要那麼敏感好不好= =
顯得好無知
看你跟文革紅衛兵有87%像，到處鬥爭
-----------------------------------------
B42 我可不覺得議員立委是甚麼值得參考效仿的對象
B7 幫你補血 我們的台派第一戰將亮君議員也被ㄑㄧˇ業惹怒了
https://i.imgur.com/7cUnHlp.jpg
B11 
去看留言還有黃捷跟高閔琳呢
不知道他們現在會不會出來說話
不過我猜現在大概會為了抗疫保台所以噤聲
我人目前在中國
真的中國都是唸三聲
B13 對啊
誰才無知還不知道啦
語言可以溝通就好了呀。在座各位都字音字形天才？
額 真無聊的文
不是想批評部長怎麼唸
是一推雙標覺青怎麼這時又不出聲了?
https://i.imgur.com/k054Uhy.jpg
視網膜也發文啦
要不要看看底下留言多少人在意？
起球🎈
B15 雖然是可以溝通就好
但平時綠營支持者可不是這麼做的
一旦用了中國用語就開始說你是小粉紅 中國同路人
b5 b9 的確是中國發音啊
還是你說「珍惜」也會說成珍稀(一聲)

https://i.imgur.com/45cdMpp.png
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021420W0140

https://i.imgur.com/wGpZ9Pp.png
https://i.imgur.com/DfkiKsC.png
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E5%B3%BD%E5%85%A9%E5%B2%B8%E6%BC%A2%E8%AA%9E%E7%99%BC%E9%9F%B3%E5%B7%AE%E7%95%B0%E5%88%97%E8%A1%A8
B18 
期待那群台派議員會不會去留言
還是全部裝死哈哈哈
菸粉跟那些覺青就雙標阿
看到中央政府的防疫新聞就喊：不要批評！團結抗疫
看到在野黨縣市政府首長的防疫新聞就酸：又在作秀！防疫最差的就你們！閉嘴好好配合中央不行嗎！
有時候「影片」我也會說「視頻」啊
管別人怎麼講 會不會太無聊
台灣是一言堂嗎？

依照這樣的邏輯
平常寫字寫成簡體的人
是不是都該滾出台灣？？？
原po釣魚成功
有多少人可以正確唸出「蛤蜊味噌湯」呢？唸錯的就是中共同路人？
看來部長的水平有待加強，嘻嘻。
這樣很幽默嗎？
https://i.imgur.com/AW9h1zA.jpg
發現dcard上一堆自以為是的傢伙喜歡批評別人是覺青，文化上的感染本來就是一件很可怕的事，那些一直幫中國說話的人，應該去身歷其境的體驗一下，等你確診武漢肺炎以後，你家的大門被徹底釘死，然後你慘死在家的恐怖情況，那個時候你再繼續幫共匪講話我就服了你。
呵呵 請問你現在用的文字是誰發明的，不想學就不要用啊。比手畫腳不就沒問題了😁😁
其實滿多老人家的口音都不太一樣，我聽過因爲（ㄨㄟˊ）
釣魚大成功
支語警察碰到民進黨就轉彎
笑死
不可以罵陳時中
台灣英雄
白癡留言
你發這種文，說東海有登能兒真的不意外
我們老師上課講 機 械ㄐㄧㄝˋ
我很想知道到底出自哪裡ww
https://i.imgur.com/xu9X0hR.jpg
可是以前有人說支語，大家都沒那麼包容欸。

是因為民進黨下令警察停火，避免誤擊友軍嗎？
B19 我都念起邱
對不起，我們學校出的國民黨網軍又出來丟臉了
B9 這是故意在反串覺青的文字獄好嗎，覺青整天在那邊抓支語，大陸讀音，不然誰跟覺青一樣無聊
B10 不是這些議員帶頭示範嗎？
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/GVyQ0R
一點都跟疾病無關啊
讀音本來就是變動的 不同地區受不同方言也會有所改變 何必這麼糾結
很多老教授都這樣說欸 你是不是沒讀過書：）這有什麼好拿出來說的 罵部長的同時請問你對防疫有什麼貢獻？笑死
都知道防疫最重要 還在吵這種無意義的東西？
這個時候應該做好自己本分就好了 不是嗎==
這算學中國人嗎？
我國小老師、國中老師也都這樣講
他們當時應該更少中國影片吧
B4 B8 說見縫插針的人是覺青，說團結抗疫不要在意的也是覺青。話都給你們說就好了啊。還是說只要發表意見年齡40歲以下的人都是覺青？🙄
嘿嘿 看覺青互槓
不是很好玩嗎
對待外來語的態度?  https://www.dcard.tw/f/meme/p/235767841?cid=AFF69B33-EA29-435E-9B63-D227C049FB9F
這邊就有一堆人在下面戰了
B4  笑死留言太真實 讚多到連網軍都沒法幫2樓衝上去xdd
應該是那一輩人在學的時候教，ㄑㄧˇ業
就像我們在學的時候，牛ㄗˇ褲，和牛ㄗㄞˇ褲，是一樣的道理
教育部最愛改來改去了
ㄑㄧˇ三小
我們系上會計教授也這樣講啊
請問有什麼問題嗎
這也能吵
發音改來改去見怪不怪吧
液（ㄧˋ）體都變液（ㄧㄝˋ）體了
我以為是教育部又改發音 他們才這樣唸
之前看新聞一些主播或記者都唸ㄑㄧˇ
想說怎麼突然發音改成跟中國發音一樣
逼逼！這裡是支語警察！
我們學校有位貴校學士班畢業的教授也唸ㄑㄧˇ業
就像有些人也會說ㄑㄧˇ鵝
ㄑㄧˇ怪了 你是討厭對岸的人
而不是他們的用語吧
難道你會不爽英式跟美式英文嗎==
你不服气吗，狗叫什么😂就用简体，就用中国用词 怎么样
怎麼可以這麼好笑🤣

雖然知道是來亂的
危（Vei）險
你是系上邊緣人只好來這刷存在感嗎？可憐
老一輩的都這麼說啊
沒常識還發文 蠢欸
心情有夠不美麗：（
在哪裏？檢驗了多少人？分母我比較想知道。
落實防疫～ 如果不是要上班真想在家當宅女
我快崩潰了 B1
在直播中快去看 B2
不想上班上課的給他們放假一樣往外跑
真的不知道想什麼 B3
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
B6 給我放假我已經完全不出門 宅女一枚
忠言逆耳，那些當初棒打楊志良的網友要不要出來道歉？
https://i.imgur.com/b6Wj8A1.jpg
B9 這次本土爆發跟這位醫師的案件有任何相關ㄇ
不要一直無腦發言
B10 他是指整體防疫政策，不要整天斷章取義，不同聲音就不想聽，就你這種態度才會現在大爆發。兩點鐘真的好棒棒怎麼會現在這樣？
很好 B8
B7 是在哈嘍
妳在反串嗎
好像是10%的快篩陽性？如果這比例是真的，還擋的了嗎？大家自求多福吧！天佑台灣。
B13 
Yes!!!^^
多發現確診是好事  而且隱藏病例應該還有很多沒抓出來
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
上面還能不停跳針反串，看起來很有精神不用擔心啦ㄏ🙄️
B18 不是直播有講驗出來印度病毒的是境外移入，立刻就被框列了嗎🙄🙄
並不是在社區檢驗出來的
這時候最不需要的就是這種幸災樂禍、模糊不清製造恐慌的言論！
B18 笑死，怎麼不說所有源頭在維尼國，全球都被他們搞成這樣，蕭郎自己在那蕭就好，還把全球拖下水，媽的垃圾
B21 
源頭是在中國沒錯耶，但是中國現在不是全民疫苗，都沒幾個病例了，相反別的國家還很嚴重
戴口罩 勤洗手 保持樂觀的心
加油💪
怎麼有人會相信中國現在沒幾個病例？？？
怎麼有人會相信中國現在有很多病例？？？
B7 台灣現在都自顧不暇了還can什麼can
B22 你確定？
https://i.imgur.com/rPiwA5m.jpg
B22 妳怎麼會相信中國嘻嘻
B10 就是有你這種人，不願意聽進不同的聲音只會無腦造神，才會讓今天的防疫一堆藉口
通常感染後要有症狀要一段時間
所以這幾天確診的 是更之前就染到了
B9 還好不是獸醫當指揮官
B20 可是今天確診的那一例印度境外移入5/8就入境了，15號才確診誒
B34 潛伏期啊
https://i.imgur.com/x86sfI9.jpg
B9 還是不懂他跳出來說嘴幹嘛，也不過是個在捷運上不戴好口罩講電話的阿伯
B36 
https://i.imgur.com/yuU4Lc1.jpg
圖片支援
b9 
這種時候了還製造對立，共體時艱好嗎。

#孓青角度#
B17 支持國產病毒！
B28 別傻了 中國目前狀況非常良好
我老婆他爸媽都還在廣州（我們在坡縣）
沒必要說騙話
B22 乾你是認真的嗎😂😂😂😂😂😂😂
醫護人員守第一線
看網友們一個一個跟風喊心累，才心累。

累了就快去洗洗睡。
醫護人員都沒時間休息了。
詛咒還能當先知？
那就什麼都不要說
本來就是華航的問題.....
一大堆人想抹黑鋼鐵部長....
他這一年這麼努力 ，你們自己不自愛不戴口罩的，多看三立新聞台都會宣導正確的防疫觀念，不要整天怪政府🧐
讚啦 台灣炸起來
B17 可憐 反政府反到反人類
就跟你說了吧
人家政府說一天180 老實說還太少
他們聽到你們這些民眾的聲音了
不負眾望 陳時中送你們207例
不好嗎？我猜之後禮物會更大份
哈哈哈哈
哼 台灣現在這樣 肯定都是楊志良烏鴉嘴唱衰台灣害的辣😠
B9 
...5成機會不就等於沒說嗎
他如果說個8成還能當先知
5成也只能騙騙沒腦的了

那我也來預言一下
台灣這次有5成機率守住
大家加油
https://i.imgur.com/Z2BHoAU.jpg
沒事啦，早中晚飯前喊一句民進黨好棒棒，這樣就沒事了，相信黨相信政府好嗎？對了，如果辦張黨證更好，保證百毒不侵，而且黨證在手，貪污吸毒通通OK，別怕兄弟
我是不在意誰執政啦
只是我這幾個月看下來
沒確實防疫的人很多
不知道嘴這波防疫破功的人
平時是不是都遵守相關規定？
還是說只是一群不只沒貢獻
還只會扯後腿的社會毒瘤？
喔對了 不用問我有沒有做到
我怕到爆 口罩都不知用幾袋了
可能是因為我有腦袋吧
以前看中國人罵我們呆蛙會很生氣，
結果看到這串留言串，
我下次都不知道怎麼反駁他們了.....

他們的疫情目前確實趨緩了，
許多朋友在那都能正常的出門逛街、娛樂、旅遊...
結果低卡這裡竟然還一堆人覺得對岸疫情嚴重......

我只能說中國地很大，
能控制成這樣真的很厲害，
台灣那麼小，
明明可以很好的控管，
結果因為一些白癡的政策錯誤，
導致疫情爆發，真的讓人很火。

我身邊大部分的人都是乖乖口罩戴好的，
也很勤勞洗手和消毒，
我真的不懂為什麼我們都那麼努力了，
然後防疫失敗怪百姓，
成功就全部都給政府當政績，
到底能不能理性一點分析對與錯，
錯的政策就是該檢討才能進步，
而不是把點出問題的人帶風向解決掉，
這樣問題永遠無法解決
B17 你真的沒救了
B11 好好笑喔
大爆發不是因為大家都覺得自己好平安
好快樂可以完全都不戴口罩ㄌ耶
都是因為有人一直無腦愛執政黨嘻嘻><
B53 
很多人不會先看事實
而是先看立場呀

別國不說，光是藍綠立場的人就一堆
（說個我認識的綠營支持者，本來是挺核的，但後來綠營推非核家園後，他就變成反核的
就整個人都問號了起來

更
B64這邊我補充一下，我自己不太瞭解什麼時候開始的
推測時間順序應該是，他本來挺核，但變成綠營支持者後才轉反核
感謝3+11政府   我就問一句你們挺民禁擋的挺到是非不分了是嗎🤷
政府出了一個大包還能護航是怎樣🙂
不要再那邊扯什麼藍腦 柯韓粉  中共同路人
事實就是這樣，換作別的黨來出包還是欠炮ok ?
啊民禁擋真的是不能說欸，不容許一點點差錯？那就不要出包可以嗎蛤，偏偏出包的頻率又高的嚇人
B40 雖然這可以說是中國給大家的刻板印象
但是對那種逢中必反的真的沒辦法跟他講道理
世界觀就是如此狹隘  不願面對事實🤣
B9 
這到底忠言在哪＝ ＝
整天喊台灣會出事誰不會
難的是擬定實際策略防疫好嗎
B40真的....我朋友在發源地武漢現在也穩定下來了啊...
很多地方其實真的都正常生活了 有時候也不一定要一直戴著口罩 也可以去別的省玩 以及很多休閒娛樂了
-
不要在那邊一直說中國是隱瞞疫情什麼的啦
YouTube上有很多台灣大學生去中國讀書的影片
其實都可以去看看 那些夠真實了吧
影片裡看他們狀況真的穩定非常多了
基本上共產國家要推政策及限制不是本來就很容易嗎，人民也很好管控，所以中國疫情平穩不是正常的嗎？雖然我也討厭中國，但沒必要逢中必反🤷‍♀️
醫護人員 指揮中心人員更累 
大家好好的戴口罩 保持距離 待在家
一起努力啦🥲
B56 
民進黨幾十年前就在反核了
這個是他們神主牌沒改過
B63 是哦，我自己是不瞭解綠營什麼時候開始的
但可能是他知道的比較晚，或者是變成綠營支持者後才轉反核
畢竟我跟他不是很熟，只是看到他在FB的發文前後相反了
逢中必反的人真的是活在自己的世界，中國現在哪怕是武漢都恢復正常的生活，但是日常還是備好口罩、消毒，防疫依然很用心。遼寧出現2例病例，政府官員就被問責。
拜託我們真的要齊心協力好好防疫，不然真變成taiwan need help了…
說真的 過去一年當世界各國三不五時就封城 台灣過著正常到詭異的生活 部長功不可沒 但這次病毒是英國變種 確診者足跡又廣 加上萬華人多 所以造成社區感染
現在能做的就是做好自我防護 度過難關
你心累 辛苦的防疫和衛生局人員心更累
這禮拜篩檢人數多 確診人數偏高並不一定是壞事 讓確診者不在社區裡面 然後大家遵守防疫指引 相信會獲得控制的
請問你是第一線防疫人員嗎？不是的話你心累什麼？
B53 該死的都死完了
有確診的 直接政治歸0
央媒是能爆出什麼病例來？
最近成都49中學了解一下
阿中都沒喊累了你在累什麼？
B9 當初網友罵到不行    現在每一個敢出來道歉的
這就是網路時代 不用為自己的言行所負責🥸
是欠罵沒錯啊。
百日的詛咒，我在台灣的中國人滿心期待，
這都過了百日多久了？好意思邀功請賞啊？
要什麼道歉？給我退錢喔，楊志良。
扯後腿的快滾回中國好嗎⋯
你們不也是不聽別人的聲音，還好意思叫叫叫。
心累什麼，這波疫情又不是只有影響你一個人
別怕，我中部的室友們，平常回家都不洗手，也不會換衣服躺床，他們還是活的好好的😍可能都有抗體了🥰
B59 他有說防疫政策需要調整，覺青群起圍攻，整天喊就是因為他知道會出事啊。媽媽整天喊兒子騎慢一點，兒子摔車怪媽媽唱衰？至少他敢說，現在誰敢跟執政黨唱反調的一律被打成魔鬼。我們照照鏡子其實跟小粉紅沒什麼差別，相信政府相信黨。
網路一片和諧，歌頌陳時中，我以為我在微博百度。
跟楊志良有什麼關係 只會危言聳聽 還要跟他「道歉」勒 不要笑死人 那我也可以從疫情第一天就說會爆啊 那現在是不是要有人跟我道歉
B36 所以民進黨執政底下不能說話？ 好民主進步喔？政策完全沒有錯會變成今天這樣？全體相信政府相信黨，這不是共產黨什麼才是？
B71 1/28 的百日是5/8 
指揮中心表示4/6為這波社區疫情最早發病日。破口4/6就建立了，時中還乖乖的照劇本演出呢。
爽了一年就要求更爽 莫名其妙
繼續造神時鐘
B76 你覺得你的預測有根據，你可以說可以預測啊。預測不用繳稅，還是現在台灣獨裁到連預測都要進文字獄？至少人家曾為衛生署長，他運用自身經驗敢說敢預測，你呢？危言聳聽為什麼不說30天內、60天內？都這樣了還在危言聳聽。
南無阿彌陀佛
B9 這個嘴砲還出來啊
累P累，做好自身防護比什麼重要
B79 要把詛咒當預言是你的自由。
事後諸葛而已。
B17 祝妳第一個驗到台灣病株喔☺️
b86 詛咒 提醒 預言 上大學了會分辨吧？
媽媽每天提醒你出門小心是詛咒還是提醒？忘了你連百日都不會算，要求國文造詣可能太高估
B53 真的 看到一堆不相信或根本不知道真實情況怎樣的在那邊嘴中國就覺得很可笑
好像對岸控制不住疫情就是應該一樣
然後控制住了也會在那邊說都假的 哈哈哈
By 40樓
時鐘是低能卡的神 嘴不得的
206我覺得還算好消息勒
趕快全台確診，讓世界看見台灣
B88 楊志良是你媽媽嗎？
他好心的詛咒你當提醒？
朝聖一堆破腦憤青就是舒壓

民進黨在野批評政府就是監督政府，希望政府好

民進黨執政被批評就是扯後腿，中共同路人，不爽就滾出台灣，不爽你來，已經很好了要知足

簡直是媽寶黨，各種溺愛嘴不起，我家政府好棒棒，都是人民扯後腿
B92 他有說台灣會死很多人？有說你會死？哪裡詛咒？還是逆民進黨的都是詛咒？
B53 病毒在「地狹人稠」的「臺灣」照理說會更容易傳播，根本「不是」你認為的「人口基數大」的「中國」就容易傳染。  他們可是「地廣人稀」，去的地方都是去工作去市區、去大城久久回家鄉一次。 臺灣可不一樣，臺灣島就這麼大，我們哪裡都方便，說遠不遠說近不近，下班可以跨縣市來回，還可以瞬間有山有海的旅遊當天就回城市、市區。

中國地這麼廣還可以控制不住才好笑~ 

但我也對臺灣官僚的作法很失望~ 完全在利益考量，維持經濟運作。
B94 真的，從妳家老人開始死好了

還是因為自己是孤兒才能講這種世代對立的垃圾話

講的好像年輕人素質就很好一樣，笑死
中國大陸確實是趨緩了
部分在中台人是過得還算安穩
但其他國家依然水深火熱
中國大陸怎會瞬間變好棒棒？
大家是想要體驗對岸的手段和政策
才拿對岸出來對照嗎？！
政府的政策確實需要改進但不是唱衰
前署長自己當初先噴醫護
根本不會有醫護會站他這一邊了吧
白痴中國現在穩的很 我親戚在武漢生活的都沒事了 我爸在上海工作也沒問題
台灣人1450不要再那邊看到中國就高潮欸 真的很低能
B75
不要沒事就扯執政黨在野黨好嗎＝ ＝
要區分唱衰跟實質建議很簡單
像這次爆發源頭是3＋11
那當初這個被提出時楊有跳出來呼籲嗎
還是事情發生才跳出來說全台可能淪陷？
這時候反而不能消沉
你想想那些一線醫護人員和政府都在拼命 
我們有什麼資格好消沉？
我們能做的要做的都很簡單
就是不出門 戴口罩 勤洗手而已 
加油 不能輸給自己
我阿姨舅舅什麼的都在中國 我媽甚至前幾個月還去上海探我舅舅的病兩個月 也根本沒怎樣 我不挺共 但台灣人就是完全不信對岸的任何一件事 總覺得他們在騙人 講難聽一點 對岸各種發展比台灣強太多了 台灣人還在醉生夢死 欺人就算了 還自欺
B95 好心提醒你不要被楊志良金口詛咒說中
就繼續境外移入沒關係哈哈
B96 真的 之前看大陸防疫影片很有感
誰出來就打誰 直接封死 消毒水是噴整棟到空中
連續噴N天

那像我們這都一層一層守 又不是打遊戲
茶室休假直接往南部拜拜 有夠扯
真的傻眼 當初台灣有多驕傲自己是防疫模範生現在就有多可笑
台灣地小我一直都不懂這有什麼好驕傲
前一陣子一直說本土案例維持xxx天零案例 只是稍有成果就高潮到要讓世界看到我們
那時候我就覺得哪天不小心又爆發的時候真的會超級丟臉
唉還是希望能趕快撐過這波 撐過也不要再太驕傲了拜託
補習班沒停 錢都繳了 應該也沒有退費的打算 只好來補習班冒險的我
怕死怕成這樣
韓粉真的是用嘴巴防疫 好會喔 笑死 各種合理化自己藉口 看中天看到腦袋中毒 難怪被BAN 死好啦 現在轉去YT還是一樣繼續做一樣蠢事 全台最大小丑新聞台 自己家韓狗魚都講戴好口罩 那些人要不要乾脆家裡玩手機時候也戴口罩 避免武漢肺炎沿著網路線來打你 搞笑欸
那就別說話
b17 哈哈❤️❤️
B17 你現在因為確診很多很驕傲吼
中國水深火熱時你敢去發表這種言論嗎？
如果不敢就閉嘴
台灣有言論自由才容得下你這種落井下石的心態，你可以試試去對岸看會不會被消失🥺
B112 
不是 我是感恩蔡政府的 「超前部署」
整個亂糟糟啊
安逸的時候沒人感謝啦
說台灣小本來就該這樣
爆發的時候人人譴責啦
說台灣小傳染機會高 笑死
B17 你媽有沒有叫你不要說風涼話？喔抱歉忘了你沒媽
女人治國誤國誤事
1.清慈禧治國導致八國聯軍
2.英國瑪麗一世蘇格蘭女王搞權力鬥爭終究被斬首
3.前英相梅伊留脫歐爛攤子最終請辭下台，後有現任首相強森解決脫歐問題
4.緬甸翁山蘇姬默許軍隊屠殺羅興亞人，最終遭國際譴責
5.澳洲前國防部長琳達·凱恩·雷諾茲因下屬性侵醜聞，最終請辭
6.蔡女皇...這我就不用說了，等等被查水錶
7.
8.
.
.
.
B100 臉還好嗎？腫請冰敷
https://i.imgur.com/vgvee9t.jpg
況且這次4/6已經有第一波感染源頭
B116
B116 你媽因為治家所以養出你這種笨圾孩
B10 沒腦是很可怕的
今天會比昨天更多
不要問為什麼
市長口誤講的 怪他🤗
B52 哦我有遵守規定誒，所以我可以嘴政府了嗎☺
B53 推
不知道說什麼就別說了！
低能卡不意外，一堆人帶風向難看的要死。
B122 抱歉哦，現在批評政府記得先亮黨證，否則就算妳說妳投民進黨但覺得怎樣，肯定被嘴成五毛柯韓粉中共同路人反串別裝😂
B117
欸不是...你是邏輯不好還是中文不好...
你貼的這個日期是事情已經爆發後喔...冰寶還是請自己拿去敷臉吧XD 
https://i.imgur.com/gQlURr0.jpg
B27 看年代不準 超級深深深綠 黑的可以講成白的 白的講成黑😎
B127 那這張可以嘛
https://i.imgur.com/WacIhuf.jpg
B117
說真的啦
貼Reference 前腦袋要想一想
這種時間軸關係國中應該就能判斷了
能在Dcard不應該是大學生以上教育程度嗎🤣
B129 
當然...不行...
請看一下 b100的論點
主軸是楊實乃唱衰並非預言
要反擊得提出「事件爆發前，楊準確預言起因」的事證
綠色小尖兵要粗動了嗎
喊一下你們家的蔡小姐 范小姐
https://i.imgur.com/oddCqAC.jpg
B131 為什麼不行?我現在是在說柯不是在說楊誒?有仔細看嗎
B133 假如是討論柯tag我做什麼？
而且妳問我這樣可以嗎？既然跟我主軸不對題當然回不行啊...
B9 笑死這人講了多少幹話
現在讓他賽到一個就變先知？
我說100天內台股會漲我不就股神
B134 因為對事都是在講同一件事啊
3+11嘛
B136
那我們改討論這篇應該也不算偏題
https://time.com/5966399/michael-collins-appreciation/

同物種同性別出生在同一顆地球嘛
中國確診都直接被消失啦，當然會疫情趨緩啊，而且會造成全世界動盪不安，是低能中國隱匿武漢肺炎好嗎！
B49
就跟買樂透一樣啊，會中跟不會中！
B137 滑坡滑起來~
可憐吶
B141 你這樣跟中共有甚麼不一樣
B138 整天幻想人家隱匿疫情，我在重慶的朋友上課考試都正常，不像台灣現在都要遠距了
B122 那當然可以啊
邏輯沒問題
B127 重點是他砲的時候沒人覺得這是問題 陳時中跟他的綠色爪牙們還嗆他。
B96但他們人也多啊....
B143 我是說最一開始隱匿好嗎？！如果一開始不隱匿，會造成全球大爆發嗎？
B147 你這樣是在說一開始?
https://i.imgur.com/zJGwSEX.jpg
B143真的....太無知了吧
他們有時候還不用戴口罩了欸
網路上也有很多台灣大學生去讀書影片自己可以去看 
不要只相信自己想相信的吧
多去看看外面的世界吧 之前被笑井底之蛙我都會很生氣
但現在這樣看來 有些人真的是井底之蛙.......
B140
我是不太懂滑坡是什麼意思啦
但討論議題時不偏題是很基本的吧，妳覺得不能理解嗎？
B150 我也沒有偏離🙄同樣的事(3+11)，只是不同人反對，還有柯更早而已，你這樣以後還是不要隨便網路嘴砲，邏輯死亡
當然我沒要支持楊，只是我跟他的目的都是想要指責陳時鐘的錯誤決策
B145
不要被打臉就偏題閃躲餒，我們原本重點不是討論楊是不是忠言逆耳嗎？(忘記詳見 B9, 你自己發的

所以忠言在哪啊，事情爆發才跳出來事後諸葛是忠言嗎😉
無言
B151
妳認真質疑我的邏輯嗎🤣🤣
還是妳真的發現不了自己的邏輯謬誤啊哈哈哈

建議多看點article review 之類的培養一下，不然有點貽笑大方耶...
台灣人就喜歡造孽 沒辦法
中國是充滿謊言的世界
難保證每個國家的網路資訊都是真的
但是確實是很多事情是被中國控制了
網路VPN在他們的世界裡是普遍現象
除非他們有人罵自己的領導人跟軍隊才會被威脅生命 嚴重者會被摘器官
他們的人民從小就被洗腦要侵略跟佔有還有最重要的就是環境壓力大培養出來的說大謊
所以
我們護台灣人民的心靈健康是非常重要的
不能被壞人挑撥
B148 本來一天兩萬人確診，隔一兩天突然降到5000人以下，你說這不是隱匿，不然是什麼？
https://i.imgur.com/7wNf8T6.jpg
B149 對啊，比其他國家趨緩啊，代價是處理了一批人
B20 
政府的話能信？？ 現在就不會這樣了啦！
B159 你沒有政府擋一年可能現在也早死了
B154 質疑啊，因為你上面那個滑坡到同物種的言論太低能了
B156 很常看到你在護航誒
B116 你這種性別刻板印象該丟一丟了啦
都什麼世代了還活得那麼古板
枉費你現在還活著，真的是可憐吶
B161
這是歸謬法(reductio ad absurdum)...很常見的一種邏輯辯證...
B116 真的 我找工作也是盡量不找女主管
尤其是沒結婚的那種
幾乎都是那種欠她幾百萬那種臉 唉
B116
這真的是很落伍的印象= =

我指導教授就是女性，不僅學識淵博還非常關心學生，就算年近六旬在seminar時依然每次都認真做筆記提問，是我求學至今最尊敬的教授之一
什麼都扯到政治的人真的很可悲
某熱門留言有500多個愛心也很可悲
可以檢討可以罵,但詛咒跟講風涼話到底是什麼心態？你不住台灣？還是你家人都不在台灣嗎？執政黨不管是不是你喜歡的政黨,都沒有資格講風涼話==
好的 中共武漢肺炎
B17 你可以搬去武漢🥳🥳🥳
B9
不知道原文是近幾月還是百日
如果是百日的話 看來你的數學很差
B113 這種智商難怪讀德明 可憐
B171 
大哥 慈濟在哪？沒聽過
發便當的？？
B166 
教授可以是因為沒有權威性質
等出社會遇到越多女主管會越有感觸
B53 這真的是事實，好多台灣人去中國留學拍的vlog 就知道中國情況真的變好，有一說一，境外入境中國的人要在機場檢測(含抽血)，到隔離酒店後2個星期內要測3次鼻咽，反觀台灣隔離情況⋯2個星期只要傳傳簡訊沒任何異狀就完事了😥台灣因為一直不願意讓篩檢數提高(不想讓醫療人員過勞能夠理解)但這樣造就無症狀感染者可以肆意橫行⋯該篩檢還是要篩檢阿⋯自費做一次篩檢要5000-7000？這樣會變相讓人懷疑自己有症狀的時候也不敢去篩檢😅但這些政策意義到底為何？沒有要製造恐慌的意思，可以好好思考台灣今天這樣的情況原因是什麼，而不是造神運動做好做滿。
B172 來領的都是德明的噢🥳
好恐怖 只要批評民進黨就會被砲轟
整個不敢嘴民進黨
綠色恐怖RRRR
B68
不是耶，
今天你跟我說一大片國土沒有確診我是不信啦，
我也沒說他們0確診，
不用帶風向啦。

理智來談，
他們那麼大片地方可以控制成只要零星幾點爆發
真的屌打很多國家了，
我聽往對岸工作的朋友在說他們怎麼隔離的，
都覺得台灣要好好學習，
如果因為政治因素放棄進步的機會，
那真的很笨。

b96
國中地理沒學好，
你的老師在哭泣。
台灣確實人口密度很高，
所以現在爆發非常恐怖。
但你怎麼不說說中國人口聚集在黑河騰衝線以東，
甚至最初爆發的武漢人口密度也不低耶！
北京的人口密度也很恐怖

這幾個大城市能控制到現在這樣，
你自己摸著腦袋和理智問自己
台灣做得到嗎？
（雖然這牽扯到政體不同，但會跑題不談）

你要用台灣整個國家跟中國比是有問題的，
面積就不一樣了，
算台灣跨縣市的時間和距離成本下去，
大概就是他們一個市裡面的移動範圍，
所以應該要拿人口密度差不多且面積大小接近的範圍會比較好比。

 而我用台灣全國去比中國的防疫策略，
其實也不對，對中國很不公平，
光是跨省份的溝通就比台灣跨縣市難了，
但他們還是做到了，
但台灣現在逼得雙北地方政府動作超前中央，
就知道中央政府真的跨部門統合爛爆
直接阻斷交通，封城才是最快的，就在有些人還不知道自己確診，北上南下到處跑就是一個風險....為什麼陳時中就是不聽..
B178 封城以後的經濟損失是很難彌補的，不是說封就封
B179 疫情都這樣了 我知道很難去平衡，但這時候不是應該讓病毒盡量不擴散比較重要嗎
https://i.imgur.com/RbDIlcF.jpg
今天又是破百的日子…….🤯
B170 2021/1/28 百日= 2021/5/8 
這波疫情是4/6開始
不封城是因為民眾心理壓力會驟升，真的可以多看看各種數據再出來喊
而且本來就會是一波一波的 要是今天突然清零才會奇怪
世紀謬哉
已經沒辦法要求0了只能防止擴散了
B117 阿發岳父怎麼不敢回啦
 貼錯證據被反打臉爽不爽^__^ ( B127)
你是要心累什麼
B187 因為我有正當工作 不像你領1450整天掛在網上
你贏了 好棒棒 我不該污衊台灣之神 謝謝貴黨獻給台灣今天330 完畢
3+11😁就是防疫破口啦
原本好好的  怎麼突然爆了呢ㄎㄎ
B189 被打臉就扯政治...我國小表弟也是這樣輸了就耍賴哈哈哈

你倒是說說我一個留學生是要怎麼領錢當網軍，講個好像民進黨出得起我的計費一樣XD
B191 誰知道？看你說話素質不太像這家學校的，貴校醫學院很有名，但你這麼挺時中，不要丟貴校的臉喔😊
B192 
所以像你這樣說話才是有素質啊XD，邏輯辯證輸了就潑政治髒水，要不是我念國外大學還不被你抹黑成網軍

https://i.imgur.com/6URYFwA.jpg

喔對，我是沒領政黨的錢啦，不過我們學校倒是慷慨的給我一年五萬多鎂的funding就是了^_^； 生活過得去, 不需要領錢當什麼網軍
今天你會心更累
B17 德明下去啦
蔡英文德政啊
陳時中防疫有功啊
范雲好棒棒啊
唉
可憐
我們在第一線心也很累
病床數吃緊，說好的充足量能根本不夠...
那就不要說啊！
上來發文幹嘛？
近期數字只會有增無減
還沒看開？
大家是不是都忘記缺水、缺電、太魯閣、黑道了呢😏
檢討雙北市長的時候，開始說疫調已經沒用的時候，是不是忘記病毒先從桃園、諾富特出來呢😏
B9 阿就沒有百日內齁
B201 你要不要算一下 4/6 這波開始
B193 阿不就好棒棒 可惜學校資助一個腦袋只會挺時中的學生
B53 真的一堆人還在覺得中國很嚴重 新聞都是報假的
我看活在牆內不願意面對現實的是台灣人自己吧
累得是北市聯醫護人員喔
不用說甚麼，因為今天更多
B203 
所以說不要腦羞就扯政治潑人家髒水嘛，你看現在被打臉痛的是自己啊哈哈哈
B177 風向西北

有些人的隔離蠻幸運的
門沒釘死 食物供給充足 水源乾淨
有些人就沒這麼幸運了🙂
不要心累 今天333例本土...
B0
未看先猜
到第十四天一定會變成一百以下
然後第十五天又在回到一百以上

完美規避連續14天破百升四級規範
今天有看到，我不想發了 
哎 B209
醫護比你辛苦….這樣就喊累？
真的別傻了 
先想想境外移入病例近期有中國嗎
台灣去年安然無恙真的只是因為沒有普篩
現在一篩數字不就出來了⋯⋯
真心建議都這樣了 可以實施全民擴大普篩
然後我家人也在對岸，一切除了需要戴口罩外真的已經恢復了耶，有什麼好不信的
明天會破500跟你賭
B17
印度變種連AZ都壓不住
https://i.imgur.com/oLbxPuM.jpg
彼得前書5:7
你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。

大家加油
吵什麼 認真防疫啦
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
楊志良說有人說他是先知但他不是
他只是說真話而已

看了覺得好感慨喔 之前被罵成那樣
你們竟然懷疑世界最會防疫的兩點鐘！
一定是舔共的9.2😡
https://i.imgur.com/bsFGuWk.jpg
B17 讀德明果然只有這樣的素質 可悲紅藍
今天下午2:40幾分的直播，有一個記者提問說有多少重症患者(具體數字忘記了)，不過真的有問到我想知道的
B9 你知道他在需要防疫的時候不帶口罩講電話嗎 嘻
真的這麼厲害應該是要跟做事的提建議討論
不是出來打嘴砲
他說這麼多我還真沒聽到什麼重點
每次出來就是唱反調
這次運氣好被他矇到而已
他真的料事如神不用一年後才應驗啦
有餘力講這些不如做好自己的防疫
嘴砲真的不會使台灣進步
我在看你文章時跳出這個我更心累啊...
我個人是一直覺得不管防得再好還是不代表安全的啦，而且真正讓我對政府忍耐到極限的是他媽的缺電
b9真的
累的是收拾殘局的雙北市府團隊跟最辛苦的醫護人員。
現在很多人在罵雙北市長，B38 
不是要共體時艱嗎？還是只限民進黨支持者才能共體時艱？
B227然後一直說是人為.....
B53 很多人就是中國就是爛，只用單眼看世界，推你的說法，現況就是真正想要解決問題的人，就要被解決了（雙北市長被罵翻），中央暴增擋不住了才說放權給地方，再讓地方背鍋給網軍罵說做不好。
一年半前不是超前部署嗎，部署了一年半結果現在醫療能量不足？還是負壓病房的建造成本非常高？導致一年半後病房還是不夠？我知道醫護人員很辛苦但是還是很疑惑
不只是病房問題
醫療人員訓練本來就要時間
現在疫情加急 短時間內能控多少就控多少
只願天祐台灣
B17 幫媽跟你說聲對不起，家庭教育失敗😂
基本上這幾天都在爆發期，每天確診的數字應該都不會好看到哪去。相信如果台灣人夠自律的話，過段時間數字是會慢慢遞減的，大家加油吧。
B24 我大陸交換生朋友都說沒事了，他們又不是共產黨的騙我幹嘛，少看點洗腦的大內宣吧，中國好幾個城市的基礎建設都超越台北了
B232
有多少人能看出中央甩鍋給地方，唉
今天柯文哲和侯友宜早上直接開直播說全部停課
我就知道中央終於甩鍋了，
而且這個鍋還是被中央搞大的，
果不其然兩點直播就是赤裸裸甩鍋大會。

明明高雄和桃園也很嚴重，
但現在整個媒體焦點都聚集在雙北，
想也知道又是一場政治惡鬥，
但又有多少人看得懂？

相信柯文哲和侯友宜的權謀足夠了，
希望他們可以一邊擋住中央的背後捅刀，
同時領導百姓度過難關 😢

說個笑話，
昨天還看到有人在怪侯友宜不公布足跡，
今天馬上中央就甩鍋給地方，
說同意地方公布足跡。
我就問能說什麼
你心累個屁啊 啊你又是做了什麼了不起的事在那邊心累 心累就閉嘴不要在這邊發廢文好嗎 拜託
綠共也在心累
去乖乖當1450啦
B117 推推推 一群中綠毒的該醒了
在中國不聽習爸爸的話就消失了當然控制的住疫情ㄏㄏ
台灣連一個店員的勸導都不想聽還揍人，一堆被民主自由慣著的老頭
你也不用說什麼 沒人想聽你的心得==
b237
他們說沒事應該也不代表完全沒事吧，因為肺炎的症狀有輕有重，有些輕症的估計也不會察覺自己染疫，也不會去看醫生，但總體來說他們現在的情勢看起來的確比我們好。
另外我覺得說他們的基礎建設比我們好這點有點奇怪，他們的GDP總量、人口數、土地都大我們這麼多，根本不在同個比較級上。
還是很驚訝有人相信中國的數據
那種國家有在管你的死活嗎😂
除非真的是發現確診就先把你滅了吧
也可能該得病都得過了😏
更可憐的是一堆人吵著要進中國疫苗
贊成台灣引進給那些人打👍
https://i.imgur.com/8H04V3r.jpg
B247 可是WHO要承認中國疫苗了耶，怎麼辦WHO是不是被共匪滲透了，那台灣還要每年努力申請參加嗎
B247 連在中國讀書的台灣人說的也不信嗎🤨

順便跟你說，所謂的小粉紅，就是一群不講究事實，只會一昧出征的人

或許哪天有些人也能發現
行為跟小粉紅沒什麼區別
聽臺大醫師說不只這個數字欸，說其實有4開頭，之前0確的時候也是很多都被隱瞞，

看到樓上很多人分享中國現在疫情趨緩，
原來中國的資訊 不能全都不信
不過我們台灣的資訊 好像也不能全然相信..
如果今天本土疫情沒爆 當初那些一直恐嚇說會大爆發的人會出來跟大家道歉 說他們說錯了嗎？說實話 疫情這東西時間久了本來就很難防住 這時候本來就要大家彼此注意 而不是動不動就隱形傳播鏈 已進入社區感染來恐嚇大家
B214  好啊輸的話妳就當我的女朋友
B247 最可憐的應該是你吧 你這種就是不論冥禁黨做怎樣 選前只要說個台灣萬歲 就會把總統+政黨票蓋給他們完全執政的覺青🤪
B248 看大家相信數據還是相信WHO囉！那你敢打嗎哈哈
B249 我沒有否認他說的疫情趨緩啊～我只有說該死的都死了～該得的都有抗體了
B253 喔！我也覺得你蠻可憐的～動不動就牽扯政黨無言～整天唱衰台灣的人可憐啦
B38 你這樣貼標籤然後叫別人不要製造對立 = =
B47 陳時中也就只是在做他的工作
你會說轉播火災新聞的記者送你了一份火災嗎？
呵呵呵呵
B53 政策錯誤的話 麻煩指出一下到底哪裡有問題 不要只出一張嘴
你身邊的人都乖乖戴口罩不代表所有人都乖乖
我還是有看到有人不戴口罩或是口罩戴一半 有戴跟沒戴一樣= =

中國這麼大 輿論能夠控制成這樣真的很厲害 連你都信了👍
B57 還在分黨派... 所以才會有人說你藍腦吧
可以講仔細一點啊 如果你真的有看資料 麻煩對準人和事
就算你不是藍腦 看起來也差不多了
台灣就是都在吵藍綠 上位者才那麼好控制你這種腦
B61 而且之前得病的應該都死的差不多了.......
b255
我只是分享孓青們的心聲
各大討論版留言區都有這種言論
相信他們很想讓更多人看到
用共體時艱跟口說醫護來掩護無視執政黨的無能

且版上一堆假中立真內宣的文也不少阿
綠共雙標不是說說的
黨說的都是台灣價值，你說的就是對立
B77 你這不是在說了嗎？
每個人都會有自己的想法
別人也就只是說出他的看法
你也是啊
如果是共產黨 你這則留言馬上就會被刪了 或者根本發不出來
再來被警告 嚴重一點封號 懂？
B76 記者標題你也信...
你當然也可以叫大家跟你道歉
怎麼會有問題呢
B258 沒有啊那就先看看那些動不動叫別人滾去對岸的，反正只要跟他們意見不同就直接被貼標籤成中共同路人，真的莫名其妙R呵呵
也沒有什麼黨不黨的問題，政府出包本來就是要檢討（道歉就算了還推卸的一乾二淨），總不能出錯也要幫忙護航吧😂
還有最愛看黨的不就偉哉民禁擋嗎ㄎㄎ，跟你們意見不同就想辦法弄死你，管你對錯🤷
B260 
有一種能力叫做媒體視讀
我看的出來你應該有
我也相信大家有
B237 覺青就是不敢面對現實 還活在自己的世界  歧視對岸  殊不知自己早就落後了
側翼好了啦
不用洗白了
3+11就是破口

你全文可以直接改
#看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除三級。

會比較多人高潮
B254
自己提數據，結果你根本沒看過數據吧？你以為疫苗是萬能的？
你有瞭解過病毒載體疫苗、mRNA疫苗、滅活疫苗......等的差別？哪個過敏反應機率較高嗎？疫苗防護效力有多久？之類的內容

順便提醒你，數據不是在蘋果、中天、華視這些地方看
而是應該去衛福部網站看，裡面的內容有學過國中生物就可以看懂，不必是專業醫生
B267 
提醒你一下我就是有去看過其他疫苗比較
當然包括不同疫苗試驗的時間點都會有差
再看看各國打起來的效果一起評估

至於對岸的東西你信我是不信啦
我就簡單也問你一句
你敢打對岸的疫苗我就相信那些數據
哈哈
有人死了qqqqqq
他們那能控好是因爲獨裁，獨裁有好有壞,通場獨裁者就是你不聽的話就得死，也就是你沒有聽人家的話帶口罩而受感染就是槍閉了，但台灣變這樣只能說太自由了B53
他們那當然穩定啊，一堆陸人都跑來台灣他那當然安全B60
B263 
我的意思是說
怒氣要出對地方
就算是一個黨派裡也是有分派系
而只是對著藍或綠這麼大的群體叫罵
他們根本不痛不癢
要罵就要打在那個人或者那條線上
讓出包的人出來面對才是
舉例來說 你對一座森林丟石頭
那座森林是不會有任何反映的
而一群人對森林丟石頭
那是否有考慮過石頭會丟到森林裡其他善良的動物呢
所以應該是找到森林裏腐朽生病的那顆或那叢樹林 將其拔除吧
不然也只不過是無能狂怒
成為了上位者最想看到的樣子
因為這樣子的人是最好操弄的
B9 覺青不會道歉拉，死活硬凹才是覺青本色
B17 可憐只會靠嘴砲防疫^_^
哦
Who can help 呆灣？
B268 
我不敢施打的只有az疫苗
我是相信who給的實驗數據
不是相信政黨給的意識形態
為什麼她有資訊可以知道啊
是說先講沒人信也沒用啊
https://i.imgur.com/tugusMY.jpg
綠色價值你敢嘴？
B2 讓人火的就是這狂妄的態度...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236006472
B2 感覺好兇
B6 大媽不意外
更年期發作
妳又不是指揮中心妳的資料哪裡來的？
外資洩露是非常嚴重的事情
可是有些人還不當回事
1月份才被徐巧芯嗆公佈醫療資訊，有夠藏不住秘密的
為什麼周玉蔻打的每一個字都有聲音啊
憑他是你們最喜歡的民進黨
趕快罰她錢啦
剛好政府現在很缺錢
罰多一點
人家有儲值 臺灣價值
陳時中也是很好笑
在那邊演戲 說什麼請法制討論
自己講過什麼還記得嗎
https://i.imgur.com/669qrXV.jpg
B13 她是民進黨的
不可能罰啦
周姐，請你把「屁事」收回；你身為一位母親與公眾人物，說這話是非常邪惡😈的。
B15 她的那個臉 我真的看不下去🥲
太理直氣壯了
憑他有儲值台灣價值啊，不然怎麼還可以洩漏兩次訊息，而且陳時中也都沒說什麼，要是國民黨的人，我看早被法辦，網軍早就瘋狂攻擊了
顏色對了 台灣價值滿滿的♡
正常發揮 阿姨年紀大了我們要體諒
insider trading......
周吃相真噁
B7 他不是大媽了吧 他是阿嬤了
很差勁欸 按照規定不行嗎
https://i.imgur.com/30n2lnq.jpg
我就問周女士會不會受罰？
我等著看雙標黨的決策^_^
為何的還持續開放境外移入我也是看不懂
太可怕 真的不敢出門
泡麵吃好吃滿😰😰
https://i.imgur.com/LI57PEy.jpg
B1 重視出國留學生 僑民 外國人
B1 啊就不可能鎖國啊
當初疫情剛開始鎖國，結果現在確診人數這麼多反而不鎖國，我也是不懂
是不是要讓自己認識的人進台灣才一直不停止境外移入啊==
B7 不要太大聲，那些政要官員的二代、親屬都在美國、日本，國外疫情爆炸才能回來躲啊
這麼怕的話北漂仔可以滾回南部嗎
爽啦
南部也只有騎山豬可以說嘴啊
南部鄉下沒有電燈 趁天色還沒暗趕快回家吧
你老爸剛耕完田在等你 你媽也煮了白粥+地瓜葉等你回去吃
B2 雙北這麼屌怎不獨立出去
B3 怕南部太落後搶不到資源啊 
獨立了 你們鄉下就連汽車都碰不到 只能繼續拉牛車  可憐啊：（
B3 老實講是不是來到北部才知道原來有手機 網路 汽車 這麼神奇的東西
原來房子可以蓋到2層樓以上
B3 欸欸 你在鄉下是不是住三合院啊？
B6 是的 豬牛馬羊雞狗 我也都有養
B7 欸欸 你的豬提到兩次 話都講不好了 你們鄉下教育水準是不是很低啊？帳號買來的？？？
B7 你們村子裡國小畢業的有超過5人吧？然後繼續唸國中的2人？其他都去耕田了🤔🤔
放心 ，北部學校很多學生都回來了。
我朋友的姊姊就從北部回來
真的很白目，把病毒帶來南部
b10
你朋友姐姐確診了嗎？
不然你怎知道她身上有病毒？
B11  我是不知道啦 
但，為什麼學校要把人放出來也是個問題吧？ 
遠距教學在宿舍不能教學嗎？

對了 ，其實每個人身上的細菌與病毒都是有的，因為我們不是在無塵環境。
B9 差不多 但我是升學組的
B13 欸欸 不要偷改留言 明明就打了兩次豬
你們鄉下人都這樣嗎？
不認錯還死皮賴臉 跟某黨一樣：）
https://i.imgur.com/pCwqdRS.jpg
B14 我佛慈悲
B15 鄉下人不是都拜一些宮廟裡的奇形怪狀 這樣講 小心你陣頭裡的師公懲罰你喔
b12
我當然知道每個人身上都有伺機性病原菌啊
但你說的南北差異就是新冠肺炎病毒啊不然還會有甚麼？少來
B17 我說病毒 ，並沒有說 哪一種吧？？
起秋
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021420W0140
石崇良中共同路人啦
為啥4/6發病現在一個月過去了 卻遲遲沒有去就診？ 是因為症狀太輕所以沒有留意嗎？ 過一個月後還具有傳染性嗎
授權放言？ 授權coco?
https://i.imgur.com/O1k2L34.jpg


https://i.imgur.com/qsPDWZh.jpg
疫情的非常時期希望大家忍耐，減少外出
遵守政府的防疫規定並且落實各項防疫措施
就能早日恢復正常生活，加油
口罩要戴好 少出門 能少搭大眾運輸 更好... 社交安全距離
真希望在遠距的情況下
不會看到各種出去玩的限時動態...
防止疫情擴散有你有我 口罩戴緊緊
雙北的人沒事不要出門
救台灣

上班上課防疫做好
https://i.imgur.com/jKHrwST.jpg
同島一心，台灣加油
雙北封市不就好了= =堅持兩個禮拜很難嗎..明天八成又是破百，無症狀的根本不知道自己感染了，只能封市，不懂遲遲不升第四級警戒= =
B7 你不是 預扣，只有預扣可以說
您已經危言聳聽了
B8 不然你覺得明天不會破百嗎...？
B9 你沒有跟上時事就算了
B10 在那邊答非所問厲害厲害，不相信就明講，不用在那扯開話題
你知道我在諷刺 今天預扣偷偷先發文然後陳老大對於開罰標準在討論嗎？
B12 討論開罰金額重要嗎？不早點封擴散到其他縣市，他要不要自己把錢拿出來繳給受害者= =
B13 所以我在諷刺這件事 並不是針對你好嗎？
版上很多篇了，別洗了
而且是再
別買物資？
憑什麼我們家要沒飯吃？
你只會洗版還在再不分之外你還會幹嘛？
有那麼多篇的提醒
還是有一堆人不落實阿！
你ok我先買
B3 總統府有物資
去跟總統搶吧
我猜肯定要說基因定序相同 ㄏㄏ
大家請這陣子少出門、就算要出門也請戴好口罩
https://i.imgur.com/ZwjsBGP.jpg
阿台南那個1例勒？
還是他算在台北
我好希望可以限制一般民眾離開雙北
不用封城
職務需要或特殊情形都可以走
那種學生回家的不要給他回去....
B1
昨天記者會有說
目前不會再做基因定序了
醫療資源優先用在篩檢和確診者的治療
B4沒錯
一堆人硬要回去當戰士……
回去了還要回來傳染病毒
請范雲道歉，3+11政策害死人，明明知道航空圈機師空姐有多淫亂，硬要關說，14天居家隔離改成3+11，作為中央民意代表自己先鬆懈，導致台灣進入如今近乎淪陷的情況，還躲起來不出來面對，台灣就是有這些官商勾結，為奸商關說的垃圾立委，防疫才會出現破口，范雲道歉！垃圾立委。
等等 只有我好奇為什麼沒有報導台南自強號那一例嗎
大家加油 台灣加油⋯
天佑台灣
一天比一天還多⋯
大家記得戴口罩 天佑台灣。
都搶不到物資🥲
                         天祐台灣
有些人口罩戴的方式不確實也是沒有防疫功效
https://i.imgur.com/my8Ayz1.jpg
囤什麼貨啦 資源充足不要搶
就是在那邊亂才會越來越多人好嗎
每日200趨勢🤬🤬
大家要加油啊
該做的都要做到
戴口罩 勤洗手 保持社交距離 別群聚
我看好多人出去玩都不戴口罩或是戴一半...
或是為了拍照而把口罩拿下來
真的看到快要昏倒
防疫你我有責 不是一部份的人做了就好了！！
還有囤貨很沒必要 不用這麼恐慌
到底是在囤什麼囤==不要一直製造無謂的恐慌好嗎
那個手語仔也沒戴
請大家好好待在家
別亂出門
相信政府......
雙北人真的被害慘
物資明明就充足
到底是在囤什麼
B6 我改了
B10 
B11
B12 手語老師需要提供表情和手勢等肢體語言給聽聰的人，所以基本上不會戴口罩
而且他是獨立在一個房間連線即時手語翻譯
台灣加油
我們可以的！
可能這種狀態繼續兩週 就直接升第四級了
營收創新高
這幾天數據一定都是這樣的，只要不要大幅度倍數暴增就先不要對於數字太恐慌
生活必須加倍謹慎，但心情不用太恐慌然後開始囤物資
現在該做的就是減少外出不要跨區移動，說真的，目標不要在這幾天會不會天天破百，而是定在一個禮拜後病例數有沒有下降
大家加油一起待在家吧💪🏻
B20 如果一週1400-1500不就直接四級？
捷運上一堆人鼻條都沒壓緊，乾脆不要戴好了
B23 他多了一個備註
“且一半以上找不到傳染鏈”
https://i.imgur.com/zIoAYV4.jpg
B25 那至少全台3級（單週1400-1500），總不可能大躍進調整吧！太恐怖了
這幾天肯定都破百，就是傳開來了啊
只能從現在開始防堵了
所以現在起大家一定要做好防疫措施
這種感染人數不可能一兩天就轉0的
台灣加油
https://i.imgur.com/iyVmRIT.jpg
拜託來7-11也把口罩戴好好嗎🥲
我還不想死
很正常吧，這幾天報的都是前幾天被感染的，怎麼可能馬上看到成效
1.大家覺得要蓋方艙嗎？
怕到時候真的醫療體系崩潰，人人等床位，搶呼吸器怎麼辦＞＜
2.症狀輕的待在家隔離，這怎麼讓我想到去年英國首相強生說的，佛係防疫＝＝
好奇問為什麼不能出門一次把貨囤好然後就兩三個禮拜甚至更久不用出門了

跟不囤然後出門次數增加比起來
囤貨真的母湯嗎？
B33 現在很多感染者都還沒被驗出，然後大家搶在這幾天瘋狂在超市群聚，這樣就會更容易造成群聚感染呀
物資就在那邊也不會缺貨，如果家中不是完完全全沒吃的，差一兩個禮拜出門購買，人潮分流就能減少群聚的風險
不是不能囤貨，而且根本沒必要所有人都搶在這時候去採買囤貨造成更大群聚
B34 謝謝
我家在29例那天就先囤好了
那時候賣場人也沒那麼誇張
隔一天180例 賣場真的塞爆

就覺得還好有提前囤好 
這段時間可以做到完全不出門
才想說為什麼不能囤貨呢
畢竟也不敢一直出門採買
B35 其實囤貨概念是沒錯的，只是採買時機很重要。因為現在最重要的還是抓出確診跟防堵，所以才該避免群聚的可能
全球疫情大爆發的時候，當時我人在國外也出現爆買情形，我當時看到新聞就果斷不出門，就靠著外賣跟線上超市撐一兩個禮拜，後來再出來採買時其實發現物資十分充足，頂多就是幾款特別好吃的調理包缺貨而已，所以我這幾天也是不停勸說親友們，尤其北部的，先不要外出採買，用信用卡綁定外送平台選擇不接觸外送員選項還相對安全多了
但也恭喜妳沒碰到人潮洶湧的時候，希望大家能順利渡過
今天新增本土333
扣扣姐厲害ㄋㄟ
https://i.imgur.com/E2okGvS.jpg
先知玉寇姐
B1 周玉蔻那樣算犯法嗎？
代表她能更早拿到每日的確診個案數？
B3
你覺得呢^_^
B3 站在黨意志的那一邊就會沒事，她示範過很多次了
又不是隔離==
有外送
沒事盡量別出門吧
超慢
口罩戴好，勤洗手🙏
https://i.imgur.com/6WwEAkO.jpg
https://i.imgur.com/UWJbbLo.jpg
幫高調 你也不用這樣啦
B1 不這樣打，沒法衝上去

這些我問了快1小時...
政府再梗圖治國、口號治國下去    疫情只會越來越嚴重
世界衛生組織：還好沒參考台灣的防疫的方法
Taiwan can help
地方跟中央防疫步驟根本沒連結的意思.....
只會梗圖大內宣的政府 而且基隆桃園怎麼可能這麼少案例 離雙北這麼近 不敢設快篩怕面子保不住是嗎 都什麼時候了
我覺得可以宵禁或戒嚴欸 
雖然以民主國家來說這樣很智障

但你現在不強制 就晚了  台灣很小
前幾天又一堆人沒在戴口罩 非法外勞 流浪漢也一堆
普悠瑪捷運健身房這種的  是要怎麼追蹤啦
那你可以提出建議給1922改進啊～
建議不要佔線1922太久，讓那些真的需要通報的案件無法上呈～
台灣的法律就參考用的阿
違規停車比執法的大聲
更不要說這種只能勸導的
不現場開罰誰怕你
君不見之前有個不繳罰款房子被拍賣的後來還不是沒事
B9 忙線中等比較久~
啊...是熟悉的公務互踢皮球模式
台灣人民真的要收心了
不要拖政府後腿
不要把病毒帶到南部
#有政府好放心 #看好了世界台灣人只示範一次
在院長的認知裡面，應該是每個人都會遵守SOP，政府訂好SOP就沒事了
一年前的民進黨政府：
我們超前部署做好了萬全的準備，請民眾放心，有政府，好安心☺️
B14 
那為何不遵守？
B8 
戒嚴或宵禁 請問你想過執行成本與後果沒
B17 想過啊 怎麼沒想過 後果會比每天千例確診 滿街屍體來的糟嗎？
別跟我說不可能 在無預警情況下暴增180  已經爆炸了好嗎 下禮拜就知道
B18 
反正戒嚴跟宵禁這兩個詞打出來只要幾秒鐘
B19 你的回覆也只需要幾秒鐘🙂
B20 支持宵禁，而且新時代可以有新時代的宵禁
非因工作（需出示工時證明）不得外出，只能步行或自駕
非因救護、不可抗拒因素，晚上××點後不得外出
最好笑的是實名制，明明室內限5人，結果只要實名還有若有似無的隔板，就算客滿也沒關係唷~
天氣這麼熱，空調開起來，病毒吸進來~五告送
B16 院長說有人沒遵守，你可以問那個人看看
B18 嗯 有可能
小本生意撐不下去-政府提出補助方案-國家財力吃緊-經濟衰弱-又迴向到人民身上
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
這種東西上升中央會有指揮中心權力過大的問題吧
B26 那就應該換指揮官，或者立院動起來（畢竟是絕對多數）
你說的是快篩 不是普篩吧
兩個好像不太一樣
普篩是有症狀沒症狀全抓來篩，老早就一堆科學證據說明普篩沒用
可以不要在那喊普篩嗎

還有現在萬華做的也不是普篩，頂多算是單區擴大篩檢，也是篩有症狀和有接觸史的
B1 我的第一句話就在講你
不懂得變通的人
普篩就普篩
不管是用什麼方式來篩
很遺憾
我們沒有這個量能
B2 笑死我了
哪來的科學證據 你講話憑感覺的嗎？
那我們「普篩」印尼、菲律賓外勞是什麼邏輯？
政府腦袋不科學嗎？
還是單純種族歧視？
B4 那政府就老實說出來
說我們國際人緣不夠好
篩體不夠用 要省著用
不用在那邊抹黑「普篩」
我就在職醫師啦 
我來跟大家說說目前狀況

   目前只要肺部X光、發燒、呼吸道症狀、TOCC懷疑者都會抓來篩檢，光是這樣我們臨床上已經忙到爆炸，為什麼呢？
   處理疫情的醫護人員需要跟一般醫護人員分倉分流，醫院不是只有COVID的病人，其他泌尿道感染、sepsis、中風⋯⋯的病人我們總不能棄之不顧吧？也就是說現有已經很血汗很高壓的醫療環境被迫分出一定比例的人專職在篩檢和照顧COVID病人，現在要施行普篩是希望我們直接過勞死嗎？殺雞取卵般的言論真的令人咋舌
   不要把事情想得很簡單，以為靠普篩幾天內台灣就會恢復正常，這是非常不負責任的，乖乖配合目前防疫管制措施，降低社會活動，保持社交距離，大家一起長期抗戰才有意義。

最後我要說的是，
幹他媽的
機長啪啪啪 醫護累到趴
憑什麼要我們幫他們擦屁股？
范雲 妳說啊！
哪有醜化啊==啊就不適合台灣的狀況啊
B9 又來了又來了
就是有你這種人來抹黑
整篇文章都沒提到「天天」普篩
只有你一個人在講
B8 陳時中剛剛才宣布
「普篩」每一位緊急住院的病人
B7 中國幾個城市示範過了
普篩加封城
一個月內又歌舞昇平
B9
我看到你什麼事情都貼上政治標籤 
不罵不行
三小柯韓粉

這次就是典型的政治凌駕專業
導致疫情爆發
請問修改隔離天數的是誰？
機場所在的市長是哪個政黨的？
你他媽的什麼都要貼上中共、柯韓粉標籤
怎不見你罵民進黨？你週日也跟我一樣加班嗎？

在鍵盤出張嘴打字很簡單 
錯誤的政策導致的災難 都是我們前線在擦屁股
你有時間在那邊講幹話 
不如提醒民進黨開除范雲 
指揮中心回歸專業

雖然我不爽陳時中 但疫情當前 實在是不該陣前換將，只希望其他政治人物的髒手不要再伸進防疫
我就感激了

btw 如果你的工作是網軍的話
我只能說 台灣向下沈淪就是有你這種人
可恥的職業
現在快篩不是就快要把人家急診塞到爆開ㄌㄇ
B1 是擴大篩檢跟全面篩檢的差別，不是快篩，去年某政黨一律把擴篩講成普篩，並且極力撻伐，仗著有八成媒體、網路公關和公權力社維法讓部分專家禁若寒蟬。
還有，台灣醫療能量最多一天一千人，另外說塞爆急診室大概被無知的執政黨洗腦，人數過多，輕症者自主隔離，頂多是集中某地管理，不過目前看來，桃園、基隆是不會管，推給雙北居多。
B12 我也覺得有必要針對熱區普篩耶
但別拿中國當模範= = 畢竟這就是他們生產的病毒😑
B16
現在快篩就真的擠爆急診室^^
要輕症自己隔離就是因為已經負荷不來謝謝
b18妳要正視是擠爆醫院，不是急診室。
那偽陰性呢？
快篩陽性率本來就比較低 如果患者快篩陰性出來自以為健康趴趴走不是也藏一堆確診者
如果依現今的狀況，篩了真的不能怎樣
現在連確診輕症都只能自己好自為之了
只好保護好自己了，大家一起加油
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
為什麼到現在快兩年了還有人不懂為什麼不普篩🤔
萬華篩檢的情況是沒看到嗎？
到現在還在喊普篩
是以為醫護人員不夠忙嗎？
B3 你要出錢？還是要幫忙篩檢過程？只會打打鍵盤說一些風涼話
https://i.imgur.com/kqNani2.jpg
照這樣下去 一個禮拜內會超過一千＋＋
夠了喇，不用洗了
不意外了
台灣防疫 世界第一
https://i.imgur.com/xThYjx5.jpg
免驚免驚
想信黨、相信政府
大家還是可以出去玩～
https://i.imgur.com/otIOFQ4.jpg
大家防疫要做好戴口罩
一堆那邊精神喊話
沒有用啦
當初說是為了救經濟才放寬……現在?
現在真的不缺一堆落井下石的人
B10 真的 見獵心喜 太可惡了
一堆臭酸 沒防疫意識就閉嘴啦 
不然你去做看你多厲害
現在是初期，所以這幾天爆增是正常，如果沒暴增才要擔心，那意味著之後才會爆發，現在大家開始小心了，過幾天會慢慢趨緩的！
台灣加油
去年可以防
今年一定也可以的！
柯韓粉就是噁。
https://i.imgur.com/7KGAsQ6.jpg
初期診數量都會比較多
希望大家都遵守規定並且落實各項防疫措施
會慢慢穩住的，一起加油吧！
台灣加油
B10 
https://i.imgur.com/v8POYUj.jpg
笑死
同意他人的「建議」後把一堆人拉下水這不是欠罵嗎
國文造詣好點好嗎
想帶風向也用對詞
跟上次醫護疏失導致有人死亡一樣
這次若導致有人出事我看你們還敢不敢護航
台灣加油 天祐台灣
B6 講歸講 別真的出去啊🥺🙏🙏🙏
那幾個中山粉頭嶺東藍頭快過來洗喔！！！
防疫神話？笑死
這樣還敢作圖叫大家相信政府？
作圖治國，可憐哪
留島不留人
2800顆心僅代表這張阿北圖和
感謝傾力支援防疫醫護人員😢😢
https://i.imgur.com/PRQlCYc.jpg





現在疫情進入緊急狀態：
準備一年的多醫療資源，都快不夠用了😨😨
拜託中二政客，不要亂煽動宣傳😡😡！！！
停止「中二的幻想」，傲慢自大的大內宣！！！
「要在2個禮拜，就阻斷隱形社區感染傳播鍊」
「🙄？🙄？🙄？」現在是緊急⚠️不明社區感染
政府黨媒還在宣傳「義和團灑狗血」思想，
底下辛苦過勞、人力極度不足卻是醫護🙄🙄。

小英政府放下傲慢，聽從指揮中心醫療專業😡😡
別讓「特定民進黨立委」繼續擴散3+11🤬🤬🤬
「政治凌駕醫療專業」：像7天改3天很可惡🤬🤬🤬
把指揮權力還給醫療專業的防疫指揮中心💪💪💪💪

台灣社區病毒密度，已史上最高，傳播力極強病毒，
還有無症狀感染者。未來3個月最可怕、嚴峻危機是
「老人長照機構😢」和「醫療院區😢」被滲透😨😨
👉「沒有症狀」不要前往大型醫院吵自費篩檢🙏🙏

⚠️人民監督政府⚠️監督政府👉普遍設戶外篩檢，
⚠️千千萬要注意⚠️不可以別讓病毒👉進入醫院，
⚠️一旦病毒癱瘓台灣醫療體系
⚠️台灣就完了！⚠️


⚠️人民監督政府⚠️
中央政府要出來解釋，為何沒有買夠疫苗？？
現在全世界都困惑，台灣的防疫非常優秀
但是「疫苗覆蓋率、施打率」慢的很荒謬、
不可思議，小英總統不要再神隱🤬🤬🤬
因為政府一直讓醫護人員錯誤期待，
一定能買到，保護力更好的優質疫苗。

#蔡總統，台灣需要不是美國萊豬，是美國疫苗！
👇👇👇
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3534475
大家這陣子少出門口罩戴好啊啊啊🥺
真的太可怕了😭😭
戴口罩、勤洗手、減少出門、減少群聚、防疫措施做到最好，請全台各地的朋友留在原縣市別亂移動！
還有戴口罩的方式請做確實🙏
https://i.imgur.com/jerP08H.jpg
台灣加油！
換成一個比較沒有爭議性的勵志標語
https://i.imgur.com/QAdO8ao.jpg

🔹為什麼不普篩，可參考 #讓狂人飛
https://www.facebook.com/1767237020198070/posts/2891680431087051/?d=n

底下一堆人在喊會第四級的人是真的很希望升級成第四級嗎？
不管是升上去，還是降下去，都是我們要「共同承受的結果」，保持樂觀、正向心態，接受兩週後的結果有什麼錯嗎？
與其當酸民，不如戴好口罩、沒事別出門比較實在。
明天要上班QQ
https://i.imgur.com/ZknYcOn.jpg
原文求愛心上熱門🥲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001370?cid=7FB2B0FE-0AD3-4055-9471-5B576117FA8A
學校不遠距，同學不戴口罩，真的怕爆欸
不用罰嗎?  提早發佈確診人數
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224007452507867&id=1044960725
https://i.imgur.com/RWWaxF3.jpg
頭好痛喔
台中加油，台灣加油！！
怕爆
南部是被割讓了嗎
人與人的連結
待在家裡耍廢.救台灣💪
沒事不要亂出門，口罩戴好！！！
大家戴好口罩 天佑台灣
https://i.imgur.com/YolfELm.jpg
崩潰 還想去健身房啦😩
再次謝謝民進黨同仁
百貨業還在開，員工好可憐😭
怕
5歲......
https://i.imgur.com/yKRyU6y.jpg
台灣加油💪💪
新北、台北也加油
台灣加油💪
苗栗是淨土
我們學校口憐啊，為了考照率，不遠距
台灣加油，戴好口罩，防疫人人有責💪
怎麼那麼少，南部加油阿。
我還是不懂為什麼會考一定要如期舉辦
嚴重成這樣還硬要考完
昨天ig上面超多人傳中友有確診的亂跑
雖然感覺不是這一例 但我整個晚上都沒睡好🥲
...
台灣加油！
看好了世界那口號真的可以不用一直喊⋯⋯⋯
笑死 再放外籍進來啊
快遠距起來😭
台灣拜託守住啊啊啊啊
今天看到雙北空城真的很感動
希望大家都能好好待在家防疫
打遊戲睡覺吃飯都好 就是少出門好嗎🥺
-
雖然無關 但想說一句
陳時中辛苦了 醫護人員辛苦了 
每個努力防疫的人都辛苦了
雙北加油😭
B3
別自欺欺人了
爆了
加油各位
這幾個禮拜先不要去圖書館、k書中心ㄌ
留在家唸書準備🈯️考
獅子會那個真的毒到很扯……
可以不要回營區嗎
實際數量其實是好幾倍！！！
台灣加油！
B8  那個 請問他做錯什麼了
一天驗的能量夠嗎 還是很多都還沒篩到
台灣加油
樹人：從寬處理
好爽啊
北部的亂源不要來啊！！！
我害怕
B7 真的怕爆，我不敢去上課了
台灣加油
真的好害怕😖😖😖😖
好慘
等等義務役要收假：）
B3 不可能
爽啦台中1例 明天遠距出來玩
爆了不意外，都已經發佈殯儀館不開放公祭了，板殯還是一堆”兄弟”在公祭，警察也只是站在旁邊看而已，真的不意外。
B33 你這麼中肯 不怕被當酸民嗎
金融業要上班QQ
B3自我感覺良好？
非常時期大家一起忍耐，就能早點回到正常生活
這樣不驚慌才怪啦！
台灣加油 范雲加油 
https://i.imgur.com/6kUx9gR.jpg
昨天180 今天206 只會越來越嚴重了
@慈濟科技大學 拜託你，我害怕，遠距吧，曹尼瑪
動態看到還有人敢出去喝酒狂歡
心裡就很不爽😡
變成四級也是解除三級的方式啊...
好啦不唱衰
台灣加油🥺🥺
3+11 
明天繼續上班群聚囉～
今天會考還有四例確診
說什麼看好了兩周解除的真的有夠中二，不尷尬嗎
那些不戴好口罩 或不戴口罩的 如果看到這個留言 請現在就把口罩戴好 謝謝
還要繼續上班嗎...有沒有人直接請假的
台北新北人數好像反了><
看部長的板子 寫新北人數最多 97人，其次是台北 89人
那口號看了真的蠻丟臉的
大家真的要好好防疫 好好待在家
⋯
夭壽
會爆發真的不意外
各種裝死
不讓地方普篩
然後又在洗風向說不公佈怎樣的是為了不讓人民恐慌
讓人民鬆懈後，現在反而更恐慌
這種連心態都猜測不到的綠共，難怪內憂外患不斷
B3 因為台灣人遺忘的速度比較快
真心覺得要停班停課
要不要先停班停課啊...
不然一個確診才在那邊消毒建築物, 匡列隔離, 這樣下去怎麼追的上病毒傳播速度？
B58 你知道你在說什麼嗎
影片支援 B3
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/a6195f08-869b-4f6e-9324-8da2b32791d2?r=0.825
207例 讚啦
明天成績一定會更好 
來個250湊整數吧
怎麼覺得台北快要淪陷了…
B29 不考完那考生要怎麼辦？不上高中？
我原本猜至少500例，還好成長有趨緩而不是指數衝上去。
ಥ_ಥ
不想去上班嗚嚶
昨天台南確診的沒新增在今天的案例中嗎？
之前看台灣人防疫如此鬆懈
就猜到總有一天會爆炸
結果真的爆了
幸好口罩、防毒面具、酒精都準備好了

剩台股沒準備好
有人知道哪裡公園還有位置的嗎
比昨天的180更加嚴峻😭
辛苦防疫人員，大家都辛苦了🥺
拜託大家戴好口罩勤洗手做好防疫
我們可以度過這次危機的！🙏🙏
台灣只示範一次如何___
B68 真的蠻智障的 得病就活該啊
台灣加油❤️
拜託沒事不要出門ㅠㅠ🙏🏻
出門一定一定要戴好口罩做好防疫啊啊啊
B65 耶一人拉全台陪葬❤️
我們這邊的菜市場阿姨說
今天菜市場的東西都被從台北下來的掃光了

我們在新竹縣.....欸乾
不要出來毒害別人啊啊啊啊啊啊
好恐怖😭😭😭😭
錯了啦
明天可能要加金六結的三千例確診囉：）
https://i.imgur.com/1xr2Jwm.jpg
哈哈好爽
COCO姐劇透被別人提醒
結果她還回說「關你屁事呀」
有沒有暴雷仔說話還敢大聲的八卦？
高雄沒有新增 萬歲
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/7c5cb764-738c-4b6f-933b-3f77cad443e7?r=0.5541666666666667
不是台北89新北97嗎😅
同求上熱門🥲

國軍義務役 志願役 真的不用延緩收假讓他們在家自主健康管理嗎  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001370?cid=8E0E3776-8526-4E62-9512-D8868D5BDEF6
B0
是新北97 台北89
https://i.imgur.com/nxBHRxM.jpg
B3 真的很可悲
B60 沒有要酸，但看見那口號一直洗好煩，明明一天比一天多，喊那個不懂意義在哪，路上沒戴口罩的還是一大堆
看到板橋區32例
住在板橋區的我：⋯⋯⋯(;´༎ຶД༎ຶ`)
B87 看是先上高中 還是先送醫院
都這種時候延一下會怎麼樣嗎？？
加強篩檢本來就會打回原形跟抓到更多，很正常，緊張但不要恐慌，就三級好好守上兩週吧
新北97 台北89～
他媽的要封城了沒不要給我下來高雄
看好了世界那個，是要示範解除3級變4級？？
是新北97，台北89喔
打房價靠這波
就台北最嚴重還不停班停課
可怕的是有大量還在疫調的不知源頭案例
B83 不是阿 大家都不敢出門 沒人搶著跟你逛街 所以相對安全 不要搭大眾運輸即可 我跟我同學會開車
後藤新平說台灣人貪生怕死愛面子我信了，非得要搞到這種地步很多人才要乖乖戴口罩，要那麼怕死的話之前就該做好防疫工作

Btw，為什麼周玉蔻會提前兩小時在臉書就公布確診人數了，傻眼
這樣根本無法確認足跡了，太多了
B33 同感...那句超像中國大內宣會喊的口號 😒
可不可以不要再喊了 ......
看好了世界那個口號這兩天看到好煩喔⋯⋯
B1 阿北超級爆氣
好可怕
B33 真的...
這就是台灣的政府啊
一堆人要快篩 結果劑量不夠無法快篩
206例本土是不是準確的數字根本不知道
因為還有很多人還沒快篩到
重點呢 今天206例 病床直接快不夠用
GG思密達
扯
原來好多人不知道，入境台灣只隔離不篩檢就放生
加油啊 我不想上線上課程
新北97例歐
B12 你他媽是很希望南部有是不是?
B34  疑？ 我以為境外一進來抓到確診就直接隔離了欸@@ 還是其實一直是我自己錯了？
瘋了
天佑台灣
范雲下台啦
前幾天還覺得自己沒錯！
206~~~天啊
請問有人知道
從萬華搭火車到台南後檢測確診的
認列在哪個縣市？ 台南沒新增案例
真的很怕⋯
希望我們這次依舊能挺過難關😢😢😢
⚠️勤洗手、戴口罩、碰公共場所的任何東西時一定要記得酒精消毒ಥ_ಥ
不要拿自己和別人的安全開玩笑，我們要一起為彼此著想、鼓勵！
希望各位民眾和醫護人員都能好好的😢🙏🙏🙏
最早發病4/6 已經一個多月了
大家真的要小心
B18 健身環大冒險，你防疫期間的好朋友
不要下來高雄拜託
現在還在外面的人是這麼樣
嫌疫情不夠嚴重一定要有人死
才會聽市長的話 乖乖待在家裡嗎
天佑臺灣！ 大家要好好做好防疫！
我們會度過去的！
繼續增加
哪間學店在護航3+11和范統
就給我注意一點
明天還要上班(;´༎ຶД༎ຶ`)
台灣加油💗💗💗💗
B3我看這個爆增速度 兩個禮拜也爆不完吧 不要喊喊口號而已 不全國快篩一次解決 沒人知道自己是不是已確診了（無症狀也中喔
為了防疫我連女孩子的手都沒有牽過..😢😭
繼續增加
https://i.imgur.com/GGU0ixQ.jpg
阿坐大眾運輸交通工具上下班也很可憐啊
遇到的人更多
都不知道旁邊的人是不是確診者
但政府沒說要居家辦公
就還是得硬著頭皮坐大眾運輸
聽說北投有是真的嗎..
「看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除第三級，升級至第四級」

我們要感謝拉雞陳時鐘一直放國外確診者進來
我們也要感謝飯云提出3＋11的完美政策👏👏
為什麼摳摳姊可以比指揮中心早一個多小時公佈確診人數……
為什麼摳摳姊可以比指揮中心早一個多小時公佈確診人數……
樓上一堆希望疫情趕快爆一直唱衰台灣的 就不要到時候你們確診再來哭夭
為什麼摳摳姊可以比指揮中心早一個多小時公佈確診人數……
並不是說那口號不好 是沒必要這樣
真的做得到就獨善其身即可吧
為什麼要世界看我們示範？
乾新竹縣原本0⋯
怕在新北讀書回家會有傳播疑慮，所以留在這裏
一堆人雙北出事後就回家鄉，這樣風險其實更大
義務役要收假了 嗚嗚
準備群聚...
板橋是幾例啊？怕爆了。
B3 不要再轉發這種幹話口號了可以嗎==
看好啦
台灣如何示範一個3+11荒謬決策
毀滅一年多的努力
彰化9例 是在哪一區呀！！！
台南不是有一例確診案例嗎？
怎麼新聞沒有出現？
B104 人家有黨證 說什麼都可以 不是造謠
反觀中天不乖 法辦關台
這是新聞系很好的教材
怕
想問個問題，昨晚消息5/9從板橋搭到台南那一例不是說今天公佈嗎？ 還是被歸類到新北了？ 歸地區是指他是哪裡人還是在哪裡走動
確診人數這麼多要每個個案都追查感覺很難啊…覺得真的要多宣傳一下「如果懷疑自己確診的SOP」吧 不然大家一慌了只會到處傳而已= =
b33 b128
真的
看了覺得很傻眼……
台北新北要獨立出去了沒
拜託不要再散播到其他地方
至少快封城 雙北毒窟
台灣加油💪
我想知道
這些本土疫情有多少能追到感染源？
B3 變四級是嗎
B29 你如果是會考考生你一定會去考 延期你一定氣死讀了那麼久
還有辦空幹趴的哦！
B3 對啊因為要升成四級了
B19 不太懂現在還在講政黨的意義在哪
不要在外面吃飯！！！！！！
好好戴口罩啊！非必要不要出門！可以的話不要搭大眾交通工具😖
媽的室友又出去約炮，真是害人阿唉
在那邊嗆全世界的也太好笑
兩週後只是臉更腫而已
這比心靈雞精更ㄎㄧㄤ了吧
而已還800多人按愛心
是有多少自大的人
還是800多人都是網軍啊
乖乖帶口罩比較有用
看到發病日期4月初看來已經蔓延
一個月了呢現在應該還沒抓完🥲
繼續花錢醫外國人啊看著我繳的稅金
和健保費被這樣揮霍就覺得不值🥲
再不封城
我也不敢保證我是否安好了⋯
雖然封城真的很麻煩 但一個禮拜也好阿...
B3 
想太多，不四級就不錯了
拜託避免不必要的出門
繼續給境外移入啊
防疫破口
B113 確診的當然是先送醫治療了啊，沒考會考是要上哪間高中？
拜託不要下來高雄
https://i.imgur.com/rWAAy6e.jpg
這是今天的西門町
https://i.imgur.com/EKHbTvv.jpg
https://i.imgur.com/U4eSsoz.jpg
https://i.imgur.com/qJSD4th.jpg
https://i.imgur.com/nyRrNEc.jpg
https://i.imgur.com/zyVHuDM.jpg
https://i.imgur.com/EOntkYF.jpg
https://i.imgur.com/gNtreF4.jpg
https://i.imgur.com/NOoCs1J.jpg
https://i.imgur.com/Rgd9Y9l.jpg

這是去年我在新加坡的時候
那時候也是封城
我下班跑到魚尾獅都沒有人
https://i.imgur.com/0oTFPnY.jpg
台灣加油,你各位乖乖待在家裡啊
b46
中午就已經提早發佈確診人數
B112 
住府中 怕爆
本校依然群聚上課（位於新北三級緊戒區與桃園準三級緊戒區之交界）
彰化加油💪🏻
請范雲道歉，3+11政策害死人，明明知道航空圈機師空姐有多淫亂，硬要關說，14天居家隔離改成3+11，作為中央民意代表自己先鬆懈，導致台灣進入如今近乎淪陷的情況，還躲起來不出來面對，台灣就是有這些官商勾結，為奸商關說的垃圾立委，防疫才會出現破口，范雲道歉！垃圾立委。
美國國務院4/22就把台灣旅行警示
從第1級升到第3級 
表示那時台灣已出現異狀
到了母親節前也已爆發華航諾富特事件
但我們的陳大指揮官還在狀況外
https://i.imgur.com/Sckcrcc.jpg

每天沉浸在#Taiwan can hlep #防疫模範生
結果呢...出事鬧笑話了
(現在驗出來似乎很多就是4月底確診的呢)
B33 真的...
可以等做到了再跟全世界炫耀
而且就算疫情在兩個禮拜內控制下來
應該也不敢貿然就把層級降低
早上看ig都在發去澎湖玩^_^
不然就爬山露營衝浪
不然就換汽車旅館唱歌
遠距然不用真的去學校還敢發限時要趕快南下返鄉

好好待在家裡不行嗎^_^就問一些白目的人
有人知道台中怎麼增一例？？
在哪個區？？避免去。
B3
1450乖乖下去好嗎
口罩不是本來就是必備的嗎
你才別吵吧
只會用幹話來期滿自己
不如實際行動敢不敢
我已經自行請假一個月不去公司
by b39
義務役要回去群聚是認真的嗎 延緩收假延緩退伍一下真的不行嗎....
B39 你好可悲
戴好口罩 加油💪
這陣子確診數量會逐漸攀升！！！
畢竟疫情才剛爆發
請各位不要太恐慌且保持冷靜
一起祈禱早日撐過去🙌
B66 先上升再下降很正常
才第三天耶
B195
我猜可能是下禮拜的額度
不能一次加太多
B57 你也是很可悲
這麼嚴重了 相信馬路上一定還是有沒戴口罩無關緊要的人在 好在我待在家
B94 重點 他有可能散播害到別人🥲
幹笑死 大內宣的發文 看好了台灣人只示範一次兩週內解除三級 又夠洗的言 丟臉 越想越不爽 是防疫沒給我弄好 3+11 然後爆發了 才在那限制我們民眾 我看 是 世界看好了台灣人如何利用圖以及覺青嘴巴控制住疫情
b40蘭潭的哥處理
沒有快篩的地方....搞不好已經很多了
看好了世界 台灣只示範一次如何在一周內完全淪陷
B3 智障口號
根本沒人要去苗栗啊笑死B25
餐飲跟服務業民眾不能選擇不上班
但民眾可以選擇不去用餐住宿！
所以呼籲大家好好待在家
不必要不外出
做好消毒保護你我❤️
無惡意 難道只有我覺得那句口號很中二跟沒有用嗎
公司沒有防疫對策照常上班，不分流也不實施在家上班，只說要做好自主健康管理，營運政策沒有強制性勞工怎麼自保？
B221
請問是怎樣可悲呢
難道你真的認為台灣兩周可以解除？
還是讓國際看笑話
看看5ch版
裡面的各種言論好嗎
現在是國際要看台灣笑話
還以為是要看台灣防疫嗎
B227 客觀事實 且全台灣都蠻可悲
不只我一人。
昨天看新聞不是說台南併到今天
還是我lag了
台灣加油~大家加油！
南部是沒有還是沒檢查出來(ಥ_ಥ)
B46 因為她搶先中央公告確診人數
這時候不應該是台灣人團結的時候嗎..？
為什麼一堆人在下面內戰
卡
壓力好大嗚嗚嗚
B79
這可以完美回答你的問題
只要你的腦袋不是像你的卡稱一樣，應該看得懂
一點點很簡單的數學跟統計學而已 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2891680431087051&id=1767237020198070
B33 真的，自信跟自大只有一線之隔
https://i.imgur.com/ImDS7hw.jpg
不得不說今天外面人還真的滿少的
可惜天氣這麼好 剛好就是我外出的時間了
剛好今天又星期日
B218 東海商圈
D能口號檢舉起來 B3
B3真佩服臺灣網友的智慧，到了大難臨頭還能開這種完笑，全世界等著看笑話吧！
B12 獨立ㄌ吧（？
彰化的足跡什麼時候才要公佈⋯⋯
超級擔心😱😖
公司還是叫我們繼續做下去啊，直到有人倒下
板橋人 哭哭
B183 重複了
B205 笑死 又不是不考 延一下等平緩再考會怎樣嗎 高中考到了很棒 有學校恭喜 結果確診在醫院有比較好嗎？？
我大澎湖假裝很安全
明天的捷運，又會塞爆了...
國三屁孩你以為會乖乖待在家嗎
B225 這波估計守不住了 保護自己也保護別人 還是多多呼籲各位戴口罩勤洗手 不要群聚 若不幸感染請快速就醫治療 希望疫情快點結束 天佑台灣
中國醫繼續維持彈性教學呦🤗
實驗課繼續維持呢
說是為了維護學生的受教權才不強制線上
請問在學生上課考試期間施工
校區一直變小拿去蓋醫院的時候
怎麼沒想到受教權的問題

下禮拜一堆人從全台各地回來要上實驗課
學校到底在堅持什麼

拜託學校或是誰可以看到  
https://www.dcard.tw/f/cmu/p/235994905?cid=A4A8C1A7-6080-4F3C-99D2-2B06C2C244A2
真心覺得世界給我看好那口號真的蠻好笑的^_^
今天ㄧ堆沒戴口罩的人來我們店裡，還一直碎念為什麼要登記，真的很想一巴掌打下去
拜託不要台南🥲
然後大家戴口罩
B252 所以是昨天那一例，沒有在增加？
希望不要再增加了
范☁️還錢
B3 
兩週後我來看這個想鬧到全球的笑話
4月初就發病了！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113303?=d
B67 我們直接到6/11笑死
B208 怎麼有科學麵哈哈哈哈
B220 不可能延緩退伍
B261 笑死那請問你覺得要延多久呢？你怎麼不去問問考生的意見？
現在彰化確診者足跡跟位置到底會在哪裡公布啊！
煩死了，上網找我都找不到
B274 我們剛剛也宣佈了，到6/8😂
爽啦療癒
明天還要上班(;´༎ຶД༎ຶ`)
台灣加油💗💗💗💗
B215 真不知道事情落幕會不會下台呢
我看是不會等事情落幕就一堆網軍
出來帶風向時鐘好棒棒時鐘真是神🥲
B143 台南那個後來算在昨天哦
昨天有180+1 
那個+1是台南的
B36 明天就上班了 怕爆
B252 那是昨天的吧？
餐飲業有夠可悲，只要民眾還是想用餐我們就得提供服務，只要坐下吃飯就半小時到一小時不用戴口罩，危險的都是我們。
奈何沒有人可以直接辭職🙃
檢舉B3檢舉起來！
飲料店上班 人還是多到炸啊⋯
南部果然還是比較安全
北部加油撐下去
雙北拜託快點封城，不然一堆白癡到處跑下來南部是想害死其他人嗎
幸好新一代停辦 不然會更嚴重🙂
B277 那你怎麼不問問考生到底想不想延
家長覺得現在這種時期考試是對的嗎 什麼都沒問啊結果還不是考了 確診誰負責？？
正修很棒
在禮拜六早早就宣布遠端上課了
但我也要畢業了 
不敢參加畢業典禮..
B269 
真的拜託不要台南...
超害怕沒地方讀重考
B1  秀兒你坐下
B243還沒有檢查所以0確診 你這樣有比較放心嗎？
B282 
真的該換人了
現在已經開始一堆網軍了
之前走造神路線
現在改走裝可憐路線
#部長好辛苦#部長白頭髮#部長好無辜
#反正千錯萬錯都是人民自己的錯
B245因為在家防疫 只剩嘴砲功能啊 要不然我要出去亂跑？ 拜託 做錯事就是要被酸 不是還要替她可憐🙄 要不然什麼是民意？
北部淪陷了
希望不要燒到中部
台灣加油😭
校屎，我們早上10點就知道了
現在兩點才知道是在??
https://i.imgur.com/zkK7Usz.jpg
https://www.fountmedia.io/article/114564?fbclid=IwAR1TPjeE7hAK2l2Hs1UjIc--p6Zne7JdLj3_SoaMSdJSet4hwTQqitNZp_k
https://www.facebook.com/yuhkow.chou/posts/10224007452507867
B83 他很想紅
B298 笑死真的
都是人民自己不自律高層都沒錯
明明就是自己高層螺絲鬆了
還不道歉真的有夠難看
B3 低能,國際上都在拼疫苗接種率誰在乎你從幾級降幾級
先不要怪誰誰誰做得不好誰是防疫破口！自己做好自己的防疫本分最重要！台灣加油💪
https://i.imgur.com/WcrXzXD.jpg
我們學校為了考照率 就是不實施遠距 傻眼
Taiwan needs help
B35 
學校昨天中午發佈了，只是大部分的老師和學生跟本還沒測試...
B297 (ಥ_ಥ)←這樣就是代表我很擔心好嗎!!!!
當然是希望有的都找出來啊
台北房價要崩了喔 舒服
B91 母湯哦 台股沒準備好比較慘
B290 不需要罵別人白癡吧
說真的源頭有顧好的話
現在需要這樣人心惶惶嗎
大家好好做好防疫
保護好自己跟身邊的人就好
非必要就不要出門
要移動也不要選擇大眾交通運輸
台灣加油！
B305 
千真萬確
綠腦=井底蛙
817可能覺得台灣價值比疫苗有用
就繼續高潮吧智障們
在大潤發美食街上班 疫情爆發當天還是一堆人在外面吃飯呢：）
台北有水有病毒，台中沒水沒病毒
讓台灣示範單日確診人數比執政黨的智商還高
B264 通常那種爸媽都會管
你想太多了
除非是被放棄的吧或是偷跑出去
b261會考前爆發根本來不及延了把
台灣加油💪💪
https://i.imgur.com/oGWvJ4W.jpg
其實我懷疑之前就有隱性的案例了
只是現在人民都跑去篩檢 所以才會爆出來
原本就有社區感染了
B119 你想多了
沒有漲就不錯
https://i.imgur.com/PiTogHs.jpg

口罩請戴好   勤洗手
一起度過這艱難的時刻
大家加油
B312抱歉🙇‍♂️ 沒注意到表情
源頭管理沒疏失
有部桃？有華航？有諾富特？
不檢討不改進 哪天一樣會繼續爆
B315 昨天從北部下來台南的那位婦人不該罵嗎？我學校死都不遠距，而且我學校一大部分都是台南人，這種帶著病毒下來禍害其他人的害群之馬不是白癡是什麼？她沒有下來大家還不至於這麼怕欸
只有我覺得看好了世界那段話很問號嗎
雖然是讓別人有意志加油啦
但要是沒有在兩週內解除怎麼辦
用講的倒是容易
B154 母湯牽拖哦
中部那個確診人數我不相信
B3 大概是變成四級的部分
b329 
一開始的案例都有關聯

https://i.imgur.com/xNl12Sc.png
<疫情中心製圖>
https://i.imgur.com/e55fQSY.png
<ETTODAY製圖>
到底是要給世界看3小 
以為台灣很多人關注嗎 
希望可以跟上國外的疫苗接種率啦
B279 恭喜恭喜!
除疫主保大聖羅格祈禱文

天主，您曾垂允聖羅格懇切之祈求，恩賜他作瘟病之主保；使凡因聖人之名，求他保佑者，俱得免疫症之害；我們懇求您，賜我們因記念聖羅格聖人和他的功勞，賴他的轉求，除免我們神形諸疫。

以上所求是靠我們的主基督。阿們。
大聖羅格，請為我們祈禱。
https://i.imgur.com/a0NtwRL.jpg
b331兩周內沒恢復 就會被小粉紅帶頭笑了
咦？ 台中不是有增加新的一例嗎？ 再大里，可以看新聞。
台灣加油！！
B18 可以在家做核心啊👍🏼
欸不是雖然台中確診少是好事但少到很意外欸⋯⋯希望都有報出來
剛才看到新聞跑馬燈，高雄確診個案的所有接觸者 採檢結果全為陰性
想問個問題，昨晚消息台南那一例不是說今天公佈嗎？ 還是被歸類到新北了？ 歸地區是指他是哪裡人還是在哪裡走動
恭喜恭喜 死多點人
北爛欸幹 
一直境外移入
政府是有收錢是不是啦！
B210  有沒有可能是他猜中
B167真的，根本超自以為是，給人一種看衰其他國家的感覺
足跡就是全台，不用找足跡了，保重
小弟在士林一間飲料店打工，剛剛還是來了一群人不戴口罩，跑來買飲料還在討論等等要去哪裡晃，就是有這種未開化的垃圾疫情才會越來越嚴重==
只有我在疑惑為什麼印度還可以進來嗎？現在爆出來的是英國病毒株，就不怕更可怕的印度病毒株嗎？
無奈
攤商都沒賺錢怎麼辦😢
B25 苗栗人在路上超多都沒戴口罩🥲
B340 有
B126 
不能確定足跡
但是重要是斷開傳播鍊

也就是減少接觸
這才是最重要的
上班還不是會接觸是有差
超前部署 疫苗不足👍👍
現在比去年剛開始嚴重
那時候還有暫停國外線
現在是怎樣 不怕死最大嗎
陳⏰到底在想什麼
B354
放心 台灣人普遍怕死 現在會寧願關店不賺錢
台灣加油！大家一起努力帶好口罩，注意消毒！我們台灣人一定可以再一次創造奇蹟的，讓全世界都知道我們國家雖然很小但是民眾團結起來力量很大🙏🏻🙏🏻天佑台灣
B331 那段話整個就很低能啊,跟風的一點都不覺得很尷尬很中二嗎,與其示範那個不如想辦法取得疫苗和提升接種率
早知道就移民去那了B25
沒事請戴好口罩，減少非必要的外出，
暫停百人斬計劃，切勿成為防疫破口。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntub/p/236006721
好奇昨天那180例足跡公布了嗎
好可怕ಥ_ಥ 
明天要上班上課的怎麼辦⋯⋯
而且我也是通勤族
到內湖上班也要一個小時
b245支持嘉大的姐
B368 保重啊 祝妳平安
我覺得雙北臨近的縣市應該也要篩檢會比較好
連結前，請做好清潔工作，
連結時，請戴好套跟口罩。
B153 
全國快篩等於宣告死亡
時中威武888
B196 說聲謝謝也有錯？
一言堂？
是怕執政者造神失敗嗎？
B3 這標語好多了
時中888
謝謝部長
一堆用鍵盤教別人做事的白癡
乖乖待在家閉上你的嘴就好了謝謝
但是在那邊盲從惡意羞辱阿中部長、范雲委員、華航和機師工會的那些憨粉484還4腦袋裝💩？
B378 你還能待在家？我們都要上班啊，真羨慕妳還是個家裡養的：）
護航仔：不能怪政府啦 他們那麼辛苦 就是你們老百姓不戴口罩的錯
B379 我非韓粉，阿中部長做的好，但范雲+華航就是真的搞死台灣的。
B381 自己防疫做不好還怪東怪西，果然憨粉等級！
B382 沒有，但他們都很辛苦，不管是華航、機師工會、阿中部長及范雲委員都一樣！他們都盡力了！還有人說阿中部長比范雲委員更糟糕，果然憨粉腦改不了～～～
到底是誰帶病毒來我們新竹啦
怎麼辦
窮上什麼大學
自己不努力怪疫情？
有時間上來哭窮
沒時間賺錢
去當社會最底層剛好
封城保平安，出門戴好戴緊口罩，特別是菜市場。進入出來都要噴酒精或洗手，保持良好的環境，謝謝
物競天擇
剛好淘汰人口
B386 侮辱華航、機師工會、阿中部長、范雲委員等的，都是憨粉、都是社會底層的渣渣，不要分那麼細～～～
哈哈哈哈B389
B391 就在講你們呀⋯⋯怎樣？憨粉跟舔共的支共黨工（斯德哥爾摩症候群）沒兩樣呀⋯⋯
B85 你其中一例？
我們？
誰跟你倆
讀空中讀到腦袋空空
B392
B394 在講你自己嗎？

大部分的憨粉都是腦袋空空呀⋯⋯
真可憐
快下去領500
B395
誰跟你韓粉憨粉
沒在雖小
B395
B396 你才是！果然憨粉可憐哪🥺
B397 你自己就憨粉了，都忘嗎你？因為你有這身分就可以秀下限嘛對不？
B373那請問要怎麽抓出隱性確診呢 你知道現在有些人有確診不敢通報的心態嗎？
這時候就可以看到臺灣人的團結了
大概跟我們疫苗施打率差不多
B378就是在家防疫無聊只剩嘴砲功能 你可以展現你智商啊 還是你只會閉嘴而已
https://i.imgur.com/u3o5EKg.jpg
朋友的妹妹疫情爆發還是要去金門玩==
B388 剛好把你給淘了淨化社會空氣🙂
B403 還能回來？不是已經禁台令了？
幹你娘的3+11 ，垃圾立委去死好了
太棒了
B406 該死的是對范雲委員、阿中部長、華航及機師工會等相關人做出人身攻擊的死憨粉⋯⋯

Stay safe, Stay well!快下載社交距離app比攻擊政府及立委還要實在吧？淦幸好是辣台妹當選，不然今天是憨總🐔應該全島國早就跟武漢同期封城惹
靠北那麼多人是在高興什麼？
https://i.imgur.com/za7QM4p.jpg
B408 不過我說真的，侮辱這詞有點官腔誒
改天是不是又有辱台條款。
啊，當我沒說，玻璃碎滿地，我該去掃地啦。我的心跟疫情一樣心碎
B411 再怎樣也沒有支共國這麼玻璃心碎滿地呀⋯⋯我們有言論自由他們只要新疆棉～～～
對了你的學校高層也是舔共的對吧？校名有「中國」兩字通常舔共的hen厲害
B270 現在有了，段緯宇臉書指出，緊急通知：剛剛由衛生局及經發局來電通知，大里發現一案在塗城國小附近，目前圈下中興路一段–仁化路–美群路通通要小心，沒有緊急事件請勿進入。拜託！拜託！在這個範圍內的鄉親也不要驚慌，戴好口罩、勤洗手，最重要的是這些地方要特別小心--足跡

塗城路785號永和豆漿、成功二路10號圓通自助餐、仁化路565號仁化黃昏市場、仁化路628號惠善超市。

https://udn.com/news/story/120940/5461802
B412 哈哈哈，又在戰學校。那我們戰地方？你們學校比較危險
B414 我才希望你們校區還安好且沒有擴散呢！但hen難吧？廠廠廠
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-02/569705
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105020085.aspx
國考要不要延期⋯
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
B1 同意，我們政府因為陳石中是綠色，才讓他當指揮官，陳石中根本沒有感控背景，因為顏色沒讓專業醫療擔當指揮，菜陰文真的這幾年搞死台灣人，故意忽略民意，搞萊豬，搞1450網軍，亂設火力發電，然後一堆沒腦的民眾跟隨她，反正菜陰文就算說台灣不缺電一堆人相信，萊豬很安全一堆人相信，所以台灣變這樣就是民眾害的
B178  感謝dpp感謝黨 
坐等明天哪家媒體先公布確診人數 再看看綠共指揮官會不會雙標嘻嘻
gg
B383 請不要忽略醫療人員的辛苦，畢竟累的永遠是他們，面對恐懼及極端病毒的第一線
我也很希望你們蘆洲區校區很安好B415
B418 B421 我一直就在幫范委員、阿中部長還有全體醫護團隊說話（除藍共腦外），沒有什麼忽不忽略的，重點是要對那些傷害阿中部長、范委員、醫護團隊的憨粉強烈警告!
還有，是陳「時」中，要砲人記得不要打錯字，因為藍腦才會仇恨阿中部長然後扯萊豬什麼的，難道萊豬是病毒來源嗎？還是你想吃然非洲🌍🐷🦠的🐷呀？
B419 難道你們期待的憨總🐔當選了然後防疫失敗搞到全島國各縣市全封城，難道你們會感謝牠們嗎？
B422 都是遠距，考場也不在校本部沒差，期末考也改成交報告惹，反倒4你珍der愛注意⚠️
我ok 你先得B404
B423 所以他只是出入，哪來的+1？想一下 沒經過證實，就說人家+1可不好喔
888 台灣站起來B417
范雲老師好棒 3+11 永遠挺你
這波疫情應該有不少北漂人回南部
希望所有人
要戴好口罩、真要出門帶酒精
下載社交距離app，少聚會

一定能撐過的，大家加油
可憐
一堆表情符號外加喜韓兒用語
B398
B429 你們憨粉們才可憐呀！
爸媽還就業中嗎
還是失業了
網路流量省點用
B430
B431 不像你們憨粉都快要睡公園呢！哈哈哈哈哈哈哈你們全家才全部失業呢！
板橋真的很可怕，昨天到凌晨為止一直都有聽到救護車的聲音，今天板橋就32例，明天還要出門上班，覺得就算口罩帶好心裡也不安寧QQ
財富自由呢
努力點
少玩手機
不要一直被當
不要到時候拖累爸媽都要賣腎了
還不珍惜B432
茶藝館相關才14例...
這樣是代表已經擴散到非茶藝館相關接觸者了嗎
B434 我們比你們憨粉更懂得珍惜，因為只有憨粉全家才會像你說的那種杯具呀⋯⋯
你們？
我們？
求同溫層嗎
文都看不清楚
一昧說人家憨粉
不要一直秀下限666
B436
B437 我們是優秀獨派，你們94不斷無下限的憨粉～～～
就是有你這種喜韓兒
B438
B439 你才是，你全家都是
求問
空中大學都出奇葩嗎
還是只有那個喜韓兒特例
B437 他真的看不懂文章，還說別人不要擴散。嘻嘻嘻
就北欺
滿腦憨粉
是多喜韓
B442
B441 怕是你94買帳的來亂呢！假獨派下去吧！因為你其實愛喜韓兒
B442 就有你們這些假中壢的藍腦呀！你們喜韓兒狂粉就看得懂文章嗎？中國黨校生
B444 嘻嘻嘻，還查人IP，還猜錯地方。就沒確診說人家擴散，嘻嘻嘻
早知道之前那個防疫保單就買了QQ
https://i.imgur.com/mqOMfRz.jpg
B445 我有這麼厲害查IP？先澄清我這點沒那麼強啦！但是你們喜韓兒狂粉的特徵都是真正強力裝懂、最不會看文章的，哪像我們獨派會這樣像你們這麼無下限嗎？記得多多加強防疫不要拉低你們自己藍腦的水準啦！廠廠
B446 不去買，自找的呀！
B447 MD狂呀！
每次沒20都很多限制🥺不能記名啊qwq
（爸媽都當詐騙簡訊唉）
話說口罩不要再戴露鼻子了氣死我惹！
B423 你上網查查我們阿中部長做了什麼導致，台灣「疫苗」嚴重缺貨，關鍵字，疫苗缺貨原因，你就知道我為什麼這麼討厭阿中了，警級也是早該升三級，他一直待觀察，明明早就到達三級警戒標準了
那個口號很像大外宣.....
看來房價也要跌了
B450 那你辭職呀！如果你滾去對岸的醫療機構服務，你應該會真的超級崩潰才對⋯⋯
政治不正確還有臉亂砲執政黨嗎？藍腦94藍腦⋯⋯
挺對的人不能挺攻擊執政黨的藍腦，明明阿中部長都是對的都給你們藍腦嗆到變成錯的，說！你484希望是喜韓兒黨執政？
B3 可惜當兵的還是要回去當
現在部隊還要集中準備回營（這是今天的照片）
國防部確定承擔得起這個破口嗎
https://i.imgur.com/1Ah9Wj8.jpg
國防部真的要確定承擔得起ㄟ⋯⋯
連足跡重疊的都說還是照常回營收假
真不知道該說什麼
B218 不明感染源🙂 大里
每天百人成長。 誇張了 
一堆不戴口罩
待在家 但無法耍廢阿 又不是停課QQ
B25 窩偉大的苗栗國😂
b417 本土的?
B453 你是不是搞錯了，你以為我喜歡大陸？我喜歡國民黨？就因為你們這種沒用只會嘴炮的人，太仇視大陸到連德國疫苗都不肯買，才害台灣缺疫苗，你根本沒搞清楚台灣為什麼缺疫苗，就是因為阿中不肯去簽約，導致違反商業條約，500萬劑德國疫苗沒了，就這樣沒了，你說好不好笑，求求用你的手跟腦去上網好嗎？有手有腳有腦子，不會去上網查證？你真的亂帶風向欸，拜託你不要在亂帶風向1450網軍了好嗎？
B462 
境外 你學校很危險……
B463 哪個大陸？美洲大陸？非洲大陸？歐洲大陸？
https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/1445448
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3530951
下去啦藍腦！反正你自己才不知道怎麼用腦，跟 B445 私立黨校黨工一樣⋯⋯
去你的3+11  感謝政府感謝黨
https://i.imgur.com/mBcN5X1.jpg
有政府 會做事    有功就撈   有錯就人民自己扛
https://i.imgur.com/aafJif8.jpg
大家口罩戴好  勤洗手   沒事別亂跑R
https://i.imgur.com/N9GfxgW.jpg
好希望公司讓我們在家辦公哦
中午大家都會在辦公室吃飯
位置都緊鄰..
怕爆..
我真的會被源頭氣死欸
我住新北...
有點抖啊
而且最近一直咳嗽
真的是笑死欸看大家留言
:防疫哪裡有漏洞，哪裡做得不夠好
被某些人歸類為韓粉
:陳時中也盡力了，哪裡哪裡做得好
被某些人歸類為綠共

到底是哪來的二分法啊，某些人真的智商堪憂欸，到底為什麼不能討論防疫政策哪裡不好哪裡好，本來就不可能十全十美啊，大家也都是為了台灣好吧……
B8 我們部長說
https://i.imgur.com/RW3sB3I.jpg
https://i.imgur.com/6LGZp60.jpg
：圖片來源 聯合報
B33同意 我覺得那口號超中二
b471
時中真的變了
https://i.imgur.com/BwOaFBO.jpg
B466 去你的4%柯韓黨，要秀到無下限可以再秀一下
B469 不是在私立黨校校本部也是在疫區呀⋯⋯保重呀⋯⋯廠廠
B470 憨粉比較可怕，我們再怎樣也沒有憨粉這麼誇張，憨粉二分法根本就超越武漢病毒（一丁點）
自己不好好檢討自己的疏失還怪罪好立委、好部長，啊不就蠔蚌蚌？
B473 滾回去支共國做假消息，即便被通緝也不用怕破財呀⋯⋯滾回去唯一避罰方法，滾吧
口罩再不戴 台灣變印度
B474 好了啦繼續相信你的黨  加油
B475 但偏偏有像藍腦的渣渣偏偏不顧防疫重要性繼續唱秋
B476 有方艙醫院、新疆棉、新疆番茄的習維尼極權國最香，還海放全世界～～～

還有這個女籃腦應該是你同伴吧？現在被砲得要死～笑死
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236004448?cid=6446C4B7-08D9-4403-93E2-A2F0B1448D4F
今天在一中等公車還看到有一對情侶沒戴口罩==
都什麼時候了真的很沒水準🙂
B473  欸～～～變變變
B479 再說一次幸好喜韓兒沒有當選總統，不然我們就跟武漢及支共國其他各城同步了，不用等到跟 B475 說的，不戴口罩到時跟印度一樣那樣～～～
B480 先知耶好棒  防疫破口就是3+11
不要護航了ㄎㄎ
B481 記得喜韓兒黨工要快點繳黨費幫助快惡性倒閉的黨呦⋯⋯
有藍腦戰隊不怕獨派洗臉484？
B482 可憐  不敢面對事實😂
上來帶風向  轉移焦點  逃避現實
加油！防疫模範生。
B483 你們才會這樣呢！
可憐哪
咦那個從萬華回台南看病的不算在台南案例裡嗎？
B405 禁台令好像只針對公務員 一般民眾是勸阻不要去台灣⋯
雙北還不封城是怎樣
一直返鄉煩死了
B488 真的，還有人鼓吹返鄉，最近返鄉中招的有多少，藍腦也心知肚明
德明哥的表情符號好煩
B208 好屌 好感動😂
放心啦，天天控制在100內有助於國泰民安，政績宣傳。
https://i.imgur.com/5OTbdqj.jpg
第一次感覺學校的位置選得真好
B58 希望我不要再解頗室看到你
台灣加油😭😭！！
B375 盡量監督執政黨就對了
感覺國民黨就不可以原諒
民進黨就可以
什麼邏輯
綠色是原諒的顏色？
台灣就這麼小 還可以管成這樣
中央和地方不同調 到底在幹嘛
https://i.imgur.com/bVJtLRd.jpg
動不動就要人家移民
可憐 
動動腦
啊 還是你沒有？B453
今天沒有來個300就說不過去了喔
B495 不都迅速火化，幹嘛解剖？
有夠愛學
一開始說人家憨粉
一下學人家說喜韓兒
可憐 B444
好可怕喔，死了人沒有？
整天大驚小怪，共黨還未打過來已經玩死台灣囝仔囉，科科
你各位自立自強 戴好口罩 少抱怨
歸根究底 都是中國人的錯 馬的 中共武漢肺炎
垃圾民進黨
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=59245853-5024-476f-8998-59a3d902aa86
B3 大內宣夠了沒
B506 中國武漢肺炎，中國文化大學
一個中國，各自表述
花蓮國宣佈獨立
今天333....
https://i.imgur.com/7ww5e59.jpg
https://i.imgur.com/7vFmCcV.jpg
我們要悔改，因為諸天的國已經臨近了。
B500 先說別人柯韓粉  中共同路人
接著嘴不贏無法反駁，叫別人滾去對岸住（低能綠腦起手式）
今天333🥺😭
看來離四級不遠了.....
傳染力真的很恐怖
現在好忙
到底要看誰的說明記者會？

陳時中？柯文哲？侯友宜？？
哪個是最重要必看的？
B515 你這是在傳教嗎 ==
B196 不太懂現在造神的意義在哪
B515 長榮姐翻版？？？
B520 
可能雙北就看他們各自首長的直播
其他人看中央吧
唯一支持大潭電廠
你沒有黨證
小心被誣控造謠
說真的
甚麼黨都可以選
真的不要選民進黨
萬華肺炎
https://www.potatomedia.co/s/BejbUOr8
B516 有憨粉低能嗎？
美國國務院4/22就把台灣旅行警示
從第1級升到第3級 
表示那時台灣已出現異狀
到了母親節前也已爆發華航諾富特事件
但我們的陳大指揮官還在狀況外
https://i.imgur.com/LHKqWQ8.jpg

每天沉浸在#Taiwan can hlep #防疫模範生
結果呢...出事鬧笑話了
(現在驗出來似乎很多就是4月底確診的呢)
口罩戴好，減少出門
https://i.imgur.com/PI6txR8.jpg
天啊 北部人千萬不要出門
出門要戴好口罩😭😭😭 
盡量待在家
臺灣加油💪🏼
加油！
我們兩周就解除三級讓世界看好了
https://i.imgur.com/IDmSxiE.jpg
https://i.imgur.com/PlnOzSv.jpg
「3+11」的立委 & 狀況外的部長
炸鍋你各位覺得意外嗎？
不用罰嗎?
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224007452507867&id=1044960725
https://i.imgur.com/RWWaxF3.jpg
我以後看coco姊暴雷就好了 不用浪費時間等兩點看這個每天都遲到的遲刻魔
B10 
綠色是原諒的顏色
不知道coco姊會不會預測股市
https://i.imgur.com/Jt1BCUA.jpg
B10 
果然人民都是韮菜
https://i.imgur.com/Ph2dgoR.jpg
拜託好好待在家裡別亂出門
嗚嗚
天啊好多喔 應該都萬華吧
不要過度驚慌，繼續乖乖待在家！
臺灣加油💪🏼
不用罰嗎?
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224007452507867&id=1044960725
https://i.imgur.com/RWWaxF3.jpg
勤洗手
好好待在家
緊張沒有用，防疫工作做好才有用。
https://i.imgur.com/zKhsiu1.jpg
請大家都好好待在家吧( ･᷄ὢ･᷅ )
B12 謝謝 已更新新聞稿 撤下圖片
https://i.imgur.com/zm3Z9fK.jpg
累積的話 目前是新北最多
https://i.imgur.com/Ph2dgoR.jpg
拜託戴口罩勤洗手，少出門🙏
現在應該只會變多例 初期就是如此
大家現在壓下來 潛伏期過後才能變少
不用罰嗎?
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224007452507867&id=1044960725
https://i.imgur.com/cnrz9A1.jpg
恐怖3+11
https://i.imgur.com/Sw5wh65.jpg
台灣加油💪🏻
繼續待在家防疫
新竹  1589&1672  都是孩子(還未上小學)，這兩例讓人擔心。
新竹縣
一堆雙北跑來竹科上班的 拜託不要
https://i.imgur.com/Ph2dgoR.jpg
戴口罩勤洗手待在家
天啊大家一定不要出門 戴口罩
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446


https://i.imgur.com/JviMPNd.png

https://i.imgur.com/CwFwYpw.png
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235568357
https://i.imgur.com/KWuB9I1.png

https://i.imgur.com/dKD772O.png
中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/CavdN84.jpg
爽啊 刺啊
有政府好安心啊
你的卡撐要不要改叫CalculusRetake ?
書丞你什麼時候確診
話題「吳書丞」的文章列表 https://www.dcard.tw/topics/%E5%90%B3%E6%9B%B8%E4%B8%9E?latest=true&ref=ios
B10 那是我撰寫的文章（長榮丞粉最新力作）
不知道能不能撿到350的台GG
該換人該下台的 是這個政府
現在又不能換

當然是給他們處理呀
去年都已經這麼厲害了
現在就是趕快滅火
要換也肯定不是現在
我跟你講，廢物覺青這種水準選什麼人上台都一樣
我是覺得不用換啦
只是看不慣當初一堆人在造神而已
然後防疫成功吹捧他
防疫失敗怪人民鬆懈
這次爆發是獅子會聚餐誰吃飯戴口罩
還有萬華那邊誰去那種店會戴口罩
羅東那邊的遊藝場就沒有爆太大
這不就證明了其實大多數人還是有做好防護嗎
我不懂一直怪人民幹嘛

沒有3+11哪來現在這樣
一堆人還替政府護航
一直說是人民鬆懈
B6 換柯文哲上去啊
做得好當選總統
誰支持 誰反對
選上之後底下的人民沒有盡到監督之責，不論多好的政府都會墮落，像覺青拼命幫政府護航一樣，我都以為兩岸已經統一了。
來不及換人，只希望政客派系不要介入，像是華航上司、桃園市長、民進黨不分區立委等人
如果我是防疫指揮官
就算要我的命
我也不會放行3+11的
這是一個良心和使命感的問題
因為現在是綠共時代啊！
有功都是中央的，出問題因為他很累所以不能罵，要體諒🤣
然後不能講太多，不然就是韓粉中共同路人 呵
正常來說誰給你放行
就有立委在那邊機師很辛苦啊很累啊
部長也跟著說不這樣做華航會倒閉啊

我就請問難道醫護人員的不辛苦嘍？
低卡風向就是不能罵DPP
綠色KMT沒看過？藍賣台 綠賣民眾有差嗎？
這就不對了，等等有人會說KMT會賣台,民進黨怎麼可能是綠色KMTB6
不然你要投國民黨？
B1 個人認為3天的防疫跟直接棄守沒兩樣⋯⋯
B2 其實現在這種二分法相當的討人厭，只要批評某方就被當成另一邊的，更可怕的是，這種陋習居然隨著國民教育水平的增加沒有減緩的情況！
B3 完全不合理啊！
B4 醫護非常的辛苦，配合防疫調節航班不就是他們的責任嗎，而不是亂搞一通，出事了才來檢討🙄
誰檢討3+11被出征了嗎
被出征的是提出3+11的人吧
看前幾樓留言都是支持你 沒有罵政府就被出征
B5 其實也沒罵，監督一下就會被噴爆！
B6 希望有真正為人民著想的政治人物出現😫
B7 每個人的想法我們無法控制，予以尊重便好～
B8 如果有真正為人民著想，發聲的候選人的話，他是什麼黨不重要我個人都會投！
B10 （陳時中是在面色凝重什麼）版上有這一篇文～
個人看到留言處有非常多不理性的留言者，有感而發而已。
B12
那篇不是單純檢討政府吧
一堆沒建設的話還有謾罵
還有歧視性的語言
被罵活該
你不覺得發文者本身就是非常不理性嗎?
戒嚴的話你現在早就變魚飼料了吧...
B13 那篇的原po我實在是不敢苟同，但樓下有許多正常的回覆，也是被用這種你行你上的言論反駁，個人只是針對這種情況來做討論，至於那篇的原po，我只能說被噴剛好！
B14 這麼兇悍的嗎🤣
B5 其實可以，不過有時候會被說是在唱雖台灣，然後後者還有可能拿很多愛心
想多了 就自己觀念跟大家差很多被嘴剛好 戒嚴的話你這篇一下子就不見了我還沒辦法回
最近Dcard很多學生不能理解為什麼不停班，這就是原因
老闆就是要你來上班，不想來就開除
本來這樣比較快啊 我家公司已經準備給員工放無薪假了
沒辦法 公司扛不住
如果真的無法接受無薪假的人就只能請他自行離職了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/236005735
號稱護理起家 實為護理之恥
推
被你講的好像學校是毒窟
理性一點好嗎
B4 bingo 真的是太可怕了😷
好像有人去篩檢了欸～～
B4 你不知道我們的恐懼就請閉嘴，最高學府連同情心都沒了？
新增補充
https://i.imgur.com/lch6BD0.jpg
所以體育課在人社院的話還是要去上課囉⋯⋯🤨
所以學校的意思是病毒會因為我在上課不傳染給我囉😗
B8 恐懼就可以凌駕科學嗎？
已經21世紀了 同學
B12都念宗教背景學校了
你妄想跟這群神學士談論什麼科學
一切就交給達爾文吧
願要大志要堅
誰都不服。只服妳
最高學府在教訓你們這些愚民
我們學校一堆有病的 不想去學校群聚
去愛買家樂福群聚買泡麵倒是很會
這樣其他地區的大學學生都已經回來花蓮避難了
我還不能回家🥲 酷斃了學校😉
B12講中文好嗎
B12 兄得！抱歉喔！我們的管理是高中住宿的模式跟門禁，所以大家群聚的時間很長，學校較封閉。大家因此會害怕更容易得，因爲這週末很多同學反鄉，回來怕集體大爆發。所以抱歉嘍
B20 最高學府的箴言，大家要相信，感恩師父讚嘆師父
讚嘆 B0
現在正在台北實習，看完整篇文章
我可以認同本校學生的恐慌
找尋適當管道進行學生訴求
但也請大家理性＞恐慌
別太偏激這樣我們跟台灣鯛有何區別
學校固然措施做的不好，甚至一而再再而三拖延
但我們可以申請訴求，但在訴求的同時不要讓恐慌凌駕於你之上
B22 意思是恐慌是學生的問題嗎？你沒想過為什麼有學生擔心又恐慌？
B22 恐慌真的是學校造成的欸😗
B22 我們有申請訴求，就是沒有人要聽，不然何必上Dcard
B23  B24
我認同是學校的問題
我們可以擔心但不要慌
我自己也是緊張阿
所以恐慌是學生造成的？
我只是表達個人看法
我認同發文者，也認同之前校版連署文章
我沒說這篇文不好
大家冷靜一下
有些人在校版已經開始到偏激了
緊張跟慌張是不一樣的
我們在台北實習的學生，我同學都停實習了
學校的做法是叫他們回來花慈實習

我們也在跟學校訴求，這樣做的危險性，也提供他校的做法

我只是想表達大家理性溝通
1. 在校園內還是能看到很多老師、同學都沒有戴口罩，或是把口罩戴在下巴的也很多
2. 開冷氣是要怎麼開窗？邏輯呢？不是說要省電嗎？
3. 宿舍每晚量測體溫，隔天早上就可以不用量？而且我們怎麼知道幫我們貼貼紙的同學是健康的？搞不好他們就是去外縣市再回來的同學❗️
4. 舉辦新住民面試活動，學校只叫我們不要進入校園，等到活動結束了會消毒校園嗎？
5. 什麼叫做三人重疊？叫做三人並行好嗎❗️
https://i.imgur.com/lRLwXBu.jpg
推啦！
我們都停課了！
https://i.imgur.com/QgHM5n9.jpg
校園距離差一點點，規定卻天差地遠呢
只有進到宿舍前的消毒
其他消毒使用學校沒有再分發酒精這就算了，
環境清潔只使用一般水質拖地，
我大再爛學校都有錢買次氯酸水給我們使用，
慈科大沒有..
那防疫防在哪
我們相信眾生他們能將化解一切萬物。
ㄏㄏㄏ😙😙😗😗🤔🤔🤗🤗😡😡😡🤭
B4 你真是太不了解慈濟了呢☺️
慈濟人文那個
有符合室內100以下就可以不用梅花座？！

反正現在都遠距了
也沒有這問題啦
阿彌陀佛
B35 超過100個！圖片上數字應該是照人頭算的吧ಠ_ಠ
他們只會說沒有權利做決定🤓
B13 科學的話不就是要停課嗎？
沒有量測體溫確實不妥
但兩校連在一起就是同一間學校嗎==？
還沒併校規定不同不是正常嗎0.0
B13 宗教背景錯惹嗎
拜託扯宗教背景不要扯到我們醫學院嘛(;´༎ຶД༎ຶ`)
應改為 都念宗教背景的科技大學了🥺🥺
B42 難道你們不是慈濟底下的嗎🥺😻
B41 文章是說有連結的路 但是你們遠距了我們沒有。所以還是會過去上課 這不是破口嗎 況且沒人說連在一起就是同間學校呦😻
b13
這邏輯...那輔大 衛道 曉明 不就都神學士
看下來都是護校不停欸超怪
4%仔：不普篩就是蓋牌喇！沒有篩檢就不會確診！陳時中下台！
有政府 會製圖
因為那個機師就是普篩⋯偽陰性
本來就沒人要普篩，不要偷換概念混淆視聽
大家想要的是廣篩，讓懷疑自己有病的人在第一時間被診斷為什麼不行？
說快篩會拖垮醫療量能的
你不會蠢到不去區分輕重症吧？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004811

我也有發這篇文，請大家來看
我看過這個，原則上他說的沒錯，但他沒考慮到第二次篩檢就能把偽陽性 偽陰性降到最低

何況推普篩的專家原本是推入境普篩，並不會造成那麼大的醫療負擔
B4 現在不就是在廣篩了嗎 你才不要偷換概念
B5 這樣還要第二次篩檢，醫療量能夠嗎
可是那個小孩明明只考50分，但是老師都對外宣傳他都考90啊？
b7 目前只有台北市
     人在台南也要到台北嗎？
有時間做圖還不趕快擴大篩檢避免擴散？
推推 讓大家知道
就問你一句 現在住萬華的不用普篩嗎？
B3 醜化普篩是何居心
說的太好太棒了
戴好口罩  不要亂噴口水就是最好的防疫了
大家加油
力挺政府
乖乖聽話
不要造謠
台灣一定贏
再繼續說不普篩！
就是因為不普篩台灣本土越來越多，
還說是沒有隱匿疫情，
早就已經疫情大爆發了，
不要再為不普篩找理由了說難聽就是怕有普篩全台都有確診不是嗎？
所以柯文哲做快篩就是該死囉
普篩的前提是要該區已經很多人中鏢，不然完全沒有意義
所以以前沒篩是對的
現在篩也是對的
謝謝分享。

另提醒
https://i.imgur.com/gOzdpkr.jpg
盛行率不可能不變吧，在不做普篩盛行率只會越來愈高而已！
推！篩就會確診幹嘛要篩
看好了世界
我們台灣人只示範一次在兩週內解除三級
B4
一樣會拖垮醫療資源啊
做篩檢不是跟你看感冒一樣欸
目前的快篩也是用來給出現症狀或是被認定有必要做的人來做
現在光是做快篩已經讓急診整個快爆掉
都已經提倡輕症在家自己隔離
醫院真的已經要負荷不過來了欸
是以為全部醫師都用來顧肺炎就好？
用嘴巴講最會 媽的真的出一張嘴
B1我是反對普篩的哦，我是4%仔
b22
我說的廣篩就是快篩啊，甚麼時候變普篩了？
很會扣喔
😂😂😂😂😂
我知道醫療負擔變大對醫護人員很不公平
民眾很對不起醫療人員
但我無法認同不要篩檢
如果沒有被快篩確診的數字嚇到，現在大家還在脫口罩開趴，以為外面很安全，兩個禮拜後不知道會變成甚麼樣
雙北爆掉不是一天造成的，擴散速度令人髪指，不就代表前段時間的防疫政策錯誤嗎？而現在正在研擬把輕症送到集中檢役所
粉專假日還要加班做圖  真辛苦QQ
B22 是情願拖垮還是疫情爆發？？？
知道醫療人員現在真的忙到不能再忙了
但是幫到的只有那些做快篩的人嗎
能找出一個是一個這樣就不會再ㄧ傳多
還有政府是不會去補助快篩嗎😑
就是不快篩用普篩才有那些漏網之魚
幹...我看不懂
這次就是好在有廣篩所以才能揪出更多確診 沒看到數據是10%嗎？
無症狀非常多 不透過這種方式要放任病毒到處跑？
好了啦，不篩就沒有確診啊！
幹嘛要篩檢，加油台灣！
篩檢會壓垮台灣的 不可以每個人都篩啦！
偽陰性 假陽性 相信科學好嗎 動腦！

之前說中共隱匿疫情，現在呢XD 哦！我忘了沒有隱匿啦 數字都正確啊 因為沒足跡我就不篩🤣
骨子裡流的勇氣🙄🙄🙄🙄🙄 光有勇氣沒有腦？
B24
我完全沒提到普篩喔小姐
我針對的就是你那句表達快篩不會拖垮照護量能
事實上就是會
所以為什麼沒辦法如你們所說儘量去篩檢
就是因為已經負荷不來
是我很會扣嗎？怎麼覺得你還略勝我一籌
B27
能找出一個是一個 這是大家想看到的啊
但問題是做篩檢不是隨便一個阿貓阿狗就能做
所以這是同一個問題
我們沒有那個能力去多做什麼更全面性的篩檢
只能盡力 才會做匡列
嚼氫仔：「4%仔：不普篩就不會確診啊」
b32
所以你也反對快篩嗎
那我更不能同意你了
我們無話可說~掰
台灣共產黨真會製圖啊，哪裡聽到要普篩了，又要混淆視聽了嗎？
小明以前考試都考第一名但有天喝酒不小心撞死人了我們該怎麼做，當然是安慰他，告訴他你沒錯下次不要再犯就好了啊
笑死人，沒能力不敢說，只會作梗圖🤣
出事了沒人出來負責 連道歉都沒有 說是人民螺絲鬆了 3+11繼續執行 整天做一堆圖玩文字遊戲 說個笑話 超前部署 疫苗不足
簡單來說
怕會有型二錯誤
讓得病的人誤以為自己沒病
寧可大家保有警覺性
說實在的就是因為台灣人自己鬆懈 疫情沒爆發前 戴口罩的人很少 爆發了才在檢討政府 不管有沒有控制好 疫情期間口罩戴好很難嗎 你看到現在還是有人不會戴口罩啊 不要只會怪政府  防疫工作不是只有政府跟醫護人員要做欸   平常自己也要做好 每次出事只會怪東怪西 永遠都是別人的錯   自己都沒錯
這不是梗圖吧 
這只是把條件機率用很簡單的方式說給你們這些沒學過統計的人聽
還有人硬要扯一堆543
B20 拜託不要再說那個中二的大內宣口號了
B35
妳最讓人無話可說 笑爛
快篩肯定要啊
要給那些有症狀和被認定有必要做採檢的人
不是讓他變得像廣篩 自己有懷疑就去
我清清楚楚打在那裡了
一句反對都沒有 那妳很會亂臆測欸
選擇性無視亂跳針 真的沒什麼好講
梗圖做起來，疫苗到底要不要進來了
我是生化背景，完全不認同，敏感度(pcr偵測極限）確實會有偽陰偽陽的問題，但有條件下及早複數篩檢可以有效控管，不然為什麼要2,3採，而且不一定適用盛行率這種計算方式，盛行率也是會變呀；目前來看很多政治因素造成雙標導致後果比較多，但還是非常感謝前線人員的辛苦
我推妳ㄛ( ´ ▽ ` )ﾉ
-
萬華要增設第五個篩檢站時就有說醫療量能不足
有在隔離的醫護 每間醫院也都要有足夠的人生
普篩真的沒用 台灣也沒那麼多人可以出動
而且這篇文根本沒在講快篩
原po跟其他留言的人也沒說不快篩
圖片本來就是在跟那些吵普篩的人說明
為什麼一堆人出來說沒支持普篩
啊你沒支持的話這篇文就不是在跟你解釋了

現在網路上就還是一堆鄉親吵普篩啊
這哪是什麼政府做圖
那句「世界看好了」什麼的也是一個人在他只有幾十個粉絲的推特上打來爽的 誰知道會傳出去 人家文都刪了帳號也鎖了就不要再罵他了好不好 這也算另類公審吧？
B41 hi 請問你的人很少戴口罩怎麼會怪人民呢？ 
你怎麼會說是台灣人“自己鬆懈”呢？
你今天政府要是規劃好 會讓別人“鬆懈”？

製定方式嘛 想辦法嘛 怎麼會怪人民不努力？
疫情不嚴重就是鐘神 疫情嚴重讓人民收心？

如果我們今天能夠團結一致 都有頭腦有智商懂得如何防疫，並且配合完美，請問我要指揮官做什麼？ 泡茶？ 是不能只怪政府，但是也不能不怪政府
不是說要三連陰嗎貝氏定理
B46 同意
還在做圖 內宣... 學學雙北的市長 務實一點好嗎....
看下來覺得本串討論大部分的留言
好像只是為了罵而罵
真的有認知看完貼文的人少之又少...@@ㄞ
雖然你有圖文並茂
但本人 真的對這些專業名詞 沒概念
數據有了
但還是不懂什麼意思
反正 乖乖待在家 共同抗疫
事情發生了 只能認了...
雖然很不公平 大家都有做好自己本分
但就有害群之馬 也沒辦法
C. 不要再怪暖男陳時中了 
他很辛苦 頭髮都白了
其他國家普篩的都傻子，台灣南波萬！
為什麼要怪人民鬆懈啊
之前疫情穩定的時候還不是帶頭遊墾丁
我就問你這一年政府準備了什麼，篩檢量能呢？
B54 白頭髮是綠吱的假新聞
如果我光用檢測就可以完全檢測出COVID-19的話，那政府不做我一定譴責
問題是無法呀
就是有智障自以為陰性就可以趴趴走
不然怎麼會有機師先陰後陽，然後這段期間已經去了不知道多少地方

今天真的想篩就篩的話
拿個陰性證明就跑去開趴
有症狀後也覺得應該不會是COVID-19吧
就這樣繼續爆啊

醫學除了醫療檢測外
也要顧慮「人性」
這些都不是什麼lab data、CT值、陽性率等等生冷的數字

普篩仔，你先說檢測陰性的人要不要一律檢測之後都關14天以防萬一啊
你這樣做之後誰會想篩

所以我說普篩仔就是智障
其實就是沒錢。中國大陸地區是只要有感冒症狀到醫院就先篩檢，完全免費。我們這邊是自費篩檢還要是出國或是有接觸感染者的上才能做
去年台商回流臺幣強升，股市破記錄，房地產也漲爆
錢去哪了呢🤣🤣🤣
B48 其實不是不能怪欸，是很多人講話有夠難聽沒水準…
B58 
你有篩都會漏了，你沒篩他是會自動不見，是嗎？
沒經費普篩就沒經費，花時間自圓其說還人身攻擊。你當人白癡，別人還當你白癡咧
B62 普篩仔另一個可悲的事實是
跟反對普篩的人說「不然要不篩嗎」
完全無視一個地方流行疾病的盛行率跟陽性率
要不然當時登革熱大流行的時候，最多台灣確診上萬例
也沒見到有人在說要普篩登革熱
要知道登革熱也可能輕症或無症狀的

最近採檢量大增
不就是監測到有些地方的陽性率上升嗎
沒公衛概念跟醫學概念的人就惦惦好嗎
不是要尊重專業嗎
B4 我覺得B44想說的是
無症狀感染者的偽陰性蠻高的因為病毒量不夠(特別是Antigens test)
所以有症狀或不舒服再去篩即可 
不然一窩蜂的人去篩只會累死醫護 
偽陰性也可能讓民眾鬆懈自以為沒病然後到處走

不管有沒有篩大家還是要做好防疫！
最好把自己當作確診者看待
勤洗手、消毒、戴口罩
B63 
醫學系就你這德行？少丟學醫的臉
在討論新冠你扯到登革熱，這兩個傳染方式是一樣的嗎？
還地方盛行率？你家的蚊子是會從萬華飛到台南傳染登革熱，是嗎？
假道學一個，出來給人洗臉的是不是？
尊重專業？台大公衛出身的做個普篩都給搞到行政處理了，何況你搞不好還沒出師勒。標準雙標
B65 那你什麼校系
露一下啊
我很好奇你有什麼專業
可以說出「少丟醫學系的臉」
B66 
我是來討論新冠的
B67 
專業不足的討論不是討論
所以我想知道你為何可以說他丟醫學系的臉
想必你專業度很足
B68 
那你跟我搭腔幹嘛？
要人閉嘴呦？
出事了 懶人包馬上出來欸
這個效率比政府防疫還高
B68 
怎麼了？你跟他都代表醫學系，是嗎？
我專業不足，我提出一個質疑，你兩位專業很足的回答不出來，就開始人身攻擊，真他x的優質，好棒棒
B71 我...人身攻擊？？？？
你直接在圖上畫記給我看
我哪邊人身攻擊

https://i.imgur.com/h0H5FE5.jpg
https://i.imgur.com/ZHk9Bn4.jpg
B72 
對，你沒有。你只是質疑專業，不好意思呦，沒專業，沒法跟你討論。你就跟他小小圈圈自己討論就好
B73 🤷‍♂️
B74 🖐呵呵
最後一頁怎麼會莫名覺得有洋蔥呢😂
部長和醫護人員都辛苦了！
非必要別出門 出門一定要戴口罩
每個人做好自我保護就是最大的貢獻了
台灣加油💪🏻
很多人都沒在看衛服部的新聞直播
都有解釋為何不普篩了
現在到處在缺人
快篩都到處在協調要調人
普篩?！
誰有空幫你篩
從去年喊到現在
你看現在雙北兩位市長開放普篩了嗎？！
沒有啊！他們也知道不應該普篩啊
你們要不要內部先統一一下
B65 抱歉，人還可以用各種方法強制隔離
你蚊子叫他不要飛啊
新北近幾年還有登革熱疫情耶呵呵
照你道理不就蚊子飛到北部
打你臉耶
你以為登革熱染病那麼簡單喔
B78 
你連誰得病都不知道,而且新冠有無症狀者。
好了啦，別再扯登革熱，蚊子幫不了你
普篩 這被污名化了
普篩 最重要 是在區域尋找 高濃度確診者
也就是ct值低 
但相對的 找到ct值低 .... 也代表這區域已經感染者已經爆了.....
B79 我還是不懂在這麼多的資訊之下還有人在說普篩的事情
你可以說說看你普篩的根據
還有你要如何解決我在 B58 所提的問題
你能夠介紹一個篩一次陰性就可以保證接下來一段時間都是陰性的篩檢方法嗎

老實說啦，你的留言看下來很沒根據
那你要如何說服別人普篩呢？
B61 我看很多人都在說體諒體諒 以前馬英九不是罵的跟狗一樣 現在怎麼雙標了 🤣 難道顏色真的有差嗎？
註明：我不是黨工，我沒有顏色
都過了一年多...政府還沒有增加量能，也是個問題。疫苗買不到，篩檢能力low，整天給特權，三天檢疫期有跟沒有一樣。日本可以自己買快篩檢測，為什麼我們不能學他們呢？
B81 
你要說服的是現在全台怕的要死的老百姓。
特別是今天有333個本土案例，告訴他們老子我不全篩也有辦法找的到感染者，而且控制的了
政府什麼都不會 就會做圖跟拍廣告啊^_^
然後還一堆人被洗腦好棒棒
快篩不是只要找到陽性 陰性
這種2分法....
先找出陽性範本 下去做pcr檢測
假如一個區域10000個快篩 100個陽性下去 pcr測出ct值 35 或是啥弱陽性
代表此區域 安全 傳染 很快就會斷
但是pcr 測出ct值10 
代表這區域 已經確診爆了 感染人數已經隨便了
重點是區域醫療會有很大壓力 
考慮的是病床是否足夠 接受大量有症狀病人
B84 其實我覺得你說的都很合理
但這種難題大家都各執己見
倒是也不用花時間去說服別人
畢竟人都有自己的「信仰」
先不論該不該普篩，台灣的檢驗量能根本沒那麼高，都做qPCR的話 全台灣的分生醫檢師根本忙不過來
專家要求的是
1. 入境普篩
2. 醫療人員定期篩檢
3. 醫院遇到有疑慮的，可以馬上篩
4. 要住院開刀，必須篩過後才能進入醫院
目前2-4項，這個假日已經發布為新規定了，醫護現個醫院在5-7日就必須篩一次，也要對院內患者進行一波篩檢，要住院開到，需要篩檢，報告出來前需要在家等待

關於第一項，發達國家都是入境必篩的，新加坡、香港對於台灣現在社區感染，也要求台灣入境的通通要篩兩次，台灣對於其他高風險國家入境也應該要這樣要求

推 b86 b46 b6 還有，快篩需要體內病毒量高才能顯現陽性，所以偽陰性機率更低，篩兩次就幾乎排除偽陽可能，速度快15分鐘出來結果，快篩陽性的代表傳染力強，讓醫院可以馬上隔離最危險的患者
b22
不要拿篩太多累垮醫院當做不要篩的理由
不篩檢，隱性傳播鏈越來越多，遲早就是重症擠爆急診治，病床擠到走廊，等這個時候發現不對竟再採檢就晚了
 b24
對啊 社區感染不大量測，就會有越來越多新冠帶原者進出醫院
醫生護士根本不知道敵人在哪，這樣才是更可怕
變成每個科別都變成高風險的

不篩檢，沒有數據，就像在摸黑走路，根本不知道是不是有危險

 b29
一個社區感染的多了，到處是病毒，每個人可能一天就接觸好幾次病毒，更容易引發重症 真的需要把所有新冠確診者，不管有沒有症狀，都隔離起來，才不會一直在社區滾病毒

說篩檢陰性會鬆懈也是搞笑
指揮中心 北市不斷呼籲，陰性可能只是潛伏期還沒過
陰性回家後，正常生活，又不是無菌生活，可能篩完後又接觸到新的感染源啊
為什麼篩出陰性會鬆懈
社區有傳播，結果大家都不篩，沒人知道社區有疫情，才會大鬆懈吧
例如諾富特已經傳出去了，因為指揮中心提升篩檢力度太慢，所有人以為疫情還在諾富特相關，母親節全台大群聚，才又擴大破口，就是篩太少的結果
彰化就示範甚麼叫普篩沒屁用了
B89 「病毒量高才能顯現陽性」這句話跟偽陰性沒什麼關係吧？ 這句話論述的應該是偽陽性低？
B90
整天只會在那邊問為什麼不篩檢
啊都講幾百次篩檢能量就是不足到底懂不懂
現在急診早就已經爆了
是都以為篩檢就插鼻孔然後一翻兩瞪眼喔？
PCR ct值都不用做？
我回的留言根本沒說不要篩
而是去篩那些最有可能染病的人
到底看清楚人家打的字有多難啊
而且醫院會被拖垮不是理由？
不然什麼才可以是理由
你是以為全部醫護人員拿來顧肺炎就飽了？
急重症和長期住院的都放生就對了？
真的是不在這個領域就不要亂大聲
累個半死還要看一堆人講幹話有夠火大
做一次篩檢要耗費多少人力妳懂不懂
如果想加入歡迎妳考來
看妳還敢不敢這樣隨便亂講話
B92
改了

還有，又不是快篩會塞爆醫院就不要快篩
要做的是病患分流
這是一年來政府早就要準備好的應對策略，隨時能啟動
結果現在才在慢慢徵召防疫旅館
 b93
所以你不要在社區感染初期大力篩，圍堵病毒，要等病毒持續翻散出去
等到社區到處是新冠患者，重症越來越多
另一邊，疫情順勢攻入各家醫院裡面，每個科別都有病毒，這不是更造成全面性的醫療崩潰，那時候才是什麼病都看不了，什麼刀都不能開
現在只是要求沒有急症的暫緩患者而已
之前就有人打臉過普篩了(日期2020年4月24日)，現在一堆人確診，我想隨便普篩..你們爽就好..不動腦就推普篩，也不管時空背景的不同...
https://www.youtube.com/watch?v=RoBaDUeV1EU
B94
可是現在有能力做篩檢的人員(分生醫檢師）就沒那麼多啊 台灣的標準就是用real time PCR (qPCR)當做篩檢的gold standard，雖然可以先用抗原—抗體做快篩 可還是要做qPCR確認的
B94
啊我就請問
現在不就是在擴大篩檢還開快篩站嗎
就是去針對最有可能染疫的來做篩檢啊
萬華第五個快篩站一出 不是有說了人力吃緊
整天只會吵著要篩篩篩 用力篩 大力篩
請問篩是用嘴巴篩？
沒有專家說要全民普篩
結果罵普篩子的人，也都不爽現在萬華的快篩機制
現在雙北動員下猛藥要圍堵社區感染、防止擴散到其他縣市
陽性率10%證明社區有危險，你們在那邊說好了好了不要再多篩了到底是什麼邏輯
你們在這邊吵不能普篩根本就是文不對題，還有，拖後腿
這可是指揮中心的決議誒，最不願意篩本土的指揮中心現在都要擬定全國快篩站了
要「大量篩檢」篩醫護，有感冒症狀的，要進醫院做手術的
根本沒「普篩」什麼事好嗎
 b96
現在快篩如果陽性，就要先隔離了，快篩陽性出來的都是病毒量高的，快篩是為了快速分流
如果只依賴pcr，根本只能永遠追在疫情後面
當然，政府依情一整年沒有想辦法提稱pcr人力和各項資源就不對
亞東醫院還要購買pcr檢測機...『院方強調，對住院病人擴大篩檢及環境清消，派遣另一組醫護人員進駐，全院醫護防護升級，注射疫苗，院內醫護尤其是高風險區域5-7天定期採檢，因應不斷送入的病患，重新盤點全院醫護人力與鋪排，緊急採購PCR機台，將採檢量能提升一倍。』
B94 
沒辦法，反正他們不是用偽陰性跟偽陽性當論點，不然就是人手不夠。沒關係，今天333個本土案例，有約80個是找不到關聯性，就看看繼續下會發生什麼事。顧好自己最重要，別再去管那群理論仔
現在各家雙北醫院都在自發提高檢測力度，陳其邁也督促高雄地區全面提升篩檢量能

請問，提出醫療四大應變策略的指揮中心、醫院、陳其邁、張上淳是白痴嗎？做吃力不討好的大力篩檢？
現在大力篩檢是在救整個醫療體系好嗎
疫情即時／即日起住院前「全面快篩」！張上淳公布醫療四大應變策略 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/172643
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%B3%E5%85%B6%E9%82%81-%E7%97%85%E6%AF%92%E6%81%90%E5%B7%B2%E6%9C%895%E8%87%B36%E5%80%8B%E5%82%B3%E6%92%AD%E9%80%B1%E6%9C%9F-%E9%A0%88%E9%9D%9E%E5%B8%B8%E5%B0%8F%E5%BF%83-035946919.html
陳其邁表示，台灣已是一日生活圈，高雄必須要提早因應，才能守護城市與社區。因此，他要拜託醫院必須有充足的整備能力，發燒及呼吸道門診一律到院外進行診治，基層診所也必須提高篩檢的量能、降低採檢標準、擴大採檢。在專責病房部分，各醫院則要全面清空，增加數量。
阿就真的人力吃緊 不然要怎麼辦
政府大內宣
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
供三小
那萬華快篩站是做心酸的？
擴大篩檢危險區域跟全台灣2300萬人普篩是兩回事
B100
到底煩不煩完全沒人反對快篩
現在不就是針對可能染疫和有接觸史的擴大去做
和我講的那些有任何牴觸？
看清楚別人打的字到底有多難
現在光是快篩都排到水泄不通了⋯還希望醫護普篩⋯
信不信普篩仔也有時空背景不同的
去年一開始說要全部普篩
之後發現不可能就開始吵分區普篩、入境普篩三小的
再來現在就說設置快篩站就叫做普篩
你們搞得我好亂喔
要不要先訂好名詞解釋再來啊
知不知道很早以前就有擴大採檢的通報定義了

普篩仔別吵了
反正看下來普篩仔也只能戴好口罩窩在家別亂跑就阿彌陀佛了
採檢也不是他們採
照顧確診者也不是他們照顧
政策制定更沒他們的事
唯一對這個社會的貢獻是繳點稅跟在網路上嘴砲以示自己還沒染疫
B107 來不及，現在ptt都說楊志良普篩是對的⋯風向開始被那些人亂帶了
他們不在乎醫療人員，不在乎醫療撐不撐得住
他們只在乎趁著空隙先打民進黨
突然發現有人完全看不懂人話
是腦子有問題還是根本沒看
B108 PTT我血壓低才會去看
反正也不是鄉民做政策
還好去年沒把張上淳這樣的專家鬥下來
要不然早在去年上半年就先醫療崩潰了
哈哈哈 藍腦普篩仔跟時力背刺仔又出來了！
反正怎麼樣先打政府再說！
B110 嗯⋯去年張醫師的兒子那件事，被ptt鄉民砲到不行😕那件事時就覺得他累得要死，擔任指揮中心召集人，又得被迫面對一個已經成年的兒子
真的辛苦他了
前因後果很難懂嗎⋯⋯
因為盛行率低>所以不普篩
現在盛行率高>所以做普篩
而不是因為「看吧就是做普篩才高確診」！

為什麼要等到高盛行才普篩？
拜託看上面文章，目標性低 意義太低 成本太高。

對沒錯，過去這段時間大家都鬆懈了
沒錯，政府怎麼沒有做好宣導、怎麼沒有緊盯大家。
但還記得當初到處都是呼喊著要恢復正常生活的心聲嗎？
所有的結果都是大家共同創造的。
當初防疫模範生很多人捧著順時鐘，但也很多人在感謝台灣所有人的努力呀！
並沒有人覺得當初功勞是部長一個人的呀！
好成績是大家的，失足了也是大家的。
但再怎麼念別人，真正能做的只有自律。
現在開始一切都來得及，不要對立了～～～
大家一起把口罩戴好，為醫護人員加油
互相包容鼓勵，一步一步走穩來💪
記得以前班上神人之所以神到變態
是因為大家趁老師不在都在玩找他玩
他還自律的安靜的念著書～

所謂自律不就是自己自動自發嗎🥲

當然凡人都有失足的時候😂
不要氣餒不要責怪
現在努力都還來得及啊啊啊！！！
你轉貼的文章在假設問題時就有問題了
怎麼會是“普篩全台灣兩千三百萬人”呢
使用如此極端的數值算起來當然跟實際情況有巨大差異啊！
數據使用最重災區萬華（約十八萬），染疫比例10%的話，準確度可不低呢！
各位千萬不要被刻意誤導啊！
817還想出來帶風向阿 下去
政府真的很會做圖胡扯一些錯誤的觀念⋯⋯
整個文章作圖中錯誤百出 為護航而護航🙄
B20 哪裡來的自信
反正柯粉韓粉552普篩仔只會繼續跳針不普篩才會變現在這樣啦
b74 頭是不是很痛XD 幫Q
那個計算有點複雜，覺得沒學過有點難理解，或懶得看欸...
總之大部分檢驗出來的確診者，其實是僞陽性，會造成沒必要的資源浪費，目前醫療資源不足支撐吧？
有時間做圖還不趕快擴大篩檢避免擴散？
B10 這圖又不是政府做的= =
這裡面沒有計算上後續時間跟後續的擴散倍率，
不會只擴散一次，
也不會只在一個時間擴散。
1.如果今天只抓幾個時，剩下沒抓出來在明天擴散不就又更多了?
2.如果先抓出大部分時，擴散不就比1減少多了嗎?

普篩又沒定義只可以篩一次，也沒說普篩不能是快篩，分區篩也沒說不行啊。
先抓出多數避免擴散更大不能?
B121 其實偽陰性問題更嚴重
都篩陰性了，反而覺得自己沒問題亂亂跑
https://i.imgur.com/ueMnvdt.jpg
還問為什麼不普篩？台灣從去年就無症狀帶源者不少吧？
不普篩同意，但做不好就做不好還在那邊安慰什麼？？又不是小孩子，照這樣講如果全台灣人一半確診了是不是可以說:感謝政府守這麼久才讓一般人確診？
該改就要改還在那邊：你已經很努力了，問號。
那些長輩8成都看不懂
這不是流病嗎😂
說得很好耶👏
做一個普篩 放偽陰性的到處跑
讓偽陽性的待在醫院佔病床
沒有比較好好嗎 反而天下大亂
為什麼不強調主動篩檢？
>因為醫療量能不夠，還沒準備好

為什麼一年的時間還沒有準備好？
>一年不夠，要再等等...

台灣在一年內做了什麼？
>超前部署
B4 呃 就是有人想普篩啊⋯⋯
你自己把普篩廣篩區隔開了
這篇文沒什麼好被質疑的吧？
重點是沒檢驗能量還說自己can help吧
不管是普篩廣篩重複篩，一天不能驗個十萬筆都沒搞頭吧
簡單來說就準確率不夠 
屁話一堆幹嘛
台灣社會本來就對醫護人員很不友善 然後大家一直怪檢驗量能不夠 說穿了有危險性但沒有相對報酬的工作想做的人本來就會減少
B126 B131 照你的邏輯 陰性都是假的嗎？
看到你這樣亂講 實在有辱自己專業
B130 你也看不懂啦 在那邊凹不用普篩
B138 閉嘴啦
我有發表我對於普篩任何意見喔？
說一句長輩看不懂而已 可以腦補成這樣
偉哉
全世界普篩都白癡就台灣最聰明
https://i.imgur.com/nOo0BgW.jpg
覺醒青年:英國是普篩仔
B82 我只是希望大家不管是面對誰都理性一點好嗎，不要動不動就去死去槍斃婊子破麻ㄎㄧˋ洪幹
哎，辛苦醫療人員了，光是快篩就忙到沒時間吃飯，再看到上面喊普篩，差點哭出來，不是自己要做的都不嫌累～～
醫護人員加油！！！
養狗狗志工確診
怎麼總統府全體員工都普篩了
篩有近距離接觸的幾個就好了，這些有確診再快大採檢啊
不怕浪費醫療資源嗎？
不怕偽陽性嗎？
問題我們連一艘能看的潛艦都沒有...🥺
b1 劍龍級的話，還過的去。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236005601
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/military/p/236005615
役男推  國防部到底哪裡有問題
B3 百姓是人，軍人不是人
國防部真的很沒有腦==
珊依依
黃珊珊必須依靠柯文哲
想像力很豐富
看起來有關節疾病
又是一個老人
反正活不久了 順便當水鬼多拉幾隻下去
很好啊，這波疫情可以順便清理一些腦殘
我覺得有幾個作法 可以替代到郵局辦事
呼籲大家傳到賴群給長輩 利用這些作法
降低接觸、避免群聚、加強防疫

1.全面申請電子帳單
(1)中華電信
https://www.cht.com.tw/home/chtweb/ebill/mindex.html
(2)台電
https://ebpps2.taipower.com.tw/login
(3)自來水
https://www.water.gov.tw/ebill
(4)有線電視
https://www.tbc.net.tw/Mobile/EBill/Index?AspxAutoDetectCookieSupport=1
https://www.kbro.com.tw/K01/service-e-bill-intro_5_15_63.html
(5)健保費（老人家在公所保超需要辦）
https://www.mohw.gov.tw/cp-16-58874-1.html
(6)國民年金（老人家超需要辦）
https://www.bli.gov.tw/0015887.html
(7)各家信用卡帳單
2.網路繳費方便又快速
除了減少實體帳單，其實網路繳費也比臨櫃繳費來得更方便，安全性也不用擔心，我是不明白為什麼，一定得拿著現金到櫃檯去，阿公阿嬤要學怎樣繳就算了，其他人自行上網繳費吧！
https://ccc.technews.tw/2021/05/15/operators/

3.多加利用行動支付或信用卡
像XX pay 、純網銀支付等等，只要把錢挪到銀行後，它們提供的行動服務，比郵局好很多。而利用行動支付或信用卡，都比到櫃檯或atm操作領錢，更具防疫意識，畢竟完全都是零接觸，除非是逼不得已，否則現在社會上接受行動支付的店家那麼多，真的沒必要去做不必要的接觸。

4.逼不得已非得臨櫃時 自帶原子筆
呃...現在很多事其實不用到櫃檯，在家都能辦，如果真的非得到櫃檯去，建議自己帶筆去寫，不要用公用筆。
還是老話一句 沒事不要到處亂跑！！
記者標題

人家是工作，不是在那邊連結不連結好嗎？
好好工作還要被冠上貶義詞，樓主素質真好。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kaohsiung/p/236005477
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nsysu/p/236005485
哪裡算是公共場所😢
速食店算嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kmu/p/236006098
B3 當然算啊😅都超過三個人以上了吧～
所以也不能去學校的圖書館ㄌ
我的作業🥲
住宿舍根本不可能不出去吧😭
沒有實際作為 確定他們都會遵守？
逢甲夜市不是早就關閉了嗎？
缺水問題太嚴重
已經關一波了
B1 
有關嗎？我不知道欸😂
很久沒去夜市逛過了
前幾天白天有經過
還是很熱鬧的說
店家也大多都有營業
是因為疫情政府才公告停止營業的 不是缺水
新聞真的有公開說你這個標題嗎
B1
有說今天確診比昨天多
放圖卡
我早上看到「今年來累積本土＋288……」的標題時
一不小心看太快
還以為今天增加到288個……
真的嚇死我……
幸好是我看錯@@

但根據報導說，會比昨天多……
感覺也不是不可能爆增200....
https://i.imgur.com/ghdHXib.jpg
這一波有做快篩 意義等同部分普篩
確診變多不意外吧
B4 他打207是指今日確診人數207嗎@@
720
這樣公佈有沒有犯法啊？！
比昨天多的機率滿高的
昨天180例 只有2個塊篩站的結果
今天如果公布4個快篩站篩檢結果 
應該有會更多病例(除非是快篩出來 來不及做PCR)
這波社區感染
第一天都180了
廣篩下去確診更多也不會太意外
B4 她會做這種事
完全不意外
不意外吧
昨天提早公布
截止時間也提早了啊
已經公布了，
室內會議怎麼超過5人了？
https://i.imgur.com/IyFtbQG.jpg
B8 不會的，她是不會被罰的，但是里長會被罰是肯定的
如果中南部也普篩 是不是會出大事啊
B8 不會喔 因為顏色對了
明天5/17沒意外還是會本土200+，還是很多無知的人在群聚不戴口罩
B17 雙北快篩做起來
是肯定+200以上
B17 B18
我們學校這一年同學上課都不戴口罩
坐等學校八卦
反正我要轉北商空院 嘻嘻
等Coco姨啊
這麼緊急宣布停課，
我猜應該蠻多的...
應該提早公布吧 
不然下午二點才去通知不要上課喔？
爸媽下午二點再去接小孩
B20 周指揮官為什麼還沒有宣佈新增
真的很失職誒
東森新聞常常下那種聳動，容易誤導別人的標題，看看就好
我猜500多……
https://i.imgur.com/c1WGE4j.jpg
根據數學模型，大概會有326個吧
495
B26 今天至少500，情況糟一點會1000+
1400個 封城
乾 剛剛買便當一個阿婆不戴口罩 
請問我有什麼辦法可以教訓他
B30 解開你的皮帶
掏出你的那根⋯⋯⋯
B2今天確診一定比昨天多啊
不然就是疫調數字造假了
都已經本土疫情爆發，再造假數字也沒意義啦！

陳時中趁早為了錯誤的防疫政策辭職下台才比較有意義
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1983864
今天又一個蘆洲分局的警察確診了
唉...

陳時中趕快下台啦，讓賴清德幫你收拾殘局
然後趕快封城（按照這個傳播速度，第8天就能達到封城標準了）
封城看疫情消長狀況，再採取進一步措施

B26這個模型的公式怎麼來的😆😆😆
https://i.imgur.com/gI82Ftk.jpg
2021/5/16 移動式神主牌
今天333...
今天本土333
https://i.imgur.com/ubb9qaz.jpg
B34 真想巴他們
[問卦] 神秘數字333 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621222672.A.16A
333+2了
B26 你算的很準欸🤣
現在333+2
群聚在匡列完確診人數之前本來就會越來越多
如果今天宣布確診人數是個位數才要害怕吧
防疫不是部長一個人的責任
路上這麼多神主牌 大家看到都不會制止了
更何況衛福部這段時間一直宣導戴口罩洗手
是政府沒做到還是人民鬆懈了？
用腳毛想都知道會變多
B26 這個模型也太準了ㄅ!!!!!
驚個屁 這兩個禮拜讓隱性病患確診很正常
做好防疫待在原地不要恐慌好嗎？
不行，居然想跟中共用一樣的政策，你一定是中共同路人
可以喔
我看過軍政府國家是這樣玩的
北七==宵禁定義不是只有政治或戰爭==
宵禁就是禁止半夜有人出門
有這麼難理解？
比例原則
出門的直接標靶治療就好了
直接戒嚴如何？
B6支持
總統任期無限期延長   抓到中共同路人就地正法
這些人以群聚開罰應該就可以了
B1 中國沒有在做宵禁啦
應該是歐美國家
半夜工作的呢？
半夜外面人比較少應該比較安全
應該要實施日禁吧
機師也說謊會好好做自主健康管理
結果是隔離3天 爽爽玩11天
我覺得這就是台灣人的尿性啦
跟獅友會一個樣
總統都可以說不缺電了 百姓為什麼不能？
還有，
獅友會幾乎都老闆或是退休的，
個個有錢，
你應該沒機會當他們的老闆。
如果人人都可以自律，疫情就不會擴散的這麼快了
只能說不誠實的人都祝他們不得好死
可能因為茶很好喝吧
看好了世界！讓台灣這禮拜只示範一次，喝完茶
看好了世界 獅子是可以看巧虎的
陳時中也說謊呀
怎麼不敢罵呀
防疫視同作戰
結果這群兵只想著逃離戰場
我看了直搖頭
笑死，支持收假在營休至退訓，一群草莓兵整天想東想西想逃離軍營，穿上軍服把自己當個腦殘別把自己當老百姓了好嗎
比草莓兵還草莓兵，怎保衛國家呢？
難怪四個月被看不起
樓上幾位真的有看完文章？
現在情況是已經收假回家過，而且大部分訓員都來自雙北，現在回去軍營群聚的意義在哪裡？

防疫視同作戰沒錯啊，所以不是更要落實避免群聚嗎？還是各位覺得這時間回軍營，讓全部來自雙北的訓員，在一起吃飯、睡覺、繼續煉蠱、繼續交叉感染這樣比較好？
感謝弟兄
應該是目前正在服兵役的軍人都應該延後收假吧⋯⋯
防疫視同作戰沒錯，可是上戰場打仗，至少有武器，回去軍中，國防部對於疫情給了什麼？
針對管休的部分我個人也覺得合理，但前提是國防部要有讓所有回部隊的人有安心的管制配套措施啊，人家醫院管理有分艙分流，而且再加上COVID-19潛伏期以及雙北三級等等問題，國軍有給出任何讓人安心的作法嗎？是要大家進去一起互相傳染嗎？
推
遇到路上不戴口罩的北七 
我會轉頭跟朋友說
剛剛在西門町吃的火鍋很好吃欸
那麼多人排隊挑對間了吧
(再咳兩聲)
沒事啦只是喉嚨怪怪的
不知道他們會不會露出驚恐的表情
現在大台北地區的戶外，
如果沒戴口罩到底會不會罰？
B2 你不戴口罩故意咳嗽更可惡
對方如果看你不爽
可以把你抓到警察局的
增加抵抗力
B4 認真問
要憑哪一條抓他去警察局🤔
因為運動有助抵抗病毒，這條夠有力了吧？
B7 
我也沒說不要運動啊 
不要無罩到處跑是重點好嗎?

而且戴口罩運動可以增加刺激肺活量 效果更好
respect
發現風向不對，又把救兵共產黨搬出來了嗎？
b2 什麼風向 我一直都只揭露共產黨 台灣國內政治我都不參與的(除了一些牽涉到反共議題會討論一下)
會有一堆人說你沒有將心比心
他們覺得我們很殘忍呢
台灣人民有居住遷徙的自由
B1 移動距離增加不是增加風險嗎？
把其他縣市的病毒帶到其他縣市，我怎麼覺得比較殘忍
B3 我昨天只是說
希望他們可以做好防護
可以的話去做個篩檢（對方在臺北）

然後就被說我沒有將心比心
叫我多點同理心，想好再發言

超級無言
B2 那我只能祝福他們平安到家，不要把病毒帶到其他縣市了🙏
B4 這算道德綁架？疫情時期我認為要理性一點
B6 我覺得算吧，從部桃開始只要本土疫情出現我就不會回家

然後對方還問我是住機場機捷附近嗎？
說現在狀況不一樣

我回說我住部桃旁邊，我都怕帶病毒回家傳染給家人或增加社會負擔

然後就開始說什麼要將心比心等等
那請問住在宿舍的人呢？
宿舍不安全 而且我買不到酒精 又怕餐廳關門 泡麵也被掃光了
好煩喔 怎麼一堆人一直硬要把價值觀套用在別人身上
可能對你來說在宿舍比較好啊
但是對我待在宿舍就是沒有比較好啊
不要在那邊道德綁架
自己沒住宿舍或租屋就覺得外宿的人就沒資格回家在外面等死喔 真的是不要這樣
同理心好嗎 尊重其他人的想法 在那邊思想控制 是共產黨是不是
許多住宿生或者雖然是租屋族但是有共用的飲水機洗衣機這種，說真的會擔心想回家很正常，會說他把病毒帶回去自己縣市，這不能否認完全不可能，但是他待在原地也是相對增加群聚風險不是嗎？每一樣事情都沒有絕對只有相對，只能要求大家不管去哪裡，就是把防疫新生活做好做滿，覺得是疑似症狀或是收到簡訊有疑慮，就是打1922詢問，還有，還在外面玩耍的大家，拜託你們口罩戴好了...
承認台灣就是之前鬆懈了沒錯  所以現在大家少一些指責多一些體諒
最應該出來罵人的醫護人員都是好聲好氣哀求大家了
就知道指責人在現在這個時期不是最好的手法
所以別鞭了大家🥲這都幾篇文了，每個人有每個人考慮的點，有提醒到就好
國民黨羨慕民進黨嗎 呵呵

做出正確的輿論導向沒問題
但做出謊言就該“槍斃” 呵呵

輿論整個防衛是在韓國瑜高雄選舉做出來的應對
那時中國整個輿論作戰系統攻擊台灣促不及防
所謂養兵千日用在一時
平時有固定的宣傳管道
遇到突發事件 能更快的做應對

嘻嘻 謝謝中國
蘇貞昌下台啦
反正有爸爸撐腰
逼萬在說什麼
我真的會被他比中指那張圖笑死
還真的是😂
宣導就應該簡潔有力
B2 真的比那什麼……「看好了世界…」還要來得實在多了
缺水怎麼煮？
講風涼話你最行 呵
看好了世界！，台灣獅子王這禮拜只示範一次如何去喝茶
不愧是柯p
簡單粗暴
是真的大家都待在家救台灣啦
中央地方一起加油
https://i.imgur.com/qYyEYk3.jpg

^^
團結抗疫，大家加油
當起宅男當防疫典範
https://i.imgur.com/3JKOdNV.jpg
B4 請網軍以火力掩護我
我以火力掩護你
平常放任萬華地區八大行業
現在成為疫情熱點出來開個記者會就一堆4%粉吹捧好棒棒
作秀市長真好當
躲在家裡最安全。
B11 有病嗎？不檢討范3+11釀成防疫破口檢討柯文哲？
B11 你乾脆說全台的夜店都收起來整頓比較合理
萬華那邊的八大行業確實是需要整頓沒錯
但絕對不是給你們拿來當防疫破口的擋箭牌
大家加油，再把嘉玲找回來。
開始追劇
阿伯就是霸氣又可愛
B3 看好了世界那個很像中共會用的大內宣
我目前的工作必須跟中國人交流
真的很像
B8 叫大陸不要擋台灣進其他的疫苗就好了啊
B4 有人叫你煮？ 
邏輯不好喔，呵
我以為疫情爆發前政府就已經想好SOP
原來是等已經爆發才開始想處理辦法🤷🏻‍♂️
政府要加油啊💪
B20 陳時中說不是中國政府在擋啦

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2092127

國台辦說是上海復星在擋
『中國國台辦發言人馬曉光今日在記者會反轟「完全是無中生有，信口雌黃」，他聲稱，上海復星集團早在2020年3月，也就是武漢肺炎疫情爆發不到3個月，就與德國BNT公司簽約參與疫苗研發，並取得在中國與港澳代理權，中方認為代理範圍也包括台灣，是台方繞過上海復星集團逕自向德國BNT公司購買疫苗。』
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3442572
加油！防疫模範生。
真的言簡意賅 一次到位
沒有廢話 哈哈哈哈
簡潔有力，重點明確
中指照 加深對此圖的印象

真不愧是阿北
B20 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235209749?cid=4531B771-E607-4396-8620-FB80F2B7C4D0

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235284619?cid=CBC43899-75A1-4CAD-9FDF-E9BF7F24492F
B8 整天都說要五桶歹丸
然後現在突然又想要幫歹丸郎追求健康的權利
哇系隆跨謀辣
為什麼最後要比中指🤣
B11 網軍有夠噁心的，中央出問題地方來補救，現在民進黨網軍還想出來背刺？連好好做事的人都能酸，真的有夠可悲的。
很簡單但是很多人做不到
https://i.imgur.com/WGIFxA1.jpg
柯文哲喊就是務實可愛
蔡英文講一樣的話就怪說蔡英文獎人民鬆懈
🥲雙標啊4%粉
B33 原來柯文哲是總統
原來柯文哲是中央流行疫情指揮中心的指揮官
簡單粗暴哈哈
4%又高潮了～～～
狄卡洗幾千個愛心現實還是4%～～～
b20 擋台灣BNT疫苗的好像不是老共，是我偉大吳姓委員從中協調耶，當初3千萬劑如果成功買到，現在疫情根本小事
B33 追根究柢就是3+11害的，要不要看一下華航的管理階層有誰
邏輯死亡真的可憐
B33 
https://i.imgur.com/LC8U6AQ.jpg
等快篩站撤掉之後 確診數就會降了 請放心
https://i.imgur.com/vVr6CQj.jpg
死於安樂^^
罵一罵中共 就可以轉移注意力了
都是馬英久的錯
現在還有缺血喔 可以補上去
你忘了民進黨主張廢死了
別再讓民進黨自相矛盾了，不然總有一天他們腦袋會打結燒壞
蘇貞昌到底要不要下台
這個口號到底誰發起的啊 😂😂😂
超級沒意義 😂

等確診人數一天比一天少再來發這個口號會比較好吧
每天確診人數一直爆多，發燒人數爆多
連現在個案足跡都有可能沒辦法再公布了
這種情況下發這種口號真的是沒什麼作用 😅
總覺得有時間跟風這種口號……
還不如真的落實口罩戴好、消毒防疫來得確實

在那邊說看好了世界，看台灣人如何在兩周內解決疫情
啊問題是，一大堆自私的人還不是一樣在那邊……
愛拍照拿口罩、愛遊玩趴趴走
台灣示範好幾次

缺水 缺電 缺經費 缺人才 缺疫苗
這個政府執政以來一直都是這樣啊
口號式的大內宣
中國是拉布條
我們是做梗圖
看好了世界！台灣這禮拜只示範一次用愛發電
綠粉覺青讚讚
看了焦糖哥哥的臉書我才知道原來政府做得這麼多這麼好
看完眼淚都要流下來
只示範一次缺水 缺電 缺疫苗 政府缺德
啊不對會一直示範下去
拜托，不要再示範了，沒一件好的
這次示範什麼叫做3+11升三級
我不知道你們一直唱衰要幹嘛？
就一起少出門中斷傳播鏈啊
口罩戴好，少噴不必要的政治口水
最近負能量那麼多，來點正能量也無妨吧！沒必要這樣惡意攻擊

還有戴口罩麻煩戴好戴完全🙏🙏
https://i.imgur.com/VfHvj6p.jpg
B9 講事實而已就叫唱衰
玻璃心炸裂喔笑死
奇怪，鼓勵人心有甚麼不行嗎？

https://i.imgur.com/tEVWSyq.jpg
B12很好啊 
https://i.imgur.com/qM1Np9Z.jpg
B11 他就可悲的鴕鳥心態啊
B9 當初要你們綠粉覺青不要吹捧造神就變中共同路人
吹捧叫鼓勵
檢討叫唱衰
呵呵
B12 鼓勵人心 喊句台灣加油沒人會反對
這種“看好了世界”“我們只會示範一次”
滿滿的狂妄
跟本就是在立flag
鼓勵歸鼓勵，謙虛一點行不行
這不是就跟比賽開始前高喊：其他班聽好了，冠軍獎盃絕對會是在我們班的。
守住不要變第四級就偷笑了！
不要再傳了！
又想自打臉是不是
還是最近跟對面鄰居學會了自嗨？
看到一堆人ig轉傳這句話真的覺得超瞎，並不是唱衰，而在這種疫情嚴峻人心惶惶地時期，鼓勵人心也是應當的，但這種狂妄到不行的語氣到底是怎樣，有夠噁心
難怪只示範一次，岩漿也只能喝一次啊！
覺得很鬧，看了超反感
真的自我感覺良好
路上一大堆人沒有危機意識
世界看到的
https://i.imgur.com/SwJ1FJi.png
如果疫情快速好轉時講這句還能接受，在剛剛爆發時講根本諷刺
台大幾乎每個社團營隊停辦有都在呼籲這個
要說狂妄嗎，本來就是藉由這種無腦信仰的模式來讓一些比較容易被煽動的人被一起防疫吧

狂妄又如何？有用就好啦
一堆低能學店只會匿名唱衰，真他媽可悲
B23 也是啦
台灣無知又盲從的真的不少
精神喊話沒什麼問題
大家不爽的是鴕鳥心態
政府不去面對該解決的問題
一直拿一些有的沒的忽悠大家

某樓是在玻璃什麼🤣

#喊3+11的立委怎麼還沒下台
這口號太棒了😎，讓世界看看什麼叫做防疫模範生!🤗
https://i.imgur.com/SIvafeY.jpg
https://i.imgur.com/GER5DaQ.jpg
大內宣又來了有夠煩
人民乖乖戴口罩功勞被收割
疫情爆了又是人民太鬆懈
這個政府嘴臉真的噁
不是叫你們要收心了嗎～
不然還要一直製圖很累欸
無聊，喊什麼自我安慰的口號，現在政府應該想策略如何更好解決，好好看看國外發生本土確診後都是怎麼做的，不要再自以為自己很厲害是模範生，做得卻比別人還糟糕。說實在話，去年從中國回來，台灣機場的防疫工作做得比中國還差，不要一直覺得中國很爛沒什麼好學的。面對現實，人家確實比台灣有財力、有能力可以控制
這口號看到都尷尬,連續三天破百確診還在不切實際
這句話本來只是一個網友
在自己個版加油打氣的話語
呼籲大家 少出門 勤洗手 戴口罩罷了
但兩周解決的確過於自負且不切實際。
________________
以理性認清現實，
以樂觀繼續向前，
以務實加強防疫。
如果真的兩週內也是因為人口少
不是唱衰
只是保持樂觀心態沒有用
路上還是很多人不戴口罩趴趴走
不如務實一點不要放大話 安靜地在家防疫就好

怎麼說 做不到就別先說吧
而且現在狀況應該是沒辦法做到
我是期待蔡英文一輩子都不要打疫苗
整天只會說一些廢話
世界各國總統都打疫苗了
就你蔡英文還在拖

沒差啦，反正你民進黨明年的縣市長選舉也不用選了
政府製圖很快
愚蠢
好丟臉的口號，自己把疫情搞嚴重 還在那邊覺得很屌，又不是疫情初期 都多久了
結果繼續到6/14號了
真的不要在那邊給我立FLAG
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236004962
沒電哪來的水，沒水怎麼防疫，叫天氣之子下雨嗎？
https://i.imgur.com/bMzorY7.jpg
只好全力投資海水淡化了

或抽海水
b3
不開核四沒電啊
說彰化只有少數人停水三四天的
都不是住彰化的
不然就是特定政黨傾向的
這樣網路水庫數字才不會變0%阿
剛剛經過自助洗車還要排隊  哪裡缺水了
今年真的可能會嚴重連大便都沒辦法沖水
中科的廠商會很慘
B4 台灣其實有被報應的狀況。

今年可能是季風帶因為全球暖化北移導致台灣和同緯度的中國南方乾旱，然後用愛發電、兩兆風電就是台灣人均碳排第19名。

以人均來說我們在製造讓自己旱災的根源上功不可沒，是時候檢討民進黨宗教式的反核了（我媽媽那宗教環保現在旱災還堅持用手洗餐具取代不用消耗水洗的免洗餐具，有夠僵化北七）

綠能集中在太陽能和風電就是夏天缺電+實際上變成火力島。核四只要放在那不管有沒有蓋新電廠，那些投資金額都不會跑回來，核四如果有問題就慢慢解決然後找個「真正」安全的地方蓋核五。現在是根本沒有選擇，需要穩定沒碳排的能源
從校板看到過來的  

我只能說 停水台中也有人抽不到水啊
但也沒人說台中供三停四  

這裡發校板也一直發 
是不是有點...?
B10 台中目前確定沒看到彰化這麼嚴重，盧秀燕沒跟里長出來要水就差遠了

說台中和彰化一樣是蠻奇怪的
B11 台中社團也很多人哀
而且彰化據我所知彰化也是部分停水
其他不是也都正常供水

以停水來講台中全區停 彰化只有北彰化停
這樣是不是台中比彰化嚴重？
嚴不嚴重個人觀點 
是覺得沒必要把人家截圖來這？
B12 「 台中社團也很多人哀」

沒在台中社團看到同等規模、足以驚動市長聯合全部里長的狀況，我也是個台中人

「以停水來講台中全區停 彰化只有北彰化停，這樣是不是台中比彰化嚴重？」

這個是毫無邏輯的強辯，和「供四停三」、「供三停四」甚至「供二停五」缺乏關聯性

我可以確定你很不想看到我發表這類訊息，那麼我就不再回應你像這類為反而反的言論了
我想看他回覆的B8說了什麼
人家有黨證耶
歡慶母侵劫 唱歌不用戴口罩唷
https://i.imgur.com/xxsPo5J.png
現在下台之後誰扛
笑死民進黨不要推給她啦，你們還不是同意才有這個政策，垃圾政黨下台
某范議員？她不是民進黨不分區第.三.順位的立法委員嗎？
B4 
感謝糾正🙏🙏
已更正
民進黨哪次真心道歉過？
蘇光頭說我們該收心了
菜英文說是我們鬆懈了
范：3+11才是抓出確診關鍵喔！
她除了搞意識形態 還會幹嘛
B8 還會消費女權
這波？很多解法啊！
靠封城暴力解。
靠獵巫斷傳播鏈來解。
靠蓋牌默默解。
很多招啦！
柯文哲下台
蓋方艙醫院啊
當塞子阿
進口大量中國疫苗阿
好好聽黨的話
https://i.imgur.com/JMqBlsq.jpg
死了就不用煩惱了^^
如果網路上問得到有用的方法
那還要指揮中心幹嘛？
不覺得問這種問題很蠢？
大家都在防疫阿 在家敲敲鍵盤
降低出門接觸病毒 很安全啦
B5不用po統促黨那個毫無貢獻的社會群體出來傷大家眼睛
垃圾政府又在騙
買不到物資的應該申請國賠
這已經符合國賠要件了
禮拜六日廠商沒送貨= =
倉庫的賣完就沒了
等進貨？
菜皇：物流問題啦 別造謠
這是台電限電，不叫缺電
這是立委建議，不叫施壓
這是香菸超買，不叫走私


原來看到的都和人民不一樣，
難怪她勘災訪視都是坐裝甲車。
高高在上吃著法國蔡，怎麼會懂淹水人的痛苦
https://i.imgur.com/syX5crN.jpg
大內宣的話聽聽就好  你還真的相信啊?
應該大部分原因是因為人民過度囤貨吧 真的夠用就好了 把那些資源留給真正需要用到的人
這照片不代表台灣缺物資吧，又不會因為疫情一個人要吃2-3倍的量，單純是部分人瞬間囤積導致商場庫存不足，囤積的人短時間吃不完也不會再採購，恐慌什麼🤔
你他媽當全台灣的物資一天就買完了是不是，動個腦可以嗎？是不用補貨喔？
架上沒貨不代表倉庫端沒貨吧
要嘛是來不及補，要嘛廠商來不及送或沒足夠人力送所有店家，畢竟每間超市賣場都缺
這不是不搶購的懲罰，而是平常沒存貨習慣的懲罰，很多東西平常就該備著，每次等到出事才再買當然缺啊
物流也是有再跑好嗎
難怪淡江
B10 對對對
不管怎樣
怪老百姓就對了 哈
零售管理沒學好？
B9 今天補不了貨 你可以跪下來道歉嗎
不要只出一張嘴巴 沒貨就是沒貨
B8 全部怪罪給「神秘大戶」在囤貨嗎？
B15 啊他媽也要看庫存和貨運啊 聽不懂人話？ 自己要搶破頭 造成防疫漏洞要怪誰 問號？
B16 你超譯了
B13 對對對
不管怎樣
怪政府就對了 哈

請問這樣怪來怪去能解決問題嗎
政府有沒有足夠物資是政府的責任
但人民平常也該做好一些物資的準備
這不是常識嗎 你不知？？
B7  B17民眾不是搶物資   是超買
大家好好順時鐘不好嗎  
把陳時中當神在拜就能度過這次危機危機了
B17 喔喔喔 都是老百姓愛囤貨
買不到東西 都是老百姓的錯
B20 講這種話真的是沒良心
是不怕有報應嗎？
一家五口
一餐就要五碗泡麵
一天午餐晚餐
就要吃掉十碗
買十碗泡麵在你心目中是超買吧？呵
蔡英文就爛啊
什麼都不會做 
只會在那邊說台灣政府防疫做的很好
啊現在出事了 就說是人民鬆懈
反正自己都沒問題
別人就買的到 怪誰？？
B22  我是反串
你大腦在哪裡？
看到架上空了，就開槍？
你思考一下好嗎？
這樣就覺得物資缺乏了
台灣人智障 囤屁囤
這真的得怪台灣自私的蠢蛋還是很多
就還沒封城是在搶三小
蔡英文偷我泡麵！！！
德不pay way！！！
你沒飯吃不會叫外送喔。是餓到沒處理事情的能力
B30 我想買泡麵
哪一家外送可以送給我？
你不住台灣吧
就乖乖閉嘴吧 唉
B26 你聰明你教教我
現在去哪買泡麵？
B28 等封城你就不能買了
發文前可以先動動腦嗎
B24 政府說不缺泡麵
怎麼現在又變成要怪誰
B32 難道就只有泡麵可以充飢？
我管你去哪裡買泡麵，自己去找
外面一大堆賣吃的一定要吃泡麵我也笑笑
餓到只知道泡麵能吃的腦也不需再回應
架上沒貨不代表倉庫那邊沒貨！而且六日沒那麼多人力去送所有的店家吧…你以為全台灣的物資就這些嗎…
很多人不知道疫情如果再嚴重，就會像國外一樣影響到物流，國外缺物資並不是真的缺物資，缺的是「送到消費者手上」這段物流，所以有牛奶倒水溝、農產品放到壞的新聞，因為缺物流，台灣應該是還沒有到這個地步⋯吧？
一家不夠不會跑兩家是不是
缺的不是物資，是腦跟同理心
一堆人擠在收銀台跟走道
我就問店員是要怎麼補貨啦==
b32 可憐
對不起，淡江出了這麼不懂事的....
毛豆明明就很好吃
低端人口還是要天擇：）
白痴文章，沒做過賣場是不是
B23 你也爛啊，就只會出一張嘴什麼都不會做 ，反正自己都沒問題👍
你台灣價值不夠啦
腦袋沒思考過？補貨不用時間？
雖然我家附近的超市都沒有被搶光光
看起來鄉下沒有人要搶物資呢..！
你要怪就怪第一天去屯貨的人
你當貨會自己跑到架上嗎
發文前不會先想想嗎
敗類真的好多，整天抱怨東抱怨西，但卻對社會沒任何貢獻
去問店員啊
問蔡英文幹嘛
他是補貨人員嗎
疫情當前
不會幫忙補貨一下喔
要買東西自己去補貨啊
還要求店員幫你補好補滿喔
死奧客
我他媽在結帳你自己補一下
不好意思喔
就他媽還沒補貨 洗勒靠
B32 他馬的7-11明明就有，讀到台大問這種幹題
乾就是有你這種人
在那邊製造恐慌
超商還有你怎麼不去超商買嫌貴喔
10個人 一人一天需要一瓶水
市場上每天提供10瓶水 夠啊
阿裡面有9個腦癱
第一天都衝去搶了5瓶水
2個搶到好開心
7個沒搶到罵政府
啊明天又進貨10瓶
換另外兩個買 這樣連續5天
啊是不是夠啦
腦子是個好東西，可惜你沒有
難怪讀淡江
讀書同時也是為了辨明是非
還不是一群人跑去搶來不及補貨
那只是還沒補貨而已 不代表短缺==
政府又沒叫大家去囤貨造成這個現象 ==
B62 沒吧，上面有個第一志願的在問泡麵哪裡買==
你有看過台灣大嬸在國外旅館起肖 導遊冷靜處理的影片嗎

沒有的話推薦你查一下，你跟那個大嬸根本一模一樣
存在感不是這樣刷的，一天不發文很難嗎？
誰來救救這個白X
補貨需要時間
物流也需要時間
如果不是立即需要用到的東西，過幾天再去購買。在這樣特殊情況，請多給店員和司機們一點時間，多點體諒，都是人都是血肉做的，不是機器人不用休息。
大家搶物資搶的跟什麼一樣
超市不用進貨補貨嗎
東西被買完了，難道他們能自己長腳走去商品架上嗎
可憐
87
你要自立自強，自己跟老闆說很難嗎？
空的？？？？ 架上那些東西是三小？？？ 你目小？？
是你想要的東西空了 在那邊厚懶小 幹
商品是會飛雷神上架喔？
每家家樂福後面倉庫都是異次元？
還是每家都自給自足生産上架？
貨運不用時間逆？
累個半死還要被你們雞巴 沒貨就是沒貨 還沒到 到底同一個人要問幾遍才能記在你那像猴子的腦？ 你染色體少幾條？
你就是想搞而已
87以為賣場員工多萬能
東西沒了就是等進貨
在低卡發這種長輩言論
請問樓主 是不是要出來說句話啦！！！笑屎啦
好多智能有問題的
廢文檢舉
建議樓主不要做行銷物流供應鏈的工作
買不到也要怪總統，六日怎麼補貨？
腦子還好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236006915
哈哈大家快看他好低能哈哈哈哈哈哈
我在桃園啊
樓下7-11什麼都是滿的
你要啥我幫你買
韓吉燈能兒？
都是空的？我明明還有看到肉跟麵還有冷凍食品啊🤔
政府說什麼就是什麼，否則是假新聞喔！
低能兒 可憐 
78毛趁疫情又出來打工了
蛤，是不會等補貨喔
到底是有多缺乏常識才會發這種文啊
物流不用時間是不是
打開腦好不好
終於讓你逮到機會可以臭幹蔡英文了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
看到留言，我就安心了
同樣身為淡江感到丟臉
發文前先動腦
阿就大家都在買
買完當然會空 不用等補貨嗎？
B23 啊你什麼也都怪政府 一樣爛啊
反正自己都沒問題
不是不能拍嗎？
淡江科科
正常 美國剛開始也是這樣
正常 美國剛開始也是這樣
同學出來丟臉了抱歉
B99 ？
阿你就一直搬 人家來不及補貨你就說人家沒貨？
東西夠用就好 一直搬銃三小
這哪個傻逼想帶風向，下去
都讀到大學了用點腦子很難嗎
你傻嗎 這叫做未補貨
國民黨網軍最近怎會如此猖獗？
B65 
當你覺得留言的內容、邏輯不太符合校名時，就可以思考是不是買帳仔了
低能發文，三色豆很充足啊，快去買，別在這發廢文
不是蔡英文的錯吧 是慌張民眾和煽風點火的人的錯吧
這叫櫃上的物品被搶光
你要連續好幾天都買不到東西
才叫物資不足
說買不到的D能2，看一下，隨便走進一間楓康，你們眼睛有破洞看不到泡麵？
https://i.imgur.com/50faT1d.jpg
https://i.imgur.com/v5eGLnd.jpg
真的低端==
原Po當作超市會憑空補貨？
搶資源囤貨的有多少人店員有多少人
補的速度跟的上搶的速度嗎
體諒一下好嗎，現在大家都很恐慌想搶物資囤著
店員忙到沒時間休息還要看奧客GGYY

啊我今天去附近的家樂福
物資滿滿當當，泡麵跟罐頭的確有被掃貨囤貨的跡象
但還是可以拿到泡麵不慌不忙的走去結帳
主食、蔬菜、生活用品、飲品...等都還夠
不要那邊自己運氣差就怪政府
推 B59 簡單明瞭
問題是有智障囤貨
而不是貨不夠
ㄜ全聯pt路過，因為疫情我們忙翻了（還要配合政府的配套措施）我們都是拉下鐵門才有時間補貨，其實你如果去跟店員要 善良的店員還是會到倉庫拿給你的，不是架上沒有就都沒有了，行行好放過店員好嗎
政府一直強調沒有缺貨缺物資就是真的沒有啊，台灣的東西看起來像一天就會被買完是不是⋯
才剛從家樂福app下單五包泡麵
善用科技 有什麼障礙嗎？
台北7-11  要幫忙代購嗎？DB 2
https://i.imgur.com/hX0w5dT.jpg
https://i.imgur.com/9GNsTqf.jpg
你經過一個禮拜每天都買不到再來靠北好不好，鯛民
這也是淡江的 神奇了
買不到的朋友
我可以幫代購
家裡附近應該都還有貨
可以直接標記我
代購費不用多
商品1000內拿50
以此類推
711或全家＋60店到店就可
建議大家如果沒有經濟壓力的話儘量使用app訂～家樂福 熊貓都可以訂（不過好像不是每間超市賣場都有配合）
減少群聚風險～
不然你來補貨
只是要吃東西的話  外送或外賣應該還買得到吧 我想餐飲業會很需要支持
看到下面一堆再罵原po 
我就安心多了
你叫大家少買一點就夠惹
蛤 我才剛去內湖的家樂福
東西都超滿欸
而且看到工作人員還在補貨
腦筋要動一下
你是87？
假日物流沒上班
要等平日
而且假日一堆人店員連補貨的時間都快沒有了
可以不要這樣亂鞭嗎？
不懂為什麼囤貨誒...等等又來個停電 就壞光光
那接下來不就要食品股逆市暴漲
B31 用uber訂生鮮雜貨，還有打75折
不懂是有什麼問題～是疫情升級，不是物資缺乏，一堆人前往購買，當日當然賣完啊～以為量販店是哆啦欸夢嗎？
校名遮起來吧，別丟人了
那是因為民眾不缺物資狂買狂囤貨才會造成貨架上都空了吧...
很多人根本家裡不缺物資還是先去大量買
導致量販店都賣完要等補貨
可以停止獵巫嗎
買完架上沒有不是很正常嗎
缺貨是連廠商庫存都沒有
買一天就買到缺貨怎麼可能
物資很充足好嗎！！只要每個人不囤貨，買自己需要的，一定很充足==
笑死人
只能買泡麵是不是？
當都不用補貨？
請支援收銀啦
送貨要時間吧⋯⋯
B4 B0 B23連架上沒東西也要扯蔡英文，請問你們是不是腦袋有洞？回去問問你們家跟蝗蟲一樣掃貨的長輩們吧🙄 

有本事在低卡上出張嘴，怎麼不去大賣場工作一天試試看？好好了解一下物流管理再來說話好嗎？
ㄜ...大學生？
你的腦看來也要補貨了哦
雖然假博士很沒用 
但是你這個po 文實在是挺不下去
哈哈哈哈 滿好笑的 謝謝
B145 還在假博士==都證實多久了還在嗨
逼萬到底在說什麼😂😂😂
就是有你們這種無腦的人在搶東西啦= =
不然東西會突然賣完嗎
動點腦
低熊兒
便利商店架上是滿的...
我男友今天早上一大早去還有欸買一大袋回來😂
所以你是看到了廠商那邊的庫存了是不是==
送貨捕貨都要時間啊
腦子不好用嗎？
貨架東西不用補嗎
你們家冰箱東西吃完不用去市場補嗎？
可以直接生出物資出來是嗎？
淡江水準🤗
不用人員上貨
不用貨車運貨
不用店員點貨補貨
你哪來的貨可以買？？？？
就跟大家說不要擠在同一天買了🙂🙂
綠共一堆  腦殘護航一堆
反正千錯萬錯
肯定不是民進黨的錯
沒物資？
去怪韓國🐠 謝謝
那你他媽幹嘛不買四色豆
就是不想給你們這種咖買啊
不要小看某些人的恐慌
臺灣人自私的很多 自己吃不完沒關係
掃貨買爆再說 到時候吃不完丟掉就好

去年疫情剛開始 光頭說口罩絕對夠
結果？？？？？所有口罩被掃掉
買實名制口罩還要群聚排隊
是要搶什麼購？
一堆人跑去搶又造成群聚感染的風險
https://i.imgur.com/3GRmHMQ.jpg
https://i.imgur.com/DfK4kBn.jpg
平行世界
是不會問店家補貨的時間喔
原Po是不是老人買帳號啊
邏輯跟講話方式真的很像
啊711不是一大堆
幹嘛不去買
廢文一篇
就是有白癡愛囤貨
https://i.imgur.com/P9qmZpA.jpg
給人一點時間補吧
家人也是送貨的 禮拜五送貨到超市
結果禮拜六晚上突然被說沒貨了
還是繼續去補貨 運送需要時間的...
https://i.imgur.com/ZwM7r0K.jpg
零售管理可能需要修一下
今天誰總統都一樣啦
少在那邊牽拖
還不是老百姓自己要冒著感染風險出門的
難道是蔡叫他們出去的嗎
笑死人
大腦很好用 他媽你可以用一下嗎 店員忙翻了有誰有時間去補貨啊 你以為架上是會自動補貨？
虎尾科大韓粉快退散！
為什麼老愛po這種引起紛爭的文章啊
只會用鍵盤在背後當酸民
一張嘴巴那麼厲害怎麼不出來執政啊😑
看到一堆低能問題
我懷疑的是人才充足不是物資充足
便利商店泡麵還是擺的滿滿滿啊～
無聊
明明一堆超市貨品滿滿
你偏要去連鎖大賣場
怪誰?
https://i.imgur.com/26LK1ki.jpg
711全家食物充足
熊貓超市也有好多飲料衛生紙乾拌麵
讓你實現不出門自由
傻啊你以為物資就架上那些？
不用等進貨？不用等補貨？
不要為了黑而黑好嗎
這種時期最不缺你這種人
去年也是說口罩充足呀，叫大家不要搶購，
結果後來公布兩週限量兩個⋯
避免落得和版主一樣的下場
提前屯糧個三天份有什麼錯？
你們每個掃的速度都跟鬼一樣
你以為一個店員能補這麼快喔幹你娘機掰
感覺現在就是什麼風吹草動，先怪蔡英文就能有柯韓粉的支持了 真是廠廠
你怎麼不問你鄰居一天要吃幾盒泡麵
物資足夠啊！是不用花時間補貨喔！？
B23 不然你認為應該怎麼做 沒惡意 單純很想知道抱怨政府的人有什麼更有建設性的建議 本來就是如果民眾都能好好配合 起碼現在不會這麼慘
B191 不知道你有沒有分組做過報告，那種組員什麼都不做只會抱怨的人就是他@@
不願意幫忙就算了，還一堆屁話
B2 六日全聯有物流 是禮拜一沒有
B192 生雞蛋無 放雞屎有
可能也有囤貨的人囤太多了
就算夠吃也要囤
就算放到壞掉也要囤
不要秀下限
當初承諾一定買得到口罩也沒說是去買就有啊孩子
B12 母湯安餒啦⋯
我們還是有有腦的同學🥺
B186 屯糧平常就該做的，不是等疫情爆發才在屯，生鮮蔬果放不久的東西就算了，連衛生紙、罐頭、泡麵、餅乾這些能長時間存放的根本不該等出事時才去採購
啊是不用補貨時間是嗎 
當沒了會自動補滿嗎
還是你以為在吃沙威瑪
淡江數學哥真多耶
是不是淡江帳號特別好買
還是淡江素質...
原來不用進貨補貨，你當所有資源都應該在那嗎
你的腦感覺該補一下
腦要動 不然會有洞
不是吧？你如果連續一個禮拜都搶不到再來該好嗎？
又不是進戰時完全沒有物資
幹嗎急著搶？
外面完全沒有營業買不到了嗎？
不懂現在人擠人幹嘛
你是真的對政府不滿
還是有心想抹黑政府
社會底層的見識跟觀念就是那麼淺薄
大家別責備他
B206 看ptt，這些都是預備好的文章，在那邊平行時空台灣已經沉了：）
看到留言真的一堆腦子不知道去哪的欸
再囤啊 人家是都不用補貨喔？
別人買的到就你們這群買不到
發這種文就夠可笑了
下面居然還有人能跟著罵
腦子還好嗎
大賣場的店員真可憐
已經忙著結帳沒時間補貨了
還要被無知的民眾po 網散播恐懼
如果你明天在你的縣市每一間超商大賣場
一整天都買不到民生用品
再來嘴謝謝
豬隊友，不要秀下限好嗎，補貨也要時間的不可能一缺就補阿，政府騙人的是明明用電吃緊還說沒缺電，明明疫情嚴峻還在騙自己
等下這真的不是反串嗎 怎麼感覺很像
淡江算了
下限秀起來！！！
....你有在動腦嗎？
要罵也挑對地方罵，你當物流跟員工都不用休息？
無知先充實一下 不然會被打臉打到死
連神都在騙，疫情都在蓋的黨說物資充足還真的能信？
B219 你又出現了😵‍💫找到泡麵了沒
台灣最不缺的就是你這種製造恐慌的人
笑死 
靠外送吃到胖了2公斤
還有人在喊物資不夠
你好無聊下去啦
==
B223 好想吃你們那附近的丹丹😢疫情後就沒去過了嗚嗚
低能 沒有腦袋不會想喔
為了結你們的帳就忙不過來了 看起來像有空補貨嗎
有點同理心
那腦袋充足嗎？不曉得
好啦好啦藍腦們
餓不死你們的
明天再來買，謝謝？
那是被搶光的。
腦袋是一個很好的東西 請好好使用
你先關心一下你腦細胞充不充足吧
當作人家倉庫是多啦a夢的百寶袋沒有容量限制是不是
淡江現在的水準那麼低落囉 跟我那時代已經差那麼多了484 唉
不知道要補貨的山頂洞人又在耍腦了耶~
政府如果連商家補貨時間都要管
那還不順便管你內褲穿什麼顏色
要罵政府可以，罵對事情好嗎～
這單純就是台灣人民族性貪婪，誰執政都一樣啦
你沒買的就是物資匱乏
你沒喝到水就是缺水
神邏輯
人家不用補貨嗎？這樣就要物資缺乏？搶空一次補一次，人家還要幫你們結帳，太慢又那邊543，到底是想要人家怎樣？
當店員都不用花時間補貨嗎？
沒腦子就閉嘴
你下去
我家這邊也是滿的ㄟ 好好笑 台大藍頭是哪黨請的水軍 戰鬥力有夠低
原po是腦子有洞嗎？被搶購後當然會是空的，只是還沒補貨而已
B9 
https://i.imgur.com/gJDg7k4.jpg
晚上12點去7-11 泡麵區滿的 好爽歐～還不用像其他人傻傻的在那邊排隊等結帳^^
請體諒一下員工 不是機器人欸 還是你們這些像難民的各位要幫忙補啊？別人不用休息就給你們來搶購喔？
便利商店就有 到底在搶什麼
破腦文
再找麻煩是不是？
好可憐 
惟恐天下不亂
假日物流不用休息？
你有什麼毛病！
智障文章
一群人當世界末日跑去超市掃貨是？
拜託本來不會被傳染你還特地跑去超市不是增加確診機率
B23 就知道你會這樣講，最近一群特定人士說蔡英文表示人民鬆懈
但我看了各大新聞卻都是蔡英文說 大家不能鬆懈，政府跟各縣市共同努力
只會抱怨不會做事的ㄅㄑ還是安靜點吧
便利商店都還蠻夠的吧
是不會網購喔
嫌貴跑去超市買 啊是不會去超商喔 一群自私的人只會搶著買一堆東西 現在還沒封城出來帶什麼風向 下去
超商也沒貨？
我家附近只有賣場缺貨 可是超商東西還是滿的
0分
他會說物資充足
就是有人開始在搶了 
所以不用搶 好嗎= =
少在那邊帶風向
批評之前動一下腦
還是你根本沒有
大家再說沒錢買啊，還發振興卷勒笑死
秀下限
笑死 原po被連環炮
如果大家不瘋狂囤物資 只買自己家中3、4天夠用的 會這樣子嗎？
懶得說更多😁
為什麼要在這邊讓大家知道不只架上空 你的腦也⋯🙃
真的是有夠好笑
物資很夠啊！讓有些人都囤不知道幾個月的貨了
貨是夠
但人民搶不夠
所以還是要搶
這才是真實
B242 可憐哪  基本的貨運知識這麼簡單 結果只會貼這種低能貼圖抹別人 眼裡只有藍綠 沒辦法好好論述的北七 QQ
架上會沒貨還不是因為不理性「囤貨」的原因 什麼都爆買 賣場真的沒辦法無時無刻都在補貨
難道商品會憑空出現？
不需要人力補貨？不需要時間送貨？
送貨員跟賣場人員都不用休息？

就是因為很多人不理性的大量囤貨才需要頒布限購令， 結果頒布限購令又在那邊恐慌，根本是在惡性循環，都是自找的
你以為是哈利波特會自動補貨是不是啊==，動腦很難??台灣物資是全部都在全聯家樂福???工廠全空??
腦袋裝啥
垃圾文章：）
坐等原po拍他家空櫃子然後說台灣沒物資
B242 噢對了，現在民進黨的黨徽早就不是這個嘍，相信你在放這張腦殘圖的時候，應該不會腦殘的忘記去查證啦🙃🙃🙃
此樓一出，必高潮
疫情控制不當怪蔡英文這OK
但是這是人民自己搶貨搶成這樣的
跟蔡英文什麼關係
你以為補貨10秒可以解決嗎？
那些怪政府而不去想物流或是進貨補貨需要時間的人，平常生活物資充足是因為不會突然搶購，而這幾天突然這麼大量的搶購一定會導致不平衡。

那如果你們還是堅持要責怪政府，不如想想今天哪一個政黨來做是能解決這個問題的，不是在護航，只是這個問題的關鍵點還沒落到政府頭上吧？
就是有人愛囤貨啊
去年就這樣了好嗎 說不定有人到現在還沒用完呢🤭
動腦 拜託
看完留言笑瘋
現在原PO去哪了，找泡麵嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236010735
817 繼續高潮吧哈哈哈哈
你還能買三色豆啊
低能
預期/預防 心理
物資倒是不用緊張
該緊張的是水跟電的問題...
共匪滾出去
欸不是啊 有個問題是架 上不是空的啊大家沒發現嗎
當我們還有辦法挑喜歡的東西買代表還沒有到匱乏的程度吧？？？
我每張照片都有看到剩東西啊？？？？
你這種腦 不用吃了啦 浪費糧食 下去
還有阿
我都還吃得到外送 有需要這麼急嗎
秀下限
腦是一個很好的東西
B1 帳號買的？如果是真的，讀到台大還沒有判斷能力，台灣未來堪憂。
真的難怪淡江
B23 本來就是人民鬆懈了啊？不然防疫只有政府的事嗎？為罵而罵顯得你水準低落
傻子 不會去超商買膩
老實講 我覺得物資應該是足夠的啦（猜
只是這幾天病例暴增 又升三級和三級邊緣
使得還能出門的民眾瘋狂囤物資 才會有現在這個局面
而且還要考量到物流業假日有沒有配送的問題
基本上如果禮拜一還有貨那就是物資還夠
沒有的話大家就自求多福了🥲
看了看學校👍
架上空等於倉庫空等於台灣沒物資等於台灣亡國👍聰明了 人才
拜託請用腦思考
不要什麼都怪政府好嗎？
全家 7-11 萊爾富架子堆滿滿
你怎麼不去搶（？

不過我也想砲一下掃空超市賣場囤貨的
是有這麼餓？
餓到需要掃空超市？
當其他人都不用買了484...= =
是要叫我們吃土逆
不要搞笑好不好
原來原PO是這種搶物資的老百姓...
好好笑 
疫情控管好開始捧政府
疫情大爆發了開始罵政府
從來沒有想過是不是人民過得太安逸所以警戒心降低了
好啦 沒常識不需要出來丟人現眼
乖乖待在家
可憐
假日有些廠商就休息啊
難道不用物流送貨？不用人力補貨？
根本不是物資不充足
光打收銀都來不及了 
走道到處塞滿人
哪來的時間把商品上架
就有一堆人不知道在囤什麼的
來賣場搶購食品根本就一堆群聚的
最危險的地方就在賣場吧🙃
低能兒
去超商買不會哦？傻
B31 我今天早上才叫熊貓生鮮雜貨
買全家的泡麵麵包冷凍食品
首購還有折200元很划算 
這一堆才花我225元，有兩碗花雕雞麵喔

外送也可以買泡麵，更新一下資訊...
https://i.imgur.com/5th7mkA.jpg
可憐啊
你好怪喔
我以為是老一輩網軍買大學生帳號進攻D卡ㄟ
真的可憐 智商堪憂
你先把架上的拿一拿再拍啦 
那個牛肉很香餒
沒拿完怎麼會是空的呢？
不要在那邊搶貨囤貨就充足啊==
台灣人不就是喜歡造孽嗎 跟風囤貨 確診只會不減反增🤷🏻‍♂️
架上還有一些東西啊，買一買阿，是「挑」東西買還是真的「沒」東西買？
防疫已經夠麻煩 不需要多你一個鍵盤俠來唱衰^_^
笑死超商明明貨還一堆
能為了省幾塊錢價差不買超商泡麵 這樣物資還不夠充足？？
不知道賣場補貨的辛苦可以左轉去7-11買
不用補貨？空了貨會自己放上去？
應該要怪那些囤貨的人吧🙃🙃
87
阿就有你這種低能囤貨搶購
才會這樣啊
你當作補貨不用時間？？？
不思考的老人只會盲目怪政府
你懂上中下游廠商嗎？
淡江……呵呵
阿便利商店不會也都掃光喔？一堆奇怪貪小便宜愛搶愛囤貨的人，就跟之前暖暖包事件一樣，現在大熱天要不要拿著囤的暖暖包一起取暖一下？就算慘到要封城民生必需品是不能買嗎？然後一堆死不戴口罩的，還不就是你們照成的？
補貨不用時間不用人力?
送貨不用時間不用人力?
六日你可以休假別人不能休假?
不要疫情一嚴重 腦袋就出走好不好
本來想說點什麼但還是算了 你的程度也就這樣了
帶風向帶得那麼差
你以為大家跟你一樣？
kerker
9
唉 缺腦吧
可憐啊
合理
電來不及發就是不夠
物資來不及補也是不夠
果然是學店生會發ㄉ文
國賠了國賠了
剩你不喜歡的東西就叫缺貨 挑食的小孩 打屁屁
腦子是裝飾品還是你的這麼多年都沒補貨上架？
讀到大學了要多用點腦
本來是充足 還不是因為被搶光？
可憐韓糞腦袋就是這麼低端
為各位致上深深歉意 
淡江腦麻兒最近層出不窮
我到底看了甚麼
好蠢
快笑死 你是不是在反串
用點腦子好嗎
真是天才B1
https://i.imgur.com/9GEYbDT.jpg
當別人補貨不用時間是不是，當然人家東西運送不用時間是不是，你以為家樂福是全國的倉庫喔。
新型變種病毒會傷腦筋？
你怎麼不會去便利商店看看
明明還有很多店架上都還是滿的
搶便宜搶輸人家還在那邊靠北沒有物資
北七
拜託 再怎麼充足 一上架直接被搶光 你以為那個架子是哆啦A夢的道具嗎🙄️
就是因為有很多垃圾人去掃貨啊
如果不掃貨 大家減少出門次數
還會空成這樣嗎
智障
反正不管素隨執政都會被罵🙃
統1了啦統1💪🤙
網軍文ㄏㄏ
幹今天去要買今天的午餐跟晚餐食材，他媽只買到玉米筍跟蛋，而且都是最後一盒==
當電動在玩 一鍵補貨是吧
好了啦不要在這裡散播恐慌 回去讀點書比較實在喔^^
⋯
台灣人自己愛選的，自業自得
這種可悲學店的言論什麼時後要被天擇掉？
全聯家樂福這種一定都會被搶完的～
因為比較便宜～～
我今天到全聯門口看好多人在排隊
想說只是買一塊豆腐而已就跑去711
結果物資超充足！
人還超少，只有我加兩個店員xddd
https://i.imgur.com/MTskHRl.jpg
你問她幹嘛？？ 你問去掃貨的人吧⋯
白痴發文==受了高等教育還有這種言論 真令人堪憂
我真心不懂說鬆懈到底錯在哪
夏天到了戴口罩悶熱確實鬆懈起來了啊
三級警戒之前我看臺北一堆人沒戴
其他地區我不清楚以我住師大夜市附近
不管是騎車的人、行人都是如此
請問這不是台灣人鬆懈是什麼？
B23
貨再怎麼夠
大家一窩蜂的跑去買
只要物流及賣場人力跟不上，一定還是空啊
你是已經好幾天出門都買不到東西快要餓死了嗎？拍幾張照片就可以開始帶風向了
無知好恐怖嗚嗚
B338原來停電是來不及發？
話說那為什麼會來不及？一個變電所導致全台停電
可憐哪
搶物資了真的很白目欸 今天家裡剛好衛生紙快沒了去買些 一包都不剩 祝你拉屎沒衛生紙！ 氣死！！
你是天才吧
低卡是要不要管一下時事版的買帳網軍啊？每次打開都是一堆藍腦帳號帶風向，反正我論文寫不出來也是政府無能啦，蔡英文下台
阿就還沒補貨阿，這就是沒腦的下場
B23 之前防疫有控制好，找不到機會罵，憋都快憋死了是不是？ 2020年初剛有確診病例的時候就一直吵著要遠距教學，後面又吵著說要大規模普篩，要這樣才算有做事嗎？
B36 我完全認同你，哈哈哈！
外面還是有很多賣吃的，根本不需要囤泡麵。
有智慧的人，不需要過度恐慌去囤買東西，我們大家要有信心，團結度過這兩週，一起戰勝疫情，而不是在這裡口水。
別丟臉好嗎？
B376 
不是只有家樂福，好市多，全聯有賣衛生紙而已，你也可以去7－11，康是美，屈臣氏，甚至隔壁藥局都有賣特惠的衛生紙。希望您大便有紙可以擦，快去買吧！
你在故意製造恐慌嗎？
你有想過有的廠商六日休息嗎....
廢話，賣到來不及補都在忙結帳啊
買不到腦羞喔，搶物資搶輸別人餒
可以去超商 整個補滿給妳買
物資充足啊 但就是有些恐慌的暴民狂囤積 根本補貨來不及吧
好可憐==
一點常識都沒有
今天上班他媽的來一大堆泡麵罐頭的
我覺得真的是看地方耶⋯
像我們鄉下我今晚去買東西時拍的⋯
https://i.imgur.com/59ELp9Y.jpg
https://i.imgur.com/6ioemDx.jpg
所以不是沒物資⋯（是區域性）
物資也是要時間、人力去補
B13 不是怪老百姓，是動點腦生活會更美好
B23 啊請問你為了防疫做了什麼，動嘴巴防疫？
B34 對啦就你最偉大啦什麼都知道好棒棒喔，人家員工都沒有證實是不是缺貨就你最了解啦，那麼厲害不如不要讀書去當算命的好了啦
給他看擺滿的照片沒用啊，還是只會動嘴巴
不會思考真的很可怕🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
而且一堆白癡搶了貨 才導致這樣
我今天去頂好全聯家樂福
各種罐頭泡麵雞蛋巴拉巴拉
等補貨就好了啦
大家拿的快 但店員有限啊
不要恐慌~
藍綠一樣爛 沒有差別 就怪你自己沒錢阿 我都網購傻傻的
奇文共享
奇文共賞
充足啊 你看冰箱架上都還有東西可以買啊 ㄏㄏ不要發廢文
你到底怎麼考上台大的？
你當貨架是聚寶盆不用補貨喔？
B1
可不可以有點同理心阿 難道人員不用時間補貨？再來也許廠商那邊來不及供應貨啊 怎樣是當全台灣只有一家全聯？等你從北中南全部跑過一遍再來發這篇廢文：）
好了啦 藍蛆可以洗睡了
白癡
人力都在支援收銀啦 腦子是很好的東西請帶出門好嗎 喊蔡英文人家也沒辦法把腦子借你
沒買到你現在自己種還來得及 買種子不會有讓你搶不到的問題
問題一堆 人家是不用時間補貨是不是
你太小看台灣工廠的製造能力了，光統一機械化就讓你吃不完
要等補貨啊
家樂福全聯沒有大到可以容下全台灣的物資啦😂😂😂
很多店進貨時間是固定的
等到貨就好
笑死 就算討厭民進黨
也拿有腦一點的事情來罵
我也討厭民進黨還有國民黨
都一樣是垃圾
但還是要理性去看每一件事情啊
不要當個愚民 
凡事冷靜理性去思考沒那麼難
記得叫蔡英文補你的腦
你給他時間補貨了嗎同學
這跟餐廳催菜一樣
你給我時間煮熟了嗎？
反串吧 
不然真的太Dㄋ了
這種腦可以讀大學喔？
B4 申請國賠啦 我都快餓死了 沒東西吃 嗚嗚嗚嗚
我家外面全家、7-11 麵包跟微波食品至少還有7、8成，你要不要去便利商店看看啊？
多少是有貪便宜的心態才去大賣場搶吧，我家附近的711全家泡麵食物都蠻齊全的啊，感覺物資也沒真的缺少到那麼可怕
全聯員工路過... 
經歷一間全聯開幕 開幕前的大進貨商品上架 跟現在疫情爆出來的第一天被掃貨掃空感覺是幾乎一模一樣的
貨架空到像開幕前一樣 光是人擠在賣場就很難補 就算補了也馬上被顧客掃完 甚至從倉庫走出來 食品類的客人看到他需要就會直接走過來要 根本補不上架 可以說是看運氣有沒有遇到需要的商品
再說這樣掃貨 根本就是一群人群聚 出去就如同被當獵物 客人會一個接一個圍上來 身為店員看到這樣 我自己每次出去還會猶豫要不要從倉庫出去😅
我無言，都已經幾歲了？？讀到大學可以思考後再發文嗎？？看到這種標題我都幫你規劃好未來了，有考慮當媒體嗎。
B23 笑死難道人民沒鬆懈嗎？
是在搞笑啊？？又一個不帶腦的留言
B9 你好兇喔，但我喜歡👍
真的是很可笑欸你
腦子是個好用的東西，希望你也有🤔
腦子不充足建議找媽媽要
因為有一堆囤貨白癡，不會缺的東西在那邊搶，不知道搶一搶能不能搶到他們沒有的腦子( ･᷄ὢ･᷅ )
這樣也可以當一篇文喔笑死
拜託先去發動你那個沒用的腦袋再出來
https://i.imgur.com/YaZqTfu.jpg
剛好在假日爆
商場平常不會備太多啦==
太多又怕過期自行吸收啊
而且有什麼好囤的..
蝦皮熊貓uber還是買得到東西啊...
人家要補貨吧？？用點腦好嗎？
櫃檯結帳一定忙到爆= =
累死了，這幾天上班的感想😑😑😑
物資充足
智商比較缺
我建議你先補充後者
身為一位家樂福員工
疫情爆發的那天
看著一堆智障搶著囤貨真的有夠白癡
一些中老年人跟風怕死就算了
還有一群大學生都讀到大學了
都不會用腦思考一下
跑出來買一堆酒一堆泡麵
還有一家大小一起帶出來的
最小的那個小孩還沒戴口罩
真的是氣到快中風
一天看出台灣人到底有多容易恐慌
菜英文是真的爛啊
但囤貨搶貨的人真的也都智障
疫情最嚴重的時候大排長龍出去搶貨
你怎麼不知道你旁邊的昨天已經被感染了呢 ？
一群白痴 ⋯
你懂不懂物流的運作
每間店商品都有固定的配送量
缺了會再從倉庫端叫貨補貨
有夠奇葩的言論
是不是白癡 你以為賣完了 就馬上有貨可以補嗎？
當全聯每一家後面都有廠商現場製作嗎
你開物流運貨物好了
看你能不能每天24小時來回跑同一家店
要不然直接去全聯倉庫買如何？
一點常識跟邏輯都沒有
撇開顏色..
笑死 有腦都知道 賣完哪可能馬上有貨補..
腦袋浸水嗎？這關政府什麼事情？民生要買是民生的事情，智商低⋯
笑死上來當黨工 缺智缺德 失敗
台灣會恐慌也有你的一份
沒腦子的這部分
好好笑哈哈哈哈哈哈哈😂
啊你叫那些恐慌的人不要搶物資啊
每個人跟平常一樣正常買的話
最好會是長這樣啦
呃⋯⋯⋯你知道各個店家本來庫存就那些量嗎😅😅😅你可以叫店家進貨進多一點😅😅😅
https://i.imgur.com/gqdOD1f.jpg
我家這邊肉、菜、水果超多唉😂
根本沒人買
可悲仔又有扯政治
真的現在罵政治的可以去確診耶
那麼多意見出一張嘴
敢不敢不要待啊
莫名其妙
可撥酸民
空架上看到的不是量不足
是恐慌跟超買囤積
在家好好防疫安靜點，就是對社會貢獻了
這什麼到底什麼破腦
這是民眾超買造成的，台灣沒有缺貨！！
然後！！ 就叫你們死老百姓該收心了！！ 還在外面超買的是當台灣沒大人了484！？
到底甘總統什麼事
他是補貨人員還是是物流
讀那麼多書就拿來秀下限？？？？
樹多必有枯枝
腦癱...
選擇變少，但不代表完全沒有
昨天 打烊前去迅速買個必須品
看到店員瘋狂補貨，真的辛苦了～
物資一定夠，只是來不來得及補貨進貨而已⋯⋯
遇到六日剛好很多廠商又放假
平常備貨本來就不會備超量
一方面倉庫不一定放得下 一方面沒賣完會放太久
不用生產不用貨運？
是要帶風向還是製造混亂
唸到大學還這種思維 有夠可憐
我剛好是在180前一天在家樂福囤貨，那時候半夜，很多人就在囤了，那時候我跟男友只是想逛逛而已，因為平常就有在😂
所以到底有沒有人懂B1在說啥小🥴
看到這個就覺得發文的人，如果不是反串
就是他媽的沒有用腦袋在思考，只是出來討罵的
有沒有買過網購，也要2天的時間給物流時間吧
是不會去便利商店嗎，明明到處都有，還是你家住深山？🙄
請問這跟總統有什麼關係，公民有沒有學好？你怎麼不去問問雜貨店都怎麼進貨的
B5 女皇說什麼都對！@永遠為蔡英文而活
等全台灣連一碗泡麵一瓶水都買不到的時候你再來發文吧
B421 這位B187更兇推薦給妳😂
相信物資不缺的腦袋真的是⋯
疫情期間當然是一次買大量物資以減少外出次數降低風險
當大家都遵循這個非常合理的想法一次購買大量物資的時候
還要被靠北囤貨
又不是食物買了不煮放給它壞 到底為什麼可以講囤貨阿？
便利商店一堆
你想省錢買不到也要怪政府喔笑死
B466 你有看到大家排了很長的隊，全擠在一起了嗎？那又再一次把風險提高了
像平常有缺乏的食物再去買就好，人可以分流，也不會聚集
囤貨不就是更容易造成物資短缺的源頭？
是嫌不夠亂嗎？
人多必有白癡
一堆大媽像要世界末日一樣東搶西搶 害我是真的沒衛生紙要買完全都沒有 拜託真的沒必要囤 煩死了
這種思維的人，難怪台灣現在會爆哈哈
好奇說嘴的這一堆人，你或家就沒去搶物資?貧什麼說別人.......
本人男友是家樂福物流倉的員工 
每天上班都是在理全台灣家樂福的貨 
上班時間固定是15:30開始
平常非特殊節慶下班約晚上23點～2點之間
每年像過年、中元節需要大採購的節日都會到凌晨5、6點下班
而這四天大採購 他們毫無防備的瘋狂大加班
工作到早上10點、11點才下班
所以不用擔心物資不足 其實是非常足夠的
他們員工休假的都被叫去公司支援了

以上😑
笑死
我說實話 
這種白癡現象還真的不能硬算到政府頭上
因為台灣就真的沒有物資方面的缺乏
台灣總是有一堆災害來前瘋搶瘋囤的87
零售庫存之所以會清空是自私和愚蠢造成的亂象
-
B466 當你搶到好多物資可以宅在家很久
其他人不就要出門買更多次造成更多群聚？
我想台灣鯛這時大概就會變臉說 干我屁事了
果然完全符合我說的自私+愚蠢
-
稍微有腦一點會換位思考就知道你的生活模式根本不用做改變，也不用超買囤貨，你唯一要做的改變就是出門在外或採購配合做好防疫措施、口罩乖乖戴好而已。當然啦，大媽們和台灣鯛才沒有腦子呢😌
B1 腦子還好嗎
B4 腦子還好嗎
B5 腦子還好嗎
你好可悲 哭哭
想不到2021有一堆大學生不知道超商會補貨😱😱😱
腦袋不要可以捐給醫護人員謝謝，疫情期間他們應該很需要補腦補補身子。
小北百貨很充足呀...
好爽喔 我這邊的貨架上都滿滿的🤪
笑你🤣🤣🤣
應該怪家樂福補貨慢？還是怪人民買太快？摸摸鼻子多等幾天補貨吧，小事而已勿怨天尤人（大不了大便不擦屁股，麵線吃一週）
我真的是要笑死嘿，到底是去哪裡截圖的？然後當成自己的經歷？
去搶啊 另類群聚啊哈哈哈
六日物流通常不配送吧
可以補貨好嗎
還是要聽政府的話
少在那邊說有的沒的
看到不只一個人罵你，我就安心了🙂
就只是來不及補而已⋯⋯
我台北大安區沒去搶貨
下班後去買還是有東西
Po這樣的照片是要幹嘛
我的媽啊
巨嬰！
B466 
所以物資缺乏有證據嗎？
還是你單純看到這篇文 就認定物資缺乏？
物資缺乏是連買都買不到
那便利商店的那些是...？太貴所以沒有算在物資裡面嗎？
禮拜六禮拜日是會正常進貨是不是，就算進來得及給一群搶物資的難民補嗎
我已經不知道該怎麼吐槽這種明顯反智的言論了
現在你缺的不是物資
是腦子
洗勒靠北喔？
物資充足 ≠ 店員跟廠商能夠完全跟上民眾瘋狂搶貨的節奏
7-11 全家都有啊
就叫你多讀點書
可悲🐒🐒哀
怎可能人拿就馬上補貨==
突然來那麼多人 你以為人力夠哦
不然你來
您的腦袋還好嗎？我有點擔心您
沒買到怪政府的概念
看完才發現，原來很多人讀到大學了還是智障
B476 文法好怪
然後
是ㄆㄧㄥˊ什麼 不是 ㄆㄧㄣˊ什麼@@
難怪只能讀淡江...這智商
就跟你說雙響炮跟三色豆賣完之前都還有物資啊
全聯禮拜日固定沒補貨的我記得沒錯的話，禮拜天不是最輕鬆的一天就是貨量最多的一天
有一天會是單趟上午一次

其他天基本都是早午兩趟，前後加起來基本一般民眾消費正常量一天大概20-32台攏車
以現在這樣的😑可能要更多，即使有庫存這樣直接清空檯面要補也真的要花時間看位子在從新上架擺設
你說有工讀那倒是從庫存補貨可以很快，但也要是熟悉位子，以及有經驗的工讀生😑大學高中做了好一段時間，後面進來的沒幾個撐的下去的13位只有三位覺得還稍微可以適應。

一般全聯庫存會放比較大量的
1.飲料區（冷藏的庫存不多庫存位子也很小）
2.泡麵區（庫存的倉庫基本四分之一都被泡麵卡位子的）
3.餅乾，庫存量大概卡個五分之一（基本上就是箱子特大佔空間這樣😑）
4.其次的不外乎就是民生用品洗髮精，衛生棉生活用品等等居於其後
5最少量的，乾糧等蜜餞，罐頭跟酒類以及咖啡與奶粉，這些量都很固定都是久久才補貨一次的（平時銷量不會說很大都少少的一兩箱種類多而已）
無腦藍
有事嗎這篇文
是不會補貨?
有貨來不及補/運啊 店員忙成怎樣你要不要看一下 就是有反智的人類疫情爆發還要去群聚瘋搶 一年多都沒什麼疫情物資當然夠 不要動不動就陰謀論大內宣 邏輯和腦是很好用的東西 可以用一下
你只是想找個理由怪政府而已吧？呵。
動腦好嗎？補物資不用時間？什麼都要怪政府...你怎麼不怪那些疫情一出來腦買物資的民眾？？？？？
B23 是滿鬆懈的啊ㄎㄎ😏😏
疫情的非常時期
結果前幾樓還是有唯恐天下不亂的趁機扯政治想帶風向 哀
一看就知道沒去打工過==
補貨都不知道
B6 啊你不相信可以離開台灣啊
歡迎去中國
北七
你是想類死送貨司機啊。他們不用休息嗎。
怪政府的真的有夠87
台灣鯛 
智商低的總是比較大聲 
是因為腦袋比較空嗎
淡江發言不意外
B111疫情已經大擴散了
說物資充足
結果貨架上空空如也
明顯蔡英文散播假消息
是不是要請陳時中來裁罰？😏

B147那你可以回答，蔡英文的博士口試、博士資格考分別是哪一天嗎？😏
B529  超級問號 難道補貨不用時間嗎
B529 
你先去逛逛全家和711看看有沒有缺貨好嗎
我看到架上不是完全沒東西啊，只是可能沒有你要的東西，等補貨吧！
淡江素質XDD
到底為什麼都要怪政府？？如果沒有貪心又無腦的人民今天賣場也不至於被掃空啦！
B530那就趕快補貨呀，別讓民眾恐慌
你在南部可能無法感受到北部的緊張氛圍
不過本土病例擴散很快
南部的大學可能要繃緊神經了

B499.B517.B534覺得蔡阿嘎貪心嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=940265
https://i.imgur.com/doZbEqO.jpg
😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
發這文的意義是啥？？
全聯、家樂福賣場員工真可憐，要忙結帳、要應付澳客、要忙補貨，補貨不及還被po網靠邀
笑笑der 我能說什麼
老實說根本沒必要搶...之後貨還是會來
B535 到底誰沒辦法感受緊張氛圍啊 南部有好幾個地方三級 根據我的了解也有案例跑到南部 現在大家也很緊張 為什麼你不說是南部人比較理智？
B32 我家附近711昨晚狀況
https://i.imgur.com/m0qDRW1.jpg
看了看留言 真的可以知道為什麼國民黨會爛
B540妳會緊張的話，就趕快買物資備糧吧！
這波本土疫情前天180人感染
昨天200多人感染
今天可能要更多
醫療資源匱乏，陳時中都已經要求輕症在家等候通知了（不知道是不是要等輕症變重症？因為輕症是病毒量低，久了遲早變重症啊）
面對陳時中這個防疫失敗的政府
妳要做的不是相信政府
而是相信自己

採購是「自己」可以決定的好嗎！
陳時中辭職與否，不是妳我可以決定的，他老人家，疫情嚴重失控的情況下，臉皮厚賴在那個位子不走，我們都拿他沒輒

我每天說請賴清德這位公共衛生碩士來幫他收拾殘局，他也是不理會呀😏
https://i.imgur.com/zqCQ5if.jpg
https://i.imgur.com/TDl4DuB.jpg
我姐在緬甸戰亂區，每天還是吃的飽飽的
每天加零，因爲根本醫院沒開，還有人疫苗打到一半被軍人榴彈射死
不懂台灣在恐慌啥欸，應該是平日過太爽吧，才會整天想東想西
不要出來丟臉
要怪就怪一堆人在那邊恐慌囤糧==
這三天去我家附近的全聯
都是滿滿滿的哦
沒人在囤貨
每個人都是買每天需要的東西呢
又是淡江在搞==
可悲書讀那麼高智商卻那麽令人堪憂？台大？
阿就被買完 還沒上架 很難理解嗎
B543  我真的寧願餓死 也不要群聚感染死掉 員工也有夠可憐的 

況且什麼叫政府防疫失敗 你這樣的說法意思就是防疫只有政府的責任 民眾沒有共同防疫的責任嗎？ 請問去年後期台灣比其他國家的確診個案少那麼多的時候 是你指揮的嗎？做得好的時候你有發文加油嗎
坦白說民眾不能只有自保 也要為別人著想 什麼叫為別人著想？不要搶物資 不要造成群聚 不要影響他人 好好戴口罩 好好在家 不要內用 儘量外帶 這才是我所謂的相信自己 只有「自己」才能做好防疫
而你所謂的「自己」是自私的 是搶奪物資 是把全部的錯怪給政府
可憐那，找到機會就酸跟某黨一樣
風向網軍認證
下去領500
在一堆人假日搶完物資然後拍照在這裡嘴物資不夠？
沒上過班打過工還是沒有常識？
啊是不會買三色豆喔
B543 你真的是警大的奇葩欸
我真的不懂讓去年防疫的很好，目前對整體情況、醫療調度最清楚了解的陳時中下台到底有什麼好處。我是認為這波疫情過後一定要究責那些決策，但現在疫情當頭，不就是需要一個能掌握狀況的指揮中心，和不只會打嘴砲，而是真的落實防疫的人嘛～～
最近一大群藍腦一直拿賴清德來說什麼政治因素，你全家才政治因素啦。指揮官的適任又不是看學歷就可以決定的，依你們這群藍嬰，大概上任一個禮拜又要砲轟人家下台了吧🙄
真的不懂，又沒有相關領域的知識
現在是每個人都公衛專家
每個人都變成醫生
每個人都要當楊志良膩🙄🙄🙄
好好笑好白ㄘ好天真好可愛
都讀到大學了，有點判斷力好嗎？
廠商物流是固定時間，進貨量是店員在下
當購買量有異常，不是塞車就缺貨
有點管理常識都知道
進銷存是要平衡很難，要失衡很容易
然後民生消費管道很多
做了超市田野，你還缺少傳統市場、盤市的觀察與資料蒐集。這樣的研究設計失當，明顯有研究缺陷，會導致你的結論不具說服力，在口試時會被噹到站不直
回去再重新來，加油！
風向仔水準真差
週末很多廠商不供貨
就算供貨也要等門市人員上架
不要再亂帶風向了
真的是惟恐天下不亂
還是風向仔家裡的東西都會自己飛到指定位置不用動手？
腦袋捨不得用逆？
不是啊 到底是在囤什麼 買一堆泡麵回家還不是一樣叫外送 幹
你知道好市多東西全滿嗎 
大眾一股腦衝去社區型超市
當他們不用補貨喔
你可以幫忙店員補啊 : )
你不覺得自己沒腦的討拍很丟臉嗎？☺️
阿是不用等補貨？你有什麼問題嗎？
呵呵讀大學～
啊就是有一堆北七去搶啊 才會沒有啊
明明美聯社跟頂好都還有阿😂
不懂為什麼大家只是全聯搶 也不知道有什麼好搶的🤷
先把家裡的冰箱清乾淨再說吧 真正需要的是自己住外面沒辦法開火的人..
人們狂搶 架上來不及補貨
然後怪總統害的？
怎麼不怪那些只顧自己的國民呢...
我13:00去全聯架上超空，排隊人潮超長，22:00去沒什麼人排隊，架上超多東西，人家就還沒補貨當然沒東西
B23 你問題最大 閉嘴啦 🤭🤭🤭
7-11不買
全家不買
便利商店不買
是在怪誰
你現在再去看一次，笑死
87
我掃光賣場所有口罩，他們還有捕新貨。因為家人年長都會叫我們買
明明就還有三色豆好嗎
洗咧靠背喔= =
有夠白痴 不懂在囤什麼意思的
阿就還沒補貨 洗勒靠
我怎不缺物資
B543 
你到底在胡說八道什麼？

像你這種一點概念都沒有的人，反而特別喜歡裝的很專業一樣

根本台灣防疫的絆腳石
難怪讀淡江 一堆破腦
這文要刪了嗎 帶風向失敗
當Dcard的大學生沒有媒體識讀能力嗎
傳統市場東西也是一大堆不用擔心買不到
明明就夠是一堆智障在那邊搶
囤一大堆是打算吃到下輩子嗎
所以你覺得全國的物資都在那家店嗎
哈囉 就還沒補貨啊
啊你想怎樣
哩洗勒靠哦
什麼都可以扯總統
要不要叫總統幫你擦屁股？
相信這白爛政府 就是得承擔後果
你的腦也該補一下貨
就是補貨來不及啊🤣🤣🤣
就算物資充足，還是需要時間調貨、上架
你以為這些東西會自己飛到各個超商，自己上貨價排排站好？

話說家裡一般有冰箱都會放個三天到一星期甚至以上的食物備品很正常吧，為什麼要搶🤔
就是有你這種人🙄
可以動點腦袋嗎
就是有你們這種狂搶物資的人
才都會來不及補貨
你是阿呆嗎 要奪氣
B112 這才是正確的思維
辛苦了。某樓有你同校且思維怪怪的同學，或許要小心對方以後成為反社會人格的一份子🙏
員工好可憐
笑欸
廠商怎麼可能會這麼快就補
當然要好好囤一段時間才會被啊
到底關蔡英文什麼事阿，我不是民進黨的，但是每次看到這種文都很反感你們的，有夠藍的，為了政黨而失去你自己的判斷力，是你去掃貨還是蔡英文去掃貨阿？下這種標題真的是有夠好笑的
供啥ㄒ 不要囤積當然充足
你知道量販店或零售業庫存空間有限嗎⋯⋯
笑死
再過幾天物流補貨就有了啦
你他媽智障啊 就庫存一堆不知道你們在搶屁  越愛搶我就越不補 舒服
動點腦啦 送貨員假日不用休息嗎？ 
奧客
不動腦 可悲
藍藍網軍好多喔
還不是因為大家狂搶來不及補貨🙄
累死的都別人還要被嘴怎麼都沒物資
箱子推出來都還沒開就有一群喪屍自行扯開狂搶了 到底還想怎樣
B15 
台大？
看來留言我就安心了 看來大部分人都還理智
白癡真的是沒有長腦欸
這時候還忙著去搶物資的也創造破口

不要忙著發文怪總統了啦 很丟臉欸
關總統P事，人民自己在那邊亂搶購造成的，政府根本沒說要囤物資
白癡
你當物流是任意門一出發就到目的地嗎？
以管窺天😂
B31 
笑死 你才不住台灣吧
泡麵也能外送哦
上次才買
每次看到說這種話的人，只想說，啊你意見那麼多那你來當總統啊
現在台灣疫情嚴重還不能團結起來嘛，只會內訌
各位歡迎到南部超市買，昨天去沒有一架是缺貨的😏
B607 
而且隔天物流就補貨了
這篇單純來亂跟沒有常識
就是無腦的人一堆
以為要世界末日了瘋狂搶物資
白癡
一堆智障阿姨跟老頭在搶糧 真的看不懂
五毛 不要唯恐天下不亂啦
丟臉
阿你當是不用補貨嗎
沒了就去下一家看看
不要把店員當做你家佣人
要什麼就要有什麼
你娘的老雞掰咧 動一下你20幾年都沒用過的腦袋可以嗎 還是 直接去捐贈大體啦 耖
這篇還沒刪喔 原PO恥力很足哦
網軍快來維穩!!  皇城內需要河蟹!
B622 
因為下面很多網軍在幫補血🤣
全聯是蔡英文開的？
全聯不用補話？ 虧你還讀淡江 真的是別鬧了
低卡真的是好多政府網軍在工作ㄟ
不停地幫政府洗白!
難怪國內充滿著一片祥和的聲音
幹他媽的一堆被媒體洗腦的白癡!
好好笑🤣🤣🤣🤣🤣 
愚蠢得像在反串..
蔡：我管不到 謝謝指教，請自立自強
有事嗎  真的可憐
你應該要靠背那些搶物資的人吧？
可憐人⋯
B7 真的，一堆人在那囤貨...
你是睡到多晚去買東西-.-
何況還是假日
眼XX殘哦
上面明明還有，不買就不要發文
可憐，補貨是不用時間喔
為什麼不問問你自己現在跑出去搶什麼
是買不到？
B28 真的😑不知道在恐慌什麼...
呃...你只跑一家 然後說物資不足？
什麼都能嘴==？
B626 
笑死 不懂物流真的不要嘴
每人每天消耗的物資不變 
只不過是集中在前兩天囤貨所以造成物資短缺的假象
還是你認為因為疫情爆發 
所以每個人每天要吃6餐？
賣場一堆囤貨白癡！
你他媽的住在台灣是多怕會餓死？？？
兄弟，雖然我討厭民進黨，但你不能這麼說吧，倉庫有貨，和店員來不及補貨是兩回事吧
B36 哈哈哈哈哈哈🤣泡麵吃太多會變木乃伊啦 不健康
B41 中肯🙌🏻🙌🏻👍🏻
正常人一天少吃一、二餐
根本不會死
且很多人買了還是去外帶或外送
把食物冰起來放到爛掉
B53 因為他們只會出一張嘴抱怨😂
來不及補貨而已，是快餓死了嗎
真不敢相信我是在DCARD看到這篇文章
B59 政府很衰欸，每天都要被他們罵和抱怨🤷🏻‍♀️
當天架上空的都嘛當天補 有些甚至還沒送到 客人幾個店員幾個 動腦啊同學
有事嗎？物資不用運送 會從天而降是嗎
B648 
怕去的人撲空吧？
前天去全聯泡麵都被掃光
但肉跟菜都還剩很多
所以就看到有人滿籃泡麵有人買不到
補貨也沒那麼快 我是有看到旁邊有未開封的泡麵箱
但店員也來不及補
都在結帳
看到這種帶風向扯後腿的留言，覺得很無腦。
還好還有很多人都還能判斷是非。
這時候最想扯後腿的是哪個黨，大家心知肚明！
大家認真團結防疫，不要口水比較實在。
說真的你可以不要喜歡蔡英文也可以不要喜歡陳時中.......
但不得不承認這1年多來台灣的防疫真的做的不錯，而且口罩及消毒水及酒精也都讓大家買得到，民生物資的確不缺，只要不要都集中去一樣的賣場掃貨。
我自己是醫護人員，我肯定我們自己的政府，也許有很多可以再更好的措施跟方法，期許大家能一起努力讓台灣更好！

一直嫌自己政府很差的，歡迎買機票去印度生活，謝謝！沒有比較不會知道自己有多幸福！
不要在那邊哭啦 腦子是很棒的東西
這篇就是純無知或意圖製造恐慌而已🙄
活該
這個叫一群智障去囤貨
都讀到大學用點腦很困難嗎🧠
腦癱
ㄜ便利商店都是滿的哦
B144 哈哈哈哈哈🤣快笑死
笑死 一堆人囤貨 然後有這種腦殘怪國家元首說買不到吃的
可不可以不要動不動就找總統啊？
謝謝你那麼積極幫忙家樂褔消庫存，能不能也幫忙關心其它產業一下。服飾和眼鏡...等行業庫存都很充足喔， 也需要您的關心
B178 對嘛😂😂😂😂
笑死民眾自己愛囤貨還怪政府
物資充足大家去搶光光當然沒現貨
動點大腦好嗎這麼簡單的道理連我媽都知道
B13 
讀到台大腦袋還不好使
我合理懷疑你帳號是買來的
你把物品堆到門口還是一樣買不到
重點是掃貨的人的心態明明家裡五個人要買到十人份才要罷休
我們家附近的全聯完全沒有這種情況誒……
完全沒覺得有人在囤貨…
架上的東西幾乎跟平常一樣…

除了……檸檬………
檸檬完全沒有了…
反正囤檸檬…好像也沒差?!
只是不能自己做飲料了…( •̥́ ˍ •̀ू )
腦真的要偶爾拿出來使用，已經生鏽了。
你有看到大家去便利商店搶嗎？充足的很啊。幹嘛？物資還要準備在你喜歡的超市跟你喜歡的牌子喔？
B188 什麼都要怪蔡英文🤷🏻‍♀️
阿就一堆人跟風搶啊
我是不信那些吨一堆罐頭泡麵的人真的每天吃泡麵啦ㄏㄏㄏ
說不定還每天外食勒
您眼睛還好嗎 我看照片架上還有東西啊^_^
滾動式囤貨
你來秀下限的喔？
可以不要這麼自私嗎？店員不用補貨不用結帳？
我討厭政治，但更討厭把自己的貪婪惡劣都怪給政治的人！
你可以買康寶啊
b23
想必外國政府說台灣防疫做很好也是用買的對吧
沒腦又愛秀下限
再怎麼充足 也被人搶光光
一家沒有不會去其他家？
而且你拍的旁邊還是有東西啊= =
啊不就所有貨會自動補上，你的腦是不是不見了
一堆護航仔 
東西放在倉庫人民買不到 不就跟沒有一樣
台灣每次一點風吹草動，人民都搞的世界末日，家中屯了一堆不必要的物資，架上當然會沒貨啊，每個國家都這樣啦，憑一間店的照片能代表什麼，眼界可以再小一點。
B653 他們去印度可能連命都沒了🤣沒辦法上來po廢文抱怨政府哈哈
B613 不好吧 會造成疫情擴散啦
B648 
不限購：都被掃光了，買不到物資不足啦
限購：阿不是充足幹嘛限購
都給你講就飽啦

不然你提一個可以在滿滿的人潮及賣場各部門都缺人手的情況下讓員工可以拉著推車進行即時大量補貨，這樣也許就能解決你的疑問了
要等人家補貨啊….
你有念大學嗎？🤣
人家只是還沒進貨吧😑😑
蝦皮一堆物資可以買還不用出門唷
好啦 網軍下去啦
B683 
所以是會飛雷神上架嗎？ 
商品會自動浮在空中嗎？
放在地上你不會踢到然後跌倒又在罵嗎？
你不會被擋住道路走不過去 又開駡嗎？
你要不要直接去搶貨運車？
 不用付錢 不用排隊還不用等架上補貨
不利你嗎的購買啦 要直接買去他媽COSTCO買啦
人家整棟就是倉庫啦
整箱整箱搬回家就好了啊 
來三小家樂福 操
先動腦再嘴😅
哈哈哈哈哈奇文共賞
b683 你這麼聰明，那你也提一個在人潮眾多時即時補貨的方法吧，這些賣場高層肯定沒你優秀他們都想不到就你最有辦法
叫貨不需要時間嗎？送貨不需要時間嗎？理貨不需要時間嗎？上架不需要時間嗎？ 
雖然我沒做過商場，但我做小小餐飲業，禮拜二進大貨我就厭世，要點貨、標日期、先進先出舊的拿出來新的放進去舊的再放進去，你以為物流會瞬間移動，然後自動幫忙上架嗎？
大家都不用做防疫了 怪政府就有辦法控制疫情了
不要什麼都怪政府  你怎麼不問店家要不要補貨
B550 說的真好🙌🏻🙌🏻🙌🏻👍🏻
講太多等等又被誤會是1450 難道只有兩邊站嗎？
搶貨反而增加感染風險，都什麼年代了，不知道有個東西叫網購嗎？
學店仔
你以為...工作人員不用時間去整理貨物嗎 庫存那麼多東西 你他馬以為拿了就擺上去膩 這個基本常識你都不知道 不要發一些溫室花朵會發的文章 還有 就是像你這種人 沒事去囤一大堆東西有什麼用 就是有你們這些人 一個人買了5人份的量 才會空空如也啊 買尬
哈哈 看到留言就放心了，發這廢文就是欠嘴
傻眼 都台大了怎麼還能這麼智障
B23 說的好👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 好怕臺灣被她搞垮🥲
嘻嘻 被罵了吧 
欠罵^_^
我以為大腦每個人都有，看來我錯了🤷🏻‍♂️
白痴文章還一堆人按讚  
低能卡真的越來越低能
B9 B10
洗地洗起來666
🤣
B23 笑死 別的國家疫情爆發成怎樣你有沒有看到  
國際新聞有在追？
各國確診及死亡人數有夠多
就以人口比例來算 台灣也真的是夠優秀了
台灣人民鬆懈哪裡有錯？ 你看看這一年來 到處人擠人 真的口罩戴好戴滿有幾個？
好啦 簡單一點問你 你出門全程戴口罩嗎？
有遵守政府的要求嗎？
幹 不要搶購不要囤貨就夠！
自從Dcard開放非大學生註冊後，就多了一堆長輩帶風向（還失敗）的政治文🥴
看到很膩了，Dcard想要增加用戶，卻大大改變這裡原本的生態，我現在一天都不一定會開一次了🙁
啊是都不用補貨進貨時間ㄛ？
不是要幫蔡英文講話
但是這到底乾他屁事
等物流送貨啦
然後我家附近小七跟全聯都還有
只是有些品項沒了就了
B706 B23 現在的台灣就是口號治國 沒發現嗎 哈哈哈哈 這疫情早就醞釀很久了 政府想壓也壓不下來
好了啦你這個演的太明顯了
下篇演像一點 看標題就知道你在工作了
奇文共賞喔，連補貨都是蔡英文的錯，看來藍腦不靠這波嘴個幾遍是不會甘心的
阿就還沒補貨，你搶不到而已吧
就是有你這種人 散播恐慌 你買不到也活該 就是因為不想聽政府的話 一定要搶才會發生這種事啊 你就繼續散播這種話 你就活該買不到
人一深藍，腦就殘
（說深藍就是因為不希望其他人被牽連🤣
人家是不用從倉儲運來補貨哦？員工上架也要時間啊？腦是個好東西，你需要一個，這種時期還一堆人製造對立
缺的不是物資 是智商
https://i.imgur.com/wJoHa76.jpg
頭很痛 發文全是這種人....😫😫😫
B31 你才不住台灣吧，foodpanda可以送啊，而且我看店員都很努力在補貨，超商也都還買得到
沒打過工？
這種事情也要罵總統？不然你來當好了！
有沒有人告訴你發文要帶腦 ？
啊大概是沒有 可憐哪
那請問你餓死了嗎
高雄物資表示很充足

歡迎南下採購
相信政府相信黨
你這樣不行，綠綠會罵你
蔡英文是製造業嗎
好囉 別在帶風向囉
你可以去超商啊 我昨天晚上10點看還是滿滿的快去搶
妳可以去超商看看
滿到溢出來
還在架上的它們也是商品，請不要無視它們，看看那個肉排啊。
B544緬甸要小心緬甸巨蟒吧😏
我比較害怕緬甸巨蟒😨

B729.B545少在那邊說風涼話了，疫情已經失控啦！
別再幫陳時中的錯誤政策護航了

B728好，那我要來當總統，B728妳要推薦我嗎😏😏
https://i.imgur.com/FNen8eA.jpg
我想要當每個月月領40萬的總統，反正月領40萬元，本土疫情擴散還有網軍幫我護航，這個總統那麼好當，那我要報名參加😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
B728麻煩妳推薦我
這都是雙北人貪生怕死的結果
夠阿，只是一堆人囤物資屯到好像阿共打過來要躲空襲一樣，結果賣場變成最佳群聚區域，小小一間全聯幾幾十個人
不要奢望永遠都有貨
想想量販店的辛苦吧
訂貨要時間的
每次放統一肉燥麵都被掃光
永遠不夠啊
發文前動一下大腦很難嗎？
根本不用搶
最後你能逛的只有超市
B739 你先存一筆錢再說啦
B743請你跟B728一起推薦我當總統
https://i.imgur.com/TYhWeJE.jpg
反正每個月月領40萬元以上
武漢肺炎本土疫情擴散還有一群1450網軍幫我護航
這麼爽的工作，全世界獨一無二😏😏😏😏
B745我都表態要當總統了，錢💰根本不是問題，但是我需要你的支持！不然你說當總統要存錢，你不就突顯B728在說廢話嗎
量販店又不是無限供應....
北七  恐慌性囤貨啦
人性啊，怕東西都被別人搶完
乾脆自己先搶
10個裡面有三個人這樣想，原本分給10個人都夠的物資就全部被那三個搶完了
一群自私低能囤貨仔
都讀大學了理性一點，不要跟著他們低能好嗎
Never trust your government
這是我之前在美國上課老師教的第一句英文
87
當然充足 是一堆人自己嚇自己去搶物資 我看了真的很傻眼是每天都要用2串衛生紙是不是
你還敢信政府哦？ 去年口罩說很夠，結果呢？拍影片跟你說搭乘大眾交通工具不用戴口罩，叫人把口罩拿下來，這樣你還能信？從馬英九那時候開始到現在你就該知道政府整天都再騙了吧，蔡英文之後更慘，還做圖洗腦你，總之你ok我先買，還好我再疫情爆發前早就買了
B739 你這樣子超幼稚...
怎麼有商家備貨等你搶啦😅
明明還有東西可以買 你自己不想吃而已 餓死好了
可以檢舉這篇吧？
明明就是還沒補貨，小孩都知道
就一堆智障台灣人在搶貨在囤貨 耖他媽的一群垃圾最好全部確診啦
然後為了囤貨為了搶貨群聚群起來 這就是台灣人的愚蠢跟習性 有夠可悲
難怪現在演變成這種地步 真的只能說台灣人活該 自己造的孽自己承擔
蛤 我看貨架上的東西完全夠1個人過2-3天等到補貨啊 肉那麼多 你平常一餐吃三盒肉嗎
不會自己煮的話 好幾張圖邊角都可以看到還有不少泡麵 還有濃湯湯包 你有多嬌貴？
不是啊 只是你不喜歡吃吧
物資充足是還要滿足你的喜好？
架上的素食泡麵怎麼不拿？
千碑千碑再千碑
B528 不可以這樣說，因為我也是淡江的，但我覺得你.....
奇文共賞
是以為貨都會長腳自己走上去排好隊是不是啦
B533 不要這樣說，我昨天還堵了一個你校友.
可憐
拜託，就算沒有，不會去網路買嗎？現在蝦皮不是都有線上購物資了，長那麼大，第一次看到有人這麼不會利用資源的....
B12 我可以切割那種破腦嗎
帶風向失敗下去吧
她的話能聽史都能吃
B752 口罩很夠好不好？什麼大眾運輸不用戴口罩？都有規定要罰錢了還看不懂嗎
大賣場沒有 啊不會去滿街都有的超商?
我去超商看泡麵都還滿滿的呢
你去支援補貨
你不會是內奸吧？這樣都能罵道政府 疫情期間共體時艱很困難嗎？？
腦袋貧瘠是無法靠物資補救的🥺
又一個低端人口浮出，趁這個機會清掉你這種人也不錯
B1 你要不要直接喊共產黨萬歲？
被噴爆 笑死
你以為補貨不用時間？
奧客就是說你這種
先為你沒有幹僬店員拍拍手 給你一點鼓勵
但是我真的拜託你長這麼大了 我們還是要會思考一下

你以為倉庫是什麼 倉庫是有多拉A夢的穿透環嗎?? 可以直接連到物流中心嗎??
司機不用開車不用載貨卸貨運貨 不用幫這些喜歡亂囤物資的人民補貨嗎??

疫情當前 人民自保 也要護腦
讀書讀到哪裡去哈哈哈哈哈哈
東西還沒上架 物流還沒到
當然架上目前沒東西
有一堆恐慌的人去搶囤物資
你以為架上的東西就是全台灣的物資？

我是覺得不缺啦
不然我媽今天還可以買喜歡吃的泡麵回家
只因為我們想吃嗎？
昨天到全聯確實東西少很多
但是還是買得到很多韓國泡麵跟有名的台灣泡麵
眼界可以大一點嗎 呱呱
全家現在是這樣
https://i.imgur.com/V1Xq59v.jpg
好可憐喔 連動腦的基本能力都沒了
執政黨做的不好我是知道啦，但是可不可以不要隨便看到黑影就開槍阿？ 這樣好像和對岸小學畢業的差不多
阿就沒送貨而已 在那邊叫什麼 用腦沒很難
很足啊，看不懂？
沒事的，黨幫你做張圖卡，你就看得懂了
你四不四故意拍空的地方😏 後面看起來滿滿的
送貨補貨不用時間嗎....
只是人力不足 與其在那邊喊不如你去做點事
就是有你們這種想一次大量搶購的人貨才會一下被清空好嗎= =
吃土啦
是不會去傳統市場買喔
你還有雙響砲跟三色豆可以買...
這種文章會出現的原因其實就跟貨架為什麼會被搶空一樣呢
腦袋是個好東西 記得要用
https://i.imgur.com/V0AkyBE.jpg
素食的不是在那邊不會拿喔 還挑勒
難怪讀淡江
就你在危言聳聽
那些一個人搶好幾盒口罩的是不是都跟原po一樣都缺少身體內某一個必要的器官啊 同理心跟腦之類的
這篇欠嘴...
淡江不要出來丟臉 倉庫都沒了再來說
你跑去大賣場湊熱鬧幹嘛？
邏輯差不要出來丟人現眼
單純補不上而已你想多了
低能卡 不意外 還有留言支持的
自私的台灣人 只想著囤貨 沒關係就繼續造孽 確診只會一天比一天多😉說什麼示範兩個禮拜解除3級 聽起來就可笑🤭
要瘋了
B739 你夠格嗎？
想囤貨的盡量囤真的
上面那些一定在騙你們
買越多越好
711也去掃一下
B753 虧他還是警大的，看到直接傻眼欸==
老人腦萎縮就算了～ 年輕人還萎縮⋯代表你沒在用腦⋯⋯
B809 我直接想到上次那個警察😂😂😂😂😂
B811 真的不得不說讀到警大了講出來的話還像國小國中生一樣可笑
真是無語的貼文，就還沒補貨咩！ 不知道還有沒有貨，是不會問一下店員泥！
B812 不能這樣哈哈  每個人不一樣
貨都不用補就會自己上架嗎？用點腦可以嗎⋯⋯
你好智障
B739 你選總統我一定投
現在開始拉票差不多
記得創粉專我才知道你是誰才能投你
我等你哦～
可憐無腦仔
原po是不是因為在玩遊戲補貨送貨都點一下就到了？
奇文共賞
這邏輯真的會笑死
有一個東西叫做需求大於供給
有一個東西叫做架上商品沒了要補貨
有一個東西叫做庫存沒了要進貨
有一個東西叫做物流公司要進貨給賣場
有一個東西叫做物流中心也有休息時間
拜託拜託拜託，長多大了思考一下……
那你就快擔心啊，快罵阿，叫記者抄阿
超商都有貨啊。這種時刻還發這種文章。
素質？
感謝示範史上效果最差的帶風向廢文😂
一日沒買餓不死你
可愛 你的照片裡面還這麼多東西竟然說空了
眼睛用不到可以捐出來
阿不對
壞掉了不能捐
https://i.imgur.com/MMFUfgG.jpg
這是我家狗的新領巾
低端人口
7-11都還有ㄚ
物資夠 但只要大家搶  就是不夠
工讀生沒上班不行喔 想吃自己去種菜啊
你怎麼現在才醒？
當時就還蠻夠用的
你幹嘛沒事去搶貨啊腦殘
靠夭不用補貨膩 貨全部放倉庫是放得下 腦袋被狗咬喔
物資充足讓一群恐慌民眾亂搶也會不足好嗎^_^講物資充足就是要大家不要給我在那邊亂搶又不是真的不夠用
疫情之下就是還有這種不動腦硬要扯政治的老鼠屎
B709 沒辦法囉！太多低能進來擋都擋不住
還有網軍B713
可悲仔
B807你是1450網軍嗎😏
建議你換個台大或陽明公衛系的帳號po文，才比較有說服力
可以動腦嗎？
一堆人搶物資屯物資，
啊公司也不可能因為大家的瘋狂搶購就改變進貨時間吧？
將心比心，不要再無謂的搶物資了，不是物資不夠，來不及補啦！
是到武漢肺炎傷到哪裡嗎？？
果然迪卡真的是拿來激起仇恨的 一點不同意見都不能有 真可悲
B841 不是喔我是護理師^_^你是網路上的有名警察嗎^_^
你當物流廠每天送膩🙄
啊是不用訂貨是不是啦
廠商不用休息跟送貨到物流廠嗎
就是有這種白癡 就跟你說不要搶 還硬要去搶==
讀淡江就算了 還有夠ㄏ
難怪你讀淡江
啊就不要大家一直搶就好了啊 我就不信搶那麼多吃得完 那些阿公阿嬤要怎麼辦！
你不會等一下再去一次喔
B10
你也不能講說是不囤貨的逞罰

並不是每個人家裡冰箱都跟你一樣大

泡麵這種垃圾食物大家平常也是常在說會致癌少吃為妙

菜放三天就爛了，小家庭4個人的菜量，拿報紙包佔空間最多也只能囤不了3天份

我講重點：
明明可以不用囤貨的狀態，大家非得要搞到自己心慌囤貨，一個囤貨下一個就開始囤貨，吃不完的呢？丟掉啊！

然後這三天因為太倉促所以各大賣場又沒有實施人流和距離管制，我就大膽預測這一個禮拜會開始「匡列XX店家樂福上百人！」、「匡列XX店全聯上百人！」、「匡列XX店超市上百人！」的這種新聞稿出來

為什麼？因為這種人流多就會有大概率有帶病毒且還在淺浮期的人去搶購物資，然後如果又沒搶到的話那些人流又要開始「多點移動」去搶購物資，直接不用講足跡風險了，到時候就不如說整個台灣都有足跡

且照平常這樣的步調採買不僅「物資超級充足」又「不會增加匡列人數」做到群聚感染風險降低；我住高雄而平常我這裡的全聯物資都非常夠，同時段採買人數又少，明明照著平常的步調去走一定夠吃夠用且不用慌，就是那些「囤貨」害的，沒東西吃比病毒還恐怖

囤貨你就不出門了嗎？還是要上班吧
囤貨你就能撐過這波疫情？其他人還是要吃吧
囤貨你就以為自己沒事了？群體免疫之前病毒感染的風險都還是很高
囤貨以為就很少接觸人群了？沒物資還不是要出去跟人群搶
笑死要攻擊民進黨也要有點邏輯吧什麼無腦文
我去愛買買了一包泡麵回家！
那邊還有一堆泡麵
你大中國物資糧食最多還不趕快滾回去
原PO的腦在哪兒
關蔡英文什麼事= =?
我今天去大部分的東西都有啊，還買了特價的大包裝肉
建議你不要批評執政黨，不然會被當作中共同路人
你以為補貨是全自動的喔 啊沒有了 不會等等嗎 真的是...
沒出社會逆?
還沒配送而已 需要這樣嘛？
嗯，你說的沒錯
我要看到的帶腦帶智商的攻擊，而不是不帶腦，真是令我失望。
笑死 低能
狗黨只要物資不夠都會騙你說夠要你們別搶
去年還說不用戴口罩勒
B648 又一個天才👍
不先限購的話要真的瘋搶導致有人受傷有人受傷才甘願？
到底限購就是物資缺乏的觀念怎麼來的？
自己想自己對？？？？？？？
阿你是在慌什麼
大家搶的同時不就在群聚
動一下腦
只會在這抱怨，請問你為台灣做過什麼？
出張嘴？討拍？
你到底怎麼進淡江的 同校竟然有這種奇葩
武漢肺炎可能傷害到原po的智商了，請大家原諒他這種低能且沒有攻擊力的文章。
北七發言
北七 
別人要囤貨你問政府物資充不充足
廢文
低能兒⋯⋯去倉庫看看
北部人就是喜歡帶風向，搞全國恐慌唉唉
不用補貨嗎？ 補貨不用時間嗎？
我住台北附近的便利商店很充足，六日民眾掃貨但沒進貨啊！動腦想一下好嗎，是民眾問題不是政府問題
家樂福跟全聯還沒有補貨很難嗎？
你只要沒有餓死都還不要去跟人家搶食物⋯⋯
你看起來好可憐 哈哈
B12 淡江怎樣 我也覺得他無腦 交陽了不起喔
版主堪憂
去711阿
這還不充足？上面明明還有那麼多吃的，你自己挑食在這嘴.下次敢嘴蔡我直接問候你爸媽
本來就夠，是大家囤貨 
是你沒腦吧
別怕，還有很多菸粉洗版，代表政府唯一功能沒有喪失，物資是什麼？網路風向才是他們關心的
笑死 今天不管哪個政府上任都會出現這種情形好嗎？ 不團結防疫整天講一些風涼話 
你這種人應該好好反省一下
低端釣魚仔
請問你 這叫做有腦的人會問的問題嗎
B885 最關心網路風向的是你 整天製造對立還會做甚麼？菸粉來菸粉去 噁心
無知
要團結個屁 從台灣人囤貨就看得出來 大家都是自私的好嗎～台灣淪陷不是沒有原因 只是因為台灣人造孽 
兩個禮拜解除三級 笑話 兩個禮拜升四級才是
是要把員工操死是不是
一堆人不知道囤貨囤個毛
我什麼都沒買
還不是活的好好的
每個人把家裡當倉庫囤
市面的貨當然不夠
哦對了
六日下的訂單
要等平常日才會出貨哦
真的不用見縫插針欸
如果你自己認證真的物資缺乏的話 你看剩下那些東西還不拿？挑吃嗎？
溫室裡的花朵第一次上街採買拍拍 難怪讀淡江
難怪你讀淡江
你是不是也被感染，還是腦袋被門夾到啊？物資充足是倉庫有貨，東西是可以直接瞬移到門市是不是？
B896 恩，這只是他個人腦殘，嘴淡江不好吧
好可怕 對岸五毛在疫情下是不是都跑出來散播謠言 想製造台灣人的對立🥺
看來是位不懂世事的北七
你以為貨會自己飛到架上嗎
啊物流上貨是不用時間喔
不要耍白痴好嗎
有帶腦嗎..
就算物資真的夠，有些自私的人，超買 ，想買也買不到
笑死B1
自己蠢還要怪政府
破腦囡仔
昨天我有買到欸 你是平行時空ㄛ
架上還那麼多食物 挑三揀四的 不買就不要在那邊
只是店員來不及補貨吧！
嘿 哈囉  你知道賣場有個名詞叫做「補貨」嗎
物資就是要分批上架，一次上太多，很多民眾會直接囤起來沒在管數量的
87
你以為不用補貨嗎
腦袋裝飾整天發廢文
呵呵   好空的超市
就是有這種腦袋裝土的想要去搶物資啊！
幾百個人去搶物資，物流跟店員就那幾個，要人家怎麼補貨？
真不知道你怎麼考上淡江的
可以做一下智力測驗哦
🙄🙄🙄🙄😬
都讀到大學了 用點腦好嗎
傻啦現在去全聯和那些賣場是想中標嗎
用網路訂貨不就好了
到底干總統什麼事……
怎麼不說販賣機的東西賣完了就是全台大缺貨？
這也要罵？
你應該不是缺乏物資而是缺乏智商
你可以吃三色豆啊☺️
剛剛去全聯想買個牛奶喝，太幸運了還有得買◉‿◉
https://i.imgur.com/DyDkG7T.jpg
不會吃馬桶裡的？
台灣確實不缺物資啊 你應該不會笨到認為台灣會缺吧==
這要怪囤貨魔人吧= =
雖然也怪政府沒辦法限制購買量等等
但各位若家裡有過量囤貨的一個人
那就是自私又素質低下的台灣鯛 也是造成現狀的原因
下去啦！整個超市只有泡麵可以買是不是 
補貨不用時間是不是
為了罵而罵，嫌疫情不夠亂是不是
再來添亂啊！
物資夠啊…屏東高雄根本沒怎麼搶
只是你們那地區搶到來不及補而已
送貨也要時間的啊
早一點排隊啊 媽寶是不是
你台大是不是加分進去的
邏輯死亡
B648
不限購就會有一堆智障想買多少就買多少，就算原本物資夠也會變成不夠，這種智障還會沾沾自喜覺得自己的行為一點錯都沒有。
貨足夠的意思應該是指供應給全台的量是夠的
不夠的是因為人類太過恐慌
一次拿多過於現在需要的量
才造成不夠
可以動點腦嗎？
哈哈哈哈哈哈哈奇文共賞
物流運輸半點不懂 只會出一張嘴
請問這就是社會失敗者嗎？
人家補貨是不用時間喔？
藍黨是不是人一藍腦就殘，反向操作欸，下次投票藍色也還是要下去啦幹您娘破腦長輩
你腦子破了要不要也叫蔡英文負責？
我住中和..連美聯社架上都是滿的，可能素質？
看到留言我就放心了
問個如果物資夠，為何要限購？賣場爽爽賺，民眾爽爽買不行嗎？等大家搶完了，才在那邊限購⋯厲害了我的政府
補貨速度比較上掃貨速度
員工補貨真的很辛苦！
傻了嗎？
現在還信政府就是你的不對
還沒補而已...
不是啊 你們不搶就不會有缺貨的問題啊
總統叫你們不要搶就會不要搶嗎
拿自己夠的就好了 偏偏要囤貨 是有比別人有多器官嗎==
我家樂福線上購物逛到飽欸
拜託動點腦欸 不要只會耍白痴抱怨
因為大家都亂囤貨啊
商店東西放再多，大家亂囤東西
架上當然會空==
就是大家一直無腦搶東西架上才會都空空阿==
真ㄊㄇ沒腦。
你好丟臉ㄡ 不要露校名好嗎
B747 
他可能認為超市會有小精靈自動送貨
阿就大家一直搶啊 就說甭搶了還一直搶 只是增加群聚風險跟給商場人員麻煩…商場員工辛苦了…
講話要動腦欸 難怪讀淡江
同學 你別丟學校的臉… 大家搶成這樣 商場來得及補嗎…
要吃泡麵的那個很好笑
7-11 全家還一堆泡麵給你吃好嗎
誰叫你要去全聯 大賣場
外送沒送泡麵嗎？ 說什麼笑話
一定沒使用過外送app 😑
什麼都要扯政治的也很好笑
怎麼做都有人酸，那麼厲害自己出來做
到哪都有酸民
在那邊怪東怪西 是不會等補貨嗎
是沒聽到全聯一直在廣播：請支援收銀
結帳就沒空，哪有時間補貨
一開始看到很上面的留言差點吐血，滑到下面真的是放心了！不然我覺得這個比病毒還可怕
本來要買泡麵回去躲宿舍(因為東西都在那裡
結果大家瘋狂搶到店員來不及補
買不到就只好上中部一趟當天來回拿東西
真的不要囤 又不是一天三餐全部吃泡麵😔
B378 時事版超多的，而且同溫層超厚，留言滿滿的老人味🤦‍♀️
7-11不是都還有開 還有貨嗎= =
秀下限
你家是真的沒食物了還是你想跟風囤物資？
是不會等補貨嗎？
會賣完就是一堆你們這種跟風囤物資的人造成的啊，還怪政府🙄🙄🙄
補貨不用時間喔 你就繼續氣氣氣好了
客家鹹肉也很好吃
還沒補貨啊 你去就要賣給你喔 你誰
林口家樂福有貨 我在那附近上班...~_~
你囤一點我囤一點 讓下一個人來的時候再來開罵
要泡麵可以去7/11買啊
不用補貨是不是 補貨不用時間是不是 馬的 動腦
B648 這種邏輯還能活到現在，真是辛苦了
有沒有想過限購的原因
啊 抱歉忘記妳邏輯死亡想不到
可悲啊 你這不成材的腦袋真是別拿來丟你媽的臉 笑死
有問題就怪政府，過得很好的時候怎麼沒看到你說感謝？

還有每間店家的人力配置不同，加上疫情期間，突然要應變的事情很多，不能給店家一些時間嗎？

只會吵⋯
架上還有東西 只是你不願吃罷了
更何況架上沒有不帶表倉庫沒有
當全台灣一天物資全沒事嗎 動點腦好不好
請問店家沒空補貨是總統的問題？無腦
傻眼，架上沒有，不代表沒庫存啊！
你口袋裏沒錢，請問郵局銀行就真的沒錢？（好吧，有些人真的是這樣XDD）

而且為什麼會沒有你自己都不知道？還不是民眾瘋狂搶購才導致架上沒有？而且這應該是商家沒有即時補貨造成的吧？又在怪總統？
貨就來不及補 你腦袋是有什麼問題==
B0我看你照片還很多東西啊，你眼睛有問題？
破腦安靜啦
你要不要收刮完便利商店馬上拍照
也一樣看起來很空啦
物資當然充足哇 只是都在別人的家裡@@
不然你想怎樣啦==
夠啊 三色豆不是好好的在那嗎
餓得死你嗎？吃三色豆啦
哪有空啊 架上的那些東西也可以買啊
真的沒得吃的話 還挑嗎
試問東西沒了補貨不需要時間嗎？
疫情已經讓社會很不安寧了，希望言論發表可以理性一點少點不必要的紛爭
乾你以為貨天天都會來一樣？
有來就不錯了還嫌擊敗
可憐學校出這種人
真的是很多人太恐慌……
你以為會有小精靈一直無止盡補貨哦
都大學了 這種發言真的..浪費你的學費
我真的很難對你說點什麼......
這什麼令人傻眼的言論
大家如果都不要硬要去囤貨有可能造成您認為的
物資不夠的狀況嗎？
平常超商半夜補貨前微薄食品也是空的啊
奇怪，高雄家樂福架上滿的很啊
你腦子被門擠了
動腦好嗎同學
你以為補貨是有小精靈幫忙補嗎？
B9 我第一次看到留言破萬😂
物資充足，腦殘的是那些自私瘋狂亂囤物資的人
看來有人相信手揮一揮貨架就補滿了喔(*ﾟ∀ﾟ)
淡江的這位同學 動腦好嗎 別秀下限
假日物流通常都休息
禮拜一送貨來也要整理過才上架
看到那麼多人罵你我就安心了
我這裡物資很充足欸 可以考慮過來買
阿人家都不用補貨東西會自己再生就是了
補貨要時間⋯你以為隨時隨地都能補貨上去嗎？
每個人都像你一樣搬一堆很快就沒了
：）
下去
==所以你當下已經餓到不行快昏倒然後家裡都沒糧食了嗎？
太餓還有便利商店⋯
何必跟風大家去搶購物資？🙄東西賣完要補貨不是很正常的？大家不搶的話也才不會有不肖廠商趁機漲價吧
你腦袋也是空的吧
你去幫店員補個貨就有東西買了
這什麼腦癱兒沒在動腦 沒食物就去買三色豆跟雙響炮啊
問這個問題之前怎麼不說是民眾一窩蜂囤貨才會這樣
空你媽
明明一大堆東西，不要不想買自己不喜歡吃的就叫物資缺乏
B32 錢多的話去超商買啊
完了 都完了
靠我們對岸祖國物資運送了
真的是在哈囉欸 == 什麼發言 ==
這篇文可以刪了吧？完全沒有動腦的低能文章
B21 啊不然呢哈哈 真的幽默
真的是沒有腦袋
被嘴成這樣還不刪文真的厲害
媽的干蔡英文屁事 怎麼補怎麼搶啦 
你不是也是準備去囤貨的一個嗎 
等補貨很難是不是 自己晚去搶的怪政府幹嘛
傻子到處都有 哀
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
B9 你他媽就一定買的到是嗎? 買不到你要不要出來跪?
架上還有啊 不會都買了喔
欸...現在是蔡英文一個人搶光全部物資然後她又不進貨是嗎？？
都怪她幹嘛？要怪也是怪一直瞎囤貨的民眾吧🙃
奇文共賞(⊙v⊙)
你有去7-11看過嗎
現在不是都關燈工廠，AI人工智慧生產製造，泡麵會缺貨是被人家買光，不然就是還沒擺到架上，或是在上游工廠，有人一個禮拜三餐都吃泡麵這麼厲害可以吃到缺貨那也很不容易，口罩都可以無線量生產了，難道泡麵不行，怕你沒錢不怕沒貨，就像房子明明就沒人買還越來越高，難道你也要怪房子怎麼都不蓋多一點，所以房價越來越高了嗎，應該是被大家都買光了，而不是建商壟斷，笛卡兒說過我思故我在，與你分享
現在還有人在問這種蠢問題？！
這個腦袋我給100分
政府怪起來
你最棒最沒問題^_^
哈哈哈廢文一篇🤣
認真無腦才會發這種意氣用事的文😆
就是物資充足才能讓大家買到架上全空吧🤪
人不要臉，天下無敵。
文章不刪，奇文共賞。
物流是不用休息?
柯韓粉邏輯：蔡英文沒有親自下來補貨就是物資缺乏，就是詐騙
同學...店員是人，手動補貨要時間🤣🤣。
我今天去家樂福貨超滿的。
你敢嘴菜皇你準備被1450出征
痾 是大家搶太快了吧 
以一般叫貨量當然不夠大家搶
是在可悲什麼
人家不用補貨喔？這麼想要架上物資充足就去幫忙補貨啊不要該該叫
腦
低能
B1039 哇，說實話的人都是1450，到底錢在哪裡領
B0 B32 B1026
你們現在去大賣場打工個2、3天幫忙補個貨看看，就知道現在貨有多充足還有那些無腦民眾囤貨有多快多過分了🙃 真的補到手軟不誇張
樓上虧你頂著臺大的名字 沒想到跟樓主一樣餓到智商都消失🙃你以為店員都那麼閒隨時幫你補貨？你以為物流開車送貨都不用時間？你們要不要去物流打工一天再出來講幹話？不要求感恩但也不要理所當然以為全世界都要配合你，有夠自私= =
恐慌搶購
物資再多民眾一窩蜂亂搶 補都補不及
賣泡麵餅乾的地方一堆，只知道跑家樂福全聯，好可憐
真的是希望大家可以有點批判能力呢
不夠看到留言我就放心了
你可以買三色豆跟雙響泡阿
b32 
你是真的買不到嗎 
如果是真的缺物資的話 可以上蝦皮訂😂

剛下班去了我家附近的超商、全聯
物資都很充足 架上還有很多盒口罩
泡麵也有 但是沒有我想要的口味 我還上網訂😂 也安排出貨了
原PO不只腦袋有洞 眼睛還脫窗
可憐那
可憐
此文不能刪，讓大家看看智商不足長怎樣😏
猴子
秀下限
B1046 別人猛囤不就是有人買不到的意思，所以？那買不到的繼續看信心喊話？
有政府，請安息。
抱歉打錯，是請安心！
刁民
本來就是有人在猛囤啊
我們店進了4箱酒精(一箱24瓶)
一堆客人都在凹能不能全賣他
當然不行啊🤗🤗🤗
全賣給你其他人買什麼

整天不知道拒絕幾個想全買的客人
買這麼多是一天需要用到一整瓶是不是

題外話我媽也倉鼠
我家有大概兩盒口罩跟一些單包口罩至少有100多片
我家就我跟我媽
她也是一直催促我再買

酒精也是
有10瓶了她一直說快用完了下次你們店進貨再買
到底要這麼多瓶要幹嘛啦淦
B9 痾 等了兩到三天貨架一樣很空
你有沒有想過有些人只是單純需要買平常就會用到的物資卻都買不到 為了不要群聚然後什麼都買不到？
希望你能帶腦發文
笑死我今天去買剛補貨都是滿的喔🤣
但我只挑需要的、能撐兩三天的份量來買
你好可憐 我昨天去全聯架上都滿的
不會問店員喔 書讀那麼多 可憐
韓粉邏輯 看了快笑死
好笨
店員會補貨
會補貨
會補貨
會補貨
很重要所以說三次
補貨上架也需要時間
原Po是不是太焦慮忘記這件事情了？
B0 現在我正在超市，超多

https://i.imgur.com/lcCkPXd.jpg
https://i.imgur.com/QpWVRrw.jpg
https://i.imgur.com/Nr8Ii2N.jpg
原本很擔心大家都跟原po一樣亂罵 
但看熱門留言這麼兇我就放心了🥰
我是B131 真的不是我烏鴉嘴🙁
https://i.imgur.com/LCRlLei.jpg
傻傻的 ，只是員工懶著補。拿一樣的薪水幹嘛補的那麼賣力？又不是薪水加倍。拿多少錢做多少事。懂不懂
B470 排隊不保持距離跟物資短缺的關聯在哪？ 文不對題
笑死 你告訴我哪一家的貨架有傳送門可以"量子糾纏式"上架?
笑死 你告訴我哪一家的貨架有傳送門可以"量子糾纏式"上架?
物資充足前提就是民眾不會失心瘋囤貨。
會笑死  泡麵隨便一間便利商店都買的到，你到很多人搶購的地方買當然買不到阿🙄
相信政府相信黨
https://i.imgur.com/7BaS7Bo.jpg
https://i.imgur.com/Yk1SZVl.jpg
嗯，肯定員工不補 
我想相信有貨啊，前提是你得讓我買得到
我是不是遇到量子糾纏式購買？
你們家開的物流都不用時間，瞬間補貨？
原po多動點腦，一堆人去搶，假日貨運基本休息，倉庫沒貨就沒了，是不用花時間運送補貨嗎？你當是貨架沒了商品瞬間就變出來嗎？
笑死 你告訴我哪一家的貨架有傳送門可以"量子糾纏式"上架?
唸到淡大了腦袋是很好用的東西
那是暫時賣完沒有補貨
又不是全台灣都沒食物了
腦袋要動好嗎
奇文共賞
問蔡英文幹嘛？？
腦子沒在動 笑死
看到這智商我就安心了
無腦的還是可以活的很好
我們還有什麼困難呢
B331 之前衛生紙之亂也是一樣，搶成這樣真的很好笑
你家附近沒便利商店？ 便利商店一堆物資啊
物資沒有缺乏
台灣現在也沒缺電唷☺️
物資充足，但不賣你咧~
可憐
便當店買得到飯啊
你所謂的物資是只有泡麵嗎？
不要丟淡江的臉好不好...
韓粉又不會動腦
都讀到淡江了還這麼無腦根本海綿寶寶？
還沒補貨而已 是有什麼問題嗎？
物資充足阿
但一堆人亂買啊
東西不用補貨484
你當量販店店員都超人沒別的事要做嗎？
台灣物資充足
大家不要驚慌搶購
就是因為搶購之後會長這樣==
你是有啥毛病，沒去跟人家搶購會餓死是不是？
……給人家點時間補貨好嗎
B15 哇 補不了貨要別人跪下來道歉長見識了
你不也出一張嘴巴 那麼閒不會去應徵補貨
總比你在這邊有用 現在流行迪卡買帳嗎🤭
動點腦很難嗎⋯
你可以跟家樂福說，下次補貨量你全包了。
家樂福感謝你，避免跑單請先結帳。
去年蘇揆說
我們口罩都很夠用
一星期後
我們要啟動口罩國家隊
B1063  所以這就是人性自私的一面～ 搶貨我腦跟風的台灣人最會～
不用時間補貨？腦民帶風向，其他腦民跟著倒呵呵呵
還申請國賠咧～國賠只賠有腦袋的，下面一位～
B1026 在講什麼東西啊？可以講人話 不要講鬼話嗎？ 拜託🙏🏼
靠背喔我們就還沒補貨啊
全聯已經把總公司的員工跟工讀生都叫去支援了，沒有加班費就算了，還要被冷嘲熱諷🙄
不會去7-11嗎
淡江是不錯的學校，可是你們學校什麼時候開始收不會動腦的人？
帶風向失敗 下去
我確定三色豆沒缺貨
你以為商品像美女與野獸的杯子一樣自己會動484
掃貨仔一堆店員光卡在收銀就好啦怎麼幫你們補貨
選架上那些啊，挑食鬼
B1111 喔 原來是你啊~我只跟人講人話因此跟你無法
體諒一下好不好
大賣場叫貨、補貨也要時間啊
我今天去全聯本來也差點要空手回家
他們員工把要補的貨全部先搬出來
讓我們先看好有沒有自己要的  他們直接先拆
客人拿完就可以去結帳  不用等他們補到架上
他們一箱箱搬得這麼辛苦還要服務我們
你有什麼好哀的
如果大家都不去搶去囤，真的還有時間讓店員補上架！ 
如果家裡還有幾天的存量，真的網購就好，跑去賣場跟別人搶，結果感染者就在你旁邊都有可能欸
不是吧 自己運氣差 怪政府爛
應該平常好事做太少 跑了幾家都不買到
泡麵不要買了
先基點功德比較好
0樓沒腦袋？
B1120 哈哈 你不是一直都跟人講鬼話嗎？ 什麼時候有講過人話的錯覺了？ 好可憐 建議你可以從幼稚園開始讀 他們有教正音班～👍🏼
真的以為物資跟精子一樣，尻一尻就出來了嗎😊😊
可憐的不是你嗎？講人話你聽不懂只聽得懂鬼話
阿不對，你講那應該是洗地仔的特有語言
不要在這邊丟臉好嗎  為什麼要這兩天去擠去搶  今天就一堆貨你拿不完了
怎麼不說一堆傻B一直過度囤貨？明明就夠還要一直買一直買一直買
上個禮拜四去逛商場，一位歐巴桑把推車塞滿衛生紙 是在哈囉？屁股不怕擦到破皮？
https://i.imgur.com/48pTZ8E.jpg
晚上去全聯 看到泡麵多成這樣🤣
原來是大家都跑去家樂福了？
無腦 你放假出來買東西
物流廠跟司機也是放假啊
憑什麼你們自以為的缺貨大搶購
別人就要犧牲自己休假去送貨啊
B1132全聯有所謂的專車
每一家分店被分到的東西都不太一樣
我們家比較雖被分到的就是洗手乳
別人家就是泡麵 

不過物流廠並沒有缺貨
而且是剛好把很久以前疫情囤的洗手乳都分出來
奇怪我這邊就真的很足啊
政府的鬼話別相信🙃
架上東西還有啊 只是你不拿而已
可以買雙響砲啊
B1132 店長表示：貨補了阿說好的人潮勒
B1134 
原來是這樣 我想買防曬找不到 跑了幾家附近的全聯想說泡麵怎都那麼多😭我要買防曬R~
B1138 
變滯銷品🤣
B1137我們家就是那個今天泡麵只進雙響砲10箱的可憐人 然後都沒人買🤣
看到你被罵就放心ㄌ
架上明明都還有商品，是你太挑了！
B1139防曬應該不會缺貨
至少我在的縣市並沒有
是有指定牌子嗎？
一堆人邏輯死亡欸  亂囤貨超買 疫情超市人力短缺是來得及補貨哦
還以為完全空，看起來還有貨啊！ 應該夠吃啦！
白癡
年輕人 能上網買就網路買⋯
網路還一大堆
發文前動動你的小腦袋
沒邏輯的風向文 我台北人就有買到泡麵
原po網軍膩？
真的白癡
到底怪蔡蔡是什麼意思？很低能欸
物資充足啊
架子那麼空是那些破腦囤貨造成的
還有人沾沾自喜發限時說跑很多地方口罩都賣完
找到一間有口罩的就全部買下來(好像八盒還十盒)
真的沒水準欸
口罩都給你戴就好啊
如果確診者或接觸者買不到口罩是有比較安全？
電量不足
水量不足
安安，假日工廠不用休息膩?
有病的話請自行去火化好嗎?
這樣也要問蔡英文？
不會回家哭著找媽媽喔！
媽～我要喝奶～全聯牛奶都賣完了😂
請問原PO 你照片裡那些都不是食物嗎？
只是剩下你不想吃的就叫物資缺乏？
因為是用搶的啊🙄🙄🙄🙄 當然沒辦法馬上補齊 如果大家都有需要的時候再買 根本超級夠好嗎
B1143 
3M 之前都在全聯買 比較便宜超好用 曬不黑❤️❤️❤️
員工都忙著結帳，是要怎麼補貨啦🙄
一堆人搶的跟什麼一樣
衛生紙 衛生棉也要搶
誰來把原po抓去電死啊
白目發文就是出來引戰的，沒什麼好說的。
我今天去買就有東西ㄚ(´・ω・`)
有事嗎 當人家補貨不用時間哦
哪來的智障黑粉
為什麼出事都要罵總統啊 
別人一次要買多少她是管的到膩
覺得上位者不行的要不要你也去選？
也去坐坐那個位子，
讓大家看看你做多好？
監督可以，可這裡不是監督平台
要監督去找立委
去連署罷免
不要只是懂得手指，搞搞分裂，
是覺得很好玩嗎？
你知道光補貨就要一段時間嗎？
這種事情不是政府需要幫你補的
當下買不到不會改時間去嗎？
B1099 扯遠了
老殘窮還想跟別人搶物資？
其實還是有啊！
B1165 真正搞分裂的到底是誰 一個執政者 不准別人說他不好 不可以有別的聲音 是在哈囉 假民主？？ 養網軍 拿納稅人的錢花在這些事物上面 國家會進步 ？20年前 國家會斷電 20年後國家還是會斷電
你還有雙響炮...
員工來不及補貨吧  
動腦好嗎
其實物資真的很充足
家裡附近頂好隨便買買都嘛有
好好笑
全台灣一窩蜂去搶
家樂福是24小時每個小時進貨一次嗎
如果人民不要自己恐慌
跟以前一樣每天買需要的量
根本不缺
你還敢來這邊發文罵政府
結果逆風高飛
先下去
請問蔡英文，這叫做上過大學嗎？
這根本亂噴啊 不用進貨嗎 
要給廠商發貨時間啊
我們這邊還有超級多的食物可以買喔！
物資還有啊 不想補而已
關蔡英文什麼事
B56 迪卡帳號可以用買的🙃 蝦皮有
https://i.imgur.com/7zSmY2w.jpg
711禮拜六不能訂貨 
禮拜日可訂貨但當天不進貨 而且禮拜二才到貨
禮拜六雙北升3級 大家狂搶物資 而且都忙著結帳根本沒空補
架上跟庫存幾乎被掃光
禮拜一進原本的訂量
禮拜日加量訂的水啊衛生紙啊泡麵啊
禮拜二才會到～
你是腦殘嗎
覺得很奇特 都讀大學了
還不知道會有缺貨-進貨-補貨的過程？
附近超市走個幾家 不相信買不到欸
用點腦啊
-
Ps.怕有人說我綠蛆 我先說 我藍的
我知道只要發文感覺偏袒 就會被貼深綠
但我只是陳述事實 真的不要當無腦人
這應該要怪去囤貨的人吧
蔡英文又沒辦法限制一個人能買多少東西
如果真的那麼想買，你就在家樂福營業前一個小時去排隊啊，在那邊543
都讀到台大了
一點常識都沒有是嗎
還是你在家都是嬌生慣養 
飯來張口茶來伸手
補貨不用時間是嗎？？？？？
店員都忙著結帳當然沒時間去補貨
腦袋是很好用的東西 希望你能有
東西賣完要等補貨啊

你當遊戲商店可以無限輸出是不是啦
廠商補貨也怪政府，真可憐，啊你不想吃的就不叫食物喔？
就一堆人在搶啊 怪他們ㄅ
物資夠啊 所以根本不用搶⋯需要在自己挑人不多時去買夠用的就好⋯
政府沒叫人掃貨囤貨啊….
可以動點腦嗎？它不是裝飾品欸
蔡家物資充足啊 有問題嗎？
B9 B10 B12 B17 B35
對不起各位
敝校的猴子出來丟臉了🥲
B5 快哭了
我愛這篇文章
我以為台灣都剩下眼睛瞎掉的年輕人
無腦瘋狂支持蔡英文
老實說自從宣布第一天去全聯買東西時，就看到整間店每人一整推車裝滿（一家大小每個人一整大車真的不誇張）去結帳，我排在後面看了還以為要世界末日了
隔天我再去全聯又看到一些一樣的一家老小推一整大車泡麵、調理包、冷凍食品結帳，好像東西都不用錢一樣整箱整箱買，排在後面的我感覺是我胃口小還是世界上的人都是大胃王
蠻好奇吃得完嗎？
看來是我小看這世界了，還好我父母平時都有準備防災包的習慣，還不至於餓死我自己
這件事告訴我，世上千千萬萬種人都有，不要太相信烏托邦的存在，都假的！還是平時要有儲備物資的習慣，以防地震或各種災害發生比較實際謝謝
大家瘋狂搶，當然也來不及補貨
物流也不是沒在跑
這幾天門市人員都很辛苦
要面對搶貨的人潮
還要應付像你這種沒大腦的^^
B1179 
買帳仔的邏輯跟校名超不符的😜
最好笑的是買帳還敢戰校的
不要逼店員好嗎==
前幾樓看起來就買帳號在洗風向
真的是不要有事就怪執政黨欸
是不是你們尿在褲子上也要怪蔡英文
B21 啊不然是誰的錯
動腦 臺大
https://i.imgur.com/57HSY00.jpg
https://i.imgur.com/pGwAnES.jpg
B889 不噁阿，學你們主子的，最愛貼人韓粉、中共同路人標籤，少雙標了
啊那些講說什麼你們說有貨但是我買不到的，啊就他媽的去罵那些失心瘋，瘋狂囤貨的人阿，莫名其妙
B1179 而且買帳仔特別愛買台大的帳號
所以有時候看到台大的講出一些傻眼的話
也就不意外了
腦是很好用的東西，希望你有一個
釣魚文喔 我看你還是去淡水河釣好了
別急，讓子彈飛會兒
阿就一堆人去搶購囤貨 真的以為食物不夠吃
有夠傻眼
帶腦出門
阿就白癡低能島民愛搶貨 干政府屁事 過陣子疫情緩下來就會有一些白癡在煩惱一堆衛生紙泡麵該怎麼辦
這是商店不是倉庫
腦殘文
很充足阿 我這邊的賣場泡麵一堆
請問你的腦容量充足嗎
你有想過你還有雙響炮還沒嘗試過嗎
請支援補貨
給他們時間補貨啦
真的很可憐 想罵就罵 根本沒腦袋可以思考
B1200 最愛貼人綠共1450的你們也沒多好
去跟你們低卡創辦人說吧
媽的智障回去洗洗睡啦 當全聯員工不用補貨484啦逆
要等人員補貨啊...
原來疫情會殺死腦細胞啊
一堆1450到達現場
怕了?
她還可能在當一屆呢
https://i.imgur.com/xNNUzql.jpg
真的不誇張，台中、高雄目前都長這樣
連續三四天了，早晚都去看過一次
B1160 不要浪費電😆
啊就有人愛亂搶啊 有什麼辦法
你去拍一間貨架上沒東西的7-11再來靠腰啦
原po不要出來丟臉
物資夠應該是在沒有瘋狂搶購的前提下吧
還沒補貨而已啊，神邏輯
可以先買便利商店的啊～～～
台大智商就這？B1
有人發現一個問題？
那個B1 台大跟B0幾乎都在時事版一分鐘內互相留言欸
這根本網軍啊
B1232 不意外 時事版近年來愈來愈嚴重
記得不要把別人的留言當作自己思考的根據
B1195 買了最高學府就是要開戰！
B1202 頭頂台大出來講話才可以大小聲
不知道住台灣的b31買到泡麵沒 唉
笑死動點腦可以嗎，讀到大學了真丟臉
到底有沒有腦袋阿真的啊
我真的不解ㄟ
還不是一堆可愛的人民搶貨囤貨
人家叫你們不要囤不要搶
就有人愛阿 你怎麼不去怪他們
你就站在全聯門口一個一個罵好了
員工補貨不及 也要怪東怪西怪政府怪蔡
好強欸什麼都可以扯
我真的不懂
到底？？？？？
B1202 
還有買中央警大的帳號🤭
那個邏輯跟留言內容真的笑死，還自以為很會辯論
B1222
補貨中啦，不然就是妳運氣差，再不然就是妳挑食
妳買不到東西是要怪總統是不是?

https://i.imgur.com/NjmFDTc.png
我家這裡的小超市都沒什麼人要買😂
物資非常夠啊🙄🙄🙄
就一堆人愛囤貨好嗎
啊是不用補貨？？？你當店員這麼好當逆？
挑食
b31 b32 b33 b34 我看你八成不是台大的吧
剛在長興小7直接滿出來還怕你不買
https://i.imgur.com/Qc82cK7.jpg
https://i.imgur.com/glU7kQR.jpg
https://i.imgur.com/ckq12CI.jpg
https://i.imgur.com/7G1XWvs.jpg
順便提醒一下，D能卡的創辦人之一現在就在夠民洞裡面當網軍大頭喔：）
根本不用買帳
最近這種帶風向的文章也太多了吧……
我家這邊三家便利商店都滿滿的貨，全聯跟家樂福
也沒怎麼排隊，我家還高雄市區
超市買不到就不知道哪裡可以買了？
如果有用搶PS5或熱門商品的一半腦去思考，
就不會問這種泡麵哪裡買的問題了
在台灣真的餓不死……躺在床上都會有食物……
B9 笑爛有夠嗆
真的是奇怪我家這邊都有
拜託你那區的人不要囤貨吧
現在砍班砍得要命，人力都在收銀啦
自己去補啊！
阿其他人就買得到你怎麼買不到ㄋ
拜託動點腦
她說物資充足，就是要大家「不要囤糧」
啊你看到的就是囤糧的下場啊
今天去全聯 雖然加上很空但補貨也很快
等十分鐘以內就有了
B625 恩 淡江？
看到大家罵你，我就放心了

你沒買到也不用吃啦，給你吃浪費糧食

然後前幾樓那個台大的帳號買了多少錢？
看到你們的回覆 我就安心了❤️
我這裡滿滿的啊
可憐 這種智商乾脆死一死好了
唉呀跟之前衛生紙大亂一樣，過一陣子就又有得買了啦！囤什麼囤😕夠吃就好了
無腦買帳仔欸:)))
想帶風向結果全部倒反方向
ㄏㄏ活該
超商那麼多不會去買超商的？
邏輯死亡欸你
你知道7-11嗎？如果7-11都被掃光再來嘴好嗎？
不要把所有問題都怪政府好嗎🙂 家樂福可能員工也要分流分組上班 還要有時間補貨欸
我只支持民進黨
你瞧不起五花肉是不是
你他媽是不是瞧不起五花肉啦
貨源是一定充足的
就是人力不足
現在請假的人店員一定也一堆
如果急需補貨可以去超商
至少我去的超商都還是補得滿滿滿
B1246 真假 有掛？
哪來的北七...
老天不下雨 限水怪政府
沒電怪政府
疫情擴散怪政府🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️
怎麼不做好平常自己該做的
就是還是有很多白目出門不戴口罩
有的還隱瞞實情
要政府怎麼做事
在台灣已經很平權很自由了
去年防守很好 有這麼感激嗎？
做人都沒十全十美了
你難道都不會犯錯
就停電個兩次 忍耐一下 又不會要你半條命
（我家剛好兩次都停🤷🏼‍♀️）
大家給大家一點時間解決很難嗎
一堆都喜歡在網路上謾罵
這麼討厭
怎麼不去你喜歡的國家 待在這罵人比較爽？
來不及補貨就被你們搶光了啦 動動腦好嗎🙄️
什麼智障發文 可悲
北七喔⋯⋯各家賣場的廠商運到賣場不用時間？哇噻 你以為工廠就在賣場旁邊膩
要罵也是罵瘋狂囤糧的人，囤剛好就好了啦
那些瘋狂囤貨的人是要把貨留到第三次世界大戰吃是不是
我爸爸是物流的 沒疫情的時候7、8點就到家了 現在每天都12點回家 這段防疫期間 辛苦大家了 希望是一起度過而不是一直抱怨🙏
B1268 這不是掛
這是全世界都知道的新聞
他加入國民黨當「數位諸葛亮」
專門為國民黨帶風向

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202004110218.aspx
沒升到四級根本不需要搶物資
餐飲業都還有開
又不是店家都關門了只能吃泡麵
B1275 難怪Dcard出現一堆藍腦文章
B1240 沒有責怪總統也沒有責怪任何人
Po出這張圖只是個人所見到的情況，且讓大家大致了解一下可能會遇到的問題
另外，本人不挑食🤣只是可能真的很倒楣！
謝謝你的提醒🙏🏻所以我在這邊額外補充一下 B1222那張圖的意思
B1278 我這邊還是13:20分補完，剛剛去一樣清空
台中應該比較好一點
https://i.imgur.com/xzSjzsB.jpg
台中家樂福，5/20 17:23
泡麵山都沒什麼人買欸，買不到的人在哪
剛去愛買回來，衛生紙、漂白水、米、麵、泡麵、罐頭、冷凍食品、餅乾、蔬果、肉類、蛋、牛奶、酒、水都滿滿的，唯一缺的是人潮而已
欸欸 b0 
看一堆人在全聯確診
我來關心一下你確診沒
https://i.imgur.com/cQzYb2a.jpg
可悲
頂
看好了世界！，臺灣只示範一次
一個禮拜用愛發電
看好了世界！，臺灣只示範一次
兩個禮拜內停水停電爆疫情
怎麼了嗎？我倒覺得挺中肯
B2 還有股市崩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/indiemusic/p/236009974
戴口罩是仙丹嗎？
哪個國家只靠口罩壓制住疫情？
日本、新加坡口罩戴成這樣
最近疫情越來越嚴重

帛琉看心情戴口罩
卻一個確診也沒有
我沒有說戴口罩是唯一的防疫手段呀@@
整篇文章不就是在澄清「兩層口罩」這件事而已 幹嘛這麼崩潰
B1 那前幾次疫情怎麼壓的？
一樓
這個爺爺好糟糕😠😡😡🤬
這是自殺了吧
1好+3好
不合適的生物是該淘汰 讚讚啦阿公：）
這是要一起自殺吧
RIP
看到這種新聞真的很傷心 希望大家可以好好遵守規則
跟台灣的老人有87%像，過馬路都沒在管的
撞死一個闖紅燈的，還有千千萬萬闖紅燈的
移動式神主牌
只能說活該……自己不要命了但小孩要欸
交通亂源通常都是老人 女人 老女人
自己不想活還拉著孫女一起⋯
達爾文：沒有人能逃得過老子的天擇
這個老不死⋯⋯啊不對，他死了
適者生存
爺爺：教你玩爺爺版的飛高高~~
妹妹會有陰影⋯😢
身教
好耶達爾文
達爾文做事了
外國新聞
沒影片差評
永遠都是大人帶著小孩闖馬路
以前也常被我媽拖著闖紅燈
大一點就叫他自己走 我等綠燈
因為叫他等根本就不聽 硬要走
這跟台灣民俗風情又不符
台灣是行人綠燈被撞死
讚喔 達爾文發威
B8 
同文同種
看了很傷心
求他下次別犯了
阿公下次不敢了
可憐小女孩一定是一輩子的陰影
清起來！
哈哈哈哈哈
達爾文再次得分
也許是爺爺有什麼問題或生病呢⋯⋯
笑死，活該
妹妹有點可憐ಥ_ಥ
適者生存
B16 留言完才發現，我慢了好幾步😂
轉貼這種文不就想讓我們罵活該死好
不過直接下去
沒要死不活的拖累照護者很👌
這個小妹妹會不會得PTSD😢
B35 （阿茲海默）失智症患者會沒判斷能力
會不顧周遭狀況 執意往前要做他想做的
B41 要失智老人接小孩放學好像有難度？？
B42 喔 我沒細看欸 我之前只有看影片
那這樣若不是失智 就是 執意這麼做害了自己了～
以前看到都覺得馬的智障為什麼不乖乖遵守交通規則，直到我知道阿茲海默症的病人真的會出現不知道什麼是紅綠燈，硬要過馬路的情況以後......

阿不過不確定這個新聞的老爺爺什麼狀況，也有可能真的是愛亂過馬路的
爺：就是你在那邊拉我害窩被撞死啦！
很厲害 不過不要害駕駛人 謝謝
母的幼獸沒有一起被淘汰
很好  低智商的...
應該就要被社會自然或間接式淘汰
以前也發生過🤭
網友還怪是孫女一直拖時間害阿公沒注意到車子才被撞
他國事務
看好了孫女，阿公只示範一次
覺得活該
達爾文是公平的
達爾文掉了 拜拜👋
就活該呀
沒什麼好說的
根本 不是什麼死者為大～
自己想死就好
硬要拖著孫女
乾 女童有夠可憐
好險小朋友沒大礙😢
強國日常
B8 由此得證兩岸同文同種並非唬爛
台灣人他媽到底哪來自信一天到晚笑對岸的啊
錒密陀佛！幸好妹妹沒事！啊公下輩子記得紅燈停綠燈行噢
B59 這畢竟是少數，還是不要一竿子打翻一船人啦
原來達爾文也可以用在這上面
阿公死不足惜 
但小女孩做錯什麼呢
她大概一輩子都會活在陰影裡了
至少他下次不敢了
讓我想到我昨天差點撞到一個違規穿越馬路的女三寶
撞死也好啦
被感染肺炎還要傳給家人才是不該的事
看裡面的報導好像還有人說「闖紅燈不至於十惡不赦」「駕駛也沒看清楚路況」之類的
(•▽•)
顛覆邏輯的想法ㄚ
B67 
https://youtu.be/m8DJbm6CnUA
大Guy就像這樣
看到留言覺得好傻眼
什麼闖紅燈就要被撞死嗎
那為什麼不要遵守交通、不闖就不會死🙂
那個駕駛才是真正可憐的吧
最討厭那種闖紅燈還慢慢走的幹
遇到這種喇叭直接叭下去 超不要臉
爺爺死了活該
小女孩有夠可憐
B68 以前還看過一個是

駕駛綠燈撞到一個正在跑步運動的路人
雖然路人方是紅燈
但是因為跑在斑馬線上
駕駛要賠償路人


🙃🙂我是 B67
B72 只能保佑出門不要遇到三寶
但是最近也是少出門微妙(´･Д･)」
阿公真的死好呵呵，希望妹妹能趕快好轉
阿公好棒✌️✌️💀💀❤️❤️
在大陆完全不意外⋯完全就是达尔文的物竞天择，农村很多低端人口观念都很落后⋯⋯就像去年疫情期间有人会去翻垃圾桶捡口罩要回收再卖⋯新闻有报，在墙内都不用太惊讶，习惯了
怎麼會有人因為闖紅燈的人罪不致死開始檢討箱型車啊
汽車應注意未注意但最錯的是闖紅燈ㄅ
這是什麼鬼道理啊
這樣講那要紅綠燈幹嘛
每個人都亂過就好啦反正行人最大🤷🏻‍♀️
別把他當成人類 當成一隻比較老的野生動物就可以了
有點好笑😂
我說阿公的部分
都沒人想過老人可能是認知能力的問題
或是失智的問題嗎⋯⋯
什麼時候台灣人那麼愛落井下石了
天擇還在運轉我就放心了
騎車當三寶連走路都能當三寶
闖紅燈不該死，但闖紅燈被撞死就活該
不要說什麼看到闖紅燈要煞車，廢話當然會煞車，但就是來不及煞或煞不住才會撞上，誰沒事會想撞死人
小孩子陰影會留一輩子的吧⋯⋯
他國事務貼上來幹嘛
不聽小孩言 吃虧在眼前🌚
不予置評啦 萬一人家阿公就可能阿茲海默症呢
說話還是要積德
笑死
爽啦
雖然不太可能 
但還是希望妹妹別留下太大的陰影⋯
阿公 真的初四了啦
達爾文出招囉
我們阿公很乖的一定是別人帶壞他
求小孩之後的陰影面積
這對小孩以後的發展有很大的影響
這是好久之前的新聞了
至少阿公下次不敢了
笑死
笑死 每日一笑
這個孫女真可憐 被一個智障老人害到
發生在台灣的話
可憐駕駛還要被關😻
奇葩老人..乾
我昨天才在大馬路上說服一個阿公不要闖紅燈，喊了三遍一直往前踏，一個機車騎士差點撞到他🙃
一串樓看懂台灣人
小朋友一定會留下陰影...
阿公～你怎麼沒有感覺～
天擇說 智能不足的人只好被淘汰囉
......帶著小孩還闖紅燈
小孩受傷了，還要目睹這種慘事
不是想批評逝者，畢竟再怎樣也無法挽救了，只是希望看到這起事故的人，過馬路可要長點心
所以如果沒有阻攔的拖延 可能時間軸不一樣了 就不會被撞耶（誤
我覺得妹妹以後陰影會很大..
像我比較習慣怪自己的人
就會想說 如果不拉他拖時間
會不會其實就不會發生😭
什麼叫難道闖紅燈有那麼該死嗎
對啊 該死啊 啊就不能過硬要過是在？幫自己找理由啊
阿公下次不敢了
駕駛好可憐
這新聞都多久了...
還以為是YouTube神奇的演算法😂
什麼爺爺啊 是白癡吧
自己想早點進棺材就算了
人家女孩子才幾歲
只能說活該欸
B110 阿公沒有下次了🤣🤣🤣
白目老人ㄟ
他已經害死了孫女，小孩要帶著怎麼樣的陰影長大。
B47 這小孩感覺挺正常的啊 為啥這麼說
達爾文表示欣慰
新聞的留言看見一堆三寶護航
闖個紅燈而已………
出事了阿公！但這會給女孩留下多大的心理創傷～ 好可憐
達爾文爺爺😛
不要拉孩子跟你去死好嗎 垃圾老人😡
之前綠燈過馬路也被車撞飛
轉彎車的速度沒放慢也是個問題
中國這種日常一天到晚在發生的小新聞甘我們台灣什麼事情？不能算時事吧？
這才是達爾文存在的目的！
真 兩岸一家親
女孩的陰影該有多大⋯⋯
阿公：看好了我只示範一次
以身作則解決老年化社會
天擇
他下次不敢了
笑死 中國日常
小妹妹放心
你阿公下次不會再闖紅燈了
2021達爾文獎應該頒給這位阿公
過時的東西會被自然而然地排掉
物競天擇
天擇
下次小心一點
好心疼小女孩 ，希望這起事故不會傷害到她 …
B12 
阿公:我要演你
B77 斑馬線作用是啥 去看看法規
很好啊！有什麼好惋惜的？
只是可憐了孫女
B12 我怎麼覺得大多數年輕人才是
看來爺爺急著認識達爾文
麻煩這種老人趕快淘汰 沒撞死還害駕駛一輩子要賠你
天擇
開車的那個人也是很衰 好好開著還撞到人 會被嚇到以後不敢開車吧
出事了阿伯
還好小妹妹只有輕傷，守規矩的人活下來了
讚讚❤️
笑死優勝劣汰
大家也別太苛責爺爺了好嗎
至少他不會再犯了
阿公：你阿嬤在等我
闖紅燈的死全家

你看

真的死了齁
扶養比要下降了 讚啦
北市擴大篩檢確診數飆升
突顯柯文哲不合群有多可惡
還在蓋牌 低能兒嗎
看好了國民黨 台灣只示範一次在兩週內證明疫情不可能蓋牌
一但社區感染就像現在這樣每天都有身邊認識的人確診或接觸到確診好嗎
顯而易見，病毒早在華航機師案之前早已流入社區，大部分可能是無症狀者，而不篩檢僅使用量測體溫與旅遊史作為染疫與否的判斷依據根本不夠

且對於入境旅客沒有集中管理、沒有隔離後強制採檢，這很明顯都是疏於防範

但這也不叫蓋牌，叫擺爛
不是每天都有公布嗎？
什麼時候蓋牌
你敢嘴
生於憂患 死於安樂
這一年有點太安逸 大家都有點太鬆懈 不論是政府或人民我覺得都一樣
去年就這樣了 當柯P提出防疫計程車 防疫旅館概念的時候被罵爆 當不同縣市提出封成演練的時候態度 ->國民黨執政縣市  被網軍羞辱  民進黨執政縣市 支持。 當 韓提出 建臨時醫院 被罵爆  阿現在 如何 因應 +180的確診病患 。  不篩沒事 一篩 嚇死人
各國都一樣啦，等到頒布緊急命令之後才比較重視防疫
3+11的威力太大
是真的路上一堆阿北也不戴口罩
還好啦，SOP應該都訂好了，照SOP執行就好，慌亂的是人民的心以及部分官員的鴕鳥心態。
B7 真的，都是死老百姓不收心不戴口罩惹的禍！
你什麼時候要吃X啦！
https://i.imgur.com/yIffn5P.jpg
B0
相信黨的結果~
當初建議普篩的 也都被嘴
本來就不該普篩吧
柯市長也是因為萬華爆發才進行「萬華普篩」
而且他也再三強調有症狀的人再來篩
跟「全國普篩」的意義是完全不一樣的
條件機率還記得嗎？B11
妳講很久，他們也覺得你很煩
我家人也是，頭好痛= =
但海中觀賞動物都回家隔離了 他是要潛三小
我有一個方法
但要看人用
一般這種死都不聽勸的
看到什麼消息也都不會查證
我媽也這樣，
所以我這幾天都騙我媽，
「現在聽說10%都確診」
「你出門遇到人就有1/10的機率被傳染」
「印度死超多人，因為他們都出門」

當然以上都是我編出來騙她的！
因為我媽就是標準老人聽什麼信什麼
她能自以為可以出門玩
我就只好讓她自己怕到不敢出門。

這招蠻好用啦
但我不知道你們家是怎樣
沒辦法...我家全部人（除了我）吃飯還是內用，還出去打球
我已經抱著必死的決心在生活了，唯一能做的就只能防疫險保兩個單位，以後住院至少有錢拿🥺😭
三級有規定不能出去玩嗎？
出去玩一定會遇到人
你家人在胡扯
B6 避免不必要的移動 出去玩不是必要吧
我家人也是
月底要去墾丁
還說現在最危險的時候是最安全的🙄🙄
為何中年人總是這麼不怕死🥺
我家人也是
一直想出去走走
非常時刻就非常手段乖乖待在家
搞得好像我窮緊張一樣🙄🙄🙄
B8 避免不是強制，沒有約束力
B12 所以原po家人才會一直想出去啊 然後原po極力勸阻 正是因為沒有約束力 人民才更需要有自制力
B13 那就管好自己就好了
B14 對 但原po是擔心家人吧 畢竟生活在同個屋簷下 萬一帶病毒回來會害全家感染
真的 超白目
我媽昨天晚上還去基隆吃海產
我跟她說不要亂跑
他還說我不是去雙北
基隆也有確診好嗎
新聞都說非必要不要出門了
真的不知道她腦袋有什麼問題欸
而且真的中了
老人會比較嚴重欸
年輕人倒是比較快恢復
這麼不怕死我也是覺得很厲害啦🙄
小央她管不到啦，找她沒用
B1屁啦，國防總統的事
總統是三軍統帥
B3 錯了 是 四軍 加網軍
原po一定是沒當過或是正在當才會這樣說
部隊有良好的對社會大眾隔離不好嗎？趕快回去好嗎！

再者有三軍醫院當你們確診的後盾醫院！

不擔心 有政腐 做後盾
她沒當過兵她不懂
還在幻想營區是有多能防疫
只要軍人一個有染疫看看換誰下台
難道都忘記上次海軍學生敦陸遠航被罵的多慘嗎？
看這次換誰要被煞起來
政府：造謠恐罰300萬

官員：3+11是為了幫大家找出感染者

台灣人：快出來 失火了
https://i.imgur.com/YxBSpTS.jpg
樓下不要見獵心喜好嗎
3＋11真的是好政策呀
3+11還不改嗎？
昨天還有人護航說台灣面對疫情很有經驗 才一天180而已
保潔你怎麼看?
其實台灣人自己的後期也鬆懈了吧⋯路上一堆沒戴口罩，還有人把口罩戴一半？？
每個人都有責任，這種時候真的不需要再有更多的口水戰，怪政府怎樣怎樣的做好自己的本份比較實際
幹
不會早點開記者會啊！
這叫防疫做的好🤷？好的話就不會像現在這樣…
https://i.imgur.com/mWgMjo7.jpg
理論上應該要提前發布
昨天還沒開記者會，早上就報180了
路上還沒戴口罩的可以管一下嗎
一般民眾很難檢舉吧
可能要派人在路上巡視？
身為台北人 我願意被封
反正不封我也不敢出門 乾脆封了吧 QQ
至少不要再擴散啊 ! ! !
別亂傳，會被罰
B6 有一部分原因應該是因為天氣變熱，不完全是因為鬆懈吧？
路上根本還是一堆人不戴口罩
昨天還在市民大道看到邊溜滑板邊吞雲吐霧
有夠舒服
B13 熱會這麼嚴重？ 你不戴口罩到處亂跑才嚴重 這不就是鬆懈嗎？
不可能 今天很多醫院沒有篩檢
禮拜六醫院也只開放半天篩檢
不太可能比昨天多，除非昨天有還沒被報的分散到今天一起報出
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235999428
我覺得這幾天應該都會不少吧，光180人的接觸者也需好一陣子才能消化完，更別說還有其他的感染源
昨天180如果今天只有十幾例，那這肺炎也不會在世界傳成這樣
謝謝台北新北絕大多數民眾自主封城，如果以困難可以放上來，大家一同腦力激盪。
希望疫情控制至少像德國，要爆可以，但數量差不多就好。
我昨天噹人不戴口罩我還被罵大嘴巴呵呵
B12 
https://i.imgur.com/JLXV423.png
https://i.imgur.com/hrjAAL3.jpg
我家開店的 
阿嬤在跟客人聊天都不戴口罩
我可以檢舉她嗎
畢竟我不能嗆她死全家
這種時候反而覺得快點把間接被傳染的確診者
快點找出來快點通報比較安全。
確診數增加，全數找出來隔離治療，不要亂跑。
疫情越來越嚴重
IG限時動態還是一堆人出去玩？？？
乾 還有人在外面抽菸還咳嗽
學校就一堆不戴口罩的
昨天晚上哀居還看到有位網美說去深山避難
仔細一看 這不就陽明山的爛醉嗎 深山？？？
多是肯定的
這兩個禮拜會到達高峰
但比起在這裡揣測和製造不安
不如好好想想該怎麼做好防疫才是重點
還有那些想要趁這個時候出去玩的
達爾文很快就會把你們淘汰掉
台灣優生學的路就靠你們了
馬的
一堆智障覺青又在洗都是是人民的責任
政府都沒責任，民進黨政府跟范雲立委真好當
不戴的就是不戴啊 
我們自己保護好自己
該做的都做好就好了
好可怕 我等下要去睡覺
醒來會不會覺得世界又變了🥲
一堆智障都不戴口罩
疫情怎麼好，觀落陰喔？
隔壁棚還在一窩蜂跟艾理哥哥去夜店空幹
網美媽媽們帶著小孩到處玩通通不戴口罩，不要跟我說拍照而已啦，錄影錄一大段時間不管小孩大人都不帶 還繼續快閃Q餅全台灣 散播病毒全台灣喔？
B31 艾里哥哥為什麼這麼有名啊
他看起來 很普通🤣
我愛我的老婆小孩🥺
我愛我的爸爸媽媽🥺
我愛我的家人🥺
我愛台灣😭
B6 誰跟你鬆懈，進賣場、郵局公共場所都還是強制帶口罩，這次就是范雲關說+旅館管理不善才炸開的，加上這株病毒傳染性倍增，所以一有破口就直接炸開，這次病毒炸開的點不是用餐區就是娛樂區，妳戴口罩吃飯給我看
馬英九出來道歉！
人數會更多才是正常，這是基本邏輯，病毒有潛伏期，發病要時間，一個禮拜天天上升才是合理的，會變少只有兩種可能，一是根本沒篩檢，二是政府又撒謊（咦，我為啥要說又）⋯
+207啦
周指揮官都出來說了
大家還不知道嗎？
3+11 韓國瑜下台！！！
今天206本土，早上到現在租屋處下的前里長辦公處來一堆中老年人，都沒戴口罩還在抽煙= =
有政府 會做圖
有政府 會失守
周指揮官 提前公布人數
他媽的，看這分佈，台灣真的被一群中老年人搞爛。
蛤 我以為染疫人數會持續增加是正常的 很訝異嗎  台灣民眾 一個人都可以傳十幾個了 昨天那一百八十個可以傳幾個
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
我很好奇為什麼都還沒有確診者足跡👣
是還沒調查完還是怎麼樣為什麼我都查不到足跡
身為板橋人.....真的好想知道哪裡是危險區域
想知道自己待的地方有沒有淪陷.....
笑死如果是另一個黨執政的話現在會是怎麼樣呢
B46 授權給各地方政府公佈足跡了，不過我現在還沒看到彰化的足跡Q
B49 我也還看不到板橋足跡.....
B48 會是怎麼樣要說說看嗎？
實在不懂現在明明執政黨在做事
做得好不好人民心裡有數
硬要把其他在野黨扯進來
你們1450都很愛搞分化喔？
百貨公司才是最大防疫破口欸
真的覺得可以暫停營業兩周
百貨公司上班的櫃哥櫃姐就多少人了
還有很多人上班都需要搭大眾運輸工具
沒有營業也不會有人跑出來亂晃
為了救台灣航空業害死大家，空姐機長一個月一年領多少，就算沒有工作一年也可撐，台灣多少底層領的比他們少現在大家一起放無薪假，他們開心了？？垃圾政府
有腦袋不知道哪裡撞到的政策決策者通過3+11疫情怎麼會好？
病房夠用嗎？
B55 
https://i.imgur.com/Q97Qlsb.jpg
https://i.imgur.com/T22Cp8z.jpg
https://i.imgur.com/NaTisLF.jpg
https://i.imgur.com/0Jd6ZnL.jpg
大內宣
整天叫大家相信政府，把台灣防疫吹得跟神話一樣，然後質疑政府的就要被說扯後腿、被出征、被打成9.25毛
笑死，這樣跟對岸有啥不一樣？
智囧掘輕7414
B58
國家跟國體不一樣
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
B49 王惠美還在等盧秀燕動作拉，盧秀燕還在等大甲媽指示
B61 是今天的本土確診案例嗎⋯ 是的話，真的就麻煩了，印度病毒株比英國猛多了
B61 國家不能有獨立主權，至少病毒要有
這兩天明明看到路上一堆人帶口罩，沒帶是極少數，那些在互傳說一堆沒帶口罩的算是假新聞嗎？為政府脫罪嗎zzzzz
B65 哪裡假新聞.......
講真的除了北部 其他地方口罩都戴很鬆吧
這樣就是為政府脫罪怎麼一天到晚什麼都可以扯政治啊腦袋還好嗎
隨便一個網美出去玩都不戴口罩的
B66 你才在那邊扯政治欸，我只相信我自己在外出看到的情形zzzz
B6 啊如果沒有破口 台灣人身上也是不會自己長出病毒啊
B51
不對不對 看來你是搞錯我的立場囉
往另一邊想才對
如果說到現在還沒戴口罩的確超不應該 但之前狀況好的時候走在戶外本來就沒有戴口罩的規定啊室內才要
B6 認同 先管好自己吧
B71 認同？人民有責任不否認，但難道華航的事情政府完全沒責任嗎？
B63
三例境外的
B72 哈囉 沒有人說政府完全沒責任喔：）
但現階段就是要共體時艱啊 團結一致 很難？
https://i.imgur.com/fh1oPyk.jpg
這種時候還有人開這種玩笑
B75
苦中作樂 比韓粉開的玩笑好笑多了
B6 我們都是被害者好不好 0本土回不去了 不然原本確實不用戴口罩 就那幾個老鼠屎搞得好像沒帶口罩都是罪人一樣
戰范先抓去槍斃啦
B74 好的可以呀 我只是想確認一下想法而已
B74 錯誤的政策比貪污更可怕，不能一直用「團結」來掩蓋政策的問題，這無疑是一種情緒勒索
都是民進黨施政不力才會路上一堆不戴口罩
中國黨民都好好戴口罩
現在確診的至少一半吧，都是那些在過去半年內不帶口罩的猴子啊
今天桃園路上看到沒戴口罩的警察（不知道是不是交警），旁邊有馬路施工他就站在施工地前
https://i.imgur.com/x1uXJso.jpg
https://i.imgur.com/0ZBdA1w.jpg
佛爆了
佛到站路邊沒戴口罩摳牙齒
B75 這個完全低級笑話欸==⋯好沒水準
我台中人啦 停水兩天大樓水塔其實都還夠水 到現在沒有沒水的情況過
先讓它爆個幾天 應該就會比較好惹 別緊張
怎麼都是40～60居多啊...
我是覺得不用一直嘴人民鬆懈啦
當初喊台灣防疫成功
人民理所當然會得到喘息
我看現在大家也挺緊繃的
大型商場幾乎沒人了
鼓勵大家共同參與防疫叫做大內宣嗎？
如果大家都有儘量避免外出，
除了基本所需之外儘量避免外出，
如何看見百貨公司、大賣場都很少人？
如何看出百貨公司、大賣場都有戴口罩？
勸導民眾戴好口罩叫做歸責給民眾嗎？

難道你住在台灣不希望身邊都是安全的人？
我今天去蚵仔寮漁港，
停車場8分滿，比起沒有疫情的星期天，
沒有客滿是少了人，
不是人很少。
而且大家都也戴口罩嗎？
結果沒有戴口罩的店家，沒人敢靠過去買。
還有被客人互相提醒戴口罩的客人，
過渡時期，大家都很緊張，
能夠輕聲互相提醒，趕快戴好口罩。
保障彼此健康的生命。
要過度解讀成太聽國家的話嗎？
有夠無聊。

什麼叫做我們都是被害者？
是全民確診被誰害了？中國武漢病毒害你。
那麼現在努力戴好口罩不要成為被害者，拜託。
B6 政府政策沒有錯？
馬的搞清楚欸你們這些低能文組
今天是3+11台灣才會炸裂欸
不檢討搞事的官 檢討被搞的大眾
去年疫情爆發大家都很配合啊
啊重點就是大家都恢復正常生活了
突然有人在搞 你以為所有人跟你一樣奴
叫你戴口罩就乖乖戴啊 外面37度欸
覺青還要護航到什麼程度啊
學科只要用背的導致你們腦袋不靈光是不是
動點腦啊 傻傻在那邊當民進黨的免費網軍
文組治國不相信專業 就是長這樣
反正我是懶的戴口罩啦
https://i.imgur.com/q6nuFkK.jpg
懶得戴口罩，懶得守防疫規定像華航機師一樣。
成為自己害自己得病的破口時，
請儘速通報，
好讓我們傾全力隔離照顧你，
不然我們就只能懷念你。
身邊一堆 完全不能跟他們相處 我跟異類一樣 媽的 超氣同事還在相信政府相信黨 結果連3+11是什麼都不知道 B28
基本上第一天出來洗地的都已經被釘到天花板上不敢出聲了，把「備轉」當「備載」用，還在那邊扯是電網故障，講白了就是當天實際備容量低於興達這點是肯定的，文組治國的下場就是跟你玩文字遊戲，全世界沒有電網把「備轉」當「備載」用的，備轉跟裝置容量有什麼差異？ 太陽能晚上也可以列備轉阿，現在幾乎沒有的風力、水力也可以列備轉阿，當天停電損失六千塊，台電意思意思電費打95折，公投等著看^^
B1跳機前實發電量就小於尖峰用電根本沒有被載容量可言
這個沒有時間啊，消毒完去也不會怎樣吧
B1
就是那附近比較高機率會出現已經染疫但還沒有確診的其他患者吧（？
想問一下 這有辦法點開app就顯示嗎
現在都只能點連結進去看
沒辦法從app直接打開看
B1 點圖標之後就有顯示時間了
B2 那請問它是誰更新的，確定有即時每天更新嗎
B5 就是給大家一個提醒吧 不用這麼嚴苛
謝謝原po分享！
B1 點一下拐杖小人有日期
政府應該出一個確診足跡app吧
每天確診人數那麼多
怎麼可能一個一個去看時間和地點
我google半天找不到
只看到網友分享的google map
想請問一下 今天都拐杖小人都不見了
是系統有問題嗎?
B10 
我的也是，不知道怎麼了😥
請問有人知道是什麼原因嗎
B11 不知道是不是因為現在足跡沒用了
聽我媽昨天看新聞，好像說侯友宜宣布不再公布足跡
我也是...但我很需要這個足跡小人地圖
B12  原來是這樣...謝謝妳解答
B13  我們只能更要做好防護，保護自己保護他人，小心點就好，我們一定能撐過去
現在足跡太多以至於難以追蹤，這是最新的本土案例地圖，它是依照鄉鎮市區層級劃分，紀錄各區本土案例人數。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236088813?cid=01962D6B-0D55-4BFA-A296-43DD2D1F71C8
機師薪水40萬
想多飛

40萬是真的不夠花嗎
華航有墜機過嗎
讚啦
有勇氣的一家店
我要去吃爆這家店
B2 華航過去墜機事件很有名
B2 大園空難 摔死一票高官
B2 以前很常，但後來好像有派人去整頓，後來好很多了。
可是華航員工又不會穿制服或掛識別證去吃，他怎麼知道哪些人是華航？
A.
他怎麼知道誰是華航員工🤣🤣
B2 以前華航的飛安紀錄是全世界第二差的欸
直接表態給老闆respect
規定要隔離還要扯壓力大
布條掛著讓尊貴機師們參考一下
B1 他們某些人可能需要開雜某養小三你說夠用嗎w
喜歡後面的話
B2 還有一次是名古屋空難，那時候是有名到搭華航是最後選擇，是這十幾年慢慢改善這深入人心的印象。
B1 40？你要確定內 少的你要補給我嗎🥲 而且不是想飛是公司抓人飛。
B15

看鄉民 轉貼的新聞整理

看保底也有20

在台灣人生勝利組4萬就贏很多人了

我只有三萬 扣勞健保2.9上下
B16 有20啊 但你剛剛說的差一倍真的有點浮誇
不過這飯碗很脆阿 每半年複檢體檢 沒有過的話飯碗就砸了 要穩定領20沒有定力不要來 還有不要以偏概全 9成的飛行員都乖乖的飛完就隔離就算CDC一直改規則還是在隔離 在外站更不用說 一次性房卡看你能跑去哪？ 反觀是台灣面對外籍航空的組員都不敢篩檢笑死人 雖然覺得很可笑但就像大部分人說的 我們高壓承擔的責任大 所以我們也依舊繼續乖乖的飛 隔離 飛 隔離的循環 另外工時有限制是依據民航法規規定的哦 基於安全考量 不然我們也可以超飛阿 賺更多錢誰不想呢。
挺一個

機師根本社會亂源，說什麼精英份子
跟小黃司機有什麼兩樣

喔不一樣，小黃司機還懂得防疫
B18 機師如果不懂防疫去年實行10個月的3+11早就爆了你以為小吃店現在還能活著嗎
挺老闆
B18 ？？我們不是什麼菁英份子 沒錯 但我們會的你們不會 你們會的我們也不會 互相尊重有很困難嗎？
百貨公司隨便超過300人當然要休館，
但是會有某黨立委，會去強烈建議開放。
妳去查查百貨業老闆政治獻金給誰，妳就了解

像華抗病毒就是人禍跑去關說「3+11」
國際病毒一直增強
台灣防疫一直下調🙄🙄
.....就算不關 有幾個人要去消費?
B2 有，真的有很多防疫意識差的人
這情況來逛還不想配合實聯制邊逛邊大喝飲料的也有
麻煩趕快關百貨人那麼多根本就不可能有效的控管⋯⋯
百貨公司有冷氣欸關掉可惜
重點是3+11
妳講的話跟蘇貞昌有何區別
B2 當你住國外看著國外和台灣的政府你才會覺得在台灣人真幸福
有人出車禍也不完全是件壞事
這樣大家才會注意交通安全
絕對不是鬼島交通體制的問題
妳是的台灣官員喔？

全世界的病毒株感染力一直增高
小英政府反過來防疫政策一直降低😡😡
全面開放（宗教繞境）八大行業
浪費時間（不買美國疫苗，買美國萊豬）🙄🙄

最可惡還一直洗腦台灣是最安全的🤬🤬🤬
洗腦出一群「病毒擴散」義和團
的癌症也不見得是一件壞事
要不然平常過太爽了
當你們看到印度，你們會覺得全世界每個地方都很棒。

比如
美國人就會說，看看印度，美國真幸福
日本人就會說，看看印度，日本真幸福
台灣人就會說，看看印度，台灣真幸福
非洲人就會說，看看印度，非洲真幸福
就連正在打仗的以巴都會說，看看印度，我們很幸福

你們要知福啊！
當你考30分要被揍的時候
你會不會跟你爸媽說
「看看隔壁小花 他才20 你應該要知足了」
烏克蘭與敘利亞看台灣也覺得台灣人很幸福
照你的神邏輯，中共立即武統，讓台灣人體驗一下「不和平的生活」也不算壞事
https://i.imgur.com/1CKSNbb.jpg
是的 我很幸福 我應該要知足
不要抱怨 有飯吃就很好了
所以說一定要先出事人民才警覺政府才有配套措施嘍 ==
B10
選項D
之前都是運氣好，造神啦，我要換個兒子
原來是跟爛的比喔！看看香港的房價，台灣好幸福喔！看看東南亞的薪水，台灣好幸福喔！你跟弱智比起來真的超聰明的🤣
B7 
但不得不說
看看印度 自己還真的蠻幸福的
B15 你知道現在印度變種病毒有擴散到英國區域的情況嗎？目前台灣主要確診被懷疑的病株則都是來自英國變種病毒株喔⋯⋯
供三小⋯
你當你在參加飢餓三十？
不是阿
要開放境外移入不是不行
只是可不可以完全保證落實隔離14天阿
台灣本來沒事
被政策搞到出大事
人民才是根本沒做錯莫名被害的吧
原po說的真好，住在國外就知道台灣人其實真的很聽話很團結，而且政府真的很努力守著台灣！ 台灣是民主的國家，罵罵政府抒發情緒沒關係，但真的要繼續團結抗疫，讓等著看我們笑話的那些國家知道我們的厲害💪🏻
B8 然後被揍更慘
我覺得多說無益
會罵的還是會罵
雖然我也覺得3+11很扯（這部分的規定我自己覺得不能接受）
但其實因為前期疫情趨緩，各位百姓也都鬆懈了不是嗎？（說沒有鬆懈的人，那也就不用擔心現在的情況，不是嗎？）

我覺得既然發生的事
就不要事後諸葛
大家一起往前看 一起面對不是很好嗎
希望真的可以趕快恢復之前的生活
一起加油💪🏻
B0 說什麼鬼話
乖乖待在家？
雙北三級一樣照常上班好嗎？

台灣可憐的連疫苗都買沒多少，
要是大爆發慘的是台灣每個人好ㄇ
（好啦你不在台灣，不甘你的事）。
我們看印度跟巴西從來不會說，
「嘿嘿，你們大爆發不是壞事喔？」
你在供三小
想幹譙 不過已經不知道要從哪裡幹了 唉
當一個人車禍四肢斷掉的時候 妳是不是也要跟他說 看看植物人 你有意識已經很幸福了
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
180例前你們也沒幾個學生在路上會戴口罩
本土疫情爆發後 每個學生都變防疫聖人
開始翻以前的影片出來獵巫
貴校水準低劣至此看了真可悲
這才叫亂獵巫
不敢戰范雲
跑去獵陸生
+180之前也沒看到你們戴口罩阿
一堆智障
中國人就是有病
喔
正咩不用戴
中國人素質就是這樣啊
意外嗎😂
不過台灣人也是很好操弄啦
病毒就對岸放過來的
還派這種臥底來台灣
結果這波沒人要罵中國
反而把努力防疫的政府罵到歪頭
言論自由的可悲之處就是這樣
白癡也有話語權🤷‍♀️
加個微信好嗎？(誤
鬼島出你這種鬼民B6 ，你這樣也顯得台灣人素質好不到哪去。
綠綠不僅努力還很謙卑，核食萊豬貪污嫖妓樣樣努力，棒棒der
B1 本校確實不少獵巫，我也被獵過，但多數人還是理性的
B2 智障也不多，只是屁孩多
B6 說別人臥底，有證據嗎？
B8 對事不對人比較好
這個也是很麻煩
我的也無法 然後還被鎖住
B2 剛剛打去客服
原來事系統異常
但那個服務人員說
像超商7-11全家等等那個app不能用🤪
等於說那個app不是所有店家可以使用🥸
所以還是乖乖掃QR code還有帶筆紀錄實名吧😅
原本也是看新聞還有網路才下載的（懶🐷）
所以大家都可以不要載了啦！寫的還有掃的比較實在！
沒辦法，還要收假，只能心裡默念阿彌陀佛耶穌保佑然後去搭高鐵QAQ
B1
海線區間車沒有人
想試試看當貓的生活
:不用想了 可以直接當 不要染疫就好
我也想待在家
但工作9237😢
我ＯＫ，你先留。
B1 我週五因為固定回診 慢性病
本來就回家了
週六早上起床快瘋掉

趕快聯絡室友幫我寄東西
大學生返鄉造成病毒擴散❌
週五固定回診本來就回家⭕️
我喜歡你的邏輯❤️
B4 我是本來就在家
你們是瘋狂回家不一樣好ㄇ
我回家的時候 車上根本沒人不可能感染
你情操真TM偉大
犧牲大學生
拯救全台灣
給你87個讚
武漢跟台灣的情況根本不一樣，不要相提並論
如果台灣人都像政府要求搭車的時候乖乖戴口罩因搭乘大眾運輸而感染的機率根本就超低
不要在把國外的結果放到台灣來看了 尤其是中國
結果你自己還是在家啊 
我就看你如果本來不在家會不會選擇回家啦
你沒參與煉蠱說什麼風涼話？
B4 一個是本來就回家
一個是知道疫情爆發所以逃難
兩者怎麼會一樣？
所以你回家了沒？
我爸爸的手機跟你一樣，也是沒辦法按接觸通知功能😢網路上也完全查不到解決方法，已經重新開機跟重新下載了。
我是Reno2 我也不能 也是上網查過各種方法..
這波柯p真的推到爆
堅持做萬華快篩
政府不做柯p做
讚的啦，阿北加油，中央政府不做，只能地方政府強制做
特赦令+快篩 超猛
那天警察進超商 沒戴口罩也沒怎樣 嘻嘻
多管什麼閒事？你是在自以為正義什麼？
你信中那個質問的口吻以為你是誰？
當自己是全家的董事？
B2 那是員工訓練不足好嗎 
疫情期間如果店員放任
那就是整個公司有問題沒錯
B1 真的只有無奈😔
B2 所以我想站出來保護自己保護願意乖乖戴口罩的人錯了嗎？
B3 真的 有些店可以做好有些店卻選擇置之不理😔
店家要賺錢當然不會抓啊，不要進去就好了
我們店長是說為了不影響生意
不用跟客人說...
-全家店員路過
就真的很困難啊
你行你來當店員啦
B9 我是啊 我上面有講我們的店的對比
只要願意強制規範真的沒有很困難啊
只是店家自身願不願意勸導而已
如果店家有強制執行
我相信認真的員工也會做好這件事
當然如果像b8的店長那種
底下員工確實就很為難
B8 辛苦了～
國防部也發聲明了、教育部也發聲明了，都還堅持不遠距，直接問阿中部長可能還有點機會🥲
軍人就是要服從命令啊
不然國軍各單位把單兵裝備包括步槍和子彈發一發
大家回家居家防疫、在家辦公(在家戰備)好不好？

唸軍校將來就是要下部隊的人
部隊都幾百人的
難道可能放你回家防疫？
早點習慣吧
給您一個良心的建議：軍中的內部管理，不要在匿名網站上談論，會後悔的！
他們一定會落實防疫的，比如說：就是把妳們趕快叫回去，接著就隔離啊！等疫情結束妳就可以出來了，這根本完全符合妳的需求和期待，不錯哦！😭😭😭
昨天別篇討論哪些學校還沒發佈遠距時，我就想說：蛤～怎麼看起來都是軍人和警察的學校不給放，他們好不自由好委屈。

不過現在看到B2的留言，覺得很有道理！軍警本來就不是普通學生，不會用普通方式管理，而且他們比一般學生好控制。
B6 像3+11的政策?國醫、警專都遠距了你在跟我扯特殊管理模式？
室內5人 室外10人然後只限家聚團聚就很智蟑，病毒會管你是去聚會的人，還是上課的人嗎？這病毒也太高階，那我忽籲他去感染那朵雲就好
B7 國醫遠距教學是在寢室哦，可是下禮拜期末考一樣去大堂教室考試一間教室7-80個人考
你不知道SARS當年全國營區大門深鎖嗎，就是堵疫情，軍警是最後一道防線，如果有異議就麻煩退伍吧，誰不知道被關很痛苦，就是因為這樣外出才更要謹慎，人要知足啊。
不管什麼學校都一樣吧⋯⋯
都升三級了
把人叫回去沒風險嗎
B2 有沒有搞清楚重點啊
重點不是服不服從 
是叫那些已經回家的人回學校防疫有夠蠢的
B2 早點習慣面對死亡嗎 還是妳認為軍校生只會打打靶 帶帶部隊？ 好啦妳不懂我不怪妳👎
B10 我們要從「各地」回來囉😘
學生們都返家了，剛好這幾天爆發疫情，現在又要收假大家都從各地回學校，這樣真的超級危險….
看到那些不是軍警校生的，留言說的自己好像是軍校生一樣，真厲害。
B10 狀況完全不一樣吧，根據原po說的，現在的狀況是把所有人放出去趴趴走後，全部抓回來煉蠱欸，你說的情況要成立，前提是所有人都在營區內沒有跟外界接觸，現在根本無法確保他們交通往返的過程，甚至回家接觸的對象，有沒有潛在感染源，只要有個人不幸中獎，在那種群體生活的環境一定馬上炸開，如果大家都期待他們扮演的角色是所謂保家衛國，維護秩序的軍警，那不是更應重視他們的健康嗎。
B16 台大果然有腦  讚
說一句實在話，上面兩方其實都沒有錯，別人有可能在防疫期間打過來，國軍不防誰要防，但今天收假軍校生來自四面八方，帶著一堆病毒回學校防疫是真的蠻蠢的，但我們能怎麼辦，軍人就是要服從，現在只能祈禱未來幾天都沒有人生病。
B18 你是不是腦袋不好使  B16 的言論明顯就有動腦  跟我有沒有腦這件事有什麼關聯  不要出來丟臉好嗎
全台各地收回去關一起，再來個升旗、早晚點名、團體上下餐廳、軍訓課，想到就覺得興奮
真的太誇張軍警應變能力比一般大學還要差嗎？台中科技大學，都還沒有進入第三級就已經實施遠距教學，軍警學校反而照常上課，大型群聚，上課、用餐……恐怕將是疫情破口！希望政府單位重視！
B10  狀況不一樣好嗎? 同意 B16
今天要北上收假。
現在等於是把從各地的人全部聚集在同一個地方，誰知道這個假日他們去了哪裡跟誰接觸，「如果」在這之間有人不幸染疫了，把病毒帶回營區，大家又生活在一起這樣只會更糟糕吧，要嘛就是不收假減低把病毒帶回營區的機率。
B2
最近很多低能兒沒有搞清楚狀況，一堆死老百姓都覺得我們應該要在學校，畢竟是軍人

這是對的，但是！！

很多人已經回家了，坐著捷運，火車，高鐵，回家所有的病毒都帶回家了，然後再要我們做高鐵，火車，捷運把病毒通通帶回軍中

試問這跟引狼入室有何不同

拜託只要有一點點腦子都知道應該是在學校的不能出來，在外面的不能進去才對吧，希望長官能重視

不然等等收假一定會有人確診然後把病毒帶回軍中，到時候整個學校全部感染，

那我們只好對中共投降了，因為軍中強迫我們把病毒帶回軍中
各位住在北部的同學，收假前記得跟病毒先溝通好不要進學校，這樣我們才能安全的操課還有閱兵。
嘖 疫情如此嚴重了 齊步閱兵看似沒有要取消呢
B29 我們都取消了你們還沒哦！
B6
你錯了警專警大都放假了
就我們國防沒有
垃圾
B31 大哥，我們也還在上課啊
各位軍校的捧油加油💪
B30 等待學校下令囉
管休了 各位
昨天就不應該收假
現在全部聚集了不出來也沒比較好吧
部長是辛苦
但這件事讓我有些失望⋯
QAQ
國防部針對可以再爛一點沒關係^_^
把人全部抓回去才說要管休
我看只是更增加感染的機率罷了
要跟國外比180的確是沒有到嚇死人啦

現在重點是很多已經確診的足跡不明
所以還有一堆潛在病患

偏偏台灣檢測又貴到爆
沒幾個人會主動跑去做啦
就算有症狀大家也是抱著僥倖心裡
祈禱可能是感冒
然後還繼續到處跑
結果越滾越大
現在小英政府難道只能學中共維穩？
一起去街上喊「相信政府相信黨？😨😨
反正不要篩檢「絕對不會有確診」
至少德國還有藥廠能生產疫苗，跨國境鐵路、公路
反觀台灣施打率低的淒慘，買給醫護的疫苗😡😡😡
全部是次等AZ貨，最可怕還在後頭。
政府這一年已經在台灣，
洗腦出一群自以為安全的🐒🐒

政府無視境外病毒感染力一直在惡性突變😡🤬😡
讓政客利益凌駕醫學專業，施壓縮短隔離日期
想多了 兩個月就不錯了
如果兩周就能解除就好啦
很多外籍人士口罩連戴都沒戴
哪天爆發誰也說不準
尤其是茶室爆發出來的
自以為是？
是要看三小 看到都覺得尷尬
示範三小⋯⋯
笑死有夠中二
一堆人瘋傳，看到只有滿滿的尷尬跟問號
不是在唱衰台灣，如果都那麼好控制住
那全世界各國應該就不會淪陷了！
啊要示範什麼？
把疫情這種東西當表演嗎？真的無言...
果然沒體驗過的人不懂😊

B1  B4
只能祈禱大家主動採檢了
只是快篩的話費用應該也不會太高才對
B5 
沒 我沒祈禱你懂

B6 B7
示範三級不用延長
因為台灣人民的配合😊

B9 
全世界淪陷不是因為政策
是防疫觀念跟民情的不同
這裡沒在戴口罩甚至確診是可以出門的
如果大家都能配合的話
疫情也不會那麼難控制

可惜沒辦法
「沒戴口罩確診是可以出門的」⋯
這不就代表政策有問題嗎 
（我們是要罰錢的欸）
如果人民可以靠口罩完全防範 
那還需要政府制定政策幹嘛 
有些人就是要吃硬的才會聽話啊 

當然台灣已經比國外好很多，但不代表錯誤的決策可以直接無視
我是覺得.....當然我們要好好配合來解除3級
但我們為什麼要這麼自以為的覺得全世界都在關注我們？
太立flag了
這個病毒來勢洶洶，傳染力極高
還不如好好宣傳相關衛教
1.戴口罩勤洗手
2.沒事不要外出
3.飲食儘量外帶
4.與他人保持社交距離
5.下載社交距離APP
笑死 不可能了拉 180確診基本上就沒救了 匡足跡是要框雞雞 更何況還有人在說謊 標準台灣人心態 現在就自己戴口罩宅在家不要確診就好
有點好奇，為什麼台灣人對於疫情相比其他國家還恐慌？是曾經經歷過sars嗎？
如果台灣淪陷了，其他國家會幫我們嗎？如果只剩下中國的疫苗可以打，台灣人會冒著生命危險去打嗎？
喪事喜辦，真的很會
B6 推 超好笑
總比唱衰好吧？_？
單日確診6000然後不戴口罩還跟正常人一樣生活.........靠觀落陰消滅病毒ㄇ
講的好像全世界都關注台灣
以前和平醫院封院，該不該罵？
現在的防疫破口，該不該罵？
別說什麼團結一心？ 台灣現在的政府就是鬥爭來的......

物資足夠請問政府是會送到我家嗎？
請問我如果被要求隔離有人會願意送衛生紙泡麵雞蛋到我家嗎？
B12 沒戴口罩可以出門
確診也可以出門因為他們需要購買食物及其他民生用品
但室內場所規定1.5社交距離跟口罩
這不是政策的問題是醫療資源負荷不了
輕症就是叫你回家而已
B13
全世界不會在看我們
這句話也不是說給全世界看的
很多世界發生的事情臺灣也不完全知道
近期的以色列暴動等等
Po在這裡就是為了給點正面想法
但看來臺灣不愧是預估生育率最低的國家
負面想法滿滿
B14 
這就是我後面打的結論
那就講該講的就好
幹嘛這麼愛tag全世界
B27 
因為我們有可能成為第一個僅用兩週三級就解除的國家
好中二的slogan
希望別被翻譯成英文傳到國外去
這種話說多了就矯情噁心了
有種中共標語的既視感
B23 你可以明天再買
那不是限量版雞蛋還是什麼聯名衛生紙
（隔離要衛生紙答案是會
B29 
國外的人不會看的妳放心
就跟大家不會看科索沃發生啥事一樣
他們只看台積電
B30
也是 臺灣沒救了
物資囤一囤
這種標語最正向了
示範一次阿然後勒？
講這句有比較帥比較煞氣？
真低能⋯
夜郎自大，就像還沒結束的球賽就宣布自己贏了！結果最後被逆轉，成為大家的笑柄
B33 ？？？
幹嘛那麼執著於製作標語啦這位大哥🤣
B33 你沒有標語就活不下去了嗎？好好防疫不要想太多
哇....
我現在才懂大家留言是不看內文的欸
只看封面跟標題
B39 
那你改改標題吧 的確蠻多人反感標題的
歪個樓，萊茵瓦爾那裡狀況怎麼樣啊，我預計9月去交換，目前都只能在龜在宿舍嗎？
你的內文在抒發你個人的感受完全沒問題啊
台灣現在就是且戰且走
當然可以適當鼓舞士氣
但太過度吹捧就很沒必要
畢竟之後還有很長的路要走
B41 
政策方面
嚴重一點的臺灣三級警戒，目前持續6個月了，從去年11月開始到現在基本上只有超市有開，目前宣布實施到6月底，階段性開放其他商店。
每週可以免費快篩一次

民眾的話
天氣一好大家都會跑出來，也沒有戴口罩，感覺像是沒疫情，宿舍每週還是會有人開趴，得病的話就是回家（朋友上次有得有稍微問一下）

韓國室友是交換生整個玩嗨了，一下去西班牙一下去瑞士，阿我是不敢啦😅
其實台灣疫苗過剩...人民太安逸了
2週又如何？
B43 那裡對華人態度如何？
大部分的人沒反應內文不一定是沒看
甚至贊同
只是很討厭標題
我笑了，心靈雞湯真的不用一直講
全世界看好了台灣如何示範二週三級升級四級的
兩周變四級也是解除三級
這標語真的無腦又自嗨
補血，雖然你說得有點激昂，但沒錯，我也覺得台灣可以病例降的很快，很多都查出來了。
作夢！
還是有一堆沒戴口罩的
87
早睡早有眠
真的超尷尬
到底是在看三小 看到那句口號也覺得尷尬癌要發作 有夠中二
B6
也可能兩周之後就脫離三級…然後就升上四級了
這樣也算應驗，但我希望是不要啦
原po你在Dcard真的不用說的太認真啦
我懂你要表達的意思
有夠中二，誰會理你啊，尷尬
怎麼不說從0級變3級，青蛙就是青蛙，還以為自己屁股香到每個人都想聞一樣
示範兩周變四級嗎?
這句話真的莫名噁心
國外每天篩檢率跟台灣能比嗎~隱形傳播鏈不知道還有多少...雙北負壓隔離病床都快不夠了....兩個禮拜是國際笑話嗎....
中二病毒散播太快了🦠🥺🥺
B6 推你，👍
與其說這些口號
不如多勸導那些不戴口罩趴趴走的人
我個人是覺得「宅在家救台灣」這句話務實多了，除了利用對比的手法強調簡單的動作可以幫助防疫，更指示出明確的方法，而不是像「看好了」那一句只是說要示範，但如何執行，卻沒有實際的方法，淪為了說大話的感覺
這口號很明顯是在嘲笑政府的作為吧
還是我有什麼理解錯誤
我也是在德國 但這幾天看到好多類似的標語覺得真的很好笑 也遇過不少在這邊一直很自豪到處跟別人講台灣確診少的人 但我真心不知道要驕傲什麼 當台灣真的能分享給其他國家有一套很有效率可控制大規模爆發的方法 或端出很有效用的疫苗時 這才值得驕傲跟到處嘴吧
挺原波！！來點信心正向點
B67
https://rheinneckarblog.de/30/what-germany-could-learn-from-taiwan/156811.html

B46 
因為這間學校國際學生比率很高，沒遇過什麼種族歧視的問題，基本上英文也能溝通

B56 
忘記這平台已經變了

B61 
我真的...看不懂...你是比哪邊...站哪邊的...

B64 
結語一直都有

B65 
感謝建議，實務面主要看到目前較嚴重的搶購物資問題，還是希望大家能像結論打的「尊重專業，配合政策，互相監督，而非製造對立製造恐慌。」
「看好了」不只是看這兩週，也包括看好政策背後的專業。
別傻了
幾乎不可能兩週解決
能把確診數壓下來就不錯了
好啦B2 去領錢了啦
我應該離你不遠處
現在這邊依然”在控制中穩定的” 每天固定新增2～3萬人

但我覺得這種焦慮是要磨到ㄧ定程度才會麻木，沒有經歷過的，聽再多的言語都無感 😅

另外台灣不可能分享出控制大規模爆發的方法，因為疫情在台灣根本沒真正的大規模爆發過啊（每天至少上萬個新增病例那種）

研發疫苗就算有那個人才，同時也必須要在有大量病例的地區才有足夠的樣本跟分母去實驗出來
挺原po!樂觀一點又怎麼了 大家齊心一起努力防疫度過難關的感覺 不好嗎？？ 又不是一定想著百分之百達成 但至少希望能夠大幅度抑制蔓延的疫情阿
2週4級👌
喊這種口號的跟之前對岸那些在街上說相信政府相信黨，不用戴口罩的大媽到底有何不同？
從現在開始不要篩檢，兩天足矣何需兩週？
B75 內文要不要重看...
不然你跟對岸沒戴口罩的大媽真的沒區別
B77 確實你在文內所說的正是眼下該做的，自然不必多言。只是覺得喊「XX看好了，台灣只要兩周」就是一種盲目的樂觀心態，天知道這口號是誰想出來的🤷‍♂️
恐慌也沒有因此消減，何必這樣自欺欺人呢？所謂的「正面能量」不該是如此吧？
B73 自慰式樂觀？？
你活在義和團時代嗎？每個都自信心爆棚，刀槍不入，以為世界圍著你轉？？
B81 好啦！網軍滾啦！洗腦洗腦
B80 你好奇怪 我沒有自信心爆棚沒有刀槍不入也沒有覺得世界圍著我轉ㄚ
你這麼激動幹嘛？
抱最大的希望 做最大的努力
這口號本來就只是個正能量的傳遞
不懂這些人幹嘛這麼惱怒 然後到處留言攻擊
是不是氣到理智都拋在腦後了？？
不過看到大家這麼恐懼就知道台灣安全了
到底要看殺小  有夠尬= =
拜託不要亂嗆聲亂代表台灣qq
其實中共有些標語還蠻實際的耶

https://i.imgur.com/86gMuGd.jpg
https://i.imgur.com/KQaifXi.jpg
https://i.imgur.com/OJdRyFa.jpg
B84 你好奇怪，我沒有激動，你是第六感還是太敏感
你的反應就超像義和團啊！不是嗎？
.......自己做好就好，沒必要說讓全世界看這種噁心過頭的話
B90 
我知道有些人不看內文
但標題都沒看的妳是第一個
B86 
就你X媽看好 尤其是結論的部分
閉嘴也能降低傳播的風險
B91 你的文章是只有標題和內文組成的嘛？我不能也因為看了留言發表感想?或是因為你聯想到其他說要讓全世界看的大內宣文?
B72 
感謝！
就像沒得過憂鬱症的人永遠不懂這是什麼感覺

B73 
謝謝妳的留言
樂觀面對也是現在能做到的其中一小件事
但防疫措施依舊要做好

B80 
你在自嗨型圍剿啊
沒散播任何防疫觀念，相反的
嘴臭 不願意接納他人想法
閉嘴真的也是減少傳播的方法
以為自己就是一切？
B95 不接受你自慰式自嗨文就是臭嘴？
這麼多人看下來都覺得尷尬，只有你這種日奴不覺得？
兩個星期的依據在哪裡？
拿都拿不出來耶
網軍嗎？1450嗎？
賺錢不要這樣子啦
B90 他們不這樣喊喊壯膽，等等連廁所都不敢出去了
B94 
我的文章當然只有標題和內文組成的....
不然還有什麼？快樂氰化物嗎？看留言發表想法有標註的功能
你要連接到讓全世界看到到大內宣文就左轉隔壁
自己做好就好這句話大家都會說
實際做到的又有幾個
散播防疫觀念的同時傳播點正能量不好嗎
盡量是別再用什麼全世界看好了這個梗真的很可憐，做好自己就好，自我安慰啥啊，台灣疫苗接種率那麼低，還要做給別人看，做給別人笑吧....三小
尷尬癌發作嘍 比確診還難受
真的是看了很尷尬 阿兩週後沒控制住不就成為笑柄
不要再喊這種「世界看好了，台灣只示範一次」這種洗腦自我安慰的爛口號，這根本在欺騙自己
別再喊了啦真的... 也不想想這樣兩週後如果做不到，在國際上其他國家會怎麼想... 用想的就覺得汗顏
已經從0級變3級很丟臉了，還不低調
這副德行了還在高傲呼口號zz
政府反應太慢了，篩檢站都沒有，之後一定大爆炸
台灣真的只示範一次
如何從Taiwan can help
變成Taiwan need help
B102 
這裡是「臺灣人看好了」內文可以的話只看結論也好

其餘擔心成為笑柄的人類（尤其是說不要自以為是，全世界沒在看你的那群，他們沒在看你就不會成為笑柄）
放心吧！國外媒體只有報導臺灣進入第三級警戒，即使報導了也會是兩週成功之後特別標注民眾面對疫情樂觀的心態...

全世界看好了這句話根本就不是喊給世界看的，是喊給臺灣人民看的。

B106 
我記得新聞有播報萬華那邊有篩檢站，這是兩面的，有篩檢站就代表勢必會有群聚，德國也有，更嚴重的話就來不及了，我這邊是緩和下來才設篩檢站的。

B100 
看到你也比確診難受...

B99 
臺灣疫苗接種率低的原因就是因為臺灣之前風險低，資料有查會發現疫苗接種率高的國家也有爆發的風險，歐洲這邊的疫苗接種率也只有在高於70歲的人高而已，60-70歲就只剩10%了。
我來看笑話了😅😅
B96 
不覺得尷尬的不會留言啊☺️
兩個星期的依據...問時中，我也不懂，我不是專業人員，大概是
考量病毒潛伏期跟傳染力及控制不明案例所訂出來的時間吧！
（但大家都跟你一樣的話大概就要2個月了）
相信前線醫療人員，
我沒什麼關注政治...抱歉
不用什麼事都扯政治模糊焦點

世界沒繞著我轉，
不接受是你的自由，你成為臭嘴的原因是你不接受別人的觀點，還以為你繞著世界轉。

可以賺錢的話....🥺 誰來聯絡一下我
還沒隔離就快沒錢了
B110 感覺你是不是平常缺乏關注，突然這麼多人理你，你很興奮
B111 
這個論點走的太前面了哈哈哈
套用你說的話，依據在哪？
拿都拿不出來耶
真心覺得偏難 我男友在金六結當兵這次放假以後疫情開始爆 很多家長都反應是否要延長收假等等的措施 但是始終沒有任何因應措施 照樣收假群聚 
金六結的人多半都是台北 新北 桃園 宜蘭等等北部
如果當中已經有人中標 裡面的人一定也都會跟著中標 睡覺是多少人在一空間內睡覺 就是一定要等裡面出事了 上頭才會有因應措施嗎
這種時候 
緊張一點 悲觀一點 神經質一點
我覺得沒有不好啊
所以說，沒本錢就不要在那邊什麼世界看好了，風險低都是過去式了，在自欺欺人也沒用，國外專家都認為台灣接種率低是個錯誤，台灣成為世界防疫破口了還想怎樣，我就是真對那個無腦口號而已，喊給誰看都一樣，讓人想吐
不要再阿Q了好嗎
B114 
同意～ 這也代表謹慎
不疑太過樂觀也不宜過度悲觀
過度悲觀會造成抗疫疲乏，民眾不願意配合
樂觀會變成印度 悲觀會變成歐洲
不要再喊甚麼示範了
疫情爆發成這樣都不覺得尷尬嗎= =
之前路過夜市
不管路人還是攤販
看到還是一堆人不戴口罩
真心覺得當自己是幸運兒嗎
https://i.imgur.com/x9HeDyH.png
我相信以DPP的破爛防疫政策 兩週內絕對升第四級
https://i.imgur.com/bJnQxoh.jpg
小英務實 小英可愛 
阿中部長很累好心疼QQ
你說的基本上都沒錯，但是兩週真的很難啦😂
台灣人你們看好了
我蔡上皇示範一週內停電兩次
但可能不只示範一次
看好了世界 台灣只示範一次 在一週內跳電兩次
兩週啥 頭七加出殯嗎 
棺材比口罩隔離效果更好哦
去土裡自我隔離吧
原來是兩周內跳電兩次加上疫情爆發
全世界都看到台灣的示範了
B31 邏輯在哪，會去買不是怕買不到
是萬一被要求隔離就沒辦法出門買食物
你明天要不要去萬華買菜？敢去嗎？
B124 
無限延長半年甚至加劇的我😅
不希望臺灣重演一樣的事
出門提心吊膽還無處可去了整整半年
甚至我現在是長髮 理髮店開了但也不想剪了
B126 這梗很不錯 給過
不到一周缺電兩次
每週停水兩天
接下來挑戰兩周升四級
黨繼續發假消息~
老一輩的人說過

臺灣人 難教 好騙 怕死

還沒看過哪個國家還沒宣布封城
街道就冷冷清清的了 （怕死）

呼籲民眾物資足夠，不要囤貨
貨架空了（難教）

一些叔叔阿姨盲目聽從網路上的訊息
（好騙）

基於以上的經驗，應該控制的下來吧（？
🤔🤔
B129
邏輯在哪...
被要求隔離的物資不是你自己帶的
基本上也不能在家隔離
我在德國買菜啦 要來嗎？ 
單日每百萬人>100確診而已啦( 241）
搶物資被隔離的可能性更高
過去目前遇到這種情況也是自我健康管理而已
我也支持原波 我也是疫情關係從美國歸國，我不覺得會像國外一樣持續一年之久，但明顯大眾防疫還不夠徹底，國外都是連家裡人都不見面、在家戴口罩的。

我認為一段時間後就會恢復，不到兩個禮拜這麼快，但不會一直持續。

話說這樣的想法跟徹底防疫是不牴觸的，大家做好防疫就好了，真的不需要到恐慌的程度
尬文共賞
台灣人確實一直在獵巫跟製造對立。我不覺得原po很尬，這個反而能讓人省思，做好自己的防疫之虞，不要製造恐慌、不要貼標籤、不要獵巫。
B1 檢測不是公費喔? 話說貴是多少錢
B134 台灣有種東西叫做居家檢疫
B16 後藤新平名言：「台灣人民族性-愛錢、怕死、愛面子」，台灣人真的比起其他國家更怕死很多⋯🤣
B139 
與居家隔離規定幾乎一樣
差別在於管理單位不同
而居家檢疫是針對歸國的人

不過值得慶幸的是現在臺灣人民可以算是大家都進行自主健康管理
甚至自主隔離了
好喔 剩…
要倒數了嗎？
B144 
我沒差我去隔壁爽吃我的大麻😗
妳沒搞清楚這篇文的意義
可憐吶 出國讀書結果只能拿毒品炫耀
卡  臉慢慢腫嘍
多吸點臉就不痛了
樓上的是不是看到台灣爛覺得很開心阿？
歡迎各位來這讀書🥺
德國北威是不用學費的
生活費比台北便宜 房租差不多
（學貸貸下來不用多少）
B146 
可憐 出國讀書連內文都不看....
B16 
根據這週各大媒體跟內文
我個人主觀的認為啦

臺灣的文化以及民情相較其他國家算是非常謹慎但想法卻非常容易被牽著走的（新店面大排長榮、看到某某消息大肆鼓吹），在缺乏資料及專業背景的同時妄下結論，最大的問題我覺得依舊在媒體的報導，還有填鴨教育上的問題，加上滿滿的自卑感.... 以致於現在的恐慌跟謾罵。（還有真的太愛扯政治，無法歸咎的原因就給政黨）
當然SARS也是其中一個原因，幫助我們在前期能有效防疫，但死亡率跟當時不可比擬，症狀也不大相同，感謝當時貢獻不顧危險的醫療人員。

e.g. 肺炎症狀對於大學生族群事實上比流感影響還低，但媒體爭相報導肺部纖維化，永久後遺症，味覺喪失等等，事實上死亡的大部分都是慢性疾病患者跟高齡患者，20-30歲的患者2週內大都能康復並且味覺在2個月內也能恢復。
B151 不會德文有戲嗎？
B153 謝謝回覆，確診的八成都是輕症，症狀可能就跟流感差不多，之前一直不能理解年輕人怎麼會怕成這樣，我們怕死，其他國家的人就不怕了嗎🤣
吸毒跟內文有什麼關係？吸毒仔🤮🤮🤮
B154 可以 大部分科系有雅思托福成績就可以了
B155 
基本上個人覺得就是  可能有過半數的台灣人很習慣被別人照顧得很好，無論是被政府、被家人、被學校公司、被伴侶⋯
對別人也無法保證的事的”不確定感”之承受度較小

德國、歐美人的民族性普遍來說比較習慣「個人自己看著辦、不那麼依賴別人也不想被別人太依賴」
如果別人付出的多一些是感謝，沒有的話也正常

有沒有感謝別人 也是只管好自己就好，就是很「個人主義」，整個標準、基準點就不一樣

歐美人也是鯛民很多，但他們刁的不是「政府管得不夠」，而是相反、常上千人集體沒戴口罩的上街抗議「政府對防疫管太多」
毋自由、毋寧死，跟台灣相反的世界⋯

我也是來這麼久，碰到疫情才更深感這種民族性的觀念深層上的巨大差異
雖然兩邊都沒有絕對，但比例上來說大致是這樣
快兩週囉🤣🤣🤣
集合了
我正在看 看好了
蓋牌式作圖式口號式防疫要破功了嗎
笑死 延長囉🤙🤙🤙
台灣人看好了？我看著呢🤣🤣🤣🤣🤣
打臉了
延後到6/14     兩周解除?
出來  我想看你的臉痛不痛
大內宣真的噁心
求求你們這些人放過台灣，台灣真的不缺這種大內宣，自大的言論
因為民進黨政府完美的用一年的時間示範好幾次了。
最終的結果就是這樣
驕兵必敗
好 我看到了
看三小啦、解封咧。死低能
我看到了，感染擴大，醫療量能滿載
原來大內宣的意思是要全世界看看台灣如何讓病毒穩定的擴散
我看到了，死亡率飆高
我看到了🤣🤣
今天三十幾個 爽嗎😅
好了啦 乖乖當吸毒小丑
B172 
爽 有效降低人口老化
看好了世界，台灣示範如何一直延續兩週
看好了世界
台灣只示範一次
如何延續三級不升級
世界已經示範給台灣看  封城近一年

台灣才不到一個月，誰要看啦
這臉都被打到連你老媽都不認得了= =
沒想到當初只是無聊去查的標語 B88
現在都適用了🥲
然後直接被大陸人嘲笑到翻掉
http://b23.tv/Oj2EJO
B0 真該為你設個歷史版，1940年的歷史，還放在時事版？真令人堪憂數學哥的文字理解
數學被當的二一哥又發作了
https://i.imgur.com/I7zVe2R.jpg
https://i.imgur.com/auvd2uK.jpg
B2 好了啦顏佳豪
B5 咋地，只敢跳著留言回覆？
讚  respect
B5 閉嘴啦吳書丞
B5  師大數學哥，大家都在呼喚你，怎麼不出來？還是只想跳著回覆留言？不敢面對🤔
https://i.imgur.com/scwoC1Z.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
B2 為啥阿丞會知道你名字
B12 他可能會查內碼
會不會有人檢舉他，被他逆向肉搜
B12
B13
B14
沒，他瞎猜的，隨丞丞吠去，這貨連個算術都不會怎麼查內碼

大概是某個臉書用真名的校友在他的臉書公幹他被記下了
他北七發作發文台鐵司機不會煞車時臉書被一群人狗幹
顏校友大概是其中一人吧

又或者他自己隨機取名的
丞丞很有病的，目前預估他手有幾十個臉書帳號，去他的臉書逛街時，看有只有名字沒頭像的帳號，多半是他自己創的，包括之前說要去會見校方高層的陳某也可能是他自導自演的，我曾致電去師大生輔組證實沒有此事。
去他的臉書參觀時，看到有些在狗幹他的空頭帳號，都有可能是他在自己狗幹自己。


https://i.imgur.com/zCrBEIc.jpg
B15 顏佳豪夠了啦
就把線弄短而已啊..............................
這樣就比較緊
你也可以布口罩戴外面 醫療口罩戴裡面
B1後面折口罩的部分我以為才是重點🤭
愛折就折
美國cdc: 口罩戴兩層比較好
台灣陳時中: 換得了氣戴幾層都可以
現在病毒量那麼高
除了飛沫還有空氣傳播
台灣現在做的口罩根本沒有在管臉部貼合度的，比疫情前的品質還要差
上下左右都漏氣
就是大破口
台灣的口罩，還有民眾使用口罩的安全意識，早就落後他國
陳時中還要帶領民眾高潮，以為帶了鬆垮垮的口罩就沒事，太誇張
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5453
人臉型就不一樣 還折咧
手上細菌都跑進去
看你怎麼折啊
手不要碰到內面一樣能折
那乾脆在無塵室折口罩阿
只有看抖音的知道這樣戴吧==
這樣其實有比較好
每次都很怕飛沫從旁邊跑進去
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/117504

主要就是密合度。現在病毒量高
台灣口罩密合度根本不夠
短時間出門這樣戴OK
長時間的話
要看自己耳朵會不會痛
如果因為耳朵不適急須拿下來拆
在拆的過程讓自己暴露在風險中的話
不如選擇戴兩層 一層布的一層醫療
個人是都買婦幼口罩的14.5公分
所以用這個方法一般大人口罩很剛好（而且比婦幼口罩服貼 今天上班一整天沒不舒服）
給平常戴婦幼口罩的人當參考數據
你們如果有人中標
應該是整個左營基地都會gg
有軍醫別怕
感染上戰場 可以當生化武器
唉 軍校沒人權呀
淚推
你怎麼會覺得有人權呢，還記得很久以前學校教官曾說過軍人是人性尊嚴受限的職業，還好今年我役期到了可以退伍了。
哭悲
不要鬧了 海軍官校只在意113
別擔心 有政腐 
軍醫院 做後盾
你們玩學弟的時候不知道有沒有想過他們的人權
B9 這位同學這樣你就錯了
他們那種是屬於管教方面的
是訓練我們的抗壓性
無法與這件事混為一談喔
B9 沒念過軍校麻煩不要出來秀下限
B11 
不好意思，我真的有念過。
如果說學長的欺壓屬於抗壓性的管教，疫情狀況程度不同，那請問戰場上出現生化武器時，軍人（官）也可以說我們害怕疫情不要打仗嗎？
入伍的那一刻你們就已經是拿國家的薪水賣命在國家了，現在這種狀況軍警在網路上留言說不想回去真的笑掉老百姓大牙，如果是義務役我也不想打這麼多，更何況你們還是”志願役”。
我們都沒放了～你放啥？
疫情退散
好棒棒
我家附近怕爆
萬華附近比較危險
什麼時候跟確診者待在同一空間也不知道
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=27f40592-0e6c-46cb-8510-884c7bf0951c
