疫情後就忘了
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
戴口罩，上凱道！
建議羅智強還是哪位政治人物可以帶頭罷免官員
即便很困難成功率不到1%
也要開始動作
當政客有以下言論不要猶豫
比如
挺萊豬→罷免
人民不需要疫苗→罷免

不要再浪費時間聽他們亂講話顛倒是非
縣市長
立委
總統
通通罷免

現在有罷免制度
不需要上街了
當政客言行舉止錯誤
人民直接連署罷免
不給任何機會
爭取2022年底前罷免蔡英文
(罷免總統當然不會成功，我只希望跑完流程)


美國加州州長準備要被罷免
紐約州長被彈劾
全世界人民聯合起來!
本該屬於817的報應
拉得全台一起陪葬
你看吧！讓中共領導台灣說不定比現在好
藍綠就是搞爛台灣的元兇
讓中共統治看看，不一定比較差
笑死台灣如果獨裁
你現在這發文早就被自殺了
還號招他人上街抗議
你還真不認識習近平
自己選的就承擔啦 到底在抱怨
到底有什麼問題，什麼時候還在民不民主！也不看看如果不強制戴口罩？講的聽嗎？
你還能在這噴你真的該感恩你還很幸福了。
人類的記憶通常不會比金魚長多久
B6韓粉持續崩潰中 好爽
我不爽民進黨啦 但國民黨 出那個幹話市長 最好投得下去
天佑台灣
進口疫苗
罷免政府
！！！！！
God bless Taiwan 
🙏

真的好難過
我居住的國家竟然變成這樣
現在我好焦慮
因為疫情都不能出門了
上帝保佑台灣啊
我們曾經驕傲的民主如今變成這樣
一直以來我們總是以民主為傲
如今的台灣卻走會倒退路
比中國還獨裁
前人為我們打造的民主了
莫忘初衷
228那些死去的前人他們的心血都白流了

天佑台灣
民主已死

我們要光復台灣
一大訴求
購買疫苗！！！

反政府黑箱作業！！！
朝廷有說你可以發這種言論嗎？是有300萬？
B16 認知作戰啦
你該慶幸你還能批評政府。
民進黨完全是詐騙集團+黑道
817全都智障到現在還挺呵呵
B12 我投宋楚瑜誰跟你韓粉
基本思考能力都沒有難怪投民進黨
B8 對啊發個文就要被817霸凌
一言堂的世界真的很獨裁耶
B8 那你懂習近平嗎？
我是不懂 只知道蔡英皇把人民如草芥
滿口謊言 吃錢吃飽飽 
認同說不定給中共管台灣可能還比較好一點
萊豬都吃了 武器都買了 他媽沒錢買疫苗？
我再重申一次

五大訴求
1、購買輝瑞bnt疫苗
2、對外公開購買全過程
3、指揮中心指揮官請換有公衛背景的專家上任
4、對人民解釋過去119億疫苗預算花到哪裡去了？
5、總統及行政院長下台，並且對人民道歉，承認自己還在搞意識形態害死台灣人。

五大訴求，缺一不可
最後我要不自殺聲明
如果今天過後我怎麼了
各位要記得我不會自殺

天佑台灣
God bless Taiwan
B0不錯了啦，在台灣你只是被罰300萬，到大陸你人會不見，要好好謝謝民進黨領導
不用看了就一個雙標的人渣
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
阿瑋，好了啦，現在沒人罩你了啦！
B1 你覺得他這篇哪裡雙標了呢？我看不太出來啦～

有啦，境外跟境內的差別那段，我不懂維穩跟認知作戰究竟為何有差啦

但大部分的地方他說的挺能說服我的
B1 放棄思考的人不配留言，噁心
或許你也是民進黨其中一個林先生，假扮非民進黨的支持者攻擊教授，
讓大家對非民進黨支持者厭惡，覺得都是沒腦的仇恨咖
噁心至極
國內政治鬥爭已經把你的國弄倒了
專注研究國與國作戰又有何用
敵國更是樂得你自己內亂推向急統

執政黨官員和立委不斷貼中共同路人標籤
執政也不斷出現信任危機卻毫無改進
反而更加強「對內維穩、宣傳」力道

如同救經濟比人命更重要
根都沒了談何茁壯
推一下，很多內容跟自己的感受很雷同
打過疫苗本來就也有可能確診
所以才要拼70%覆蓋率
打疫苗本來就有可能確診啊==
只是比較不會重症啊....
打疫苗=不會確診 這什麼邏輯？
當然是運氣啊
不然我們有什麼外星科技可以阻擋病毒嗎
現在變種病毒更強了
所以有破口才這麼嚴重
可能有點運氣
但邊境的防堵有做好
有零星的疫情也有抓到 
且帶口罩的人很多

但我們沒有做好疫苗的購買
正所謂生於憂患死於安樂
天佑台灣
87
量體溫、噴酒精真的就能杜絕病毒嗎？
加上戴口罩的話 是
去年我們連流感等等都順便幹掉了
看看現在政府亂成這樣
去年能防成功就是運氣好
但就是有人不願看清事實
講白一點
我們就是第一時間阻隔，邊境做得好
就像戴口罩、噴酒精一樣道理

但這個經驗對已淪陷的國家沒有意義
反而他們是強化內部防疫量能，發展疫苗
這就像提升國家免疫力一樣

可笑的是
明知道我們的防疫關鍵在圍堵
政府還放寬邊境管制
把最重要的口罩拿下來
我們就是運氣好到
連疫苗的超前部署都忘了作
看看哪低的可憐的疫苗施打率
我們是島國
沒有邊境給人闖入的風險
基本上機場控制好
比起外國是很容易防堵的

b12 愛心洗真快
島國不防疫當然爆炸
我說容易是相對大陸國家來講
島國沒腦子一樣是爆炸
就像沒腦子才會當網軍
應該說之前是比較高機率讓確診者在隔離時抓出來，但是諾夫特環境汙染的原因加上機師隔離3天後自主管理可以趴趴走情況下破功...

之前其實也說過，台灣內部一定有無症狀者，只是因為推論傳染力很弱，不然早爆發。

偏偏這次是變種的病毒...
可以上網去看卡介苗與covid 的關係，當時很多研究。只能說，說不定卡介苗對第一代covid 或許有幫助
B9 去年多少島國爆炸了你在講笑話???
就是運氣啊 仗著運氣 不打疫苗 不好好做防疫 疫情嚴重了才要弄 根本來不及
囂張沒落魄的久
運氣也是留給準備好的人
虛假嗎？不是吧
過去一年平安的生活也是大家提早準備換來的
不是從天而降
千葉
過去的美好已過去，不要再留戀了
不是運氣留給準備好的人，而是機會

如果我們準備好
那疫情便是我們展現防疫實力的機會

而我們的敵人是病毒
它沒有準備好不好的問題
一直都在等待我們給它機會
B12 1450別洗版，台灣去年防疫好，那也是人民意識高，而且也不知道是不是真的好，沒篩檢沒結果，金門要設快篩站，中央還強拆，此外，去年就一堆台灣人，出國被篩檢出來陽性。
覺青和1450都說
是政府讓大家多活一年喔～
所以是政府的功勞
不知道政府這一年都在幹嘛，人家都在施打疫苗，我們還在睡……

有這麼多時間可以準備不準備，人民的素質普遍都很好很配合，政府不應該因為初期很少人確診就鬆懈，我看有很多地方都有防疫破口，管理不嚴謹，讓一些帶病的人有機可乘，現在一發不可收拾

我看最近柯文哲做的不錯，台北市很快的就納入一些防疫旅館、跟各大醫院合作

現在有許多人開始罵蔡政府，不過我想如果換人來做可能也不見得會好到哪裡，針對增強醫療能量這件事情，我只希望政府可以做的更好，這次疫情爆發沒有疫苗真的令人失望且憤怒
不覺得虛假 
現在我們在台灣 
不了解國際現實
人也不會無緣無故去看醫生
一定是有症狀不舒服會去
你要說去年一整年是假的
有點太誇張了
這嘴臉真的.....👎🏻
犯雲 出來面對
https://i.imgur.com/yki91Yd.jpg
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
這咖身後站幾條冤魂有人要幫忙算一下嗎
范雲這時候跳出來是不是想轉移黨的某些不利事情
ex疫苗預算已超支、某黨疑似炒股
快把實情講出來吧，都燒到自己了，還瞞什麼瞞，等塑膠袋嗎？
反正逢中必反嘛，最近看的匈牙利还有柳叶刀的数据，中国国产的也都没差，台湾人自己心理上过不了这关。
是政府不願意
沒辦法
一黨獨大 跟獨裁沒兩樣
仇中必反不是主因

主因是幾年前股票炒到最好
花大錢投資了生技股票想要弄國產疫苗
不然為什麼近期新聞國產疫苗一直在放消息
為什麼去年三洋代購代理BNT3000萬劑疫苗中間會破局
因為利益喬不容嗎
都把錢弄在國產疫苗上了

對岸國台辦這次組合拳做得好
就看民進黨如何接招...
B1 不僅如此，剛剛JAMA還新鮮出爐了之前瘋狂被駡的國藥疫苗的三期數據：
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
兩種疫苗的有效率分別是78.1和72.8。
不過，肯定是中共賄賂醫學頂刊作假啦!
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
沒辦法，政府說買疫苗要向原廠買。

何時會下令？
平時買東西只能向原廠買？
代理商的貨都不算數？
疫苗進來的時候都會檢驗阿
當初AZ也是
不知道在擔心什麼
https://health.udn.com/health/story/120950/5382320

生科真的慘
人才都往國外跑
國外砸多少錢在生技領域等三類組上
才有這些生技公司今日的成就
反觀台灣...  現在還停留在代工..  
多過多久了  也只有台積電能站在世界舞台...
國產疫苗三期都還沒....
B4 反正我没打俄罗斯的卫星...等着回国打国药了...
捐贈疫苗只能「政府對原廠」，根本是胡扯！

王永慶先生透過基金會，購買美商疫苗廠默沙東疫苗，捐了12年115萬劑給衛生署，2007年衛生署受贈，副署長就是陳時中！

難道陳時中還要裝作不知道嗎？
對照現今疫情嚴峻，還要刁難嗎？

全民期待疫苗趕快開打，佛光山、鴻海等各界要捐贈疫苗，然而指揮中心卻對外強調，疫苗必須由「中央政府與原廠簽約採購」，地方或是機關提供管道跟途徑，政府再跟這個原廠採購。

換言之，民間企業、地方政府通通不能自行採購再捐贈，只能「政府對原廠。」

但政府受捐贈疫苗，過去的案例真如同指揮中心所言嗎？

「不是！」

2007年，台塑集團已故創辦人王永慶先生深受肺炎之苦，親身領受疫苗預防肺炎的好處，於是透過「財團法人王詹樣社會福利慈善基金會」，購買並捐贈23價肺炎鏈球菌多醣體疫苗（Pneumococcal Polysaccharide Vaccine,簡稱PPV）給「行政院衛生署疾病管制局」（現衛生福利部疾病管制署）。

捐贈儀式當時就在衛生署舉行，由王永慶之女、台塑企業副總裁王瑞華親自出席，注意喔，是基金會「購買捐贈」，向美商疫苗廠默沙東購買五十七萬八千劑肺炎鏈球菌疫苗，由時任衛生署長侯勝茂代表接受。

當時的衛生署副署長，就是陳時中！

此舉由企業簽約採購捐贈，也沒有「政府對原廠」，更不用「政府跟藥廠」簽約。該基金會捐贈該項疫苗至2018年，長達12年，累計捐贈近115萬劑疫苗，以市價計算，金額將近9.9億元。到2018才由CDC接手。

過去十多年都如此進行，現在人命關天，疫情指揮中心到底是在找疫苗，還是擋疫苗？指揮中心還在瞎扯必須由政府採購捐贈疫苗？

到底是在防疫，還是官僚殺人，坐視疫情蔓延？

再一次拜託蔡政府，請放手吧！人命要緊！
https://i.imgur.com/ojsRWVR.jpg
用大陸疫苗又沒關係
大陸那麼進步了
又是綠黨搞鬼..
我不知道到底現在是政治立場重要?
還是人民的姓名重要?
中國說要捐給我們 一堆某顏色說什麼會害死人
欸欸 疫苗又不是說什麼一定百分百防護 本來就有一定風險 況且有了國際認證 國產的到現在有出現嗎？
有得用就不錯了 還嫌他們的好心 不管他們有沒有懷好意 人命要緊
覺青呢？都死啦，奇怪還沒打疫苗怎麼都死光了
買了你先打，現在會疫情爆成這樣不就是北部人的問題嗎？總歸就是台灣人的劣根性。
B13 什麼北部人的問題
是那個染疫機師趴趴走
如果那個染疫機師是在南部趴趴走 你還會講這種屁話嗎？
真的是要動點腦欸
不然你的人生會很可怕
B14
我看你才沒動腦，你北部人吧？
如果今天是南部開始爆疫情，南部人一樣到處亂跑，我當然說這是南部人的問題，我看你的人也不怎麼樣，才會說別人的人生會很可怕。
B15 你要不要看一下有沒有南部人在亂跑？
真的是盡講一些屁話欸
所以是被我說中了不怎麼樣 
所以才這麼爆氣回應嗎😂😂
B16
他們又沒確診，病毒也不是從他們那邊跑出來的，他們沒做錯事，北部疫情爆發，有智商的都知道不該跨縣市亂跑。
我看你才是被我說中了吧，還是你也是跨縣市亂跑的北部人？才在這惱羞。
B17 南部人就沒亂跑嗎？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236036515?cid=3433BE67-8802-49A0-B6DE-6EB499D625BE
看一下這篇啦邏輯站不住腳欸
難怪用那個中二卡稱哈哈
我是沒亂跑都待在家啦
反觀你只會在這邊戰南北
難怪人生只有這樣
你每個回應都像國小生吵架一樣
別人說你 然後你說你才是這樣
真的有夠好笑欸😂😂
B13 我肯定第一個打啊== 這種東西沒什麼好搞的，中國敢搞台灣之後他們的生醫類直接被制裁，最少停滯五年以上，學術醫學類非常非常嚴格。
而且藥品來就先跑Western跟CO-IP之類的就知道有沒有鬼，實驗基礎可以保護人民安全。
B19
有認知就好，真的很怕一堆只會跟風的，就跟18樓一樣。
B20 哈哈我跟什麼風
看來我叫你動點腦是必要的🤣🤣
真的有夠丟臉 吃相真難看😂😂
講不贏就要從別人的留言那裡討拍嗎？
真的是國小生欸🥺🥺
B18
我沒說他們沒亂跑啊，到底是哪裡看不懂，那些白痴南部人知道北部很危險還去那是他們自己的問題。
誰戰南北？南北我都罵，我自己中部的我也罵，那些什麼去接北部朋友的東大白痴跟27人一起ktv，他們中標真的是他們自找的。
什麼站不住腳，我看你才是說不過，才開始找些看起來是弱點的地方打的小朋友打法。
我就問你一句，病毒是不是從北部傳出來的？
B21
吃相難看？我吃了什麼？
我看你才該動腦吧，這種只會說別人小朋友的智商，我看是竹教大程度的吧
B22 你前面不是說他們又沒確診？
不是間接說他們出門又沒確診沒差的意思嗎 笑死
最一開始說北部人怎樣怎樣 不是戰南北是什麼？邏輯？
是從北部開始的沒錯 但是有必要搞這種對立嗎？我真的問號欸
B21竹教大？你嘴學校之前拜託秀一下自己學校 不然真的蠻丟臉的 不要秀出來是一個學店就真的很好笑欸 戰校用卡稱是多自卑 說不定我們學校南大的分數都比你那破店高 硬要扯學校 真夠丟臉 真的沒在動腦 還有我是校本部的抱歉喔
B24
那真的抱歉，原來是本校的，是我誤會了，是您個人問題，我在此跟清華道歉。
本人虎科大，我是不知道要如何跟大學的比分數，你可以教我嗎？
沒確診出門錯了嗎？那邊又不是疫區，出門錯了？錯的是那些從疫區出來亂跑的跟無聊沒事去疫區的，最錯誤的就是他們沒做好防護，就是那些人拖垮台灣。
因為病毒是從北部出來的我才說北部，我跟本沒提到戰南北，你自以為的認為我在戰南北還說出來那是你的問題，別甩到我身上，我就表明我對人事不對地區，你到底哪裡看不懂？還說我對立？還是想戰南北的是你才會提到南部？
B24
怕你認不得我，所以我另外秀學校。
B25 果然是破店 還在跟我戰竹教大 真的有夠好笑
笑死 你邏輯快站不住了啦 
所以非疫區就能夠到處走？ 你要不要再看看你在打什麼
把鍋全部怪在北部人頭上是什麼意思我是不懂啦
明明是3+11政策有問題加上染疫機師到處亂走
去一些酒吧 餐廳
這種地方在那個時間點 政府根本沒說不能內用
所以那些人如果是因此被傳染的 是他們自己的問題？ 難道去餐廳還要戴口罩吃？
要說鬆懈不只是北部人鬆懈了嗎 全台都在鬆懈 只是剛好破口在北部而已
在那邊講北部人的問題 直接打地圖炮欸 不是要戰北部跟其他地區的對立 不然是什麼？
不就是要說我們北部人害全台疫情大爆發嗎？
拜託守規矩的人還是一堆好嗎
那些不守規矩的就代表整個北部？
你講這種屁話到底是用什麼邏輯來講的
虎科大來跟我們戰校 我是覺得蠻丟臉的
B27
是啊，虎科沒很好，但出來領的錢跟你差不多，你怎麼看？

所以你這意思是，高雄金芭黎爆病例，全台人都不該到處走，那時候那些到處旅遊的國人你怎麼說？
這到底什麼邏輯？

我沒說只有北部人鬆懈，所以我一開始說這是台灣人的劣根性，可以好好看清楚嗎？

說我戰南北，說我地圖炮？笑死，我這炮打的可不只北部，我全台都打。那你要不要說我跟台灣對立？

我也沒說這政策沒問題，如果可以，我一定把那個機師按在地上打，然後把他關起來14天，再把我自己也關起來14天。

重點就是已經知道破口在北部了，北部疫情很嚴重了，還是有人從北部跑出來散播愛，不然就是去北部接受愛的洗禮，還有那些去迎接北部來的愛的使徒的白痴們。

我炮的是這種人，不要誤解甚至曲解可以嗎？都讀到這麼高學歷了，怎麼英文程度比國文好？

政府沒說不代表不能做自我防疫，一聽到自己居住的城市有病例，本就該要有警覺心，而不是覺得跟自己沒關係，還很遠不會是我等等這種僥倖心態。
我是不懂你到底要曲解我到什麼時候？
就結果論來看，今天疫情會這樣不就是因為在北部生活工作的人嗎？不管那些人是不是土生土長的北部人，但他們就在北部生活不是嗎？

我從來沒說那些不守規矩就代表全部的北部人，那你要不要說你遇到一個89，他住的社區就全是89，不要亂帶風向可以嗎？不要書讀到這程度還會覺得別人都這樣思考可以嗎？“高知識”分子。

我才覺得為什麼清華會有這種邏輯的學生？
我明明說了我是針對“人”跟“事”，不針對“地區”，到底是哪裡看不懂？還說我掛著虎科戰校？前面就說我不戰校了，你這種程度真的是拉低清華素質欸。

為了讓你能好好看清楚我回的，我好心的分段了。讓你不要覺得都擠在一起看不清楚，再看不清楚我也沒辦法了，笑爛。
B27
所以你要跟我說說要怎麼比較了嗎？
竹教大比清華差是事實啊！
我有說錯請指教我。
謝謝。
B28 領跟我差不多 那只能說你想太多了==
你最一開始就說現在疫情會爆成這樣 不就說北部人的問題？
自己先在那邊開地圖炮 現在再來講是針對特定的人 到底是你表達有問題還是我理解有問題啊
跟你講這麼多 你還是在那邊鬼打牆

B29 以前沒合校竹教是比清華差啦 都過那麼久了還要吵竹教清華 我是不想這樣戰啦 除非有學店在那邊開戰 還說跟我領一樣多== 你是去台積電當設備然後工時爆幹長輪班的那個嗎 如果是的話 也不會跟我領一樣多==
B30
要是那些不遵守規定的北部人有遵守規定，至少疫情只會在北部，其他地區有問題也不會那麼嚴重，還是你想說那些人不是北部人？說北部人就是地圖炮？
你自己都說是那些北部人不遵守規定了，你先去看看你打了什麼再來說。雖然我看你是陷入迴圈出不來了。



是，跟你領不一樣的錢，那是重點嗎？所以你是要不要跟我說說要怎麼比較普大跟科大？說不出來就自己承認。

從一開始說戰校的也是你不是嗎？想戰校的從頭到尾就是你，我都說虎科爛了，就是不想戰校，那你為什麼還要一直提呢？
我只是說我認為清華的素質真的不該有你這種學生，你自己在那邊惱羞到底要惱羞到什麼時候？一直扯戰校，笑到不行🤣
B30
還是我誤會了你對地圖炮的定義？那真是抱歉哦，我真的不理解你這種人的理解跟思想呢。你既然什麼都知道，這麼厲害，那麻煩你，多多宣導他們正確觀念，每天看到這麼多亂跑亂繞的白痴我心也很累，我只能做好我能做的，我相信你這種“高知識”分子會有辦法處理的。
B31 笑死 前面講竹教 再來現在說我先戰校 你的鬼邏輯我不想跟你講下去了 我都怕我變笨了🥺🥺
B33
對，你說的都是對的。
好喔。
每天罵政府有屁用嗎，疫情會好轉嗎
無聊
B2 不罵也沒好轉 還是自己管好自己 政府顧不了你 因為他們只顧自己的... 股票
B2 不見得
只知道不像1450一樣有錢拿🥲
B2 無聊你就不要看不要留言啊，可悲！每天關在家，不嘴怎麼舒壓！無聊！
                               Cash only-Dry Daddy
不想死，口罩就戴著
B1 對但不能強迫別人也要帶吧? 人潮多的地方除外 但為何有人盯著 敞篷車 農夫 以及 工人在做文章?
˙本來就沒有權利規定全民戴口罩
那是人身自由的一部分
就算美國 有異議就能上訴 就能抗辯 行政訴訟
但現在新聞狂報 警察開單沒戴口罩的新聞 企圖把政府的無能轉嫁到不自愛的民眾

我真的覺得真的是本末倒置
昨天也只是開放空地可以吃飯

真的很傻眼誒
到底有什麼證明戶外比室內危險啊？

你他媽百貨公司不關 卻關公園
就是不知道在怕甚麼啊
從上到下無能到底
去公園運動染疫機率
和一堆人在家裡群聚 反正你也不一定看得到
哪個比較高
更好笑是規定外面吃飯的人要帶回家吃
又說如果是外送員上班族可以保持距離吃東西
又不是每個人都能遠距
吃完東西上廁所 洗手 然後這些公共設施很多地方都沒開放
是要怎樣？用尿洗手算了
因為台灣是獨裁國家啊
沒人權沒自由
比中國還慘
B3 對啊美國去年還上街遊行抗議
我們政府憑什麼強迫
迫害人權 天佑台灣啊
民主已死 黑箱作業啊
台灣已經是獨裁國家了
原來我們常笑中國獨裁
現在也發生在我們身上
昨天Dcard還有一個
說要檢舉愛去爬山的父母
到山上會把口罩拿下來
????
如果四周都沒人
不能拿下來喘一下氣??
到網路上檢舉自己父母有比較正義?
不能私下好好溝通?
這跟小孩教不聽
要把小孩送去警察局的父母有什麼差別?

現在不停班
光強力執行戴口罩還是破口一大堆
就我們公司
辦公室有9個人
雖然不是說全部坐很近
有的中間有隔牆或屏風
但空氣都是流通的
雖然口罩大家都會戴著
但喝水吃中飯
還是要打開或拿下口罩
這樣從早窩到下班
如果有一個人染疫
還是會大家全中吧?
所以在辦公室有戴,沒戴
好像也沒差.....
我就是覺得 政府就是無能想甩鍋給人民 告訴你 就是這些人不戴口罩導致的

你不讓病毒跑進來 反而怪人民不自愛

沒人說不戴
人流大的地方當然要帶
但四處無人 為何要帶？
還檢討人家拍照 或是YouTube 拍片
真的很瞎耶
台灣正義魔人也太多了吧
一直遲到算遲刻魔？
衛福部最高總指揮 從他同意３+１１就失職了
嚴重失職
壹電視不甘寂寞，開始播寶瓶星號染疫，某人真情喊話的紀錄片段。
回標題
這個沒能力又玻璃心的老人肯定是企業第一個丟掉的累贅
一個員工做錯事然後哭了
老闆就說沒關係不要哭了 你繼續做錯事沒關係
在台灣有這種老闆嗎
偉峰啊 整天反串不辛苦
推爆 跟我其他篇舉例差不多
但護航仔還是一堆。
話說 ，佳龍車子翻了立馬下台
B4
有吧
但大概那個員工他爸就老闆
去前線給推 柯文哲真的很棒 應該去和平醫院幫忙的
有人巴不得柯文哲確診吧
B1 嶺東仔辛苦了
B1 別想推上熱門又偷改留言
你的把戲大家都清楚
當醫生只能救少數人
坐鎮市長可以救百萬人
B1 江柏儒 戴好口罩 閉嘴
請經濟部長下台
唉 為了面子
可以犧牲人民不要進口中國代理疫苗
為了面子
可以營造台灣不缺電的假象不承認自己政策錯誤
為了面子
可以派網軍上網攻擊平民百姓
為了面子
可以叫人民自己游到對岸打疫苗不要回來
這就是謙卑的政府
我們公司不知道是不是接到政府的命令空調從原本25度改成27 度，挖咧肏
阻礙科學發展，我們的國家又更環保了呢
核三 加入後好像這幾天比較穩了  以核養綠 讚啦
缺電到影響學術發展，這執政黨在幹什麼？
難怪二類理工科一堆反民進黨的
學長姐每個都在靠北蔡政府🤐 
先幫研究生補血
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
你忘記F-5E空軍了，媽的還掉兩次
你說得實在是太棒了，我都想連署叫空心菜下台，就跟空殼一樣
無能的執政黨 ！  廢！  無能的蔡陰文  執政爛 防疫更爛
我卡到英的同事到現在還繼續在噁心的同溫層裡，欲罷不能地瘋狂綠色自慰啊啊啊啊🤮
監督在野黨
監督在野黨是因為在野黨一直都在扯後腿 然後幫對岸阿
在野黨加油啊 國民黨我是不奢望了
時力的理性監督我比較看得下去
國民黨的監督感覺像是在亂台
真的很多做不好的地方
可以檢討可以罵
但去年事實上也是唯一或唯二的島國防疫做得好
台美關係很好
B8 美國有為台灣幹啥嗎？ 還是你在幻想
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
另外補充一下，資料顯示上海復興在2020年11月初就已經放棄b1疫苗的實驗了，所以我不懂為何有人一直想帶風向說上海復興的都是b1疫苗，到底有何居心。
b1 現在的風向就是 817：中國疫苗你敢用喔？
連wiki都不想看🤭人民重要阿支持我的817重要其他人直接無視
若可買瑞輝，國台辦一定狂賺台幣
B3 疫苗都有國際行情價，就算人家加倍賣又如何？現在是買方市場還賣方市場？
更甭提，國台辦是說要捐，還品牌自選！你還要繼續裝作看不到？

https://www.cna.com.tw/news/acn/202105260090.aspx
b3 綠蟑螂 半夜在每篇洗這相關的言論不累嗎
我只想知道那些出來對疫苗亂放話帶風向的綠委官員，有被罰三百萬嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236100832
這討論完全沒有意義啊 沒有人知道是真是假
事實就是只要疫苗經過中國 不敢打的人絕對更多
延緩疫苗的施打才能讓你投不了公投啊！

明明可出面把關疫苗品質，偏偏要抹黑
我自己也是有點懷疑所以找了下資料，目前還沒看到有證據顯示該批疫苗與死亡、重症案例有直接關聯，德國原廠分析後也判定沒有安全疑慮，不過不信的人依舊不會信吧

這是封裝瑕疵的調查報告
https://www.info.gov.hk/gia/general/202104/01/P2021040100620.htm
還有香港截至16號的疫苗接種報告
https://www.drugoffice.gov.hk/eps/do/tc/doc/Safety_Monitoring_of_COVID-19_Vaccines_in_Hong_Kong.pdf
那篇個人看不出論述的破綻，側翼難得有腦啊
我只想問這些拉基側翼是覺得疫苗進口後台灣會不檢測直接用嗎

「檢查冷鏈」、「取樣檢查」這些檢驗疫苗的步驟是啥都不知道整天陰謀論不煩嗎
問這些側翼檢查冷鏈的原理是什麼他答的出來嗎 笑死人
B6 可是到時候台灣都已經進口了，如果有問題的話，跟阿共的企業說很容易被政治操作吧？
B7 如果檢驗沒驗出問題的話那是不是變成打疫苗的人都是舔共？
無論結果如何不是都會有人講嗎？

到底是一線人員的情况比較重要還是政治鬥爭比較重要，反正我是看不懂了
我只知道一線人員缺疫苗、台灣人缺疫苗
那些側翼要鬥麻煩也請等全台灣人都接種過疫苗再來鬥，不然還沒等到疫苗自己先確診下去懺悔了哭都來不及
B8 我的意思是說，到時候疫苗出問題了要跟上海復星爭執很麻煩啊

萬一疫苗有問題，上海復星那邊因為被阿共控制，然後又說是台灣當局的錯，那怎麼辦？
人一只會專注藍綠就腦殘

但目前看起來藍的腦殘政治人物更多吧

還在妄想靠這波返回執政？？
這種的不算是假消息嗎？疾管家不罰？
B10
Like
3+11？
媽的現在執政黨是國民黨是不是
檢討在野黨喔ㄏㄏ
B10 我不是B11也不是B12，但我也覺得這時候檢討在野黨也是很妙
B10 真的！根本不懂民進黨其實在替台灣著想，電不夠用人少一點就夠啦，這是貴黨的計畫吧？
不用做什麼阿 反正我是從去年到現在都沒怕過
被框了很多次還不是好好的

能做的就是上網打打嘴砲 每天酸3+11和時台幾句
無法做甚麼，第一次感覺我的健康被國家威脅.....
好好睡觉，保留好足够的食物和水，做好自我健康管理。
政治层面上，做你想做的事一定是没错的。
好好待在家 出門戴口罩 勤洗手消毒啊 不然我們還能做什麼？
我們幫不了忙醫護人員的忙 至少不要幫倒忙
陳說6月200萬劑、8月1000萬劑疫苗，其中包含國產疫苗！
但國產疫苗是炒股用的，沒有三期、也不是國際認可的，我有繳稅，可以不要拿我的錢亂買、硬塞給我嗎？
等疫情過後上街抗議
前提是要活得到那時候

民主已死 
天佑台灣
等之後上街看到華航的見一次打一次就好了
機組人員就是這麼淫亂又道德敗壞
害全台灣人民一起承受風險
真丟臉
明年市長選舉清算dpp
變香蕉共和國
B1 香蕉可能車上都互餵過了
B2 香蕉共和國泛指未開化國家
猴子們本來就不想要這台車
他們要自己建一個
沒電的護國神山要去美國發展了
真貼切
很討厭看到護國神山這種字眼，還不是炒作起來的==
不過你說的很對
把自己逼上絕路的都是自己
還不給人批評，一批評就說你們在扯後腿
笑死啊
B4 可能連學步車都有困難
B5 可是也換不到什麼利益
B7 什麼護國神山也快被缺電弄到山崩🤣
口號治國無誤
他們並不在乎這台車子的其他人
到時候人民會求對岸的，所以沒區別，只是努力過的人會白費心力，忙於努力忘防家賊
製圖 吱產吱銷
打造動物王國，國王由猴子當，動物們必須進化
沒事猴子們綠卡都準備好了😌
錢撈完了2024直達美國公民
其實我們都有個美國夢🤘
B13 坐看臺灣人什麼時候會進化🤣
B14 幹嘛不讓我們變美國51州 說過笑話那些人主張臺灣獨立有主權
B0 現在人民的聲音會被罰 300 萬
噢 但如果你叫 林瑋豐 ，不會被罰，會罰檢舉你的人
你喊破喉嚨他們還是聽不到的
時中言：你先叫對岸來申請 我再考慮啦）還要我過去喔
B1 現在是綠色恐怖嗎⋯⋯
為什麼言論自由倒退嚕
到底憑什麼以前別人在位上的時候他們罵的要命
現在他們做不好卻不容別人質疑
B4 你知道的太多了
B2 只要夠多人聲音夠大聲
就像漣漪一樣擴散出去
政府也不得不做出回應
做不好 就是被人民推翻這麼簡單
重點現在不只是做不好 
人都開始死了還不作為
B6 
1. 300 萬的罰款會讓多少人退卻
2. 有拿預算的網軍輪班跟純抗議的人拚搏，誰能撐得久
3. FB 一堆帶風向的假帳號
4. 它們不會讓高端疫苗的股價掉下來的
太丟臉了
現在就也只有國外報導最客觀了
看到大家被新聞和內宣騙得團團轉很生氣
看好了世界🤘
「醫院也不再積極為發燒病患檢測是否帶有新冠病毒」
這個真的客觀嗎
你要自立自強啊
偉大綠黨真的讓世界看見台灣
原本還對臺灣的防疫政策感到滿意
但是在看到越來越多國外回來的人分享台灣檢疫鬆散+政府居然通過3+11的奇葩政策之後
只能說真的失望到一個不行：（
拿綠卡的，爽爽回美國打疫苗!
再爽爽回台灣吃好吃的，做防疫度假!
B15 人家是以生命安全為優先吧⋯⋯
B0 這群媒體都是中共同路人，大家別被騙了
https://i.imgur.com/87BbFYx.jpg
希望國外媒體為我們台灣百姓發聲
給台灣政府壓力 快點買進國外疫苗
不要只想著自己的利益分配
B7 好絕望的言論QQ

因為這個疫情感受到
台灣只是假民主
300萬罰款也被政府拿來當做禁言的工具
現在人民只是想活下去
但事實上 政府根本不在乎我們的生命
我也很好奇
人民到底能做什麼

看到政府還在維穩
蔡英文還在下七月有國產疫苗的指導棋
陳時中還在說中國代理的疫苗他不相信同時
台灣有好多個家庭在支離破碎
關鍵字：林瑋豐
4600，你应该是少打了一个0。
希望能看到主体资金用在实体上，而不是单纯发钱。
B0 據我所知很多因為確診失業的人跟家庭根本連1000 都申請不到
https://i.imgur.com/dzfp5sr.png
朋友傳的圖 留言好像已經被刪掉了
最近中和還有一間 光電 只要有員工確診就不發年終
B2 謝謝🙏已改
B3 我剛從國外回來半強迫住防疫旅館（規定一人一戶）也沒拿到補助😢
B5 所以我也疑惑那 6300 億到底去哪裡了
B7 薛丁格的補助🤫
去年跟今年的都領不到 只能可憐我們這些社畜了
那麼多錢到底誰領走真的很黑箱
顛倒過來了吧 
現在只要批評政府就會打成中共同路人
覺青解釋不出來都喜歡說
無意義謾罵對台灣有什麼幫助


更😜第一次上熱門🥳
現在看到人喊同島一命 整個火都快上來🔥
應該是同島不同命
看那些高高在上的官員 
有在乎我們人民的生命和想法嗎
乾 整天口號治國 梗圖治國
我看直接成立製圖院就好了🖕🖕
我就是那篇貼文的原PO，
我的貼文完全每有批評任何人你要不要仔細看看
而且回我貼文的人大部分都是理性的耶
發完文之後，反倒是有的人叫我去當共產黨
我同意Dcard開紀錄 
我很想知道發那些偏激的言論到底是怎麼樣的人
B2 如果言論讓你感到不舒服你可以提起告訴
首先就是報警三聯單
你在說那篇b1吧
大概這樣 
學弟
又是你
我支持綠的兩岸政策
但連我都看到出綠色在獵巫了
罵一下就變柯韓粉
除了民進黨以外都是舔共仔
B3 你是不是看不懂b2的意思
B6 不懂
你最懂了 這樣可以嗎
b5 綠的兩岸政策是啥？？？？
中華民國 後面加台灣，然後中華民國不等於中國，這樣嗎？
此China非彼China
B7 呵呵 想釣魚🎣嘛 你開心就好
B3 我當然不會提前訴訟，我在陳述事實，只是我不大懂跟自己政治傾向不同就需要分成兩邊，非黑即白不是成熟的人該有的想法。
B9 開心啊 當然

B10 dcard就是這樣啊 不是挺民進黨的就把你打到挺為止
如果不是林網友被抓出來
你看還有多少人會看眼球中央
多少人會繼續挺小英
又多少人相信沒有網軍
B10 你不提訴訟我也沒差阿
那就是放縱
就像有人在網路打你
然後你說沒關係
那你當然可以選擇
等等

我以為批評政府就要被貼上
韓粉 中共同路人 五毛









結果綠五毛在dpp QQ
B4 

我get到你的點🤣

我也想說，太眼熟了
B10 并非只有低卡这样。因为非黑即白很简单，并非所有人在所有事上都能花费百分百的精力，这不现实也不愿意。绝大部分人，甚至高材生，科学家，掌权者，都是宁愿在大多数事情上非黑即白的，甚至于在自己擅长的领域内。
尤其是政治这种没有绝对对错的事情。分组之后，大家就可以抱团取暖，这也是众望所归。大家往往恐惧于一个新生事物，尤其像你这样不能告诉大家一个准确取向的新观念。大家出于恐惧，出于对自身价值的维护而不约而同给出了排挤的答案。
但是又有很多人其实内心的想法确实又跟你一样，而他们又愿意花精力去讨论这件事的，正是那些正面回应你的人。
綠共啦，哪次不綠共啦
原po跟我是活在平行世界嗎？
現在的言論自由都快言論不自由了
一堆駐版的綠色小兵無時無刻都在維穩
事實證明民進黨適合在野，不適合治國
覺青死全家之前台灣不會好
精神分裂？
真的是這樣嗎？我怎麼覺得是只要有一點點覺得政府做的太過火，或是覺得政府哪裡可能是錯誤的，就會被批成藍腦，中共同路人？

我只覺得整個口水戰跟無端無意義謾罵的比例飆升很多，只要是理性留言討論的，一下子就會被洗下去。是不是因為這邊是匿名，所以大家可以無節制的隨便罵？強烈建議Dcard開啟IP紀錄或是ID紀錄，讓人能追蹤每個人過去的言論，以避免用「言論自由」的名義來侵蝕我們的「言論自由」




你看，稍微改一些名詞就能通用了，你的問題不是現在才存在，而是民進黨執政後就不斷製造這種氛圍，只不過現在換他們被自己搞出來的東西弄到而已。
還不是那群粉專亂開砲，尤其是NHK 認證的粉專
好的
中華人民共和國民主進步共產黨
我覺得反而相反欸
幾乎沒看到"覺得罵政府太過火或是覺得政府哪裡可能是正確的"這些言論
都直接看到你就是中共同路人
甚至更難聽的話
我相信理性的人一定有啦
啊現在那些人就跟韓粉一樣
完全沒有思考能力
只因為討厭、不在同一陣線就開始攻擊別人
現在最重要的就是渡過疫情
不是攻擊哪個首長、部長、院長還是總統
真的有腦袋的人就知道這些政策
造成大家多少的不便
造成了大家多少的麻煩
等這波疫情結束總統、院長、部長、首長該下台的下台，該自己請辭的自己請辭
不要再丟人現眼了
綠色不是自嗨的顏色嗎？吃吃美豬喊喊口號，開開心心實現台灣價值
做賊喊抓賊了這波操作666
政府的不能罵?造成疫情破口元兇就是華航+政府是在護航什麼?罵政府就被抹藍抹柯抹紅，這是台灣!是民主國家!不是共產黨!綠共還要洗多少篇?滾啦！
綠網軍被抓包還反偵察檢舉人

言論自由？？？
被蒙蔽的人真的好可憐 
當初民進黨怎麼抹黑別人是國民黨、中共同路人
都選擇視而不見
現在民進黨執政走下坡被人民百姓批評
就在那邊叫可憐
笑死
https://i.imgur.com/dgRM2yp.jpg
綠共為什麼會被稱作綠共
不就是把所有意見不同的都打成中共同路人嗎
b0 自己才是網軍吧 想洗dcard風向
又一個，當作別人都沒看齁⋯誰理性討論誰整天在喊5毛小粉紅韓粉柯粉的還需要統計喔，當大家都沒感覺喔
B2 其實我覺得兩邊的偏激言論都很多，
有一邊發文另一邊就洗一堆垃圾言論然後讓那篇沒價值，
你看這篇也沒有到很偏激，
本來就只有被標注的人才會特別感覺不舒服，
但底下就變成帶風向.綠共還想有言論自由，
現在dcard只剩下一堆偏激言論跟少年股神...
感覺沒有以前那個氣氛在了。
哇噻 樓上的人們可以數一下文章那些是站在政府那邊的嗎
拜託貼上來大家看看
我怎麼都沒看到 我也想看看

整個滑下來超過八成不是都在罵嗎？你們太可怕了吧，真的都看不到？
民進黨把台灣搞得民怨四起，還不能罵的太用力？
但你說的也沒錯，目前只要挺政府的，都會被其他人貼上綠色標籤
其實也不能怪大家有這想法
民進黨的網軍真的太多，防不勝防
（前幾天又抓到一個

不過民進黨打著民主自由的名號，實則行獨裁專制之事
無視民意公投結果，成天喊口號，終日隱瞞民眾
以上不就是對面一直在做的事？
B34 別爭了，當站在反對政府那邊時，
綠共.網軍就是合理的警告，
小粉紅.中共就變成譏諷他們，
人本身就容易群集，
你現在再理性也只會被弄到不理性，
然後就抓著你的小辮子打，
過陣子再說吧。
不是綠共衛兵整天喊韓粉、4%嗎？
做賊喊抓賊啊
瑋豐哥？
我覺得政府做錯可以罵啊
我不太了解的是他們已經被罵成這樣
居然還會說現在「到處都是」護航政府的人
這護航政府的文章比例之低
是我瞎掉還是其他人瞎掉
樓上居然還有說我是綠共
是要多盲目才能依我的言論說出這種話

還想再問一句
政府道歉下台的話
下一步我們要做什麼
誠心請教
補血補起來 補完繼續鞭 他們可是執政黨欸
B34 為什麼不能罵政府，如果今天是國民黨執政
綠共們大概噴的更兇吧
做的爛還不能罵？綠共果真是綠共
欸不是 
民進黨沒有欠你們耶
B35 
當初韓國瑜在宣傳他不知道內部情況，
但他有什麼什麼想法的時候，
民進黨還在搞小動作抓黑歷史謾罵，
所以當時韓國瑜在高雄才會選上。
但選上他又忍不住跟中國拉關係，
好像搞壞了又趁勢選總統，
然後中國把國民黨數落成只是去拿錢的狗，
民進黨又勝選。
後來不知怎樣民進黨又迫於誰的壓力搞放寬政策.搞萊豬...
我覺得反哪個黨都沒用，
要反美國.反中國.反資本，
護國神山倒一倒.老銀行倒一倒.老鼠會人壽倒一倒.官僚國營倒一倒.隕石坑水泥倒一倒，
什麼台灣的經濟支柱都死光了，
政府才會在意你的選票做事。
你們…還敢說言論自由喔…
疫情都那麼嚴重了到現在還在講言論自由 言論自由這東西就是被那些覺青弄臭的
為什麼大家幾乎都在罵？
缺水
缺電
缺疫苗
強烈建議3+11
扯地方政府後腿
記者會只會報數
說要打擊假消息結果是吱己人被抓到
做圖大內宣的效率高於下達防疫決策
意識形態凌駕於全國人民生命安全之上

光他們不把國民性命擺在最優先位置就能叫他們下地獄了，其他謾罵和批評根本剛好而已
B42 欠的可多了
某黨的網軍不就正在侵蝕我們的「言論自由」？
說民進黨做得爛就是侵害言論自由
厲害了我的黨👍👍👍

順帶一提，疫苗為什麼要我能用中國的呢？
世界其他國家都用的好好的
就只有台灣在那邊台灣價值然後繼續被邊緣
真的很可悲&幸好我已經不在台灣了
覺青就是不要臉，明明自己幹著同樣的事，卻不允許別人這麼做
雙標的言論自由
覺青=年輕版的韓粉
已經臭掉了
現在看到覺青就覺得噁心
去吃你們最愛的美國萊豬配日本核廢水
慢慢等國產疫苗吧
還敢提言論自由
你們根本就不配
可是我之前只要稍微說出一下政府的錯誤 就被一堆人罵滾去中國ㄟ 你說這樣可不可怕😨 不理性的人應該是他們吧？
就只是被自己反噬而已啊
以前綠色最常幫別人貼標籤
連賴清德都可以被打成中共同路人
現在風向變了
當初被嘴的人用這一套回來嘴挺綠的
我覺得是剛好而已啦
B39 
政府不會下台，只會道歉，然後說：我也很難接受。
然後你各位就閉嘴吧。

所以我們只能等下次選舉，用選票下架民進黨，這樣連丁丁這種造謠仔，也沒位置酬庸給他了
要來把不支持民進黨的打成中共同路人了嗎
太棒了
台大還蠻不少那種自以為什麼都懂又雙標的垃圾覺青欸
B39
覺得要看留言內容  有的真的完全貼莫名的梗圖
梗圖標語還跟圖根本是在扭曲事實  那種就真的欠罵
不過前幾年也發過類似希望大家停止口水
也是馬上下面刷一排嘴是韓粉的

我跟我媽投票邏輯一樣  看誰順眼就投誰
除非特別有作為或特別爛 否則不會改觀
所以當看到還在北農韓導就不想投他了
當看到還在陸委會的蔡英文就也不想投了
在大學聽到柯文哲要選
也一直覺得到時候一定被各種政治卡到沒辦法做事
根本也不想投他 不過後來發現他還滿務實的
雖然他剛當選時 一直跟同學在嘲諷他講錯話
覺得他滿衰的 一下抹綠一下抹藍一下抹紅
抹到後來名調很差🤣
不過如果他出來選總統 可能也不會投給他吧
感覺就是會被直接鬥到死  啥也沒辦法做

最後
完全執政 完全責任
地方要自治 中央不肯
那責任當然就在中央了
且我也不懂 就算地方進了疫苗
對中央有什麼危害？又不是強制接種
且什麼公平性啦  公平的染疫機會嗎……
總歸 民進黨就是爛
疫苗再不進來 整天搞認知戰
害死台灣人民 那些因疾病死的
難道他們負責的起？
現在只要支持政府就會被打成網軍、護航啊，不就很明顯
B42 哇嗚 ，你有在關心嗎？疫情這次可欠多了 服務業多少無法經營
B59 不支持政府就被打成中共2毛5毛共產黨？
終於看到了
你好棒
加油










為你的不誠實黨加油
1450綠衛兵到處肆虐你怎不講
B61 有些明顯是國台辦立場的發言你不知道嗎
B63 藍衛兵多到氾濫吧
B65 罵政府不等於支持國瑜黨，笑死
台大真的綠到爆誒，尤其社科院的
不一定看dcard啦 去fb看看身邊的朋友，對綠的一點批評直接被罵爆。
B67 表現得好 畢業即就業？
B65 民進黨的所做作為，吃萊豬缺水缺電缺疫苗，大家的眼睛都不瞎，綠衛兵盡全力護航也於事無補
這篇留言真的很好笑
我這篇在講的問題是
明明批綠的文章比率高到爆炸
為什麼大家瘋狂的在說護航文泛濫

到最後居然變成我護航政府
我綠共
台大的一堆自以為是的雙標仔

天啊我知道問題在哪裡了
因為你們只想要罵
所以什麼事都要牽扯來
B70 現在眼前就是綠色執政 不然要監督誰？
B5 你很理性
不過每次提到兩岸政策 就會很想問
你們確定新聞上看到的賣台行為跟政策
都是真的？只有民進黨想守住這個國家？
如果是 那他們為什麼要把反對的都打成中共同路
這個名詞用來針對他們說有賣台「事實」的藍黨
不是更有殺傷力跟說服力嗎？
台大是綠共大學？
B70 執政的是誰？
所以施政出現問題，停電沒疫苗吃萊豬要罵在野黨嗎？
然後萊豬有換到疫苗嗎？
台大真的綠瘋了 一點邏輯都沒有...
哈囉樓上那個成大的
你能不能看清楚這篇文章在講什麼
這跟罵不罵有什麼鬼關係

啊補充一提我是超級柯粉
我巴不得綠蠅下台
B34 同學 一個很基本的問題
5.6年前馬執政的時候你有想過這些問題嗎？
可憐吶
B77 
有啊 那時候我也講過一莫一樣的話 

只是我沒有眼瞎到全版都在罵藍的，我還硬要發文說護藍文氾濫我受不了了
B75 欸真的 我覺得原po其實還好
但其他真的一堆狂熱覺青
B70 因為有一堆人根本不是對事啊 政府做錯就怪在野兩黨沒監督好 人民自己不做好防疫 中國的疫苗就是爛 陳時中好棒棒 你覺得台灣今天這樣的結果還會有人支持綠營嗎？自己爛還一直檢討別人然後在那邊說什麼批綠的文章多 廢話不罵你罵誰
喔以免原po誤會 我是在罵那些「糞青」喔
哈囉 樓上那個東吳的
我是有說批綠文章多我快死了
大家都不幫政府講話我森七七嗎

整個重點在
批綠文章多成這樣
為什麼會有人想發文說現在護綠文章氾濫呢

你看得到嗎
綠共要實名制抓人了？
是說會不會開放又抓到一堆民進黨的在認知作戰阿，笑死
現在護航文當然少，因為整天出包被抓到痛點嘴，也只剩幾個無腦仔能厚著臉皮護航帶風向，選舉前你就知道什麼叫網軍操作啦，呵呵
我相反你的相反
樓上們各種示範原po講的話顆顆
B72
賣台絕對不是哪個黨的專利啦
你看蔡英文執政以來台灣對中國的貿易依賴度創歷史新高，這樣不算舔中賣台嗎？
我單純只是親中跟親美選一個，我選美國而已，雖然之前民進黨賭川普上現在好像舔美失敗呵呵
我也知道這些親美親中的口號也只不過是政黨拿選票的工具，不過檯面下的東西、政客的腦袋在想啥，我們一般人根本沒機會懂，就只能照檯面上公布的資訊判斷了
瑋豐加班ing

認真回，阿做錯事死不道歉，派個牙醫當指揮官，要不是他之前聯合醫師公會一起挺蔡英文當總統，你覺得他憑什麼當指揮官，阿以上是夢到的。
台灣真正有經驗的醫師，公衛專家那麼多，要聽一個唸經仔指揮，辛苦歸辛苦，瞎忙也是沒有幫助，而且部署了一年，花了一堆錢，都跑去哪裡了，什麼都缺，口袋滿滿，資源沒有。
B83 我覺得最好那些綠共都被起底
把髒東西都清一清
我雖然不支持藍跟綠
但我相信各黨都有好的人在
就是要汰換爛的留下好的

實名制也不可怕
跟PTT一樣而已
大家暱名慣了
覺得實名制在侵害言論自由
我想只是你們上剛了言論自由的空間
讀到台大邏輯還比我這個學店仔差
真的很適合一輩子投綠共
B79 那恭喜你我有彼此可以理性討論的同學
老實說 近三任執政真的這任最爛
先講近期
1.去年疫情模範生 今年大爆發
沒疫苗 沒SOP 各種機制亂成一團
不就代表過去安全的一年準備超不足？
2.疫情當頭 還忙搞政治操作
說真的這才是被打成這樣的主因啦
民進黨一直以來都是靠剪接跟新聞起飛
現在自己執政 國家危難當前
還一堆操作：反串 怪雙北 怪在野扯後腿
不被看破手腳才怪
3.沒準備充足的能源政策
選前信誓旦旦說了一堆空話
現在還不是限制用電？
（不敢說缺電 怕覺青轉移焦點集火）
這不讓人看出選前那些都是話術？

簡單想想就一大堆可以講
還覺得政府只有一點點做不好嗎
哈囉？這篇是你？？？
https://www.dcard.tw/f/all/p/236038420?ref=android
B90 
這三點我完全同意
也是我最在乎的三點沒錯
B88 啊你要實名制就去臉書阿，我們用本帳說點政府壞話，就整天一堆假帳跑來洗什麼柯韓粉中共同路人，不然就整天翻人個資，不然要匿名這種東西幹麻？講真的匿名IP 還是查的到啊，講一些實話就叫攻擊政府哦？💤
撕裂台灣的分明是覺青跟民進黨 
然後他們喜歡叫大家團結 不要分裂
言外之意 不聽他們的就是不愛台灣 腦x
笑死 反綠就是非理性 原po邏輯100分
講個笑話 民進黨的言論自由
綠共被起底也不會怎樣啊
不就有先例了？

某綠委：給年輕人一點機會
原本想說點什麼 但三百萬太多了
這板跟ptt八卦一樣
早就淪為網軍的肉便器
你想看到正常討論是不可能的
他們有一套洗認知的方法
B92 那我的論點+B53 
幾乎可以理性回應完你的全文了
在我們看來民進黨跟其支持者被罵成這樣
根本是自作自受（B53說的反噬）
還有什麼想討論的可以聊聊
可憐啊1450
B67
不然你以為檯面上的政治人物哪來的
看到台大生的發言真的要斟酌
我沒有說原po喔 不用來戰
B100 
可以接受
但我還是支持低卡可以取消匿名功能（在部分版）
或是可以讓人追蹤過去的發言紀錄
方便大家判斷哪些是話其實是為了戰而戰的無聊人士
B82  認真回
同樣你部分的論點
但是大家會氣成這樣只能說是累積而成的吧
從之前的網軍治國
到最近眼球中央爆出的事件
如果你還有在逛版的話就會知道某些綠網軍還是一直在無腦刷愛心護航
護航就算了 往往是提不出任何論點的跳針說
難道你要投韓，
或是說那你滾去中國啊這種言論
就是這些人造成大家只要看到護航政府的文章不論是非就會直接開嘴
雖然這樣不對啦  
但我是覺得政府也沒什麼好可憐的
B27 真的 罵了就被說臺灣不缺藍腦 中共人 韓粉
這是不是民進黨的教戰守則阿 教導下面的綠毛蟲只要遇到批評黨的人就先扣他帽子 進攻各大論壇鞏固民進黨的地位
只要跟民進黨不對盤的人就會被竭盡所能的攻擊 
民進黨做不好 也一樣能在網路上帶風向攻擊鄉民 只會謾罵滾回大陸？ 攻擊在野黨扯後退？ 現在林瑋豐事件 被抓到就說反串？哇這波操作也太無恥了吧 是不是又要輕輕放下了？
綠毛蟲們醒醒吧
B86 True 爆
但我想說的
是指他們打賣台的打法
試著讓覺青跳脫框架
因為低卡都是一些無腦藍 以為匿名天下無敵
B103 不可能啦
你沒看隔壁台科的老師
嘴一下政府就被蘇光頭發函了
這樣是要把大家害死？
應該說網軍本來就一小部分吧 大部分都正常人 只是台灣人在網路上本來就這種素質 一邊自己在抹黑別人 又說另一邊的支持者亂抹黑 毫無反省自我的能力
1450又反串
B111 我剛剛問過原po了😢
他說有😂😂😂
你憑什麼？
洗的真徹底
https://i.imgur.com/lsqzt3J.jpg
https://i.imgur.com/04MVjB4.jpg
幹
解釋不出來的絕清 會說 不要扯防疫後腿 
我操你媽 
扯防疫後腿的就是這種只會體諒無能政府的人民

政府就是要監督才會更好， 一昧的為政府護航執政黨只會更廢，反正不管做的怎樣都有一群ㄅㄑ欣然支持， 為什麼要追求進步？

這次疫情就是民進黨政府的問題 3+11 就是有問題！！為什麼能這麼簡單就核過？
制度應該是最後的一層防線，必須把不自律的人造成的風險考慮進去。 

現在大家罵獅子王 罵華航機師，但源頭到底是什麼？
制度建立完善，根本不會發生這種事
本來做不好就要監督了，我們人民給予政府相應的權利，做錯事時或是事情做不好時，我們能做的就只是卑微的監督他們而已，如果連監督都不能，那跟我們隔壁那個國家有什麼區別呢~對吧
你搞笑喔
B34 原po醒醒好嗎，今天不管政府是那個執政黨，如果做的好，做的對，會引來這麼多人謾罵嗎？
你的內文，就是在玩文字遊戲罷了，如果現今政府真的做的夠好，迪卡上的大家又何嘗不知政府的辛苦，就是我們人民在最初的時候感受不到政府的積極跟正確作為，才會得到迪卡的眾多人謾罵啊
唉……說到底什麼執政黨都一樣，誰都不是為了自己黨利益，棄人民於不顧
我覺得不行開啟ip記錄
這樣千葉大軍會潰不成軍
這叫1450怎麼生活
因為綠色的錯已經蓋過他們做的好的事了，它們的所做所為，讓人民一而再再而三的失望，從不理會民意執意開放萊豬，到停電跟疫情爆發，這些都是他們作繭自縛，明明可以避免的事情，又一直說謊欺騙人民，就停電來說，說是工人不慎誤觸？那為什麼幾天后還是停電，一開始就大方承認電不夠，說不定民眾還不會如此生氣，疫情爆發也是，為何會通過3+11，明明全球各地仍有疫情，為何如此懈怠，難道政府認為臺灣疫情不嚴重，就會一直一帆風順嗎？這樣至無辜染疫而失去親人的人民於何處，綠色完全是被自己搞垮的
啊我想補充問一下
為什麼以前韓國瑜拿各處首長的資料來念
被罵看小抄
啊這兩天陳時中看稿念各縣市疫苗發放量
不會被罵啊？
一開始不養網軍不就沒事了
b9
是YouTube佑來了嗎🤣

b33
我記得低卡以前好像沒有開放你的學校啊🤣
B0 民進黨怎麼對待別人，別人就怎麼對待他們，這樣很正常吧？
只要批評民進黨的就都是韓粉、柯粉、中共同路人。
那現在就是大家用同樣標準對待民進黨而已，只要你們說民進黨好，就是綠共、網軍。
還是又要時空背景不同？又要找理由雙標？
B8 綠的兩岸政策就是維持現狀但是不承認九二共識，一種自相矛盾的概念
你就是綠蟑螂一枚 瞎挺
B124 不是歐🥺
我是這麼覺得的：
資訊戰已經開打了
網軍存在，但有網軍的不只有民進黨
在那些罵的人當中或許真的藏着來自中國的網軍
經過好幾年的進化，說話的技巧厲害到你無法分辨
成群結隊，不分日夜，你講情講理他們都有辦法對付
目的就是為了瓦解人民對政府的信任
所以別太認真對待他們的言論，盡量留下正確的資訊，像是統計資訊之類無聊的東西讓大家思考吧
民主進步黨
幹著民主退步的事
就算真的像 B0 所說的不理性好了
那也是民進黨跟覺青先開始的
是誰先抹黑抹紅別人的？

拜託你先去搞清楚前因後果再出來講好嗎？

而且因為dcard是匿名的大家才敢講
在臉書或是現實 反民進黨是被罵爆的好嗎
搞不清楚狀況還出來吱吱叫
B129 
不正確的資料 政府好像也沒有少發呢
請問怎麼解釋 
梗圖治國 製造對立不就政府最會的
害人民失去信心的是政府自己
不要再東扯西扯
https://i.imgur.com/eemI6gS.jpg
B122 一種是有做事但可能做不好，大家可以批評，我是沒意見
但另一種是TM沒做事又一副在議會高高在上
少拿韓總來比，我韓總沒人可以比得上！
你的腦拿去測試IQ不知道會不會被當石頭開玩笑
開ip很好啊
說不定會發現
挺綠的網軍都是同一人玩角色扮演
例如 楊蕙如 林瑋豐 XD
B133 
哦🧐
啊你的評論是源自於新聞跟網路
還是一刀未剪的議會錄影？
我都看完後是覺得都差不多啦
B132 
林瑋豐就是一個啊
反串高手欸
B133 你真的有看過高雄市議會全程的質詢狀況嗎？
如果只看三立或自由時報 
當然會把最不好的剪出來
我沒有要護航韓國瑜的意思
但我認為把「阿中部長」跟韓國瑜來比其實半斤八兩吧
防疫初期成功只是因為民進黨仇中而已
大家清醒很好
但選舉前希望你們還能清醒
不要再被洗腦 撥那些狗血影片
看了都想吐 一個民主國家
公投違背民意
電視台收掉
不是對黨有利的新聞＝假新聞
苦撐國產疫苗 這幾天這隻一直漲？？？
超前部署 一年半經費去哪 花在哪
我不是什麼“黨工” 只是覺得這幾年下來真的扯
希望其他黨工不要把我抹紅抹黑抹中共同路人
開ip 給大家抓綠蟑螂啊
哪裡不好了？
一堆留言直接罵綠共的
就跟幾年前只會罵藍蛆的有什麼兩樣
都是只會謾罵的無腦xx
看到B0被罵這麼慘我就放心了
https://i.imgur.com/DkryJqD.jpg
全世界哪個民主國家的網路論壇有公開帳號的IP給人查的
都讀到台灣大學了 長點頭腦
說政府什麼就被查水錶
啊民進黨真的就越來越爛了啊= =
歷史只會一直重演 
國民黨也是這樣走過來的
是不是跟你很像阿
https://i.imgur.com/YMCxgBh.jpg

B0
B144 你這麼有頭腦
把戰校的時間拿來讀書
也有機會上
B5 
綠色獵巫是很早就在進行了
不能監督執政黨只能監督在野黨
那跟他們口中的敵人有什麼不一樣？
監督執政黨是為了讓「台灣」變好
不能監督執政黨，那就只是為了「黨」好而已
B147 建議看新聞可以多看幾台 不要只看固定一台
畢竟新聞台都被買走了～
https://i.imgur.com/aS05oFD.jpg
其實一看就很明顯
前幾年時事板早就變成這樣
找得到固定的回答模式
誰在背後組織我就不說了
綠的兩岸政策？加深人民仇恨跟白舔美國叫做兩岸政策喔？？？反正我是不會再投綠 政治比人命重要
你是不是上次被我嗆那個邏輯比北科差的台大啊？？？
都用網軍在操作輿論方向
理性說理跟他們講什麼都沒用
進步or退步？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B5 綠的兩岸政策是什麼？喊狼來了嗎？
B140 你好，綠共
每天都有類似文看得很膩
看圖說故事，各位看到了什麼
https://i.imgur.com/qLd4qg0.jpg
B158 
是不是紅色彩色筆沒水了🥲
可是ptt追蹤濫用言論自由侵蝕網路平臺公信力和影響力的ID是民進黨的欸
QQ
你可以去綠網軍粉專
看他們同溫層怎麼自慰怎麼攻擊別人轉移焦點
就知道為什麼大部分人那麼憤怒了
做錯一句道歉都沒有，只懂得攻擊別人
偉大的黨
追蹤言論嗎？ 這樣民進黨會像在ptt 一樣活不下去欸 笑死
FB那些側翼粉專還是不辭辛勞的做圖
或是罵地方首長無能或草包
而且底下留言都是贊同的聲音
不知道是他們狂刪反對留言
還是同溫層真的很厚?
憑什麼藍的做不好被罵就可以
罵一下綠的就不行 就是親共
誰做不好就罵誰而已
民進黨都玻璃心是嗎 可笑
跪求綠粉列出6年完全執政政績 我也可幫忙列你們當初豪洨很大的政見啦 協尋黨畜
就你們綠共能罵人是不是  
真他媽綠共
是怎樣
東柏林哦
你能統一海峽西部
成就大英帝國的話
再來講啦
這點犧牲我就不care
B82 
做那麼爛還要我們去支持政府喔
要不要去測一下IQ?
(護綠文章)當然沒有泛濫啊
拜託
這是正常(水準)發揮好嗎
言論自由小英最會喊，笑死，
民進黨說過的一堆好聽話，
本來是隔沒幾個月，
現在是隔沒幾天就自己打臉，
做賊喊捉賊，民進黨最會，
臉都腫成這樣了，還有人繼續護🤮
B2  您可不可以告訴我 您從民進黨執政下發現哪樣與您歷史課本上讀到的共產黨行為 相似呢？ 您原文可是說很多地方哦 那你舉三 五個出來 不為過吧？ 我洗耳恭聽
事實上被打成柯粉

恩...我是柯粉沒錯啊
阿伯 拜託選總統🥺
建議直接實名。直連警察局
台灣就這麼可悲
檯面上的大黨都一樣爛
這兩坨屎說真的寧可不吃
但沒辦法政治始終還是得做出選擇
無奈
事實就是明明是執政黨還不能接受批評
然後動不動就要告人
批評的人會被說中共同路人 藍腦 柯韓
還被抓到一堆綠色網軍
還有新聞製造業一條龍

這是綠色恐怖的時代
B0
好了啦阿瑋
不要再自導自演了好嗎？
出來打球好嗎？
B5 
我也是支持不統一 
可是總統覺得侯不錯
現在的國民黨主席立場也有出來
但是被老的國民黨給幹翻了
為什麼不親共的黨只有一個咧 沒救
B1 你就是會嘴別人綠共綠蛆綠蟑螂之一阿🤣
這篇真的說到我的心聲，一堆人不明所以就在隨便噴，反駁他們偏激的觀點就被打成覺青、1450blablabla，真的覺得當初到底有什麼資格說韓粉不理性，現在看根本沒有什麼太大差別。
不用吵了 選民都是善變仔 誰來都不對 隨便吧 政治就是這樣
垃圾不分藍綠
B178 呵呵 被說中心聲了嗎
這波建商黨快挺不住了 
要找方法來收回民心了
比如說....大撒幣？
可怕阿
當初滿嘴言論自由
現在批評民進黨就要查IP?
龜笑鱉無尾
一邊說另一邊舔共  藍腦   中共同路人
另一邊整天覺青   817   1450   側翼
兩邊一起4趴仔
這麼會嘴你要先說欸
不然身份證報出來
如果我無黨無派你死全家好不
台灣真的需要第三大黨來制衡 甚至第四
可是我說那個時力(._.)……………
會說綠共是因為民進黨的行為跟共產黨有87%像，搞鬥爭，搞分化，搞一言堂，我甚至懷疑民進黨是共產黨派來毀掉台灣的
言論自由沒有分你的我的！
言論自由是大家都可以說才是言論自由
真不知道原po是在說甚麼？
我有看沒有懂
不知道是我誤會還是您講的意思是你不能接受其他人監督症腐，而覺得別人沒有表達憤怒的權利？
你可以表達意見那是你的自由沒人會管你，但是憑什麼你覺得別人表達意見會影響到你的言論自由？到底是甚麼鬼邏輯？
完全言論自由經典代表是馬英九當年被罵到多誇張他也從來沒有法律法辦任何人...這個就叫做言論自由！你可以自由的謾罵他！懂？
相對的看看你的文..還真不知道您在公🦈？
台大果然真的很多覺青，名不虛傳
喔對避免有人戰我
我自己先戰自己
對！我考不上台大！
等等查到想統一的又是民進黨的人怎麼辦，又是反串嗎
B189 不當覺青還是有救的
意外嗎哈哈哈
不管怎樣都是運動飲料跟雪碧再互罵而已
b13 對啊 好可怕
B182 又來了⋯回答不出來就說說到別人心聲🤣
B0 我不反對有些人是無腦為了罵而罵 但是有沒有想過有些人明明是綠營支持者後來會開始批評政府 你說罵政府罵的太過火嗎？或許罵人無濟於事 但是我不覺得過火 就算去年一整年台灣的疫情平穩 有一半的功勞真的在於中央  但是也間接等於 我們多了一年的準備時間面對疫情 不是嗎 但是為何疫情每日越來越嚴峻 昨天柯P講的 萊豬也吃了 軍火也買了 我們要的東西呢 物資呢 當初不是說都會互相支持 互相協助幫忙？ 然而說好疫苗3.4月會來 現在疫情爆發 到6月了 還嚴重大缺貨 甚至自己要搞國產疫苗 有多人敢去接種？從把中天關掉抹殺新聞自由 到現在的傳謠言就需要罰款 說好的言論自由呢？

國民黨當初進美牛不行 他們進萊豬就可以？
在這危急時刻 我真的看不到哪個國家真的要幫助我們 
然後已經缺疫苗了 明明BNT就是德國的 只因為它要從大陸出貨 陳時中就拒絕？ 每日死亡人數也在持續增加 沒有疫苗 每天2天報數 叫大家盡量別外出 也不敢發布類似準四級的命令（或許經濟會很慘 但是是命重要還是錢重要）？ 

用意識型態防疫 拿人民的命開玩笑 天天開記者會看似很辛苦 殊不知最辛苦的是那些熱衰竭的醫療人員跟確診的老百姓 他們仍然ㄧ意孤行 至少在我看來是如此 他們根本沒聆聽過人民的聲音 不是嗎？ 
最後 我只想說 哭 沒辦法解決事情 而且他要坐在那個位子 那這些事情就是他們的職責所在  如果還要顧及面子 立場 政治去防疫 台灣真的會完蛋 即使等到8月的國產疫苗 也至少還有2個月要撐 照這樣下去 樂觀點死亡人數1.200 嚴重難聽點 等台灣醫療不堪負荷時 死亡人數可能會是倍增到破千都不無可能
我懷疑原po是上一篇文的b1😂😂😂
https://i.imgur.com/Y4F5TJS.jpg
B195 
妳就是那種活在政府好棒的幻想中
民進黨搞成這樣 罵個幾句又如何
人民不能批評政府？
那跟妳們整天害怕的獨裁國家有什麼不一樣
不多說了 怕妳崩潰 
乖乖在家 不要出去夜唱喔
B0你好
我是中共同路人
請問一下
電呢
疫苗呢
水呢
范婦什麼時候要道歉
陳時中後面的蠢蛋什麼時候要道歉
少來了D卡就牆頭草
哪裡好就往哪裡靠啦

前年去年韓國瑜人人喊打
說小英是唯一最好😘😘😘
今年疫情爆發就開始罵民進黨
早知道投國民黨、柯P做都更好
不要說你們失憶囉

國難當頭時看得出D卡就這樣
建設性文章沒幾篇只會帶一些愚蠢風向

現在是綠色蟑螂
下次是藍色共匪吧
還是檳榔黨？
民進黨作為執政黨卻連承擔責任跟道歉的勇氣都沒有
還在政治算計 卡地方 卡疫苗
澎湖 金門 馬祖 的快篩站
就不說了～^_^
現在有地方首長買疫苗
又有要說疫苗分配的公平性、中央會安全把關
但，如果中央本身就對於疫苗分配不公平、購買國外疫苗興趣缺缺呢？
一心只想著國產疫苗股票？
20億的股本 有800億的價值
說不是為了利益想，真的很難讓人相信

若說雙北首長造成地方染疫人數增加
那更要問這一切起源是？
不就是 
中央陳時中 立委范雲 地方首長鄭文燦嗎？
這三個什麼黨？
就是民進黨
民進黨有為此道歉嗎？
沒有！
他們會做的事就是
「用紅鯡魚」「希特勒謬論法」來轉移焦點
一旦出了什麼什麼，馬上透過媒體發出其他事
或者就很蠢的說
國民黨如何如何反對或他們的政策害台灣…
所以只要國民黨講什麼，就不可信
（拜託！國民黨政績包含十大建設、全民健保、創造出股市、經濟通通有感的「台灣錢淹腳目」，還有科學園區，充足的電力政策規劃核一二三四，接續登場就是為了保台灣無缺電之憂。
在內部族群衝突加劇時，國民黨也都站在族群平等的立場，哪有分本省人外省人原住民新住民，這可以看到近年來國民黨用人就知道了。
在兩岸衝突加劇惡化時，國民黨也辦法幫忙恢復兩岸互信，讓文化能交流，雖然共產黨當然不是什麼好東西，但充分交流還是讓不同聲音可以互相看見、聽到）

只會這樣做的政黨在乎對人民該有的誠實嗎？
當然沒有
他根本不管你 也不會溝通
講的好話通通是 人牽手牽手 背後下毒手

金門縣長早已向陳時中發公文
前兩次被駁回
第三次被撤銷
最後中央陳時中出來當好人
說同意外島三縣市設快篩站
「同島一命 團結抗疫」
美好口號搭配邪惡的手段、心思對付不同黨派
這就是民進黨

缺水 這是天氣 不怪誰
那水庫清淤難道不是政府業務嗎？

缺電 聰2017大停電到現在
五年內兩次大停電
為什麼？
因為民進黨的錯誤電力政策

缺疫苗 
民進黨政府有一年多的時間
完全不去積極搶購
連對岸廠商早在去年二月份就在申請代理權
那時民進黨剛大勝不久
獲得多數民意託付
拼盡全國之力 
不能夠直接跟原廠建立獨立於代理商的管道嗎？
有作嗎？
甚至到今年二月份
王八千立委還在說
台灣有急著需要打疫苗嗎？

綜上所述
不推倒民進黨
讓他們的支持者從失憶 避重就輕拯救出來
台灣能承受多少次這樣的大災難？
愛台灣
就要
教民進黨負責
教其支持者持平看事
怎麼教？
2022 2024選票投給非綠營政黨
好好讓民進黨在野重補修「負責不卸責」的愛台灣學科
好好讓綠營支持者重補修「監督才更能向前」的公民政治課程，讓他們了解愛民進黨就要監督民進黨
只要做不好 風向就會倒 然後政黨輪替
反正也不是什麼大不了的事
藍綠目前絕對是會一直輪來輪去
B201 
1450網軍來了，又來了政府不能罵的言論又來了，只要罵政府都是扯後腿，我從很早就看出民進黨治國無能，只會搞選舉啦！我不是風向仔從來沒支持過民進黨啦！1450可以滾出去不要來這嗎？去3立、民視同溫層取暖吧！
https://i.imgur.com/K72VvkW.jpg
覺青還在泡泡裏不願承認被騙了啦 不然打了自己好幾年耳光太智障了嗚嗚
B204 
Hi偏激人
又在給人亂套了
連文章反諷也看不出來好慘

你就是哪裡好就往哪裡靠而已~
風向仔自己承認了
B206 
沒辦法執政黨養太多蟑螂網軍，蟑螂太多要打死他們
政府做成這樣，被罵剛好
台南某國安立委 台北當租房族那位最會說中共同路人阿
上年代聊到軍事就超愛說 哪裡有部署武器 型號是什麼跟營區在哪
真的優質捏！
民進黨發明的招 大家一起用啊 不行哦？是誰先開始批評所有反對它們的人是中共同路人的
你就是網軍啊
有什麼不好承認
某樓不要假中立 看看哪一黨最愛整天學自己最討厭的中共作法？
之前是誰說柯文哲是中共伏植的？
是誰連黃國昌都說雙標？
#不信谣
#不传谣
#政府的解释是唯一依据
#有政府 #會做圖 #好安心

你各位沒黨證的
別以為自己是楊敏或是王定宇
小心社維法+1億300萬啊
柯P該上了吧
現在就是他們都可以綠共網軍的叫，殊不知自己才是網軍 呵呵
呵 你說的怎麼跟我的觀察跟認知完全相反
fb也很多時事偏激留言都用小號，這樣罵不過可以輕易斷捨離，言論自由，不代表不用對你的自由負責啊....
B18 那國民黨適合什麼？滅黨嗎？
B201 國民黨做的爛所以罵
民進黨做的爛所以罵
結果罵民進黨卻被你說成牆頭草
B219 
拜託你們真的看不懂反諷喔
需要解釋在標注我吧
零政績的綠共 只剩下領錢黨畜在那護
台大一堆人都超綠的
真好笑 讀這麼多書還被洗腦
B5 同意
呵呵
以前他們在野可以罵人
自己不能被罵？
綠的有網軍 藍的一樣有啦
不過是現在綠色太爛支持者不敢講話
下次換藍的爛 立場就反過來了
每次不都這樣？
B3 迪卡又告不成 別傻了 只有校名 沒指名道姓
B1 其實我已經非常久沒看到中共同路人這個說法了⋯⋯要馬就是鬧場的在開玩笑會用，不然就是淺藍的自己說「要被說成中共同路人啦」
B222 
所以台大出網軍啊
B204 
側翼還畫這種圖醜化民意 真的有夠反民主
怕什麼？開啊，最好實名制加全記錄，被罵很慘自己不檢討，整天說別人網軍，每次被挖出來的都民進黨自己的網軍，低能卡網軍更多，開實名制跟全記錄之後，看這些網軍躲去哪。

以下新聞，民進黨網路中心副主任的老公，在網路上反串中國、以及各黨派反對聲音，攻擊民進黨，接著民進黨王定宇自己跳出來說網路假新聞很多，要清查網路平台，腦袋沒壞的都知道在這限縮人民言論自由，因為民進黨爛到不行，被罵翻，殊不知惹到 ptt 鄉民，全國菁英都在 ptt ，民進黨網軍立刻被揪出來，王定宇一句話都不敢吭。

這個林瑋豐在 Ptt 鬧出軒然大波，他老婆民進黨網路社群副主任也反串，在蔡英文相關新聞底下留言去死吧，照國安法來看，這兩位跟民進黨關係極深的反串網軍，都是中共同路人
，都應該判以極刑。

林瑋豐的研所老師范雲，是這次大家認為防疫破口 3+11 的始作俑者，他的前老闆是陳其邁。

他老婆楊敏，任職民進黨網路社群工作，身份也很精彩，自己去查，民進黨內一大串。

你確定你要戰這個話題？

https://udn.com/news/story/122186/5482722
你是還沒出社會吧？！
狀況已經比你看到的要嚴重很多，你根本沒辦法想像這些在嘴政府的人有多少當初是投綠的。
人民吃不了飯的時候管你誰執政都照噴啦，現在三警延到6/14，補助都申請不到，更不要說6/14以後應該還會在延。
當你不能工作在家，你還是要繳房租、電費、車貸，然後還要擔心公司租金、貨款，怕沒錢買料的時候，看到股市今天竟然還能翻紅，大企業漲停板的時候你就能懂了，真的是XXXXX
B228 你平行時空？每天疫情相關文章下面留言刷一排，只要有人和黨的意見不同，馬上就有綠粉絲罵你。
嘔還有最近一些聖母文也很多範例。
更/
下面經典示範
嘻嘻 結果每一篇都是4% 9.2在推
B234 
好慘 去年投蔡
今年對他不滿
就變4% 9.2
B234 嘻嘻 感謝示範貼標籤
B3 可能買帳號的吧 讀到台大當覺青就算了 講話應該不至於只會那幾句最低級的
#StayHomeStaySafe

多一點同理心，少一點批評與抱怨；
多一點尊重與鼓勵，少一點歧視；
多一點愛與關懷，少一點爭吵。

同島一命，天佑台灣🙏
阿中部長也很辛苦 請大家少點口水戰🙏
B235 
邏輯爆炸？
我說每一篇都同”一群人”在推
我那一句說反蔡都變成4% 9.2 
我個人挺核 謝謝 但討厭國民黨
B238 同島一命？
看看那些高高在上不在乎民意的官阿
這句口號我也是笑了
對了 口號治國也是它們的專長喔😘
B238
當有人跟民進黨意見不合
覺青：
不然你移民去中國 都不要回來了
真正出事的時候
覺青：
同島一命！同島一命！
以前都沒有罰300萬這種事

怎麼現在民進黨執政就出現？是怕被民眾知道太多還是蔡英文在搞一言堂啊？

林偉豐在網路造謠罰了沒？
蘇真長昌還有臉說原諒年輕人哦！怎麼了自己人造謠就可以不用罰嗎？
B1 好奇你是說什麼時候的時事版
之前我不敢說，現在的情形跟原PO說的一樣吧
反民進黨勢力一整個猖狂
綠共就真的一堆付費工讀生啊哈哈哈
新聞法院一堆認證了，挺綠共真的就無腦無誤啊
B163 
我在fb我不綠只是堵藍的粉專
留下面這張圖
不久就被刪了哈
看來說中了
https://i.imgur.com/8uhoVPu.jpg
B213 上面的標語差點讓我以為是

歡迎來到中國共產黨...
..
果然共共一家親，紅的綠的都一毛一樣🤣

剛剛午休夢到的
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621867214.A.963.html
支持民進黨的都不看這篇嗎？。。
阿。。我要被標籤了  怕怕
這裡有很多親共網軍，一點都不意外，陳時中保護台灣一整年不淪陷，有正常生活，只有共產支那才會辱罵這麼難聽
就像樓上這種無腦護航的才可怕
bj26j:大陸不是敵人有什麼好作戰？
請問你覺得政府到現在哪裡做得好了？疫情爆發一年才輪到台灣 結果什麼配套措施都沒有 有補助嗎？到現在陳時中跟范雲還沒有一句道歉 台灣死33個人了 他們兩個1沒道歉過2沒拿出個態度來 
再者 每天不準時出席一個記者會 會上找來的專家都在說白話 你去聽2.疫情指揮中心跟3.30的柯文哲台北疫情指揮 你就會知道差距了 差多了喔
B7 你在不爽啥 又沒人欠你 脾氣再火爆幾點 還是以為上來提提三聯單你就是法律戰神？
拜託 最會在網路上到處亂罵帶風向的不就是民進黨嗎 笑死人了
好啦簡單講一句啦
如果你政府指揮中心有做事
就不會到現在疫情一爆發
結果醫療就快倒了
才剛開始欸各位
才剛開始就要倒了欸
笑死人
B254 少打了幾個字 是頭腦簡單
垃圾民進黨，只會選舉不會執政。
民進黨花那麼多經費養網軍錢不是白花的啦！
依照現在執政邏輯，只要跟民黨主流不同就是中共同路人。看看賴先生黨內初選被黑的多慘😂
大躍進： 喊口號 浮誇 虛報 生產力空轉
文化大革命： 思想肅清 認知作戰 階級鬥爭
了解一下
畢竟低卡很早就各種中國粉了吧
在上次總統大選的時候低卡風向你仔細看還會覺得韓國🐟會當選，認真
沒在管制中國ip的平台最後都會被牆國污染
B238 懂反串喔，給推
不要太不滿
黨給你的，你才能要
可惡這裡竟然也有認知作戰
你是不是瑋豐
B156  看同校回覆同校 差點以為有多重人格XD
開了之後會發現很多帳號都是來自差不多的人～ 不用想太多 會理性討論的就是會 那些只會罵的 不是跟風罵一罵 就是本來就在找機會罵了～
看來Dcard準備刪了，變成中共買通帳號的聚集地了
真希望台灣有真正藍綠之外大黨
兩黨都差
一個糞坑一個尿坑
啊 我剛好就在馬桶裡
B5 綠的兩岸政策就是沒政策...
說不要依賴中國
結果貿易出超史上最高
阿就民進黨當家鬧事制造對立阿 在野鬧事當家也鬧事 不對立不會選舉
執政黨不應該接受在野跟人民監督和批判嗎？
原PO要不要看看柯文哲 黃國昌，他們被你偉大冥進黨網軍講成什麼樣
還虧你跟我一樣是台大的，邏輯跟觀察力真是讓我們台大丟臉。
抓蟑螂不小心抓到綠蟑螂
支持民進黨
因為我還是很怕國冥黨 （從歷史中記起教訓...
B273 又一個被綠共洗腦的
B273 不用怕
你現在正在經歷另一個共產黨的崛起
各種鬥爭 各種大內宣
以後你的後代也會把現在當歷史的教訓
B274 
QQ至少比丟失99%領土的某黨好吧
當年攪共要是成功 哪輪到落魄在此
B275 
正常的政治操弄
大家都想保住執政
只要批評蔡英文就是中共的 真的超瞎瞎到爆==
B278 
只要不批評民進黨的就是綠共 真的是超瞎瞎到爆了
https://i.imgur.com/YYTPluS.jpg
事實證明 民進黨適合治國 國民黨適合在野 中國真的不要臉
我比較偏向觀察被批評後的政府在面對問題後能做的改變是什麼再來論定，反正離下次還有幾年時間。平心而論執政沒有每一天都能是一帆風順，也從來沒有一個前任總統能做到卸任還有50%以上滿意度，太早下論斷只是被帶著走，時間到了人選浮出檯面了以後到時自然會知道要選誰。
疫苗誰擋的各位心知肚明 國民黨這群賣國賊還想跟中國拿疫苗，不是我護綠，是藍的上來台灣真的會不在存在，更不用說給紅的統治 ，大概是你怎麼死的都不知道， 甚至還會隱瞞事實真相， 各位可以去查查中國學生墜樓的事件，到底是多麼的可悲，母親節兒子被墜樓是多麼的可憐，沒有真相，那些所謂的領導只有一句話，就是自殺，所謂的事實，中共都會所那都是境外反共勢力的抹黑和造謠，所以你各位，如果想死的不明不白，千萬不要把其他人一起拖下去，因為這個社會的黑暗是你無法想像的，而中國恰好是最黑的那一個
B283 生病記得先不要看醫生 
等疫情好一點再去看
精神科醫生真的好辛苦
B284 我覺得你可能比較需要，事實就是事實，你護哪一黨或挺哪一黨我的不在意，但是如果你真的有去看新聞，你就真的知道為什麼了，國民黨想賣台灣的不在少數，尤其是姓吳的某位立委，至於中國，從疫情開始到現在就沒有幹過一件對台灣有利的事，要加入什麼，就擋什麼，更別說疫苗了，口口聲聲台灣同胞，但是他巴不得我們亂起來，死人也沒差，因為他在意的只有領土和政治，而不是人命

“ 裝睡的人是永遠叫不醒的 ”
B285 整天扯中國 
你他媽要不要連自己射不出都怪中國
阿中國好可怕害我軟了
民進黨就喜歡你這種人 
無知愚蠢喜歡被人牽著走
好啦 不要裝中立了 可以下去領錢了
顛倒🙃️皮筋兒匿名粉專立場鮮明只是民進同路人就可以公審本人卻不敢真身出來
B285 
這句
「裝睡的人是永遠叫不醒的」比較適合你
連彭博社都指出這次是執政黨造成的防疫破口
就只有你還在檢討在野黨，被害妄想吧你？
B285 
你可以去看BBC 跟Time怎麼講的嗎？
B285 從蔣經國之後，藍營也只一次當選總統，你從何處的數據得知賣台？你神仙？真的要賣台的話馬前總統會被罵的體無完膚？從現在完全執政後的綠營，不聽國民的心聲，一直附加台灣價值，這才該懷疑到底誰一意孤行，最有可能賣台好嗎？  
裝睡的人叫不醒？我看你是一直都在睡._.
B286 如果我無知愚蠢，那麼你應該是比我更慘吧！我就事論事，這次疫情爆發，民進黨的確要負很大的責任，至於國民黨他有存在的必要，因為如果一黨獨大，那麼台灣就變得跟中國沒兩樣了，給綠的執政，是怕被藍的賣掉台灣，如果是柯文哲來選，我一定投給他，至於中國問題，事實就是事實，不是甩鍋給他們，有一部分的疫苗買不到，就是他們擋的
B288 我沒有否定執政黨的疏失，甚至是犯了一個很大的錯誤，但是我何時檢討在野黨了？國民黨內部本來就存在親共的這是事實，疫情爆發跟他無關，但中國在那邊假好心，國民黨難道不知道嗎？你還想跟他拿疫苗？
3+11,芒果乾，抗中保台，超前部署，屁都沒有
高端疫苗，之後一定要多選幾次民進黨，一起下去啦。
B290 賣台灣不一定要當總統，也不一定要執政
你各位一直專注於藍綠問題，我有一半都在說中國的問題，但都不在意，台灣疫情爆發了，中國為何還要擋疫苗？口口聲聲台灣同胞，想要援助疫苗，綠的雖然因為是你賣的，所以不要，但如果你真的有心，你中共甚至可以聯絡原廠，讓原廠直接送，根本沒有代理問題，因為中國的政治是凌駕於一切的，但顯然沒有，因為他知道民進黨絕對不會要，然後台灣就可以因為疫苗問題開始吵起來，最好能把執政黨給弄下去，他就開心了
B292 
我跟你講啦 民進黨會被幹就是整天只會嘴巴喊台獨 然後專門做共產黨才會做的事才會被幹翻。覺青整天只會跳針柯文哲侯友宜無心市政 自己顏色怎麼搞都沒差懂嗎
B296 在兩個爛蘋果間，我會選一個相對沒有那麼爛的，除非有另一個比它好的蘋果出現
B294 
不懂為何一直說賣台
台灣是要怎麼賣？稱斤？人頭？地皮？
中華民國是人民在做主
你政治人物到底要怎麼賣？
直接讓共產黨來台執政？
還是讓解放軍登台？
那共產黨來了，就沒你執政黨什麼事了
抱歉   才稀學淺   真心不懂   請賜教

唉… 不過以現階段來說，粉綠跟粉紅一樣，執政黨做的也差不多
如此算已經賣了嗎？
B297 
我會投柯 其他不投
B298 賣國是比叛國沒有那麼嚴重的一個用詞，所以我會說賣國，至於如何賣，可以洩漏政府機關情報或是消息等等，只是沒有那麼重要的，等他賣到一個程度甚至是到叛國，中國都全盤了解台灣了

至於中共如果要執政台灣，勢必少不了台灣在地的幫助，因為人民有一定程度的威脅存在，但他又不想過於強硬統治，不利以後發展，所以會選擇合作，所以賣國的人一定會有好處，因為他可能是第一個台灣特首
B298 
覺青聽不懂啦 抗中保台+10
B298 賣台只是一個吵選票的話題，實質上沒有任何的資料可確信，前兩個黨輪作都做不好，只能坐等第三個黨出來表現
B292 好險你還知道綠營犯了嚴重的失誤，不是盲目的護航。但請你搞清楚，這次執政黨一直拿不到輝瑞疫苗，就是因為執政黨認為面子比人命還重要。上海復星只是代理商，疫苗是德製的，跟大陸製造沒半點關係，難道德國打算害死全世界嗎？

你說無自由毋寧死，只要跟中國有關係就是拒絕。這句話等你家人染疫後再說，不信你可以問問那些因感染而致死的家屬，如果可以選擇，他們會寧願打輝瑞疫苗還是寧願死。
況且馬英九執政8年，台灣被統一了嗎？
還是其實統獨只是一個選舉議題而已？

政治不應該凌駕生命。
台灣是大家的，不是民進黨的。
B303 輝瑞疫苗其實有一次機會可以拿到的，就在今年一月初，或許現在拿不到是因為執政黨的面子，但是今年一月初阻擋的人是中國，結果現在才在假好心 
自由重要，但人命更重要
但是我只想大家認清一個事實
就是中國真的不是想真心幫助台灣，他只想統一台灣，但很多人卻都無法認清現實
疫苗的問題，其實都是政治操弄下所產出的結果
希望台灣能挺過去吧~
唉！
B304 你有沒有發現你前後矛盾？
一下說執政黨因為面子所以才沒有取得疫苗
一下說中國只想統一 所以不給我們
那到底是因為面子才不給我們？
還是因為拒絕統一而不給我們？

新聞不要只看三民自
你如果討厭藍營媒體可以看蘋果日報
創辦人黎智英因挺港獨被判刑
你總不可能說他是中共同路人吧

都大學生了 不要輕易被洗腦
B305 你沒有看清楚，所以你才認為我前後矛盾
中國不想我們能成功買到其他國外疫苗，所以暗中阻擋採購，但是他又想展現他的大國風度和友好台灣同胞，他希望是由它提供，所以明面上說要援助，但是執政黨可能是面子問題又不想要
所以我最後才說都是政治操弄下的結果
B305 覺醒青年的思維不就常常前後矛盾
B306 都說台灣是主權獨立的國家了。

所以你認為政府沒有採購到bnt疫苗，是政府礙於面子的問題比較大？

還說中國沒有主動送我們疫苗問題比較大？
說真話的永遠不會有人聽
台灣的外交真的很艱難，因為中國的阻擾
所以中國真的沒有你們想像的那麼友善
當你知道的越多，你會越覺得這世界的黑暗
我不挺藍綠任何一方，但是中共的問題是真的
只是又有誰可以把所有發生的事情都說出來呢？有些東西是不能說的！
B308台灣是主權獨立的國家，這其實要打一個問號，因為沒有絕對的答案
至於疫苗問題這是一連串的政治問題造成的，所以我認為都有責任
B309
有些東西是不能說的 那你有講等於沒講
單純想要製造台灣對中國的恐懼
有證據就拿出來 不要裝整天裝模作樣
看了超想吐🤮
沒有政客會認真看待討論
要罵才會怕
只是現在罵了也沒用
只會跳針而已 完全忘記民進黨現在用共產黨的方式再打其他黨
B310 還要凹下去啊...

那去年執政黨說買了上千萬劑的疫苗，結果半年過去了，疫情都爆發了才發現40萬劑，是誰的問題比較大？

每天大內宣台美最友好的時候，還說台海戰爭時美國會協防台灣，但至今一劑莫德納都沒賣給我，是誰的問題比較大？

美國才3億人口卻擁有26億劑疫苗，你不怪美國怎麼會怪中共？

我們買的軍武是世界上最貴的，被凹的錢也是最多的，但是至今卻像個棄子，那是不是代表外交政策出了嚴重的問題？
B314
去年的疫苗沒到民進黨負責
今年初的疫苗沒到誰負責？？？
你告訴我
所以我才說都是政治操弄
就連台美友好也是，反正我是不信啦
所以美國要給你？基本上等他沒事再說
美國有擋你買嗎？但中國有
台灣外交困難也是造成這次的問題
為何困難？中國有沒有打壓台灣？
所以都有責任啊！

至於外交政策就是砸錢 ，別想著砸錢就有效果，至於有沒有問題，如果不砸錢有其他方法，你可以提出來啊，沒有那麼簡單好嗎？
砸錢真的可能是唯一的一條路而已！
台大不就是很多職業學生的地方嗎
B315 今年沒到當然也是執政黨負責啊，不然你負責嗎？這個問題很莫名其妙，民進黨全面執政不負責誰負責？

美國已經沒事了啊，拜登都說可以解禁口罩了，三民自是不是都不敢報導？
中國阻擋就拿出證據，不要只會幹話。

要比幹話，我也可以說菜英文是為了國產疫苗，所以一直不採購輝瑞、莫德納啊。
不是這樣麻，有多少證據說多少話，不要學民進黨大內宣，每天講幹話。

外交策略就是不親中也不親美，給自己模糊地帶，像韓國一樣搖擺政策，這對台灣才是最有利的。這方法不是最好，但肯定比台獨政策好，不然小英怎麼不開國際記者招待會，帶種一點讓全世界知道我們台灣建國啊。
B317 看看駐德代表的說明
https://i.imgur.com/Tq2oqH1.jpg
B318
這就綠營的人啊，而且他一直都是爭議人物。
這種人講的話怎麼有公信力？
https://i.imgur.com/JXKYGQl.jpg
B283
哈囉～
芒果干賣完了沒？
B295 現在紅的綠的都是共了..你還在想要挑紅的還是挑綠的？🤔是不是有什麼問題？
下去領錢啦！1450演技這麼差
我現在看到網路上的五毛
我都在想是不是1450自己在自導自演
用言論自由侵蝕言論自由的不就綠色1450開始的.....
好啦
說句實在話啦
中華人民共和國共產黨
中華民國民主進步共產黨
結論
都是共產黨
只是一個紅一個綠
B304 還在說中國阻擋
上海代理擁有大中華區獨家代理權
跑去跟總公司買是什麼概念？
總公司也有商業考量
不然每個都直接跟總公司買
那之後誰要代理？
上海代理商砸了那麼多錢
總公司會隨便就賣？
不用考慮到代理商？
拜託用腦袋好好想想
先跟我說說現在的執政的有那裡好？！
B0 確實阿 綠共很多 你就是一隻
逢甲藍頭下班了沒
不要再加班了  沒加班費啦
那你這覺有得睡了
難道兩位數這要求已經在夢裡了嗎QQ
可能連夢都夢不到了
那我才要擔心
因為數據失真了
希望四級然後就可以放假惹！
耶耶耶
全面啟動,裡面才是真的
夢裡面什麼都有
時空背景不同
校正回歸後發現它真實數據是中國廠
黨說是中國就是中國
時空背景不同之術
大家還忘記關注 6300 億  去哪了
黨說的算
質疑的是中共同路人？
小心覺青出征
我看完文字稿，為求資訊公正，找到了，2020/10/13  當日莊人祥當天直播記者會影片檔。

幫原po補一個影片檔當證明。

想看原po新聞重點的，請快進至9：34秒

https://youtu.be/GehHFkBkU6s
現在在吵的是代理商是中國的

中國封裝的被污染而且快過期了

而且沒有轉彎吧？正因為不是中資政府才要跟原廠買啊⋯⋯
B7 感謝幫政府說明，但是好像目前中國污染的資訊來源是一個背叛老婆用8千租屋的人做夢夢到的，而且沒有王母娘娘也沒有媽祖拖夢，更不是淡水阿嬤跟他說的，完全是他睡個覺（不確定是不是在摩鐵）醒來就知道的事情

我跟B7一樣完全相信他說的一切，不打中國疫苗，除非可以讓我直接跟原廠接洽，雖然這個違反國際商業原則，但是我們是台灣，是全世界最special 的國家，BNT要賣我們來填表吧，我這波才死二十幾個人，我們政府看起來不急
B8 👍，大家一起相信台灣～

説真的，後來我去查資料，被污染的疫苗好像只有之前德國進口的一批有疏失所導致的
他有上新聞耶
據了解，該女為列管精神疾病個案，疑因疫情被關在家，晚間跑出家門，不知何故爬上國道看板上。

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3547764
到民進黨立委底下留言我們需要疫苗吧
柯文哲等一線團體表示稱不到八月，民進黨立委也會染病
B1 其實缺電比較嚴重，而且7、8月用電尖峰還沒到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034609?cid=53118718-3f31-4ccf-b2ea-91ff13db972a
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621431638.A.CA1.html
https://i.imgur.com/eBKpbWO.png

https://i.imgur.com/NeqyaK1.gif
b2
各種問題，還有林瑋豐多帳認民進黨假冒中共五毛
http://i.imgur.com/v0JFB7Oh.jpg
這個圖能刪了嗎，越看越可笑 真的有不適
全球篩檢最貴也能當驕傲怪不得泣新聞能把時代的嘲笑文看成誇獎文，我是真的不信泣新聞沒一個能看懂英文的會不知道裡面用詞之貶斥程度
缺錢缺水缺電卻疫苗，不缺自由民族 萬歲
爛透了民進黨
主角是出來撿尾刀的
民進黨幹什麼吃的
缺電
缺水
卻疫苗
缺床位
大家好我是中共同路人
可是我老婆是民進黨網軍高層
B1 他們才不會，moderne進來就先偷偷打一打了，支持國產？不要開玩笑了哈哈哈
B4 我覺得那張圖還好啊
跟下面這張比起來(被打
https://i.imgur.com/Th4sxlF.png
B10 超欠打😂,,
連紓困方案都很有問題，今天早上才會討論
我還不知道目前有什麼紓困
但希望可以抒困得到最基層的大家
B1
b2
有立委上政論節目有透漏對象是計程車司機為主
不過我不能散播假消息就醬，有證實的
那就跟我們無關嘍
好啦  正常發揮B3
如果又是紓困計程車司機
不禁讓人懷疑他們是不是握有政府高官的裸照
怎麼每次都有他們
B5 靠背我以為你要爆什麼料
B6 現在爆料要先準備300萬
我可不想把錢給這些貪婪雙標政府
B6 幹 
被我說中了
業者 計程車 遊覽車 農漁民 直接補貼
勞工還是紓困貸款
可悲
無知不是值得自豪的事吧？🤔
真的很想知道同島一命到底是哪個綠色寫手創造的低能口號
看來妳真的很怕 連卡稱都改了😂
桃園有台灣價值護體沒事😂 雙北的話上面就有人下來關心了
B1 怕爆 瑟瑟發抖中Q
B2 不要這麼專業😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236106160
防疫做半套 實名制有跟沒有一樣
原po辛苦了
看到你被網軍攻擊捨不得你🥺

但這就是現實了吧我想😔
B6 還出動自己員工來護航哈哈哈哈哈哈哈哈ㄑㄧㄡˋ嘎併軌
B7 沒事~只是大江派來護航的人真的素質好差語意不通文筆又爛 害我看得好累 真是的…謝謝妳😊😊
這次是貨真價實的芒果乾了...
柯文哲指揮中心以及聯醫等一線醫療團體，我們需要足夠的疫苗，馬上！！！

中央指揮中心只要說還有沒有庫存就好
這也是假新聞！
政府沒這麼無聊監視萬華人好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622047389.A.02D.html
[新聞] 快訊／確診插管者持續送來　臺大醫院求
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622042717.A.5D8.html
我還滿好奇的
如果現在侯再說一次要蓋方艙醫院會不會被嘴
他們會要求正名野戰醫院
但是其實在一月時中就承認有天網監視了欸
Re: [爆卦] 指揮中心違法監控60萬人 (包含網頁紀錄)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622053074.A.750.html

妳在做夢嗎原po
B2 指揮中心會都給桃園高雄不會給雙北啦
有台灣價值才有疫苗
好扯
竟然缺電缺到把同輻關掉
我看研究生們要哭哭了
哇嗚
這年頭敢這樣爆卦也是很有勇氣耶
耕地時放走牛？疫苗不做了嗎？
爛透了
B2 他沒有在怕 常常被社維法送辦走跳警局法院的😂
話說這樣掩蓋事實的真相到底能撐到什麼時候呢？
假消息啦假消息
我都幫民進黨把藉口想好了
哇政府真的很棒誒，學術研究都停止了
拱體時艱 人民跟企業更重要
B8 ㄌㄙ
你是不是不知道這台儀器在疫苗研發上佔很重要的角色阿？啥都不知道還敢講共體時艱，沒知識沒關係，沒知識還到處洗地當心回力鏢婊到你主子
蔡不是說不缺電？不是說台電有藏電？
怎麼不拿出來？
缺電缺到停止學術研究真他媽垃圾國家
這嶺東仔的發言也有10幾個讚哦？媽呀我還以為自己眼花… 是大學生腦壞了，還是集團真的很龐大？
缺的就是疫苗
卡在中央
我們對中國人不打的疫苗有興趣）阿所以你要洽談進貨沒😁
所以你的辦法是什麼？
B3 買疫苗啊幹
b3請政府讓BNT疫苗進貨，不要再政治操作
聽到「台灣是國際孤兒」這句話的時候 內心真的難過
我覺得在這邊能做的就是把PTT的文章洗出去其他圈子，你沒看DCARD熱門永遠上不去，你觀察一下就知道，很多熱門文章的那些愛心不知道甚麼機器人洗的，至少我覺得DCARD的人只是太相信政府，卻不知自己被騙。
B4 你人真好還願意回B3😂
民眾黨大內宣又來了
跟蔡老闆一樣了每天2：00上工讀稿唸一唸下班
B1還給我每天遲到
https://i.imgur.com/3iXw3Mh.jpg
https://i.imgur.com/CVQpRU2.jpg
對牙醫來說不能要求太高，術有專攻，人家的術比專家還專家，陳O仁搞不好會跑出來說人死的不夠多沒事
https://i.imgur.com/SYSjUc1.jpg
https://i.imgur.com/Qoy18QY.jpg
https://i.imgur.com/bxn3EFl.jpg
很合理阿...
死人又不是死他
經濟問題所有人都會有影響
所以你有什麼辦法啦？
B10啥==？
b11 他就是洗版綠蟑螂 你可以不用屌他
防疫沒半套
整天扯經濟運作
他是不是搞不懂自己的工作啊？？
建議把PTT的文章分享到各圈，那種有證據的文章在年輕人圈子比較會有人相信，現在只希望讓不是全綠的人知道，我們的“言論自由”真的快被摧毀了。
死人是還好啦，清一些人口
如果之後死多一點猴子更好
幹 我已經三級疲乏了啦
幹！！！！！
每天在講幹話
指揮官下來給我當啦
你行你來做啊
https://i.imgur.com/vaPMJbX.jpg
B1 重點還一堆濫情的⏰子女們還覺得他很辛苦

說真的，如果只要唸唸稿還偶爾演個哭戲，我也可以啊～～我還可以自降月薪勒🥱
B13 跟環保屬一樣，氣候變遷法律GO 講座,主講的環保署毒管處長突然把環保署變成經濟部能源局轄下的單位
已檢舉你這篇垃圾謾罵文
貶義形容詞就是謾罵的話
樓上的"垃圾"2字更該被薦舉
不是死不升四級 而是升四級對經濟衝擊太大
要全面停班停課 無論誰當都不敢輕易升四級
指揮中心令人詬病的地方在 疫苗採購 3+11
跟諾富特管理 把全台搞爆
還東扯西扯推卸責任 
疫苗遇到外力影響（政治）
阿一個證據都拿不出來 怎麼判斷是他自己無能搞不到還是真的有外力 話都給他們說就好了啊

之前停電怎麼不順便說是大陸養的白鼻心搞的鬼
她自D了😢
國內代理大陸疫苗商，你想應該只有親共企業可以取得，何況中共要賣當然是高價賣，背後的利益更龐大，台灣只有被扒皮的份
看不懂你的問題之後什麼意思
1. BNT上海工廠還沒蓋好，所以一定是德國製

2. 中國製疫苗馬英九時代就禁止進口，因為怕中共動手腳。馬英九是真正捍衛台灣的台獨教父

3. 不重要，反正不能進口，除非統一教母修法
4. 可以把關。各國疫苗輸入台灣都會檢查品質
5. 會
6. 怕買太多打不完，之前30萬劑AZ沒人打都放到快過期。直到疫情爆發才開始搶著打

立委憂AZ疫苗倒貨給台灣 陳時中：拒收
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210419002344-260405

蕭美琴一直在幫友邦爭取疫苗（反正台灣人又不打
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1985400&from=google.com

7. 不可能。只有藥廠才能申請進口，所以各縣市一定要找藥廠合作。但是向中國代理商買會面臨國安審查，有可能被卡關（e.g. 雙子星案

有謠言說如果被卡關，付給上海復星的簽約金會拿不回來，所以各方都在放話，沒人敢找上海復星簽約
之前林全敢代理BNT是因為他有黨證，不會被國安審查卡關。其它沒黨證的很難說（e.g. 卡管案

8. 是. 隔離14天可以防止社區感染，衛福部網頁有介紹
https://i.imgur.com/8hNRr62.jpg
不是不得已的。中國規定客機飛行員需要隔離14天，但是貨機不用，因為染疫風險低，但在去年12月還是爆發感染
https://www.cna.com.tw/news/acn/202012150307.aspx
3+11 真正的原因是經濟考量，隔離三天就可以派飛。如果隔離完整14天，飛機找不到機師飛會閒置

我個人認為破口的另一個原因是交通部和衛福部沒有告知地方政府 機師只隔離三天就可以到處趴趴走，所以地方政府沒有配套措施

『柯文哲說，台灣一直以防疫旅館、居家檢疫當防線，如果機組員也比照一般旅客，回國要居家檢疫14天，當然就沒問題，但後來卻從14天變成7加7、5加9，陳時中當時說「怎麼一個月不講」，但這個（檢疫天數）被改掉我不知道，因為他只負責台北市，不曉得機組人員防疫模式，如果機組員也檢疫14天，當然沒特別危險，若改3加11，這情況不一樣，戰術要全部改變』

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210506006316-260405

還有陳時中屢次判斷錯誤
https://i.imgur.com/N5Bwlmg.jpg
https://i.imgur.com/BlBrSie.jpg
https://i.imgur.com/0iGnaMK.jpg

我拿個骰子來都比他準
B3 你口中的台獨不是中華民國，不要偷換概念
B4 
https://i.imgur.com/otR0FLx.jpg
B5 這種圖沒有意義
B6 馬英九讓台灣人團結在一起對抗他
真。台獨教父
新聞看到的 美國疫苗多到Costco三種都有可供任選...
這些冤魂記得去找蔡英文啊
反正人民早就忘記了
反正是他們自己選出來的呀
歡喜選，甘願受
蔡政府還要害死多少人才甘願
台灣人的命真的這麼不值錢嗎
高高舉起乃
慢慢輕輕柔柔放下♥

做官的都是
拉🐔(╯°□°）╯︵ ┻━┻
你各位不要太不滿
年輕人需要一個機會
中年人失業很辛苦的
老年人快退了放過吧

選我正解
趁疫情嚴峻打算這樣悄悄過去？？？
民進黨正常發揮
反正死的不是他家的人
幫QQ 民進黨最愛台灣，肯定能被原諒
B1 真的是菜英魂了
天啊感覺華航那邊也是打算就這樣讓大家忘記..
幫高調
健忘囉~ 
記過 呵
你以為炒公務員很容易嗎?
臺鐵局依據交通部408次列車和仁至崇德間東正線出軌事故行政責任報告，擬訂行政懲處名單，包含副局長、總工程司、處長、段長等計12人(詳如附件)，業於110年5月26日召開第8次考成委員會會議決議核布懲處令。本案就施工業者、設計監造與專案管理廠商違反契約及作業規定，臺鐵局相關人員涉有督導、管考不周予以究責，相關懲處將於運安會及交通部鐵道局發布事故調查時，再予以檢討修正。
他們不吃的萊豬我們倒是巴不得進口
b1 邏輯一致 合理
日本不敢吃的核食 民進黨拼命要
美國不敢吃的萊豬 民進黨拼命搶
國際認證的高端免錢疫苗 民進黨不敢要
b1 笑死
說什麼為民眾把關 萊劑就大口吞
很好
BNT現在中國沒在打
趕緊進貨吧
陳時中說得真對，希望台灣人對中國多一點戒心。
香港人就要被逼打疫苗，打完疫苗繼續會中武漢肺炎🤮🤧
要打的先簽生死狀？
B3 但問題是美國日本不算是我們的敵人，中國是，我覺得如果我們給中國幫助，他們以後要威脅我們，或甚至因此被加速統一，我覺得好害怕😢

我寧可繼續維持三級到其他的疫苗來，或國產做好，也不敢接受中共幫助，而且要不是中國搞出這個疫情且最初隱瞞，這個世界現在會這樣嗎，結果現在裝救世主，看了好不舒服。

當然我同意這次政策有瑕疵，但我覺得我們除了保護好自己不要中獎，慢慢等安全的疫苗，也不要讓中國有機可趁。
不顧人民死活
一心要弄國產疫苗
結論，就只是利益糾葛罷了，談不攏就不買
新唐人報導中國基本上不用看了，跟看觀察者網評論美國是差不多的。
B3 其實如果不開放其實是違反世界貿易法，畢竟我們也想將自己產品外銷，卻不想進別人的東西，這個都可以去搜尋相關文章哦

1.台美雙邊貿易協定的談判卡關許久，重要是美國豬肉和牛肉的進口問題。
2.核食問題就是台日關係的『魚刺』
妙極
我就問所以在台美關係最友好的時刻
美國把拔什麼時候要給我們疫苗？
台美關係最友好🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️？別搞笑了，看看蕭大使多久之前就在說要洽談美國疫苗，到現在還沒下文。
https://i4.disp.cc/imgur/AAVmf28.jpg
柯 P不過是闡述第一線醫護的慘況，所以急切需要疫苗而已，要不是雙北醫護在第一線苦撐，你可以在家安心打這種廢文？
兩岸一家親絕對比去當美國的小弟還好
萊豬吃了結果什麼都沒有
可撥
阿瑋拜託下去
你的智商應該還沒校正回歸吧？
我覺得蔡O文、蘇O昌講的幹話比較扯欸
第一季開打疫苗
疫苗ㄋ？？？
台灣不缺電
一週內停電2次？？
所以2300人份的疫苗買去哪了？
B7 校正回歸可能沒用吧🤪
請告訴我你是反串
否則我真的對你的智商感到擔憂
到底是在公三小
你才在講幹話吧？
綠腦韓粉早點認清事實

你們的抗中保台咒語已經不管用

去年防疫成功是因為反中

今年防疫吃屎是因為你們執政黨

建議停止叫囂敗票

以免選舉輸太難看
人家只是說實話而已
對中釋出善意試圖溝通就是舔共...
然後選一個當陸委會主委說自己是中國人的蔡英文當總統
兩處逢源才是小國的生存之道⋯
非要二選一只會把自己逼死
疫苗談 + 飛了半年，新聞都有留下痕跡
莫非要等台灣病例每日超過兩三千成為高端三期人體試驗場才會出手？
是說高端疫苗說要漲價了

德國武漢肺炎疫苗 東洋：最快2021年首季到貨1000萬劑【更新】
2020/10/12 15:17（10/12 17:56 更新）
陳時中鬆口新冠疫苗超買3000萬劑 廠牌大部分猜對
2020-12-16 15:33
這智商沒被病毒天澤到,醫療奇蹟
bj26bj
怎麼辦我覺得柯是目前表現最沈穩的欸
比起動不動叫囂封城的跟超前部署一整年的😓
在不戰爭的前提下
美國根本希望台灣中國關係越差越好
這反串吧
還反萊豬公投
看到這邊就知道反串了
瑋豐你怎麼轉戰Dcard了這反串力度不太OK喔
就算是幹話，總比靠別人製作87大內宣圖還要有誠意吧（實際付出勞力部分）
B5 和平協議簽下去了結果一樣什麼都沒有，這種幹話可以少講點。
B4 你看不懂還有其他人看得懂，別急著扣帽子。
B23 正好相反，只要不戰爭、兩岸統一美國也不會介入的。
B7 都說智商與學歷成反比，你就是個鐵證👉🤪🤪🤪。
你知道今年520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係好嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
你他媽是不是在反串
笑死這什麼反串文 嘴東嘴西
是想要獲得同溫層的認可歐
可憐難過唉
B15 
我知道你在說柯P的黑歷史，但是阿他現在就在第一線為台灣人民爭取時間阿（等疫苗）

疫情爆發，醫護如果垮了，台灣就完惹

不然到9月份，希望還看的到你在這裡打廢文，享受生命安全 還有言論自由
B34 人家=柯 不要誤會
沒 你才是巨嬰==
你以為公投投完蔡英文就會聽你的嗎好好笑
這篇垃圾可以上熱門？
B34 疫情早就爆發，醫護也差不多垮了，美國都安排疫苗先送台灣、他還在那邊反美，搞到美國決定優先送拉美國家，說這是爭取時間嘛、爭取到人家都不想送你了。
B39 https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%94%AF%E6%8F%B4%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%96%AB%E8%8B%97-ait%E8%99%95%E9%95%B7-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E7%8E%87%E6%AF%94%E5%85%A8%E7%90%83%E4%BD%8E-043407356.html

為何柯P這樣說，自己去看看ㄅ，台灣從來ㄅ是第一順位送疫苗的國家醒醒好嗎?
國與國之間若需要協助、應該表現出你真的需要別人協助的意思

你是來搞笑的還是來反串的，我還真他媽分不清楚
國與國之間只有利益ok?
沒有利益誰要幫你
還不趁你病要你命

你這不食人間煙火的巨嬰還是乖乖在家吸媽媽的奶吧
不說話沒人知道你腦袋有問題
B39 
所以為何一年多了疫苗還這麼缺？ 講話啊？
第一線醫療跟柯都已經那麼累了，還整天靠腰，你怎麼不快點確診？ 台灣有你這種人真悲哀
B42 因為台灣認為自己不需要，所以並不積極尋求疫苗。
B43 
所以意思是年初兩千萬劑是綠認為不需要，自己推掉囉？ 你怎麼不說民進黨都在講幹話？啊超前部署？ 怎麼會疫情爆發才在部署？
ㄏㄏ所以才說民進黨自己講幹話，柯〇哲幹嘛也跟著講幹話呢？這不也是在反美嗎？
B45 
你說話帶點腦可以嗎？
當初做這些抉擇的是誰
是民進黨
也是民進黨說用美豬跟晶片可以換到國際地位
簡單來說就是美國的庇護
這些都是民進黨與美國進行的政治交易
到底干柯文哲什麼事

你是無法理解
還是不想了解
也是啦
對巨嬰的腦子來說這種程度的思考太困難了
B46 「到底干柯文哲什麼事」，ㄏㄏ那就不要想選總統ㄌㄅ這樣才能一直講幹話一直爽^^反正又不用負責。
B47 
https://i.imgur.com/UlfsqZm.jpg
等級那麼低就別出來丟臉
蔡英文說：我們都是中國人，所以蔡柯一樣都是中共同路人。
你才在說幹話
感覺在反串
原PO是民進黨反串反串再反串
開始語無倫次了
你知道柯文哲為什麼可以這樣講嗎 他比指揮中心那些人都了解醫院 一個重症專家說的 跟一群外系仔 我信醫生啦 他說的有錯嗎 美國連costco都有疫苗了 我們呢
美國哪裡安排疫苗優先送台灣？
B0 活在側翼的捏造世界？
原PO是1450，大家看不出來嗎？

走鐘今天新聞上講，死40幾個，才佔1%
呵呵～把人命當數字在PTT被罵翻了
B53 美國不只Costco有疫苗，
一般藥妝店，觀光景點，飯店，都有疫苗，
只要願意到美國玩，國內外人士一律免費打疫苗。

利用疫苗搶觀光財，太早給台灣疫苗會失去有錢人花錢到美國的機會。
B48 說你自己嗎？我同意。
從你的標題，我就知道你不學無術，只會跟著藍綠媒體一樣爛。
明明柯文哲只是在論述當今我國處境與現況，有本事去醫院外面觀望，原po只知道用政治意識來攻擊，有本事拿出實質解決辦法，我知道你拿不出來所以在這發廢文。
居然用小學生才會用的方式來回嘴😂
這智能可以再低一點
B59 不然智能太高你又看不懂，你以為我願意ㄉㄇ？
B58 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096531?ref=ios

實質做法早就講了，一堆人眼瞎不是我的錯。
B61 不要求政府積極尋求外國疫苗協助，你的家人會更辛苦。今天柯〇哲這樣子的發言，是利用你們家人的辛苦在搞親中反美。
B1 明天呀
B1
B1 
華航已經載莫德納疫苗準備來台了
但是我們偉大的蔡英文大小姐
肯不肯讓疫苗進入她高貴的身體呢
願不願意帶頭打呢
願不願意安定人心呢
還是我們這些賤民先當白老鼠先打呢

AZ這個蔡英文老妖婆都不願意打
我看莫德納他也是裝死不打
現在怎樣 對美國跪好是不是
爸爸不給的你不能要
爸爸塞給你的你不能不收？
他現在就咬定台灣決不會倒向中共才敢這樣
B60 
不要講得好像你會用
沒那個腦子就不要裝懂
被人嗆到語無倫次還硬回只會顯得你很可悲
充實一下腦袋吧 死小孩
B67 腦袋充實到像你一樣的話應該滿恐怖的ㄛ不但可悲且可笑，嘻嘻🤭。
B66 你沒要，爸爸怎麼給ㄋ？
B68 
你乖 這時間小孩該去睡覺囉
B70 活在自己世界的老人👴果然就是愛管東管西的。
B65 
不知道在那看到粉綠說
她相信國產疫苗，所以其他不打
下方回覆：信的不是國產是股價
哈哈哈，網友真有材
B71 
好了啦 小孩就快去睡 不要出來丟臉了
大人的苦心你沒那個智商懂
B72 
同意，為了錢其他人擇怎樣都無所謂
那你還跟沒智商的人浪費那麼多時間幹嘛呢？484其實你的〇〇也不太高ㄋ？嘻嘻🤭。
B74 到現在還在想要炒股價的認真是謀財害命。
B76 
真的，執政黨真夭壽
雙北最慘中央天高皇帝遠，市長不能發表意見
是黨主席是醫生又是市長不能要求疫苗
這文章是反串吧
達爾文快來靈魂收割1450啊
別再哭啦，蔡英文的萊豬，乾不正視公投的以核養綠，要不要賭2024民進黨一定下台？缺電缺水呢？你是什麼咖小？沒邏輯就下去領50啦
所以從去年開始政府承諾的疫苗呢？？不問別的，不管如何做不到的事情就不要開支票。比起政治立場，不覺得人民的生命安全更重要嗎？我怎麼看到的是美國認為我們不夠嚴重無法供應給我們？？如果可以誰希望會和中共有牽連？但拜託，人命要緊，死一個人是一個家庭無法承受的重擊。
B78 中央就在台北，扯什麼天高皇帝遠啊你。講的好像全世界都有義務照顧台灣一樣。
B81 笑死人 
亂扯一堆邏輯讓所有人回覆你
不敢露校名是怕丟自己學校的臉？

B80 啊不是來了在哈囉
B80
B82 好好笑喔，妳是有要跟我談邏輯？還是單純來人身攻擊的，妳自己最清楚。現在疫苗來了也要算它是遲到，人民不能究責？政府不用負責？當然這又是另一件事情ㄌ。
B82 我是說去年就說已經買到2000萬，如果真的買到了，為何到現在還只有41萬＋15萬？？如果說疫苗沒辦法保存，分批送，好那請問我們要求政府公開透明的說到底確切剩下的疫苗幾月幾號來台有說嗎？只會一直說6月底，然後剩下全部等國產？？？
如果沒打到這幾批，你也只能打國產了欸。如果你覺得那種第三期實驗都沒做的還沒國際認證的疫苗也好棒棒的話，拜託先打給我看，我還真的不敢欸。為什麼在人民沒有自由選擇疫苗種類的權利，又不是別人不願意讓我們買，就政府在那邊堅持剩下1000萬劑國產？
抱歉中央沒有描述的很清楚
是充滿台灣價值與中國迫害妄想的DPP
還有慢半拍的CDC
原po 要翻成注音給您嗎？還是這樣您看得懂
你的文跟你的卡撐
讓我不知你是不是反串
美國才不會順理成章放棄台灣咧
你以為太平洋第一島鏈是什麼東西？
B63 看你的發言真的覺得你智商堪憂
柯文哲的優點就是他的發言沒那麼多要給你瞎猜的地方
都是實話實說
3+11。
B88 首都醫護打不到疫苗他有實話實說ㄇ😜不是說首都醫護都不想打、好心肝被抓到了才趕快找個誰來罰一下ㄇ我看妳還要怎麼騙ㄋ真有趣。
B87 現在已經沒有那種東西ㄌ。
B91 你繼續騙自己吧，先別說美國就連日本自己的97%的能源進口都要經過台灣，你覺得日本會不管台灣讓中共搞事？你覺得美國有可能不管日本連日本都放棄？
B92 美國正在討論放棄台灣，還有相關的辯論，自己看ㄅ。喔對了，只有台灣會被放棄。

https://youtu.be/RRZd_Kxvhvo
B93 連看都不用看 不可能放棄的
B94 那你就繼續自己騙自己吧。
1450上班辛苦了
你是綠派來還是藍的 在這邊炒作發文 你以為大家是塑膠？柯p它適合當總統
B97 當總統就名正言順兩岸一家親ㄌ先恭喜各位柯粉迎接祖國回歸ㄌ嘻嘻🤪。
這篇是鬼話連篇？
中國人怕鬼，西洋人也怕鬼，全世界的人都怕鬼
你怎麼不怕現在的鬼鬼黨
求解
B4 柯文哲是順著風向而選擇要說什麼話的
藉此喊給同溫層聽博取人氣 一切都是為了他的政治效益 從校正回歸發生時態度本來跟中央一致 過幾天跟中邪一樣 批評中央不要亂創名詞打臉一開始的自己 造就他往後幾天開始口出狂言 
裝得一副在意第一線沒疫苗 啊疫苗撥給他之後呢 看看他表現出什麼德性 他有好好控管嗎 讓那些權貴 名人 可以比第一線還優先施打
B98 
兩岸一家親怎麼了？咦
B100 你又知道他裝的？你懂亞斯伯格症？
搞政治不盤算政治效益的話，難道靠吸空氣就能活？
更不用講他根本沒辦法再連任了，我看是你盤算怎麼黑他吧。
沒事看看PTT爆紅被刪文的女戰神怎麼紅的。
立委質詢，陳時中招架不住一直喬口罩。
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
這篇，很諷刺，ID如果叫做騙的力量，會是專門洗腦帶風向嗎？
B100 對啊
笨蛋阿貝
都讓敵營的人打到疫苗了
如果是時鐘來
肯定不會打到藍白
而且他負責
你阿貝都不會負責
B101 那是中國為了統戰台灣而所用的詞 
所以你沒什麼好質疑的
B105 他的確沒負責啊 不是甩鍋給他底下可憐的股長嗎
B102 呦 那所以你也看得懂甚至同意柯文哲以假防疫之名以政治效應之實 做與防疫毫無幫助進行他的政治目的？？
別用亞斯伯格為他所做的誇張行徑叫別人寬恕他 在政治上不一樣啦 未來治理國家若一個政策的看法與決策顛倒反覆 這個國家會好？？
B103 那看完這個你有沒有對疫苗研發的程序是什麼想了解？？
還有你知不知道世界上的三大廠做的武漢肺炎疫苗都是在二期完成時就受緊急授權而上市了所以現在世界上根本沒有一個經過完整三期而正式上市的武漢肺炎疫苗
B104 你也看了被濃縮後曲解原意不會長腦的影片啊
B106 
喔？怎麼說
哪裡看出是為了中國統戰？
既然這麼斬釘截鐵要有證據吧？

還是證據是你自己的思想或奇怪的媒體
B109 
本人雖然不是醫生
大學也參與動物疫苗研發的實驗室

那時候全世界並沒有可用的疫苗
大大多都在研發
認同前副總統說的
緊急通過是為了能即時保護更多的人

但此一時非彼一時欸
現在國際已有使用率超高的疫苗了
還是堅持用免疫橋接
來源還是參考國際「還在討論」
的方式

我不是說國產不好
我也支持他繼續研發
但在這個時候
安全性應該可以因為他是次單位
但有效性真的打問號

但你如果真的這麼愛國
麻煩不要跟大家搶AZ

挽起袖子打國產
勇敢的台灣因仔！衝啊
B109 
B104
我是給大家看的，不了解程序的是你。
國際疫苗：
有完整第二期期中、期末報告，且公告保護力，而且至少都做到第三期中報告才有EUA。
高端疫苗：
連第二期報告都沒做完，EUA規則還是台灣自創無法跟國際EUA接軌，解盲連保護力都不敢公告。

mRNA技術才是決定性改變病毒的關鍵，即使突變也能自我產生對應解藥。
棘蛋白對付病毒太過專一性，高端採用武漢病毒株所以只能對付武漢病毒，無法確定能對付英國印度南非變種，甚至連武漢病毒的保護力都不敢公布。

不要看我弘光物治，我國立生科所的，你這咖專門 "話術" 搞騙的力量，因為你特地用武漢肺炎疫苗這個字眼，故意混淆視聽。在網路帶風向要憑良心，我們全部都在危險中，錯誤的政策已經造成很多家破人亡，不是在這邊快樂鍵盤亂講話。
還有，我們全部棘蛋白技術，都是美國人的技術，都不是台灣國產，騙很大，我懶得解釋了，大家有興趣自己去google。
武漢肺炎又怎麼ㄌㄇ誰不知道疫情最初就是從武漢爆發ㄉ。
B111 這是2014習近平與連戰會面所提出的，中國對台所做和所說的一直以來都是為了統戰台灣 是不用強辯可證明的事實 那一個堂堂首都市長附和中國主張 背後的目的跟意義可想而知吧 
最後你沒看到的事 不代表是別人憑空捏造的
反駁之前先去找找資料😑😑
期待下次交手😎
B114 技術轉移給他台灣 讓台灣研發「武漢肺炎」疫苗有何問題
當初武漢肺炎在哪爆發 以及造成在世界上多嚴重的影響力怎麼沒聽你譴責病毒發源國 
而譴責一個多保護你一年多的政府
跟你說啦 如果沒前一年的努力 可能一堆人今年已經在做對年了（搞不好還包括你勒）
永遠譴責政府防疫不全 這過去一年你想想自己有沒有確實落實做好防疫 沒得病你只是僥倖
B112 那你同意世界上沒有防護力百分百 只有防重症百分百的武漢肺炎疫苗這句話嗎
在這種嚴峻時刻只要安全性夠 不就是刀磨磨就要上場了嗎
目前打疫苗主要目的不就是為了以防重症拖垮醫療
B118 
你說的百分百很偏僻
但的確七隻國際疫苗防重症率是非常高的

這是一篇今年五月發表在Nature Medicine的文章，內文主要分析及討論各廠牌疫苗施打後與復原者中和抗體之比較

圖片好像一隻跑不出來
https://i.imgur.com/kQZYZGY.jpg




因為這些疫苗的受眾群夠多
研究文獻也夠多讓民眾願意相信他

說真我其實很希望
高端這次二期解盲的數據說真實的
但是太多謠言跟股票漲跌的bug
讓很多人民不敢相信國產

甚至高虹安提出的公開疫苗審查的會議也被陳時中拒絕
（目前國際認證疫苗的審查都是公開的讓各專業人士提問）

所以
我很想相信國產
但目前執政者的作法讓我很難相信
B117 
我沒譴責發源國不代表我支持發源國，
我批評衛福部不代表我反對蔡政府。
想帶風向的人會說：陳時中“知錯能改”6/10解盲當天公布已和莫德那接觸mRNA代工製造，且說mRNA才效果才好。
但我不會這樣批評，我會把“知錯能改”四字拿掉。

知道衛福部現在打算搞mRNA嗎？
有沒發現最近很少高端聯亞新聞？照道理說現在應該跟高端解盲前幾天一樣，全民期待解盲。但現在不敢講聯亞啊，因為解盲成功也沒用，完全相同棘蛋白技術。現在各大版面檢討柯管理疫苗施打不當，轉移焦點，好啦不談這～離題了。

陳時中說：AZ有來台談代工，但我們沒接受，因為有人會不高興。
這個人就是美國，所以我們可以談買或代工輝瑞莫德那，但不可能買或代工AZ，因為我們站在美國這邊，AZ跟美國有利益衝突。
國產疫苗怎麼辦？還記得大內宣高端第三期要在荷蘭做嗎？關鍵字很好搜。荷蘭歐洲耶，歐盟耶，人家BNT耶，高級國家打什麼棘蛋白當白老鼠，當然是必須台灣自訂EUA趕快台灣人做實驗啊。
這很重要，因為沒數據不能跟爸爸交代，台灣非常重視這次合作，因為這是台美第一次重大衛生合作，一定要做完且成功，支持台灣走向國際，有美國撐腰，我們就要為國犧牲，我支持嗎？
所有資訊網路還是搜尋得到，看大家想信什麼，支持什麼。

為了不能讓中央政府丟臉，莫德那代工或買到一定要延後，或一點一點進來就好，要懂得拖，才能催促國人打國產。
請大家慢慢觀察～看我說得對不對。
B120 台灣的高端和聯亞都是WHO的認證疫苗候選名單上 因此他們前景是被看好的這毋庸置疑 高端甚至還被邀請到WHO的會議上作討論 兩間中也只有高端是上市櫃公司 
何謂上市櫃 簡單來說就是有在發行股票的公司 因此這些原因是股民所看好的 所以股票之所以會漲 完全是「透過所謂的市場機制波動」的 不是謠言所傳的圖利廠商好嗎
也是因為謠言無法瞬間澄清 造成對國產產生不信任 股票才下跌 這也是因為謠言股民心理狀態改變 股票才下跌的原因 這也是屬於「市場機制」
再來就是國家各廠牌 在臨床期間受試者也沒像台灣那麼多 這些數據也是在進行大規模施打後所得出的（也是出至於全球一開始的信任）
雖然部長拒絕公開 但不代表最後一時刻不會公開 因為台灣又還沒確實真的放行國人施打更何況台灣想取得國際認證啊 
至於有疫苗就打 一直以來都是世衛組織所主張的 畢竟是通過藥證機關審核還是基於一定的程度標準規範的 所以沒什麼好質疑吧 
疫情期間不信任是最大的阻礙 也是造謠者最想看到的狀況 找出證據佐證或許能減少心中的恐懼
B121 你搞錯ㄌ這個某人不是美國。
B122 
謝謝你的回應 
關於市場機制我這個外行人收益良多

對於疫苗的保護力
我們醫藥領域的也討論蠻多
關於國產的品質我真心希望他是好的
拿出的數據是真的
不是受施壓而有更改
因為自己有參與過動物疫苗的研發
知道這當中有很多的眉角
也知道製造出疫苗有多不容易
甚至在外界看著時
可能會因壓力去修改某些細節
讓整個結果合理

因此才會
對於高端給出的解盲成功打上一點問號

如果國產真的成功
次單位的技術可以讓
未來變種病毒的修改更為快速
這也是我想看到的

希望能一切順利囉👍
B124 嗯嗯 族群對立和矛盾是有心者樂見的 
族群間化解誤會是必要的
對於你醫藥領域的專業 我也是肯定的👍🏻
希望未來能更上一層樓 ！！
次蛋白成功，也沒辦法對未來快速變種的病毒做因應。mRNA或腺病毒才能快速對應不同變種產生抗體，次蛋白只能有效對付"一種"。
B126 
跟mRNA比的確比較差
但如果跟
腺病毒載體跟死毒比的話會快很多喔

👊死毒疫苗（國藥、科興）：整顆芭樂下去打成芭樂汁
🤛次單位疫苗：芭樂籽

萬一病毒一直突變，
次單位可以做多價疫苗，應變會比死毒快

當然你要比BNT我也沒話說
但台灣目前拿不到🤷‍♀️
補充說明 像現在深夜人少 還有人沒戴口罩飆車
還有人在外面抽煙群聚
警察都不用強力執法？
剛才就看到很多個
https://i.imgur.com/zHm0Uih.jpg
我中共同路人 拜託快給我疫苗
中共沒這麼好心，八準看你買不到疫苗，又缺疫苗，準備海撈一筆
B3 那8月底的高端就交給你了，輝瑞留給我跟b2打就好，多謝。
B3 疫苗行情一隻1000，我出十倍價錢買BNT，快賣給我，我想當盤子
屬於是有大禮也有大義了，今天我就是中共同路人
想要打BNT啦 多個選擇 不敢打第三期都沒做的疫苗 都寫得很清楚是德國原裝還一直說經過中國不敢收
B2 中共同路人直接略過，已被統戰成功。換下一個，我們共匪的疫苗數量有限，我們只針對尚未統戰成功的台灣同胞提供疫苗。
跪台办名不虚传(눈_눈)
我也是中共同路人，給我疫苗吧，覺青只能打高端喔
我覺得中共想表現很好阿
就讓他們表現
大方跟他們拿吧
過去也不是沒幫過中國
我是覺得只要不用簽什麼一中同意書
能拿就拿
如果復興可以拿到從德國發貨的（不經過中國）
是可以考慮
但復興也沒來做專案申請或申請藥證
感覺還是嘴砲居多
當然配合啊
我們已經放棄光復國土這件事了
他們還沒放棄
國台辦這個舉動
不知被多少中國大陸網友幹爆了..
然後就是有人堅持不要
DPP靠反中吃飯的，拿人家疫苗怎麼跟選民交代，噗
我要自費，快給我
好啊！讓臺灣挑，我要德國原廠直送臺灣，麻煩安排下星期送到。
B16 中國政府看臺灣目前疫情燒起來，中國政府有意免費捐臺灣疫苗解燃眉之急，臺灣政府代表福建金馬縣以及臺灣全縣市人民想要德國原廠不經過中國直送臺灣的疫苗，需要至少4600萬劑這兩個月全數送達，感謝中國政府的樂捐。
B6 收了日本捐贈的疫苗也不會變成日本同路人，我們就厚臉皮一點要他們直送臺灣🌚👍
沒有如果
藍營不會推一個沒有公衛專業的去管CDC
陳時中到底哪來的臉酸人？全台灣都在收拾你跟鄭文燦諾富特擺爛留下的爛攤子。
https://i.imgur.com/rKwgSVP.jpg
說真的 目前盧秀燕算是中規中矩甚至不錯
沒有太突出 但也覺得還ok
好像有些禁令政策都蠻快就出來了
比中央跟雙北還快還嚴謹
不過還是要依靠台中市民自律
希望台中好好的💪
我覺得盧的記者會不行欸
吹捧自己全台首創什麼腳底消毒
然後教怎麼配消毒水
看那次記者會覺得頭很痛

26號捐護目鏡又找人上來作秀
拜託市民要看的不是這個好嗎

大概只有疫調足跡 算是做的比較好
盧是顏色正確
不然換成綠色一樣的作為現在絕對被罵翻
這大概就是要別人幫忙擦屁股 結果還烙賽的概念
B6 原來現在變成藍色是政治正確了
B6 你484有什麼誤會？綠色才是原諒的顏色啊
不用在那邊如果
如果國民黨/韓國瑜執政全台早就淪陷
如果盧大媽來會不會不一樣
這種事沒人知道
除非你是平行時空旅行者
B6
認知作戰？
B6
認知作戰？
B1  藍營一直都是的學者治國...
一定是推一個大學教授上來
她根本不會上去吧？ 又不是專業的...
你看一下國民黨執政的時候
各部門首長都是真的專家學者
不可能推一個無相關背景的人當部長啦
我在台中有支援這波篩檢
偽陽性高是真實的
但抓到也是真實的
這週一的偽陽性就比較低（有三個pcr+)
後來昨天泰安指揮所改作pcr

我很喜歡大仁哥的一句話
https://i.imgur.com/91FpCRR.png

但我現在希望試劑夠用下去不管pcr還是快篩
然後輕症若惡化能得到醫療資源

然後醫護醫事警消活下去

by 快篩機器
B13 
然後就被綠營鬥下去了 
國民黨可憐吶
一開始不是很喜歡燕子 因為她打出無空汙這個
於是都被我們叫她空氣清淨機
但這次的新冠  覺得她很積極 很用心 現在很愛她
天佑我大台中
沒有如果 誰上都不能是沒專業的上
其實台中沒有恐慌快篩的現象
也是間接減壓了台中的壓力
天祐台中
B10 沒欸，他們都做的比菜陰文好，至少國魚當北農總經理有賺錢
盧秀燕這個動作真的很像老媽
就是你天冷稍微有點打噴嚏 她就擔心你感冒了
急著帶你去看醫生 結果可能就只是小小感冒
但誰知道如果今天她不這麼小題大作
你的小小感冒 會不會有可能就變成 
重感冒 或是燒到吊點滴 送急診呢
如果她繼續這麼小心翼翼 
好好把台中保護好 不要太出風頭 被側翼網軍攻擊
她之後又連任 我也完全不會像上次那樣意外了
———o
就像今天澳洲十二例確診 
他們的第二大城就決定封城
看起來好像太神經質了
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1992587&from=ettoday_app
但少賺總比大賠吧？

確診數和死亡數，不是單純的數字，每次的+1都有可能代表一個兵荒馬亂或心碎的家庭。
我是台中人 
本來不喜歡盧 
經過這次疫情
每天準時看台中市政府的記者會
現在對她改觀
也覺得她的作為不錯
真的希望台中能好好的🙏🏻
盧是這方面的專家嗎？
拿專業領域跟非專業領域來比
臺中要穩住阿🙏🙏
https://www.facebook.com/1598116423791832/posts/2906542986282496/?d=n

不知道樓上各位對這篇文章看法是什麼
B28 他裡面寫錯了喔
沒有快篩陽性 臺中沒有接著做PCR
如果快篩4000多人 你覺得全做PCR會只有數十萬嗎
這是假消息 如果你還有點思考能力
希望你不是跟風轉發貼文🙂
臺中這次病人南送
40人收了20人
側翼粉專還想搞分化 製造對立🤢🤮
B29 我沒點進去看連結啦
但我想跟你說 我是昨天台體大前進指揮所的人員
pcr跟快篩同時做喔
B30 
那篇粉專原文講的是朝陽科大的內容
當時並沒有要求每一例都快篩+PCR一起進行
而是快篩呈陽再進行PCR
這篇貼文的新聞也有講快篩+部分PCR
花費數十萬 如果全部PCR 
絕對不可能只有這個金額吧 
就算成本真的低到只有1000元 
至少也要400萬耶⋯⋯
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3541678
衛生局長曾梓展在今天防疫會議說明，朝陽科大快篩站昨日篩檢492例，其中3例陽性，再進行PCR核酸檢測後，1例陰性、2例檢測中；今日篩檢301例，其中16例陽性，將進行PCR複驗。
朝陽的確沒有因為我也在
但是不代表台中都沒有

不需要已偏蓋全
不需要那麼凶不同聲音的人

就這樣
https://i.imgur.com/8HEx82a.jpg
B32 我直接貼給你看原文到底誰在製造對立吧^^
我針對的是原文的假消息
然後你不看原文針對我？😢
你要不要看我回他的內容
我跟他說內容指朝陽全部PCR是假消息
我自己本來對朝陽偽陽性也不以為然
直到我知道真的原因後，我只有敬意

多些團結吧
對奇怪的對立文章我也不會看了
B34 
我也希望團結 所以我才這麼生氣
因為粉專故意把校正回歸數據塞車的過錯全推給台中
朝陽全快篩+全普篩
（製造假消息，這個部分讓我生氣）
這種行為才是製造對立的源頭
而且粉專的留言開始跟著怪台中 都是台中的問題？

你應該也有看到我回覆他的第一句話是
「他裡面寫錯了喔」吧🙏🏻
遲刻魔
所以疫苗遲到了
再吵哭給你看
笑死是已經噴到沒東西可以噴了嗎😂
14：10分啦
四捨五入
對啊當初韓國瑜也很喜歡遲到
下台啦！
韓國瑜遲到被噴
綠腦：遲刻魔！丟臉

陳時中遲到被噴
綠腦：笑死，已經沒東西能噴了嗎？

看到這個雙標我就安心了
民進黨支持者正常發揮
我也很賭爛他 希望他滾回家哭
但嘴這個還滿智障的
台北市記者會也會遲到
遲到才能表示他是大官啊
https://i.imgur.com/NffMnBB.jpg
遲到部分認同原po
偶爾遲到可以理解
結果沒有一天不遲到會不會太誇張
如果真的有什麼原因14:00無法準時
要不要乾脆宣佈14:10甚至14:30再召開
不要浪費大家時間
而且連準時都做不到的人
真的很難讓人信服平常做事會有多認真
校正回歸15分鐘以內都不算遲到
校正回歸大法啊⋯⋯我今天看電視罵遲到時候我親綠的小姨子說我噴這個太沒格調，我直接說我用監督韓國瑜的標準來監督陳時中你有啥毛病，雙標？馬上閉嘴🤐️
B3 笑死😂😂😂
人家還在想新名詞，等一下是會死嗎？
沒看前幾天創的新詞校正回歸已經紅到全世界了？
應該是在後台瑟瑟發抖，想等一下該如何解釋，害怕面對全國民眾的批評吧。
你在公司開會
主管也不會看你累不累
準時是基本的
不要一堆理由
況且記者會時間還是他自己訂的
不知道是不是我太小人 我總覺得他有時候刻意嘆氣嘆的很大聲（？
真的 天天都有記者會 遲到十五分鐘實在是太超過了
不像德國 一個月只有不固定兩三次記者會 不擾民 還有一次直接延遲八個小時 讓記者百姓們苦等 多優秀
真應該跟他們看齊
你是不是林瑋豐
我也覺得準時是不是真的很難
每次準時點開直播都要看好一陣子空蕩蕩的畫面
我是不知道大家家裡⏰明明有給它電池吃，但還不準時都怎麼處理
但我家都當垃圾、廢物直接丟掉啦👎🏻
B19 
對啊，而且德國有bnt疫苗。
反觀台灣？
呃 這留言 ☺️
希望樓主不會被消失😨
B23 對啊台灣怎麼那麼爛 連國產疫苗都沒有 世衛還不讓台灣加入少了很多資源 買BNT還被打壓 真的爛透了🥺有夠不長進
啊不就2~3分鐘 頂多就12分鐘
又不是半小時1小時
人家可能臨時遇到什麼事吧
是要吵什麼  找碴？
就算是韓國瑜遲到我都會這樣說
B26 是蠻爛的，門都開在那了還不走
如果要講什麼堅持理念
也應該等疫情控制之後來談
不要說別人不懷好意
如果自己政策上夠自律
也由不得他人見縫插針
只可惜
目前到現在還在抓病毒的始作俑者
還沒喬好今天要開幾獎呀
B28 對啊 如果台灣人自己做好 夠自律 就能正正當當的當個國家被世界承認 別人不懷好意哪會影響到什麼？
B30 
依目前現況所看
「台灣人」做得不差
假日自主封城、口罩不離身
倒是有些「自稱愛台灣的台灣人」
防疫開後門、炒疫苗股、
媒體操作、自導自演
還真是有些不自律呢
我們的阿中部長這樣也能被你發一則文？
阿中很辛苦，想一下他是你爸爸你會怎麼做？
人家在後台檢視要怎麼演給我們這些兒子女兒看
眼藥水有沒有確實帶在身上.

這樣你都能嘴，硬要找碴？
遲到的原因很多
可能是多方面的最新消息要更新給他
他才能彙整稟告給國人
很多事情不能只看表面

其實疫情爆發就是國人無法自律
樹大必有枯枝，人多必有小可愛
兩千三百萬人只要有一個小可愛
就有可能影響到幾十幾百人

您說呢？小可愛
還在後台醞釀哭的情緒吧
推爆B7 雙標仔一堆
沒關係啦 有人還放生記者餒
還是你來當好了
我也想知道餒
遲到幾分鐘的用意是？
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=F4776212-E798-476B-9613-CD768CC88160
我覺得準時是一種美德，況且是這麼正式全國性的記者會。
在喬校正回歸讓數字看起來比較漂亮😌
冥禁党：陳時中遲到，等待是一種美德。
冥禁党：韓國瑜遲到，遲刻魔，丟臉。
B31 👏🏻👏🏻👏🏻 重點罪魁禍首到現在死不認錯呢
無聊
之前沒疫情就算了
有疫情還敢遲到，這什麼態度啊
阿中部長很辛苦，不要再罵他了。


你想等這個？
遲到中
你以為改成2.10 2.15 2.30就不會遲到了嗎
沒有 會遲到就是會遲到：）
你女朋友也是遲到蠻久了😣
以後上班也遲到
再對老闆說：我很累啊 遲到一下會怎樣
真的 每次準時開直播 然後都遲到
說真的蠻不爽的
見獵心喜阿 B7 
你就算早10分鐘知道人數
還是只能在家看動漫呵呵笑
怎麼不去檢討大牌明星時常遲到😉
B53 別人遲到 所以我遲到有什麼不對的概念？
遲到仔不配擁有兩點鐘這個稱號🤡
怎麼每次都是你呀中興哥==
笑死這到底是反串還是真的
表情符號太多
崩潰表演的不夠專業 負評
B52 
好了啦 醫大之恥
挺版主，人家是高官捏，哭個一下就有一堆覺青挺他了，遲到沒什麼啦，阿中部長可能是在忙啦
好啦好啦 叫他下臺 台灣全部一起爛
爽了吧?
B61 他下台 台灣就會全部一起爛的邏輯在哪?
現在也不是個叫陳時中下台的時候啊,燙手山芋誰敢接，而且現在換人應該秩序也會大亂
可能還沒校正時間吧
B61 我只知道現在一堆人中標在家等死欸
人家有貢獻，韓國語沒貢獻啊
b62 我就覺得現在換人會亂啊==
一直叫人下臺 下臺換誰做
接下來政策怎麼辦 有想過?
B4 又抓到一隻囉
因為他民進黨
B67 放心好了 台灣人才其實很多的
例如賴清德也有此專業
⏰ 沒電了
b70 ok ~
那可能要大家一起連署吧 
因為在板上看到太多這種罵來罵去的文章
覺得 罵來罵去只是大家一起越來越爛而已
B72 說歸說 不太可能換人😂
只能持續監督未來的政策
真的爛 前面造神造的很起勁，現在現出原形了
Taiwan can help. 笑死
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622082660.A.AA0
還是看ptt舒服
Please help Taiwan
疫情緊張，雙北隨時都有醫療人資源需要調動，也有狀況需要處理。到底是優先處理關於人命、醫療的緊急事項重要，還是制式的2點準時開始記者會重要，我想應該不難分辨。

除非你有什麼嚴重到記者會15分鐘也不能等的急迫需求，不然我看不出陳時中或任何人要配合你行程的必要。你還可以坐在家裡發文，而情況比你急的人在雙北多的是。

連輕重緩急都分不清楚還想帶風向，我覺得台灣防疫是做太好了，好到自以為所有人必須配合你。
可能緊張想大便 但又大不出來 只在廁所放個屁而已
蠻好奇的 你做的有比他多嗎？
不然你憑什麼對他品頭論足？

他有改標題喔
B81 ⏰做的爛還不讓人說了？
B81 好了啦 還在鄉愿 有夠沒有民主素養
B82 我是有阻止他說喔
好像阻止的了一樣 笑死
問2句在那邊碎嘴
B83 好了啦 還在睡？
有夠沒有素養
阿你是要幫我增加喔？
他不來也沒差了啦就只有報數字的功能，指揮官沒有任何指揮用處，還處處限制地方政府，只出一張嘴的人哭兩下被大家心疼很累，第一線忙到好幾個小時甚至好幾天不吃不睡還沒時間哭呢，有閒情逸致做秀還不如趕快擬定辦法，只會報數字就不用開記者會了啦
遲到沒差吧 

跟別人約
別人每次都遲到我也沒怎樣

等一下不會怎樣吧
遲早都會開阿==
誰不辛苦
B32 請不要侮辱我爸爸，我沒有這種爸爸謝謝。
B27 妳的臨時是每天欸。
通常14：05進去才有，全台等他五分鐘起跳，真是費電費時
怎麽連準時這件事都變奢望了？
還他ㄇ代表政府？
我醫護朋友說現在都要提早兩小時上班了
中央還在那邊悠哉 嘴臉真的好難看
B34 還有背台詞，先re一下稿～
準時不準時是有差？
在家防疫好像很困難一樣
天龍國人人標配天龍肺炎病毒
該死的還是會死OK?
看線上直播只是看心安的好嗎？
各位時鐘誤點怎麼辦
大家還會相信這個時鐘嗎
從這個地方就看得出來整個指揮團隊的態度
讓全台灣等 好意思？
別再質疑他了

他要哭囉
我上課也都常態性遲到1節課啊 有什麼問題嗎
B10 那一場我爸媽有去 說他唱歌超難聽的
我花錢是去聽詹雅雯唱歌不是去找陳時中虐待耳朵的
遲到真的很浪費大家時間欸
B26 被莊人祥打壓
https://i.imgur.com/mLlDAzN.jpg
https://i.imgur.com/zzja81N.jpg
爛到爆開

一個基本的準時都做不到
B27 偶爾一兩次遲到我們當然可以包容，可是天天的話....
B7 可以噴陳時中
但是拿韓國瑜來洗白我覺得你也很秀下限
韓國瑜需要每天開記者會？需要疫調？
拿草包來當例子我就知道韓粉的素質了
記者會兩點有校正回歸啦，校正回歸以後變成2.15 哪裡遲到了？不是還提早到了嗎？有政府 好安心👍
大家覺得等等的時鐘會準時嗎
韓國🐟遲到=在家睡覺
也沒有要洗白韓國瑜啦 只是雙標的太明顯了
寶貝要不要換你去當❤️
遲到兩分鐘是不是因為直播延遲啊......真的確定每天遲到嗎？
B79 講的好像他人都需要在現場？
就事論事，有沒有遲到？有吧？
能不能講？可以吧？這裡是台灣，不是中國大陸，也不是北韓。
你不追究，不代表別人不能有意見。
而且台鐵之前的事故記者會他就好像沒遲到？
時間自己講的，自己不能遵守，然後別人不能有意見？他金正恩？
認真回因為新聞稿跟資料整理還沒好
只要稍微安排一下確實可以解決（記者會改三點開）
但真的不是太嚴重的事情==
跟韓國瑜早會遲到還是有段不小的落差.......

如果針對政策或他說的內容提出指教可能更有營養喔....
憑他有百萬網軍帶風向
現在還能護航陳時中每天遲到沒什麼的人
真的超奇葩^ _ ^ 
平常肯定也是遲到鬼
就算他有什麼理由也不能每天都遲到吧
超不懂什麼是尊重跟禮貌的啊
醞釀淚水
B115
：你行你上 換你去當
：遲到幾分鐘會怎樣嗎 頂多就12分鐘 又不是不開
：他很忙 還在整理資料
：你有做的比他多嗎 憑什麼罵他
：他也是別人的爸爸老公兒子 不能體諒嗎
：已經罵到沒東西可以罵了嗎 找碴嗎

幫你整理好等一下護航仔會來噴你的滴能言論
B111 lag 5分鐘，這延遲也太久，前幾天還遲12分鐘，你每天開YT看就知道了，可以多開幾台
哦哦
大家乖乖在家 嘴砲沒關係
每個部下的手錶都不一樣時間吧 還沒校正而已
百般阻擋國外疫苗進口就算了
連最基本的準時都不懂
⏰的⏰真的壞了
整個民進黨被蔡英文搞得亂糟糟 歷史罪人
B117 笑死妳好用心
他們能講出這些無腦又沒邏輯的話
真的很讓人鼻酸🥺
一個很有可能是因為其他公事遲到，一個很有可能是在家睡覺遲到。
辛苦做事換來的是一群低能的嘲諷，我是部長拎北早就不幹，直接開放邊境大家一起死。
「官」阿
不錯不錯有進步，知道噴遲到了

你們誰沒遲到沒翹課過的盡量罵

呃不對，校正回歸也是遲到

遲到的確診


你們噴的還是同一件事啊，真的沒東西可以噴欸
有夠無聊...那你去當指揮官啊 只會躲在手機後面罵
別人的付出 好的不好稱讚  抓到一點小辮子就放大檢視
隨便啦 反正你又不會因為這樣就確診
民進黨
以前罵別人是遲刻魔
現在自己慣當遲刻魔
要多玻璃心才能一直提韓國瑜
也沒什麼人酸他啊
自己硬要提又說不能酸
哈囉喔？
今日遲到5分鐘拉各位
https://i.imgur.com/CX0achs.jpg
你去做他在做的事 累都累死了遲到個幾分鐘也要被嘴 不爽不要看記者會 用點腦吧
那乾脆不要開記者會如何
每天都沒有休息的開記者會
你覺得你做的到嗎
B131 你上課要也有那麼認真就好了
B133 一堆人也希望他下台休息呀 他怎麼不願意？
覺得上面很多人也講不出其他有用的政策 當鍵盤俠誰不會 當你在那個位子需要考慮到很多事情的時候就不是想像的那麼簡單 疫苗這種東西當初還沒破功之前又有幾個自費去打 還不是考慮到副作用 如果草草的讓疫苗進來到時候打死人又要怪政府 現在不管誰在上面 做了什麼事都會被罵
B135 

這是使命感
我家人也希望我離職啊
但是我每天還是在一線工作
累的跟狗一樣
b70聽話好控制的狗那樣那麼多，賴清德聽蔡英文指揮嗎？
欸不是吧拿韓國瑜這種出來比
是都沒人了嗎真可憐
B134 所以你認識我???????😑😑
B140所以被冷凍了🥺
B137
拜託，現在明明是有貨不買，被你凹成未民眾健康著想
cdc從去年就說訂到了
1月說貨要來了，騙到3月，在騙到5月，現在又繼續騙
你說是為民眾健康著想?
表示你根本連買到的消息都不知道
連新聞都沒在看，就在護航哪 !!!
看看現在死多少人了，進疫苗是政府的責任
要不要打才是人民的權利，日本人有疫苗不打是自己選的。
台灣人民沒疫苗，是連選擇權都沒有。
再說記者會時間是cdc訂的，已經夠晚了
如果來不及就訂兩點半嘛，哪有人慣性遲到的。
當初罵韓國瑜遲刻魔的那些，
怎麼就沒想過他位高，
考慮很多事情的時候就不是想像的那麼簡單?
對吧，我是不針對你，而是在座的各位覺醒青年
呃...大家好奇怪喔 武漢肺炎剛爆發的幾個月陳時中幫我們守的很好 也沒多少人誇讚他 現在爆發了卻一堆人罵他 好可憐🥺
笑死，已經沒東西能噴了嗎？

咦？原來我同事發過了 抱歉
B144 那你罵一罵疫情有比較好嗎? 你講的出什麼有幫助的政策嗎? 所以罵這些有什麼作用
B145 有喔很多人誇他
B145
那帛琉不是守得更好? 人家一例確診都沒有呢
台灣本來好好的，是誰施壓放寬政策?
你在反串吧？
B147
就憑他薪水領得是我的納稅金阿，
韓國瑜能被罷免，能被評論，都是人民權利的體現
你現在是活在共產制度底下嗎?
一個連時事都沒在看，還被人看破手腳
表示你連監督者的角色都做不好
我還要懷疑你到底有甚麼資格護航，甚至跟我爭論這個
公民行使投票的年齡跟智商，應該上修才對
這也想帶風向喔
可憐吶你們
因為阿中部長很辛苦啊～～
讓大家覺得他為了疫情很忙，看砲火會不會小一點吧？
B142  不認識你也可以說你會遲到，除非你有辦法證明你不會遲到啊www
B147 不會動手查資料沒關係，資料來源都附給你~

                    - 【蔡政府疫苗跳票大整理】-
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心（2021-02-19，中央社）

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑（2021-05-26，聯合報）
B155 你開心就好🤣🤣🤣
他只是出來唸稿報數字而已，別難為他了
難怪這幾天…準時
不能認同B11更多，這也是我想說的，到底為什麼不乾脆改成14：15開，然後大家準時一點，不浪費大家時間
B151 總是有人喜歡說憑他有繳稅

先不說你有沒有辦法證明你有繳稅

如果你今天自認是政府官員的老闆，一個每天都出來開會報告，加班都不知道加多少小時的員工還要這樣被你嫌吃到幾分鐘就要他滾蛋的，你良心過得去喔？哪來的慣老闆阿啊？

你行你上啊，躲在匿名版酸這東西很厲害？稅單秀出來給大家看看敢不敢？

賭你是中國的網軍沒稅單啦呵呵
我看是笑正迴歸吧
笑正迴歸讓台灣今天公布的數字沒有意義
B147 辛苦了 
拍拍
 黨工不累啊
B151 從頭到尾根本沒講到韓國瑜 只是就事論事你先講出個有用的政策 其他國家的疫苗試打率那麼高 天天確診破千例他們怎麼都沒像這樣罵那麼起勁啊?
我不明白 如果這個遲到這麼嚴重 記者在質詢的時候一定會抓著猛噴 陳時中一定會解釋 但我現在還沒看到噴阿中遲到的記者啊
遲到不對沒錯 但這樣很明顯就在找事
為什麼看你不爽 會這麼爽
B164 
對阿，其實我沒資格罵，真感到抱歉
就讓有資格的負責罵吧
https://i.imgur.com/ng2OMnT.png
遲到就遲到非黑即白的東西
哪這麼多廢話
遲到對嗎？
喜歡遲到你遲到慣犯是你家的是
不要影響別人
可以先去查一下韓是因為什麼事情遲到被罵嗎

笑死

連腦都不會動
B164 阿你怎麼知道他們沒罵
你是德國人喔 還是美國人 還是韓國人
怎麼那麼清楚他們沒罵
阿中好辛苦喔

快下台休息吧
B131 你是怎麼在14:00截到05分的截圖ㄉ！
在家睡覺啦。
他記者會就告訴你了
沒事就躲在家裡
宅在家就是最好的防疫。懂？
現在根本沒有什麼鬼爆發
數字一定是越來越往下走啊
因為昨天會回歸
當然永遠是昨天比今天多啊
幹你唬爛中 共
打那麼多字，真的蠻閒的。
B175  
居家防疫當然閒啊 懂？
帶風向辛苦了
再吵  給你斷電
反正台灣不缺的就是酸民
各位別吵了
來聽歌放鬆一下
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
同感
偶爾遲到是有事情耽誤
每天遲到滿怪的
好像講好幾分鐘後再出去一樣
唉 不太懂為什麼這種事也能發一篇出來講
你如果意見這麼多
那麻煩去角色交換
看看是不是這麼簡單
搞不好你連今天的會都不會到
因為不知道要大眾講什麼：）
假哭要醞釀
B144 下限秀得不錯^^👍🏼
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B7 最中肯！
傲慢
本日最中肯
免得一片綠油油的青青草地
綠就是雙標再雙標
B184 
英雄所見略同
我也認為部長不能繼續這樣秀了🥳🥳
直到現在我才知道陳時中會遲到
可能是我從來沒空看直播的關係

不過無聊總結如下
綠：事情很多很忙，稍微遲到讓媒體們坐好，體貼
藍：故意遲到，不會做事，裝大尾，爛
可以不要都😡😡😡🙄🙄🙄😡😡😡🙄🙄🤣🤣🤣😡😡😡🙄🙄
所以你每堂早八都準時？
B127 沒領錢？做得好不應該？
要當指揮官就要負責，不然是憑甚麼聽他的？
你一天到晚遲到，老闆不能講你？
有沒有這麼奴啊？還是你沒繳稅不敢噴？
你不監督政府，當別人出來監督的時候就請閉嘴。
時鐘可以撥快撥慢，
就是他說了算。
醞釀情緒哭吧
B137 呵呵，講不出有用的東西？
是他不聽吧？
當初人家問要不要切斷英國航班，他有聽？還反問為什麼要？
只有3+11聽得很快，他娘的選擇性失聰？
很忙？那台鐵募款去插一腳是時間太多？
人家演唱會去唱歌是心情太好？
可以噴的點太多，妳不要在那只會說他很辛苦很累，啊是有比第一線人員累？
然後是誰放著機組員亂跑跟防疫旅館兩個月害醫院的人這麼累？
你心疼可以快點接他回你家休息，還是你要講台灣沒人才了只有他能用？
你以後叫你的主管準時不要遲到
B196 
百萬網軍有一大半是無腦志願從軍
只要有幾個領隊就夠操控這些人






可撥
B155 這厲害了，領稅金的不該監督，反而去監督繳學費的學生？
就憑他有領錢，民眾就能評論他，知道嗎？
網民真的很恐怖，現在是關鍵時刻需要團結一致，這種事也要扯藍綠
B131 希望你不要被….
守時這麼簡單都做不到了
你還寄望他能幹嘛 笑死
笑死 遲到不遲到真的有什麼差嗎 

每天準時兩點也被酸民靠北比真的時鐘還準

還有那些還在嘴炮校正回歸的到底有沒有腦 

就已經跟你解釋了發生的原因是怎樣

媽的就繼續跳針啊
因為太準時的話，民眾會以為他每天吃飽撐著沒事幹等開記者會、報數字啊😝
他在等待的時間應該都在玩數獨看今天要報哪個「矯正前」的數字吧
我不是要護航，但遲到的原因並不清楚
而且如果在奔波工作場所的路上塞車也是有可能吧？
民主=言論自由是沒錯，但精髓應該是每個人都能理性討論，意見平等！
我跟原po一樣有時間潔癖，所以也會被你的文章影響感到不開心，但還是會思考任何可能性，並希望儘量不要再有這種情況發生
嗯嗯嗯所以？😉
女友約會時遲到12分鐘你會跟他分手嗎？
B205 我是覺得如果每天都有原因會造成他遲到的話他可以把記者會時間延後一點 我也知道他很辛苦很努力 但是這不是可以每天遲到的理由 遲到幾次是可以諒解的但他確實是每天都不準時
我不太懂很多留言 台北市記者會也遲到 誰誰誰也遲到 所以因為很多人遲到 遲到這件事就被合理化是嗎？
遲到給人的感覺就很差 他們大可以直接延後記者會時間！
大家一起叫他下台吧
我覺得他辛苦一年多了
苦差事該換別人做了吧
換那些一直嘴的我覺得不錯
B208 
遲到真的不可取，希望他可以改進
還好你跟我不是朋友 2-3分鐘我視為提前到
B137 他坐那個位子只有在想他的權力要一把抓啊，地方政府要求什麼，這一個牙醫學士又做了什麼事，什麼都要意識形態，才會寵出你們這些是非不分鄉愿的臺灣人，要我們跟你們這群人一起淪陷，實在是有夠可悲
好啦 既然時鐘壞掉了 那我們等2024大選完一次校正一次公布，我們2024大選隔天夭四洞洞見
到不了就不要訂那個時間很難?
哈哈哈真的B7
你怎麼知道是陳時中遲到說不定是其他人
好了啦
你又知道是陳時中遲到喔？
記者會要整個團隊都到才能開
無知也要有個限度
就好比他只是把他該做的工作業務做好就被捧成神捧上天，沒做好的時候大家就說加油噢太辛苦了，責任啥的沒人敢提拉
遲到才能表示他很忙
那些每天準時開記者會的都是在作秀
B220 所以他們的團隊為什麼常態性的遲到？
全國都很多人知道陳時中遲到啊
不然改說陳時中團隊幾乎每天都遲到這樣可以嗎
護航也要有個限度
巨星總是最後才會登場
B223
看這一場啦，蘇光頭遲到，大家等他一個
長官遲到，陳時中當然不敢先開始啊
看直播留言都在罵XD

https://www.youtube.com/watch?v=R7F0FE0jndI&ab_channel=udnvideo
B197 現在⏰變成主管了😅😅
還以為是人民監督政府
沒想到是政府監督人民😉😉
這時候部落的婦女帶來這首

劉文正的：你到我身邊～帶來微笑

帶來了我的煩惱～～

沒錯就是遲到～ 以烈～～
B207
我會送女友錶，把時間調快一小時
同理，現在我都下午三點才開始看新聞
自己帶時鐘還遲到...
看來約記者會應該要跟他說13:30分開始，但實際上是兩點開記者會！
這樣的效果非常適合用在他身上！！
人家指揮官很大啊一人之下萬人之上的政治明星歌手每天報染疫人數很辛苦跟總統一樣看稿唸眼睛都快脫窗了
各位 怎麼辦 我買了一個時鐘 最近一直不準時就算了 連整點報數的數字都不對
你厲害你去啊87只會當鍵盤手
幹勒 說過幾次了 累的是醫護相關人員 
爽的是時終每天耍廢吃綠色狗糧 有綠
共每天捧他懶趴 哪有可能準時開會
國民黨最近買很多網軍喔。
B161 又一個只看所得稅，不看消費稅的
只要在台灣生活消費就有繳稅啊
現在是學的高中公民全還給老師了是嗎
B7 韓國瑜不是遲到2小時嗎？🤔
嘻嘻真的是被打壓嗎 B26
這麼會講怎麼不自己去當
講這些對疫情也沒什麼幫助
你不知道那是給14:50的觀眾看的嗎？
B239 你叫別人去當就有幫助？
B235 那國民黨網軍比較厲害欸🤩🤩都不會被抓到
阿你早八的課為什麼可以常態性打遲到半個小時一個小時甚至翹課？
就事論事 甘韓國瑜屁事 遲到就是遲到 大方承認 修正 這就這麼簡單 別在那邊無腦護航
B244 很多人不懂得就事論事 很難溝通
先去探究一下遲到的原因吧
1.在確認要公佈的資訊是否正確
2.真的遲到

這兩點都不應該吧，針對第一點，如果是在確認資訊就是一個SOP每天都會做的事情，為什麼會出差錯，且已知會這麼趕那就要在預留時間（但時鐘是初犯，如果常態性的在嘴）
你那麼會你來啊
結果留言也不敢回覆
你是林瑋豐吧
這時候遲到不遲到應該沒有什麼好爭論的吧…
要這麼無聊嗎….
樓上綠色網軍們來得很慢欸
是不是現在要帶風向的戰場太多 都回不完呀😄
辛苦了耶
B248 所以很會的人就可以遲到？要嘛就直接延後記者會時間 不然自己說兩點開會然後還遲到是在耍人嗎
B250
現在看他們到處說 這很重要嗎 這有什麼好爭的
都不禁想起過去網路上到處都是在噴韓國瑜的文章跟新聞

當初聞雞起舞的我真的是蠢斃了
啊不然你去處理啊
B251 連遲到背後原因是什麼都不會想嗎
台灣疫情現在嚴重 又因為鳥原因拿不到疫苗 你覺得陳時中有辦法每一次都準時抵達嗎
你覺得陳時中難道每天閒閒沒事幹只要去那一場記者會嗎？
你覺得陳時中為什麼立會質詢到一半還需要請假去開會？
你覺得呢？
所以不會的人 就可以口水戰?
不會的人就可以一直批評
不然做點事捐錢啊
b248 好的公司沒有給你遲到的空間的 一次你就準備再見 這是就是做人處事的道理 你大學生不懂沒關係 未來出社會就會知道時間的重要性了 如果你只是當行政櫃檯 這一輩子不遵守時間沒差 但時鐘是指揮官 別在那邊說那種你行你來的話 他不行就該被換掉
b255 
你那麼會，我看你去當疫情指揮官
你就不要遲到啊
不會就閉嘴 
疫情下只會糾結這種沒意義的問題
拿公司舉例
請問你付陳時中薪水嗎⋯⋯
b254 遲到背後的原因你覺得是那些雜事嗎？那為什麼需要管理學的出現，不就是把公司管理好嗎？如果上位者很忙碌沒辦法把事情交派出去，那是誰的問題，肯定是上位者的問題啊 拜託你不要當 時中粉 無腦護航 不是忙碌的人都應該被體諒 應該思考的是為何忙碌 為何一直都很忙碌 要怎麼解決問題才是關鍵
B254
所以遲到的理由是什麼 真的不知道欸
兩點是人民指定的嗎 不是耶

所以你很忙不會提早講說要延後？
有人逼他一定要在兩點？

質疑他常態性遲到我不知道錯在哪欸
還是遲到本來就是合情合理ㄉ？
B252 
網軍們就是無法反駁
才會拿這個沒有什麼重要的、好爭的、不然你來做啊來說嘴（怎麼看都是這幾句...有夠沒創意）
執政黨做不好就要接受指教啊 無論是哪一個政黨
現在剛好是民進黨執政
3+11 超慢部署 疫苗問題 都是很值得檢討的
但是現在檢討就會被噴
我都不知道自由的民主國家不能監督政府了🥺
你那麼厲害，你去指揮啊！
b256 你不是納稅人嗎？難道是米蟲 今天政府就是一間公司 如果政府不是一間公司 那他該如何管理與運作 我不會 但我會指正錯誤點 不是像你一樣一在的容忍 這種小確幸的天真思維在疫情很嚴重的時候 不要再拿出來了 從小細節看到大格局 今天他不準時的原因到底是什麼？你真的知道嗎？你知道他底下的編制是什麼嗎？
b257 好喔 那問你
那請問不是腦粉的你 
陳時中他怎麼樣沒有管理好
怎麼樣沒有把事情交派出去
講清楚
B260 跳針喔 這句話是要講幾次
憑他是發言人，而你只能在這打打嘴炮
就不懂沒感控背景又不熟急診加護病房的牙醫為什麼可以當指揮官，專業人士都不用，用一個不專業的，然後又再那邊哭
哈哈哈哈大家是不是都沒事才可以天天看人家遲到多久啊
好好笑 我是B249 
現在疫情這麼嚴重
難道你們真的覺得一個指揮官遲到不遲到的問題
就能改善確診數字？
這樣也要被說是網軍
我也是不知道要說什麼了
一堆人都有病
所以現在疫情下 政府變成一個受氣包 誰出來指正一個缺失 就變成你那麼厲害你去指揮 動動腦子想想什麼樣的國家會進步 民主國家 民主國家的真諦是什麼？ 說話的權利 為什麼要有說話的權利？因為可以幫助上位者釐清目前哪些需要修正 那些只會當鐵粉的人 你們在疫情之下 除了龜在家裡 還做了什麼幫助政府運作的事情了？ 如果不指出怎麼修正？
B93 幫我跟你朋友說辛苦了
B266 只要每天準時收在電腦前就可以知道他遲到多久了🥲🥲
B258 疫情下你要糾結遲不遲到
還是有沒有在認真做事
我選後者拉
畢竟每個人都有不同立場
對我來說 這種時候就要多一點同理心

所以他有每一場遲到嗎
B98 還好吧 我都遲到一天的
遲到可能忙吧！但是在報告的時候完全一副關我屁事的態度⋯⋯
阿就陳屎中啊
中央指灰中心甲賽
范婦耶魯博士甲賽
遲到是還好拉 但怎麼改善確診數字 這件事我們要怎麼處理？政府並不透明啊？ 我們想出力怎麼出力 妳的點子怎麼被知道 別傻了 你們根本沒有發言權 只能看著上位者說2000萬劑疫苗要來了 隔天剩1000萬劑
B267 我也覺得一堆人都有病
可能太閒沒事做 
才會在這邊糾結遲到的問題

一堆人那麼閒 去捐錢做事啊⋯⋯
B105 每天通宵打麻將當然會累啊 體諒他記者會遲到吧
還有一個關鍵點，美國透過社交軟體與其他獎勵機制想趕快把疫苗打完，疫苗多到滿出來，台灣的狀態為何沒有疫苗？這個才是需要關注的，大家可以一起集思廣益，然後政府就會說，不要自己動作，我們買不到你們也買不到好的
真的是太超過了
就跟大學教授每次上課都要打鐘了才開始準備
到教室都過了好幾分鐘了
太過分了
淡大女頭 你除了捐款還會幹嘛 向順時鐘貢獻你的腦子想想辦法吧 每天都在家裡等死 不無聊啊 動腦子
B276 
我是 B267 問題可能他們也都沒有錢
指正別人批評別人檢討別人永遠都是第一名
b276 告訴我 像政府一樣的大公司級別的會議可以遲到的 還是常態性的 拜託給我資料 讓我參考
B271
https://i.imgur.com/sxNfaG4.jpg
https://i.imgur.com/p6EUAOU.jpg
https://i.imgur.com/enD89E1.jpg
https://i.imgur.com/bR3N7Hl.jpg
https://i.imgur.com/4a3tBmw.jpg
https://i.imgur.com/g5a1HaY.jpg
為你截圖了ptt八卦板討論串

就像之前有人抓包陳時中一夜白頭的照片是假的 重點不在於那是假的 而是媒體造神並混淆視聽

同樣的 準時出席代表著最基本的尊重及負責任


還是你告訴我要捐給誰 才可以讓他們不要再發佈像3+11一樣滴能的政策
B223 誰知道呢？
我只知道探討這個對疫情一點幫助也沒有
但為什麼總有人要做這些沒意義的事呢？
b281 沒辦法台灣人就是不思考 一直批評 弘光你覺得為什麼會遲到？
B280 
捐錢就是最實際的做法啊
阿你沒錢就閉嘴
我捐錢我幫助人啊
你什麼事都沒幫的 嘴的咧
B135 他下台要換誰
B220 對啦對啦，每天都有人會耽擱一下，都別人等他？他不能早點坐那邊等別人，
就是這種付錢給他還幫他找理由的人太多，台灣才這麼亂。
好好監督政府，很難嗎？
誒誒 你們還記得之前高雄氣爆的錢 現在被怎麼使用的嗎？ 只會捐錢真的不ok 有點無腦
B285 我只想等政策降低確診人數跟疫苗什麼時候能進來
至於遲不遲到不關我的事
其實遲到只是假議題 真正要思考的是為何會遲到？是否有團隊效率不彰的問題呦～
B239 你說當就當？蔡英文家天下你不知道？外國人？
那你快點叫他下來？
b290 那你覺得為什麼確診人數一直降不下來？疫苗為什麼要這麼久才進來？這些都是因為團隊效率的問題呦～
很多事都是環環相扣的
B293 抱歉我無知無能所以無法站在中央發聲，請問，您呢？作何感想？有何想法？能否指教？
哈囉彰化男頭
那你去解決遲到問題啊
講了那麼多你也不知道為什麼遲到
那我就問你做了什麼
不要只會說啊
沒做事在這邊嘴三小？
整天說你會你來，好啊，這句話要執行的第一步就是先把這個位置空出來，快點去把走鐘拉走好嗎？
有了這個位置我不信沒人上去，快點不要只出一張嘴，只叫人上去然後讓走鐘一直卡在那。
看起來網路上的賣帳號是真的
B298 肯定的
B283 所以指揮中心記者會有沒有遲到是看ptt? .....好吧 我什麼都不想說了哈哈
提醒您ptt多看無益 XD
B0
少一點批評多一點團結好嗎
這種文章只讓人覺得台灣人真的只剩一張嘴
B300 跟DCard一樣 我要把他刪了🥲
B300
我只是要跟你說文章點進去有很多證據==
B300 不然要看什麼呢？告訴我好嗎？看綠到爆的dcard 嗎？
B304 請看疫情指揮中心的影片謝謝
 如果你連這個都不相信不想看
那移民吧 我祝福你
b296 淡水觀光景點女頭嗨嗨
先說我沒有要嘴砲的意思，也沒有要尬情緒性字眼的意思
就是因為沒人指出，時鐘才沒有提出的機會啊，他沒講我們怎麼會知道，我建議你要先懂時鐘的難處在說要解決問題，這個叫釐清問題，順帶一提，下一步是定義問題，靠你的觀光景點小奶袋囉
B280 啊你除了出一張嘴還會幹嘛？你先買好塔位跟棺材吧 你一隻腳已經進棺材了
B305 每天都有看 最近幾次 除了知道數字 完全不知道有什麼幫助 還很常答非所問 大概是累了吧
心疼遲刻魔阿中
真想對他說：哩賣擱哭阿啦
咦？怎麼唸出來感覺怪怪的 ☺️
b280 今天龍巖漲停誒 你真的是先知 如果像你這種人都買好 那明天也會漲停的呦～
B227 難道能造反嗎
星期六提早1個小時，校正回歸，沒毛病
B182 準時到不是很基本的嗎？
為什麼台灣會被疫情淪陷？ 是政府限制不夠嚴格還是民眾自己找死 請搶答
雖然我也認同阿中的辛苦
但真的滿想知道天天遲到的理由
這是「態度」問題
不好意思我有點不解～
為什麼陳時中遲到的問題要由國民理解他耶
追根究底遲到本來就是不對的事啊
到底硬要護航什麼？
每天擔心疫情兩點整守在直播前等待的民眾、
還有等待記者會的記者、工作人員們的時間
難不成就不寶貴嗎？
所以我都2:10分再看
請習慣就好，多講會被1450嘴
不覺得連準時到這件事都需要人民監督很可笑嗎
瑋豐出來了？
B263 我只講一次就是B260，請問妳的眼睛還好嗎？
是誰一直嘴綠營啦！小心停水停電先停你家、叫網軍肉搜你 再查你家水錶喔！！！
啥？什麼！說什麼遲到！？我們台灣有「校正回歸」！校正回歸完一律沒事！懂不？
B139 在花蓮嗎？同學
原來不是只有我發現🤣🤣
自己遲到然後開場第一句話就是感謝大家「準時」參加記者會⋯⋯⋯⋯

有夠靠北
B321 
這種時候還有這樣的言論
真的很可憐
B325反串的蠻好笑的啊😂
ㄜ可是韓國魚遲到時又不是他在坐鎮甚麼疫情指揮，只是在競選總統，而且接待的是外賓日本人，還臨時改場地
今天如果是藍營的人坐鎮疫情指揮遲到這幾分鐘，個人也會覺得真的還好
B326 反串還是要有勇氣被罵、被憐憫啊
唉...可憐哪~😌
不要只會在背後當鍵盤手啦🙂
陳屎中 因為在拉屎所以遲到💩
多一點體諒，少一點謾罵
別人的辛苦和壓力 是你的好幾倍
疫情時期 你奉獻了什麼？他奉獻了什麼？
台灣最有人情味？光是看到樓主這種態度
真的很擔憂，希望未來別人也這麼檢視你
在你辛苦付出的同時，還這副態度
連壓力大,親人離開了，都不能掉個眼淚就是了？
你很準時嗎！？你都很準時嗎！？網軍就是愛嘴！要不你自己爭氣一點，希望有天你能勝任這個位置！
人家在為全台灣人民付出，你在家等時間看戲啊？
笑死這種也能婊😏😏
CDC難道不用做彙整會議做國際視訊會議
拿陳時中跟韓國瑜的遲到比😂😂
準時以為很不重要？這就是一個人的做事態度，爛
B0 換位思考吧 如果今天你爸媽這麼辛苦
還要被你這種態度說嘴 不心疼嗎？
你除了在網路上謾罵 現實生活中
請問你付出了什麼？
B126
同系的 你到底在供三小
話都說不好也想護航？ 回家吃奶比較適合你
喔是喔 你好棒喔
你是不是最近沒去學校上課
還是被留職停薪覺得森77 
好了啦 同情你一下你很無聊 🥱
B331 
有很多家庭因為他們錯誤的決策
導致最親愛的家人遭受病痛甚至離開
或是正在經歷巨大的生活經濟壓力
到底是要人民體諒到什麼程度^ _ ^
人情味要用在對的地方
B0改成下午兩點公佈也是為了要配合股市 會拖一下是正常的 畢竟每天的變數都不一樣
所以你有更好的人選 適合當衛福部部長嗎
沒有的話請閉嘴
B332   不不不 民進黨才有網軍呢
B340 有啊，賴清德、陳建仁都比⏰好吧
下台光是要交接都煩死了吧，直接亂一波
B340 前國建屬長邱淑媞 1000%好過誠實終

1天5分鐘，7天35分鐘，幾萬人的35分鐘被遲到鐘浪費掉
對誠實終寬容，就是對台灣殘忍
準時這麼基本的事到底有什麼好體諒的
最近柯粉很猖狂 笑死
陳時中哭了！其實很正常！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105706?cid=8f9faed5-cc78-42dc-b407-6202105d59ca
B87 所以妳跟主管約時間開會妳遲到了也沒差是這意思嗎，那妳很大牌欸🈹️頂大的時間觀念異於常人
B348 我的意思是別人遲到 我沒差 ==
再看原文一次好嗎🙄

況且才遲到幾分鐘
很多大學生自己上課都不準時了吧
B313 我沒有說他遲到是對的，我只是覺得沒有必要特別拿出來講還講成這樣，因為他遲到所以就可以否定他為了台灣人民這一年來做的努力嗎？
你以為他每天都閒閒沒事做就等著14：00來開記者會嗎？能不能用點腦？
都不用開會是不是，你手機電腦打開就可以收看了，是有差逆
腦子可不可以動一下，真的很煩
陳時中不表達情緒就說聽了想睡覺
表達了情緒就說矯情
遲到不代表他不重視
遲到就代表很多事
嘴砲遲到真的很沒事做啊
B7 推
B20 好好笑
B350
其實我覺得過去一年沒有什麼太大的否定聲浪出現 因為確實做得不錯
現在大多都是在否定這幾個月錯誤的決策吧！
你原po還是指揮官給你當
你中興大學男大學生能不能閉嘴安靜？
你這麼厲害 都給你來當啊哈？
指揮官要處理的事情很多 有時間誤差懂不懂
有種你跟人家約兩點你就給我準時兩點零零分出現啊
你原po上早八有這麼準時嗎？
請你閉嘴安靜看記者會就好了唷：）
B349 超同意～不知道有意見的人上學是不是都真的這麼準時ㄟ，都沒有在尊重老師和準時到的同學：）
B355 可能因為我看到原po講說什麼哭是情緒勒索、不想做就下台感到無言，這時候感覺不管做什麼決策都會有人罵吧⋯
B358 確實～
小綠開始出現(๑ºั╰╯ºั๑)
那你肯定是做大事的

我想陳時中現在下台也沒人敢接這個位子啦（遲到你就忍著吧
是在靠腰嗎 等一下是會死 每天資訊量都不一樣有時候就是會處理不完遲到一下 你在家都不用幹嘛
等一下就好是會死是不是
B33 希望韓國瑜被嘴遲到的時候
您也曾經發表過一樣的留言

其實重點不是遲到問題
而是雙標問題吧

今天看張雅琴在那邊說什麼
「疫苗不是最重要的好嗎 勤洗手戴口罩才重要」呵 民進黨的護家X
今天如果韓國瑜執政
到現在疫苗還沒來
我才不信不被她罵爆
有夠雙標 雙標琴
沒看過她在節目上批評過蔡英文欸 噗
萊豬也沒見她罵🥺🥺
因為他是時鐘啊，誰家的鐘不會快或慢的
幾十人甚至幾百人的團隊處理不完？
疫情爆發兩年多了，台灣爆發也一個月了
SOP都還沒擬定
那就是不適任，滾
好多人拿自己可以忍受遲到跟國家級記者會比
真的好好笑 層次完全不同R
他們團隊讓全國人民等欸 好意思
自己校正回歸到兩點啦😏
B349 笑死 就是反正別人也違規嘛
自己違規一下哪有關係
B357 有阿 所以我可以嘴嗎？
B368 我的原文從來沒提到我自己會遲到好嗎？我是說別人遲到，我沒差也不會去批評，不管是大學生還是部長我都覺得無妨，況且才幾分鐘？

我想我表達的夠清楚。
B370 你沒差怎麼會去批評大學生😅😅
B371 純舉例用，如果大家要公審部長，那大學生遲到風氣怎麼沒人說嘴？

假如上頭沒有硬性規定，不管是大學生還是部長遲到幾分鐘我覺得無妨。
#StayHomeStaySafe

多一點同理心，少一點批評與抱怨；
多一點尊重與鼓勵，少一點歧視；
多一點愛與關懷，少一點爭吵。

同島一命，天佑台灣🙏
阿中部長也很辛苦 請大家少點口水戰🙏
B372 大學生不是最常被貼散漫、翹課、跑山仔那群嗎😅 
不太明白你在的地方是不是平行時空欸
這種大眾傳播的媒體不應該不準時欸
有些人就是上班間等看這個有沒有新消息
遲到不就是耽誤這些人嗎？
不想遲到乾脆網站定期更新不就好了
幹嘛還每天坐在那裡
人家厲害才可以遲到啊你只能在這喊下台🤔
嗯…果然階級不同
可能很不想開記者會吧
好好笑
大學生遲到跟他遲到能一樣嗎
你去聽音樂會 
演奏家遲到五分鐘跟你遲到五分鐘一樣？？
遲到就遲到哪那麼多廢話
看到幾樓發表的言論
真的覺得思考批判能力堪憂啊🥲
不懂是非就算了 還合理化勒
覺得陳時中很辛苦 醫療人員更辛苦好嗎！
他們也是他們家人的寶貝
他們會那麼辛苦
啊不就是因為糟糕的人為疏失
說3+11跟陳時中沒關係 隔壁的狗狗都會偷笑
B147 B161
但我看到你們這種言論我也很反感啊！
陳時中做的好的時候，大家捧的跟什麼一樣，都要封神了，然後現在造成這麼大的破口，卻不讓別人罵，有道理嗎？ 做的好的時候，權力、地位、待遇、名聲盡收，做不好的時候講一句也不能，罵一句就心疼🙄 什麼邏輯？
當然這3+11的破口不能完全怪罪在他身上，但身為指揮官，能不負一定的責任嗎？🙄🙄🙄
要護航難道不能就事論事嗎？ 做的好給予鼓勵，做不好適當的責罰、罵聲，也還好吧？重點是什麼？重點也是執政黨的態度！ 還沒有一個認願意為3+11道歉，自以為聰明的政策，拖了全台灣的人賠罪，笑死！記者會上哭啥？ 你怪八大，你怪人民不好好防疫也罷，那怎不怪自己的決策造成台灣的破口？如果沒有這破口，是不是台灣還能回到2個月前的安逸？

你說罵也沒用啊，對疫情沒幫助啊，沒錯啊，因為人民的罵聲、反應他們也不會聽啊，當然沒用🙄 

你行你上也是一個沒道理的話，說嘴別人之前怎不想想講這句話啥邏輯，那也希望說出此話的人，不要嫌別人演技差、歌唱差、球星球打的差，等等🙄🙄🙄 這句話就像是不知道要說什麼，又講不贏才會留下的一句話，真的很難看🙄🙄🙄
所以我每天都差不多15分才開直播
那你就別遲到
抱著這是什麼心態發的文
還是你比較厲害這個位置給你做
只會在這裡動動手指頭當無腦的網軍
請問你有貢獻過什麼嗎
世界上比你辛苦的多得是
講難聽一點 就算陳時中做得不好 
也比你在這邊翻人家白眼說人家的不是好
人家努力過了 你呢？做什麼了？
你就沒遲到過嗎？你就沒犯過錯？
真的很無聊 防疫在家待到腦袋無法思考了是嗎？
笑死  拿弱智韓國魚來比較 韓粉真的低能
B27 嘿你以後跟老闆說遲到兩三分鐘而已
又不是半小時
試試看？
好啦，你最棒，你最準時，是懂得準時的好寶寶
B381 神邏輯！讚
真不曉得為什麼會這麼多人為了護航而護航欸！想不透啊，我一直以為根深蒂固藍、綠，大部分都只會在長輩身上。腦袋好用，幹嘛不用？怎不留言前先自己想一下邏輯？
如果陳時中偶爾遲到一下，會有人嘴嗎？
還有你行你上真是一句超低能的話，只會為了護航而護航🙄🙄🙄

難怪台灣不會進步，X的，上面的人學經歷都很優秀啊，講不得、罵不得！安靜當社畜，他們亂搞，他們貪污，也比我們有貢獻🙄🙄🙄

什麼職位做什麼事情很難懂嗎？摁？
校正回歸後就是14:00了 懂嗎
B15 很多國家都會這樣⋯⋯本來就沒辦法在24小時之內檢驗完所有的人
你很急？早10分鐘知道會比較厲害？好嚴格…問遲到10分鐘跟擔任指揮官的關聯性？
時中下台啦！讓全台灣人民自生自滅就好！
B381 我沒遲到我可以嘴砲了沒？
你也只會護航阿
講的好像打那麼多就有貢獻欸
打那麼多字是在浪費伺服器的資源欸
B388 以後台鐵誤點 你就說誰叫你不要座早一班車😉😉
所以準時就不會有疫情了嗎？
這種時候多一點體諒很難嗎？
沒差吧！反正我是連看他喇叭都不看，遲到到晚上也無所謂，反正只剩報數字功能，重要嗎？
B254 敢問大師 是什麼原因迫使我們偉大的部長 沒有一次準時 又硬要在2點開會呢
B256 他的薪水還真的是我們付的誒
B392 連這種也要體諒？
誰來體諒那些過世的受害者？
假聖母🤢🤢🤢
B19 真的！
有些人認為在台灣每天都開記者會不辛苦，遲到被抓出來狂鞭
B397 每天都報數字倒不如放網站就好了啊==
有誰逼他一定要每天記者會嗎？
反正總統也會放消息
有沒有開記者會根本就無所謂吧？
那你要不要先回⋯⋯對岸？B389
B363  我覺得很有趣
有人帶風向想操作成雙標有何意義？

我要表達的是處理這件事情的人
遲到可能的原因跟狀況
更是覺得整件事情沒有必要拿來放大檢視
換位思考 很難？
有夠無聊 連這個也要拿出來說嘴 只知道抱怨也不知道別人辛苦 只想跟著享福 可憐
B379 並沒有護航 只是覺得現在重點不是再吵誰負責吧 你能體諒現在的醫護人員 有人能體會當初的機組人員嗎 現在誰負責任 誰下臺對目前的狀況有什麼幫助?
B139 使命感害死一堆人
坐等反串文
終於現身
無奈是不能出去 
只好出來發這篇沒有實質意義的文🙂
要不要明天時中查個眼也拿出罵一下@@
最氣的是記者會內容都沒營養
睜眼說瞎話
講廢話
讀稿機
薪水這麼好賺 難怪都不想走
B366 阿不然你這麼厲害指揮官給你當😍
沒有支撐阿中遲到
不過覺得拿韓國瑜來比也太蠢
B381 我就算遲到也不會影響到別人啊
陳時中遲到影響到大家欸 超沒禮貌的喔
而且時間也是他們自己訂的
少數幾次遲到就算了
他是幾乎每天都遲到 根本很難體諒
偉大的網軍每次都在那邊扯你厲害你來做、扯貢獻
根本就是毫無邏輯的護航
檢討問題所在就被說成是說他不是
所以現在的政治人物都不能檢討喔 王子公主？
還是小熊維尼啦？
不過說真的 防疫指揮本來就是他的責任
他做的好 大家都不會吝嗇給予支持
這次他會這麼累 跟自己同意的3+11有關係啊
而且因為疫情大家也都很辛苦好嗎！
不只有陳時中團隊啦
要當稱職的網軍 要講的出有腦、能說服人的言論
不要只會動動手指頭打出比國小生還無腦的話
防疫在家當網軍也要動腦思考欸 不然沒辦法帶風向
加油喔😉
吵啥 那你就晚兩分鐘進來啊
可以不要不當連結嗎 頭好痛
B265 還是你醫護背景有比部長厲害🤩🤩
B412你又憑什麼戰校？

—————————————
哦哦 改留言了
原留言：「B265 還是你新生醫護背景有比部長厲害🤩🤩」
B409 好啦別吵 你可以安靜了謝謝 吵準不準時疫情就會趨緩了嗎 安靜謝謝
B413 我礙到妳了？
我是覺得遲到幾分鐘是都還算小事
通常都是前面開會delay到
開會很常是訂幾點開始
但結束的時間通常沒辦法準時
我指導教授就是一天通常有4.5個會要開
很常我們咪聽都會延後幾分鐘到半小時
一開始也不能理解
直到後來有一次跟教授一起去連續開兩個會
結束的時間到但會還沒結束
根本走不掉或是有其他教授閒聊
後來我們用跑的到會議室
回來咪聽看到實驗室同學都已經坐定位
就知道平常大概都是怎麼情況了
後來有幾次沒遲到的
就是前面沒有會要開
老師就一定會準時
所以真的不是他故意遲到
很常是前面的會議delay到了
台鐵就真的很常誤點啊…B391
你上課遲到的時候，老師有Po文罵你嗎？哦對我忘記你沒上學了
嗯 建議你可以取代他去當衛福部長
B407 能不能換台詞啦
還是換個腦😍
這是我以前的經歷～容我娓娓道來⋯
兩年前還是打工族的時候，當時因為是做餐飲業。有時候假日可能要負責早上的開店準備⋯⋯第一個月結算考勤的時候，店長發現我打卡的時間都會提早半小時到。於是他在其他員工面前說，xxx(我本人)很準時而且還會提早到要多多學習這項「優點」我當下滿頭問號？？？蛤準時什麼時候變成優點了？？？準時或是提早不是應該的嗎？為什麼變成優點了？？？事後跟店長講，店長也說這樣講起來好像也是應該的。
五漢廢言
你不喜歡他 什麼都是理由啊
B420 好啦討厭❤️
B413 謝謝妳有記得！
B420 講話根本不在不同頻率的人 就當它平常生活壓力大
又不一定是阿中不準時 記者會上這麼多人 你怎麼不說其他人
好了下去吧
B426 ❤️❤️
B7 可是韓又沒有什麼實際作為@@
B414 
那妳幹嘛進來這篇文裡面吵（？）
矛盾雙標仔喔 下去別鬧了^ _ ^
記者會遲到也是記者的事
記者大可不要參加
至於你要不要看也是你的事
不爽可以不要看
B430 喔好
B429 基本功鋪路水溝好像做得不錯
民進黨的黃明太議員有講過（剛剛名稱打錯😅）
他拿出來講 是質詢其邁市長怎麼連基本功都沒做
出發點還是好的 希望其邁市長上任後 
能好好把基本功打好 不要只有口號
之後才能順利連任
https://youtu.be/Gm2OO4VifTs
第一時間要知道足跡，確診人數，死亡人數
還是有什麼發展，看要不要做自主隔離
怎麽不看？
真當樂透開獎有空再看？
笑死！陳時中常常遲到　
一堆87還是理所當然
那這邊的人當員工的
公司規定8點上班　你8:10再到就可以啦
扣錢扣到你心痛
B59 還真不知道您是有什麼資格說醫大之恥呢
笑死
好無聊，你是不是很閒？
垃圾不要只會哭
B145 他一開始哪裡守得好 我算是剛爆發前幾批被篩檢的 你如果當時也在那就會被氣死 整個篩檢流程亂七八糟 打去疾管署也是一問三不知
我都想嗆說要不我自己篩好了
之前不就有報過陳時中一天有好幾個會要開要跑要趕場還要開記者會不只這一場
12分鐘多離譜
講的好像直接沒出席一樣
B67 問他什麼問題，他都要說跟專家研議，柯p 提的政策他都要先反對再跟上，打臉自己不厭其煩
講真的啦，不是專家就趕緊下來
有更好的團隊都可以上
真的不需要ㄍㄧㄥ在那欸

B4 他能噴的事多的去了
早就有人反應諾富特飯店沒有分艙分流，他就沒在聽啊(攤手
媒體造神，他過度入戲了

記者會時間是他們訂的，一年多來沒一次準時耶，真的不行就不要訂這個時間啊

B452 你搞錯了吧，不是說他不行就要有意見的人上，是他坐在那個位子掌握全國的人命，他不行難道他不應該下？

B402 下台當然是換能做出正確決策的人啊不然勒，去看看沈富雄爆的料吧，指揮中心沒有罰他哦😊
B38 吊你的胃口
你根本沒在看吧，人家寫直播幾點開始又不是指陳時中幾點開始講話
https://i.imgur.com/MYzXpYd.jpg
看雙北記者發布會就都沒遲到，
然後攻擊雙北市長不夠累這樣？
我也希望陳時中下台
為了你們這種人奮鬥真的太不值得了
你他們媽的全人類直接死一死算了
B7 遲刻魔不是日本新聞說的嗎
B417 不要那麼苛刻嘛
早10分鐘搭前一班就不會有誤點ㄚ😉
那麼早到有意義嗎🤣🤣
權利的傲慢阿～
綠營遲刻魔
一年了我從沒看過準時的欸
你厲害你去做：）
B452 好了 除了這句外 你還有其他內容可以回嗎
B402 
那人家有罵錯嗎？ 你不在意沒關係啊，幹嘛要說的好像在意的人是錯的！？以前都有被教導過吧？ 準時是美德，就這麼簡單！照國小、國中老師以前常說的，一個人遲到10分鐘，要全部的人等一個人，姑且算1萬人在等就好，那就是10萬分鐘。
另外，你們不罵，也不會對疫情有幫助喔🤪
原po阿我才要問
你憑什麼在這邊發問講幹話？
少在那當酸民白目G8
人家肩上的責任你扛得起嗎？
只會出一張嘴靠北的人最沒能力沒擔當也沒同理心
你媽知道你在這邊丟人現眼嗎？
終於有人出來講了！
B453  不然你想看什麼內容？
無聊 表情符號一堆看了真討厭
表情符號多到頭好痛
無聊
B454 準時的人就可以當部長？那麼多責任要扛、行程要跑，你以為光準時就好棒棒？
部長背負的是國家跟對人民負責，才不像你只會挑毛病
這有什麼好吵的
他是沒在做事遲到嗎
 
那麼有本事的話你爬上那個位置
扛著那個壓力
做那個位置在做的事情
再來argue吧
B412 謝謝哦🙃
B455 

陳時中沒能力就趕快滾

等妳家人確診就知道現況多糟糕了

祝妳全家確診
B464 情況糟糕是他害的嗎，沒能力付出的人才滾
B465 提醒您 勿忘3+11
B454 我原本也只是想抱怨，
但真的覺得罵好像是有用的，
之前大家喊著要莫德納、BNT疫苗，
因為疫情緩和，雖然送來的只有AZ，
大家也都沒有像現在這樣一直抱怨。
但上週開始幾次停電、疫情爆發，
中南部又繼續維持限水。
大家好像都快氣炸了，我看網路上大家的抱怨增加，身邊的淺綠有的都開始後悔當初投票，結果馬上就說要送來十五萬劑莫德納耶🥺
雖然十五萬劑還是很少，但至少行動變快了一點。
請問這就是監督政府的效果嗎？
下去。
B457 打不出其他東西還好意思叫人家上去
是多可撥：）
B461 反了吧 要當部長就是要準時
不然你前面遲到後面行程都不會delay 就對了？
delay後開會品質就一定好？
動腦拜託
B466 那為什麼不怪機師成為防疫破口？還有路上一堆好好不戴口罩、明明檢測完還沒拿到報告還在外面趴趴走，那些人是安怎呢？
B435 這類比很幽默喔🤣
B465 

陳時中確實沒能力付出啊

他這幾天的記者會只會打高空

還以為看到韓總呢

原來是韓時中
B470 最好是你當聖人都不會遲到 自己當不了做大事的人
不要給人家看笑話ok~
B473 那你勒 只會在這裡敲鍵盤？
B474 

可以每天遲到真不簡單
B471 那你為什麼不說⏰放鬆成3+11
他明明就知道人性不能信任
還是說前一年都防假的？
B469  笑死人問你想看什麼也回答不出來
那請問你又是多會打
還是你只會打一堆嘴砲幹話
然後打不出什麼營養的東西
要多可撥有多可撥：）
整排人都遲到 你卻只指名陳時中遲到
這只說明 人在不爽一個人的時候 他做什麼你都會不爽的
不然你來當好了？只會在鍵盤後面嘴 
人家背負多少壓力遲到幾分中也可以被你這樣長篇大論
遲到仔
B474 哇😍 ⏰做不到又要開始要求別人做欸
你先要求⏰不要遲到再說吧
畢竟「做小事」的我遲到對我影響不大😉
你就不要沒有遲到過笑死
你們是不是心理發生什麼事啊
如果你有本事坐到他那個位置，不求你做比他好，就只要做到跟他一樣（一年多的疫情，一年多的擔心跟壓力，沒好好睡過覺好好吃飯，每天不是被人民吵就是被上面給壓力）每天的每天被這樣的事給壓著過，那你再來說你都不遲到了，憑什麼他能遲到？
人家在那邊忙的要死要活，你在家吹冷氣睡到飽，如果這人是你爸，你還會這樣說嗎？
做得好的時候，大家都說那是他的本分是應該的，沒有一句誇獎；做不好的時候，各種難聽的譴責謾罵都來了，多為人想一下吧，留點口德吧。
B481 他大概不知道自己原來只有這種程度
話說其實不是他不想幹了就能不幹喔
大家都大學生了應該不會有這種傻屌想法吧
單純講講 跟挺不挺他沒關係
是太邊緣要出來刷存在感嗎😡😡😡😡
B478 有阿 我只是要求指揮官別遲到ㄚ
遲到後面的行程都會耽誤
你什麼都沒講 就叫別人上去
你的主子才不會同意換我上去呢😉
B465 不是他害的？？？？
諾富特沒有分艙分流
3+11 不可行
這兩個主要爆發的原因，當初都有人跟他說哦
他有在聽嗎？顯然沒有：）
既然你要冒 3+11 的險，你後面的配套措施都要做好吧，看起來就是沒有啊
守得好都是他的功勞，沒守好都是人民鬆懈
不知道是誰之前質詢都請假去跑選舉呢
每天那麼多人死去，那麼多家庭破碎，不知道他晚上睡不睡得好

喔對了，如果你要嘴是人民沒戴好口罩才會傳染成這樣
那我就跟你說，醫療口罩是靠靜電吸附病毒，根本不知道誰的口罩是不是沒靜電了，就算有防護率也只有 40%，N95 也只有 95%

已經一年多了，那麼多國家示範給我們看了，結果我們還是一團亂
政府不給買疫苗，也不准人民買疫苗，地方政府要設篩檢站還被拆掉
還是你要說這跟陳時中沒關係？難道要我幫你複習一下指揮官是誰

現在什麼都要聽他的，因為他全權負責
但是絕對不是他的錯哦

呃...那他負的是哪門子的責？
這邏輯我看沒有，麻煩你出來解釋解釋

B471 要不是 3+11 他怎麼變成防疫破口？難道他是知道自己染疫還故意到處亂跑嗎？那難道你那偉大的指揮官都不用有冒險的本錢就在那 3+11？

B495 以上這些好像都不用算命就知道結果了，你不能先知先覺，但至少不要不知不覺，都已經提醒過了還這樣，國外那麼多數據，團隊一堆專家，然後呢？

B509 現在不是帝制時代可是有言論審查，資訊也不對等，就算有人說對確診數字也不能爆雷會被罰唷，但是你加入民進黨就沒事了，地方政府只要不配合他都是逆時中，這不是帝制，是綠共
B487 可是有好好唱歌ㄟ😉
B477 說的好像你可以做得更好喔？還是會算命？可以有更厲害的決策就是惹嗎？
B471 
事情的源頭就是做錯決策啊
啊不然勒 這個還要問喔
平常多接觸時事、多做功課 不要活在平行空間啦
不懂時事要怎麼帶風向
講的不三不四的很沒網軍該有的職業道德餒🥺
B381 奇怪，人民監督拿稅金的政府官員要你嘴什麼？你沒意見，別人都不能有？
對啊我沒做什麼，可是我繳稅養政府，我可以要求他不遲到吧？我可以要求他把該做的事做好吧？
把事情做好然後就可以遲到？哪間公司可以這樣？更何況我覺得他沒做好，3+11先去究責啦。
我沒要求你一起駡，你也沒資格叫別人閉嘴，懂嗎？
你如果不會講話真的不要講話 真的…這個世界不會因為你不會講話而遺棄你的😂
說個公道話
3+11
你各位懂的
時中部長
你也懂的
啊所以，華航機師呢？
沒人懷疑過也許是因為記者們也都遲到嗎？
你們跟女朋友約會都敢遲到了哈哈哈哈哈
陳時中真棒，總指揮放縱3+11，放縱華航導致全台灣變成這樣，還有人護航🙄

爛成這樣，一年多了超前部署了什麼？每日篩檢能力數提升到夠用了？確診隔離如何處置 預演過了沒？放在家裡等到死？害死太多人不知道怎麼做還只會哭？哭就會好？
中央措施永遠慢人幾天，防疫是靠心存僥倖，這種超前部署我想智商不足的也能做的跟他一樣啦！

小攤販小店家，受影響停工的勞工有多少！去跟他們說陳時中超前部署，他真棒看店家怎麼想？

疫苗沒本事拿，新聞操作倒是很厲害！新聞操作甩鍋萬華，結果飯桶立委跟華航都不追究，只會抹黑地區，哇 這執政黨真棒👍沒有垃圾立委跟華航放毒進來，台灣人四處跑都馬沒問題！

辛苦的是第一線醫護人員和協助處理的，不是那些明面薪水跟裏面黑錢照收照領垃圾官員！

如果他是我兒子這樣罔顧那麼多無辜的人命，我會叫他開記者會以死謝罪！
又要講不然你上去做
請他不要遲到而已怎麼變成要他下台了
不要給我偷換概念欸😉😉
B495
B492 不是不能嘴他們 你嘴3+11都行 
但個人認為嘴記者會遲到這件事很有事
記者會他也沒強迫你收看啊
B500 有點好奇這種會等記者全到嗎？沒有概念～
B504 我有說他下台？別人沒說你竟然自己編劇欸！我看你是自我感覺良好？你才下去吧
5分鐘內都還好吧 標準也太嚴苛==
B496 你以為現在是帝制時代？決策只有一個人做？只有一個人該負責？你才網軍帶風向，自己網軍說人家網軍的概念？
其實很心寒台灣人在這時候還不斷落井下石，政府做不好其實可以罵可以講，畢竟言論自由，但我還是希望台灣人可以知道，雖然政府有不足，但無論是誰上去當政府都會有不同的聲音，我覺得這是好事，但必須知道台灣的孩子還是太幸福了，身為外國人的我，我們國家處於每天7-8000案例的，政府愚蠢的行為不是罵罵兩句就能解決，我也很擔心在那的家人，數字每日上升，但我們能做什麼嗎？其實不能，罵了政府沒得換，情況也不會改善，根本就是看不到明天，反之看看台灣政府有什麼問題，人民提出，政府還是會怕，會按照人們意思去努力，但我覺得遲到這事情在這時候就沒必要了吧，真的，可能你會覺得我正義魔人什麼的，但我覺得政府哪裡做不好或是有爭議的地方可以拿出來談，但是如果是要檢討政府這個明顯的錯誤，現在不是時候，只會弄得台灣士氣越來越低
B491  也是啦我主子不會叫一個沒能力又只會打嘴炮的人上去😌
好好笑 
不然後面扯那堆幹嘛？
一直想轉移焦點到我身上欸😅😅
明明討論⏰為什麼變我
你才該下去吧😉
B507
所以說
https://i.imgur.com/kp3ABOE.jpg
你當然不可能😅😅B511
B497 你可以監督政府 但你不能要求他記者會不遲到 因為他本來就可以不用天天開記者會 大可發個新聞稿出來就行了 要不然你找立委去陳情 在這裡講都沒啥用
B505 準時難道不是最基本的嗎，你這個時間到不了，為什麼要約這個時間？這時間不是人民投票出來的吧
大家約好這個時間，就請尊重一下彼此的時間！
不要說他最近很忙才到不了
他一年多來沒一次準時到過，但是有時間賣萊豬、在普悠瑪現場刷存在感、上周玉蔻的直播

你開記者會就是讓全體國民了解這件事，然後每天都要看著桌子發呆等各位大官們，還變成不能接受遲到不要看
遲到本身有在尊重人嗎
B514 放心你也是☺️
B509 
你不知道他是指揮官嗎
太讓人鼻酸了🥲
果然自我感覺太良好欸～不知道怎麼回話竟然學我講話，你這酸民的程度也只有這樣而已啊？
你就廢
B512
看不懂人家講話才令人鼻酸，為什麼這層樓一堆人丟自己學校的臉啊 B518
我就問 遲到一下會怎樣嗎⋯誰像你這麼閒守在電視前面 啊是都不用顧慮交通因素哦 你最好上課都準時到教室
你很幼稚== 自以為正義嗎 何不關注疫苗
你要確定欸
連范立委都叫不出來了
你覺得區區鄉民的話立委會接受嗎😅😅
B515
你腦補太嚴重了吧？又哪裡看到陳時中很棒？竟然糗到刪留言
幫你哭哭
B520
不懂回我去回別人了喔 
呵
B524
你有繳稅、人家有領薪水 就該被大家罵？
這跟你拿錢砸店家有什麼兩樣 有錢就大爺？

每個人都有你看不到可能需要被體諒的地方
當然真相也可能不值得被體諒
但這些我們都不會知道不是嗎？
那為什麼必須要選擇批判多過鼓勵？
難道在這種地方的對錯這麼重要嗎？
還是我們可以選擇
讓他能在大家支持體諒鼓勵的狀態下
能更有動力把事情完善？


就說某樓說開個會遲到老闆不會管你在忙還怎樣
如果一個不會體恤的老闆 員工向心力也不會好
何必拿這種來比喻.....
如果老闆能體諒 我身為員工才會更賣力
覺得辛苦忙也是值得
有更多時候正向力量才更能讓整體成長
計較一個規則不見得能幫助到什麼
縱使他在明面上是對的

我是覺得要罵可以 但不要挑這種事罵好嗎
嫌事情不夠多 台灣不夠亂嗎
齊心協力 減少不必要的傷害不好嗎？
酷欸
請教一下哪裡一樣好咪😗
明明連我論點都反駁不了
現在又在開始人身攻擊欸😅
誰是酸民真不好說😉
B519
B516 沒一次準時到 這指控是有點嚴厲啦 之前疫情緩和時兩點就走出來了啊 這樣不算嗎？還是你是說兩點整主持人就要講話了？
我還是覺得記者會是衛福部的主場 他爽定啥時就是啥時 記者等得不耐煩自己就離席 沒有人規定記者會各家新聞台一定要出席 所以沒有什麼誰浪費誰的時間 簡單來說就是一個願打一個願挨
真的是一堆綠網軍🤣女生有夠多
B526 不要這樣啦他有太多人要回了
一時之間忙不過來很正常啦
做不好就開始罵是甚麼心態 這明明是全國人民的事 難道不能團結一點 少點謾罵嗎？陳時中有錯但他還是很努力堅守崗位 你可能每天早10睡到9:59 在床上上課 也睡滿8小時他因為很多事情要煩心睡不著 如果都這麼會罵為什麼不在自己去做做看 要換位思考吧
酸民只想酸人家
自己卻被酸不起
回人家話只有這種程度
不要再丟你學校的臉了好嗎
B528
B433 好的唷 👌
我對他的印象還停留在淹水跟其他不好說的時期 🤧
謝謝補充 🙏
B521 
你以為指揮官是當假的嗎？
還是你覺得阿中只是傀儡
3+11他不同意能通過？你要不要去找相關資料
睜眼說瞎話 你才不要丟學校的臉
輔仁是很棒的大學你不要丟學校的面子出來亂講話
B529 還有撥空守在直播前的廣大民眾們，大家守著不是陳時中好看，是大家都很害怕

B533 不要在這歪樓打口水仗又說不出個所以然了啦，回一下 B492啊
不要再攻擊綠營了好嗎？
綠營沒什麼能人已經夠可悲了，剩下時鐘一個勉強在台上苟延殘喘的，然後還要被嫌棄
人家只是遲到一下子，萬一又讓他掉淚怎麼辦？
B524 那就是你們選區的問題了 你們選區選了一個不聽選民陳情的立委 那也是有趣 
我建議你找民進黨以外的陳情 
如果連他們都沒有幫你陳情 那你就知道嘴記者會遲到這論點有多可笑了
就禮儀而言，那叫技術性遲到
笑死 這麼生氣 啊有得到答案了嗎
B532 
多數人就算能力不足也不會罔顧人命！
除非職業是殺人魔才會泯滅良知，放縱航空業！
換位思考 所以你當了官，人命就不值錢？
你才要不要去查資料？這件事來龍去脈要怪來怪去那要不要列名單好了算算人有多少？還是你只認識陳時中所以只懂得怪他？B535
B506 抱歉，我單純提出個人看法而已，沒有想要嘴什麼😓
就我自己看過的記者會，連我這個大學生聽到都覺得傻眼的提問他們都能儘量回答，感覺得出來整個團隊對記者會的重視，並且希望能透過這個管道跟全國人民溝通。所以才會有這個想法產生（個人淺淺淺見
開始了開始了
果然不能跟側翼討論東西
一言不合戰校、人身攻擊😅
所以可以遲到的論點在哪呢😗
我也明確表明遲到會使會議和接洽受到影響
你什麼屁都沒講
只會人身攻擊
你才是吧
拉低輔大智商欸
B533
好可憐喔 這樣也要拿上來噴
希望你上課也這麼認真欸(„ಡωಡ„)ﾆﾔﾘ
噢 你失業在家沒事幹是嗎？
B543 沒事啦😂😂我真的只是好奇 不知道會不會等記者
我覺得他們都回的很小心翼翼
B541 人民不值錢的話陳時中為什麼要在記者會哭呢？
你有人家辛苦嗎？能體會嗎？有因為亡者或確診人數倍增而哭嗎？
B548 哭這件事就別提了...
被酸不起就承認
不要廢話那麼多😜 B544
B544 什麼會議什麼接洽？
B506 我其實也不清楚，因為我看直播的視角都看不到記者們😓

就我自己看過的記者會，連我這個大學生聽到都覺得傻眼的提問他們都能儘量回答，感覺得出來整個團隊對記者會的重視，並且希望能透過這個管道跟全國人民溝通。所以才會有這個想法產生（個人淺淺淺見
所以我就說你是酸民嘛😉
B550
那你會拉屎就是屎民嗎
笑死 B553
他們也要開會、調查、接洽廠商、整理資料不是嗎？
不然都是臨時想的是不是？
B551
B542 
就跟你說他是總指揮官了
還是你不知道什麼是指揮官（？）
如果你看完相關資料還這樣
那真的快下去 別鬧了 超丟臉
B555 誰們？記者們？衛福部官員們？
B548 誰不會哭啊，鱷魚的眼淚，哭有用嗎，染疫身亡的患者家屬哭得更慘好嗎
真的重視就好好防疫，都什麼時候了還在政治為優先考量
你各位都只是韭菜啦
B548 
害死人只要會哭就好，這邏輯真棒👍
從去年開始全台灣就他一人最辛苦？🙄就他牙醫全台灣最專業，他人建議都不聽？
從疫情擴散開始最辛苦的從來就不是指揮者，而是第一線醫護！再辛苦有冒著生命危險？
哭三小，錢太多花不完喔？
韭菜是這樣用嗎
你是不是誤會了什麼
B558
B492 我不能同意妳更多，那些就跟瞎子聾子一樣在那拼命狂護航。
多少缺失都當沒看到，到底是多奴啊？
我是指後續行程好嗎？
你要繼續找語病我就不回了
前面也講很清楚了
B557
哇你真的是有閱讀障礙欸
不曉得是誰在丟臉
B556
到時候他又要人身攻擊了
跟他吵真的沒意思
B556
B565 
所以我不跟她吵了
完全沒辦法溝通😂 傻爆眼
B7 還好嗎，有需要這麼激動？
B563 指揮中心後續行程也不是你要替他們擔心的
他們既然遲到 那就是他們要去承擔後續的事
電視台後續行程更不是問題 他可以選擇不要參加記者會 或者離席 就這樣而已 所以既然記者都待到最後了 就也沒你的事了 況且有些新聞台會直接把後面切掉 回到新聞畫面
民眾的後續行程會被影響那你就按下暫停 晚點再看 要不然就不要看 他沒強迫你看 就這麼簡單
2.3分鐘也說嘴
真不知道你們上班上學有沒有這麼準時
真的有時間上來說嘴發一堆表情
拜託你趕緊休學去努力當
你到底有什麼事 人家遲到是有什麼重要的事你在嘴什麼 你那麼厲害去抗疫啊 不要只是嘴上功夫 或是去前線支援啊 光說不練的鍵盤俠  只會來添亂
陳時中：呼吸
酸民：超爛的！在幹嘛啊？下台！
那個不知道原po知不知道
他在開例行記者會前，都在跟各縣市首長開視訊會議喔(´･_･`)
這樣也要靠腰！可憐哪....
B300 人家只是截圖證據給你 笑死
先問他有沒有都遲到 被打臉就叫別人不要看
🙊🙊
好啦 簡單講指揮中心就是大牌啦
B568
B503 
看明天新聞 
然後再看自己打的東西🙂
我就問你一句，他下台了誰敢來淌這渾水
B566 B565 吵不過人家就才說吵沒意思無法溝通，可撥
好好笑 
監督政府變成你不爽不要看欸
很多流程耽擱我不能講話就對了？
那什麼才能講？
我看剩台灣加油吧
B568
B575 你要這樣解讀我是沒意見啦 我對3+11也覺得不是很滿意 但我就是單純針對記者會遲到這件事沒啥好說嘴做說明而已
剛是誰說拉低我學校智商？不曉得是誰在人生攻擊呵呵 還是你文學造詣太差只會用罵人來反擊
B544
B569 眾所皆知上班要提早到，遲到一分鐘算遲到，加班一分鐘不算加班
對啊比你大牌 你只是一個可撥吵不過人家又被酸不起的小小酸民
B575
B579 那你講講看什麼東西耽擱了嗎？
你一直說後續流程 你怎麼知道後續流程有哪些？
後續流程也不是你說的算啊 搞不好他們就是空出14:00-16:00給記者會啊 這樣也沒耽擱啊 
監督政府不是這樣監督的啦 
有點實際作為好嗎？
妳去跟病毒說準時
我想知道它會怎麼回答
妳的生命是不是也要準時
告訴我妳想要什麼時候過世
我可以幫忙確保妳準時過世
B585 病毒什麼時候來跟準不準時開會公布數字無關
我猜原poㄧ定不知道 
不然應該不會打這種丟人現眼的廢文浪費生命 B572
反正你也只是想知道幾個人確診而已啊
遲不遲到應該不是你真正在意的吧😉
B587 
是ㄚ
實在很煩 夭飽吵
可以請滴卡查一查這些人的帳號到底怎麼來ㄉ
準時就是一種美德
而且還是每天都很重要的會議
每天都遲到會不會太扯
讓全台灣人民等他一個
是皇帝嗎？還等他上朝？
先少一點標點符號還有表情貼圖⋯⋯
B561 韭菜就是這樣用的，拿出你的筆記本寫下來，不客氣
輔大姐是不是只會玩文字遊戲跟你主子一樣
我還在等你回答我 B492 的問題，不要選擇性閉麥啊
還是我要在這放個簡單的餌你才知道怎麼回答

側翼這麼當很不及格的啊

補充一下口罩靜電那點，但凡國中有畢業的都知道靜電碰到金屬會消失，所以他之前一直叫大家用電鍋蒸口罩...嗯
還有已知有無症狀感染者的時候，他還在我 ok 你先請

疫情現在才爆發已經很好運了
喔阿你又知道指揮者多辛苦 肯定比你出一張嘴辛苦就是了 
什麼叫只會哭就好
我看你才只會酸
B559
B590 你一定是個模範生，每天都準時去上課🥳
B570 你到底有什麼事？你放棄監督政府的權利，別人就要跟你一樣？
笑死人，監督政府是人民的權利，你現在是要求別人放棄嗎？人民監督政府天經地義，你是憑什麼叫？憑什麼叫人不可以對政府官員發表意見？我講他遲到不對，是那條法律說不行？還是說到你爸爸你心疼？
遲到是不是事實？是為什麼不能講？
人家講話管你屁事？我領了你稅金？我吃了你家的飯？
對啊我選擇性回覆
因為你廢話太多我懶得看 
寫作文嗎要不要給老師批？
什麼側翼不側翼 
說人家韭菜你才小心自己被收割
B592
他們人生太無聊 沒擔當做大事
只好當酸民刷存在感吧 
B589
等一下會死喔
嘴巴說監督政府是人民的權利，少在那邊講好聽話，你這麼關心台灣，平常就要關心了，不是剛好搭上時勢然後在那邊嘴，笑死
B595
B596 看來你的能力也不過就只能在這歪樓打打嘴炮噴點垃圾話，還沒有殺傷力，只要有用的資訊太多腦袋就當機
我不記得輔大是學店啊
在座的各位都是韭菜，不自知還在護主的韭菜被割的機率比較大
還是你有領 1450，那絕對另當別論

不是啊 B601 開會前的會議一定要擠在一起嗎，趕不過來不會時間延後一點？
遲到還委屈了
人家有沒有認真抗疫跟關心這件事不衝突吧

喔我怕被嘴，我每天 1：50 就在線了
B595   你才到底有什麼事 不好好一起抗疫 在那邊只會嘴 台灣就是有你才會越來越亂  你根本不曉得人家在幹嘛才會遲到 我真的笑爛 鍵盤俠 記得2點準時上線觀看哦 笑死
只能說加油～（志玲姐姐口氣）
要突破這裡的同溫層帶起風向
還需要努力ㄛ 
每篇發文和底下留言都固定那幾個
要想當狐狸 尾巴至少要藏好ㄅ
有本事你來當指揮官啊
大聲什麼啦
有什麼好吵的= =
您覺得埋頭處理國家大事重要？
還是上台報告完被一群在家吹冷氣的人噴重要？
B594 重點是現在全台灣重要的記者會
每天幾萬個人在等著新資訊瞭解疫情
平常遲到就算了 重要的會議還遲到
真的以為自己是皇帝？
B594 可憐的覺青繼續綠色好棒棒 
叫時鐘卻一點都不準時 多諷刺啊呵呵
是你太認真了吧 
這種廢文串有需要認真討論嗎😏
就算要認真也不是跟你
還敢說在座各位是韭菜
我看你臉都綠綠的了好意思說
B600
B606 
講不到兩句就現出原形
說人家覺青 
可是我記得不理性的是韓粉欸
送妳一首歌
我挺韓 我驕傲
B606 好好讀書 人家叫時中啦😅
老實說那麼多人在講下台
請問誰現在會想要在疫情正嚴重的時候出來接這個爛攤子啊
誰知道會不會哪天精神崩潰直接讓我們自生自滅🥲
今天看到這個數字就知道一切都來不及
醫療體系還在苦撐中 中央做了什麼？
連人民都在扯自己後腿 「人與人的連結一天不做會死嗎？」「養生館一天不接生意會死嗎？」說真的因為這種事確診的人我一點都不覺得他們可憐
可憐的是我們在第一線努力的醫護人民、無辜染病的民眾
老實說南投縣長有一句話講得很好
「自己的縣民自己救」
但是南投縣政府有辦法保證疫苗品質？
如果有不良反應要自己出來補償嗎？
請問那些藥證、檢驗要怎麼做呢？
若每個縣市都像南投一樣要自己買疫苗
我想整個台灣都會大亂了吧⋯⋯
可是目前又沒辦法解除這種困境
真的滿滿的無能為力 只能每天送自家的便當去給醫護盡自己的一點心意😢
B608 沒關係 我們莫忘世上苦人多
嗯嗯好
這樣可以嗎？
https://i.imgur.com/WCUtM3c.jpg
B584
真的不用開記者會在那邊讀稿哽咽
看了就想吐
不要再酸了好不好自己防疫好很難嗎，誰來做都一樣
B607 我不覺得討論這件事有什麼好不認真的，難道每天這麼多家庭破碎是茶餘飯後的八卦

嘴上說不認真，這個點了還在努力用你那破碎的邏輯護主，口嫌體正直，1450 加班費不少哦？

是說 3+11 會不會造成今天的局面不需要通靈，你隔著手機知道我臉綠才需要
而且通靈技術還有待加強
你1:50每天準時又怎樣 
只說明了果然你很閒 B600
你閉嘴啦
對3+11不滿沒反應
在這裡講就會有用嗎？
B580
B617 一邊 coding 一邊聽不礙事也算不上閒吧，辛苦你那破碎的邏輯了
你們網軍應該也可以一邊護航一邊聽吧

B621 我沒有影射啊，我就直說
喝醉的人都說沒醉，生病的人也說沒病
為什麼這麼多人愛影射人家是網軍還是側翼還是韭菜
明明我就不是啊 不會通靈的人是你啦 而且我不用通靈都知道你臉綠綠的好咩～
B616
不然你來當好了^_^
留言都說監督政府 但是一有不同的意見馬上被罵綠網軍 到底誰是網軍
好87的發文
有夠像不講理的大媽
B619 沒用啊 
所以你沒看到沒有3+11的風向嗎 呵呵
況且是你們一直圍繞在遲到的問題啊 嘻嘻
講的好像一邊在coding很厲害一樣膩 看來你的作息安排有問題
B620
喔對了 依照你邏輯就跟你說人家是韭菜一樣結果自己是韭菜 對吧～不知道誰邏輯支離破碎咧 笑爆
所以去跟區域立委講阿
難不成這裡風向對了
立委就會自己出來了嗎？
B625
過幾天突然提早開始記者會 校正回歸之前的遲到（誤
B626 不勞您費心了，多虧你家指揮官的領導，現在因為疫情 WFH 9：30 上班就夠了
而且真的只是個普普通通的技能，大部分的人都可以，只是對你來說很難而已

我說大家~不分你我
真可憐9:30還要準時上班
我想幾點上班就幾點 無需稀罕你會coding 
B629
B630 對啊，1450 有手機隨時可以護航啊，誰不知道
而且 coding 就這是一個普通技能，你幹嘛這麼酸😏
B627 
https://youtu.be/OahVQ__dWTw
立委已經質詢了呢
希望衛福部有聽見你的意見呦 啾咪
我沒有酸啊（？）無須稀罕實話實說而已 你才不要羨慕
而且你不要一直腦補欸
我說我不是網軍難道你也閱讀障礙？還是老花沒看見 
Coding多了眼睛要顧啊 B631
然後如果自己說會coding是很普通的技能 就不用特地打出來炫耀給別人知道喔 支離破碎的邏輯 啾咪 B631
那請您繼續追蹤喔😉
而不是選擇性跟風喔
B632
：1:50準時等待記者會
：你果然很閒

：一邊做正事 沒有很閒
：自以為專業技能很厲害 你作息安排有問題

？？？我到底看了什麼
一堆人在那邊你厲害你去的，是有問題嗎，有腦子的人都知道術業有專攻，你一直叫一個看牙齒的來管理公衛是撞到嗎？陳建仁，賴清德，陳其邁都公衛學者，喜歡綠的這些人那麼綠，都不能換嗎？鄉愿臺巴子
B633 看到不一定要信吧， B492 的留言你都看不完了，網軍眼睛要顧啊~

https://i.imgur.com/5LyVcWV.jpg
這造句好像在哪看過

我只是實話實說我在幹嘛而已啊
難道我說我一邊掃地一邊聽
你會覺得掃地很了不起嗎
還是我在炫耀我會掃地
噗真是牽強，那麼多資料你才網軍吧！然後我說我懶得看不是看不完 不過就一串垃圾嗎 
B638
B637
題外話 其實那個年代北醫牙醫分數不高😂
跟輔大家政差不多
B639 沒看完就知道是垃圾，你在這串的每個留言才___
恩恩那要看是跟誰說話～
B641
每天下午兩點
不準時的播送
五漢廢言
B642 基本上我覺得腦袋裝什麼就會說什麼啦
對啊所以你是韭菜側翼跟網軍😏B644
拜託不要這麼可笑好嗎 防疫已經夠困難了 現在做不好防疫 他就不是人 什麼都要叼？
B645 不管是側翼、韭菜還是網軍都比垃圾好
B636 
講什麼屁話
當初才11萬劑，醫護先打
根本沒輪到一般民眾施打
你連新聞都沒看就不要在這邊丟臉
連一堆醫生都不願意打，
你覺得醫生會考慮的比你少嗎

而且台灣人的自律程度，
帶口罩率是公認世界第一
你要拿自律來嘴台灣人防疫還是免了吧
低能卡廢文
對啊叫我剛說～看是在跟誰說話咩B647  然後你承認你是韭菜側翼跟網軍了嗎
三合一的概念 讚
老師上課沒準時
你有在意過？何況你還繳了學費
你火那麼大有事？
綠腦真的是沒東西護航了
還開始比爛 我真的要笑死
B650 字都打不好休息吧，一路被打臉下來還能在這硬拗也是不容易
如果你不知道你哪裡被打臉可以看一下 635，他重點畫得不錯

結果我作息安排也沒有問題唷啾咪
我也沒覺得 coding 很厲害
不然補充一下我也會玩動森聽直播好了

喔對了 B639 資料多跟網軍半毛錢關係也沒有，只是會不會用 google 而已
無腦護航才會像網軍
嘴這個真的蠻智x的，虧你打這麼長 留言一下好了！你要不要也思考這如何幫助疫苗進來？
B636 我也是自己的一點點感覺啦，正式場合遲到就是對對方不尊重，一次兩次有正當理由還可以接受，每次都遲到就…況且是自己訂的時間，有這摸多媒體以及民眾的嚴肅的場合。
不爽不要看啊 他遲到你不會晚幾分鐘嗎
現在疫情都長這樣了 只會找一個人說他做不好請他下台 啊有什麼用嗎 哪裡有用？
不如好好思考為什麼一堆白癡都講不聽吧
八大行業在偷偷做的還有幾個 ？你們不知道吧
出門不戴口罩就是不戴口罩的有幾個？
有夠無腦 多閒才會發這篇文？
他很忙沒錯 但遲到也沒錯嗎 不好說 不能說
你上課遲到你老師都沒說什麼了
發文跟留言的人根本有病
你沒遲到過？
原來還有人在看時中的記者會
我都在看台北市的直播了
又準時說話又有條理
問題也能答出完整流程，不會像時中一樣一問三不知
意見領袖們，誰要來選立委，改變世界囉
B173 發現了😢 好奇😯
說的好！！B502
等一下是會怎麼樣
是要急救嗎！
有那麼急到立刻馬上就要他出來講嗎
沒耐心不要看阿
刁民剛好就好啦
B532 因為坐在那個位置本來就不是只要努力就夠了啊，沒有能力、硬實力就讓有能力的人去承擔責任，能當一個公司的決策者，不是因為他很努力每天都認真付出每天都很累，而是因為有實力，有實力做的好，你輕輕鬆鬆也沒人嘴。
他們根本沒去上課在回dcard B569
B648 唔！真的抱歉 是我缺乏觀看時事新聞～我會刪除留言的 另外是因為走在路上其實還是會看到有很多人沒有戴口罩所以才會這麼說 我當然知道台灣人很自律 都自主封城了

B655 如果今天別人一直遲到我也會覺得生氣 但我是覺得或許他可能真的有什麼原因  畢竟他也是為了疫情焦頭爛額 所以才這樣說 謝謝妳這麼冷靜溫和的解釋你的想法

剛剛的留言也有提到只是覺得過多的抱怨跟爭吵也沒辦法製造疫苗 減緩疫情而已 沒有想要噴誰
自己韭菜不要說人家臉綠啦 
我低點進一波剛賺而已
喔對你明天9:30不是要上班嗎 1:20對你來說回文太晚了才要早點休息喔 
B653
B660 同學，偶爾遲到還行，天天遲到是？

B670 說人臉綠的不是你嗎XDDDD （打臉再 +1，而且我也沒關心你賺多少啊
到底多在意 coding 笑死
B660 其實要每天都遲到也不容易。
B654 所以一直說幾月幾月會來多少疫苗都遲到啦，見微知著
每天只是報數字也能稱之為記者會哦？
笑死
佔用大家時間還不能說？
護航也要看狀況再來護🙄
喔對啦我看錯
什麼不回偏偏挑語病
然後
你剛不是自己承認是韭菜了嗎
你臉綠綠的很正常啊🤢
3合1不要再回廢文了
明早0930小心上班起不來啊～
B671
然後你再次承認自己是韭菜+1 
XDD
B350 整個裡面看得最中肯⋯🥲
嗯對啦
現在只要幫時鐘講話都是綠網軍817、1450覺青
說什麼綠共一言堂
笑死真的綠共會有這篇文章跟底下留言？

政策很爛沒錯
當初講超前部署講很滿
現在防疫這樣真的讓人失望
疫苗沒有、缺電也很不爽
但這種文章也真的沒什麼必要
就只是引戰而已
柯文哲遲到我也不覺得怎樣ㄚ
怎樣 等那10分鐘你會直接確診進塔嗎？
如果會的話就太好了😍😍😍
B674 那你真的可以不要看啊
只有報數字是你看到的 別人看到的不只這些 因為層次的不同^_^
蛤可是如果要給我錢當指揮官
我寧願不要因為真的好累
疫情不知道什麼時候可以結束
每分每秒都可能有人在確診
我要加班到什麼時候
可能遲到真的不好吧
但我覺得不能單看事情表面
我們也不知道記者會前有多少事要做
我只想說
現在能在手機或電腦前討論這件事的我們
真的已經太幸福了
看看那些救災前線人員
不管是衛福部 醫生 護士等
甚至是確診者以及他的家屬
根本沒空理記者會遲到幾分鐘
這社會應該要多些包容多些愛
如果大家真的覺得記者會耽誤到時間
其實可以看各新聞台統整後的結果
或者加衛福部的line
訊息都很完整ㄛ
B675 是不是怕我再不去睡覺你會接不下去R，陪你再耗一個小時都沒超過我平常睡覺時間
希望今天晚上不會害你抱著被子哭

然後你的上一條留言重點我都回了啊
我才不像你這點難度就回不了了哈

B682 我通宵回你也用不著你操心
你開玩笑嗎 看看是誰0930要上班 噗 
B681
然後你好愛打得很冗長喔
想必現在一定在臉綠綠der生氣氣
B680 

我也不要，不是上位者，還可以罵罵他們。如果進到前線，哪還能這麼罵，不是嗎
B679 笑死講一些不相干的東西
連層次都出來了哈哈哈哈哈
對呀 妳層次還真高 護航仔😘

不要被洗腦洗的太嚴重好嗎 乖
看一下情勢再來嘴啦
B684 有啊過去一年不是大部分的人都在稱讚他嗎
你愛通宵就通宵R，只是熬夜這麼晚回廢文0930還要上班
可憐哪～明明就作息安排有問題不承認
自己玻璃心重還擔心人家抱著被子哭，也未免太愛腦補
B681
可悲護航仔欸 只會看假新聞
看到人家作秀同情心滿點
他們隱瞞疫情多久了搞到現在失控
公布確診足跡慢半拍
醫護人員還被要求保密不准說出去
欸第一線人員跟醫護人員才該哭吧
還要幫他們擦屁股
他們錯誤的決策跟自己的自私 連累全台灣的第一線人員跟醫護人員耶
還有人民的性命
無辜的確診者跟他們的家人
確診卻排不到快篩的人
快篩陽性 醫院不收 只能在家隔離往生的人
該為這些人發聲吧

-有人說要檢舉我 至少我死後不後悔
B685 
看打出來的字
真的可以知道一個人的層次不要不相信～
你不想看的不代表其他觀眾不想看 
教你好好當個聽眾而已呢 也不用氣噗噗🤭
B688 隱瞞疫情？已截圖檢舉你造謠啦
你罰金準備好沒？
別刪留言ㄛ
B687 你在定義作息有問題之前，要不要先說說怎樣叫沒問題
我能照樣做好我該做的事，我都不覺得叫有問題，我老闆都沒你操心
一點都不氣啊，你的留言荒謬到我一直笑，我甚至懷疑有人深夜在追你的荒謬留言

政府只顧維穩不顧人民，就是把人民當韭菜
所以我也不懂你一直抓著我承認我是韭菜有什麼意思
我一開始的意思就是人民都是韭菜，我是中華民國國民，我當然在群體裡

疫情繼續這樣下去，經濟也會崩盤，沒有人是局外人

然後這樣就叫冗長，你是不是沒在讀書
你打的字少，但每一句都是廢話
厲害👍
認真推崇版主你來帶大家防疫 挺你 讚
B688
身邊家人有在醫院裡當資深醫師的都懂😎
B690 反正我本來明天就要自殺了 不是被自己的病搞死就是確診
@B693 對啊 我親戚就是在台北醫院工作
看到醫護確診都很難過
不然我怎麼知道這些
護航仔真可愛😘
哪裡看出來我氣噗噗了XDDDD
有理再來嗆啦 呱呱呱呱呱🐸🐸
需要妳教我嗎 大可不必❤️
B689
任何行業都有黑暗面  包括醫藥相關

反正事實上醫院真的很多不能說的秘密
又是一篇冗長廢文～
看來你的生命都浪費在打字啦 B691 你真的不知道韭菜還有什麼意思嗎～不曉得誰荒謬呢
打這麼長說沒有冗長 你要不要老花眼鏡拿掉看看其他人留言🤣
B690
你要不要順便幫ptt上那些人檢舉 👍👍
檢舉成功再告訴我
B694 ㄛㄛ 好 雖然不知道是什麼病讓你會想要離開  但應該是受不了才有勇氣這樣做吧
雖然立場不同 但還是真心的希望以後你就再也不用承受病痛了🥺
B699 我當然有檢舉了ㄚ 嘻嘻
B694 希望你好好的❤️
B698 我確實一天要打很多字，但不覺得浪費生命哦😘，跟你東拉西扯幹話一堆完全不能比啊
果然一說就修正了文長 可喜可賀
睡覺啦明天還要coding呢
B702
B696 真的太瞎了啦要你當聽眾
怎麼我變護航仔🤗
還是文字解讀能力不好🤭
B703 484 快回不下去了R
一直關心我不睡覺，剛剛不是說通宵也沒關係，我媽都沒你嘮叨
說不希罕 coding 結果一直提
哇！你該不會準備好了通宵只為了回我留言！？傻眼欸🤪
B705
B594 
超級好笑 認同到不能再認同
B87 護航也要看狀況
什麼爛舉例？你跟別人約是妳家的事，遲到一輩子也沒人管你。
但現在嚴峻疫情是全台人民的事，一個人民託付的官員可以說遲到就遲到喔？搞清楚他領的是人民納稅錢欸！！！說話前動點腦好嗎🙄
B704 想好再打啦~ 看妳一直鬼打牆🐸
要記得早點睡餒
明天還要早點起床聽他報數字呀hhhhhhhh
B706 驚不驚喜，意不意外
老師上課也都遲到啊
很少有打鐘就在教室裡的老師
幾分鐘還可以接受啦
B684 人民有監督政府的責任以及權利，壞的不拿出來說，不批評，好的一直鼓勵，政府就會覺得他們做的足夠好了，不需要繼續改進。我沒有很清楚放大檢視是什麼意思。
你太自作多情了
媲美荒謬大師😂 B710
B713 這跟自作多情的關係是？果然很能扯，啊對了，黨是不是派你來這轉移話題的
通宵也可以有別的事啊，還覺得只回你留言
到底誰自作多情
連媽媽都要請出來站台～
何必呢～B705
腦補王你是不是堅果吃太多
B572 好想幫你頂上去給原po看看他到底在講什麼東西
問完我驚不驚奇意卜以外 間接承認後再來說沒有
打自己的臉痛不痛啊～
B714
一堆只會在這邊打打字的嘴砲大哥大姐
若你們有意見那就請你們去當政府
你們有繳稅沒繳稅的要求不遲到是合理的沒錯
但是為什麼要有政府是因為要管理你們這群只會怪罪只會批評什麼事都做不出來也沒貢獻國家的人
說什麼有資格要求你們繳稅求國家保護保障自己人身安全然後安逸了之後看到政府哪裡不好就來罵
請問一下你們有沒有腦有沒有口德啊
憑什麼你們在那邊舒舒服服的罵人他就要在那邊每天開會
你們他媽的可以是啊
當得了指揮官再來嘴砲
當不了就真的麻煩閉嘴
你們繳錢給政府只是有一個保護自己的作用
而不是有指責刁難的作用
一群腦逼
B717 我媽出來站台？？？又不是要選舉
1450 的馬腳露出來了
你是不是堅果吃不夠多
因為時中搭的是馬自達！
留言居然沒有出現馬自達的梗
我真的老了哭啊
https://youtu.be/-gpQyJW_1ms
B709 你是無話可說了唷🤣
加油捏！好好學習
不懂好好回話只會一直影射我網軍，講3萬遍都聽不懂😷
無話可說就睡覺啦
B719
看就知道樓主是故意搞分裂搞內鬥
原PO你是國民黨的吧⋯
拜託你們在底下吵架的人可以真正重視疫情這個問題嗎？
醫療量能已經逐漸下滑了你們還可以在這裡搞藍綠內鬥？？？
現在已經不是藍綠誰能做得好的問題
是要想辦法讓疫情穩定下來！
看來疫情大家關在家關到沒事找事做⋯
B722 我沒有暗指，我都明說，上面講過了，明人不說暗話
https://i.imgur.com/yVgcmIY.jpg

你避而不談的東西太多，辭彙運用也不精準，輔大帳號是你買來的嗎
加油啦，「意卜以外」
邏輯差愛抓人語病
我沒有太認真認真的是你R
難怪前面只好承認自己是3合1
然後你是羨慕我帳號輔大的嗎
不用吧 銘傳也沒有不好啊😌
B724
認真就輸了 原po
B725 不是我愛抓語病，是你除了語病也沒其他的內容了，語病多邏輯能好到哪？自己邏輯都這樣了還想嘴
我沒羨慕輔大帳號，只是有點納悶就這資質哪來的帳號
B33 
大推這個留言
是每天的記者會
中間要準備的資料不知道有多少
準備時間卻不到24小時
裡面涉及的部門和人事也是數不清
他可能連在上台前一分鐘
都有東西要改

這些罵的很難聽的人
要不要移民去中國？？？？
哪個員工有種哭給老闆看再遲到順便校正回歸績效的找給我看！
陳時中身為2300萬個老闆的人民公僕
已經讓你哭也讓你校正回歸了
還敢遲到？？？？
前面狂打臉自己再來說人邏輯差～你這程度的韭菜可以晚安睡了😉B727
民豬進步黨綠共什麼都搞的出來 擅長把問題都丟給共產黨 果然是最強在野黨
B730 合理懷疑你故意不好好標記我
要不要複習一下 635 樓看誰在瞎扯
B721 當然不是啊ಡ ͜ ʖ ಡ
我素質不想被拉低hhhhhh
要說是天真無邪呢？還是已經被洗腦到爆卻不自知？🐸🐸🐸🐸🐸🐸
當然啊 要多讀點書增進內涵~
才不會被假新聞耍的團團轉還不知道😘
他以後可能會1450才開始
你是林瑋豐派來的是不是
B718 坐什麼位子擔什麼責任…就像如果你是綠網軍，你今天幫藍說話，就會被你的長官罵一樣，他罵你，你不辭職就得擔著，因為你就是做錯了要負責，而不是問你長官說，啊你怎麼不來當網軍？你不會當網軍就閉嘴，你只是付我錢而已，憑什麼我做錯事你就可以罵我！哼
他真的不知道在遲到在哭什麼
記者會都沒重點
綠共講的他多委屈多偉大
自己搞出來的事 要人民負責
看了就超不爽
我比較好奇你想換誰？
雙標綠共不意外
各位都很會說，不然你們去當指揮官：）
時中在幫大家解決高齡化以及人口過剩的問題 
大家不要再罵他了嘛 (＊◕ᴗ◕＊)
啊？這個也能發文啊？
B482 那是因為你平常愛遲到吧 🤬🤬🤬 但我也是挺時中哥啦～ 但不挺這位同學🤣
通常這種大型記者會，很少會在表定時間開始🤣🤣
延遲30分鐘內算是蠻正常的啦哈哈
吃飽沒事幹的樓主可以滾下去了，時中的記者會比樓主的廢話有意義多了
這文真無聊🥱
你可以自己去當當看☺
說不定你遲到更久👍
低能卡變出好多小粉紅哦
好無聊 各位在家一整天那10分鐘有很嚴重嗎？
是多沒事情做......
就算一整天開直播疫情也不會馬上停止啊，雙標仔NTNTNT
遲刻魔
有時候是設備的問題吧 b0也不了解整個流程真的是少嘴這些無聊東西
吃飽沒事做
沒做事的韓國瑜也砲
在做事的陳時中也砲
去年怎沒看迪卡在讚嘆陳時中控管得當😳
別那麼愛落井下石吧內心比武漢肺炎可怕
加拿大的省衛生局疫情直播
都直接遲到30分鐘到1小時 
有時候系統壞掉還直接取消 
說真的我們又不知道流程 
台灣已經很好了
他不爛，只是不夠好呀
就像上面某樓說的，事情不能只看表面吧，也許他可能也真的在確認最新資訊，雖然遲到的確不好，但是我們用看的跟他們實際開會絕對不一樣的呀！
真的不要用嘴巴講一堆沒用的話欸⋯⋯
用來吃飯就好了啦⋯⋯
不喜歡他的政策太低能
但覺得這件事真的不嚴重
廢文，為酸而酸，還一堆帶風向，真的可憐。
大學生是不是真的很閒啊
好無聊喔
又哭
又遲到
還裝傻🙂
遲刻魔誰與爭鋒啊
B733 原來讀書還跟疫情有關
怎麼這麼可愛啦
你確實要多讀點書才不會在這邊鬧🙂
為什麼要這樣批評？
陳時中跟韓國瑜能比嗎？
有沒有在做事都看得出來啊，韓國瑜真的有在做事會被罵那麼慘嗎==
陳時中現在下台的話，後面誰要負責？他也想休息啊⋯⋯
現在大家沒事就特別愛找架吵是不是😌
你好無聊⋯B7
B33 好喜歡你這個留言喔❤️
北七 這個也能噴 
該換你上去了吧
超前部署1年多
要電沒電
要水沒水
要疫苗沒疫苗 👍🏿辣
啊不然你去做啊
看你多準時 
你在家當鍵盤俠的同時
別人正在為台灣疫情奮戰欸

（歐不要覺得我綠黨什麼的
我只是單純覺得 就你棒 你最會挑 你毛病多
就這樣而已）
在這裡罵還不如去多做對疫情有貢獻的事
就是太無聊而已吧
B772 又是這句不然你去做，你蔡英文逆？
B773 
我有說我不站哪派
我只覺得這時間還在風涼話的人很無聊

我也不覺得他遲到就對
只是可以用更好的口氣 更溫柔的方式去訴說個人想法
交換立場自己也不會像在這種危機時刻看到這種言論
因爲原po沒什麼素養
所以我才以同個方式回覆
B774 不管別人無不無聊，那是人家的權利，既然沒有捏造，也沒有人身攻擊，為什麼遲到不能講？
B775 
所以我也只是站在體諒他人的立場
表達我的立場
那我為什麼不能講？
本來發表一則評論就會有正反方意見出現
喔~
氣氣氣氣氣
希望以後你的上司也不會體諒你任何的遲到。
B776 因為有意見的人沒有領妳的錢，不用接受你的不滿。
陳時鐘領了大家繳的稅金來的薪水，所以人民監督他，這沒意見？那你對於人民監督他認為無聊，沒有意義，所以你對人民有意見？人家可沒講到你，你在那批評人家何必這樣，你應該怎樣怎樣，說得過去嗎？人家有意見那是他的事，沒有人要求你一起駡，那你何必覺得人家該安靜？
就像剛剛說的，有人要在門口走來走去，沒違法吧，妳跑過去跟他說，你這樣沒有意義，我覺得很無聊，應該怎樣怎樣，這樣不奇怪嗎？
B778 真抱歉，如果是我每天都遲到，我應該會思考是不是該離職了，不用你希望。
共軍版
B779 不好意思 我不太認同你的說法
我也覺得自己要花很大篇幅解釋自己的完整想法沒有太大意義 也沒有必要
你的推理與舉例我個人也不是非常認同
但不管怎麼說
都感謝你分享你的想法
回覆到此予你致歉及致謝 算是給個交代
B782 好哦，收工了收工了。
閉嘴啦
其實我現在連2點那場都不看了，看了會焦慮，在家好好防疫，外出口罩戴好戴滿。
一群小粉紅
遲到還廢話一堆
案件太多處理不完，每天遲到幾十分鐘？
ㄇ的SOP呢？
部長很辛苦大家要體諒
死者家屬：體諒？
中標軍警 : 體諒？
醫護人員：體諒？

部長很認真，幹那是你的工作你必須的，
認真還做不好就是不適任
下台
英雄都是最後一個到的
你連這也不知道？
B780 那你有在前兩年去看看他有沒有常態性遲到嗎？
好啦
你各位說時鐘遲到的都是中共同路人啦
#現在疫情要緊
#不要在那邊靠靠北北
#不爽你來做
#遲到是人之常情
#一年來的努力都忘了嗎
#你就都不要遲到
#請不要太不滿
B151請問你稅金是繳了多少？
你這種以為繳給政府幾分錢，就自以為是老大的嘴臉真的有夠噁心🤮
怎麼不考慮移民？
我給你10塊，你每天幫我工作8小時好嗎？
你的標點符號是夠了沒
低卡一堆敲鍵盤的 可憐啊 只剩這裡能討趣了
B791 噁心快去吐，對他有意見的人一堆，有辦法叫政府不要收我們稅金？
如果他一天只領30塊，我就可以沒意見。
B789 如果你可以拿到部長等級的打卡紀錄我們再來討論？
B794你還是沒回答你稅金繳了多少😁
不想繳稅那台灣真的不適合你喔
B796 所以你是要查稅？還是現在人民要監督人民？警察都不敢這樣問，妳以為你誰？
又要叫人滾出台灣，你怎麼不滾？
B797你繳那幾根毛就閉嘴啦
窮酸樣繳個稅金在那雞歪秀下限
還對社會毫無貢獻，摳憐喔
繳稅不是看多少，這有規定一定比例
小鼻子小眼睛無腦挺
被人看破手腳懶得回你了妳自己還不知道？！
唉疫情已經這麼嚴重了 
每個工作的人都很辛苦 多一點體諒少一點酸言酸語吧
綠色執政我覺得只有彩虹方面的政策，我還勉強覺得及格，其他的一概不及格，疫情都這麼緊張，還遲到，雖然我沒在看，但是我們一般工作光遲到幾天，公司可能就會就會叫你回家吃自己了，你一個疫情最高指揮官，時間還是你自己定的，給你這樣常態性遲到是真的說不過去，我知道你累，但累事情還是要做呀，沒辦法，誰叫你是最高指揮官。
這有什麼好批評的，請問這樣對於目前防疫有什麼建設性嗎？
當前最應該是的宣導大家該如何自律、多體諒最前線的所有人員、也看見某些人的辛苦（再怎麼沒功勞也有苦勞）、對於當前政策給予有建設性的見解，
改善遲到可以有效改變當前狀況？ 
這樣無所謂的的事情才是最最最最最應該被擺在疫情過後來討論的
B799我懷疑你跟他就是同一個人😏
B790 我才懷疑妳是1450=_=
他做得很好的時候，他也有受到稱讚啊，怎麼做不好的時候，就沒有辦法接受批評?
遲到真的是小事嗎？
這是國家級記者會欸，這不是什麼普通的、只屬於個人的事欸，就因為他的遲到，所有人都得等他，這其實是很誇張的事欸，當官就大牌了喔。
沒辦法準時就改時間啊！
我文章內容有稍做修改，多加了一些論述，希望大家能看得懂我不滿的地方!!!
乾脆就定兩點十分就好了 每天都在遲到欸 真的不懂 到底憑什麼遲到 讓大家等 遲到也沒說什麼原因為什麼遲到 遲到了還一樣慢慢地走進來 當大家把你當神看嗎 說難聽點 最高指揮官永遠不是做事的人 都是底下的人辛苦 每天都遲到真的很難看
B791  
監督不是人民的權利嗎，
跟老大有什麼關係？
你是活在哪個時空的奴隸制度喔
還是你是對岸來的，這麼奴🤗
聽說了嗎？
去年預算已經追加2100億
最近政府紓困要在追加預算2100億
3＋11失誤，還大手筆要人民買帳呢
可悲一群政治低能兒還看不清楚現實
看著政府把台灣搞爛
https://i.imgur.com/m6RY9VQ.jpg
B803 
特此截圖證明人家清白
人家跟你講實話，你也要嘴
而且你連稅金都沒繳就能嘴他
我繳了還不能嘴政府
妳喔🤮🤮🤮
https://i.imgur.com/cbATyYD.jpg
B740 能力不夠的人坐那個位置就是會挨罵呀…誰要沒事要坐，哦…對不起，畢竟政治利益蠻大的還是有人要。
哪個做官的不遲到，正常啦
倒是記者會哭哭啼啼實在丟人現眼
B742 你的員工要是每天開會遲到，你不堵爛的話，確實是沒什麼必要。
B728 不要別人意見不同就叫別人移民去中國啦
記者會的資料也是基層人員去蒐集整理不用把部長說得很偉大 順便提醒現在有「校正回歸」呀數據都還可以回歸呢🤫
你們這麼愛護航的人也可以考慮搬去美國爸爸那裡唷^_^
我在反串是哪裡看不出來==B804
往全合理化遲到




還是天天遲到歐
哭一下，博取同情⋯
玩弄政治，每個狗官荷包滿滿，
沒疫苗～
死的是人民⋯

出事就撒錢，
都是你我的納稅錢～
還要養這群狗官～
真是夠了😡
不曉得的為什麼，有些人看到政府官員被人民嘴了超心疼

跟中共的小粉紅同一個樣子。不是趙家的人，操著趙家的心
B744 真的哦？為什麼呀？
補充一下，b807是舊版的
其實是追加4200億
剛發現無恥的政府還修改法條
雖然不意外但真是沒下限＝＝
https://i.imgur.com/HFK97FE.jpg
https://i.imgur.com/pHbo4V6.jpg
B7 由此可知D卡買帳號有夠多 尤其是五毛要玩滲透戰

腦袋都沒東西 還有2000多個愛心 笑死

快回對岸確診好嗎~~
B791 不是一個人交稅金，是2300萬人，你們每個人每天給0.001元，我就可以一天工作14個小時。而且你可以要求我不遲到。
遲刻魔啊
B802 非常沒有建設性，啊你上班遲到被上司罵，你就跟他說，你現在罵我扣我錢對事情有任何幫助嗎？他一定啞口無言！
怎不想想也有可能是其他與會人員遲到呢
人家每天忙得要死，又站在最前線做事，遲到兩三分鐘喝個水有關係嗎?請問你做了什麼?
B823 
有可能啊 當你長官遲到的時候
看b226
看這篇就知道一堆沒出過社會的
B614  🐒
B823 該收心啦
B817 沒有一個準確的原因，但就跟拍攝和活動一定都會delay的概念很像
基本上都是內部溝通和現場環節需要調整之類的
真的滿好奇的欸都沒有記者問嗎
想一想如果陳時中跟民進黨無關呢?
這些人都只是醫生背景，你相信醫生還是相信名嘴或是網路謠言?
這個不用炮吧 台灣人就是習慣遲到啊 教授大多也都遲到上課 也浪費多少大學生的時間
B819
笑死 學店仔還是乖乖看戲吧
低教育水平+民進黨支持者=人生沒救
B667 好好笑  為了嘴而嘴 這也能罵
很累很正常吧，而且這種壓力不同… 怎麼可以拿上班比，而且他不是只有直播的事情要做呀
笑死 那麼多留言罵他爛罵他💩 
啊你們那麼會幹嘛不自己來^_^
都什麼時候了還在嘴這個==
B827 🐒
推
B831 我幫你附上資料了
你怎麼會覺得一個完完全全的素人可以當到大官呢？
https://i.imgur.com/4c7GBNK.jpg
他下台你要來做嗎？
一定是有很多原因才會這樣的
在那靠凹什麼
B840 什麼原因 妳說說看啊
一直在那邊他下台誰要來做
是有看過一個高官下台真的找不到人來接？

說真的我看記者會
他旁邊的其他團隊人員 回答問題確實比他有條理 也不會一臉可憐兮兮


更何況
他就真的只是牙醫師 外加一些政黨背景
也有可能不是他遲到，是設備在測試等原因啊
有事嗎？
呃我只想問 記者會是不能重播嗎？沒人逼你被浪費那幾分鐘誒0.0我也是天天關注天天等，但我不懂這有什麼好那麼氣的，遲到是不對是該罵，但你這篇文看起來都在冒煙了，要不要去冷靜一下XDDD
B841 
這裡 B829 有答案不會看嗎
原因我們這些小市民怎麼會知道 
我們就做好自己的本分 好好防疫
很多護理人員很害怕但還是去第一線工作
要是不能夠實際做些什麼就閉嘴
什麼時期了還在說那些
Get out 掐ㄅㄨㄣˋ道➕1⃣️
職位是給有能力的人來擔任的，要是誰都可以當那也不會是陳時中他來當因為多的是跟他搶職位的人，所以如果沒能力請儘早下台身邊很多朋友都一直在挺他也不知道是為了什麼而護的因為那一兩滴眼淚，那你們有想過那些家屬那些確診者的無奈嗎，不要說什麼他們自己要出去被傳染的，如果政府有能力他不會讓確診者去外面到處傳染給別人，說白了就是政府無能才讓疫情越來越嚴重的，況且都已經是人命關天的事了還在為政黨考慮，難道就不能為台灣人民考慮一下嗎？放下你的政治好好想想台灣人民嗎？要我說現在還在想政治的不管黨啊人啊，等大陸趁疫情之亂打你個措手不及你那所謂的政黨、官職都只是個屁，所以拜託你們把人命把台灣人的命放在跟你們等同的位子對待好嗎
其實持正反意見的人在這邊爭 也爭不出什麼結果呵呵
有人就是覺得常態性遲到可以接受
也有人就是認為為什麼基本的準時都做不到

後面衍生的為了罵而罵的就免了
B306 
先說我沒有要尬情緒字眼的意思
也沒有要嘴砲的意思
就是因為你自己先說要解決問題的
阿你一直沒有解決方案又說要解決問題
自己打臉打得真響
我是覺得拉
這個時候拿不到疫苗 
只有出錢才是最實際的作為
像你這種整天在dcard嘴來嘴去沒有作為的
不如就乖乖安靜不要再打口水戰
不然你就是太閒太無聊 
但是也不意外 因為就有很多像你這種人
順帶一提
我有錢我出錢
比你有用多囉 彰化嘴男

你的疫苗順位應該基本上跟大學生一樣都是排後面的拉 除非日本願意送他們多的疫苗
不然你還是乖乖當個好公民在家等
不是在家打嘴砲ㄡ！
B845 原來妳也不知道啊 還要抄別人的答案
內部溝通不是他自己控制的嗎
連自己的時間管理都控制不好了還想控制什麼
都什麼時期了這句話聽一年多了
如果妳只會跳針就閉嘴
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=F4776212-E798-476B-9613-CD768CC88160
笑死 
你上班遲到 會跟你老闆說 因為我很辛苦？
不要合理話遲到的行為好嗎 
沒有人說他不辛苦 
但遲到就是遲到那是事實 不需要找理由合理化
B851 你等一下下是有關係嗎


他們等一下會這樣回你
你的人生只剩下抱怨
可憐啊
B842 推爆你！！
他若不是跟對人，記者會旁邊幾位醫學背景的人應該都比他更專業🤫
看留言真的看到我問號？？？？
我知道他很辛苦很忙，但他是每天都遲到欸？？？？那為什麼不要像原po說的那樣直接延後一點開就好，為什麼每天都要遲到？？？現在天天遲到也變好事了嗎？
B854
舉一個我最有印象的他～
說話態度很讓我敬佩

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%25BE%2585-%25E9%2588%259E-%25E8%25B7%25B3%25E7%25B4%259A%25E4%25B8%258A%25E5%258F%25B0%25E5%25A4%25A7-%25E5%25AD%25B8%25E9%259C%25B8%25E8%2583%258C%25E6%2599%25AF%25E6%259B%259D%25E5%2585%2589-%25E8%25A8%2598%25E8%2580%2585%25E6%259C%2583%25E5%259B%259E%25E6%2587%2589%25E5%25B1%2595%25E9%25AB%2598eq-101146131.html
廢文 他是我同學的親戚 每天忙到爛 睡覺沒幾個小時 年初媽媽過世的時候也是堅守崗位 有點人性好嗎
B856 沒錯！我們要的是真正會做事的人，不用靠一些政治背景就可以上位的人。
羅醫師願意這樣高能力的人願意選公立醫院很讓人欽佩。
遲到就是遲到，講什麼屁話辛苦不辛苦
而且一堆護航仔說什麼老闆的，人民才是政府的老闆好嗎，不懂的回去翻公民課本啦
只能說 某黨的形象建立很成功

政治人物才沒那麼單純 什麼黨都一樣


這篇彷彿另外一個世界
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236101121?cid=68CF8EB9-FF47-4214-B21F-2F5BC518313C
這也能長篇大論
太好笑 到底多無聊😂
叫人家下台 你有想過後續怎麼辦嗎
只會在這邊打打字耍猴戲
他遲到不對
那你看重播或先做其他事利用時間不就好了
抓到這種小辮子就噴到爆真是可笑
阿他做的其他事情怎麼不為他寫個長篇感謝文
終於有人出來開噴 每天都等到很不爽
都沒人覺得是記者遲到導致他不能準時開始ㄇ
柯粉邏輯讚喔 柯文哲遲到就沒關係
B854 他下來應該會是建築背景的副指揮官接任喔XDD
B863 記者遲到他不會講啊？
有問題不講 大家哪會知道
被罵活該
只要在FB留言說他遲到，立刻會被圍剿喔
不差你那幾分鐘啦
不然你不要來看啊
啊你自己要訂2點的記者會，自己遲到都不能講
然後再來就是他很辛苦啦，要體諒他
今天如果是醫護人員遲到你看看會怎麼樣，差那幾分鐘可能就差一條命
也許護航的你們覺得開會遲到不會影響什麼，但這就是一個態度問題好嗎？
B7 
韓國瑜遲到：30分鐘、1小時
陳時中遲到：目前至多15分鐘

韓國瑜遲到：選在特別訂定的行程（非常態行程）
陳時中遲到：每天固定時間固定地點，目前持續了約莫一年不間斷的記者會（偶爾探訪疫情還要一天高鐵全台來回）

韓國瑜遲到：不好意思塞車、睡過頭
陳時中遲到：不好意思剛剛在聽簡報、開會

韓國瑜遲到：我不是遲到，只是溝通疏失
陳時中遲到：不好意思，我遲到了。

明眼人都看得出差異
但不知道為什麼就有人覺得兩者一樣
¯\_(ツ)_/¯
遲到就遲到，只是觀感不好，老師沒說上課不能遲到，但你成績不好，上課又遲到，不會被檢討？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236110552
真搞不懂怎麼會有人拿韓國瑜來比
他根本沒在做事都在放假
兩者根本不能比
（我哪一個黨都不支持🙂
B7 一個是苦民所苦每天睡到中午
一個是24小時不間斷的防疫指揮官
嗯 兩個還真能比

啊 糟糕 我說出真相是不是太像綠共了
不跟別人比~ 但訂好的時間就不該遲到 守時不是應有的美德嗎
現在兩點的cdc除了報數字外也沒什麼值得看的了 都是講一些自我安撫的話
要看疫情現況跟未來方針還不如去看北市府的
原來這個也能嘴？
你有沒有上過學？就像老師不會鐘聲一響就開始上課 而是會等學生都到齊了才開始上課。這是差不多的道理吧？

哈哈我就是想護航，如果沒有陳時中，哪輪得到你在這邊發廢文
你只有跟外界接觸時間才被算上班嗎？
那你遠端上班時、準備資料期間都不算薪水，
只計算跟客戶接觸時間好不好😂
不用跟公衛學家與上面開會、統整個案就有一疊資料躺在那？大家也不知道到底是公衛學家在拖，還是政策高層在拖，全部罵時鐘就對了

我從一開始就沒有特別愛陳時中
感謝的一直都是前線醫療人員
但有人故意講成順時中，再找時機踢下神壇
踢下去之後，連韓國瑜都可以趁機拿洗白了呢🙂

韓國瑜是平日什麼都沒準備就遲到好幾個小時
假日上班講的好像民眾賺到
親口說請假去選總統是高雄人的福祉

之前所謂＂逆時中＂的行為是什麼？
在疫情還沒進社區就吵普篩、一年前開始動不動造謠隱匿病情、不戴口罩、四處出國出門玩、
擅自公布足跡，造成店家營業損失與被歧視。
堅持公布足跡的市長還是我投出來的，現在權力下放給市長後都沒在公布，
所以是現在才發現公布足跡是錯的囉……？

把之前一般人的發言打成1450，用民眾對疫情的不滿趁機顛倒黑白，
太明顯囉🤨

風向對了，校正回歸也能造謠成隱匿。
醫檢師出來說：校正回歸是因為醫檢師過勞、篩檢量不足，請政府看見！
然而，看到那篇文的多數人只會叫人下台負責，換個顏色出來混八年，
這種思維讓你只剩「這個做得爛，所以我選另一個」的選擇，
還以為這種思考模式只存在中老年投票者之間，
這也是台灣永遠非藍即綠的原因。

我的想法是「誰快修法我就投誰」「批評是為了讓你盡速改進」
別讓議題只淪落為帶完風向就忘的政治籌碼

一般人討論政治：
3+11好爛，雖是為了機師不要過勞，
但限制高危險群是必要之惡啊，
醫護人員都不能出國不就很衰？

在論壇上班的人討論政治：
哈哈，你看終於出槌了，支持的都是1450！
我之前早就知道會這樣了！時鐘下台！
網軍入侵
啥意思？
他遲到我也可以遲到的意思？
韓遲到時也被幹的天花亂墜啊…
B874  小心喔 這邊幫阿中講話會被說是1450 民進黨側翼
護航的是網軍還是沒出過社會啊？
每天遲到一下下很正常？他很辛苦？啊？
啊這就是他的工作啊 ==
啊他是沒領薪水嗎？ ？
準時這是最基本的禮貌吧

偶爾遲到 大家都可以理解是臨時有事情
可是是每天欸== 每天欸！

不要講什麼因為現在疫情嚴峻他很辛苦
疫情嚴峻是誰搞出來的
不就是他同意3+11嗎 ？？

等你們這些人出社會
我就看你們敢不敢天天遲到
再跟老闆哭說你上班很辛苦很累^^

現在都不能罵綠營了
批判綠營就是藍腦中共同路人
不然就是開始無腦噴
「不然你來做啊，陳時中做了很多你做了什麼」

果然綠色是原諒的顏色。
即便現在疫情被搞成這樣
超前部署到沒疫苗
還是一堆人無腦挺

以後你們上班天天遲到
我就看你們這些人敢不敢嗆老闆說
就遲到一下下是會怎樣 又不是不上班 吃飽太閒罵屁喔☺️
喔 ～不過拜我們指揮官跟范大立委的福
現在疫情這麼嚴峻
我看也是很難去上班了啦😉
不要亂說我的阿中部長，我的阿中部長準時晚一些，讓媒體記者可以上完廁所倒杯水準備好再上
政治腦不意外
你也只會在家爽爽吹冷氣發文啊
你做的難道有比陳時中多嗎？
B871 
還在韓國瑜～
人本質沒那麼糟，
只是百姓們容易被口號洗腦～
看看他之後的暖男～爛到底。

陳時中忙碌沒錯，但做事政治考量太多⋯
誤民誤疫苗，被幹翻～剛好而已。
整篇文章可以扼要簡短 卻一直在繞圈圈⭕️
B7 李眉蓁的真的是中山代表欸😂
做好防疫就好 吵那麼多幹嘛 是在家沒事做喔
我不同意你的說法 但你仍有發言的權利 
可是既然你都說別提那些既定的可能性留言 那我也只能給你個怒 來表示其實不用那麼激動
所以後來我都10分之後才上去看😎
https://i.imgur.com/kM9JDpN.jpg
韓國瑜久久在高雄開一次會遲到好幾個小時被噴
民眾：他很辛苦啦幹嘛這樣

陳時中每天彙整全台灣極大量醫療資訊，目前又是疫情急速爆發的狀況下遲到15分鐘
民眾：準時都不會喔！不尊重人民啦下台下台。
看到有人說他一夜白髮....很心疼
想說領那麼多錢，就改做多少事情
白髮剛剛好而已吧
韓國瑜：…他遲到干我屁事
B890 
韓狗瑜就是無可救藥的可悲光頭
這個下台光頭跟陳時中比
LEVEL差距太多了
今天要是非綠黨遲到 早就被罵慘 整日雙標
B891 雖然跟這篇無關 但還是想跟你說一下 一夜白髮照是假的噢
B879 真的很厲害
藍白聯手故意搞掉疫苗
再吵熱大家仇恨情緒
說政府不買疫苗

有知識的還懂得識別
但有些人…..嗯


高端高端
B894 真的不會
疫情當前，沒人有空在那邊罵

除了…嗯
B896
好奇 “藍白聯手” “故意” 搞掉疫苗的證據來源是哪裡呢？ 願聞其詳
你知不知道疫情現在這樣他有多忙，你每天躺在家的時候他都在想辦法，防疫不能幫忙就算了不要起內鬨搞內鬥
現在事情一件一件爆 
怎麼可能每件事都在表定時間完成
他是要怎麼準時坐在那裡等記者會開始
有點同理心很難嗎
多體諒少抱怨多做事少廢話
B895 
真的假的 真的很會欺騙欸
哽咽、心疼醫護不知道是不是假的
團結一心 多包容
然後做好防疫工作
還有做安靜的好人
B896 是否是藍白聯手搞掉疫苗我是不知道啦
還是你這邊有實際證據可以發篇文給大家信服一下？

就我所知
3+11失策讓全台社區感染的確是事實
疫苗不足也是事實
疫情很嚴重 指揮官常態遲到也是事實喔🙂
如果阿中當義工沒領薪水
他遲到我沒意見😌
還是針對這些事情 ，您這邊也有消息指認這都是藍白聯手誣陷綠營的呢？真是太高端了
B831 如果不是民進黨，可能輪不到牙醫上那個位子哦

B857 他們是一個團隊吧？問他問題他也只會說要跟專家研議，或是鬼打牆挑簡單的回答，只有罰錢那個回答得最好，既然不是專家，何必要ㄍㄧㄥ在那一副沒他不行的樣子，該請假就請啊，拿這個說嘴幹嘛，不會除了他找不到人出來唸稿吧
包括去年疫情剛爆發，什麼他沒穿防護衣衝進郵輪那次，講真就是做秀，哪個指揮官上場殺敵會手無寸鐵跑第一個，指揮官陣亡是不是戰爭提早結束直接敗北？
一個好的團隊就應該分工，沒有他就不行這團隊也太失敗
他可以質詢請假去跑選舉不能請假奔喪哦？

B874 對啊，要不是他，現在大家根本不用在這罵
他們有在等媒體到齊嗎？是媒體在等他們到齊吧

B899 他這麼累不是自己造成的嗎？本來他也可以繼續請假質詢，到處站台啊，是他不管諾富特沒有分艙分流還硬要 3+11，不作死就不會死
想辦法維穩而已啦，人家跟他講的都沒在聽，提的方法都先被拒絕，一副雙北市長在找他麻煩，隔幾天又默默跟上，什麼時候了還政治第一
B901 對的～ 是修圖來的，之前在ptt跟低卡都有討論文 雖然還是有人覺得是真的
B899 
他領那麼多錢，難道不是他應該做的嗎
做得好就有稱讚，做不好就有批評啊
難道我們沒有權力評論嗎
無言
ㄜ....反正每天都在校正回歸，時間也回歸一下不行ㄇ
感覺有人就是覺得現在批評的人 都是藍白網軍

但我必須說 有很多人其實都是上次817的其中之一 
已經看不慣這個政府 一下製圖混淆視聽 一下派網軍到ptt反串 早就被打醒了
B909 
但他沒守住台灣，還通過3+11讓全台人民陷於水火
已經確診6000多人，死了40幾個人了，憑什麼不能批判他？
還是你覺得確診的人 死的人還不夠多？
B909 
原來你可以左右別人要不要安靜
憑什麼？
叫你居家防疫你就在家閒閒沒事做等直播
陳忙得焦頭爛額還是都有出席每天記者會跟大家報告他掌握到的狀況
不懂你等個幾分鐘無聊有什麼好靠邀
鬼打牆？繞口令 ？ 你的文在打什麼 講重點 無腦亂噴
B901
心疼醫護是不是真的我不知道 但蠻多在醫院工作的人覺得很幹
B909 
不用講的那麼暖心
他的位置，該承擔的責任就改承擔
做不好就改進，做得好的我們學習。
就這樣。
在那邊他是我爸爸什麼的，煽情
B833 邏輯都沒有 笑死

還好意思自以為讀國立

哈哈哈哈誰知道你是不是買帳號假資料
B794 過去一年都忘了嗎？
人家這麼辛苦 你呢 你做了什麼
你根本中共同路人
不懂得共體時艱 不懂民進黨的慈悲無私 你真該好好懺悔
B916 他應該沒特別說自己讀國立ㄅ
B917
沒有忘欸 過去一年的稱讚沒少過 現在破洞了 難道不能指正嗎
質疑就是中共同路人啊 這二分法絕了
怎麼一直用 你陳時中 看到出戲
B918 已改 謝謝~
B0 其實也是有可能不是部長的問題，記者會的設備架設及人員控管等等東西，工作人員的安排上可能出現問題而導致遲到
我不是幫他說話，只是因為工作有接觸記者會經驗，提供大家一個想法！
B921 玻璃心啊 私立也有非學店 國立也有學店
學不學店根本不是看國立還私立
B909 一開始舉例就不對== 在私人企業上班 主管的時間規劃和作息我管得著？ 而且私人企業文化中心，上下關係本來就是不對等的，那是資本主義結構的權力問題，怎麼可以幫它舉例在這種國家公共事務上？
但如果今天是在公家單位，除了選罷、公務人員懲戒，比起外面私人公司一定更多透明公開的制度去檢視公務員和官僚啊。
拿陳時中來講，他領的是人民納稅錢，所屬行政單位受立法、司法、監察單位、人民監督，他遲不遲到或行為有偏差，凡是中華民國公民當然有權利評論啊==你說只要他能守住台灣你就沒意見，那是你沒意見啊，其他人不能意見？ 好笑欸，你自己前面都說每個人都有評論的權利
照你這個說法，我們選個立委出來，開委員會、黨召集，他都遲到，可能錯過討論事項也是可以的囉？
萊豬吃好吃滿
軍機買多一點
口罩撒到國外
然後疫苗買不到
817選的黨真滴好棒棒
B922
你說的沒錯 我覺得他們可以說明一下最近常態性遲到的原因
B923 ？
原po你這麼厲害 你他媽的去當看看阿
阿忠部長
不要只會當鍵盤高手拉
 台灣人就是不團結

你們只會批評他的不是
B927 怎麼?? 我回完才看到你改留言
B917 他做得好的時候大家也很稱讚他吧，現在做得爛是事實不能講？
我不是中共同路人也不是韓粉，誠如 B908 我當初就是 817 的一員
你們都錯了吧！時鐘有台灣價值你們有嗎？他有所以他可以遲到 你們要配合他 不然你來當啊 沒有台灣價值就別想當
B929 ？？所以我還要經過妳同意嗎

有事？

有病記得吃藥
B930 我也是其中一員 哈哈哈嗚嗚
無語，有些事不像表面看到的那樣單純，沒接觸過就別亂講，陳時中是高層管理人員，每天都得整理或處理一堆事情，尤其是現在疫情這麼嚴重，得處理一些國外國內的文件，遲到個人是可以諒解，但也可以像樓主說的一樣可以把時間延後，但是個人是無法理解何必這麼激動，底下留言也令人心寒，該關心的是疫情，而不是天天吵藍綠的事，有些事是內幕，不會什麼都講給外界人員聽，而不知道還真的不知道的特別無知，不知道事情內幕，不會去體諒醫護人員，很多醫院的醫護人員身體也都快累垮了，甚至還有些人滿到在醫院走廊地上躺著，醫護甚至忙到來不及處理新的一批人，就這樣放著，而那些抱著在旁看無法體會辛苦的心情，而去諷刺我們這些醫護人員，我們都是平凡人，我們不是神，只是在職位上賦予的意義不同，沒有人有資格用上帝視角看不到全情而去說閒話，看不到背後的努力而用看到的表面去批判，說實話，有種也讓這些鍵盤手來體會在前線工作，飽受感染風險和壓力大，還被人不體諒，被人砲轟的苦，現在疫情每天升高，說什麼要讓全世界看到我們可以在短時間內控制下來，很抱歉，能控制下來早控制了，真是癡人說夢。也沒什麼好講的，就這樣吧呵
B932 我同意什麼 你到底在講啥 我有說你不能改留言？
B933 哭慘，沒想到國民黨能推一個更爛的QQ
我記得剛成年對有投票權這件事很興奮
我爸就說等你在爛的裡面挑不出一個好的就興奮不起來了

馬的真的很心酸

B934 關心疫情不要討論政治，可你的疫情會怎麼發展和政治息息相關呢🙃
疫苗為什麼進不來呢，原來是政治因素啊

對啦，他還要賣萊豬，選舉站台，普悠瑪現場刷存在感，忙不過來很正常，辛苦他了
你覺得你不會遲到 你準時 那你行 你去當啊 好笑
真的很好笑
這麼會你來
只會在後面那邊鬼叫
B935 笑死
B936
個人認為真的是韓國瑜太爛
我身在高雄 仇韓風氣超級盛行 那時候我也蠻討厭他的QQ
人家遲不遲到 干你？ 為了我們臺灣民眾 每天都要開記者會很累你知道嗎，乖別吵，一邊玩沙去，真的不會體恤人家的辛苦餒 你爸媽怎麼教你的😂😂😂😛😛😛😛😛
B935 你好倒霉…莫名其妙被罵…
感覺你只是單純疑問而已 拍拍
說韓國瑜遲到被罵的我真的不懂
那時候韓國瑜是有在做什麼事嗎
他就只會喊口號還好意思拿出來講
B335 不要侮辱我爸爸 我沒有這種爸爸🤭
你以為他跟你一樣閒閒沒事做在那邊當鍵盤手嗎 😇
B941 同島一命，他每天開記者會難道我還要謝主隆恩？他要講給民眾聽遲到，還問干我們什麼事，邏輯？？？？
看原po打這麼多字就知道他在家有多閒
現在重點的確是疫苗

還是有很多醫生沒有打到疫苗，這很誇張吧？都多久了？
所以現在蠻多牙醫師選擇直接休診
不然會跟前幾天確診的牙醫師一樣
已經有萬全的保護 還是確診了 所有的病患都被匡列到
B942
沒事哈哈 謝謝你
我就事論事～～
也有可能不是他遲到吧 畢竟記者會要等團隊的人到齊才出現 事情不要只看表面
B946 你才要用邏輯吧，人家說陳時中遲到 怎遲到了 人家每天都要開記者會欸 你無所事事聽就好，不要在這吵，
B834 就我所知 沒有人在批評醫護人員的不是 但還是辛苦了 一起繼續努力
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622171957.A.0B0
B951 怎麼這邏輯跟昨天的 B698 輔大妹一模一樣，輔大妹換帳號?

他要開記者會然後怎樣？記者會時間也是他們訂的，什麼叫怎遲到，說好兩點然後超過就叫遲到啊
韓被嘴是因為做的爛還遲到
陳部長就有在做事啊
在等直播人流吧！？😂
B956 做事不是應該的？
不然繳稅繳啥？
天啊 
能不能不要再說什麼
你做的比人家多嗎 你有人家辛苦嗎 你去當當看
這些屁話了好嗎 == 
根本是兩回事 
遲到就是遲到 一兩天就算了他是天天
真的不用護航護成這樣
B955 
我就問你是不是無腦 
還有我跟什麼輔大的人不優關係 請注意用詞
講話帶水準啦 齁 很ㄆㄞˋ 邱屁哦
就跟你說你跟原po一邊玩沙去 不要在這吵 啊記得要帶口罩餒 真的是閒到沒事幹嗎？
直播難免會耽誤到一點時間啊拜託 帶腦發文，真的是無言了
防疫期間嘴巴太閒是嗎？
怎麼不把菜英文也罵一下
她做的事有陳時中多嗎？
遲到雖然不好但真的都是陳時中嗎？你是在現場是嗎？
你的腦子不大也不要出來丟人現眼
如果疫情那麼容易穩住就不會走到現在這種地步
人家努力想辦法解決還要忍受一堆像你一樣的人很辛苦好嗎，有種你去當啊去做啊。
該罵的是那些帶著病毒到處走動的人好嗎
該罵的是那些不聽勸不戴口罩的瘋子好嗎
管不住嘴跟手就塞起來綁起來
疫情守得好=時中讚，不能罵
疫情守不好=努力了，還要怎樣，不能罵。
B960 敢問他哪一句話沒有水準了？
B955 不要在那邊嗆了又刪 嗆了又刪啦   俗辣
B960 剛剛人身攻擊的人現在要跟我談素質了？以為刪留言就沒事？
我以為開播時間也要把前置時間算進去
難道你 8：00 上班會 8：00 才出門還跟老闆說交通不用時間哦

B964
我一則留言都沒刪笑死，剛剛那個是你刪的還在演
B955 好啦，不跟俗辣繼續說下去了 越說越氣😂😂😂   你自己慢慢玩吧  po什麼我連看都不看 👍👍👍👍👍
B963 👍👍
B966 不想看還繼續留言幹嘛
B966 嘴輸直接烙跑還說別人俗辣哦？要不要換回輔大帳號繼續啊

B970 惱羞的俗辣？

B972 他們網軍最近壓力跟業務量都很大，可以體諒😂
B968 跟你說話了嗎  請問
個人覺得，台灣現在需要的不是批評而是實質的建議或政策。人民互相撕咬、打嘴炮，並不會對疫情更有幫助。我覺得換人做並非不可行，但是當你高喊著要陳時中下台時，那下一個真正有能力守護台灣的人在哪？？？
是志良嗎😂
黎明姊姊在激動什麼 有人懂嗎
B971 依賴清德的背景是ok的 只可惜派系不合
原po有沒有考慮當HR
如果寫人事報告給公司應該文筆還行
可以寫這麼長篇大論真的厲害
哇 見識到用嘴巴說防疫的人了
B928 講屁話 下去
失職的政府不能批評是不是？
今天下午進的疫苗 可能也要延遲了
話說這批疫苗是AZ嗎?
B955 笑死 真的耶
超沒邏輯 吵架只有情緒性字眼
基本的東西 還要人家解釋🥺
一堆回說你這麼會講你去當啊
跟中國之前流行的 邏輯詭辯一摸一樣
好好笑 真的同文同種
https://i.imgur.com/ebbCzwY.jpg
呵
B978 換成簡體字我還以為是小粉紅，說不是網軍反正我是不信
然後還問別人素質在哪XDDD
你只要有憑有據他們就有一百個理由不看
B956 
他有在做事沒錯
連3+11都順利通過了呢
哇～
哇好笑喔你的文章
看完一堆留言
台灣人真的沒救了ㄏ
你們還有時間在這邊打字批評
疫情指揮中心跟醫護人員都沒你們這些時間了
你們留言罵人的各位真的都好偉大喔
這樣就要下台 阿不然你來當啊 我看你是能有多厲害？
B984 去幫醫護人員跟政府要求提高待遇啊
妳打一句 謝謝辛苦了🙏🏻 
也沒有你想的這麼值錢^^
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099891?cid=6C2A8F21-278B-42E2-BB96-FA5CA8B83415
：政府做不好
：你行你上

：餐廳好難吃
：你行你上

：NBA球員打不好
：你行你上

：牙醫技術差
：你行你上
B984 你沒看到不代表沒有 醫護人員幹聲連篇的多的是
校正回歸而已 哪有遲到 你中共同路人？
B985 好 麻煩妳幫我安排了 謝謝
B984 現在沒事也不能出門，我不知道為什麼會沒時間耶
還是你覺得我們直接上街倒政府才叫有做什麼，醫護人員沒時間，我就應該沒時間嗎？如果可以我也想把我的時間分他啊，講什麼幹話

B922 現在能做的就是講出不滿政府的部份啊，不然他不買疫苗，我們能怎麼辦，他們不是只在乎選票嗎，讓政府知道人民怨聲載道啊！
一罵就扯藍不藍，去年這裡有多少人是 817
遲到本身這件事是不對 但也沒必要說成這樣吧…
我們是一個很民主的國家 所以可以表達自己的意見。
但是如果只是一味的互相謾罵 並不會有任何的幫助啊…
問題可以討論 但我覺得可以不用如此的情緒化
現在很多在罵的人 不是也可能是因為你是偏藍的所以跟風一起罵嗎？
我覺得大家在這裡互罵的時間 不如去想想自己可以做什麼才能幫助台灣 不管是什麼黨派的 不都是生在台灣這片土地嗎？ 我們應該在越艱難的時候 越團結 一起度過難關 不是嗎？
B833 抱歉歪個樓
你說的話讓我想到貴校焦糖
時間可能也需要校正一下 才知道什麼叫準時了
B992
我覺得你說的沒錯～
有些人越來越激動感覺是因為大多護航的人 也不願意承認遲到是個錯誤
B798 那妳又是多少根毛？
沒出社會在那比什麼毛？
出一張嘴就很厲害？
讚讚讚讚
真的很好奇那些護航的人
到底知不知道害現在醫療緊繃的原因是什麼？
不就是決策錯誤嗎！
都知道始作俑者是誰還能護航
是奴性太重還是沒有是非判斷能力
只會說阿中部長很辛苦
第一線的醫療人員們才是最辛苦的好嗎！！！
喔對 現在的紓困方案也是來自於人民的納稅錢
他們捅出來的婁子 由全民買單
但是現在已經有多少家庭過得很辛苦了呢
辛苦的絕對不只有陳時中團隊
說共體時間不要批評政府
大家一起幫前線醫護加油 喊辛苦了❤️
醫護人員需要的是你們幫他們聲援讓政府重視
提高他們的薪水 醫療設備好嗎？？？
能不能好好發揮自己身處民主社會中
人民監督政府的權力義務啊🙄
我還以為是在中國 一堆你行你上的言論
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099891?cid=6C2A8F21-278B-42E2-BB96-FA5CA8B83415
https://www.dcard.tw/f/med/p/236087025
綠色擁護者：回沒東西可以噴了？

我也笑死，因為沒有東西可以護航了，哈哈哈
B998
是啊 陳時中還堅持只是緊繃
早就崩潰了
沒有疫情的時候 ICU就已經很滿 更何況是現在
為什麼Dcard的女生都這麼有同情心阿
奇怪了，被洗腦太深ㄟ
ig、line群組那些東西可以少看嗎
一堆都用圖騙你們的東西
用腦思考行不~ 在家吹冷氣吹到昏?
看到上面一堆粉頭，就覺得可悲
你以後上班再來說我遲到是因為很忙
看你老闆會不會把你遲掉  噁心死了
B999
還有健保一直砍
只要說到要漲健保 誰還會替醫療人員發聲
B464 講話很難聽欸，你自己確診沒辦法活也不要講這麼難聽的話啊！
看回放就好啊 幹嘛一定要看直播
忙的人根本沒時間準時看直播😂
有夠格因為遲到不爽的我覺得只有台下記者跟攝影師
一堆護航者說謾罵有什麼用？

就是有用！這就是民主國家的價值！做不好可以批評政府，批評是為了改進現況！

難不成你執政政府做不好，大家還要閉嘴？
你能出生在台灣還不知道知足嗎⋯⋯
B1001 還有堅持 3+11 跟拆人家的篩檢站👍

大家當然不能再謾罵了，我們還要用愛發電呢
B919 你的指正跟那個台中男差很多 他很沒禮貌 感覺他就是中共網軍的側翼&中共同路人
不愛等看重播很難嗎
你是沒手還是眼睛？
電視都願意看重播 
這個不願意 到底腦在哪？
B1006 我相信你一定成為名嘴了🤣
B1007 就是不知足，因為台灣好還要更好，難道要台灣跟非洲國家比？

北韓跟剛果比？所以北韓很好北韓要知足歐？
B1003 
不少自以為自己善良又有同理心的人
但又雙標 說要漲健保就氣的發抖
現在疫情爆發就叫大家
一起喊辛苦了 這樣就覺得自己很善良
覺得自己是台灣人中良心中的良心
https://i.imgur.com/IgECCfk.jpg
很現實但本來就是這樣
又不是活在魔法世界
辛苦了加油也不是魔法啦
B1009
也是 我看他蠻激動的 剛剛沒有注意 抱歉🙏 若有人身攻擊真的先不要🥲
B1010 遲到是事實，哪來這麼多理由
你的電視節目會遲到ㄇ
我也很會遲到 東摸摸西摸摸 喔耶
B874 不是，你偷換遲到的角色。
遲到的是政府官員不是記者，記者搶熱點新聞搶破頭，遲到是想被上司罵死嗎…並且還是每天…說真的一天兩天大家也不會說什麼，都覺得他們也很累，但每天都在正式場合遲到就…再者真的是沒有對比就沒有傷害，有對比就該去檢討為什麼別人不會遲到，而CDC每天遲到。
B1001 
等等沒理智的網軍會說
我們阿中部長說現在醫療沒有崩潰啦
B1018 他們會選擇假裝沒看到 
也不知道怎麼回 會回的大概都反串
B1014 真的 我覺得稅金本來就是義務 說什麼不要收稅金？稅金只收30元？

講這種不合邏輯的幹話分明是側翼擾動人心
B1015 
好笑了 跨年晚會 
大家的電視都遲到了好嗎
看重播是會少塊肉還是
讓你眼睛不舒服 

老師遲到你怎麼不噴 
開早會延誤上課時間你怎麼不噴
阿中部長 遲到就噴 
那麻煩你去當嘛！不要只會待在家裡
動動手動動嘴  這麼愛動去運動好嗎
又或者你離開台灣 拜託 
不需要一顆老鼠屎壞了一整鍋粥
B875 本來就不應該比較，只要遲到就是不應該。自己訂好的時間開會，結果每次開會都遲到，就說是因為還在整理資料…但是整理資料是在開會前就應該做好的嗎？不是用遲到的開會時間去整理耶，如果真的每天都2：10才能整理好資料那也沒關係，就把開會時間改成2：20就好了，就不會遲到了呀。但是你把時間訂好，讓全部人都準時自己不準時就很不尊重人啊，在正式場合準時不是最基本的嗎，尤其還是在時間是自己訂的情況下。你們公司要是每次開會都有一個人每次都遲到10分鐘讓大家等，上司也不會覺得沒關係啊。
說過了 遲到背後代表的是態度問題
你大可以直接宣布延後 或是公開說明遲到原因 合理的理由 大家都能諒解
一次兩次遲到也沒有人罵 直到常態性遲到才開始質疑已經算是容忍過了吧？


好啦我們來當 妳幫我安排一下 拜託了
真是無言 這句話到底要出現幾次
B990 這需要幫忙？覺得堪憂 不客氣
B990
講出這種鬼話請問你學系有比較好嗎 可憐兮兮 B842
所以你的嘴砲
有合理化的理由嗎 B851
B1025 呦 開始戰系啦？
沒錯 一堆可撥仔 B878
小心叫我是姐還是妹你搞清楚 
上班時間不要在這邊亂噴 
小心被老闆看到 B955
B1021 你怎麼知道我沒噴？那個天天遲到的老師已經被消失了，還要我特地說出來嗎
跨年晚會直播，你的節目不是遲到那叫異動，有提前公告的，阿中直播要遲到也可以公告啊，不然把直播往後挪不行嗎
起手式就是不然你來啊，希望以後被老闆罵你也記得這樣回唷
還出門運動勒，這樣逆時鐘真的好嗎

剩下我想說的都在 B1023

B1029 喲，現在才起床，你是不是不知道WFH 的意思啊，叫你姐叫你妹都無所謂啦，誰知道這個帳號背後是男是女，黨給的帳號無所謂吧
沒錯我不能再同意你更多
她這種破邏輯還要上來刷存在感發表場邊大論 生命有夠可撥
B960
怎麼又在腦補啊 你今天又吃堅果了嗎 B969
B1032 不是萬歲牌的我可是不吃的唷
自己標註自己會不會很尷尬啊
還是帳號轉換有點忙
她自己嗆人家牙醫系的 B1027
B1029 是姐是妹很重要嗎哈哈哈

順便告訴你
當年北醫牙醫系分數跟貴校家政系差不多
你應該不知道對吧 沒關係 我也昨天才知道
可以更新一下資訊

所以你覺得他當年讀牙醫系有很好嗎？


https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622129795.A.440

https://i.imgur.com/LvqidEw.jpg
https://i.imgur.com/Q5tGkv2.jpg
https://i.imgur.com/RgW4t4b.jpg
B1034 
嗆他牙醫系？
那不就是一句陳述句？
他就只是個牙醫有錯嗎？不然你跟我說他還有什麼公衛背景


政黨背景在此 沒造謠
https://i.imgur.com/SB06DNs.jpg
B1036 你這樣他也只會接廢話太多他看不完QQ
我昨天努力過了

喔喔還有他會說，你有資料你是網軍
科系沒啥特別那何必特別提～
是否廢話太多～
還有你們這系列的人怎麼那麼愛找資料po跟剛剛那位銘傳妹一樣
B1036
B1025 只要有黨證 輔大都能戰校了
你少在那邊 
昨天才承認你自己是網軍不是咩 B1037
B1038
怕你資訊量不夠 幫你科普一下
先跟上再來好好討論
B1010 無腦護航仔
B1038  你連一點資料都拿不出來還好意思在這戰啊
我像 1450 嗎 笑爆
笑死你們一定平常有在蒐集以備不時之需 不曉得誰才表現像網軍🤣
B1041
那時韓國瑜：要蓋大型肺炎收容中心⋯
（被酸翻）

現在陳時中：要蓋X艙醫院～徵收軍營備用⋯
（一個影子都沒有）
北七
何必和你們認真呢 
人家講過的話都不記得呢
B1043
B1044 Google 真的很好用，隨時查都有資料，2021 了不要只會在這耍嘴皮，google 會開啟你新世界的大門
B1044
拿不出資料佐證就說別人是網軍啊
沒啦 我是817之一 你誤會了
不用擔心我 不用跟銘傳妹一樣那麼愛腦補啦 你們套路都一樣 
真的是一個模子出來的欸
B1041
喔對那coding是開啟你的腦洞？B1048
還是你是沒招只好學銘傳妹啊 有點創意啦 B1049
B1044 
了解時事不是很正常的嗎
不懂還來當網軍很沒說服力欸～
感覺在胡鬧😉
B1021 最近黨的訓練不錯喔
還是最近民進黨開的職缺很多啊
又來了 整天只會叫別人滾出台灣
現在不能檢討政府嗎
還是你爸是陳時中要你在那邊護航
看到羅秉成也是快要吐了啦
我在這邊發東西礙到你的話你可以選擇不看啊 不就是你們黨青最愛講的
看 什麼看 投4個同意就對了
B1052 coding 真的讓你念念不忘耶
coding 跟開啟腦洞之間的關聯？
google 跟 coding  之間的關聯？
他不會開啟腦洞，只會用邏輯虐爆你
B1053
拿出資料不就讓你閉嘴了嗎 還有什麼要反駁的 後續都只為了罵而罵 等我們在同個頻率上再來繼續討論
了解時事還要截圖存起來 留言時趕快拿出來用 嗯嗯嗯不曉得誰才表現網軍 B1054 
了解時事不代表要截圖來戰 
真無聊
自己說話沒說服力只好看圖說故事ㄇ
我沒說有關聯啊
只有你在那邊認真
笑爆 
B1056
B1058
為什麼要以備不時之需呢 因為就是有你這種不懂事實還要嘴硬的

所以國民黨還民眾黨要不要給我錢了
我沒拿過欸 只是個去年投蔡英文的87
87承認自己是87
不意外（攤手）B1060
B1055 就跟當年陳水扁說不滿意就游去對岸啊，台灣海峽又沒加蓋有 87分像
對啊 政府現在如此滴能 817不是87不然誰才是
果然承認自己以備不時之需欸 天啊 嘴不過人家最後都淪為各種承認 可憐哪～B1060
B1059 沒關聯的東西放在一起還好意思嘴人家邏輯啊，被戳破了就拿不認真出來擋，這個理由已經用一晚了不膩嗎
學學你家主子造詞的創意吧，不然叫黨幫你想一個啊
你啊 你剛不是承認了嗎
B1063
B1030 
哎唷那不就好棒棒
明明都寫預計14:00開始直播
請問有準確寫
14:00準時開始直播嗎
國文造詣不好請回去讀國小好嗎
預計不是準時 好嗎
我家主子在我腿上
你這嘴不過人家的韭菜才下去
B1065
B1058 
因為你不懂時事、也不懂找資料 
大家還要幫你找資料
真是沒內涵又硬要嘴硬🥺
B1015 可能位處山區，收訊會延遲
B1066
你在打結什麼🥱 我有說我沒承認嗎

還是你不知道投給蔡英文=817 不會吧？
腦補王
他們自己雞婆找我又沒跟他們要 你不要暴露自己馬腳 B1069
沒梗了只好繼續腦補 
恩恩我知道817啊因為我也是其一你不要腦補了 吵架功力太差了
B1071
B811 對呀 我就是覺得沒什麼必要 大家都很辛苦
B1072 
因為你什麼都不懂啊 
不然人家吃飽太閒才去教育你喔
不就是看不下去
一昧的亂嘴 實在是很無理取鬧
遲到王 今天又正常發揮了
遲刻魔正常發揮
B1025
               講這種話你有比較好嗎？
                             ｜｜
https://i.imgur.com/hULZgMS.jpg
我行我素、你說你的
B1067 您的黨現正打臉您呢，黨說現正直播中，還是要說直播中的意思是鏡頭打開就好
你文學造詣這麼好，不然解釋解釋現正是什麼意思
https://i.imgur.com/74k1nNB.jpg

結果？？？
https://i.imgur.com/SsejSp6.jpg

B1068 還說你不是網軍：）主子在你腿上都說出來了，不怕被罰 300萬哦？
B843 每天的欸 每天都在測試？
B1074 當你的員工真幸福，只是可惜幾乎沒有你這種老闆跟上司。
B1082 謝謝稱讚呢🥰 呵呵
B1083 也有可能是這種處理方式比較不容易當老闆上司啦，也不算讚美，不用謝。不過當然你可以有你的理解方式。
再吵你去當部長
B1021 拿遲到的事情比喻防疫記者會，與跨年晚會，也太不恰當！所以防疫記者會的事情，跟跨年晚會是歡樂的事情嗎？
B1084 好的 謝謝您的指教 您午餐吃了嗎？
憑人家做到沒日沒夜，還要被你們這群無知的酸民用奇怪的道德標準在暗地裡飆罵。
B1086 他剛被打臉，可能現在忙著冰敷沒空回你
所以到後來直接不看 等新聞～
到今天還在校正5/16的
台灣人真的什麼都要嫌
B1092 你不是台灣人嗎？不想嫌去當阿共/北韓被洗腦啊？
無理取鬧...
我本來以為是反串，後來終於瞭解你腦子被門夾了
B1088 我工作也沒日沒夜好嗎？只是自己的本分，沒做到本分就下台吧！

一支籃球隊，球隊上半場贏30分，下半場輸球，還是輸球的隊伍，為何不能被檢討？
護航的是假聖人還是網軍？


對，去年防疫的確做的還不錯 我認同！
但有少了誇獎嗎？都被造神成這樣了不夠嗎？
但是現在 台灣疫情就是很嚴重！這是事實
因為他同意了3+11 造成防疫缺口 這也是事實
疫苗也沒有像去年所宣傳的那麼到位！
甚至還有很多一線的醫療人員都還沒有打！

台灣已經比其他國家晚了一年才開始社區感染
已經有了一年的準備時間 疫苗 醫療 還是沒有到位
要扯是中國施壓導致沒疫苗 還是藍白黨害的
那請問既然都沒有準備好，又幹嘛通過3+11造成缺口？？
還是你們這些蟑螂要說 3+11是中共威脅通過的？是藍白黨抹黑的？
再多講都顯得只是推責任而已

不能批判？他很辛苦
我才替一線的醫療人員還有死去的病患感到辛苦！

不要再說什麼是酸民亂噴了
你們才是已經沒東西可以護航了吧！
說他很辛苦要批評他的人自己去做
我就不懂了 陳時中又不是義工
他可是有領薪水的耶
不能批判 那以你們厭惡中共的邏輯
現在不能批評黨 跟中共有什麼不同？？
你們才是真正的中共同路人吧！！

今天無論執政是是藍的綠的，做的爛人民就是可以噴
現在的確因為政策造成防疫缺口
我不懂為什麼不能罵？

還有 工作守時 真的是很基本的事情
一堆人喊遲到沒怎麼樣的 我懷疑你們真的沒有品德工作操守可言
我就不信你們上班敢天天遲到
被老闆罵還敢吼回去
🪳🪳🪳
B1092 
可以直接去中國，一片祥和
相信黨就能對抗武漢肺炎
B1097 推！
但是等等你就會發現網軍終究還是網軍
毫無邏輯亂講話 超鬧😜 
還會人身攻擊喔～
面對政府該檢討的問題一概忽視XD
B1087 吃了。
B1097 等一下有人會來跳針😀😀
B1100 好喔
因為傲慢
因為覺得自己不可一世
死了這麼多人反正不是他家人
他根本不在乎
3+11他說通過就通過
至今不道歉
記者會上還不准大家一直提問
每次都最後三個我們就結束
遲到應該扣薪水
領的是我們人民的公奉
B1099 B1101
那我只能說，這些人真的很可憐。
直到現在還搞不清楚狀況
只接受政府洗腦的內容自慰取暖
每天看這些確診數跟死亡人數…疫苗數量
還不知道台灣現在被弄成什麼樣的情況嗎…
3+11政策至今沒人願意出來負責…


得到肺炎還有機率醫治康復
無腦是完全沒藥醫的。
只希望大家能繼續多多審視政府的政策！
B1088沒日沒夜的是雙北市長，他整天只要等著人家畫好圖報告，也沒看過他像北市長親自多次去醫院看情形，記者會還笑的出來
你的同理心才讓人毛骨悚然
是不覺得他有沒日沒夜啦
而且通過3+11害台灣變成這樣，剛好而已吧
還是你家女眷會無性生殖？不會無性生殖就給我檢討3+11，沒有人放病毒進來，我們海島要怎麼感染？其他人都乖乖隔離14天了，你親愛的部長偏偏搞一個3+11，現在死那麼多人，他有感覺嗎？
昨天還弄一個什麼如果退燒之後在十天內無症狀，可解除隔離？
請問之前是誰說隔離14天病毒才會失去傳播力？你們臉不痛嗎
B1083 老板 我要百萬年薪 10點上班
四點下班ok嗎
不想去台積8.30上班10點下班
因為他的鐘錯了吧
B1107 你想幾點上下班不是我管的呀🥰 想下班就下班吧
疫情爆發至今已經一年多
他就這樣天天開記者會超過一年
幾乎沒有所謂放鬆的時間
你要知道他不是在大家面前講講話而已
這些內容是需要準備的、是需要討論的
為什麼不下台？不下台也是一種負責任
再者 遲到的確是不對
但我相信這2-3分鐘 甚至12分鐘
對你的人生不會造成多大的影響
因為你一定可以這些時間
去完成你應該要做的事情
例行公事
你網軍喔這個也可以在那邊哭
等個幾分鐘也等不了
部長有很多事要做 疫情爆發他也沒有退縮啊
不然他大可退下來不要當指揮官
要知道坐在那邊要忍受的不只是民眾
還有龐大的醫護人員及比他更大or同級的批判欸

疫情爆發至此沒有人願意，多點關心少點罵
希望大家不要鑽牛角尖的在遲不遲到
好好待在家，不要再跑出去問民宿有沒有房間🙃
也不要再群聚and不戴口罩 
專責病房真的很苦很累🥲
以上

哦啊留言處有提到護理人員施打疫苗率
我要澄清一件事 包括我本人在疫情沒有大爆發前我以及單位同事跟我別院的朋友們是拒打的，因為我怕副作用🥲，所以民眾有疫苗打，等到爆發後變成第一線必須全部接種，才會有這種沒有疫苗可以打的問題🥲🥲 
都怪我們自己啦行嗎🥲🥲🥲
阿，準時是一種態度，最基本的都做不到，令人質疑做事的能力也是正常的吧？
B1113 大可退下來就快退
不要在迷戀權位了
順便把建築專長的副指揮官打包帶走
明明有更多更專業的人
不如給公衛專長的副總統兼任
B1115 快退+1
我也一直很納悶，全國都在看的直播竟然可以這樣每天遲到，超屌，真的超屌👍

可能時鐘沒校正吧?
他自己的鐘忘了校正
B1113 求他下來了

B1101 網軍好像去開緊急會議了XD
一直播就突然全部消失

B1121 陳時中不是醫護人員，他就是政客
B953 額 原po 和留言就是
氣死 每天的資訊不一樣，整理統整資料完才能直播啊！！ 不要只針對一個人吧？發這篇文的意義到底在哪？對疫情有啥幫助？ 人家準時的話，鍵盤手又說陳時中只會準時直播上班等等的酸言嗎？ 現在非常時期，可以少一點抱怨嗎？
如果我是陳時中，就不幹了！ 因為你們只會抱怨！
B15 不了解校正回歸的意思 就先請上網多做些功課好嗎？
B33 
人多必有白痴
2300萬人一定有智障
既然有智障
不規範好智障的3+11政策
不儘快升級封城
不好好爭取認證疫苗的政府才是主因
還全推給人民不自律？

搞清楚焦點
懂嗎小可愛？
B1113 但是通過3+11的確他是要負很大的責任
他是辛苦沒錯，但是他的付出是有回報的（有薪水）如果今天他是無償，的確大家是不該批判他。

所以我覺得還是需要人民的輿論壓力督促
偶爾遲到當然可以體諒
但是天天遲到，會讓人民覺得他不重視 做不到基本的守時，尤其是現在疫情這麼嚴峻的時候。
與其要大家不要鑽牛角尖，不如他就準時到場減少遲到機率，好好解釋遲到理由，或是延後時間就沒有這個問題了
疫苗問題你們害怕副作用沒先打是一回事
但是現在疫苗沒到位 數量不夠 也是事實…

畢竟執政黨去年喊的那麼好聽…
！！！？？？
這標點符號 可憐
隔壁廢ㄏㄨㄥㄊㄞ不給走不是？
B904 如果是國民黨銘傳肯定都是五院院長
你哪位啊 閉嘴好嗎
B1125  
原文在咎責指揮人遲到
你留言嗆說政府是主因
Hello 跳針不是這樣跳的

我的整個論述根本沒有要咎責
是呼籲民眾要自律
這樣有聽懂嗎，小可愛？
不懂沒關係，可能對你來說有些困難
抱歉啦～最近都在練歌(￣∇￣)
畢竟我已經答應今年還要去當嘉賓🥰🥰🥰
https://i.imgur.com/ivvD9LB.jpg
B1120 還是愛哭包 出事了就只會哭
B1130 國民黨執政了近百年，似乎沒有哪一年的五院院長跟銘傳有關，不管是劉銘傳還是銘傳大學都一樣，我差點就相信平行時空是真的了
把標點符號學好再來說夢話好嗎
B1121
原po都在講陳時中欸 我又回去確認了一下
他是醫護人員？不是吧
B1036 

〔記者呂伊萱／瑞士日內瓦19日報導〕衛福部長陳時中今（19）獲公共衛生協會世界總會（World Federation of Public Health Associations, WFPHA）頒發「公共衛生全球憲章大使（Diplomat of the Global Charter）」榮譽名銜
感覺再過幾天就會出現....
陳時中憑什麼常態性穿西裝褲
陳時中憑什麼常態性戴口罩
陳時中憑什麼常態性白頭髮

#部長加油#疫苗快來
#完蛋要被說是1450了
在這裡只會被二分法
請大家利用反串的方式討論
才不會被帶風向買帳號的戰

英文英文你最棒
時鐘時鐘最準時
台灣台灣站起來

大家一起少用電 少用水 少出門
用愛愛讓台灣好起來
疫苗直接不用打
B33 如果你每天都要延誤10分鐘來等最新資料，那你可以直接更改記者會時間，而不是定一個自己趕不上的時間！
責任感問題！
啊抱歉，忘了他就是沒有責任感，才會一直不下台！
B1139 我下次發文 標題都打 愛台灣，台灣加油💕
我愛台灣 ♥ 民進黨超棒 ♥ 部長加油♥
希望這些小心心夠發電♥

B1139 還好買帳仔的戰力超級低，簡直讓我回想起我讀幼稚園時都怎麼吵架的
我不相信你上課或上班一年沒遲到過
B1143 能夠跟部長一樣連續好幾天都遲到應該很少人可以做到喔
啊！有啦 
就是不用功無心工作的人才會這樣常態遲到吧🤔
B1144 
不用功無心工作的人才會這樣常態遲到是沒錯 
但他看起來有那樣嗎？
看來板主
台灣價值需要儲值了
B1145 既然你都認同不用功無心工作的人會這樣常態遲到了。
我就問你～
既然部長是個用心工作的人的話
那憑什麼不準時到場？
而要常態遲到導致別人可以抓他毛病呢👼？

偶爾遲到當然可以接受
但是部長是常態喔～～
當然觀感會不好吧？
常態遲到本來就是不對的事情吧
小心你被綠粉共幹，人家的時間是有經過校正回歸的，看到有些人說等一下會死哦，好像人家媒體記者都沒事一樣，講得好像有一位員工每天上班都遲到，遲到時間雖然不長但每天，主管就要原諒他一樣
蔡英文上次也遲到很久 想說時間不是到了 人跑去哪
B1148 因為綠色是原諒的顏色啊
B1141 
B1142 

太讚了😍愛台灣同路人 配合的好棒
台灣會好起來的🥰🥰🥰

哈哈哈哈哈哈哈
真的是沒東西可以講了耶
不管怎樣
大家沒經歷過他經歷的事
每個人也都有每個人的壓力

對 遲到是不好是不對的
但
不是說人犯錯就是罪
也不是說人都會犯錯
只是現在遲到與不遲到都不是重點吧
所有事情都沒有對錯，只有你願不願意接受。
僅此！
時鐘⏰不準了 需要調一下
B1106 雙北市長到底做了什麼？我看新北只會用嘴巴超前部署，對於防疫到底做了什麼實質貢獻？
原來大家都那麼閒，每天都準時2點守在電腦前看直播😂
笑死還以為你在反串
喔，啊你就把手機放旁邊就好啦，還是你整天都只是在等記者會？？我看你打這篇文章都不只12分鐘了吧==
發文的人腦子有問題吧。
B879 
今天如果他是藍營的，我也覺得這樣沒什麼
你們那～～～麽生氣的話 看重播不就好了😂
很可愛耶
真的覺得疫情還在戰藍綠的有夠無腦
我看學店生還是多讀書啦
不用跟原po一樣上來長篇大論秀下限😂
又是綠腦來反串帶風向嗎 ☺
啊請問他是沒有其他事要做喔？
請問您本人有為台灣做過什麼嗎？
沒有的話請尊重真正在做事的人。
刁民
就憑他每天要直播給你看啦
不然換你每天工作試試看啊
B1113 大家都知道他很辛苦，只是有些位置是給有能力的人坐的，不是給能力不夠每天很努力很累的人坐的。那是掌握整個台灣防疫以及揹負人民性命的位置，能力不夠還要坐在那個位置上，不是負責反而是對人民不負責。並且沒有人會做虧本生意，利益不夠大誰要冒風險誰要淌渾水，政客不是做當官不是來做慈善的。
確實不應該謾罵，但是該批評就是要批評，現在這麼多人批評3+11，政府有人為這件事道歉了嗎？還是人民根本不應該要求政府為這件事道歉，還是政府根本不覺得自己有做錯，還是人民不有該質疑政府而應該一昧的相信政府。你忘了這是民主國家，人民有監督，政府才會進步，人民不能監督的那個是共產黨政權。
當然沒有人願意疫情爆發，但是要檢討為什麼會爆發以及現在哪裡做的不夠好，哪裡還應該改進吧，鼓勵加油是不會讓政府進步的，批評才是急切的關心。
遲到一次兩次沒關係，可以體諒，但自己訂時間還每天遲到就不ok了，如果真的每天都要遲幾分鐘才來得及整理完資料什麼的，不如直接14：30再開始就好了，也不會有遲到的問題。
有沒有想過那時候造神的時候疫情早就蔓延只是沒篩檢=0確診啊？嗯？什麼邊境管理很好，我家人從國外回來說入境者能和其他台灣人混成一群沒有確實實施隔離，你各位說邊防不錯？
B1132 但他回覆的是留言B33
“其實疫情會爆發就是國民無法自律”
這句話本身就是將疫情爆發咎責於人民啊。
然後他反駁你的話說疫情爆發應該是要咎責與政府3+11，所以其實他回覆的沒有偏題，因為他不是回覆本文而是回覆B33
B1143 沒錯！每天的記著會都遲到是多困難的事啊！我們時鐘做到了！超棒的！
亂世用重典，可見這罰得不夠重。
不是人民不自律，而是每個人水平不一樣。
所以制度、法律到約束力就要修正，而不是說人民不自律，把過錯歸咎人民。
如果有人比他更適合這個位置 他下台我覺得無所謂
如果沒有 那還是先讓他當吧

然後樓上有人說台灣人防疫做得不差
身為服務業 最近每天都有體溫超過38度的人來兇你 甚至還不願意配合實聯制（我們區每天都會有確診人數增加）
^_^ 真的不差呦！！！
噢對了 體溫超過38度不是因為天氣 因為只有它一個人超過 還幫他量了好幾次🙂
結果只得到他的咆哮 ㄏㄏ
喔
你沒別的事可以做？
那你做了什麼？
不多說了。
https://i.imgur.com/EKGXtFj.jpg
B1169 陳建仁 公衛博士、賴清德 哈佛公共衛生學院
真的都比牙醫跟建築專業的好
在查資料的時候看到這個，謝天謝地哦
先看他會不會被罰三百萬

B1183 看一下新聞吧，別再造神啦
陳先生今天還說 15萬劑的疫苗夠用了
ㄏㄏㄏㄏㄏ
他都做到這種程度了，比他強有這麼難嗎
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5493047
B1152 大家也都沒有他坐上那個位置得到的錢跟權。
如果以沒有對錯只有接不接受來說的話，那顯然大家認為一兩天遲到沒關係，但每天自己訂時間還遲到根本不尊重所有在他訂的時間準時得人，所以不接受。
他遲到早到沒到，你會因此少知道什麼資訊嗎？
如果你時間這麼寶貴 又知道他常態性遲到
你大可以不必等直播啊
這種都會存檔

他愛遲到  你愛傻傻的等
你看起來好傻🥺🥺🥺
人家在校正行程 校正蕊稿啦
遲到哪有錯 反正最後訊息大家都會知道嘛
遲到哪有錯 反正最後跟教授掰理由去廁所
遲到哪有錯 反正作業差一分鐘沒交還可交
理由那麼多 大學白念？
如果真的認為沒東西可以講
那不要來不要辦是不是更好？
當在場等候的記者媒體 其他人士不是人？
理由真的靠北多？
如果時間寶貴 那也不要看
大家理由一堆 要提早習慣
像個碰碰車 
你我互相推
You can you up🥰🥰🥰🥰
笑死他的口吻真的很像買帳號的==
人家時鐘你要管，人家標準時間誒
嗯…你有沒有想過慢幾分鍾是不是有可能是在等所有的記者 相關的人員都就定位了 或是等待看直播的人都打開直播了 記者會才開始
套用在任何人身上，天天遲到真的沒有藉口
想知道如果他現在下台有誰敢上去做那個位子？
人家天天開記者會已經很厲害
遲到一點點也不會怎樣吧🙃🙃🙃
是不會等2:30看新聞重播嗎😑
期待原po坐上這個大位😊
顏色正確什麼都對， b1183韓總機遲到你也覺得沒問題囉？畢竟那個位置你應該也不敢坐啦
難怪你在中興讀書 破腦
賴清德背景可 派系不可
我可以原諒阿中遲到，但我不能原諒疫苗遲到
B1183  
一堆人說沒能力就下台
阿人家下台一定又被說不負責任想逃避

我實在是不知道那些人想怎樣🥺
B1174 
那這件事就很簡單壓
可以不接受那可以考慮換你做做看他的位置
但前提也要選的上
我只是想表達 
接受不接受 都沒關係
要嘛不要看，不要看了又說舌
這樣其實完全沒有意義啊
都在這說舌
疫情有變好嗎？
不如做好自己本身
顧好自己跟你身邊的人
如果大家都做好自己
就沒那麼多有的沒的了
叫那些不願意戴口罩
放假硬要跑出去玩的那些人
全部抓起來放在同一個房間裡
因為疫情我已經在家關了第14天了
然後現在又要到6月中 無薪假房租一直繳 氣死
真的不懂那些不遵守戴口罩的人的想法
戴一下到底是會死嗎=   =
大家和氣生財，控制一下情緒，一直出現人身攻擊的字眼欸⋯
？
ㄏㄏ不然你做
你說綠色是你最愛的顏色，你說不能愛那又如何，怎麼了～怎麼了～
大家如果都能好好做好防疫，待在家裡不出來染疫，部長以及所有醫療人員就不會那麼辛苦了。另外，每天增加染疫人數瞬息萬變，而且防疫的戰略也要隨時調整，請體諒正在做事的人的辛勞。更多在鍵盤上的謾罵並不會減少你染疫的機會，還是做好個人的防疫。醫護人員加油!
就你問題多
校正回歸一下不行嗎
尾數而已
無能就下台啦
B7 韓國瑜有在忙什麼嗎🤔
所以你不就很厲害
你一生都有準時嗎？
人家再為國為民為生存操心
你在這邊講一個論點想上熱搜若少你一點這麼無聊的人 就不會現在社會這麼動盪了
請大家給予正面的支持與力量
我們都有優缺 能否多點鼓勵？
陳鬧中
B1189 經典 “你行你上”的言論，你自己工作做不好，你上司批評你，然後你跟他說你行你怎麼不上？
看了就不要說舌？？？你拿工資去開會，然後每天開會遲到，你上司罵你，你跟他說要嘛不要開啊，就算是我自己訂時間我遲到，那你不要跟我開會啊，你要跟我開會就不要嘴我遲到？？你嘴我遲到對我們的案子有幫助嗎？不如去叫你同事都認真一點上班，你同事都認真上班了就什麼事都沒了，我有沒有能力都不重要了。
就像你說的嘴遲到對疫情沒幫助，那嘴那些嘴遲到的人對疫情也沒有幫助啊，那你幹嘛要嘴？如果你真的這麼關心疫情，你把嘴批評遲到的這些人的時間拿去叫那些出門不戴口罩放假出去玩的人做好自己的本分啊。
我已經做到自己的本分了，我就是不接受，可能嘴了沒意義，但我就是要嘴。
你也已經做好自己的本分，你也知道嘴這些批評的人沒意義，但你還是嘴了，所以就不要站在對疫情有幫助的角度上來批評嘴遲到的人，因為你根本和他們一樣沒有在做任何有幫助的事。
哇～現在來15萬劑疫苗之後，各種網軍又要出來洗白了啊，有夠可憐
B1201 
真的，有15萬劑就大內宣了～
這政府還真好大喜功，
把人命視如草芥～
阿你有什麼資格說他遲到
遲到不是件好事
也沒說明清楚原因是他的錯
但我平常也是兩點開著直播放著
戴著耳機聽 繼續工作
不能善用時間 反而議論這種事情感覺沒什麼意義
對我來說聽那些記者問白癡問題比較浪費時間
後來有時候都直接看整理的新聞
或是疾管家的整理

現在疫情的政策政府做不好
但你們發這種沒意義的爭論文
對疫情一點用都沒有
有這個時間記人家遲到多久 
不如多宣導防疫正確觀念
讓關在家的日子趕快結束不是更好？

---想趕快能自由出門的女子
不懂為什麼不先拿錢買疫苗
把疫情壓制下來 而是先把錢拿來紓困？
有民怨就開始發錢？
B1202 人家說 15 萬劑就夠了，買太多怕消化不完，那些做官的都應該最後打，才不會老活在平行時空，國產疫苗這麼好他們怎麼不等等
現在就看準你不打國產就撐到明年才會再進口，不過前提是你要撐得到明年

B1203 遲到就遲到，事實就事實
還需要什麼資格才能說嗎
我以為大家都被綠洗腦了
雙標黨好棒棒
不是自己人 狂噴
自己人 摸摸頭 我們做人要大度寬容別人
WTF!?
你上課就從沒遲到過？
每堂課都準時到？
365天以上從沒遲到？

真的是很無聊欸
在家防疫不是給你在網路上批評帶風向
講的真好耶，每每2點點開記者會，都空無一人
B1208 上課是我花錢學東西，我遲到是我的損失，老師也不會等你一個
上班是人家付錢請你來，你遲到是老闆的損失
搞清楚他是上班不是上課，還這麼多人在等他

人難免有事會遲到，天天是怎樣？
365 天都不遲到是很難啦
365 天都遲到更了不起
而且時間是他訂的，幹嘛訂一個自己做不到的時間
換你去當
魚餌太大了啦⋯⋯上鉤上鉤
最討厭說什麼「浪費一分鐘，四十個人就浪費四十分鍾」這種話==
時間是獨立的 可以這樣相加？？那你要不要用五杯20度的開水泡泡麵給我看啊腦殘
我覺得 現在地方政府累得要死
他除了每天現在宣布幾例 把事情交代下去
不然就是哭啊 裝的好累 無奈的是北部政府吧
之前會覺得他好辛苦 努力壓了疫情
但是不知道最近為何 我覺得他好假
現在這種文都能有這麼多回應喔
在家很閒
B1215 請示範一下在家要有多忙
B1210 不要再跟這些人講那麼多了
他們都是聖人都很大度
即使時中通過了3+11 導致台灣確診5000人 死亡59人 
他們還是覺得時中很可憐 很辛苦 很棒棒
更何況只是遲到而已 ？憑什麼嘴他？
辛苦的時中不應該被批判 不然換你去做指揮官啊～

對啦 對比3+11的決策失誤
常態性遲到 根本不是什麼大事情沒錯🙂
的確是大驚小怪了 小巫見大巫
我對遲到沒意見
那有沒有人要幫時中通過3+11護航的
又要說這是中共逼的嗎🙂
B1166 
國民不自律難道不是疫情爆發的其中一個原因嗎？該句明明就寫［其實疫情會爆發就是國民不自律］，試問哪裡說是主因了？

A=B 不代表 A不能=C
只是B是剛好等於A的一種可能
是邏輯問題還是中文有困難...交大小可愛
B1217 我覺得他們要嘛是針沒扎在他們身上不知道疼，繁體版小粉紅
要嘛就是真 1450
版上護航者沒一個有邏輯
「你行你上」「他很辛苦」「你都沒遲到過哦？」

是因為放病毒進來又擋疫苗擋得很辛苦嗎？
乾，要不是疫情，早就遊街抗議倒政府了
B0
糾正你一下
牽扯到人命的不是記者會
是前線的醫師護理師醫檢師
指揮中心沒碰過半個確診者啦
B1183 ？？
上去念稿誰不會
我看有眼睛沒老花的都可以去唸啊
一個月幾十萬我還不去賺 科科科
B1218
［其實疫情會爆發就是國民不自律］，試問哪裡說是主因了？
https://www.zdic.net/hans/%E5%B0%B1%E6%98%AF
原來是中文有困難...
B1189 所以我說要檢討政府沒
3+11=校正回歸
丟臉死了 連檢討政府都不行
他們領錢領爽的？
我也是pt仔啊 可悲
連紓困金都拿不到 快餓死了 ㄍㄢ
B1219 他們要護就護吧
等到周遭的人不幸確診的時候（雖然真的很不希望這樣）
希望他們也能這麽大度的原諒！

現在台灣的狀況真的很糟糕 現在真的最心疼一線醫護人員 人民只能自救乖乖待在家了 因為也沒有疫苗可以打🙂
我真的覺得還是需要批判政府
去年防疫做的不錯 我認同也支持
但是今年決策真的是造成防疫破口了…
不該再無腦護了吧… 現在是全民在買單耶..
反觀柯P
B1194 所以我說疫苗呢？
超前部署到底在哪嗎
一直說要體諒別人
他們混了一年多 沒工作效益
領了一年多不知道幾千萬的錢
你還要台灣全體人民體諒他們
你這個論點完全不行啊
況且現在他們還在炒股票呢 科科科
B1202 只進15萬 準備大賺人民財
股票先賺一波 在讓民眾買一波賺雙倍的錢 科科科
B1222 
B1125 謝謝
有沒有看新聞 某些無腦議員就不想放他去處理事情硬要攔他罵幾句搏版面啊
B1203 憑我有繳稅可以嗎？
超前部署一年多 做了什麼？
是不能檢討政府嗎？
疫苗呢？
看一下新聞就知道他們在騙了
你還沒醒喔 輔仁大學粉頭
你這樣講 光這樣講 他還是繼續當最高指揮官啊
你無法改變甚麼 就只能在這邊噴
然後看他會不會自己改善這樣
啊他就繼續為台灣防疫準備加油 
差不多這樣吧
也說不一定後面會講原因吧
給個交代這樣（？
B1205 因為他們要炒股票先賺一波
然後國產疫苗再出來 在賺人民一波
這時候當然不能進太多啊
不然怎麼賺台灣人民的錢呢
反正我是不會打國產的啦
連第三期實驗的沒有 整天騙
那麻煩你如果有那個能耐
就去當指揮官
沒有搞清楚人家部長的行程
就不要丟臉在這說嘴。
那麼厲害你來當🙂
B1208 你不爽可以不要看啊
這不是你家主子和覺青最愛說的
又愛看又愛嘴 我就是發在這
民進黨滾下台 懂？
B1222 
不要中途發現講錯打臉自己
又自己改留言內容
然後硬要找一個充滿簡體字的字典
教大家 就是 的定義

看來不是中文不好，原來是中文太好
對不起，不該跟祖國的同志比拼中文
啊不要說什麼不爽不要看這種P話
你發文了叫大家不要看
真的是笑死欸
最討厭留言：
你那麼厲害你來當！
笑死所以我們都是奴隸
不能質疑上位者的決定？
奴性這麼強應該去北韓、中國吧
他們很需要你們呦～
你是不是三級在家太閒了！？
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f


大家來看看這篇唄
在醫院工作後...發現醫生都不怎麼準時
B1236 我就是覺得很奇怪明明你那句話就是主因的意思，但我又沒說是主因，後來才去找字典，發現你自己說的話就可以打臉自己了，我也懶得跟你爭我沒有說主因，就直接打臉你就好，沒想到你被洗腦洗成這樣，所以你用的中文不是從中國傳來的嗎哈哈。辯解不了直接辯漢典耶！可以邏輯中文都很好！非常棒！！

國語辭典https://iccie.tw/q/%E5%B0%B1%E6%98%AF

https://www.moedict.tw/%E5%B0%B1%E6%98%AF

說別人中文爛結果打臉自己就說別人是中共同路人哈哈
因為他很忙 
不爽不要看
B1226 疫苗也不是萬能的，普通開發一個疫苗需要經過層層關卡審核試驗才能使用，現在因為疫情嚴重，國外才縮短上市的時間，即使如此AZ的保護力也大約只有60%-70%，而且有發燒等等其他蠻多的副作用，不是萬能。此外，國外染疫人數是我們的好幾倍，他們都不夠用了，我們怎麼可能短時間拿到這麼多劑疫苗，。其實檯面下都有在進行買疫苗的交涉，只是政府不用每個步驟都跟你說。最後，你說已經體諒醫護人員夠多了這個說法不能認同，就我所看到的他們都在大熱天穿防護衣檢驗，看診，十分的辛勞。
不覺得陳時中很可憐嗎 大家攻擊他，但卻都忘了他上面還有兩個老大啊！幹嘛不噴上面兩個？
他忙大家不忙嘛？
他忙他辛苦他做錯不能罵嘛？
自打臉還硬撐？
當初大餅幾百幾千劑
現在小碗幾萬幾十萬劑
不被檢討 沒有輿論 沒有懷疑？
當人民傻子？
誰不可憐？ 噢對 上面那兩位神祖牌位
今天可不可憐無法將功贖罪
做錯就是做錯 還死硬撐什麼？
醫療崩潰硬說醫療緊繃
文字遊戲要玩到什麼時候？
承認有很難？
還好ㄅ，大家好瘋喔
B1244 體諒當然是第一線啊
我指的是整天在辦公室看報表說話的人啊 今天看到台北空房有600多？
可笑 現在指揮中心 蔡英文 蘇院長 羅秉成誰去視察過 每一個怕得要死
我看到柯p才是最可憐的要擦屁股
然後明明上海復星只是代理商
BNT全部都在德國製 德國包裝
莊人祥也說過 哪裡不能買了
早就可以訂了 並且早有疫苗打了
反正你也不會信啦 就跟只會看三立的覺青一樣 反送中反送中
算了 跟你講這麼多也沒用
你也只會去相信你心中的話
你繼續自己騙自己吧
看看綠色利用高端賺了多少錢
連第三期都沒有做要直接打
人民還沒有選擇權 可笑
B1245 噴了有用嗎？
其他兩個都神隱了
誰叫陳時中不早一點出生
把蔡英文幹掉選總統
不然你就會看到蔡英文現在在哭
在作秀了 科科科
你講這個對疫情有幫助嗎？
B1242 
妳又沒說是主因，然後查完字典變主因
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
怎麼都妳在說

妳啊就是太可愛了
真的沒必要這麼不善良欸🙄 好啦我知道現在很無聊但拜託將心比心沒有這麼難
B1197
陳時中有在忙什麼嗎🤔
B1253 不要這樣，他跑選舉很辛苦
還要幫忙賣萊豬，怕國產疫苗滯銷，要擋進口疫苗順手賣芒果乾，再甩鍋給中共
想各種名詞玩文字遊戲，還有時不時的哭戲
先想怎麼擋柯文哲的政策，幾天之後又要找理由跟上
真滴累
你好吵==反串？
報個數字還可以遲到
B1253 忙著唱歌
忙著兩點的時候（會遲到）並且在那邊讀稿 end~~
你怎麼不去跟他說 我們是陳時中嗎
晚15分鐘開始你會因為這樣得病？
準時開始確診人數會變少？
就事論事 到底有什麼好生氣真的不懂
B1258 你有他的電話就貼上來啊，我照三餐跟他說啦

B1259 就事論事，準時真的很基本
人家又不是你在家沒事幹
B1260 有很多管道可以找到他
https://youtu.be/IcpZJq2iIgA
影片時間可以見，陳部長 12:55 還沒離開立法院，不曉得被立委諸公關照多久才放人。
嗯...去跟睡過頭、甚至放鴿子的遲刻魔比，好像哪裡怪怪的。
B1262 有很多管道是真的，能不能找到他有待商榷
B1235
好好笑
也沒人規定你一定要看啊
也完全沒要吵黨派

講沒幾句就只會吵民進黨 國民黨🙃
大學生真無聊，防疫假都在廢嗎🥱
結果現在浪費更多時間，在低能卡打嘴炮
我也浪費了一分鐘打這幾個字
遲到幾分鐘會怎樣？
他一年多沒好好休息了，以他的辛勞 晚個幾分鐘真的沒差，你怎麼知道他遲到的前幾分鐘在忙什麼？
你應該關注其他事情
一堆人只會重複跳針：「他也很忙很辛苦啊」「又不是像我們一樣在家閒閒沒事做」
不好意思 時間不是我們規定的欸
既然這麼容易遲到的話為什麼不把時間往後移？
準時不也是一種美德嗎？
不然你去當啊，說的那麼厲害
個人認為時間沒有寶貴到幾分鐘也等不起，如果真的等不了就看重播
甚至大部分人的時間都沒有他來的寶貴
而他的確有在做事，也覺得他很累，所以可以等
反觀韓沒做什麼事情，還要別人等，這我覺得不太妥當，但主觀原因大概是我不太喜歡他
https://i.imgur.com/rvSzy7s.jpg
其實我覺得2～3分上台前喝口水尿尿整理服儀還好啦～
不想等就去看重播啊，不然就套資方一句話不想看就不要看啊。
去年我們是怎麼度過疫情的
讓你在這大環境還有機會跟朋友吃飯聚餐正常上班國內旅遊
在國內可以控制的範圍下協助其他國家
現在疫情爆發了大家都不樂見

現在竟然有人在嘲諷TAIWAN CAN HELP？？
很多事不是表面上看到的那樣
歡迎大家看看這篇文～

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
美國在四月就把我們升成第三級了
母親節的時候阿中還說可以放心聚會沒關係
結果爆了說是人民太鬆懈

我們自以為防疫小天才，殊不知歐美都把我們列為高危險群
為什麼？因為我們打疫苗的人不到 0.8%
還在自嗨防疫資優生
部長遲到一分鐘就能浪費全國人民的幾百萬分鐘？？？那請問你的時間概念在哪？
大家的時間不是都同時進行的嗎怎麼可以累積起來呢？
股票剛收盤正準備出門啦 你各位吵屁吵
可能被什麼事耽擱了吧
就我所知28號他在立院被質詢三個小時。部長說想早點走去開疫情的會議，還當場被罵耍大牌想早走⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/zRw0shG.jpg
不過那根本就算不上什麼朝野協商，根本就是無意義且浪費時間的批鬥大會（台灣議會的常態，可想而知就是破口大罵，拳打腳踢）

有時候背後是有許多故事的，將心比心，不要再說那些無聊的話了
如果你行～你去當衛福部長，不要在這裡出一張嘴
他能扛下這些已經很了不起了，畢竟這實在是一個爛缺⋯⋯
反正他每天也都在講一樣的事
今天確診多少，矯正回歸多少，死亡多少，死亡僅多少%
人家柯文哲、侯友宜都直接下去做事了，不愧是指揮官啊天天看稿子念稿子。
好笑誒 大家的時間寶貴到寧願在這浪費幾分鐘當鍵盤魔人 也不願多等幾分鐘等更正確的重要資訊 那怎麼不學著在等那幾分鐘的時候同時做別的事 以為他閒到跟你一樣不會被別人耽誤時間？
B33 嘖嘖不要偷告白，什麼小可愛🤣他是大可愛😆
B30 拜託好嗎，被不被承認不是人民自律能影響的，根本政治因素啊…你說沒中國干涉哪個國家不會承認🤨
以前我不懂為什麼大家會說綠共
現在我懂了
政府做的不好還罵不得
一罵就說是深藍或是中共同路人
再不行就說你行你上
台灣現在到底還是不是個民主國家啊
B1279 
廢話，這場質詢是紓困方案，
要多撥4200億耶
你可以不要把整件事去脈絡化，
講得重點只有阿中被罵，來帶風向好嗎？

實際上這場是朝野協商特別預算
是否要從本來追加的2100億
在多追加2100億（一共4200億），
加去年紓困已經累積8400億，
是臺灣年度預算的金額了
今天會死這麼多人，造成一堆人失業
到不得不走砸大錢這步，
還不是當初關說華航又容不下別人意見
身為指揮官的陳時中責無旁貸
也許不完全是他一個人的責任
但這麼重要的事，哪有人說走就走
疫苗的事還可以請其他人代為處理
大事當前，想走只是顯得他很大牌一樣
多少立法委員在場？
連各種部長級都在隔壁房間等著爭取預算
因為他是指揮官
很辛苦的啦！
不然明天早點到
校正回歸一下時間，就是1400了
B1286 
你搞錯重點囉
我是針對原Po的文做回應(為什麼遲到）
他們議會內容講什麼我是不管
我要講的是遲到的原因很多種，但絕對不是在家睡覺而遲到，也不是醞釀淚水而遲到。
身不由己不能說走就走，所以記者會才遲到～（結論）
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622217097.A.E31

真的越看越難過 這些破口再也彌補不了了
叫警察
沒差了啦 反正他也只會報數字 還報的不準勒 笑死人
這邊這麼藍的嗎
哩洗咧靠？？？？？
B1292 並不是非綠即藍吧😓😓 我覺得兩黨都差不多爛🥲
B1294 沒事 工讀生差不多要開始洗了
起手一定先洗藍再來中共同路人
再不行就你行你上
最後開大招 扯防疫後腿
低能
真的不要一直謾罵 一直嘴 妳行你來掌握全台灣的情況吧
從頭到尾一直跳針「遲到」「遲到」
有事嗎？重點是疫情吧
你可以晚10分鐘再看啊？
既然要遲到就乾脆改14:30嘛，幹嘛14:00然後每天都遲到，真的是耍人
還在看兩點開記者會？ 我只看有內容的三點半柯p🤣🤣
麥靠北啦你來當
B258 完全認同
B1200 
真能扯扯到你上司去
我跟你說 
如果你上司遲到
你也不敢說什麼
分明是兩碼子事
本來就是啊 你如果真的那麼厲害
那你去做看看啊
不是嗎如果你做到的話 誰還會嘴你？
B19 一直遲到都不懂得改進 果然上樑不正下樑歪
B1200 
那我想請問你
你覺得現在做什麼對疫情有幫助？
B26 真的蠻爛的 中央想買疫苗讓人民看到有在做事結果買不到 後來讓地方可以自己買 還有 沒疫苗就算了 到現在還在搞政治形態 別人要賣你疫苗為了選票為了面子還拒絕 拒絕就算了還編個荒唐的理由 謊言一個接一個 真的有夠爛
B1223 
對呀檢討
但誰能檢討他們
事情都是這樣
沒發生沒人在意
發生了大家就開始在砲
阿~~~~這齁沒辦法的內~
一開始3+11的時候他講完後
全台灣有多人的人在意？
所以沒輒啦哈哈
B27 問題1450和黨工不會這樣說啊 你只是少數中的少數
B33 你說的也有可能 但是其實 準時 這是最基本的禮貌 尊重 我覺得做再怎麼多事 連一個小小的準時都做不到那就是人品問題不是能力問題
B53 B54 難怪我們越來越爛 大家都不喜歡跟好的比 一定要跟爛的比欸
B62 抱歉 我的同學 B61 邏輯堪憂 不要和他一般見識 這種的我們帶回去 看他加多少分進來的 我們來處理一下
B67 就你覺得 你一個人的想法跟大家都相反不覺得是自己的想法有問題嗎？
B72 連署也沒用啦 你看陳時鐘過去一年做的事情 下半年幾乎都在宣傳他的功績 為他的選舉之路做準備 不會那麼容易被換掉的啦
B85 沒關係啦 你不用增加素養 你就躺著讓我發洩一下 不用靠素養也能賺到錢 （前提是你要好看哈哈哈
如果你覺得陳時中遲到很浪費時間 你大可去看新聞就好了  在這裡噴真的沒什麼意義 陳時中也看不到
以後每天大家都在抓遲到就好了 關心什麼疫情呢？
B87 不準時有沒有差因人而異 但講白一點 有沒有準時就是一個展現自己人品和素質的時候 不準時當然不一定會對事情有影響 但是對別人看你這個人的態度和素養就有差了
B95 有沒有差因人而異 但是準不準時就代表一個人做事的態度和人品素養
到底有多少人只是為罵而罵
還拿韓國瑜來比
這就是台灣學生的素養啊？
真的笑爛，陳時中從疫情爆發到現在
都好好做他的事
錯在哪？
搞得好像宣傳操作造神都是他的副業一樣
幹看到腦袋只有藍綠的人講話真的很累
其他科系不懂公衛不懂傳染病流行病學在那無腦高潮就算了
結果上面還不乏一堆醫藥科系學生也在無腦高潮
真的很可悲
B1152 B1200 你們兩個一來一往吵好多但我覺得你們重點都錯了... 這篇文章在討論「遲到」這件事吧？會不會做事和會不會遲到當然沒關係 但是會不會遲到這件事展現出的是一個人的做事態度和人品素養 今天你是一個公眾人物常常上電視 那我覺得你就應該要拿出相對應的態度和素養 不然 上樑不正下樑歪 這句話應該有聽過吧？
B1318 我想問一下 你那句 他從疫情爆發到現在都好好做他的事 你是哪來的這種想法啊？如果一直都有好好做事那疫情大爆發這種事情應該不會發生吧？如果有好好做事那他所謂的超前部署應該要展現出成效了吧？
B1320 疫情大爆發不能全部怪他身上吧？
我剛剛看低卡有人有症狀還跑去逛街逛40分鐘
真的是部長的問題嗎？人民也有點責任吧？
B1320 就憑你在重災區
而身旁的親朋好友包括你卻還沒確診
老師每天認真教書
可是就是有學生上課睡覺下課尿尿
老師苦口婆心勸你認真
啊你叛逆整天只愛泡茶鬼混
考試出來跟屎一樣
然後在那邊
嗚嗚都是老師沒好好教書
這是一個不盡責的老師嗚嗚嗚
B1321 是不能 可是他如果在之前一年的時間有想過如果疫情大爆發要怎麼處理 我相信也不會發生像今天一樣確診人數居高不下的狀況 他至少可以提出方法 但他現在看起來什麼方法都沒有吧
B1322 我去年畢業的 而且我因為疫情爆發工作到一半就從台北搬回桃園了 不知道是你在說什麼 好像沒有回答到我的問題哦^^
B1323 之前給的方法就是有症狀要打電話安排檢查 自主管理 你就算在等待檢查結果也要自主管理14天
方法給了 但是人民有多少遵守了？
就算還沒給出新方法 至少也要知道自主管理14天吧
還有人去唱歌 去哪裡逛街 去哪裡玩
不舒服就好好待在家裡 還出去玩咧
B1324 喔喔
那祝你平安順心喔
你不知道我說的是什麼那我也是沒辦法了
就這樣ㄅ
校正中
B1263 
https://i.imgur.com/A6YmABL.jpg
不好意思5／28的會議13:10就結束了噢，立法院和開記者會的疾管署走路不用10分鐘就到了，他有什麼理由遲到那麼久？
B1318 我覺得應該是世界要跟上臺灣的腳步，你是說他好好做大放厥詞嗎？ 你是不是活在平行時空啊，我們這裡的超前部署部署到他每天只能校正回歸來掩飾臺灣做一年半的超前部署完全是個屁
所以你上班上課有比人家的職責壓力更大嗎？
B1330 沒那個屁股就不要吃那個瀉藥
不讓你等，怎麼能顯出他的官威呢！
他知道自己訂的時間，就是要慢，你對他不來的情緒越高，代表你越看重他了，無能的人只能用這種小手段刷存在感了
這年頭準時變成了一種優點
你比較厲害的話上去做啊
只會嘴砲還會幹嘛==
太閒去讀書
讀完書你才知道大人到底在忙什麼
B1281 那他可以延長時間
時間是他定的 ok
B1267  遲到幾分鐘會怎樣？ 既然會遲到 不會往後延時間嗎？
所以你面試的時候遲到 還要面試官體諒你？
神邏輯
B1298 你去跟你老闆說阿
我上班遲到 明天在還妳阿
邏輯概念好嗎 科科科
B1334 妳蔡英文？要別人上之前先把這位子空出來？
不要跟妳講的人一樣只出一張嘴。
B1307 你確定沒人在意
新聞稿自己去看
是你沒有在意而已 不要拖其他人下水
疫情爆發才關心台灣的人
就是你們這是靠一張嘴的覺青
B1339 
那你陳時中？
B1330 我上班上課也沒領那麼多錢啊，也沒那麼大的官威啊，也沒那麼耳包講不聽啊，也不敢自以為很大很了不起，“每天”讓人等啊。
B1321 又想把人民拖下水喔
疫苗呢？ 超前部署呢？
覺青是不是會自動忽略綠色的壞事啊
NoNo
B1330 好棒喔
他薪水領多少 可以延長時間啊
還是在等如何校正回歸的數字
反正也是讀稿而已 快一點不行嗎
做錯事還要你同仁圓場還要我們體諒忍耐？
好笑
B1341 我要陳時鐘還跟你廢話？要就找政風處辦你不然就找理由說你違法叫人去查水表，你該慶幸我不是才好，邏輯欠奉就不要出來嘴，叫人家上去做，以為自己有任命權？聽不懂人家在諷刺妳，就乖一點閉嘴。
B1347 
啊不就好棒棒👏
你就很懂？
B1259 你以後上班天天遲到啊
這樣就會知道後果了 懂？
做對就給鼓勵，好棒棒～
做錯就給下台，少在那演，
還拍GQ，還上演唱會～噁

還有些不知道禮義廉恥的人支持，
真是夠了。
B1348 看起來是比你懂一點，你是還能嘴什麼呢？
B1321 好啦 都不是他的問題 都是人民的問題啦 這樣爽了沒 去領1450啦
3+11 醫療資源調度 疫苗不足 是真的不知道 還是在睜眼說瞎話？
B1351 
人家開始做事你還在媽媽10塊錢勒🥱
去撿你的10塊啦 笑死
B1267  阿是多辛苦啦 這不是他份內的事？做自己份內的工作還要全國人民體諒他的辛勞喔？那你有體諒因疫情死亡的人的家屬的心情嗎？
他真的很重視這個記者會 會“每一天”都遲到？
有錯就要認啦 不要每天只會情緒勒索 要人家體諒 同情啦
那就叫阿中下台休息，讓你上台看看吧！
我很期待你喔！相信你可以的啦！😏

疫情前面是真的做得不錯啊！
但是怎麼不想想最後我們自己也鬆懈了？
https://i.imgur.com/PnVOGk7.jpg
護航仔不要再用你這麼會說你來做啊
這不是跟對岸流行的你行你上一樣嗎
人家共產社會不讓批評政治
我們民主自由結果還想限制人民監督政府的責任
不要變成自己當初反對的那種人好嗎
你就不要給我遲到
B632 你要確定有質詢對人欸😉
該去找你的區域立委了吧
https://i.imgur.com/ipDsSxa.jpg
B1315 台鐵誤點 你就說你不會去做計程車嗎？
在這裡噴沒有意義
他只是幫蔡英文擋子彈而已
覺得有些決策根本不是他能決定的 
上層說什麼誰知道？
笑死 
他就可以叫其他人幫他擋？
這叫責任嗎？
B1360
幾百萬分鐘是什麼國小老師數學
B1352 好啦 你都只看到壞的看不到好的 不要爆氣
真的不懂你是不是怕到腦袋壞掉放棄思考能力🤗
也不想想去年的時候守的多好可以讓你在外面跟你的朋友吃飯呢呵呵
B1303 欸欸，搞清楚陳時中不是我們的上司耶
坐那個位子的叫公僕好嗎
不要講得好像誰想上都能上，可以的話也輪不到牙醫跟建築專業的坐在那了啦

B1330 上班上課薪水也沒他領的多，扛不住就下來啦

B1335 書大概不會教你如何忙著擋疫苗，跑選舉，賣萊豬哦

B1348 標準網軍的無腦發言出現了！！

B1355 不是吧，母親節的時候是指揮官本人叫我們放心聚會的耶，結果爆發甩鍋是人民鬆懈哦？真棒

B1363 去年他該被誇也被誇得夠多了吧，造神都造起來了還不夠嗎
抱歉各位，我下次不敢讓阿中遲到了，因為我午休都睡到兩點五分，所以我偷偷把時中的時鐘調慢了，我下次一定會校正回歸為兩點
B52 你這樣說 
不就表示記者會講完數字
然後...
沒有然後了


陳時中就是爛呀
阿就官大，不然你能怎樣，只能在這放放屁而已，習慣就好
B1364 我已經放棄教育那些腦殘了，畢竟我也沒收他們學費。
整天自以為是總統可以叫誰上誰下，整天在那看誰覺得噁心，整天在那屁他可能很忙，覺得別人的想法對事情都沒幫助。
事情有是非對錯，現在通通擺一邊在那他很忙很累很辛苦，打感情牌就無敵了，不認同的都是扯後腿是舔共，只有他們是台灣人的樣子。
我勸你把這邊當笑話看就好，跟這群綠區講是講不清的。
資訊都那麼多了還能繼續護航
到底是奴性太重導致選擇性眼盲
還是職業網軍呢？
是網軍的可能性比較大喔
畢竟台詞都一樣
都這個節骨眼還能當網軍真的很泯滅良心
也不想想3+11到底是誰造成的
B1340 是問你多少人在意
你不要只會
光看幾個字
那你說說 下一步怎麼做我聽聽
555 78死 破死亡紀錄 還能護航
B1361 
喔！那你慢慢笑☺️
沒事了 做錯事只要校正回歸都是萬靈丹
看留言罵的人都已經先入為主認為是CDC不肯買疫苗了
怎麼沒想過隔壁鄰居打壓的問題😂
如果事情真的如你們想的那麼簡單
就不用等到上飛機才能公布了
遲刻魔再次正常發揮
B1161 所以你的意思是記者媒體沒其他事囉
遲到中（ing)
B1374 我想看鄰居打壓的確切證據
刁民 你一定沒他忙
陳時中剛剛說民間購買疫苗還是要由中央統籌欸
啊難道我們這陣子不是就一直在等你們統籌嗎？結果咧？你們買得到的話還需要我們民間出手嗎？
結果現在是連民間自救都不行就是了？
陳時中真的最好儘快請辭 趁還有最後一絲尊嚴的時候
你他媽不要再自取其辱了
https://i.imgur.com/7DC3EBy.jpg
B1374 我只有看到對岸說我們要買哪個牌子的疫苗隨我們指定
還有沈富雄說至少有 20 條線要賣我們疫苗，但是都被拒絕了，這 20 條裡還沒有中國
又日本要送我們疫苗，我們也沒有很想收
說到底就是在等本土疫苗啦，怕滯銷太丟臉啦

現在中國是亞洲區的代理商，我們跑去跟德國要疫苗，他當然說去找代理商啊
這也能算打壓嗎

別在甩鍋中共了啦，綠共對台灣危害更大
B1382 幫補血：說打壓真的是倒因為果，都不說自已幾個月之前壓錯寶，如果把研發疫苗的錢撥一點去搶代理，現在是對岸要疫苗就要看我們臉色了。
https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-receive-approval-commence-covid-19/

https://www.fosunpharma.com/zh-tw/news/news-details-3801.html

連結來自這位同學在別篇的留言哦
https://i.imgur.com/LZJZMGf.jpg
從疫情剛爆發就在那邊超前部署研發疫苗，結果人家的疫苗已經在市面上了
我們這什麼國王的疫苗，連三期測試都還沒過就要硬推把人民當白老鼠
B1382 
是否是綠共要炒股～
才這樣呢？
每天兩點只會報數字的指揮官？
真的好下台了
只會報數字的還每天遲到
B1355 好啊 要我上台可以阿
雖然我沒有醫療的背景
但是我可以跟你保證以下兩點:
1) 我絕對不會遲到，而且我還會提早5~10分鐘在現場等
2) 我絕對不會哭給全國民眾看
連遲到你也可以護航????
你有腦子嗎????
B1388 唉呦 終於有人可以頂替陳時中了 那還不報上名來大家幫你投票
講什麼鬼話
你國中高中都沒遲到過是不是啦
老師每天這麼辛苦的準備你遲到又浪費了多少人的時間
拜託不要覺得支持陳時中得都綠營的
雖然我也不爽他被政治影響
但我真心期盼在下面噴得網民們能針對事情事實做批判
代替可悲記者們監督政府
而不是現在的新聞台整天在藍腦綠腦去的
在這邊徵求各位下次投票都投廢票
誰當都無所謂啦不要韓國瑜就好
要不是去年是韓國瑜vs蔡英文我也不會想投蔡小姐的好嗎
B1389 你沒腦對吧??
他今天遲到影響多少人???
就是好幾百萬的國民
他是指揮官就是沒資格遲到
我過去遲到過所以他就可以遲到?????
怎麼一堆沒腦袋的留這種低能留言????
B1390 好啦你有腦 去當吧我支持你
這篇到底有什麼病XDDDDDDD
B1389 陳時中也不是人民投票選上去的啊，你才講什麼鬼，什麼叫「終於」有人可以頂替陳時中，賴清德跟陳建仁，一個哈佛公衛學院畢業，一個公衛博士，隨便都屌打牙醫跟建築專業
先告訴我哪裡可以投票讓陳時中下台好嗎

遲到也是你所謂的事情事實啊，在這跳什麼腳
還有你有遇過哪個國中高中老師天天遲到嗎
如果是自己遲到為什麼會耽誤到別人的時間啊？
難道一個人請假老師就不進課嗎
陳時中是上班不是上課，先搞清楚再來嘴，不然你會讓我以為馬偕醫學院很好考

最後投票那段直接邏輯死亡
1. 韓國瑜不可能出來選
2. 候選人是誰都不知道就要投廢票
拜託你這種腦還是不要出來學大人投票了

還有韓國瑜已經回家種田很久了啦
我們現在是在討論陳時中
不要再拉韓維拉出來講這有的沒的

我沒有覺得支持陳時中都綠的
但能像你這樣護航的肯定沒腦

B1396 
我猜馬偕這個已經無話可說了
不感謝我一下嗎XDDD

B1368 啊對了，謝謝你♥
不過我沒在教育他們
純粹覺得智商碾壓綠蛆很抒壓而已，哈哈哈，就像 B966 那樣一言不合就崩潰
每一次質疑中央政府的文
就出現你行你上言論
真的邏輯死亡的護航
看到有人說疫情爆發不能全怪⏰
確實啦現在還是有人要群聚要不戴口罩
但是當初放病毒進來的不就是他嗎
身為大官就應該要為人民做最完美的政策選擇
就想請問各位3+11是個好政策嗎==
B1394 感謝同校的戰力支援!!!
今天新增21死 網軍真的別再護航了耶
B1396 每個都覺得有政府官員的任命權，笑死。
打壓？真的笑死人🤣怎麼會有人信呢！
人家在討論國家防疫大事
你在這裡討論遲不遲到
會不會太閒⋯
B0重點是你還看他
B1397 這些網軍不知道是不是嫌人死的不夠多
還是真的這麼寬容大度 ？

繼續無腦護航你行你上 時中很辛苦
批判政府就是刁民沒事做
就繼續甩鍋中共吧
最好連3+11都是中共逼時中通過的
你能打這麼大一篇也是很行
不要太不滿
B754 
所以在比爛嗎？😄
遲到就遲到 理由伯
時中就是跩啊 講話也越來越跩了 
你敢吉 ？
B1406 是他們露出本性了
因為人家是牙醫阿
你有看過哪個診所醫生準時看診的
沒遲到半小時就算很客氣了
B1409 好了啦，覺青不要丟臉了，快滾
你只要認真在家防疫順便看電視等12分鐘
這種文章也要發
看得出來你真的很無聊⋯==
時中怎樣就不說了
你們去看看柯文哲記者會吧
B1389 國高中要怎麼遲到？還是妳讀的不是任課老師來班上？
B1411 哈囉？
我們「只要」在家防疫等直播？
你怎麼不說我們因為錯誤的政策變成「只能」在家防疫等直播
講得在家等直播是一件很輕鬆的事
醫療體系在崩潰，每天那麼多家庭破碎
等疫情過後還不知道要倒多少公司
現在發出去的補助金還不是人民繳的稅
結果始作俑者在那跩得二五八萬，連基本的準時都做不到
你們還能問說有什麼好生氣的
我也是佩服得不行
是不是大學生體會不到經濟壓力，不懂民間疾苦才在這大放厥詞啊
搞不清楚事情嚴重性？
好了啦 廢青 快滾B1413
這個工作不是一般正常的工作
他24小時都不能放心的休息
12分鐘 身為在家守疫的我 我願意等
B1414 在這裡噴他遲到 醫療體系一樣照樣崩潰 一樣家庭破碎 一樣倒閉 始作俑者是病毒 這才是共同敵人 而且在這裡罵他遲到 陳時中他根本沒有時間來滑d卡跟ptt 😊他很忙 大家省點口水吧
B1417 那你噴病毒，病毒聽得懂？
不會做就下來換人做
他最嚴重的問題才不是只有遲到而已
罵有什麼用？有啊！
民怨四起，讓政府知道不要再亂搞了
我們是民主體制，不接受逆來順受
是我們讓蔡政府上台，也能讓他下台
解決病毒的唯一解就是疫苗
看一下我們政府在疫苗這件事上到底在搞什麼鬼吧

他不會看 PTT 也不會看 dcard
媒體會啊，媒體會去問啊
我是不相信他完全不知道現在的民意啦

B1419 他本來還想推給副指揮官呢，爭功諉過超級厲害，以為甩鍋給別人，他可以繼續舒舒服服坐在神壇上
他認了3+11是他搞出來的鍋了🙃
B1417 搞不好他是記者會時間記錯了啊
B1418
防疫人人有責 就是因為病毒聽不懂才要大家帶口罩：）不要去公共場場所：）不要自己鬆散了不承認(某些老鼠屎) 疫苗問題背後牽扯的東西太多了(利益、政治、國際情勢) 不要只是ㄧ昧的說政府跳票 之前有一些疫苗 請問人民有積極的去施打嗎？ 還不是疫情爆了才去狂打狂喊哀哀叫疫苗在哪 之前那麼安逸的時候 你各位有在擔心疫苗嗎(不就是開始鬆懈了) 台灣安逸的時候 其他國家死了多少人不會看？ 一直要別人下台煩不煩啊 他們整組換掉要花多少時間 組織重整要花多少時間 病毒會因此停下來嗎？病毒才不等你 大家一起上街抗議好了把他們弄下台？群聚你開心？團結一心很難嗎
B1421 喔好啦好啦
只是要炒股票而已啦
記得你只能打國產疫苗不能打其他的喔 不然扣你的薪水喔
B1421
不知道是誰之前說超前部署疫苗都準備好了，結果真的出事了發現不只沒超前部署，還要什麼沒什麼，落後人家整整一年多，不久前立法院質詢他還很跩的說是國際要跟上我們吧，殊不知我們就是防疫笑話
不知道是誰母親節跟大家說放心慶祝沒有問題，結果爆發說是人民鬆懈了
人家疫苗要賣我們，結果政府只關心利益、政治、國際情勢
政府逼人民當沒過三期測試也沒有國際認證的疫苗白老鼠，我們還得笑著說謝謝嗎？

先說怎麼團結吧？
我沒出門、沒群聚，只是用手機噴他不行嗎
他不是專家就不是專家，在上面坐再久都不會是專家
你不會相信有個公司因為一個員工離職公司就會倒
那為什麼要相信一個團隊換掉讀稿機就會垮
原本他的直播只有確診人數可以聽
現在真正的確診人數還要等兩週才會知道，然後你還怕換掉他會怎麼樣
笑死

連台北市病床還剩多少都掌握不到
今天被柯文哲噴得一臉
希望他明天直播不會又哭哭啼啼
真的啦，希望他有空去醫院走走，不要躲在辦公室吹冷氣講謊話當讀稿機
我們請不起這麼貴的讀稿機
我沒有黨派，也沒有喜歡或不喜歡他，但是我不認為他的遲到是習慣性遲到！
我相信在剩下那幾分鐘，他們甚至都還在統計數字等等的資料，統整資料沒什麼技巧，但是全台灣防疫最高層級的單位，他底下有多少個單位會回報跟統計資料，每個醫院或是單位呈報的數據都不會有誤不會更改嗎？
而且你認為校正回歸這個詞很好笑嗎？你認為底下的醫療單位都很閒嗎？你認為這些事情都會自己跑出數據嗎？
如果你覺得這些是護航，那你拿他哭的事情出來講，就不是攻擊或是黨派問題嗎？你單純不喜歡他罷了吧！
如果你在意的是遲到的問題，哭關你屁事！
還有下台無論下不下台，對防疫沒有幫助
同在一艘船，大家多點幫忙，少點口水很難嗎？
B1424 既然他需要這麼多時間，就把記者會往後移不行嗎，移到他可以的時間啊
現在他擋著疫苗又滿嘴謊言，還不是公衛專家
換掉他怎麼可能沒有幫助
他真的知道他要幹嘛嗎？
今天不是還逼柯文哲修改台北市可用病床
大內宣可能晚到，但絕不缺席
B1303 呃…人民才是上司，政府是人民納稅錢養的公僕…國小公民課本學習複習一下，不是兩碼子事啊。幫你帶入視角翻譯一下，你是下屬開會一直遲到，我是老闆，你遲到我就是嘴爆你啊，敢拿我的薪水還開會遲到啊。
我發現你不是無腦護航只是比較奴一點而已哈哈，還把人民當下屬啊？你付納稅錢給自己找上司嗎哈哈哈哈我真的笑到。
我沒有說我厲害啊，我是說他沒能力就下臺，有比他有能力的人能上任。
然後怎麼不反駁你嘴別人對疫情也沒有幫助的點呢？哦…因為你反駁不了哈哈。
B1305 施壓政府啊，民主國家輿論就是最好推動政府的動力。他們知道民眾不滿就會上緊發條做。
想問問上面各位護航仔們，隨便一個民間團體要買的量都比政府的 15萬多
你們能摸著良心說政府哪裡不失職嗎
https://i.imgur.com/HKoWrmU.jpg
突然想到，之前+0也硬要開記者會
我以為是什麼新的政令宣導，結果是
https://i.imgur.com/1ww9LJP.png
每天還不同花招，就是他們鬆懈啦，試問有看過帶兵打仗，打一打中途突然來群電子花車會是甚麼場景？
B1425 還說要負責3+11喔
我不懂要怎麼負責欸
華航到現在連一個屁都沒有欸
B1429 連買15萬劑都要開緊急會議了
急著做大內宣
不愧是全台最大綠共
B1431 一下子說要低調因為有外力 一下子又開記者會大內宣
B1432 沒錯 
生怕不知道是用人民的錢買的
而且套一句柯p說的 
紓困6000多億只需用1/10就可買到足夠的疫苗 結果政府不買 科科科
結果有繳稅的 領不到補助
我真的吐血 我也需要救助= =
B1430 連 3+11 的歸屬都還推來推去，還好意思推給一個當天根本沒出席的人
能要點臉嗎？
看我使出校正回歸之術 這不就準時了嗎
B1434 我看他沒差吧
反正他還是可以繼續做那個位子
一堆覺青還覺得他很辛苦喔
操
B1416 
你知道陳時中承認3+11是他跟其他狗官搞的了嗎？
這樣你還能體諒他嗎
你等到的只有一個說謊甩鍋的人喔
B1424 
就說謊逃避責任來說
就足以讓人對他失去信心
更不用說體諒他什麼
他連醫院病床數都不清楚
真的有把人民放在他心裡嗎？
B1425 換個位子換個腦袋，換個人上去會改變，但就算是你希望的人上去做，也會對他有所抱怨的！那個位置看的事情不是小鼻子小眼睛的！
B1439 你這個假設有點莫名其妙
其他人會做的怎麼樣當然做了才知道
反正他現在就是很不行
拆金門檢驗站
不買疫苗
責任推託
還謊話連篇
這樣算大鼻子大眼睛嗎
整天哭哭啼啼一點大將之風都沒有
B1438 如果你覺得病床數是他算的，那你真是勞碌命！
那些資料一定是幕僚算的，他負責開會跟扛責任，當然還有指揮防疫的政策走向，幕僚要建議自己的長官可以怎麼做，當然長官也會有自己的想法，但是你回覆標記我那篇我就說過，統計數字是全台灣的醫院或是機關單位回報的，你真以為統整資料這麼容易嗎？或是底下單位都會乖乖準時回報嗎？你可能只待過基層小單位吧！
幕僚機關統計資料，就是從這些小的基層回報來的，每個都錯一點，你以為統計數字憑空想像還是指揮官自己去醫院算的？
B1440 時間往後移，底下單位回報的數據又會更動的，當過幕僚收整底下單位回報的數據就會知道的！
B1441 
我的意思是指 
雙北醫療都緊繃甚至崩潰好幾天
他竟然還說得出病床數還有六百多床
是不是太誇張了呢
完全沒有真正在了解實情
每天只單純出來報數？
B1441 那天天跑醫院的市長都已經跟你說病床數了，還逼人家改是怎樣
有就有，沒有就沒有，人家有必要騙你嗎
而且他知道的病床數跟實際病床數差了十萬八千里
照你這說法他整個團隊都該滾

B1443 數據是只採計到當天早上六點，所以地方跟中央的人數不一樣
你不會以為他計算到開會前一刻吧

更，正確的採計時間在 B1448
B1445 他逼他改這種事會上新聞，我認為純粹政治導向
B1446 一個在兩點的直播當場叫人家改
一個在三點半的直播噴他一臉
這樣解釋懂嗎
現在媒體不敢亂編故事啦，三百萬誰受得了


-更
駐版在這兩三天了，真的沒一個護航仔耐打
B1443 這是莊人祥說的，我更正一下我剛說的採計時間
根本不存在晚一點就有更多數據的可能
https://i.imgur.com/jHiCu7J.jpg
B1447 好嗆喔！
第一，我不是護航者，你們也只是看新聞帶風向而已。
第二，我不認為新聞報出來的，或是帶的風向正確與否，我單純體諒每日為了疫情在努力的每個人

你玩過阿瓦隆嗎？你就像平民，新聞就像正義或邪惡一方，你信的那則新聞，到底是哪一方？
莫甘娜小姐～
B1414 可能未來是要在家等龍嚴吧
B1449 就已經說看到不是新聞，是直播了還想怎樣
就是一刀未剪從兩位口中說出來的第一手資料

感謝綠共德政啊，現在沒被罰錢的新聞應該都是黨認證的真消息吧

B1450 不知道現在入手龍巖股票還來不來得及，但是有命賺沒命花想想就心酸
B1451 哪裡呢？你這樣說又在帶風向，這還想說誰不耐打
這位英國女要不要趕快跟WHO呼籲啊
https://youtu.be/EKh6qiAGDfA
B1452 什麼鬼打牆
要講幾次是雙方的直播
難道要我畫出幾分幾秒= =？

新聞有剪出來的你又覺得在帶風向
這麼怕被帶風向不會去聽完整回放哦？
B1454 好啊
講真的這種大家都能聽到的直播
記者如果還敢造謠
不是怕買疫苗錢不夠，準備了很多三百萬要上繳
就是當人民塑膠耶

B1455 從數據太多要統計，拗到別人上也不一定比較好，到現在說新聞帶風向
不覺得你想像的東西太多嗎
不是只有領到錢的才叫護航耶
你以為人家為疫情努力，結果人家只是忙著蓋一個又一個的謊，慘
B1449 
如果可以的話你可以看看直播～
直播沒有經過其他媒體的意識渲染
所以跟風向沒有關係
然後客觀的判斷事實究竟如何
你或許可以體會出些什麼
不要太不滿
B1457 
他現在就是自己懶得查證，不去聽直播，又怕別人帶風向，一直哪裡哪裡，到底在哪裡什麼，就算標出幾分幾秒，他還是會覺得在斷章取義

差點覺得他是翻牆出來的，不知道 youtube 怎麼操作
B1459 
在這邊附上youtube的操作說明不知道有沒有用（誤）XD
B1460 說不定你的操作說明是故意引導他到充滿政治操作的影片
你又在帶風向！！
B1461 
好煩XD
沒有思考批判能力 
那一輩子被人家牽著鼻子走算了（煙）
成為網軍的第一步：容易被洗腦✅
B1462 看起來就是他覺得我們才被洗腦XDD
酷哦 現在不知道要回啥噴邏輯就對了
謝謝Dcard教我怎麼打嘴炮
B1463 
他想要來救我們是不是🤣
那他肯定先被誰洗腦了 可惡
B1465 說不定陳時中跟柯P聯合洗腦我們啊，兩個都是醫生難說沒有勾結（誤
要是有人說你爸不行，這些護航仔也要回你行你上是嗎？
B1467 看官位吧，越高階下面只能出一張嘴的就越多囉～
B1466 
醫界自己也有分派系啊
而且一個牙一個醫要勾結什麼啦..
B1469 沒...在反串護航仔啦

B1467 哈哈哈哈 這個很可以，笑死我
多遲到幾分鐘來逃避壓力啊
你們以為幹話很好想？
B1470 聽這句話聽得很膩了，就算有人要上，蔡陰帝是會同意嗎？不如換個比較容易達成的目標。
B1417 好了啦，覺青滾吧
B1421 傻b覺青
覺青=拉圾=民進黨
笑死國小老師發言 遲到一分鐘浪費別人幾百萬分鐘是最沒邏輯的話
護航仔真的毫無邏輯可言耶

陳時中遲到=他很辛苦 等一下不會怎樣 酸民太無聊
疫情崩潰=人民鬆懈 大家要在家做好防疫 不要當鍵盤酸民扯政府後腿
批判政府=你行你上

大家真的都好有大愛喔！什麼事情都可以原諒並幫政府找到理由耶！

護航的要不要繼續幫忙無腦解釋一下
民間都能買到比政府更多疫苗的問題
通過3+11提案造成防疫破口問題？
都要說這些都是中共施壓 陳時中都是被逼的嗎
一年來講的超前部署  造神 現在的狀況是
造成破口 醫療緊繃 要疫苗沒疫苗喔🙂
每天確診還有死亡人數護航仔們是都視而不見嗎
還是這些破口都是人民的問題
還是你們覺得政府有買到15萬的疫苗就是防疫資優生了？要知足？
看看你們辛苦的⏰
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236119079?cid=DEB23C87-6558-4F22-BF87-15D04A7287CE
慣性遲到加慣性說謊
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126737?cid=FA888F95-6A90-4A73-B649-514405ACB71F

## 懶人包
 
簡單來說
衛生福利部疾病管制署 網站早上前都有一份文件
3 月也有一堆鄉民，因為有去打疫苗
所以有拿到那份「實體文件」

上面有字樣可以證明「BNT 疫苗有通過我國(台灣)緊急授權」

⚠️早上那份文件從 CDC 網站消失了！！
「而且唯讀那份文件消失」
B1480 不知道網軍又要怎麼護駕了
中共駭客改的☺️？
民脂民膏民進黨
缺水缺電缺疫苗
要錢要命要說謊
B1480 推
陳時中根本跟韓國瑜半斤八兩
我看民進黨是過太爽
陳時中也不用想選什麼市長了啦
丁丁都比他有用多了
B1483 一個有黨證 一個沒黨證 差多了
超扯 每天都遲到 以為是指揮官官威之大
官威真的大，現在這篇就不會出來了啦
就沒人敢講他了啦～因為民主啊
B1486 擋疫苗、天天遲到、整天想戰雙北市長又沒那個屁股
說造謠者罰三百萬，結果說最多謊的就是他，不知道他有沒有掏一毛錢出來
別人爆雷確診人數就說不管人數對不對就是要罰錢，造成民眾恐慌
周玉蔻自己人爆雷就支支吾吾說他講的數字沒錯應該還好吧
死了這麼多人還能穩穩得坐在那位子上
也沒要對 3+11 說明些什麼
該質詢的時間請假去跑選舉
記者會挑問題答還限制題目數量

這官威還不夠大哦？
在綠共面前不要談民主~
B1487 小姐 妳是不是標錯人ㄌ
那個位置我可能還要卡很久喔
我說的是另類的 官威大
確實民主才能這樣討論啊
我覺得你講的有些問題，跟官威沒關係吧
不然妳這些題目其實可以請下次記者會的記者發言問他看看，雖然疫情還是首當其衝啦，但每天也都會報個案出來，應該是不會有問題。
B1488 我沒有說是你，以上主詞都是陳時中
要不是他派系站對，怎麼可能到現在都撼動不了他的地位
要是真的法治，為什麼他造謠都沒關係
B1489 哦 我說1846這個位置哈哈哈哈
能夠做到那個位置，本身就有一定的支持吧
他那個位置這麼顯眼。
我是不知道他甚麼黨的啦，我覺得可以把問題搜集起來一次問他，像遲到這麼簡單的事情我相信他是會回答的，比較實用的方式，也給大家一個交代嘛。
你說的造謠是個案確診不明確嗎。
而且現在疫情這麼嚴重，哪是能說換人就換人的，交接也要很多程序的，目前應該就這樣。
政府不會因為一些小事就換掉他們覺得有用處的對象，高位也會牽扯到滿多關係的。
像妳說諮詢為什麼跑去選舉🤔
這題他應該就不會回答了
B1490 糗XD
B1491 我可能要再拼個10～20年喔。衛福部長
還不一定可以哈哈哈哈
B1490 他就民進黨的啊XD
造謠是指大家在說 3+11的政策是誰說的，他一開始說是副指揮官，被踢爆當天副指揮官根本不在，他才承認是他
我是覺得現在的狀況已經超過他的能力範圍了
他現在的工作就是報數、和專家研議（他不是專家）、想理由擋進口疫苗
虛報台北市空床數被打臉（？
一邊批評柯P政策，幾天後又默默跟進
不如一邊交接讓真的公衛專業的上位
賴清德哈佛公衛學院
陳建仁公衛博士
怎麼看都好過牙醫跟建築專業

還有當初說好會有三千萬劑疫苗
結果實際連一百萬都湊不到
政府買不到的
郭董一個人就談妥了
B1493 造謠311那個我覺得滿蠢的，證據太明顯還這樣講🤔，還是是副指揮官告訴他，但是當天是他講出來的沒錯，我想的啦
為什麼我都感覺他一開始都不太知道怎麼做，或者比較謹慎發言？，不知道是不是壓力太大又或者是一開始都先針對政府的需求做回應？後面想清楚之後又再上記者會把事情說明清楚，我看他幾乎都是前面如何後面又放軟認同，這樣他自己不知道有些許不太對勁嗎哈哈
郭董的也是啊
我都不知道 部長 還有建築專業欸
B1494 他後來承認就說他決定的政策，他現在說他要負全責啊，了不起負責
至於怎麼負責反正你不要問那麼多啦
部長沒有建築專業，建築專業的是副指揮官
就是牙醫跟建築的組合
牙醫至少是醫生還沾得上邊
他旁邊那位我真的看不懂，來蓋醫院的嗎...

指揮官本來就是要帶領大家
結果現在不管是地方政府還是民間團體
每個都很想越過他自己來
就像柯P說的，與其花六千億在那邊紓困金
不如撥 1/10 買疫苗，盡速解決這件事

好啦，不是每個人都是先知，能先知先覺
至少人家講了就趕快跟上做到後知後覺都能接受
但人家跟他講了他也沒在聽，完全做到不知不覺
B1495 
牙醫沾不上邊啊 牙醫跟醫師學的還是有差
最適合的是公衛啦...
B1495 我也沒甚麼興趣，負責也就那樣而已吧，難道他疫情結束要退位嗎，他們自己會決定～，我對政治沒甚麼太大興趣，就只能繼續打打嘴砲而已，不知道意義為何，能上去的大多都是有關係有認識的，你們在這邊討論真的能改變的話，那我覺得很好，不然也沒辦法改變甚麼吧，民眾的怨氣藉由這個平台抒發，加油啊，希望有一天妳們的精神能夠改變一些東西哈哈哈哈哈，妳說的或許沒錯，我真的覺得如果妳這麼認為妳可以把妳的想法陳述上去，比在這裡來的好，妳也完全沒看我上面打的啊，但我能感覺到妳不是很喜歡他啦。啊妳上面說他慢慢跟近現在又說他不知不覺～我實在不是很懂。就我上面打的，他思考過後都有慢慢跟近吧，也可能我們講的不是同一個東西吧～
B1496 就至少還是醫生...啊算了，我護航不了XD
B1497 
前面非常不知不覺啊，諾富特飯店的員工早就檢舉飯店沒有分艙分流，他不管啊
一堆人也說 3+11 不可行，他還不是硬要
美國 4月就把台灣升成三級警戒，我不相信是無的放矢
我有認識在英國教書的台灣人要回來也是被阻擋，國外看我們都是高危險群
因為我們的疫苗覆蓋率不到 0.8%
爆發前幾天吳斯懷質詢的時候還問陳時中我們什麼時候要跟上國外
他很自信回答是國外要跟上我們吧
結果？？？
他在母親節那周說台灣沒有疫情可以放心聚會
疫情一爆第一句就說這麼長時間，大家都鬆懈了

他現在的跟上也是撐到不行了才不得已打臉自己的啊
柯p 第一時間廣設免費的篩檢站，說想驗的都來，原本是自費六千
結果陳時中還在拆金門的篩檢站

我不覺得他能算後知後覺...
包括現在大家都在要疫苗，越快越好
他前幾天進口 15萬劑的疫苗還說這是今年最後一次進口...
他在等八月連二期測試都沒試完的本土疫苗，跟你說要相信黨，啊不是，是相信科學
要到十月疫苗覆蓋率才會到達一半
還是效果未知的本土疫苗

這算哪門子超前部署
B1498 
術業有專攻
防疫方面醫師會比公衛專業？😂
B1499 
沒有啊，如果你有一串看下來就會看到我前面一直支持哈佛公衛學院的賴清德跟公衛博士的陳建仁
我巴不得他趕快下來好嗎
我只是在回答樓上那位指揮官副指揮官
一個牙醫一個建築
一個比一個荒謬

然後 B1497 我有在看你打的啊
這不就在回答你部長有沒有建築專業這件事
民主政治不就民意最大
現在政府做得這麼爛，我們為什麼還要沉默不語啊
你不表示意見，他們還以為自己做的很好
該誇就誇，該罵就罵
你從頭到尾就一直說你不關心政治、你沒興趣
不懂又不想理解到底來瞎攪和什麼...

已經舉了那麼多政府荒腔走版的事
你還說我為什麼不喜歡他
先說說我要怎麼喜歡他好了

再說一次，我們是民主政治，不接受逆來順受
要這麼奴跟對岸有什麼兩樣
政府是我們選上去的，我們也能讓他下來啊
B1498 好 我知道了 妳慢慢討論 我看的出來妳滿腔熱血，有問題就檢討是吧～沒毛病
我覺得妳這樣很好啊
B1501 沒有什麼滿腔熱血
我只有覺得生命受威脅，以及經濟快崩盤
有問題不檢討，難道我還要拍手說好棒？

什麼假疑問真護航的套路 = =

護航的三大特色
1. 不停轉移主題
2. 講到痛點就說不懂不看
3. 最後烙跑
B1502 不然一直跟妳討論有甚麼意義
不就一直講下去而已嗎，我對政治又沒妳狂熱，那為什麼我要花時間一直去回答妳的問題，妳在這邊檢討有甚麼意義啦？我問妳，我剛剛就講妳直接陳述上去就好了，我上面也有說你們討論是好的點啊，社會確實需要你們這些人吧，而且怎麼說護航，我沒說妳的問題不好吧，我還去理解了一番欸，真要護航打字還這麼溫和喔，妳理解力有待加強，轉移話題我不太懂，這篇的主題就是他不是嗎，妳也一直在討論啊。
而且如果妳說的都是公認的事實的話，沒有甚麼是痛點的，也沒必要護航。
烙跑的話，看妳怎麼想囉，很累欸
妳就一直霹靂啪啦的打，其他人可能更適合跟妳暢談。 我也沒否認妳啊，所以別想太多真的。
B1503 從官威討論到他後知後覺，到最後一個髮夾彎講這些又沒用，反正我就是討厭他
洗勒哈囉
你不會覺得只有我知道這些事吧？
我也只是幫你惡補現在多數人知道的事
這些內容都是從直播跟新聞出來的
我還要再上報給他們？？
我可以說現在沒有假新聞的可能啦
造謠罰三百萬，誰沒點證據敢出來講
同理可證，沒被罰的都是真新聞
還有護航跟溫不溫和好像沒什麼正相關

你以為我有興趣理解他們的派系鬥爭嗎
我也只是想知道疫苗到底在哪裡
為什麼是一個噗攏共在帶領我們
經濟與病毒都是直接影響我們的生命財產安全耶
這根本不是什麼政治狂熱
我比較好奇每天用手機的人怎麼還能活在象牙塔一點概念都沒有
尤其是在生活都已經受了這麼大影響的情況下還能一無所知
你也是幸福啦

你什麼都不知道我還能問你什麼問題
什麼都不知道還會出現在這篇留言也是很莫名
不是我講了你才去理解一番
為何不是先理解一番才來留言

上面我講的東西，這篇已經不知道多少人都說過了
各種文章證據也貼了
結果你還不知道這是公認的事實......
先說我沒有三百萬可以罰

還有 「我覺得這樣很好啊」那句根本是後面才補的
如果你真的覺得很好，你怎麼會問這樣有什麼用

冒昧一問，你年紀是不是很小
官威完全展現在此
一開始就叫他們建方艙醫院
他們就說不用，自以為比中共厲害
結果這什麼強人所難的爛政策
真的是坐辦公室講幹話，有空就去第一線看看啦

石次長：「達不到兩人一室就撤銷醫學中心資格，健保不給付病床。」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128331?cid=85bcff7b-6f3d-46dc-91bd-13bd2dc89ae3
B1504  講這些本來就沒用了，有用妳還會講喔，我上面有提出他好像都不太知道自己在做甚麼那邊妳自己就完全略過了只想說妳自己的，那為何我還要跟妳討論下去，沒必要吧，還幫我惡補勒，妳想太多了啦，妳只想要別人認同妳而已啊，打了好幾百字的廢話，意義到底在哪我真的看不懂，別人懶的繼續理妳就變成別人甚麼都不知道了，在這邊狂打字批評來批評去，還不是一個樣，重視就重視還不是要他們準備，這跟妳打的妳這些幹話完全沒關聯好嗎，笑死妳以後妳打個自以為很有意義的幹話，他們的作為就是因為妳而改變喔？啊疫苗他們也在處理了啊，難不成妳去準備啊？看的出妳很擔心受怕啦，活在這種為了台灣準備防疫的政府面前看妳這樣好像也是可憐了妳，我一開始留的言根本跟這些沒關係吧，講個幹話妳也可以來鬧，然後妳廢話真的是打太多了，我根本瞄一下而已，反正妳重點也就那幾個而已，當然用如果比較妥當啊，我覺得妳這樣很好？就字面上的意思啊，哪裡來的怎樣有甚麼用啊，妳到底在打甚麼鬼啊，有夠混亂欸，我找上去也沒發現我哪時候打說有甚麼用了。
好啦，不要再那邊硬要啦，浪費時間。
我年紀是不是很小？笑死妳怎麼不直接報妳年紀出來比較快，問這甚麼鬼問題。
B1482
貪名貪利貪女色
B1506 喔對啊，他好像不知道他在幹嘛啊，不是說了他不是專家嗎
不知道自己在幹嘛的人還能坐指揮官的位子，還不下台不覺得很可怕嗎，哈哈哈哈哈哈
然後你的第一句不就說了沒用嗎
你還相信不知道自己在幹嘛的人可以把事情做好
好啦，相信黨，相信政府
滿滿的台灣價值

他哪裡在處理疫苗了，他擋得可認真了
郭台銘準備好了啊，結果還不是被擋
不懂跟沒在關心這件事也是你自己說的

為什麼說你年紀很小哦
感覺你生活就沒什麼被影響到才可以什麼都不知道啊🙃
還傻傻的相信政府只是不會處理而已，他們沒有不處理

沒事啦，護航仔講到重點都沒在看的
你也不是第一個

更
來看看你所謂的台灣政府有在處理
都什麼時候了陳時中還在賭一個
「希望會成功」的疫苗
笑 die
先不說研發疫苗已經花了多少人民的錢
還在希望會成功🙄
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133964?cid=7574d8d0-be4b-4436-a3ca-2681df54e3da
B1506 好了啦 覺青 有病就要出來吃藥 別丟人
可能他家時鐘壞了
B229 聰明人👍🏼👍🏼👍🏼
B1508 你說的這些應該大家都會影響到吧
 反正妳也不能改變甚麼 再這邊噴妳也爽，他也看不到吧，不要這麼可憐啦，啊沒噴的就是護航，怎麼看都是別人不想跟你討論吧，腦袋裝甚麼啊
B1509 我覺得妳比較有病欸，不就打個字而已嗎
B1512 
不知道欸，嘴不贏就崩潰的模式又開始了嗎
前面裝的什麼都不關心
現在看起來還是蠻懂的嘛
人設崩塌哦？
我要不要在這噴是憲法賦予我的自由
輪不到你在這說三道四
被當韭菜割還不敢出聲比較可憐唷
到時候國產疫苗出來希望你義不容辭衝第一個去打
你的黨需要你的支持♥

沒噴的不算護航啊
自己不噴也不准別人噴才是

順道一問最近醫療緊繃會導致拿不到藥嗎
B1513 嘴不贏？誰跟妳嘴了 
所以妳從頭到尾就是以妳的主觀意識要來跟別人吵架的嘛～ 所以那這樣一開始為何還需要跟妳討論？完全沒必要吧
懂？ 打字有點實質性跟著軌道走行不行啊
不要憑空生出一些奇怪的字眼出來
可憐 其實我上面也都沒特別說甚麼吧
只不過說妳沒辦法幹嘛 我道出事實而已
一個人就在那邊氣噗噗 狂噴
我覺得妳講話真的顛三倒四欸
怎麼看都是妳比較想要打疫苗吧
妳不是危害到妳的生命安全了嗎？
啊妳不去打是在發神經？
我的黨喔 我是無黨啦 妳不用老是想一些有的沒的，不是說沒證據不敢講嗎，真會講屁話
哦 我甚麼打叫妳不要噴誰了？ 
不會吧 妳有心去拿藥相信就算給醫院添麻煩
醫院還是會給妳的 看妳要吃哪一種的啦
只是可能會需要時間 要有耐心齁～
B1514
你的軌道是啥，要不要說來聽聽
問了一大堆，最後說你不關心
然後又說你懶得看
結論是不要講了沒有用啦，誰說你不懂
這算討論哦？？？？？？？？

我很想打疫苗啊，就不要國產疫苗
然後現在就是買不夠量想打也沒得打
有難懂成這樣？

好一個邏輯清晰的軌道啊

ok啦，至少你沒說出你行你上
給過

哪裡有什麼奇怪的字眼
覺青？韭菜？

那你要有耐心哦~
B1512 傻b覺青 別出來丟人了
B1514 快滾啦 傻b
B1515 所以妳看不太懂嘛？，我前前一句基本上沒說甚麼內容吧，主題都妳啊，妳說我懂了？我還真的看不懂妳在懂沙小，懂妳自己嗎？問了一大堆？很多都是激問法吧，妳連這都不會分辨為何還要這麼自以為是啊，說他比較謹慎？哪裡像問妳了
結論？妳開頭就不對了，再那邊跟我扯結論
妳原本就是來吵架的吧，突然又蹦出護航
妳省視一下妳自己吧
還給過？是要過甚麼東西啊 過山丘喔
妳覺得別人怎樣，但妳並沒有意識到別人覺得妳怎樣吧 笑死
我？我好的很，妳很需要我覺得，哦危害到妳的生命安全，心理狀態超不安定，我看妳也就待在家對著手機打打字而已啊
B1517 你吵夠了沒啊 滾去旁邊蹲好不好
很會見機行事欸 你他嗎小狗喔？
https://i.imgur.com/xhSwM9e.jpg

B1518
所以你要說你理解了一番
最後什麼都沒理解
還要別人檢討理解能力？
會在問號後面接逗號的人的確很難理解啦
大學生廢在家當然超安定啊
就猜你年紀小了還不爽ㄏㄏ

而且我 WFH 啦
這對你來說可能又是個莫名其妙的名詞（笑
B1519 覺青快去fb社團看圖吃屎啦
B1520 前前一則欸小姐 我說前前一則
哪裡看不懂？
不要模糊是非好不好
截圖都可以截錯 妳確實需要檢討啊 很需要
啊也就懶的改掉而已 這也可以讓妳有話講
我上面打的妳從來不敢正面回應
那妳幹嘛還一直回 面子很重要喔？
一直跳來跳去的 
我是不會跟著妳哪裡轉彎就彎啦
我有說我誰的黨嗎？妳不是沒證據不敢亂講
為什麼要瘋狂打自己臉啊
妳不是危害到妳人生安全嗎？結果疫苗出來叫我第一個去打？那是不是證明妳上面都在講幹話而已，還要別人跟妳討論喔
省省吧妳 說的好像自己多驚恐一樣
我還再回妳，妳是該開心了
B1522
你說前前一句，沒說前前一則
我還真的看不懂
實在看不懂，沒有不敢回答
https://i.imgur.com/OG0UaLc.jpg

我們現在在講不要擋進口疫苗
不要硬推測試不過的國產疫苗
然後你一直叫我疫苗出來了就趕快去打
我才問號

自稱無黨，結果人家在這批評政府不合理的地方
你在那邊說可憐哪在這講又沒用
如果沒用政府今天就不會突然開記者會說不擋進口疫苗了啦
只是變成已讀不回
B1522 吃屎去啦 覺青
B1523 那就是妳理解上有問題啊
前 前 一句 讓妳可以翻到這麼前面喔
妳到底在想甚麼啊 不然妳現在說吧
我懂甚麼？我很懂妳是不是？
怎麼看都是故意要激怒人的用詞吧
也代表妳沒仔細看留言就打一大堆啊
很愛模糊是非，所以並沒有危害到妳生命安全嘛？那妳也就講幹話而已啊，這妳不就很矛盾了，妳覺得危害到妳安全，才會打這些啊，矛盾小姐。
確實沒用啊，妳能改變甚麼？但就算這樣～我也有說妳可以繼續討論吧，怎麼不截圖這個，一開始我也說我沒否定妳啊，自己不知道在激動個甚麼勁，很嗨
我本來就沒必要一直回妳，妳就一直繞而已，有些根本上面就講過了，硬要繼續拿出來講，想要有人跟妳聊天喔。 妳這樣沒完沒了啦～
B1525 到底在耍什麼智障啊
你要問我懂什麼，看你所謂的理解了一番，一度以為你理解了什麼，最後還是什麼都不懂啊
每天都那麼多人確診，那麼多人死亡
你眼睛裝飾的是不是？
呼吸器不夠、病床不夠
什麼叫沒有危害到安全
一定要輪到自己確診了才會知道嚴重性？
我家附近一大堆確診足跡
還是你要告訴我不出門就沒事了
對啦！民生物資會從天上掉下來
還沒居家辦公的家人，一直有同事確診
這樣還不叫危害到安全
疫情結束後還有至少一年會經濟蕭條
一堆人失業
政府發一堆補助金，你以為補助金哪來的？你各位的稅啦！

現在的唯一解就是疫苗
結果政府不買現成的
硬要等不知道效果的國產
要你等到十月

好啦，反正你也只會又瞄一下
講也是白搭
就你這腦，政府說吃屎有助於防疫，你還會喊真香
旁邊的人罵政府垃圾
你還會說罵有用嗎，不是很怕還不快吃
最後
https://i.imgur.com/HAHjxso.jpg
B1525 覺青
B1526 不要再扯了啦
嗎的 嚴重性新聞每天都在報確診誰不知道
現在是在講妳欸小姐，正面回答問題
牽拖到整個確診數去了，這不是每個人都清楚的嗎，我到底在耍甚麼智障啊？這邊自己罵人在先，還敢要報警喔，真的是狂熱份子
補助金這不是一般人都知道的
講的好像很開心一樣，妳不是也會拿到嗎
不要再繞了，不是有在處理了
妳想的到的，他們也想的到～
腦勒 腦羞成這樣也不簡單 
最後？最後怎麼樣 那是妳打出來又不是我打的
標妳打的幹嘛
B1528 我不會拿到，抱歉了
我是要繳錢的那個啦開心個屁
因為你還在說在這講沒有用
懶得重打，乾脆畫出來給你看

講這麼多還在堅持政府有處理哦
ㄏㄏㄏㄏ
好了啦覺青

有問題條列式啦
拉拉雜雜，連標點符號都標不好
是要怎麼回
B1529 不會拿到就不會拿到啊
那妳就乖乖繳嘛，大家都要繳
就妳拿來說嘴，不就一點錢而已
妳打的很開心欸，這根本不需要妳講吧
確實沒用啊，欸妳的留言而已欸
妳到底把自己看多重啊
今天用正常人的邏輯去想
想也知道後面開記者會不擋是對的決定
這跟在這邊講有甚麼衝突嗎
不管怎麼說政府終究是個媒介吧 不然妳想怎麼樣哈哈哈哈 不想承認就別了吧 不用勉強
妳可以不要回啊，我沒逼妳欸，我有在回妳就要開心了，上面都講這麼清楚了，還硬要扯東扯西，講一些大家都知道的事情，妳就想講這些？
B1530 傻b覺青
B1531 決定跟上你了，跟覺青講再多也沒用

這樣也能解讀成很開心🙄
政府不擋是不擋
但他已讀不回想不到ㄅ
一個人的留言沒什麼
很多人的留言就會給政府造成輿論壓力
被覺青回其實高興不起來欸
B1532 你別浪費時間在覺青身上，你有看過狗跟人說話過嗎？
B1533 看來最大問題是我看不懂狗在叫什麼，不知道寵物溝通師有沒有用
B1532 妳是詞窮不知道要打甚麼了吧
好一個藉口 剛好身邊又有一條狗可以給妳當一個藉口 現在妳也同樣再打妳自己的臉啊
烙跑喔？怎麼不自己對這樣自己說
已讀不回？沙小 繼續講妳自己知道的
高興不起來，但我看不出來欸
回的這麼激進。
妳們的與論壓力是另一回事了
他們自己還是會做判斷的。
所以不就是民主嗎，前面在那邊綠共黨不要談民主，好喔
B1533 你不用再那邊丟人顯眼啦，講那麼難聽，我看你演繹的最像啊，不時就跑出來叫一下，不是最適當的嗎。
1. I'm still be here. 
2. 什麼已讀不回？是村裡斷網不會自己查哦？跟你講又說你不想知道，那你就自己查吧，沒那麼多懶人包啦
綠共的由來也自己去查一下
感恩感恩

來啦關鍵詞：
1.佛光山 已讀不回
2.綠共
打開你的瀏覽器，複製貼上
希望對你來說不會太難


只有自己什麼都不知道，還說別人只講自己知道的
覺青會不會發現自己無知啊
B1536 唉，妳講話真的癲三倒四的欸，妳就是想要人認同妳嘛，妳要就直接標，竟然自己看到會受不了為什麼還要講那些話勒？連自己都控制不了了，我看我是訓獸師吧？
妳講那些根本大家都清楚在檯面的東西， 已讀不回不是妳自己說我哪裡已讀不回妳，還叫我自己去查，那妳打出來模糊焦點的喔
我實在不知道妳在激動甚麼欸，字句裡面充滿了嘲諷和憤怒，妳家是出甚麼狀況？妳打的頻率跟別人不對，講的一副自己很有優越感的樣子，IQ方面🤔，還是妳覺得妳理虧甚麼嗎，寵物溝通師都出來了勒，而且我發現妳有嚴重的自我感覺良好～
B1537 傻b覺青
我懶得標，反正覺青都自己會看
然後我是說
政府沒擋疫苗，但是政府已讀不回
少往臉上貼金
你愛讀不讀，愛回不回
我無所謂

罵人畜生已截圖
年終靠你了 兄day
改評論也來不及了
sorry 啦
B1539 那妳為什麼要回？妳不是控制不了自己？妳受不了嘛  截圖啊  我打問號欸 不知道妳有沒有截圖到,而且我在看到妳新打的之後我才改的，所以妳不用覺得甚麼，不然妳就試試看啊，況且我是回妳上面的字句欸，妳上面隱攝誰我相信大家都清楚啦，妳還敢截圖喔，我看不出來妳無所謂欸，我感覺妳非常在意。
B1540 傻b覺青
沒理虧就不用修改留言啦
沒關係的
覺青沒回我無所謂
但有回我不會已讀不回
跟政府不一樣

樓上的問我有看過狗跟人講話嗎
我就狗一直叫我都看不懂
我就覺得我家狗很吵而且我也真的不懂不行哦？
我甚至沒說是覺青
主詞是狗，對號入座大可不必

跟直接標記還問我是不是畜生不一樣哦
現在道歉還來得及
雨現在下得有點大暫時還不會出門
晚一點就不一定了
Just give it a try.
B1542 跟妳講話真的很累
沒在仔細看人打的 唉～
少在那邊跟政府不一樣啦
自己上面打甚麼 哦我要跟上你ㄌ
現在又換一套說詞 太可笑了吧
講話可以不要這樣顛三倒四嗎
妳就是來吵架的吧 沒回好像就自己輸了一樣
我快笑死
別裝了啦 指桑罵槐也是一樣的，而且我是問妳，又不是罵妳，況且我覺得邏輯是通的啊，你旁邊那個一直標註我，然後他之後標註你說我是狗很明顯了吧？，你又說我寵物溝通師？那我問妳不就剛好而已。理念不合就別多說了吧～
啊我就真的講政府
而且很上面我就說過一次了
覺青就硬要對號入座真的煩
那整段明明就在講政府卡不卡疫苗
干覺青屁事欸
真的是政府的槍，覺青都忙著擋
https://i.imgur.com/Wln0P7y.jpg



辛苦啦，先謝過你的年終了
道歉能解決的事
硬要跟錢包過不去
年輕人終究是年輕人

B1541 幫你備份了，別謝我
https://i.imgur.com/rHlQ3Io.jpg
疫情指揮中心遲到表現
https://i.imgur.com/Tetgjui.jpg

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622442221.A.BC9
B1543 最後一次標記你
今天晚上 12. 整前沒收到道歉，你懂的
給你一點時間收拾你的自尊心
過 12. 我會把低卡卸載
來不及就是來不及
還有你說我管不住自己，你是馴獸師那段
你自己看著辦吧
我已經提醒你了
B1546 卸載對妳來說是好事
他沒說你是狗啊
他說覺青
除非你自己覺得你是覺青
或是你名字剛好叫覺青
那旁邊的人也幫不了什麼

我也沒說你是寵物溝通師
我是說跟狗溝通需要寵物溝通師
對號入座
坐好坐滿
我都看西薩狗教官啦
他真的厲害
B1548 妳是演哪齣啊
旁觀者清啊，當然是妳最直白的方式啊
妳現在講的都是事後的解釋，那為什麼不當下就直接這樣打出來？妳現在打的有甚麼關聯？
我很直白的在回答妳的問題啊，我們的聊天應該沒有斷過吧，我直接打問號就是疑問啊
就像我說政府已讀不回
你硬要說我說是你一樣莫名啊
連上面不是你的號碼你都硬要坐了
我能怎樣

你直接標記我的都能拗成那樣了
你是認真覺得畜生會用手機？？？
所以你要問我是不是動物？？
難道你期望得到上面都是我家倉鼠回的這種答案？？？？？
我不知道欸，檢察官不會信吧

一個完全沒標記你的
你也能坐好坐滿
都是你的局
哇賽 真的是很誇張～ 硬ㄠ怎麼看都不是我啊
不要帶風向啦～我上面已經講過了
妳們沒講那個我也不會問妳啊
而且前面罵我智障，現在要報警 真有趣
真的很累啊 天
傻b B1551
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=85DF714F-097D-4306-824F-C0A81FCE9D06
某黨要因為郭董炒股失敗囉
什麼都沒賣也能炒到 400元
真了不起欸

B1551 
看得出來平常真的沒在追時事啦😅
看起來整個雞同鴨講，你也不知道這層到底在幹嘛
我比較好奇你怎麼敢不帶槍就跑來這串樓開火XD

而且畜生這個詞真的很重
不管逗號 問號 句號
用出來都...很勇敢XD
https://health.udn.com/health/story/120950/5496247
原本看到低卡一堆網軍，就刪掉了。
但看到衛福部為了逼醫檢師加班，居然想扣錢，
而不是鼓勵方式就覺得很賭爛。
衛福部是不是覺得醫檢師都是軟柿子，
只要靠一句攜手護醫護💕就能自體發電，
衛福部的高官做個人吧！
你們開記者會遲到我都沒抱怨，
結果你們現在想把醫檢師當韭菜在割？

噁心
B1555 好奇這個到底合不合法？
還有不配合兩人一室就拿掉醫學中心那個也神扯
腦中一直盤旋柯文哲說的
不要只會坐在辦公室吹冷氣，有本事去第一線看看啊
好希望所有醫院硬起來抗議
B1556 醫檢師聲音太小了，
不知道有沒有立委能幫忙說話😢

之前3+11會議紀錄都能記錯，
我就猜會有會議記錄消失的事了。
以前拼命攻擊國民黨的黑箱沒畫面，
結果現在也做一樣的事，
提出質疑就被說是國民黨或中共同路人。

我好後悔之前投的票😣⋯⋯
B1557 噁心到爆炸
醫生護士累垮了，誰來撐台灣
他們是人不是機器欸
自己下來幫忙啊
不要坐在那個位子上講幹話

自己政策失誤造成大家的困擾就算了
現在破罐破摔直接操死醫護？
根本別人的小孩死不完
嘔嘔嘔

https://i.imgur.com/BcyMkF4.jpg
好多網軍啊🐛
真的看不下去 銘傳大學的女孩

此時此刻的社會真的最不需要的就是這樣的刺蝟
大家都很辛苦
醫護人員、警消、守護台灣的防疫人員、更甚至防疫計程車的司機更辛苦
冒著生命危險的守護著我們的家園
為什麼要一直在網路上抨擊或是對立
駐版這麼多天 不合你的想法的就跟他槓到底
對這個疫情有什麼幫助
木已成舟
你我都無能為力改變
待在家的我們 對他們來講已經是奢望
為什麼不能在網路上多一點關懷跟包容
不管是給在前線守護著我們的醫護人員等也是給身在台灣的我們一些溫暖
B1560 
https://udn.com/news/story/122173/5496247
現在能請你幫醫檢師說話嗎？
還是你的溫暖就只是打這些字而已？
B1560 對護航沒意見，但可不可以不要一直拿醫護人員當擋箭牌，拜託了，太噁心了，你黨現在還政策壓迫醫護人員呢，24小時pcr檢測沒出來不給錢呢，怎麼不說CDC拜託放過醫護人員吧！給身在台灣的我們一些溫暖。CDC怎麼不給醫護人員一點溫暖跟包容。待在辦公室吹冷氣開記著會對醫護人員已經是奢望了。
其實身邊是有醫檢師的朋友 他們也真的很忙
關於這個 其實是可以讓醫院儘量不要超收檢體的
每家收取做得到的部分
但畢竟自己不是走那條路
所以也只能給他們鼓勵
請留意你的用詞
不是我黨
B1563 不要超收檢體，那患者一直沒機會被收到篩檢，沒有被收治到醫院，直接等死？然後篩檢量下降，確診人數跟著下降，防疫有成？
B1563 你覺得這個方法治本嗎？
每家醫院都少收，那塞車的根本問題怎麼處理，
政府不是用鼓勵獎勵的方式，去守護支持醫護，
而是變相用扣錢的方式叫醫檢師加班？
你的溫暖只是喊著醫護人員辛苦了❤️
卻不正視問題，為醫檢師喊話，
你也別拿醫護當盾牌了吧😢
底下的醫檢師們都在抗議，
有的醫檢師還開始喊罷工，
這就是你守護的方式，
選擇無視問題的根本「政府的政策」？
我不是從業人員也不是相關人員 
醫院會自己調配吧
畢竟每一家規模不一樣

我也不想跟你講了
我們都無能為力
祝你平安健康
B1560 
政府欠刺啦，我是很尖銳
我也知道疫情發生就是發生了
那政府要荒腔走版到什麼時候？
我也非常非常希望哪個護航者來提出什麼證據說服我
讓我知道政府還有救
讓我知道政府重視人命
讓我知道我們的處境沒這麼糟
但是有嗎？一個都沒有！
只有一個比一個離譜的新聞爆出來
這麼心痛的事還要我只說加油？
對不起，我做不到
在一堆問題的面前，我無法只是鼓勵
你要知道人民真正無能為力的那一刻
是自己都相信民意沒用而閉口不談
我們是民主政府，民意本來就是第一
一個人沉默不算什麼，如果今天社會上完全沒人討論這件事，你覺得會有多可怕？
你也不用想像，去看看新疆的集中營
看著這一切爛事還一聲不吭，算不算暴政的共犯？
沉默的代價
起初他們（納粹黨）追殺共產主義者時，
由於我不是共產主義者，我不說話﹔
接著他們追殺猶太人時，我不是猶太人，也不說話﹔
後來他們追殺天主教徒時，我不是天主教徒，我也不說話。
最後，他們朝我而來，卻再也沒有人可以站起來為我說話了。

我真的不希望火燒到自己身上
再來後悔我逆來順受吞下這一切
我不甘心做一棵韭菜任人宰割

我從來沒嘴過醫護、警消、防疫計程車司機
我是真的心疼他們

但如果你要說政府那五漢廢言是守護台灣的防疫人員
抱歉，他們真的不配
我只有看他們一直拿幾個臭錢在威脅醫護人員
死命的擋著疫苗只為了中飽私囊
他們踩著人命賺錢你看不見嗎？
人民想著活下去
他們只想著錢、想著權力鬥爭還跟你說同島一命

醫護人員需要的是弄掉那個在壓榨他們的爛政府
台灣需要的也不是加油
是一個真正把人民、人命當一回事的政府

說到底政府這些政策的合法性何在？
周玉蔻今天還把台灣染疫人數多到可以用來做國產疫苗的三期測試當作「好消息」
但凡有一個自己的家人是在這群染疫的人裡，他都講不出這種鬼話
有良心嗎？？
B1568 沒辦法，台灣經過這五年，已經被搞爛了，不管我們怎麼駡，就是有垃圾要繼續搞爛它，然後動不動還會叫人滾出台灣。
B1569 所以她討人厭，一個人被一堆人厭惡，絕對不是沒有原因的，光聽她講話，我想就一堆人想揍她了吧。
B1559 覺青 安安 請滾
B1560 傻逼 覺青
B1567 你跟你的黨都無能為力
B1560 馬的 網軍我也想加入欸
我知道你要護航這麼多篇一定很累
快點 我加入你啦

話說給我內線消息 我要炒股票
B1570 我可以把他的留言理解成
不要管政府多爛啦
我們還要用愛發電耶
講也沒有用啊
因為現在是綠共執政
唉，我好懷念以前一言不合就上街抗議的民主自由哦
倒馬倒扁行動
怎麼沒有人跳出來說要溫暖啊
不要罵他們啦，罵也沒有用
給他們支持與鼓勵
醫護很辛苦

要溫暖就關冷氣蓋棉被
干我屁事
少在那邊用愛包裝縱容
B1560 我知道留言太長你們都看不完
我簡化一下
我罵政府跟醫護很辛苦的關係是？
也不想想醫護很辛苦是誰造成的

因為你不是從業人員才能在這裡當聖母
去問問你朋友
他們需要的是有人替他們說話還是有人給網友溫暖
B1353 講不贏就貶低別人，真厲害。
回去領你的1450啦。
B1351 好了啦 覺青 別丟人現眼了啦 快滾
樓上是不是標錯人XD
我也覺得他是標錯人
魯遜說有什麼樣的主子，就有什麼樣的奴才

我不是說護航的都 1450
但 1450 們跟政府一樣
踏著一條一條生命在賺錢
B1581 拍謝
b1573 低端底層廢青跳進來護主囉
B1584 呵，我自己開一家公司，阿你有什麼？廢青，我看你是渣渣
B1567 網軍講不贏別人說別講喔
民進黨是預算太少
還是賠養的人有素質太差
怎麼這麼弱雞啊
這波操作
民進黨下屆總統也不用選了啦
直接柯文哲了啦
人民能拱民進黨上台
也能讓民進黨下台啦
人民能讓素人當首都市長
也能讓素人當總統啦
剛看新聞 3+11 會議紀錄消失
3+11 改成 5+9
無力吐槽

小英最棒♥
醫護人員辛苦了♥
雖然照這政黨繼續搞下去
辛苦的路還很長
但我們一起加油好嗎 ♥♥♥
希望這碗雞湯喝下去大家會更好哦
嘔！
"我自己開一家公司"
           -整天上網在家啃老的肥宅摳腳大叔 b1585
自己開一家公司是一件很了不起的事嗎...？
B1588 
你別一直幻想啦，什麼都沒有的可憐蟲
https://i.imgur.com/Nxkigr3.jpg
昨天看ptt有鄉民做了一張陳時中遲到曲線
笑死XDDDD
B1589 沒有啊，有人罵我低端底層廢青阿，我反駁不行？
B1591 我在 B1545有放哈哈哈 蠻有才的
B1591
那張圖在 B1545 XD
B1594 
B1593 
哈哈看到了 這個超好笑XDDD
b1592 我根本沒標你，是你自己先標我開始噴的，不要講得好像你無辜被嘴一樣

 b1590
你po這個是紅線停車檢舉影片嗎？
還是什麼廉價工廠女員工偷情外流影片?
好像在某站看過
所以當初金門是拆吃飽太閒的是嗎？
朕不給你的，你不能要

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/rWBMlX?utm_source=copyshare
B1596 你這個傻b 不是你先罵我嗎，我看你才是低端人口
B1598 還敢嘴硬啊腦羞仔
你去看 b1572
是不是有網軍忘記切換帳號？
標的那個不是輔大粉頭嗎XD

哦沒事我看到了XD
B1599 你他媽就是個覺青，不對嗎
？一輩子只會在網路上嗆聲，人生一輩子沒出息
https://i.imgur.com/K83FQ5H.jpg
B1601 
我有標你嗎? 還是你是蟲?
我就是在噴覺青然後你反而說我覺青? 肥宅大叔急著護主也不是這樣亂咬的吧？ 看你年紀也是來日無多了還在年輕人平台上面花這麼多時間，真是辛苦了，但你時間拿去陪陪孫女或是泡泡茶去公園運動都比較好啦，真的
B1602 傻子 那我的員工，無所事事的傻b覺青
B1601 大叔 綠色的🐛 
你看不出來東吳是在諷刺覺青嗎
B1604 阿可以講阿 一開始就上來噴我當然噴回去
B1602 
幫補血 
我也看不懂為什麼僑光一直嗆你覺青🤣
可能不知道🐛是指覺青吧 
僑光一個誤會 直接網內互打 
明明兩個都是噴覺青 超荒謬 好好笑
不要跟我說僑光大叔反串耶😂
B1605 僑光大叔 可是東吳發：「好多網軍啊🐛」
沒有標你啊😂他是在諷刺底下的覺青捏
B1607 我以為他在罵各位是網軍，我確實沒看他那條蟲，我道歉，他後面罵我，我當然以為是覺青在罵我阿
https://i.imgur.com/wjNdkH7.jpg
B1608 僑光大叔 你自己看
B1606 
感謝，其實我看到後面也在想他該不會是跟我同立場的吧....     
我在噴覺青，結果他罵我覺青??好像哪裡怪怪的
B1610 ok 我跟你道歉
B1611 B1610
兩位都辛苦了 誤會解決了就好～
笑噴XD
樓上那位要取暖的有感受到一絲溫暖嗎
反正我是有啦
B1611  笑死哈哈哈，原來我們還真的是同立場的，那沒事啦，老闆，我也跟你道歉個

 B1612 感謝妳，和平大使🙏
\團結抗疫/
剛在別篇文章的下面看到的
分享給大家笑笑
https://i.imgur.com/PEQeEhZ.jpg
B207 每天上班遲到12分鐘會被老闆罵嗎？
B1617 會直接丟工作
B1618 才不會 吃納稅錢的中央疫情指揮中心指揮官陳時中一年遲到365次 到現在還沒丟工作 人民的典範
B1619 還能甩鍋造謠
大官的典範
B1619 因為他被英皇欽點有無敵星星
我們這種韭菜就不要想這麼多

前幾天被嫌銘傳粉頭很煩
今天突然變藍頭
想不到吧
這早該爆了...都不懂這種新聞台怎麼對的起身為媒體人的職責
啊抱歉 忘記他們眼裡沒有道德底線這幾個字
扯爆
B1 
香港人有什麼資格罵民進黨
要不是蔡英文去年幫你們 
你們早就被中共併吞了
B4 焦糖葛格是你?!
你知道台灣一年有多少人去香港唸書嗎
B4 1450別鬧了啦
好啦我原諒你
畢竟也是用我們的納稅錢才養得起你們的🥲
B4 
Errrrrr
香港1997年就已經是中國的了，
你是不是在反串啊？
你好大! 我好怕!

https://i.imgur.com/sGaVZpZ.jpg
B4 你的認知是香港現在獨立了，民進黨幫香港打贏了獨立戰爭是嗎？
海董惹不起，ncc還是去爬山好了
B4 笑死人了
蔡英文除了發臉書假惺惺撐港以外還做了什麼？
而且還是為了救自己民調
真是可悲
香港暴徒就這樣被蔡英文利用了
還有自產自銷

政府網軍頭 做出中共假消息 說都是中共的錯

結果被抓到 假消息共匪竟是政府自己
蔡政府在香港的行銷也做得很成功哇
我在連登發文說民進黨都在說謊
立刻一堆人出來說我是支那賤畜
要罷免她很難 除非妳有辦法把國會偏綠的立委罷免一堆 不然人民是無法直接罷免總統的
這樣就變成選舉破口了
北部醫療正在崩潰，拖不到八月，馬上需要疫苗
中央還在拖？，同島一命
你可以參考某支最近大漲的股票
民進黨當然不能批評啊
我都把民進黨當神一樣供奉
神怎麼可能會錯呢？
3+11？
是一個為人民著想的偉大政策
疫情？
拜託⋯⋯有錯一定是人民鬆懈
疫苗？
天天喊抗中保台就護體神功了
停電？
一定是民眾因疫情在家用電量過高
而不是缺電

並且還有製圖團隊和文宣跟人民宣導
國台辦：
我可以送你國際認證的三期疫苗
還可以廠牌自選

民進黨：
別假好心（你不知道我是想賺錢嗎）
雖然疫情已經爆發
但我要等8月買二期 無國際認證的國產疫苗
（你給我疫苗讓台灣人打完 我的國產疫苗賣給誰？我給高端的投資怎麼回收？）


另外，由於沒有國際認證
雖然打了國產疫苗 出國別人是不承認的
一樣要隔離
我們施打率即使有到70% 國際也會認為我們沒有施打 遊客也不敢來
我是覺得至少讓大家可以選啊
有誰願意打中國疫苗就打啊
如果疫苗出問題，民進黨正好有理由堵住藍營的嘴
民進黨沒這麼做的理由，大概就像各位的說的，要麼是等著主推的國產疫苗，要到8月，股票大漲，賺夠錢
要麼就真的萬一中國疫苗沒出問題，反而讓中國收穫一批好感度，以後抗中增加難度
當然要用國產疫苗賺一波阿
反正人民生死關我屁事 撈到就好
不然怎麼叫資進黨
笑死 
有毒的萊豬進口都沒在怕
解救人民的疫苗進口卻拼命阻攔
雙標老覺青陳時中
我是不排斥打中國疫苗，但我認為要接受中國疫苗的捐贈或是購買中國的疫苗還是一定會有政治上的考量啦！如果可以不用矮化自己國格然後買到疫苗肯定是好的
進外國疫苗你要國產去吃屎嗎？
這一題真的水很深
原po記得補不自殺聲明
我還不讓疫情維持到8月讓你們投不了同意公投票
現在這樣的狀況
還是每天增加幾百例
如果回歸就不得了了
這樣能維持多久？
B5 B12 開門，查水表！！！有沒簽不自殺聲明阿？？？
b14 我都忘了8月才會有1000萬隻疫苗😁 是冥冥之中嗎
B9保命要緊，人死了國格又有什麼意義
疫苗不是德國的？中國代理而已
怕啊 讓中國疫苗進來明年、大後年選舉口號就得重新想了
很困擾誒
B5 另外疫苗是不能混打的（雖然陳時中貌似不知道🤪
所以真去打了國產疫苗你就....emm....永遠留在台灣愛國吧
進大陸疫苗，你想讓高端股價直接回到30嗎？
大家有批評黨的，快去簽不自殺聲明啊

想當初，我只是在臉書稍微講一下民進黨最近的政策有問題，馬上朋友群起圍剿我😂還好我臉書刪得快，而且當時還沒也沒真正開火

你們現在火力全開，出去外面實名制如果亂講話，真的要小心
當初選綠色就是為了言論自由
看來選了綠色也沒到多開放嘛呵呵
評論一下馬上被300萬跟1450出征🤫
認同欸 為什麼不要進一些中國疫苗 讓民眾自由選擇 如果真的有效 可以降低疫情啊
B22 但這篇好像還沒被出征啊
倒是之前都看到覺青說香港有人打中國疫苗死亡
啊來說說看啊，說了民進黨讓疫苗進來，不怕死的就去打，打死了不是抗中保台嗎，沒有台灣價值的人，民進黨也不需要是吧
沒有來這裡嘴，不會是還沒想好怎麼洗吧，現在應該上班了啊
B23 如果真的有效，民眾是安全了
民進黨危了吧
B24 ㄜ感覺有點誤解xD
和平~和平~
想說這些主要是看到昨天英文姐的FB疫苗文
講一下就直接被灌爆
哪些說什麼股價的，黨才不屑勒，想想疫苗預算跟前瞻...，早就飽到吃不下了,重點就是永續執政，永保富貴安康，用大陸疫苗（代理,自產）神主牌就倒了好嗎...
國產疫苗（高端疫苗）股價去年疫情爆發前只有二十幾，現在都三百多了，而且從今年五月初開始到現在漲了至少一百。
B9 
B9 不接受贈送可以買，又不想接受贈送又不想買，難道得搶嗎...
打了國際沒認證的台灣疫苗
首先臨床效果怎樣都是問號
受檢數也不如國際上幾億的臨床數目
再來是要出國是不是會有問題
新加坡這邊也是進很多中國的疫苗
打了也都沒什麼事
就民進黨還在那邊搞台灣價值
真的是傻了

經過這次事件
應該更多人明白健康和錢遠比台灣價值重要了吧
B17 
中國代理在我們政府的宣傳下就變成中國製造了w
台灣買不到疫苗是中國的阻撓！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236102498?cid=CE82F976-3A6B-4731-9101-192A4E73C584
民進黨邏輯 美國屁絕對是香的 萊豬可以吃
陳文茜的臉書有發一篇疫苗的文
大家可以去看看
你就想進疫苗進來的話疫情就會控制住，8月的公投大家就會跑出來選了，啊你沒控制好大家就不敢出門投票啊，然後剛好國產疫苗出來他們又能提高聲勢，你看看民進黨多厲害，什麼都計算好了
到底人命優先處理 還是處理政黨意識歧義優先
我覺得，內容不一定正確
要進對岸疫苗還是要檢測！合格才能開放注射
問題來了！
1.檢查沒問題，可以施打。他們之前的言論？
2.檢查有問題，那麼為啥？WHO和其他國家有使用的卻沒問題。（WHO一定會派專家來調查及重新檢查這批台灣所檢查有問題的疫苗）
一、專家檢查及調查沒問題 ，那誰有問題？
二、專家檢查及調查有問題，全球指責中國
（對岸有這麼笨嗎？）

對岸實體疫苗只要沒有出現在台灣做任何檢測！
論述由他們說，他們只需要說他得到的資訊都是網路媒體新聞。
民進黨的面子遠大於臺灣人的性命啦，你沒看到最近叫網軍出來帶風向污名化上海復興代理的BNT疫苗是假貨嗎? 去年跟BNT簽約也是他們自己搞掉的，今年有現貨可以賣我們，也是他們自己放棄的，台灣人命就是賤
你要不要google 中國疫苗副作用？B6 
誰願意打就打？打了怎樣再來怪政府嗎？
B41那就簽個切結書啊 有很難嗎？
我就願意打中國疫苗
B41 是啊，願意打的就打啊，打了怎麼樣怎麼會怪政府呢，第一仇恨目標肯定中國啊
民進黨這都不敢嗎？
不是說好的抗中保台嗎？既然這麼確定中國疫苗有問題，還不讓進。
怕被戳破謊言？沒事啦，認知作戰大家都已經知道民進黨是什麼樣了。不如搏一搏，搏真會出問題，出了問題中國完美背鍋。這都不敢搏？
也不用民進黨主動聯繫中國引進啦，只要開放讓地方可以自己購買疫苗，一堆地方去買上海復興，說不定還會有人買科興。這也不管民進黨的事吧。
怎樣，民進黨敢嗎？還是就賺錢爽就好了
B41 
別說了
國產疫苗先打贏中國國藥再說吧
人家已經三期試驗完成+被who+covax認證
保護力也有7成












什麼
你說現在國產還在二期試驗階段
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236107087
不是哦B0，現今政府連其他國家產的都不敢進大量來幫助現在人民，就是想等我們國產疫苗出來，這樣間接我們小英總統他們家產的國產疫苗，股票會大漲，她會賺飽飽：）
放個圖大家就知道為什麼不進的一部分原因ㄌ
https://i.imgur.com/qRJg3EF.jpg
B2 他們的同島是指817吧
疫苗股票那麼高
讓外國疫苗進來你要他們怎麼賺錢
林北國產股要賺飛了，韭菜割一波
誰讓你歐美疫苗進來 

黨工現在給我傳下去各種造謠bnt的消息，全黨動起來！
瑋豐，你貢獻良多，等這波風頭過後，讓你跟丁丁一樣高升
造謠？！哼 有黨證怕甚麼，穩啦
3+11，中央已經調度往南送，雙北沒病床，聯醫
多次強調，要跟不要，趕快給我疫苗，馬上！
不要在武肺了 真的
過了一週新北菜市場人流還是很多啊，侯友宜說80%感染都來自市場，那現在是在幹嘛
這是一個揭露疫情騙局跟深層政府的電報群，有興趣可以加入

https://t.me/joinchat/E0y_8wobfM84YTVl
法律依據是這篇文章太唬爛
光看到要調查手機瀏覽紀錄就知道
這是不可能做到的事情
這個才是這個事件中正常的報導
https://www.managertoday.com.tw/articles/view/59632
這個也可以參考
https://www.bnext.com.tw/article/57390/what-is-pwc-warning-system
https://yimedia.com.tw/covid19/117654/
一起參考，歡迎加入中華人民共和國，公文都出來了誰在唬爛，健保卡都被註記了，依據在哪裡，違法的政府等在野。
B5 
那個公文內容太唬爛
報導內容更是超越人類科技能力
讓這個報導可信度極低
這篇報導的內文再補一句指揮官會議中要求坐時光機回去防堵疫情也符合這個報導的水準
你的這個做法跟調監視器去追60w人的足跡一樣
台灣人奴性從學生時期就開始調教了
已經根深蒂固了吧
基本上你看看大陸，其實不難，為什麼我去哪裡政府要知道和掌握?我確診沒話說，可是今天我是陰性的普通人，類似全民都是嫌犯的概念，已經觸碰到憲法隱私權了。釋字603號和689號參照。
B10 
很難好嗎？
中國法律規定政府可以向企業索取資料 企業不得拒絕
台灣的法律沒辦法 應該說大部分的國家都無法
電信公司不會想洩漏客戶個資給政府
B11

https://www.facebook.com/1572670472973339/posts/2937805503126489/?d=n
B11立委都說話了什麼沒辦法，其實上1450有辦法，你說沒辦法那為什麼我健保卡被註記，爛政府，假裝防疫無限上綱，你不要以為政府真的很民主很法治。實際上就是人治，不然指揮中心怎麼把病毒放進來，要放不放他一句話。
https://udn.com/news/story/120940/5499779
實聯制笑話
陳時中說沒事兒

請不要散播假訊息
坐在辦公室裡校正回歸
指揮中心：台灣醫療量能充足
民進黨：台灣供電備載容量充足

這個政府說的話有什麼可信？
其實現在疫苗也來不及了，施打疫苗也不是馬上產生抗體，至少要兩到三週才有抗體，勤洗手，戴口罩，不群聚，才是現在最有效方法。
b4
疫苗才是現在最有效的方法
最有效應該是不要一堆浪費社會資源有事沒事就跑去篩檢 留給真正需要的人吧
民進黨側翼、綠腦韓粉正在趕赴戰場

你會被他們攻擊
指揮官還坐在辦公室發話
幹咧
台北市長每天都有新政策
啊陳時中到底在幹嘛
這才是解決問題啊
一個只會哭
一個只會喊同島一命

真的是.......
每天看記者陳時中又再怪不戴口罩真的會想砸雞蛋
可以不要只會哭嗎？
躲在後勤處想前線的計謀
怎麼可能啦
一人一信
叫總統副總統行政院長衛福部跟飯雲去前線醫院看一輪
看起來台北市落實得很好啊
結果確診數每天都在爆增
厲害阿北
哇，阿北決策很棒耶。
那台北的確診數今天會瞬間下降嗎？
阿北加油！👍
又是這種柯氏造神文，老梗玩不膩嗎？
拜起來!! 拜柯文折可以武漢肺炎免疫嗎🌝
B6 
B7 
B8 
B9 
瑋豐同事？
陳時中至今一年做不到的事情
B6 
B7 
B8 
B9 
桃園病毒毒害雙北
你們怎麼不問太子確診數這麼高怎麼辦？
喔
忘記你們跟他同黨
B6 我就奇怪
講到校正回歸
你們就說疫情趨緩
講到雙北
就說確診數每天暴增
腦子？
B13 答非所問、轉移話題
一直是他們的專長
B6 B7 B8 幫你們撿3+11的爛攤子還要被你們說確診人數壓不下來?
投資綠電股票去了，有黨的支持穩賺不賠，用電大戶還需要自己種綠電5年達到10%目標，錢都沒賺到還要先投資綠電，商人會在台投資設廠頭殼壞了？
三級警戒好多人都生計困難 當然要募款來攤平社會資本啊 國難當前 有錢人多付出一點 不為過
鳳梨可以不用考慮直接拿十億出來
你各位韭菜的命有鳳梨重要嗎？
拿來買地炒房吧
一部分給計程車了
風電花幾千億 占總發電量不到1%
怎麼可能罷免掉
明年選前賣賣芒果干還是躺著選
B6 不是幾千億，是20年2兆
1450 你耍鼾  鼾夠了沒？

2021 公投四同意 吼冥盡洞系
2022 繼續吼綠共黨系
你484想釣出有人回你
「他要管理市政沒辦法下去救人」
然後你就可以回
「陳時鐘也是一樣的概念」
484  484  484
那有哪一位政治人物去過ICU了嗎？總統進去看過病人了嗎？
就算說柯文哲作秀，這時候願意冒染疫風險去作秀的還有誰？
阿北也不年輕了耶！真的染疫應該也很難痊癒

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1991993&from=fb_et_news
所以他進去看了 並回去調整政策了
蔡英文要不要跟進?陳時中要不要跟進?
陳時中呢？








啊抱歉
我忘記他是牙醫
陳時中不是打過AZ了嗎？不調整3+11？
你有被虐傾向啊? 發這種看就知道再帶風向的廢文不知何意?那麼喜歡被噴啊?
不 我只是釣出柯韓糞而已 來看看柯韓粉普遍學歷落在什麼地方
我學歷應該屌打你這學店仔吧，噁心狗
你要記得八月再聽黨的打疫苗喔
舔狗
b10 我不會打 我相信疫情很快就能見到曙光
你們如果很希望打中國疫苗 可以趕快飛去中國打
笑死 反串吧
陳時中跟張上淳也是醫生啊 
怎麼不去救人 每天都在混吃等死
你真的是中央的學生？

別買中央的帳號出來帶風向好嗎？
不管你是綠的網軍還是藍的網軍
這種時候還想帶風向，就是噁心
又是你喔，可悲引戰中央仔。柯韓粉學歷我是不清楚啦，綠軍的學歷倒是很清楚，你可以參考看看。
https://i.imgur.com/9Kvx90o.jpg
有你這種1450當同學真丟臉
你真的好可憐
先問問牙醫指揮官在幹嘛好不好
我比較想知道外科醫生要怎麼治療確診者欸
肺炎跟外科是有何關聯
你要不要乾脆也叫泌尿科醫師也來治療好了
而且他現在是市長又不是醫生
即便他是臺大醫學系畢業的但他現在就是市場
而人家都親自去醫院探查了
你還想說什麼？
我們偉大的蔡總統去各大醫學中的 ICU 巡視了嗎？
我都不知道該從哪噴了..
到民進黨各政治人物下面留言我們需要BNT吧
市長柯文哲以及一線團體隨時會崩潰，需要疫苗

馬上！！
講不贏就先冠人家柯韓粉欸
笑死我覺得現在柯韓粉應該還比1450好聽
好啦 下去領錢了 店仔
下去領五百啦你
中央可憐啊！一語雙關
bj26bj?🤣還在努力工作？
笑死，指揮中心安排一個牙醫當傳染病的指揮官，副指揮官更是化學系、都市計畫系，然後其他三個陽交醫學系、台大醫學系感染科的坐板凳？
欸我說 要救也是先救你的腦子
你知道你自己病的不輕嗎？
陳時鐘  去看牙了沒？
柯文哲台北市長那個位子需要民意基礎
就市長在都有人不想聽話
隨便找個人頂他的位子台北市民會聽
前天就去ICU-看了
只會看⏰報數字是不是
其他時間眼睛用來擺設？
想想看你那牙醫師有沒有下去吧
只會哭報數字而已啦
警察染疫哭出來
死了11個怎麼沒哭
忘了切洋蔥是不是啦
還是蘇貞昌？只會衝衝衝？
好了啦你真的很可憐，綠蟑螂
痾  照你這樣說
賴清德副總統呢?
賴清德人呢
啊 他在演神隱少女
484忘了同是醫生的其邁啦？
B34 其邁在當暖男 沒空去前線
在下柯粉 附上學歷😁
呵呵 賴清德 陳其邁勒？
B9 兼職綠黨工是吧
虧你還讀中央🤦🤦
菜陰魂去過了沒
本日最好笑，中央大學仔想看看跟自己立場不同的人學歷。
b31 中華有資格說別人很可憐喔？！
果然菸粉學歷都不怎麼樣
我可能芒果乾要吃到考試當天烙賽才會考到中央XD
都中字輩啊 不能喔
只會嘴中華 丟人現眼
柿子只挑軟的吃？
你們覺得健康的人去探望染疫的人
在公共衛生的角度來看 是合理的嗎
不用說政治人物
當你認識的朋友染疫
你還會願意冒著風險
要去醫院探望陪他安慰他照顧他?
來證明你們的友情價值?
如果今天你沒有冒著風險去探望他
代表你們的友情是沒有價值的 是這樣嗎?
有事嗎？
我覺得原po是在反串XD
我覺得啦 你先把你家人帶去急診室
然後請他們為范雲捐軀 

等他們都掛了
我們再來討論這問題
他去 誰來指揮台北市
我就問
B6 
陳時中真的是最沒用的...
整天他媽的只會哭
幹，疫情來他又沒有什麼經濟損失
老百姓都快要撐不住了
好好笑喔
你也要去救人了嗎？
逆風發文真是佩服你.
1450還沒睡飽 整天在這帶風向很開心？
綠蛆耍噁耍完了嗎？
夠了沒
如果是2015、2016 柯p對行政程序還不精通的情況下可能表現也沒有現在這幾天這麼亮眼

在這個2021/5 時間點
首長是連任做了6年的市長，專長又是台大重症加護病房專業的醫師
市政與醫療專業都已經是老手中的老手了

台北市運氣真的很好很好
如果雙北市長不堅持快篩
台灣只會死更多人 
帶風向？
一些民代都是醫療背景人呢。請問他們現在在哪，趕快幫幫前線
領錢了沒
今天薪水一樣1450嗎
你沒貼圖可能只可以領到1400 喔
1450帶風向帶爽了沒 
該下去領錢了
你是出來丟中央的臉吧，可悲啊
別再哭啦，雙北市長這麼努力還要做別人的打手？非常深刻真的很痛恨這種落井下石的人，不管是誰的支持者總是有這種老鼠屎，我總統投民進黨八年了，客觀的角度2022 2024不下架民進黨對不起台灣大部分的人民，有沒有做事都看得到，政策錯誤還不亡羊補牢？ 唉
B11柯文哲市長很認真救人唷！
但是大家給陳時中一年時間超前部署了
結果今天死亡13條人命（全國）
https://i.imgur.com/9ldFcda.jpg
所以B11如果把批評柯文哲的心力拿來監督陳時中，也許就能減少國民的命喪黃泉了
我不知道他有沒有救人 但我知道你跟1450一樣只會扯後腿 覺青下去
你去旁邊領今天的便當啦！

我輔大我一樣笑你是領便當的

柯p最清楚真實醫院的狀況，市長現在是救整個城市，不是只是救一個病人。
B6 超壞 哈哈哈
看到大家反擊原po的留言，我就知道台灣還是有希望的💪💪💪
柯檳榔就是典型的要死死別人
b0 供殺小
講話請經過大腦好嗎
還中大的 
丟臉
B9在這裡學歷越高的腦子越有問題⋯⋯
B69 好了啦 今天領到1450了嗎？ 還是最近風向一直帶不起來呢
B18 可以的，外科醫師尤其像柯P這種加護外科的老師們重症還是會照顧的。外科加護病房裡面感染也是很大議題～目前有些醫院已經有外科住院醫師去照顧專責病房囉
蟑螂還敢亂帶風向阿
只有雙標粉可以超越韓粉
厲害了 我的黨
張上淳兒子在疫情期間還跑去美國看NBA了
賴清德不先來嗎？
你是忘記了還是害怕想起來，賴清德也是醫師出身。
大家不要張口就罵人好嗎？幹嘛亂噴
我覺得B0明明很有道理欸
現在疫情那麼嚴重





賺錢不容易
在家賺1450，真的香
早就忘了 現在是政客
綠蛆又來了
你是不是希望我們用水肥車噴你？
看來讀到中央的人
講出來的話真的不一定比較有素質耶
賴清德怎麼不下去
陳其邁怎麼不下去
柯建銘怎麼不下去
是醫師又怎樣，在市長的位置可以救更多的人為什麼要去行醫慢慢救？
你的邏輯我搞不懂
坐辦公室每天只會報不知道是真是假數字的人下去第一線救人了沒？？
不好好正視問題，創造一些模糊焦點的名詞，這就是負責嗎？？
1450的邏輯我不懂
柯文哲已經算做的很好了，至少他願意用高薪把離職的醫護人員招回來，看看其他縣市，一樣人力荒，疫情期間原本一個人做三個人的事情現在變六個人的事情，還要我們共體時艱⋯⋯？專責病房有津貼，那一般病房呢？難道專責病房下轉到一般病房，其他醫護人員都不忙？給第一線的獎金，但後線的呢？雖然風險低，但根本沒人分擔我們的人力，每天出六入六，搞死誰？前線很辛苦給高額獎金能接受，畢竟冒著感染的風險，但後線的呢？加個幾千也好，工作量大增，還要犧牲自己放假的時間去大門站崗，憑什麼🤔還有一堆白痴家屬，硬闖醫院探病，不戴口罩等奇葩要管，真的心很累，不知不覺又把自己的抱怨打上來了⋯⋯老實說我還寧願從現在醫院離職去台北站第一線，雖然累且風險高又沒什麼保障，但至少薪水比現在好很多，可惜主管不給離.....
所以我說廢物牙醫能幹嘛？
瑋豐事件以後
已經很難分辨是腦殘還是反串了...
B82 ICU其實超載是因為也要留給本科的病人用，就臺大而言原本也只有一間是專門收COVID的，現在因為疫情爆發，感染者太多了所以才開放其他單位有負壓隔離的給COVID用，原本有TB之類的空氣傳染疾病也需要用
B11 笑爛欸🤣你們偉大的蔡總統跟陳指揮官都不敢說很快能看到曙光了 你到底有多忠愛黨才可以講成這麼狂妄的話啊？果然是信念要夠厲害+腦袋不知道裝什麼才能這麼愛黨呢

1450當的很稱職欸 趕快去找bj26瑋豐哥的老婆領錢去唷^_^讚讚讚
無腦帶風向
失敗 下去！
下去好嗎
網軍下去
你要不要問醫院院長下來基層當醫師 然後院長空出來 不要有指揮者？
綠瀛呢 不是整天漂亮國保台 疫苗呢
我記得柯文哲有親自走進去醫院關心
啊那群指揮團隊好像只有每天2:00會講點幹話
B91 他住在醫療量能充足的平行世界，那個世界 醫療量能充足。
https://i.imgur.com/GlRan7G.jpg
下去啦 你以為陳時中做的多好 柯文哲處理的都比陳時中好多了
綠共覺青：
進萊豬的時候「不想吃沒人逼你吃啊」
擋bnt的時候「想打的自己去中國」

其實可以反過來
支持進萊豬的想吃可以自己去美國吃
不想打疫苗的沒人逼你打

懂嗎？邏輯鬼才
我記得偉哲也是醫生喔，怎麼沒有下去現場玩？
該哽咽的是生活受影響的人民吧？
明明原本沒有本土
你他媽就是要放3+11進來
加上某綠委
學校不用去了 健身房不用去了 上班不用上了 然後在記者會上面哭夭
護航中央的不知道腦長在哪裡欸？
那應該是反串吧
店仔讓你看看跟你自己多丟臉😊
閉嘴下去啦
B26 
牙醫當指揮官真的笑死
他連RCC都沒進過
要他進ICU是要幹嘛
所以新冠肺炎是外科手術治療的喔？ 
我相信原po絕對不會回覆我 哈哈
克拉克陳 還記得自己只會拔牙嗎
感染科乾外科什麼事啊？
想黑想瘋了吧
白痴……
別丟臉了 下去
又是網軍，人民的納稅錢拿來洗腦，不去買疫苗，真是悲哀
這廢文 發的夠爛
洨啦
我覺得這篇
反串的蠻成功的耶哈哈
好了啦，你再黑都黑不到他啦
剩下幾個市長在做事都？除了科跟侯我看不到
B117 別忘了還有鄭文燦，他除了協助華航喬隔離時間外，還有拆籃框禁止屁孩打球防疫，總統大選不要忘了投他一票
看來書讀得好 不代表腦子也靈光😄
洗咧靠喔？
1450下去啦 
小心被那些因為政治利益害死的亡靈索命 幹
B30 蘇貞昌有響應他的政策噢 衝衝衝
衝確診數 衝死亡數 衝高端股票
好可憐 我說你
笑死 讓市政空轉喔
B117 不...如果是你沒看見，先別急著說沒有
我男友彰化人，他對於王惠美處理疫情的態度很有感
當彰化有感染源的時候，地方政府就開始著手抓有關人士篩檢
還有婚宴也是，匡列1300人篩檢，然後當國中有學生確診的時候，她立馬下令3所有有關學校馬上停課
現在彰化還沒很嚴重，但王已經打造7項紓困方案，針對因為疫情沒辦法上班以及攤商緩衝方案
彰基的反應也很快，馬上打造獨立篩檢空間出來
可能其他地方的重要性沒有雙北來的大，但還是有人做事的
https://taiwanp.net/archives/39107
https://news.pts.org.tw/article/526444
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105160252.aspx
B124 
抱歉，我沒注意到他
這樣聽起來他真的很認真！
羨慕！
種低能釣魚帶風向的文就無視他吧
你行你來.結果蔡壁如去了之後，又說作秀
覺青真他媽很煩
笑死，陳時中下去救人沒？對吼，他只是個牙醫。連副指也沒有醫學背景。
那張上淳救人沒？陳其邁救人沒？
原PO 邏輯看來要多練習
有沒有一種可能是
中央仔你其實是超級大柯粉
啊故意發這種文討罵
所以這樣風向又會更偏向柯P？
———
我也只是懷疑啦
畢竟你的文
真的幾乎每一篇都太討罵了
啊如果是真的像我說的
那真的是不用這樣欸
我想柯P應該不會希望
自己陣營裡有個偉豐仔欸zz
———
啊如果你是真的發自內心
那….你開心就好啦
國慘疫苗最好多打個兩劑嘿😘
B87 我主管也不給離，然後我離職單丟了就走了…所謂的同島一命咧？
B119 X悲，本來想去考中央研究所的，現在不敢想了，好丟人…
陳時中怎麼不快去洗牙
B9 學店無誤
B131我們的離職單有駁回的功能⋯⋯好煩呀
別緊張！
臺灣較早防疫 疫苗在票匭底層
可以帶點腦再來講話嗎
將軍是用來帶兵打仗指揮的好嗎
為了嗆而嗆跟國中生有什麼兩樣
腦袋不要只用來讀書還要思考不知道嗎🤷‍♀️
B4 在同意不過了，阿北是這次算是最有遠見的，雖然他嘴巴很壞，但句句屬實的話語越來越動聽！！！
準備升官發大財囉
有下台啊
你是忘記我們+ln前部長跟新部長開心交接的畫面了嗎？
普悠瑪和3+11害死多少人
有人下台負責嗎
B3 冰狼粉：侯友宜跟柯文哲還不下台！？
今日公祭，明天忘記！
https://www.ctwant.com/article/119778?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=119778
現在疫情那麼嚴重 媒體根本不會關心這個
B1 B2 B3 B4 B5 真的是痛心疾首
B6 真的因為剛好現在又有別的大事轉移注意力而已😔
民進黨做錯事的人或是沒選到縣市長 反而會升官 進入政治核心呢
B8所以時鐘哭哭擺爛想下台換爽缺
大內宣超前部署已經準備好了，遇到突發事件3+11？？？人民該收心待在家中，盡量不要出門
我覺得是打柯打不動了
不但上不了熱門 還怕出現反效果
改打侯加減救一些業績
不罵政府就是1450
不然就是貼「覺青」標籤加深世代對立
你們真的很棒欸
🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/N3P07JG.jpg
小心輔大粉頭 中央藍頭 嶺東藍頭 以及他們的讚讚軍團👍👍
看來綠的也不知道kmt是怎麼沒落的，跟民意對著幹，還派網軍出來坦，照這樣下去下一次總統基本是柯了，除非kmt派侯，但很難，侯受人愛戴就是因為他不像個國民黨的
B3 所以你覺得政府現在做的很棒？
現在還挺政府的不是覺青不然是啥
中共同路人哦
當初不挺蔡英文的還不是被當中共同路人

網軍別再上來認知作戰了啦
越看越可笑
B3
原文看過沒
一個嚴重反邏輯的貼文，不但沒被嗆
還一堆贊同者。
以過去時事版的案例看
這是網軍的機率87%，看不出來可能要加油一點
https://i.imgur.com/IuO4dyt.jpg
B3 雙標黨竟是自己
B3 
好了啦
你體內的綠吱吱魂一直咆哮
旁人都快耳聾了
B3 
罵政府也被說支那賤畜或是五毛啊
彼此彼此
B3 就不說誰最愛罵4%仔 五毛 韓粉 中共同路人了😍
再複習一次
https://i.imgur.com/h6v942L.jpg
我記得我們政府有幫邦交國爭取疫苗
不知道費用是不是從這裡出的
關鍵字：林瑋豐，你就知道錢跑哪去了
圖片: 載入中...
你管那麼多
阿扁海外也有好幾億
有人管嗎
誰能管   還不是整天逍遙
倒時候再問蘇貞昌有沒有拿我媽媽的錢。
疑？
雖然不想這樣猜
但是真的很懷疑是不是進了誰們的口袋
發國難財的都該死
所以啥時要公開
有政風去查嗎
B1 你是認真的嗎
所以我們自己沒疫苗還要幫別人買疫苗？？？你不爆料我都還不知道政府怎麼荒唐
B8 是，可以查蕭美琴的報導
https://i.imgur.com/Dvlo0aI.png
-引自 新頭殼
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-18/575310
B1 比較大可能是把錢砸在國產疫苗上了，
所以硬是要等國產疫苗出來。
B4 講到這個就氣
整天手抖樓尿就能出來繼續政治言論

不過台灣真的...很可憐
美國假裝很友好 還是買不到疫苗
3美金往多的算台幣100元好了
119億也能有1億多劑AZ 
阿所以我說那個疫苗呢？
粗略算一下
COVAX+AZ+Moderna = 2000萬劑
115/0.2= 575 NTD per dose
還沒算進國產1000萬劑當分母
AZ的取得成本價也不見得就是 9 USD
賺國難財的都不得好死
高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
B1 靠北 不可能吧
我們自己都不夠了都拿不到了
還有錢有閒幫邦交國拿
B10 中肯，難怪高端股價那麼高
不能單單只看疫苗售價吧！
還要加上運費，運送過程中的溫度條件也是成本，查了一些資料上表示貯存溫度為5度，運送過程或下飛機運送到各地方都要特別注意，且疫苗進來後，也不是馬上就可以施打，需要進行檢驗封緘，取樣檢查疫苗的品質，這些都是需要花費人力成本與時間，合格的疫苗才能夠有效保護。
B9 夠扯 
不過現在看來我們根本沒爭取到疫苗
那錢呢
我認為是政府騙人的
你當編預算只有編疫苗的錢？
立委賴香伶今在臉書表示，至今國人仍無法知道採購疫苗的真相，「疫苗遲遲無法抵台的原因到底是什麼？」她更爆料，雖立法院衛環委員會4月29日就成立疫苗採購調閱小組，但成立後至今卻未曾開會，小組期限將於5月31日屆滿，「執政黨的委員一點都不急嗎？」
之前打一劑600是？
好好笑
你會叫7-11所有商品直接賣進價嗎？
B24 哪裡好笑？
7-11進貨價跟標售價能差幾倍？
B25 
超商毛利率30%～35%
但是扣掉營業費用
營業利益只剩下4%～5%
這樣你懂？
還是要再仔細一點
原本100塊中70進貨成本賺30塊
扣掉水電店租人事成本拉里拉雜
100塊只賺4塊
這樣你懂了嗎
何況寄常溫 寄低溫冷藏
本身價格有差
寄海運 空運 
寄海外你說貴不貴 寄冷藏貴嗎？ 
所以東西不能只看進價
如果是進價加上成本下去攤
一隻三美我沒話說
再來疫苗要到一般人手上 除了本身價格以外
其他成本那一定是很高的
（上面有人已經提出就不再贅述
老實說 很多人要打其他廠牌的
那個要低溫控制 如果又搭飛機來
Az 定價3美最後打都要平均550
瑞輝定價快要20美
3500一隻？
一台車進來台灣變多少錢就知道錢去哪了啊 哈哈哈
B26
我想我的重點還是在剩下的預算用在哪邊？
需要主管機關稍微說明，
一個AZ疫苗包含延伸費用，抓10倍就很多了
（CDC公布疫苗處理的軟硬體費用大約160，你說的平均550是自費的相關掛號費用，所以實際成本約台幣800）
運費人力都不用錢～大家都做白工～
最好笑，我們打AZ還要自費呢😂😂😂
不是每天都有記者會嗎？
為什麼錢花到哪裡去還要人民來問？
還會哭
疫情過後大家上街遊行來場暴動吧
B2 希望疫情過了你我都還在🙏🙏🙏
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236098721
建議國產疫苗由政府高官
以及覺青們為優先實驗對象
他們打了沒死我再考慮接種
還會停電罰你造謠300萬
小心造謠
B0 我相信你是已經備妥300萬才發文的，對吧
操弄仇恨最容易煽動人民
何況偉大的民進黨還雇員假扮敵對勢力在論壇發表偏激言論，藉此激化人民對敵反感
真的是把中共的手法裡裡外外都學精了

千錯萬錯都是阿共仔的錯
都不用檢討自己真輕鬆
https://i.imgur.com/uy2LNSt.jpg
B8 我並沒有說什麼確切的結論只是存粹批評台灣的疫苗政策而已ㄛ
疫情過後，保證全民要跟817政府要算總帳，不然真的被當小孩。
還有完全超前補X署。爛！
但疫苗也要8月過後才能打，以目前速度，在不控制住，大約要死個幾千人起跳了。全台完蛋。那些當時投綠色到底醒了沒啊！覺青...... 害死台灣一員，只會大內宣（網軍反串、洗風向），活在虛假泡泡內，整天搞意識型態。
亡國感很重
B11 疫情過後來個大遊行
標題要改一下
是民進黨政府
B13 ==問題是到時又有多少人記得（綠色網軍又出動到時）。疫情控制好，政府說是自己好棒棒，明明是百姓功勞。政策錯誤、意識型態作祟，導致全台疫情大爆發，來怪民眾這種無良政府，沒把她拆了，還得了，還有3年地獄，唉！
還會抹紅抹黑跟校正回歸呀
第一次感受到亡國感哀
超前哽咽
B2 來場平靜的遊行抗議你覺得如何
走有文化路線
B15 沒錯每次都是這樣真的不懂為什麼做這麼爛可是到選前隨便出來拍個影片做做秀還是有人會投她🥲🥲🥲
中肯！但要小心綠網軍
經濟>>>>>>人命
綠共哪管人民死活
樓上不是經濟大於人命

是權力>>>人命
權力=錢
藍營市長和立委是真的該團結
不要只是喊喊話
又不敢有實際行動
瑋豐好了啦
熟悉的韓總最對味 疫苗發起來🐟🐟🐟
不要反串喔！ 韓出來幫民進黨的嗎？
在大陸，有一說韓國瑜其實心中是挺民進黨的
雖然支持他，但應該先大無畏出來選黨主席！不然一個光棍前市長，藍營地方諸侯、立委誰鳥你。 =.=a
B5 怎麼說？願聞其詳
蔡英文下台
可能覺得台灣人就是健忘吧🤣🤣
來看看蔡女皇說了啥~~

蔡英文表示，第三、包括外購和國產疫苗，已經購買將近3000萬劑疫苗，這些將會在未來幾個月，每月分批到貨，到了8月底，將會有累計1000萬劑疫苗。政府盡全力加速到貨，8月底能夠有更多疫苗，提供給國人接種。此外，國產疫苗也都在進度上，將會提供穩定，而且充裕的疫苗。
https://tw.appledaily.com/politics/20210526/FNMXVJXJSFD63FJLFPULT6KOY4/
可能跟拜登的票一樣
還在郵寄中吧
校正遞延了
明年再喊一下抗中保台 一樣有票啦
https://i.imgur.com/STZlHnF.jpg
原本還想說很快就會輪到一般人打，去查一下大概多久會輪到我們
嗯 抱歉哦1300多萬人優先😃
大家慢慢等吧
之後到了再校正回歸
就不算延遲了呀
#相信政府相信黨
今年第一季到八月啊。

沒在看日曆是不是。
很好奇為什麼叫做騙神仔？
B8 你可以找google 蘇貞昌 我不會再選第三次
明年再選這些垃圾 我就是狗 ⋯ 
所以說疫苗試驗哪裡 ？ 媽的 ⋯
B5 不是老早就可以自費打疫苗了嗎？ 
青壯年人口本來就會最晚打到 
我在加拿大安大略省也是等了幾個多月才打到 現在能做的就是少出門勤洗手戴口罩
然後也順便說加拿大也有打AZ疫苗 有血栓案例 我看新聞魁北克省是打了五十多萬例才出現約八個案例 但也不是一旦有血栓就會過世
神明都敢騙了百姓蘇佬不敢騙嗎？
B5 年輕人本來就不是打疫苗的優先順位啊
講難聽點年輕人就算確診了重症率死亡率本來就不高，我現在比起擔心自己更擔心的是我爸媽是我阿公阿嬤
B5大學生別想了
B11 疫情沒爆發前是這樣沒錯
不過現在不是了哈哈哈
B13 B14 我想說不是很早就說買好疫苗了嗎🥲結果🥲🥲🥲🥲
今天記者會上表示是合約外的問題，疑似想推給中共
小弟不才，覺得這單純只是個藉口，現在疫苗到不了才推給中共，就算真的是這個原因，那應該也早就知道疫苗到不了了吧，怎麼沒積極去想辦法補齊，等到現在爆發了才開始動作開始找理由
然而在爆發前有大約一年可以跟各國採購疫苗，到現在爆發了卻疫苗不夠用，還要等到8月才有1000萬，那時候都死多少人了，當初承諾第一季會到的疫苗呢？
雖然說柯文哲這次被綠腦網軍、側翼狂嘴，但我覺得他才是有想解決的
各位可以看一下國台辦對這次記者會的發言，單就這次我真心覺得回擊實在
＿＿＿＿＿＿＿
陸國台辦發言人朱鳳蓮27日反駁蔡英文說法，表示這完全是無中生有，認為這番謊言是綠營推卸責任、轉移焦點、掩蓋問題的慣用政治操作伎倆。
朱鳳蓮說，他們（民進黨）明知不可為而為之，說明考慮的根本不是解決台灣民眾實際需求，而是做做樣子，欺騙島內民眾，為自己謀取政治私利。
【節選自ettoday有關此偏新聞】
b16 疫苗總數:

對此，前民進黨立委林濁水坦言，若加上先前的30萬劑疫苗，全部施種完畢接種率也不過3%。且總數70萬劑中僅11萬劑是台灣自己買，其他都靠COVAX平台分配，如此採購能力令人驚嚇。
辣個連神明都敢騙的男人
最可恥了
https://i.imgur.com/KnAc1Z0.jpg
請問哪裡可以報名當中共同路人，我先打次級的BNT就好，比較好的國產疫苗就留給有台灣價值的人
B20 超好笑
他太老實了，
感覺DPP很想給他蓋布袋
還騙不了你只好繼續抹紅
不打死掉了，統不統一還有意義嗎🥺
假議題
人家就說免費給你
還分種類給妳任選
現在政府堅決不接受了
不要再學政府玩這種假議題了
不會
但你這個假設不存在，謝謝
假裝支持統一打完再反悔
不會。

不過印象中基本上只要是綠色執政，
對岸就完全不會給面子跟好處，
就算有也會被保守派罵舔共，
所以原PO的假設在現在是不可能會有的事。
B2 
我覺得後續如果真的接受的話，應該會被要求說支持一個中國原則才會真的給吧。不趁現在吃你豆腐說不過去
B5 因為中國人自己也知道  藍色執政就是又要來騙財騙愛心了wwwwwww
(這是中國朋友自己講的)
B6 那到時候再拒絕阿
先腦補一堆幹嘛
B6 那就跟上海買吧
而且這也是假議題
因為政府連回應國台辦都還沒回應
如果我說願意
等一下會不會有人來敲門歡樂送
我支持🙋‍♂️
我要統一
B5 ECFA 續簽了
很給面子

https://udn.com/news/story/7333/4853779
先打再說
真的很給面子
B13 不過這是反串？還是在打我臉？
這個不是現任政府當初最反對，
然後跑到立法院抗議的太陽花學運嗎？🧐
B0 其實是想說：接受對岸的疫苗就是賣台。  居然拐彎抹角想出這種奇葩的假設。
B7 沒錯 他們都說更希望民進黨執政 因為這樣才有武統的藉口
B15 太陽花是抗議服貿協議
ECFA是
https://i.imgur.com/8Nqz8KX.jpg
等你染疫葛屁後，我再到你墳前跟你說到台灣未來有沒有被統一如何？
願意願意 不是反串 是真的
B8 
我覺得這應該不是事後拒絕這麼簡單。以後台灣要加入任何國際組織時，他都可以拿這件事來說嘴：你看台灣自己都說是中國的一部分的喔，不給加入是正常的，揪咪~
沒出過社會的綠屁腦真的只會腦補不可能的事。

1.台灣現依法不能進大陸製的疫苗。就算中國政府要給一樣沒得進。

2.上海復興代理德國的BNT疫苗賣給台灣，就和一般的銷售貿易一樣，符合相關法規而已。

3.把這簡單的商業行為上拉到政治層面，就像血鑽石般製造血議題罷了。

4.拖愈久，死愈多人而已。要泯滅良心，就繼續吧!
三立 跟 民視都一個樣 攤手
台灣最大的詐騙集團，說的話能信...先把網軍收起來吧！其實也是有可能的，現在北部醫院確診太多病房不夠用，要兩人住一間，病患也往中南部醫院輸送治療，超前部署大內宣已經給一年緩衝時間還是破功被病毒打臉，你能說他有準備好了？？口號治國
一直都是自導自演
叫人家不要造謠 不要政治操作
結果自己就是檯面下正在做這些事的人
B2 
B3  沒辦法，誰叫你們要選817
這不是給妳看的，是給妳們爸媽看的。
現在看柯p聲勢好了，又想打壓
B4  我沒有投給他們哦😁
等選舉快到的時候可就精彩了
看看堪稱綠版中天的三立
從來沒被罰過
民視這樣剛好而已啦
沒事沒事
幫高調
抱歉 沒有選擇
當然是BNT 
啊我忘了 我在台灣
只有國產 沒得選
B2 
我覺得莫德納應該也不錯
沒疫苗我就要AZ 有AZ我就要莫德納 有莫德納我就要BNA    BNW也不是不行
我要柯興 柯粉才會興
B6嶺東已至
B4 
BENZ不好嗎😂😂😂

好還要更好，事實上BNT對多種變種病毒的保護力真的好很多（有相關研究）
B6 嶺東一直很認真反串，進行認知作戰，值得嘉許
雇主應該多給獎金才是！
B5 
請問有柯興疫苗？
我完全沒研究到欸
柯興疫苗取名不吉利
黨不可能進這隻
我沒差欸
國產兩支如果數據申請緊急授權能過
檢驗也沒問題能夠出貨的話
其實要打也沒關係
有那支打那支

喔 科興跟國藥的話先不要
B11 
個人觀點
AZ、BNT、莫德納
外國人已經幫我們人體試驗近一年了，相對副作用及嚴重不良反應已有些資訊
但國產如果只有數據的背書，我可能會比較卻步
B12 數據也是臨床出來的...
而且說實在 疫苗三期台灣目前沒條件做
其他國家的話他們有在談
而且現在走EUA很合理
申請緊急授權不是什麼奇怪的做法
我不知道你對國產疫苗了解到什麼程度
但以我個人對他們研發的狀況的理解來說
我覺得我敢打啦~
你要堅持哪一支才要打的話
我尊重你的想法
B14 
抱歉我要說的意思是 國外疫苗已施打大量的人  所以相對該有的副作用與不良反應都有資訊

國產的是完全新的疫苗，所以只有小部分人體試驗的數據可參考，無論是否通過三期

所以我可能不會選擇國產，當然如果大家打了沒甚麼問題，國產也會納入我的選項
容我自私，因為身體是自己的！




而且以商業利益角度來說，如果國產這支疫苗要上市，我相信數據出來不會太差
B15  你的想法我尊重
但最後一句話說是為了上市的商業利益數據不會太差我就不太能認同
這其實對researcher來說是蠻嚴重的污衊...
但這行畢竟不是你的專業 不甚了解情有可原

其實是反過來 數據不能太差才有機會上市
數據不理想的國產疫苗有啊
國光那支就本來進度領先但一期就GG了
後來調整配方重做臨床 最快今年底才有得打吧
B16 
對於疫苗的部分我不是專業

但我相信任何藥品依目前法規仍離不開動物試驗

然而我親身經驗，某機構通過AAALAC認證的所做所為，真的可能造成後續許多結果的失真，不過就因為人家有權有勢又有錢，我們也無法改變甚麼
B17 「臨床」試驗是用人類來做試驗...
動物實驗在藥品開發是比較前端的東西
現在這東西已經到後端在人體做試驗了

說實在這講下去一大堆
我覺得你可以去大概了解一下藥品的臨床試驗
反正重點就是臨床試驗要求很嚴格
規定多如牛毛 成本高到靠北
如果data亂搞 或是流程沒有照核定計畫來
送審被reject就成本全部掰掰
正常的公司不會拿這個開玩笑
B18 
正常人都是走正常的道路
只有極其少數自以為聰明的人會走歪路

可能我的想法太過old school
感謝你耐心的說明
B11 不做三期實驗沒問題？
B20 可以去查一下緊急授權
還有123期臨床各再做什麼
這樣問根本伸手牌...這麼淺的問題Google就有
讀到大學了可以不要這樣嗎...

還有醫療你要有一個基本觀念：
凡事沒有100%，一切的作為都只是為了降低風險
但再怎麼做都不會是0%，很多時候只能期望利大於弊

B23 不算 除了條件不適合以外
重點是做試驗要讓人家承認
必須是先擬定計畫書、經審核通過後確實照計畫書執行
這也是為了避免你的擔憂：直接用廣大人類做實驗
簡單講，做實驗不照規矩來，不管結果怎麼樣就是直接不被承認
不但資料作廢，還會有很大的法律風險
另外就是這些國產疫苗有要走國際市場
(你也知道我們國內市場並不是很大)
data敢亂來的話除非這行以後不想做了
造假比沒做出來還嚴重
https://www.fda.gov/news-events/press-announcements/fda-brief-fda-advises-against-use-sars-cov-2-antibody-test-results-evaluate-immunity-or-protection

自己看
B20 
我提到的3支國外疫苗，是目前歐美線上疫苗，至少有數千萬甚至上億的外國人替我們實質上的人體試驗過，副作用與不良反應都已有些資訊。


不做第三期可行嗎？
這是法律問題，使用緊急授權當然可以！


如果有疑慮不妨先觀望，不過必需自己衡量利弊，到底只有國產能打時，打好還是不打好？



B21 這樣算不算人民幫國產做大量的三期試驗？
B24 
等同我們已在施打的情況下，事實上疫苗三期的試驗仍同步再繼續（同步進行，但人民施打並不是試驗，試驗者是另一批自願者）
因為要取得國際認證相關程序還是要完成。

目前國際上的疫苗事實上也是取得緊急授權後完成三期試驗（一期同步做二期，二期同步做三期）是這樣嗎？
B25 施打的部分，試驗當然是志願者
但人們施打還是要看意願，不可以強迫人家打
所以死都不要打疫苗的人你也不能逼他
雖然我是覺得那些anti-vaccinator真的很反智，但人家的身體是他的自由
所以 (完蛋了我要在這裡逆風一下)
柯喊說醫護人員一定要打，“沒得給你選”
這說法我是不太贊同的
醫護人員就算要也是因為自己評估後決定要
要怎麼鼓勵人家打是可以討論，但接種者不可以是「被規定」要打，這會有倫理問題

至於疫苗是不是都要用緊急授權就不一定
這攸關各藥廠的策略，蠻複雜的
B26 
主要還是鼓勵施打疫苗
整體利大於弊是不置可否的

但民眾不了解就應該更完整揭露各種疫苗的不同點
我還是期望我們能有選擇疫苗的權利，疫苗也是一種商品，就像我們去好市多可以選擇不同品牌而不是單一品牌



柯講全部都要打由不得你，當然這是政治話術，甚麼時間點講甚麼話。醫護沒打也不會有罰則，因為他的話並不是法律，不過也透露出他獨裁的一面。
陳珮琪要等mRNA疫苗不打AZ就被攻擊成因為他導致沒人要打疫苗，然而疫情爆發後只能打AZ就一直酸，說真的那些酸民也不厚道。

用個比喻，目前醫護面臨的情況就是，譬如國軍今年要全面換發T91為主力步槍，並預估4月底前全部換發完畢，結果今天5月初戰爭爆發了，結果T91卻都還沒下來，倉庫剩57步槍，馬上就要上前線，我是該繼續等T91還是先拿57上前線的概念
B27 的確 就像以往流感疫苗也有得選
現在的問題是其實全球都缺疫苗
會有COVAX的機制也是這樣

我們國內還有疫苗廠只是研發進程比較慢
但至少只要成了 產能握在自己手上
雖然大家以往都偏向喜歡進口的
但說實在雖然全世界藥廠這麼多 但疫苗廠不多
這種東西其實有點戰略物資的性質
有時候不太能跟一般產品一樣看待
而既然是戰略物資 國產疫苗廠能夠做起來不是壞事

我的態度是持平 其實都可以打
當然一般人想要有選擇的想法也不奇怪
佩琪的問題...我覺得主要是在措辭吧
她的用詞都蠻強烈的耶其實有點傷人
當然不緊張的時候比較挑是很正常的，人性嘛
這可以說是人之常情，
她如果有這樣的想法...以一般人來說算是不會太奇怪。

不過站在疫苗配發的角度
就像前面說的這有點戰略物資的性質
在這種全球搶疫苗的狀況下
台灣如果都放著不打的確後續搶配額會比較難
B28 
國際疫苗的取得就牽扯到政治問題了，這真的很無奈，我也不知怎麼講！


當然我們如果能自給自足當然是最好，更希望國產能上國際版面，畢竟仍然許多國家仍缺疫苗，也許我們還能靠疫苗做國際外交，只是國產這支對於各國家的變種病毒效力如何也仍有待觀察。
B29 這種東西就是這樣
所以以民眾來說 其實現階段最重要的是冷靜
保護自己保護他人其實是每個人都要有意識的

我經歷過SARS、H1N1的時期
我知道那種恐懼跟無奈
其實保持冷靜永遠是最重要的
每個人做好每一步 不要自亂陣腳
現在的集體焦慮其實很不好 但這是人性沒辦法
有一部電影 英文片名叫做Contagious
有中文但片名我忘了
推薦可以看一下
我覺得它蠻適合協助理解疫情下的情況
尤其是人心的部分
B31 
我們南部鄉下流傳一句
台灣人愛錢、怕死、愛做官

不過也因為怕死所以疫情還沒有像歐美國家那麼嚴重

適度的恐慌、焦慮對台灣人是有效的
B32 我聽過的是愛錢、怕死、愛面子
差不多
的確 恐慌跟焦慮可以激起危機意識
但反過來卻也是長期抗戰的挑戰

不只是討論中看到的集體焦慮
你看警戒升級沒多久  就有人受不了跑出去玩
(然後其中有一些就中標了)
而且壓愈久這種人愈多
挑戰經常就是來自於人性
這也經常是政策難為的原因
他們不是不懂
他們是故意的
算了啦，覺青看到跟中國有關的就高潮了，那還管什麼是非
檢舉啊
這跟疫情有關吧
中國輸出武漢肺炎病毒，最後還是要賺你台灣人疫苗錢
咦 代理的意思不就是國產嗎？
B4 人家國台辦要免費給你
而我們政府要人民自費篩檢
期待側翼網軍有腦？
B1 原來
B2 乾 真的...
推薦讀物：George Orwell的1984
看過就會知道某黨正在朝向極權政治的路上，
發明新語、批鬥、雙重思考、言論思想審查

閱讀和思考訓練是對抗極權的武器
大家加油
現在策略就是抹成一樣的東西

不然誰買我們發財的國產疫苗
蔡英文已經說死了一定要啥小原廠保證 的幹話
監督ㄍP
那些綠尾全部都在講疫苗要來了的幹話   根本就裝耳聾
裝睡的人叫不醒    明年一定要罷免蔡
B2 幹那這樣真的沒救了啊亡國了
推推推
要讓各黨立委知道
不是因為公眾現在主力批評中央
他們就沒事需要做
B5 感覺沒什麼人要理，不知道有多少人做了
b6 江啟臣談疫苗的臉書貼文下面
很多民眾留言
希望他們可以集結力量購買疫苗
B7 希望了
蔡英文的fb貼文下面也有人提出希望購買疫苗
可以去留言支持一下
就是想塑造台灣國產拯救世界的噁心形象啊，然後心裡還是只有選舉...
推推推
感覺他不會理吧
眼裡只有利益
噁心
https://i.imgur.com/JOM1gUH.jpg
所以台灣代理BMW就變國產車了
感覺北醫哥要來了
真的爛透了...
https://i.imgur.com/m879zqQ.jpg
https://i.imgur.com/suPx1qU.jpg
https://i.imgur.com/5ZPwXpG.jpg
14.鐘已經走鐘了

撐到2022 2024 全面下架民進黨
國民黨20多年來至少沒有草菅人命這麼多
惹的事情也沒蔡英文這麼多
可能在等股票出貨🤫🤫🤫
真的很雷! 我看的頭也很痛，當權者都只想如何賺錢與名聲，人民死活管他一邊去死
不用生氣，也不用隨中共起舞，不是要BNT就是萬能藥，最好隔離，戴好口罩，保持安全距離，才是最好,
中共 吵作他們的BNT是萬能，大賺你們的錢，腦波弱的才被洗腦
B5國民黨錯誤政策很多，20年來權威殺死更多，只是你不知道
B8

你已經被洗腦了 BNT 根本不是中共的
B8 BNT是德國製的上海復星代理…
B8 你可以看好文字，你應該是沒閱讀障礙
等高端股票賣得差不多，就可以考慮進口國外疫苗了。
不然1000萬支的訂單，到時候沒人要打，算誰的？
B9 請問火力燒滿，每年死於肺腺癌的台灣人算誰的帳？
B8 中共在大陸反而是反推BNT喔，各種理由卡BNT藥證，為了保護他們的國產疫苗
B16 
怎麼會？
中國這樣擋BNT的作法好像某個國家喔
B8 B12 
是同一個人吧？
高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
B8 所以老百姓應該整天生活在恐懼中並循環“隔離-解封-隔離”？乖乖戴好口罩，待在家裡只是暫時的保護措施，並不是長久之道。而今天台灣向美國求不到莫德納疫苗，向covax也要不到更多的az疫苗，為什麼不能向“大中華地區”（看你怎麼定義中華，反正在他們眼裡中華包括台澎金馬）代理商復星製藥購買輝瑞bnt疫苗？考慮到他們願意賣我們，也有一定劑量的庫存；而王定宇說的過期疫苗說法完全站不住腳。

參考這兩篇文章https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/news/world-asia-china-57247327.amp https://www.gavi.org/vaccineswork/are-covid-19-vaccine-expiration-dates-too-cautious 
第二篇是協調covax計畫的全球疫苗聯盟的文章，第七段提到新冠疫苗的使用期限大概都是3-6個月，大部分其他疫苗的保存期限通常是三年（參考又1）；綜合上面bbc報導的香港bnt疫苗九月到期，可以直接把王定宇的說法否定掉。

編輯：又，全球疫苗聯盟那文第八段甚至說了一些疫苗供應商甚至想申請延長保存期限，雖然“需要”實驗證實該疫苗即使延長保存期限仍保有疫苗的有效率。
B8 好好笑🤭你知BNT/Pfizer疫苗就是美國打的那款嗎？ 只是大中華地區代理商是上海復星。
這一樓有多少是假帳號啊？好可怕
民進黨把國際法當屎是嗎哈哈，代理商賣假疫苗？單純只是黨內利益分配談不攏罷了吧
誰叫你自以為覺青
已經給他們執政4年還看不出來？
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
難道是巨人之力？
美國從來不是一個友善的國家，從以前到現在，一直把台灣當成棋子，在中，台兩邊游走，獲取最大的利益
你知道今天520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
看好了世界！ 黨只示範一次韭菜們的命不值錢 3+11的殺人兇手不用負責
終於有翻譯提到若富特了@@
現在批評政策很容易被畫到中共那邊，不然就是有些時事一直被各種帶風向。
也很少看到有人出來抗議了(不知道是沒報導還是真的沒有)
至於這個進退步的問題，就.......
等我存款到三百萬再告訴你
校正回歸
民生退步
謝謝
當然是退步啊！
退步 還我52台
這是黨抗中有成得來的自由
若不是黨 早就被統一惹
哪輪得到你們現在評論政府啊

我們政府是寬大為懷的
絕對保障你們的言論自由
趕快出來投誠吧
不能說是退步，
只是進步的方向不太正確。

#看時中，學說話藝術
資產進步
民主進步黨的資產應該是進了不止一步
至於台灣的民主可能就被某個噁心造謠製圖黨給弄到後退好幾步了
當然是進步
同婚你敢嘴？
通姦除罪化你敢嘴？
這樣還不進步什麼才叫進步？舔共嗎？威權體制嗎？
B2 300萬？
當然是進步，黨你敢批評？
蔡：經濟二十年來最好。當然是進步啊！每一年勞工基本薪資都漲欸！
進步不會有互鬥分化族群搞對立，所以是退步
B13 蔡的前輩ㄚ扁海角七億
現在過的多爽
蔡陰文只不過買了幾貨櫃的私菸
開放進口萊豬 非核家園
藻礁風暴 太魯閣事件
現在人不知去向 化身神隱少女
就被罵成這樣 何必呢
給年輕人 辣台妹 一個機會吧
馬扁各八年我從來沒考慮過上網發文臭幹他們有什麼需要保留的
現在除了自己上網質疑政府，連家長私下傳訊息都怕他們被抓走
就醬...
民主進步到言論自由都沒了
越來越接近祖國了當然進步
支持綠能，支持晚上不能發電的太陽能，跳電大家共體時艱，大家再撐一撐國產疫苗快來了，大家一起做白老鼠
畢業證書封存的比美國51區外星人檔案還久，屌屌的
進步！！
當然是完全執政的"民主進步"呀～
又有台灣價值、美台關係又五十年來最好，股市都上1萬6了耶！
批評朝廷可是要殺頭的
B20 你掉頭了？
https://i.imgur.com/lvG4E14.png
b21以綠蟑螂的台灣價值標準
早就不知掉好幾次了
進步+1450
因為四個不同意台灣更有力
感謝黨 萊豬吃到爽
感謝黨 停電停到爽
感謝黨 大內宣到爽
感謝黨 殺人殺到爽
感謝黨 私菸進到爽
感謝黨 販毒販到爽
感謝黨 幹話說到爽
感謝黨 他媽的讓我沒疫苗打
用網軍跟「反串」打壓意見不同的人的手段很進步 給一個讚👍
進步10分
校正回歸後
退步100分
韓粉下去
#反串要標
退步+100
我實在不知道各位的言論自由跑哪去了？有不見嗎？你說了有被約談嗎？你只是說了一句反對的話 然後被嗆就說我的言論自由沒了 玻璃做的？
進步吧，大家能自由的在網路上吵架呀，又沒人抓走你或限制你
B29 會罰款300萬的，而且之前就有人被寄信函
B30 講的好像10年前不行的樣子？
黨不會關你，黨只會告你罰你錢，然後這些錢「可能maybe也許應該或許」又進了某些人的口袋，然後跟大家說台灣很自由
多麼進步的賺錢方法，喊口號順便打壓異己肅清反對聲音洗腦愚民
一直以來民進黨都是民退黨啊 
從以前的鮪魚肚、走路工...
本質沒變
差別是自己有沒有看清事實
B32 那現在有什麼事不能做，但以前可以做的，能舉例一些當成退步的例子嗎
我個人覺得過了個同婚法案算進步啦
民主有沒有進步我不敢說 製圖的技巧肯定是有進步
民主是好事 但很可惜台灣還沒準備好:)
人民水準還沒到達 
「民主、自由」 的定義已經歪了
一部分是政治鬥爭太兇
 一部分是人民沒有媒體識讀能力  
太容易就跟著風向走了
民主制度到底好不好? 其實並不是最好的
這只是大多數人普遍能接受的制度
僅僅如此而已
B35 抱歉齁 我是指你說在網路上吵架這件事，至於同婚本來就違憲，但當初為什麼還搞個公投？！浪費社會資源，這個也算一種進步嗎？反正政府說的算，公投投好玩的
當然是進步，矯正回歸到戒嚴時代
再說一次
國民黨比綠共民主太多了
當然是退步
根據爸媽所說 相比20多年前 DPP真的一直在變爛
不然鄭麗文 林為洲這些國民黨裡戰力比較強的人怎麼會退出民進黨
https://i.imgur.com/izTsYpS.jpg
https://i.imgur.com/jBlpAZ0.jpg
都變綠共了 不退步嗎？
B40  完全正確
沒有對比就沒有傷害
228出來護駕～～～
B24 八月會有國產疫苗，啾咪
退步阿
現在只要不認同冥進黨就中共同路人欸
B29 呵呵 這幾年被政府起訴的，跟馬英九比，可是多很多喔
關於言論自由是有往共產專制國家進一大步
現在連調查局也會在社群情蒐造謠散步不實言論喔

諷刺的是現在搜到自己人，全員裝死中
如果是進步，原po還會問這種問題嗎😢
B43 其實昨天柯P記者會有講到一個重點我覺得值得討論，國產疫苗如果沒辦法取得WHO國際認證的話，未來解封可以出國時對方國家要求提出疫苗接種證明才可入境的話，請問打國產疫苗的要怎麼辦
民主退步
民生退步
民進黨下去
B48 
所以賭國產就是錯誤政策啊
CDC根本不敢太認真買歐美疫苗，菜皇會不開心
B31 
B45 
那都是散佈謠言吧？你覺得散佈謠言是正確還是錯誤的？還是你又要拿言論自由出來說那是你的講話的權利 有言論自由就不用對自己的言論負責嗎？那為什麼會有誹謗罪 大家都說那我言論自由就好啊 社會還是需要有規範的
B50 你覺得醫生會比你不了解疫苗的重要性嗎？我覺得很多人在說政府不積極買 我也不知道 但是講這個話的前提你要先拿出證據 不是說買不到就是不積極 考不好就是不積極讀書嗎？我當然也不知道政府有沒有積極買疫苗 但是我也不知道 我也沒有證據 如果有我當然罵 但是前提就是我沒有 現在說的都是憑空的話 所以我不會隨便猜想別人
B51 也是拉，民進黨散佈謠言的事情可多了，走私變超買，美豬時空環境不同啊，最近這幾天不是還有個反串的打手？
B52 
我在說疫苗的比較，你在跟我說疫苗重要性？
不是很理解你想聚焦的重點是啥
B52 
你不會猜想推測乾我屁事
這輩子你講的每句話記得都要附上證據喔😙
共產進步
都快沒有言論自由了，當然是退步啊。
黨是無法忍受反對意見的 呵呵
好像是中共Vs綠共
廢話 進步啊 問這什麼問題

---獨裁進步黨
B47 需要探討原因還有民眾認知
B16 綠蛆唯一支持：綠共
大退步
我沒300萬
不好說

不過我知道這串含金量應該超過3000萬
B63 怎麼算的？
B64 黨說什麼就是什麼，人民只是墊腳石，渣渣
民進黨 我挺不下去 
國民黨 我也沒辦法跟他一起舔中國 
該何去何從呢？
在說話藝術方面 我是大有進步
相信各位也一樣吧😊
民主退步黨  應該不用多說了吧
那些說同婚法案通過的是進步個小  公投都沒過了在那邊獨裁堅決通過
B66 柯P民眾黨
麥卡錫進步
在國民黨時代大家怕他把台灣賣了
被共產黨統治(不過結果是沒有)

在民進黨時代大家怕講話被綠衛兵出征
然後開始越來越多人在懷疑到底能不能批評政府
甚至開始有民進黨獨裁的說法出現

你覺得是進步還是退步呢？
B51
你知道在中國是可以理性批評政府的嗎？
(當然必須要滿足一些條件，例如不能有號召性
不能動搖到共產黨統治等等)
但為何大家還是說不能批評
原因就是怕會被小粉紅出征

在台灣有人說不能批評政府
原因不是怕被政府怎樣
是會有一群人來出征你
所以才說不能批評政府
而這群人跟小粉紅有異曲同工之妙
民主卻步...
現在民主跟口號有何兩樣?
B73 呵呵看來有人還是不知道政府政策
無腦看不懂呢
覺得退步的會想哭嗎？
https://i.imgur.com/Lt1PZkl.jpg
https://i.imgur.com/Qs56vlR.jpg
這個貼在台灣都不會有違和感呢！
我們跟對岸一樣進步阿，怎麼說退步呢！
B51 那反串打手收到信函了嗎？
喔有台灣價值的黨證，那沒事了！
只要喊一聲：「我爸是DPP高官。」就沒問題的啦！
陳時中哭了！其實很正常！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105706?cid=ee90e419-891e-41ac-b305-15969cf0611d
B2 超好笑哈哈哈哈哈哈
B10 我就敢嘴，不遵守公投意見，固持己見，這樣的民主是進步嗎？
靠意識形態上台的，就是民粹
民粹，能說是民主進步嗎？
網軍也是事實了，還有林的自導自演，
這樣也算進步嗎？
時代在前進，不進步就等於在退步。
所以，如果前面都認為沒有進步的話，
那結論顯而易見。
退步！
現在同齡人中，只要講出一點質疑現任政府的話立刻被大家公幹。明明只是討論政策施行，反駁就被說舔共。害現在都不敢表達自己的意見，我覺得我們不會因為言論被抓去關，可是塑造的氛圍跟那種樣子沒兩樣。
從上一年開始，已經不太敢在網路上發表其他不同的意見了，只會默默按讚
B83 就講進步或退步，還有原因而已耶，有啥好怕的？
至少在之前不會出現「政府獨裁」的聲音出現
民進黨上任後開始越來越多人懷疑民主是否退步
光這點就可以知道民主到底是進步還是退步了
B84 我的意思是在網路上，不是侷限這篇文，而且這句話很明顯了吧
退步
從馬英九交接的民主法治逐步走向拉丁美洲模式的人治獨裁社會

舉例 能源轉型以莫須有欺壓沿海弱勢居民
緊鄰村莊的光電廠面積幾乎是村莊的2倍大，又是在夏天時的上風處，可想而知未來夏天時，村莊會變得多不舒服！  要光電不要人民的意思！

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10159104794849000&id=733218999
牠們都說是進步

我不敢也不能說      退步
對某黨內人士來說是一大進步，畢竟綠能
但綠以外的能不能就不好說...
（沒300萬不太敢打太多...）
當然是倒退一百年

https://youtu.be/nmwAXZP9XI0
吳音寧、口譯哥這種不三不四的敗..都沒本事卻領高薪
爛人空降一大堆、有能力的都出走
然後等需要台灣醫療資源才會回來
一堆這種鳥事
卻還是有人是非不分xxx永遠是對的
病毒傳出來的是人，自私生活銀亂的人
卻被咬定政策，不該一半一半負責任嗎
一堆人已經喪失思考能力了

你覺得進步還退步？
退步
退步啊
台灣還蠻可悲的
最後還不是被藍綠玩來玩去…..
現在批評朝廷可是要被罰300萬的
「我们的」党当然是进步啊
 「我们的」生活不过好呢
 「我们的」疫情也是控制的好呢
我覺得跟幾年前比起來算進步一點吧
至少有台灣民眾黨或時代力量之類的小黨願意出來
十年前只有親民黨那個什麼事都不做的小黨而已
當時只有藍綠互鬥
現在至少還有阿北 戰神 一些非藍綠又有在做事的人
雖然每個顏色都有做過爛事
但至少從以前的藍綠+小廢橘
到現在的藍綠+小黃小白
我覺得已經比十年前好了
給我九萬或是讓我撿到300萬那社會一定是進步了
不批評怎麼會進步 白痴1450想搞獨裁？
有的黨雖然爛但至少還會尊重生命
那些意識形態凌駕於人命之上的才是最噁心的 不批評讓政府反省他們會有所醒悟？
民主共產黨啦！只要是中國相關議題 
都先砲轟一番 問題是對岸真的打來 
真的還是直接投降比較快吧！
還是某個風火輪要拿掃把衝第一個
挑撥年輕人就是這個黨最會幹的 養一堆1450
這次疫情要怎麼挺過 都還不知道
校正回歸的問題 有解決的一天嗎？
這個國家
怎麼再也沒有像蔣經國一樣的人出現
真正為台灣做建設的==
現在的基礎 都是以前打造而來的
都那兩個輪永遠都不會進步啦
民主政治是要很多不同的聲音互相討論的
而不是兩種聲音
更不是現在的一種聲音
台灣人趕快醒來了啦
沒必要整天非藍即綠綠 非綠即藍的
他們就習慣了敵人只有對方
整天只會鬥爭
爭贏了也不會思考到底該做什麼
爭輸的也只會在底下為反而反
知道大家都喜歡民主
但也要你們都有了解自己喜歡的東西
大家一起加油
藍綠不倒 台灣不好啦
每天都要相信政府相信黨，提出不同意見就是中共同路人，到底誰比較像共產黨？
放心啦各位，現在在這裡批評民進黨批評成這樣，到時候再來一個對中共說不，黨硬起來，黨會保護台灣人民，台灣民眾又會改變風向了
B104 你是說跟某中國代理的疫苗說不嗎？
一年的準備工作都只是口號還是撈錢而已
B1 所以請大家看清現實吧！
知道病毒是全球性的，說預防預防到哪裡去了，比別人多一年緩衝時間，一開使說超前部署已經很完善了，一個3+11破變一個大洞，還要人民要收心，信任這兩個字以後跟民進黨絕緣了，不缺電也是個笑話，大內宣來台投資一堆堆就只能笑笑了，綠電蓋一堆還是缺電+當地的民怨，只能說說一個謊要100個來圓，遲早都要被搓破
我覺得她應該不會看臉書留言...
3+11都沒人出來負責了
有人能為沒疫苗打死掉的這些人負責嗎
八月底前一千萬劑 

國產的坦白說打前我還想觀望
而且台灣撐得到那時候？
要賠上多少人命和經濟
民進黨才肯罷手

國台辦這兩天對於台灣需要疫苗的事件
也開了公開記者會
撇除一些本來就會有的台陸尷尬
這場記者會幾乎沒有在政治和疫情上為難台灣
這點我也很意外
岔題了，我想表示的是
國台辦表示捐贈疫苗及任何抗疫協助
若台灣政府需要 中國將會提供協助
就連記者問到會捐贈哪款疫苗
中國也表示 這可看接受方的意願（台灣的選擇）

不是在幫中國說話（絕不可能）
但重點在於我們的蔡政府說的根本都是假話
買不到疫苗分明政治選擇
拖拖拖  用人命在拖
民進黨到底多噁心？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096542?cid=67d016e4-29da-43a9-ac6e-fec5e52cea6c
真可憐，
比某些非洲國家還可憐欸
缺水缺電缺疫苗ㄏ
說個笑話 出錢買疫苗給巴拉圭（施打率0.7）  本國施打率（數值過小無法計算）
因為中國經手的東西就有問題啊
怎麼不叫中國「停止干預台灣向原廠採購疫苗」呢

台灣要跟德國原廠買，結果被中國打壓
現在香港澳門不要打，放到快過期再賣台灣
你要打嗎???
怎麼不敢怪中國呢
https://i.imgur.com/95od1n3.png
https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
B1 那是小編在看的
B3 這次中國大陸確實仁至義盡了
我愛中國 快進口疫苗 南投不是在申請了嗎? 那就讓他跑跑看阿
洗風向洗得太恐怖了吧 人人都喊要打香港人不打的中國疫苗....
B7 笑死 還要出來護航
都說了是上海代理商 德國製疫苗
代理商是大陸上海
那跟代理商談是有什麼問題

你是先知是不是
還是你覺得中國要害台灣要靠在疫苗里下毒
B7 你生活中太多東西都中國經手了，都不要用啊
買高端
打高端
好安心
B7 繼續洗讚啦


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098669?cid=91283EB0-3451-483D-A67F-5BC59E1CF5B6
https://i.imgur.com/FWrYOIJ.jpg
B11 我們要的是德國BNT
香港人不打 因為不相信特首
而且香港疫情穩定
疫情穩定的這一年半以來的台灣也不願打疫苗
包含英國AZ

然而現在一個個人民死去
疫情失控 醫療瀕臨崩潰
接著會兵敗如山倒

吃萊豬也換不到美國一支疫苗
隔壁就有德國疫苗救大家的命
這種危機時刻沒有不接受的理由
而不是帶風向
四天死幾個人了
要等到八月底沒有人等得了
高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
利益>>>>>>>>>>>>>老百姓的生死
她當然很有把握 聯亞老闆不是講了蔡政府私下讓高端的試驗快速通關啊
進什麼外國疫苗？！進美國豬都來不及了還進疫苗？
進了BNT，國產疫苗就沒搞頭了
冥進黨怎麼可能這樣擋人財路
我們的黨最有義氣了
缺電缺水缺疫苗 以為道歉就能了事
當初說七月 現在又改口八月
3➕11閉口不談 全部通通推給萬華
甩鍋一流垃圾黨
B7 虧你讀北醫😂超多醫材跟藥品都是大陸廠欸，你不知道嗎？無知讓人想笑。
B0  
300萬準備好了嗎？
最近才抓了4個
https://i.imgur.com/TDRuI9r.jpg
B23 
不知道政治變色龍coco姐被抓了沒，應該沒有吧顏色對了什麼都好辦
B7 可是人家代理大中華區啊，這樣是要叫代理商代理什麼？
為了利益草菅人命
拜託又在什麼都怪中國了
人家是「代理商」
什麼叫繞過直接跟原廠買
你當代理商當假的喔

不要再意識形態治國了
你我的家人都有可能受病毒荼毒好嗎

https://i.imgur.com/pgdGAIM.png


https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099204?cid=2fe40a8b-b88c-4ae0-b320-f6063167c12a
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236082279?cid=8cc7eec2-dd71-490c-a31b-04c9bdd03efb
B7 嗯對 中國經手的東西有問題，然而現在中國的AZ代工廠已經開始發疫苗給全世界
敢問偉大的政府如何得知之後拿到的AZ疫苗不是中國代工？
BTW中國的輝瑞代工廠還沒啟用喔

https://www.google.com/amp/s/www.aljazeera.com/amp/news/2021/5/17/brazil-to-receive-ingredients-from-china-for-more-covid-vaccines
有沒有聽到
不要再亂造謠什麼萬華起源
源頭就是3+11
殺手兇手可以閉嘴好嗎
少了一個
不要范雲
人不要臉真的天下無敵
周玉蔻 本身就在造謠 也沒事啊

阿死都不是死民進黨家的人當然 沒差

真希望 網軍全家確診 也許腦袋會轉方向思考
不要笑 不要笑 不要笑
習近平：三個代表
陳時中：三個一致
范    雲：三個不要
怎麼都講類似的話
不要造謠 不要攻擊我 不要違反政府規定
我好揪心喔 我要找側翼取暖><
https://i.imgur.com/6ovH1FR.jpg
噁心
乾這臉皮真的好厚⋯⋯
范雲病毒
「做好最壞的準備」，虧你講的出來💩
不要聽信詐騙下來政府的任何話
不要把政治凌駕與人民的性命之上💩💩
不要再幹話
中央協調疫苗速度怕輸地方買疫苗，建議政府自己就澄清自己會購買國外疫苗，
而不是獨厚國產疫苗。
這樣很難嗎？
大家都在質疑政府是不是為了國產疫苗而故意不買國外疫苗？
現在卻拚命轉移話題說地方不要跟中央不同調。

抱歉，被轉移話題，所以3+11什麼時候出來道歉外行領導內行的事？
糟糕，我突然想看館長暴打范雲的畫面了。
https://i.imgur.com/sV72DnM.jpg
B14 害我想到揮文真的沒人打wwwwwwwww
「真的很想扁她   范雲真的沒人打」
案1522為60多歲女性，發燒到死亡7天。 
案1860為70多歲女性，採檢到死亡5天。
案2476為70多歲男性，發燒到死亡4天。 
案2720為60多歲男性，咳嗽到死亡7天。 
案2825為60多歲男性，發燒到死亡5天。 
案4162為60多歲女性，症狀到死亡1天。 
案4284為60多歲男性，死亡後通報採檢。 
案1341為70多歲男性，發燒到死亡14天。 
案2558為60多歲男性，發燒到死亡6天。 
案2719為90多歲男性，發燒到死亡6天。 
案3031為60多歲男性，發燒到死亡8天。
案3242為60多歲女性，發燒到死亡4天。
案4648為70多歲男性，發燒到死亡1天。 
案4666為70多歲女性，咳嗽到死亡9天。 
案4984為70多歲男性，採檢到死亡4天。 
案5869為50多歲男性，送醫後宣告死亡。 
案4373為50多歲男性，發燒到死亡17天。 
案2865為70多歲男性，發燒到死亡5天。 
案2877為70多歲男性，發燒到死亡5天。 
案3213為60多歲女性，發燒到死亡9天。 
案3305為60多歲男性，發燒到死亡10天。 
案3980為70多歲男性，咳嗽到死亡11天。 
案4273為50多歲男性，發燒到死亡5天。 
案5098為70多歲男性，發燒到死亡9天。 
請范雲先跟這些人道歉再跟我談防疫問題
嘔嘔嘔嘔嘔 超噁幹怎麼有這麼噁心的人
閉嘴啦
他還有臉活著？
上節目說了一堆一句道歉也沒有？
范雲的三個不要
不要怪她
不要怪DPP
大家不要吵
3個不要
1.不要3+11
2.不要這種立委
3.不要再看到妳
不要選他
不要投他
不要無視他
要罷免他
B23 她有不分區保護傘 才不會被你罷免呢
看到她就一肚子火  
她自己應該不要出現不要講話不要出餿主意
請問內文哪裡有提中國包裝?
當大家白癡??
可以找個非三民自的新聞證明中國包裝嗎?
中國分裝的產線都還沒蓋好ㄟ
阿 我找到新聞了 給你看
https://i.imgur.com/tOO48uu.png
來，我再貼一次
https://i.imgur.com/eU4Thf4.jpg
1450下班時間還在洗地 辛苦了
身為一個人，有所為，有所不為
我真的不知道有什麼東西能與生命論輕重
你們平時當黨工帶帶風向也就罷了
但連這種事都要這樣帶
不覺得悲哀嗎
蔡培慧說，輝瑞送到中國的是疫苗原液，所以要分裝，就像手機組裝一樣要代工，她沒有講錯。

B2 
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105260272.aspx

B5  不要情緒勒索，我跟他們也不是同夥
萬一像香港這樣打了中國經手的疫苗然後死掉
這才是悲哀吧

https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
B6 蔡培慧都被檢舉造謠了ㄟ
是說你用執政黨的人來說明
抱歉我覺得沒說服力
我前面貼的可是香港本地新聞歐
足夠證明目前香港的疫苗是德國封裝的了
北醫哥造謠不用抓嗎？
快點找個香港的新聞證明是中國包裝的疫苗
害香港人出事的好嗎? 快
B3 那是一部份的說法啦
買車子就算了，買疫苗這種當然是直接跟原廠比較安全啊
也不能排除是中國自己儲存有問題吧
而且要送過來台灣的這批，是轉手多次喔
品質跟安全性你覺得勒??
B10 
就產地直送了還中國儲存…
貨從哪裡出，運到哪裡去
這報關資料都清清楚楚
各位最愛、中立客觀的藍營媒體這篇社論說得很清楚
「富畢泰因分裝時出錯，被香港驗出有細菌入侵而退貨」
https://i.imgur.com/2lxCrxO.png
B13 那是德國分裝出錯
而且已經被回收了.....
已檢舉
https://www.storm.mg/new7/article/3706069

連鴻海都要直接找原廠了

「日前抵台的第2批AZ疫苗，即便已有使用經驗，在歷經首次超過1個月的審核，現在也還需2周才能走完程序；而現已是5月底，新疫苗申請在台上市，流程至少要1個月，若是快過期的疫苗，「通過後能剩多少時間施打」？」

我就問阿，去買一個中國放到快要過期，而且頻頻出問題的疫苗
你們到底堅持什麼
我再問一次 香港這批是中國包裝導致死亡的證據在哪裡?
有些人不是智商可悲，而是人太可恨，壞起來無底線
我第一次說那麼重的話😊 祝網軍全家確診下去好好懺悔
謝謝你們持續抹黑造謠分裂台灣 發國難財都該下地獄
B15 不是還有三個月過期？
一個月後還有兩個月
而且就算復星不能
還有國台辦啊拜託

而且復星代理的輝瑞疫苗
難道只有一批嗎

還有新新聞是那個公司的
這麼不可靠的新聞來源？
我找不到其他媒體報導鴻海說要直接找原廠買的新聞
你這個新新聞是不是假新聞啊

而且輝瑞疫苗哪裡出過問題？
而且你說疫苗要一個月才能上市
那az 不是這幾天到貨嗎
為什麼27號就開打了
哪來等一個月？
奇怪，政府採購時要求德國產地直送有這麼難嗎？

為什麼這麼簡單的事腦袋就是轉不過來????

如果代理商拒絕再回來哭好嗎

另外要不要示範一下 -70 度的分裝方法？
所以咧，有人強迫你打嗎？原po可以不打啊、進口bnt是幹你屁事
B15 你可以解釋反駁B13的論述嗎？

雖然說你引的是風傳媒的鴻海相關新聞，我是覺得比香港01這種內容農場加上阿共的黨媒有說服力

（但現在B23也引出香港官方的說明了）

但B13前面引用那篇師大粉頭引用的香港01疫苗真相的文章，原文寫的很詳細

所以，我是覺得封裝問題大概是德國方的問題

如果你沒辦法反駁的話，你這篇我可能會認為你的論述有瑕疵，然後在其他篇質疑我前述你還沒解釋的問題嘍
下去
https://i.imgur.com/3xat2dG.jpg
B12 不對吧？瀏覽過後，社論原文並沒有這段文字啊，那是Google把留言顯示出來了吧⋯⋯

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7338/5471270
上班囉1450😳
我本來不相信1450的存在的
1450真的是一群草菅人命 畜生！現在還在造謠！
說真的 國產疫苗能過國際認證嗎
別再死要面子了阿政府
你先去跟中共說再來談這個
國台辦已經在問台灣當局要不要了
希望他能放下政治
B3
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%AE%B3%E8%B2%B7bnt%E7%A0%B4%E5%B1%80-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%96%B0%E8%AA%AA%E6%B3%95-%E6%B2%92%E8%AA%AA%E9%81%8E%E6%9C%89%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E5%B9%B2%E6%93%BE-%E5%8F%AA%E6%98%AF%E6%88%91%E6%84%9F%E8%A6%BA-070135104.html
B3 那就直接跟大家講說中國怎麼干預了
不要再造謠BNT疫苗可以了嗎
原廠疫苗本身沒問題 b6 b5 b4 b3  b1
被中國經手包裝之後就危險了
香港人不敢打，你要???
中國就是要趁機統戰台灣，不要上當

https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
https://i.imgur.com/37EnTBY.png
B7 就沒有包裝啦
原裝空運是哪裡聽不懂啦
你手上有高端的股票是不是
B7
https://i.imgur.com/A9k69v4.png
B3 如果有政治的因素在，那為什麼不要開放民間企業來購買，用公司名義來購買就沒有所謂的政治了吧！鴻海也願意買來保護員工，為什麼政府會拒絕並以保護人民來當藉口，難道要全部人傻傻的等到8月，這樣做有比較好嗎？
B7 不要蔡英文 我要BNT疫苗
如果中共要脅 我把蔡英文給習大大 拜託支持一下
你還敢貼BNT死4人 今天確診死亡的個案還比較多哦 謝謝你宣傳BNT疫苗致死率極低 
請大家放心
B3 好好笑，你乾脆打附加台灣價值的生理食鹽水當做疫苗好了。神功護體不怕不怕
B7 香港人不敢打 我要謝謝:)
還在等上車
「我要打BNT疫苗或是其他合格，我要活命，就是不要打不合格的國產疫苗」謝謝🙏🙏🙏
強烈請執政黨立法，立法通過-「民進黨、1450、相信1450造謠護航者不能打國產以外的疫苗」謝謝🙏🙏🙏
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
B7 
這講的話有點怪
“原廠疫苗本身沒問題，被中國經手包裝之後就危險了”
所以你是說中國會添加什麼東西在疫苗裡面所以危險了嗎？要不要講明是加了什麼？
（還是你只是推測？或是反串）

“中國就是要趁機統戰台灣，不要上當”
就算疫苗裡面加了東西，跟統戰有什麼關係？
被發現中國刻意毒死台灣人應該是民進黨選舉利多吧？
你文中說錯了一點
不是只有德國人先走在我們前面
是幾乎全世界
輝瑞在全世界都有人打
萬一之後我們高端的防護力比中國製的科興還低的話
不知道又會是什麼情況了
國產疫苗股票還沒撈夠吧
有人很努力洗地呢，到哪都看的見
最快8月底，政府沒把話說死勒
B15 但是法院.....他們開的怎麼辦？
B22 八月底沒說是什麼疫苗 各種疫苗的數量有多少…
疫情不樂觀的情形下
能捱到8月嗎？
老娘手上幾百張高端股票怎麼辦?
當然要支持國產啊！但生技公司是誰家開的呢？好好奇喔😉
我寧願打BNT也不要打國產🙂🙂
B7 最近很常看到你欸 黨工
寫手都被爆出來了你要躲好欸
今天都死13個人了
高官們股票還沒撈夠嗎🙂
滿嘴都是主義，滿腦都是生意
最近板上很多檢舉達人喔
不要亂造謠嘿
B7
那請問疫苗進來打了死人誰來負責？不要什麼都怪政府好嗎？台灣在國際地位上本來就很微弱啊。而且進與不進都不是隨便講講就好，人家在媒體上說給你，私下談判是怎樣誰知道？

現在重要的是做好自己防疫的本份，多多宣導家人別到處出門和認真載口罩，不要一直沖賣場囤物資，我相信總比在網路批評來得好。
菜英文你想圖利什麼，妳一直宣傳台灣研發的疫苗，因為你可以趁機大賺一筆嗎？？？？柯文哲都說國外的疫苗有17億人打了，你覺得叫我們台灣人民相信台灣的疫苗現實嗎？你是覺得台灣人都沒腦袋嗎？看妳是眼蝦了，都死人了，你媽的有夠可惡。
不管是什麼疫苗都不敢打，有夠恐怖……體質適應不同，副作用難說……不打搞不好還沒事，打了出事……
所以有沒有要跟復星買......
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=089c4824-4239-46e3-80ad-e497cbfeb62d
因為賣國產疫苗他們可以抽成 賺錢錢❤️
給年輕人一個機會
呵呵
給年輕人一個機會
給年輕人一個機會
還記得超買事件嗎?
相關人士有的還升官了
相信政治系當交通部長的民進黨
好嗎
給年輕人一個機會
#世代共贏
台鐵改革 刻不容緩 不必懷疑政府改革的決心
(笑)
我實在不願再想起
那個隧道裡各種殘缺的屍塊

但此刻
我們每天也有許多人確診死亡
只因為一個錯誤的決策
政治正確
給年輕人一個機會
今日公祭，明日忘記。
該怎麼推上熱門
有黨證很安心！三個月後能高升！
這次疫情也快破50死了
今天公祭
明天忘記
後天音樂祭
https://i.imgur.com/7RAXrDG.jpg
黨的決定怎麼會有錯呢
黃偉哲爐渣案也只罰三千而已啊
他們現在做做樣子，反正現在也沒人可以上街抗議，等到疫情過了大家就忘了可以安全下莊
又不是他們的錯
都出來背鍋了你還想怎樣？
厲害了我的民共黨
果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=A37D3F0D-CEA8-46B7-AC32-4B447D91C2C5
在交通部門裡 只要是做了
對道安沒幫助甚至有害的作為
都是會被 "獎勵" 的喲 🤗🤗
所以就知道為什麼內部沒人敢跳出來改革
所以就知道為什麼每年死這麼多人
卻還是一堆官或媒體願意替部門包裝

這個利益結構太龐大了
誰敢來撥亂反正誰就是出頭鳥
不要懷疑政府改革的決心
不要懷疑政府不缺電的決心

舊文複習嚕

果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=421285EA-DBCC-4056-9320-CC6AC05014AD
可以開始整理一篇第二任冥禁黨做ㄉ好事了
希望到選舉前不要又一堆人被芒果乾騙去
不要太不滿 給年輕人一個機會
這幾條人命對政府來說算什麼
反正現在沒疫苗
重症率比日本高
一天死10幾個
不都3+11害的
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260184.aspx
部長似乎還沒了解嚴重性
B1 可能真的不知道..
又沒進過急診
也不是醫生
那團隊的到底都在幹嘛
(那裡面的醫生下去救人我看還比較好)
反正大家也只是聽陳時中14:10確診人數 他一個就夠了
我真的很好奇陳時中這幾天有去醫療前線看過嗎？
拜託大家來看這篇
把它推上去

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
不是缺電，是供電能力不足
😭
明明就已經比別人晚了一年半爆發，疫苗也都研發出來了。可怎麼還像之前剛爆發時的慘況....

政府就是不買BNT!!!
— — — — — — — — — — —
相比03年的sars 一下就分出高下
當時還沒有疫苗呢！
卡柯p啊，讓他一直出風頭，民進黨還需要選嗎
可是部長說絕無崩潰耶
我是沒有300萬啦
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260184.aspx
每天看這些破消息快氣死了
氣到心累了😢
假消息
準備好300萬吧！
阿中部長說醫療量能還沒有崩潰

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260184.aspx
可以不要把北部那些破病的南送嗎...
讓他們自生自滅也好..
反正北部人很多..
(sunny)有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調 力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
推 作者寫得很詳細 藉由自己的入境經歷把大眾無法透過媒體了解的邊境防疫狀況寫出來
另外，作者也集合了許多歐美經歷疫情之後，累積的防疫策略
檢驗量的圖表，也很有分析價值。
對於台灣一年來，在諾富特爆發之前的狀況，分析得很精闢
推
看完對外國跟本國的狀況都了解很多
推，很棒的一篇文章

從文章可以看到，目前政策上拒絕的普篩，封城，反而是國外普遍認定有效的方法和探查手法。

然後我們的篩檢量能...真的可悲
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
欸不是，文章針對疫情數據很正確沒錯，但中間穿插很多個人臆測啊… 有些根本是陰謀論
我認同前面那段政府看了一年應對措施還是很慢這點，但這文章後面些… 是對岸在傳的那些謠言欸= =
謝謝分享
感覺後面有些激動偏頗了
但就當作看看不同觀點的東西
B5 哪些？具體點一下
除了保安隊那部分沒給引用
其他部分我覺得都屬於合理推測，
有依據有推測，且我也覺得大概率會如他推測的一樣。
你不同意的話，請提出反駁論據，謝謝。
B5 我都不知道哪些是在传的谣言，还请分享，谢谢。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ypu/p/236102230
いいね！
武漢肺炎)中國代理BNT疫苗香港打出人命 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096693?cid=a5a7444d-d826-49f5-a6f4-0c1a77faa3e2

這樣的疫苗，你敢嗎
翻譯：德國貨不是好東西，中國人才會用
B1 
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2096053
AZ都可以打了 BNT不能打？ 難道你想打國產疫苗？
B1 你不敢一堆人要打阿，不然死亡切結書簽一簽這不就是民主國家的選擇權利嗎?
B1 又是你
我敢啊，我連被丹麥禁用的AZ疫苗都敢打了，我為什麼不敢打德國的BNT疫苗
B1 別笑死人了
輝瑞是目前最好的疫苗
全世界公認的
中國打新冠疫苗，陳時中說我們臺灣不敢打新冠疫苗，所以不打算買新冠疫苗，因為中國在打了
就高姿態啊不懂欸，台灣要拿疫苗就那麼困難了
跩個258萬不知道是怎樣，談判的藝術？
B1 敢啊，怎麼不敢
B1 
1.BNT不是中國生產的，中國也沒在用BNT。
2.從疫苗的運作機制上，只要施打一定會有副作用。
3.施打疫苗後死亡的案例，莫德納一樣有，但這和疫苗本身一定有因果關係嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.worldjournal.com/wj/amp/story/121359/5426229
4.關於BNT好不好，歡迎你有空看看這篇paper。
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7745181/pdf/NEJMoa2034577.pdf
https://i.imgur.com/P2qEEZZ.jpg
B10
我是覺得你跟他多說廢話了
他就那群帶風向的人
他不管實際怎樣，就是要貶低BNT而已
B1 
https://i.imgur.com/iFm1eun.jpg
幫你抓重點
我不敢 你們先打
我不急，你們先去。
https://i.imgur.com/KIYRSt0.jpg
https://i.imgur.com/Yn9ZEYJ.jpg
https://i.imgur.com/lskB4Kx.jpg
https://i.imgur.com/Lrfilgd.jpg
要打的趕快去中国
我覺得很好笑的是
某些一直刷圖說BNT很危險的
你們知道國產連三期都還沒做嗎
難怪有人會信BNT中國代工
看前幾樓留言就知道了
B4 B5 B6 B10 B17
你們搞錯重點了
不是疫苗本身的問題
而是經過中國的包裝 b15 整理得很清楚

香港澳門為什麼剩一大堆要過期的沒人打
說好聽要賣台灣??
包裝品質就有問題了
B19包裝有問題的德國回收了好嗎
你現在是在質疑德國藥廠??
而且就跟你講說保存期限只過一半 還有三個月了
https://i.imgur.com/aOPB8ic.jpg
疫苗是人命的問題，不是政治的問題
B19 快過期是因為中國內地還不能打
所以只能輸往港澳
但是港澳打完了還有多的
所以才詢問台灣要不要
至於包裝
根本沒有中國包裝
全部都是德國製造包裝

至於過期我們買的az 也快過期了耶
但是人家輝瑞還有三個月才過期
B17
我月初看五月底二期解盲
出來了嗎？
不然現在應該說連二期都還沒結束吧
B22 他寧願信王大立委也不相信別人拿給他的資料
唉
一堆人打啦，台灣酸民嘴臭身體倒是很誠實
b15

做功課好嗎

還有你是真人嗎？
B19 這邊更清楚，你繼續寫劇本
https://i.imgur.com/vxsTbwM.jpg
B1 B15
唉 應該是有人來號召洗愛心了
你們的良心都不會痛?
台灣都開始死人了
https://i.imgur.com/NipG4I7.png
B1 B15 死了幾人 你還敢貼啊
致死率極低的優質疫苗是中央不想採購的
感謝你宣傳
衛生署最近開始抓人 
拜託你不要刪文 
三百卍給國庫謝謝你 B1
整個dcard就陽明哥我最認同
拿的都是有憑有據的paper
B19 那是德國原裝，復星只負責銷貨
覺青最愛的美國爸爸總統，聽說也是打BNT捏
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
B8 
讓我想起台灣一句俗諺
“嫌貨才是買貨人”

先沉住氣把BNT疫苗臭罵一頓
等到中國懇求我們收下
再來要求中國讓我們加入聯合國？
整個連一打三 計畫通
B34
這姿態真不是普通的高啊😂
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
就幹話啊
逢中必反，滿腦政治利益
跟譚德賽沒兩樣笑死
「他們沒有在打的，我們有點興趣。」
這不就是國產！！！
大陸絕對不會使用台灣疫苗
台灣疫苗還沒出來
大陸沒在打
陳時中很有興趣!
我覺得終歸是認同的問題
［你是不是把中國看成敵國]
這會大大影響每個人對這場疫情的看法
從這次疫苗事件就看得出來
台灣人對這點分歧還是很大
建議對岸進口AZ 摩德納 還有俄國疫苗
這樣我們就只能打國產疫苗了
自己防疫失敗了還好意思挑疫苗
B1 我敢我敢我敢哦哦哦哦哦哦哦哦
他幾乎每天在記者會的發言我都有聽不懂的地方
不禁懷疑是我智商問題？
B43 可能妳不是1450或是817吧
不然妳試著戴綠帽子看記者會
看會不會突然開竅
我自己是不知道他在供三小朋友啦
也不想懂
很多回答就是狡辯而已
像小學生一樣🤷‍♂️
麻煩先把BNT 疫苗買進來
要不要打是人民的選擇 不是陳時中的選擇
他那高姿態 不知道在自以為什麼
他等得起 人民可等不起
AZ都可以進來 為什麼BNT 不行？？？
唬爛一年到底進來多少疫苗了？

我是不敢打沒國際認證 又沒驗到三期的疫苗啦

韓日這些國家都比台灣大
都沒自己研發疫苗了
有現成認證的不要 
要花錢時間自己研發 
還不知道效果怎樣副作用有什麼
台灣政府到底在幹嘛？？？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
 
b22 中國要賣國產疫苗 所以遲遲不開放bnt
台灣要等國產疫苗 所以遲遲不買bnt
兩岸一家親👍
根本就很有問題
我在新加坡也是很多人都打中國來的疫苗
為什麼就不會有事？

其實根本政治因素而已
看到留言就放心了
大家理智都在線
真的不懂跩什麼欸，我們疫情失控還在以為自己好棒棒？
B15 你貼套圖都不看貼了些什麼嗎
有一個問題
疫苗引進來了之後怎麼施打
如果有人是在潛伏期
又去排隊打疫苗
那一樣去打疫苗的是不是也有風險⋯

就像是做快篩一樣？😂
跟民進黨還有陳鬧鐘談邏輯？應該會先氣死自己吧 
他們只會跳針 無限意識形態 這種無能政府 感謝817造成人民的痛苦
B0 這句話根本上邏輯並沒有錯，因為中國本土並沒有開放施打輝瑞，而是打他們的本土科興疫苗，因此陳時中所說：「中國沒在打，我們有興趣」的確是沒有問題。
這句話只有一個bug啦，香港有打輝瑞啦，你把香港想成中國一部分，這句話就有瑕疵，但並沒有到邏輯錯誤，所以拜託要講話前先去查個資料...🥺
B53 我也是今天突然覺得說不定是因為中國打輝瑞的人少 所以有點興趣🤣
B54 其實中國根本上沒有打輝瑞，有兩因：
1. 他們在推廣自己的本土疫苗（科興）。
2. 輝瑞在中國根本在藥檢上還沒受許可，所以根本不能打...。
那台灣輸入上海復星代理或製造的輝瑞疫苗，也有兩個問題：
1. 上海不管是代理或製造如我所述根本沒通過中國藥檢（很可能是政治、商業因素）但不管，就是沒有藥檢，那沒有的前提下，就不符合我國法規（按：藥事法）因此沒有進口可能性。
2. 依照兩岸貿易法，其實並沒有包含中國製造的血清、疫苗，所以由大陸直接輸入，可能會違反法規，所以後主的復興製造，也沒辦法進口到我國，以上。
B55 好像聽說 打國產也免費 但輝瑞要自費
所以國產打的很多
B56 倘國產免費但他的安全性存疑啦...之前看資料是他只有2期臨床（完整應該是三期），到底行不行就聽政府（黨）的說法吧🥺。
但單論防護應該還是比不上輝瑞啦～貴也是正常
奇怪 大家不認識這個北醫的喔
以前他就被交大屌電拿不出學生證
很明顯冥退黨黨軍啊！

還有為什麼不買 很簡單啊

目前購買疫苗時程 數量 價錢都沒有一個
明確的說明 假設開放地方去買 結果發現價錢 到貨時間都比之前中央還好 
這代表什麼我就不多說了？
B55 我蠻好奇在中國沒有藥證為什麼香港可以打復必泰
B59 幫你查了一下
https://i.imgur.com/Tw7WQtV.jpg
https://i.imgur.com/uiC7OjS.jpg
B60 那台灣如果要買復必泰
是跟德國申請藥證嗎
因為現在中國沒有藥證

還是政府沒辦法學香港這樣做？
B61 應該是如果我們要進口，是我們要先檢驗疫苗，然後自己發藥檢，這樣應該才是正當程序。（據我所知啦）
因此如果地方政府想買疫苗，可能也需要有可以發藥檢的能力（檢驗等）和法律權源。
B61 
https://i.imgur.com/YdSh2hw.jpg
https://i.imgur.com/2iyTKyt.jpg
https://i.imgur.com/hIUcZ3n.jpg
https://i.imgur.com/iWM4Bt5.jpg
https://i.imgur.com/L6O2em3.jpg
https://i.imgur.com/Z1EjWgc.jpg
https://i.imgur.com/QFKuljq.jpg
https://i.imgur.com/hrTdiGI.jpg
https://i.imgur.com/D0aBE2x.jpg
https://i.imgur.com/MiPqDuo.jpg
https://i.imgur.com/LOz1etx.jpg

https://www.cde.org.tw/drugs/med_explain?id=24

看起來應該是德國的吧😂
B62 所以藥證根本就是政府要自己去申請
不是別人拿給我們的？
B63 是我們要自己去跟德國申請的？
B64 現在疫苗都是直接緊急授權，之前AZ就是疾管署主動申請的
什麼復星沒有來申請藥證，根本是帶風向的假議題，說出來騙傻子的
https://i.imgur.com/hfHBhcG.jpg
B65 
https://i.imgur.com/412sUD4.jpg
應該是吧
B66 是不是因為要以專案進行申請 就可以取得緊急授權
但如果是要跟上海買 就要申請藥證？
https://i.imgur.com/tXTaJaG.jpg
所以有這些就可以團購了嗎？
封城說、方艙醫院⋯等等
這些作為我真的好奇市長有跟衛生局、醫學教授⋯討論過嗎
B1 衛生局是整個市政府中最知道市內疫情狀況的單位，只要局長還在職，怎麼可能沒有討論就出來講。封城和方艙聽起來雖然浮誇，但也沒人知道如果當時做了對疫情會不會有幫助，畢竟還在喊話階段就被中央否決了。
B2 所以我才好奇有沒有討論過並幫助疫情，撇開封城、方艙，有些失聯個案說真的也看出地方也是出亂不窮

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105250202.aspx
B3 失聯是因在快篩站或醫院檢測時，填寫資料不完全或後來聯繫沒有接到電話導致的，在醫護人力緊缺的情況下疏漏難免會發生，相信民眾也不是故意不接電話。這樣的情形雖然可以透過警政單位解決，但應該有更好的方法減少這類問題產生。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
B0 
嗨  你應該指的是我
但我如果是網軍我大概就多發幾篇類似的文章然後不需要一直回留言解釋我的觀點

新北市長最早說該封就該封是12號沒錯
但是隔天又再強調不排除封城
我的觀點是不應該把封城喊太早增加大眾的恐慌
民眾根本來不及準備只能在短時間補足物資或是逃離外縣市 這樣會造成人口大量流動跟群聚增加感染風險
結果隔沒幾天又跳回中央的防疫標準
衛福部長一開始就說不會走到封城
那這樣一開始照中央的不就好了還讓民眾多擔心會不會真的封城去做準備
不如喊一些能穩定民心的話
如果疫情還是加劇被罵的就完全會是中央而且還有台階下
武漢已經為我們示範一次倉促封城會造成什麼後果跟影響 為什麼還要往這個方向走

侯市長訂的封城政策有很多盲點跟弊端
舉例像是禁止外送 可是大多餐飲業者在疫情期間都仰賴外送 
而且台灣不是每個人家裡都有廚房 
加上一週只能外出三次 很難去補足民生需求
而且外出三次該怎麼管 去私人住宅之類不用實名制的地方也不太可能記到次數
而且就地理位置 台北跟基隆也會被強迫封城

在找論證的時候
我太把的重點放在賣場（因為真的很好找
也沒有強調大眾的預期心理
造成很多人的誤會
然後還剛好舉例了臺北市沒有特別喊封城的動作跟後續狀況 搭到了拉柯打侯順風車（？
最後導致焦點大模糊
下次哪天想不開發文時會注意

對了你有個在各種場合感染風險一覽的表
應該是適用在正常的人流去訂定的
在那段時間賣場被塞爆的情況下可能風險會跟唱卡啦OK風險一樣 
雖然不一定是在賣場染疫的但是可能性會很高  
https://www.google.ca/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3701070
B6 相信你不是網軍 但應該很多網軍在你那邊「群聚」了😅
有些國家在病例增加初期或是尚未擴散時，就進行封城以防止病毒傳播。有些地區的封城措施甚至直接不讓餐廳營業，設宵禁、兩人以上就視為群聚，卻沒有一個地區的人們像武漢一樣瘋狂逃出。新北宣布的措施反而相對寬鬆，已經有大批民眾在逃難了嗎？我不清楚。
因為孩子停課但家長不停班，造成的北孫南送，還有大學生停課返鄉，這都是人口的移動，不但增加染疫風險也擴散疫情。但這是全台的現象不單只是新北市，我想和「封城說」的相關性並不大。
新北市在12日就提出封城說還給出措施，在之前應該就已經思考過如何進行。並且他說封城的前提是「二級守不住」還有「社群感染無法控制」，越早讓民眾知道如何實施，就是要避免像武漢封城一樣讓人措手不及。先說武漢人為什麼會大量移動，因為他們對這個疾病本身是未知的，發生的時間是寒假期間又接近春節，本來人口流動就會大增。突如其來封鎖交通和邊境，還有人們對未知病毒的恐懼，造成了人民倉皇逃離。
穩定民心的話他也不是沒有說。封城、方艙被中央打槍他也不可能執意照做，因為只有指揮中心同意他才能做。金門說要快篩、南投說要買疫苗，被某些人嘲弄只是喊喊而已，縣市政府有行公文但不被同意也要說人家只是喊喊而已嗎？
為什麼縣市首長看起來像是在說空話，他們建議、喊話的對象是誰應該很清楚。地方政府應該要出來表示對地方可以做什麼，而不是安靜閉嘴坐以待斃。中央否決不代表做了沒有用，而是中央不願意做。候的意見提報到中央，中央要不要接受、要如何進行配套措施都是後續可以再討論的。
侯友宜的「封城說」就是要避免不必要的外出，加上已禁止室內五人以上群聚，前往他人私宅本來就是該避免的。封城的本意是要讓民眾知道疫情嚴重性不要輕忽，減少疫情向外擴散，在不同的時間點開始做會有不同的結果。歐美及其他地區因封城控制了疫情，在台灣、在新北就一定不可能，只有負面影響嗎？反正都被否決了，也沒人知道。
推你，可惜網軍會忽略這篇
B6 那中央一開始只讓雙北升三級，導致到雙北工作讀書的人都跑回去中南部老家，讓中南部爆發，這個鍋是不是應該算在中央的頭上？
現實社會很多人歧視工人
這是一種群眾心理
老實說大部分人也討厭掃地工，清潔人員
我是沒有這樣就是
我只說很多人是 甚至還排斥被他們碰到
沒辦法 台灣就是很愛培養一個價值觀
乖乖去讀書 以後當醫生 當老闆才能賺錢
那些鋪馬路、蓋房子的都是不讀書的 你看好辛苦，錢也不多⋯

呃呃呃呃呃
B2 俗稱不尊重專業
像民進黨阿 政治系當交通部長
題外話 以前很多工作 你要做就能做 從小弟 學徒學起 那時候的人都很樂意教人
那是你沒在現實看過
舉個例子
如果工人上大眾運輸，就算他自己很注意
但只要他坐在座位上
就會有人選擇不坐在他旁邊
（沒其他位置，且算有點人潮）


這我親眼看過的
我還聽過有工人坐下，旁邊座位馬上站起來的
現實社會很現實
有錢的人說話就大聲
有背景的就能...恩你知道的
如果是受薪階級 人家只是把你當人看
工人就是藍領中最不被看好的一群
社會只會說 那你不要做工人阿
B4 這有個梗圖 就是肥宅坐在一個漂亮的女生旁邊然後女生就馬上走掉
B2
我朋友之前暑假有去工地打工
聽他說工人薪水沒那麼不堪（粗工另說）
當然比不上醫生那些
但很多工人薪水還算不少
但很辛苦就是了
B0 以前抖音就有一堆這種影片 大部分是工人自己歧視自己
說自己有錢買得起車 結果被人歧視 工人也是人之類的
林瑋豐啊
我們不缺電 只是沒有電
我們醫療沒有崩潰 只是飽和
我台北的學長說崩潰了誒
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
我就問啊
所以去年一年是幹嘛去了？
你都知道程序這麼多
去年就要有準備啊
不是去年沒疫情丟一句
Taiwan can help 這樣欸
不是給衛福部一年了？
B1 我內文有提到，如何將醫療資源做到最大運用。一間醫院有多少科、病房數又有多少，如何做到妥善安排是大問題，因時制宜。
安全期，上呈蓋醫院嗎？找空間、要經費，光是這兩個問題就夠了⋯⋯
b3
這是衛福部要考慮的，幹嘛選他當指揮官
疫苗怎麼說？
到現在才多少疫苗來？
超前部署？
B2 你所謂的一年，是給衛福部，卻不是給地方、給中央行政。
b6
醫院衛福部又什麼都管不到了！？到底政府管得到什麼
B5 AZ疫苗當初沒人敢打，請問當時的你打了嗎？我們的疫苗還是靠平台COVAX（希望我沒拼錯）分配來的⋯⋯（還是我記錯了呢？）
B7 蓋醫院是衛福部還是中央地方行政批呢？0.0
b9
中央啊，當我沒蓋過章哦？現在南科要新建的就是我建議的
B4 我開始懷疑你是不是反串啊⋯⋯那我還是不要認真了🤣🤣
以蓋醫院來說，假如他有超前部署，那他至少應該各項手續已經完備，相關證照已經先申請好，設計圖、建築團隊什麼的應該已經確認或有兩三個選項，相關物資、建材什麼的也該屯好。就算最後被擋下來，但至少已經具備可以直接開工的準備。
甚至也不用蓋醫院，各種巨蛋、室內運動場什麼的都可以拿來當臨時醫院。醫療物資備好、移動廁所什麼得先準備。當疫情爆發，也可以馬上弄出臨時的收治醫院。
但中央沒有，全靠地方自己扛。
現在要疫苗，地方、民間公司都說可以自己去買，中央還在檔。說真的，這種中央，還能護航的話，邏輯先回爐重造吧。
b11
當我沒接手蓋醫院的工程？南科要新蓋的醫院就是我送件的，指揮官又怎麼都管不到啦，傻眼
記得韓國瑜說要蓋被酸唱雖式防疫
現在是有疫情逆
B8
笑話
不是沒人願意打疫苗
是大家不想打AZ
莫德納、BNT一堆疫苗都沒有啊
且別忘記當初不願意打還有個原因
是政府大內宣搞得台灣好像很安全
大家才不急想等

退一步來說
按你說我們疫苗靠別人分配來的
這樣好意思說超前部署？


我告訴你什麼是超前部署
假想敵中國當初入股才是超前部署
去年三月就入股了
https://i.imgur.com/aVXxQuL.jpg

https://tw.appledaily.com/property/20201013/H7KM2UI7NNFWPBX53QSZJKYL2A/
講難聽點
妳確定妳身旁的人能完好撐到疫苗接種?

防疫只有邊境管制?  ok
要我稱讚一年來的功勞? 不是沒少稱讚過

水電不提，那是執政問題
一年來了超前部署在哪?
我只看到讓華航機師能自主管理3+11
現在連疫苗也要三催四請
要不要看一下國產疫苗的進度跟8月時的預估劑量?

妳真確定妳身旁的人可以安全的等到8月?
不是我嘴臭，但這就是一年來的殘酷現實
B12 我是這樣想，批准的是行政單位，那就是看行政單位要賺多一點還是賺少一點，那選擇就會不一樣。人民或許會覺得，蓋呀！反正醫院嘛，蓋下去是好事。那官⋯⋯地方行政甚至中央行政的問題比較大吧，我不知道🙈純屬胡說🙈🙈

另外一提，有一種心理反應是，急需的時候才會多做多買，好比口罩
b17
地方沒呈請，中央可以下指令啊，指揮中心至少開一年了，超前部署到哪去，超前部署不是臨陣磨槍
B16 你講得沒錯，所以真的是上上級的問題，也就是政治問題了，這是一個意識形態⋯⋯
承如上面說的，一年多了有做過壓力測試

不然老是嘴裡喊超前部署，又愛做圖卡大內宣，又愛酸在野黨扯後腿的執政黨就這樣？

今天資源不足這是政府要考慮到的，沒有就要想辦法阿，就像去年口罩隊一樣。

今天北部資源為了收置疫情卻排擠到正常醫療了，就像今天柯P說的，你中央在乾啥，還在追殺政敵。
現在可以解的就是疫苗阿，從去年喊到現在，是進來多少，上次第一批進來，圖卡做一堆，後續勒。要到六，七，八，九月。
現在死亡率在上升，到那時要死多少人？
今天看完北市的記者會真的很無耐阿。
b19
防疫當前了還在意識型態扯後腿，跟我們一起監督吧
B20 真的⋯⋯看到藍綠在嘴砲真的很不爽。連AIT說要給疫苗，還是要考慮其他國家確診比例為主。台灣相對低，相信台灣能守住。柯就回嗆了⋯⋯

補充，AIT還是趁卸任發表講的。啊所以之後沒我的事了，你找別人，掰掰～
B22 別說藍綠
藍的都不太敢回話，一回就冠上扯防疫後腿。
現在一言堂阿。
前幾天綠色還自導自演。
現在只能自保，無言啦。
B19  妳都知道有政治問題了
那何必繼續聖母般袒護鬧鐘?
同理心用在一線與醫護就好
而非尚在扯後腿的中央

不信的話自己去比對，5/16後中央對地方首長（不管對雙北還是彰化、金門）起先的態度與事後方針

另外提到柯的部分，這表示AIT說法妳也能接納= =?
其實你不用講那麼多
光是疫苗不足 跟 篩檢速度慢
就徹底瓦解超前部署這四個字了
我就想問中國可以馬上蓋好好幾件方艙醫院
台灣不行？
B27 
中國政府表示：老子有錢
台灣政府表示：錢先給我
B25 你看得出來我是接受AIT說法的人嗎😭😭😭
B25 B26其實我是看到有很多人嗆CDC沒在做事，忍不住發文的⋯⋯🤔
真的是政治因素，疫苗是，醫院是，很多都是
要砲去砲藍綠啦，不要嗆衛福部（說這句話肯定會被揍
B30 指揮官沒有權力買疫苗
跟篩檢技術嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210524000089-260202

需接洽衛福部
所以衛福部接洽了嗎
現任部長完全跟著中央一起行動 把一個疫情說明會給充分政治化 好來收割自己的政治利益 衛福部長需要推銷農產品嗎？ 衛福部長需要全台走透透嗎？ 衛福部長需要每天主持嘉玲會議嘛 
部長應該批准3加11嗎 把cdc變成一場鬧劇 真正事情發生才發現什麼都沒有 連泡沫都沒有 大環境還不是因為執政不利 現任政府就像一個低能兒什麼都不會 至少還會鬧 所以每天都在吵防疫有多好這話題 把他提到根本不相符的高度 那當然摔下來 一定很痛 更衰小的事 我們也要概括承受
到現在都還沒有足夠疫苗 可憐哪
每天都在校正趨勢當然下降啊
把案例往前丟還不下降早就沒救了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
暖男好好哦
乾 論人口 論確診人數高雄憑甚麼拿的比新北多
但論顏色來說桃園跟高雄，拿這個數字正常啦
你不懂，這叫暖
這符合比例原則嗎？
這個配發資料哪來的
啊就先救自己選區的啊
其他區管他去死
綠色選區確診少，其他顏色確診多
不正好可以彰顯女皇的功績嗎？
綠色執政 疫苗保證啦
綠色優先，無關人口和密度 

數字會說話 哈哈
總人口、確診人數，都應該新北比較多吧？

確定這是真的不是假的？
如果真的那要多蠢才這樣分配…..
這資料是真的嗎
為何新北確診最多台中支援雙北病患
結果高雄拿的第二？
好了，綠共再次製造分裂的新證據
連疫苗都是顏色>>>>人民性命
綠衛兵還沒醒嗎？可撥
貪二代 不易外
如果是真的
高雄市民真的超前部署
換掉韓導讓其邁上任
這樣才有疫苗

先知總是孤獨的
高雄打啥AZ，請高雄市民好好待在家，等八月底到台灣價值疫苗好嗎？
不ey
來幫暖男想理由
1.北部疫情爆發，南部不該遭殃
2.新北市跟台北市是雙北，
加起來就有4萬了
————————————
以下開放支援收銀
真的看不下去了...
有覺青要來護航解釋一下為什麼這樣分配嗎？
算施打率、醫護、長者人口數...等
桃園跟新北怎麼拿一樣的劑量？
前一批南部的疫苗已經北調
南部很多第一線都還沒打到第一劑
穿小鞋啦
高雄還有很多第一線還沒打，不過雙北也不少
不過疫苗不夠就是不夠，怎麼分都不對就是了
我高雄人 我自己都覺得蠻誇張的 這分配的方式應該要解釋一下
不要鬧了喔
疫情結束我真的要去街頭抗爭了誰要跟上
疫情嚴重的不優先撥配
連疫苗都要齊頭式平等
我對這個指揮中心已經不抱任何希望
再讓民X黨繼續這樣亂搞下去
大家不知道還要被關在家多久
為了選舉拿人命開玩笑
好扯...
新北人看不下去 當我們吃素的哦==
大家 去查一下資料好嗎
六都就至少三個地方首長帶頭支持警方這樣做
所有黨派全中
連地方層級都做得很開心 所以要幹中央幹不到
因此你看本版那些很有討論熱忱的帳號都不來

現在會出來表態反對的
恰恰就是平常會抗議警察濫權的那群
因為他們一直都知道法源依據的重要性
所以才會知道要呼籲依法行政

可是這群人平常被法盲民眾討厭
畢竟法盲覺得沒做什麼虧心事給警察(違法)盤查一下「又不會怎麼樣」
基層警察覺得就你們這些刁民問題最多，人家也是領個薪水幹嘛為難我？學長也這樣教啊！
(教一些引導、威嚇之類甚至是違法的爛招)
高層反正到處攬業務做面子升自己的官
有事推給下面 亂七八糟的業務反正是基層要做
民眾質疑就是「對警察不夠體諒」
基層因為在第一線處理鳥事最直接受氣
就出來擋反彈聲浪 殊不知正好當了高層的棋子

真正觀點正確的人講話沒有聲量
現在會變成這樣，意外嗎？
B1 
你可能會錯意了
現在是連平常那些喊警察違法濫權的都不敢出聲了呢~
B2 我看到的是有啦
尤其是路權團體(平常被罵路權仔的那些人)
最近幾個代表性人物還是有出來呼籲這個
B2 有啊，我出聲了
合法流氓還是少接觸為妙
直接無視法律隨意攔人說要盤查
給看身份證還不夠又要搜身搜車子
拒絕就故意挑釁辱罵，錄影蒐證會唬爛一堆不存在的法條，屢屢威脅恐嚇，當別人都不懂法律
還會搶你手機摔在地上
之後還上來動手動腳，發現摔不動就開始呼朋引伴
稍微碰一下就假摔飛的老遠，說什麼妨礙公務
業績+1，真棒
BNT合約有被林全爆料出來，你直接跟我買Ok，我要從上海出貨
2022就知道了
公投可能沒了
啊有後悔自己那一票嗎？
也許給更爛的國民黨不會這麼慘，
國民黨在我的印象中還是有點底線的，
現在的民進黨讓我感覺毫無底線。
沒有疫苗、床位不夠、篩檢能量不夠，然後說超前部署。
缺水缺電，然後還是用水力發電。
還有自導自演也實在是太厲害了。
韓國瑜再爛，他至少還知道廉恥，
這幾天蔡蘇都不見了呵呵，
就出來呼籲戴口罩，還要看稿二三十次。
某個常上政論節目的吳董都被封口了，你看疫苗這件事水($)有多深
B3

國民黨不會有意識形態
國民黨是每個都舔
美國日本中國
但是民進黨抗議的時候
國民黨會聽
B4 吳子佳已經兩期沒上節目了，綠共是要滅口嗎
B6 不至於滅口啦，但他的個性口無遮攔
共產黨肯定是想辦法阻止他上節目
（不敢告他是因為他手上一堆證據，告就輸了）
B7 是啊，那天才看他講手上有證據，結果第二天就沒上節目了，沒了吳董的節目是沒有靈魂的
武漢肺炎)中國代理BNT疫苗香港打出人命 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096693?cid=a5a7444d-d826-49f5-a6f4-0c1a77faa3e2

被中國動手腳的東西，你敢打？
B10 
你這篇廢文被留言洗臉洗到爆耶
還敢po出來在這裡帶風向啊
滾啦北醫
B10 
AZ前幾天才有人血栓死亡...德法義都暫停打了
應該是每個疫苗都有發生問題的機率吧
B10
請後面的看他分享的文章裡的3樓哦~
嗯 這篇不會爆 因為顏色不對
其他理由就不管了

但又在吵代理商還是下去吧
是沒買過水貨喔
BMW不一定要跟汎德買啊
你知道外匯車市場很大嗎？
你以為路上的美規德國車怎麼來的？
你以為精修歐洲車的外廠在做誰的生意？
要是你今天想買的車沒有貿易商要進
你還可以自辦進口 文件備齊就去
有政府會做事 相信黨
國民黨執政如果搞爛政策
至少還有民進黨可以監督杯葛
但顛倒過來就……
台灣現況是怎樣大家有目共睹
先說中國用的疫苗我們不敢用，
再說中國都不用的疫苗我們也敢用？
精神錯亂了嗎？
靠北都死人失控了，還要強調政治立場真的垃圾民進黨
b2
太魯閣死了49個不改革，今天因為錯誤的政策已經累積死了29個，還在譴責人民
中國趁此機會在建立自己的國際聲望與可信度
對疫苗肯定有一定的要求

說這些沒啥用 
畢竟台灣是只能等下次選舉的"民主"國家   
可悲的是人民到時候會忘了今日一切   陷入選舉的激情中
他們沒在打的 指的是外國疫苗吧 引進部分外國疫苗是一種方法
中國輸出武漢肺炎，目前在賺你台灣人的疫苗錢
b5
如果是這樣除了國產，哪一個對岸沒打過？
B1 老精分了屬於是
如果六月拿不到就滾啦，看這嘴臉真討厭
滿口仁義道德！我只知道滿口謊話 不顧人命！
https://udn.com/news/amp/story/120911/5469762
怎麼這麼噁==
側翼覺青崩潰！
如果你們想要更了解，可以讀這篇報導：https://www.google.co.uk/amp/s/amp.theguardian.com/world/2021/may/26/john-cena-very-sorry-for-saying-taiwan-is-a-country

我相信你們去Google會看到其他更多關於這件事的報導。
重點是他道歉了，
意思是他收回前面所說的言論。
很多目光短淺的覺青看到這個就高潮，我來告訴你為什麼他會道歉！
就是因為現在疫情防控中國做的是做好的，早就開放了商業和旅遊，而由於中國人很多，中國電影市場已經超越美國成為世界上最大的單一市場。現在他這部電影比北美早先上映就是因為疫情的關係，所以他不是為台灣是國家道歉，根本是為了中國大陸的電影市場道歉。
我check了一下，這部電影在中國上映6天，10.24億人民幣，換算新台幣是44.51億。
張熙娜
B1好了啦瑋豐不要鬧
台灣不是國家
可能不少官買他股票吧
我都不知道台灣疫苗開發能力那麼厲害
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621971581.A.11B.html
已取得台灣價值認證
我ok你先打
看了一下
eps 每季都是負的www
我要打BNT
勇者先打 
還要付錢打連第三期試驗都沒有的國產疫苗
這不是錢太多就是智商堪憂
輝瑞=默德納=BNT>AZ>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>國產疫苗
會打高端疫苗這種背後不知道跟民進黨高層有多少利益關係的垃圾公司研發的疫苗真的腦袋裝屎
民進黨高層到底是收了多少政治獻金還是買了多少張高端疫苗的股票🙄
到時候網路應該很多蟑螂會跑出來說
你不打就是不愛國是防疫破口

啊我就想打有國際認證的疫苗啊
不要太樂觀
到時候沒得選的話我還是會打

別忘了幾個月前一堆人被騙，以為台灣除了AZ以外還有其它選擇，結果現在想打AZ還沒辦法
綠共顯然是想拿國產疫苗做政績啦，請問世界上有小國自己做疫苗的嗎？為什麼偏偏不買國外疫苗就等國產疫苗？我在這裡做個預言，等到打國產疫苗的時候，肯定會有更高的死亡率。
開玩笑人家股票快400了欸
等8月國產疫苗開打看能多少
因為一堆大關都有他家的股票啊！不打他家，那之前不就白忙一場嗎
https://i.imgur.com/YlzLojZ.jpg
請黨為我們全員試打謝謝
準備八月放空這檔股票
B15 等到八月，大家都已經不在人世了
陰皇目標價：600 請抱緊
B16 你敢空台灣價值？
B19 抱歉我台灣價值不足 請問哪裡可以加值
B20
明天先儲值6547
人死越多 股價越高
萬一不幸確診過世 股票留給家人也不吃虧
某黨：誰知道bnt疫苗經過大陸手中會怎麼樣？？？誰敢打？？？
我覺得這很可能是政商勾結
買龍巖，空高端，八月財富自由。
呼叫八哥，號稱買了一堆高端疫苗的小朋友😂整天發文救高端
不用綠網軍台灣價值的喊啦
整篇看下來沒半個支持綠的
中國黨網軍做賊喊抓賊？
連時事版的常駐綠腦都不敢來
看來他們真的也不相信，只是為了賺骯髒錢
笑死
日本韓國都沒用國產用歐美貨
台灣是多秋？
反正不管打不打錢都花下去了，股票也賺飽了
政府很認真在解決人口老化的問題
大家幹嘛這麼生氣
我雖然不討厭民進黨，但我希望政府拜託你能正視一眼現在台灣正在發生的事，2020你獲得817萬選票，高票當選象徵著台灣民主的輪轉，象徵著台灣的民意不容小覷，象徵著人民相信著你。沒錯，當2020全世界在最黑暗的時期，台灣可以說是防疫模範，讓外國人都想趨之若鶩的跑向台灣，為的就是躲避自己國內的疫情爆發──但那已經是過去了，如今台灣不再安全，這不是誰的錯!沒錯!疫情不是你我可以掌握的!你甚至要說新冠武漢肺炎就是來自中國，我全都接受!但現在爭這些還有意義嗎?現在每天都有人因為新冠肺炎而死，但然後呢?政府是選出來保護人民照護人民的而不是拖垮人民，也許我不是第一線的醫療人員，但我卻能夠從我光是只待在家中就對疫情感到恐懼的心情，便理解到要是我如同醫療人員站在第一線那個壓力究竟會有多大，他們也是人卻願意為了人民冒著風險去照顧確診的病患。柯文哲市長說的沒錯，當下只有自己去看過一眼急診室又或者重症病房，才知道現在台灣的疫情有多嚴峻。

我們需要的不是防疫記者會！不是會說好聽的話！不是數據上的矯正回歸！更不是我們買疫苗被誰阻擋阻擋所以買不了疫苗！說白點，即便你讓我們知道了確診數字，那又如何？我們能做的就只是讓自己染疫的風險降到最低，然後幫助我們有些來不及應對的人民，提出相對應的措施，這不就是你們政府的責任嗎？

地方政府不管是藍是綠，現在都看出來很努力在防疫上，不要說誰做的不好，因為大家都做得很好。那...中央呢？你摸著你們自己的良心說，你們現在的所作所為配的上甚至跟得上地方政府的步調嗎？

我們不說什麼3+11……為了親美開放萊豬進口、買軍火，台灣人民都沒有反就代表人民視還相信你們這個政府，但如今我們卻連支疫苗都拿取不到，對外國來說我們台灣的人民的姓名到底算什麼！

今天AIT說台灣因為染疫比例不高，所以不優先提供疫苗給我們，這是什麼？我們犧牲台灣全體人民的權益甚至健康，讓你換來的就是美國對台灣的冷漠、見死不救嗎？

然後現在在等國產疫苗，說七月底出貨到八月會有一千萬支，我不是柯粉但我必說柯文哲今天真地說了一句實在話，到八月還會有多人因為疫情而死？那這些人的病死該算在美國政府、台灣的人民，還是根本就是你這個中央政府頭上？又或者你根本不在乎我們人民的死活，只為了捍衛自己的政治利益，又或者自己所秉持的政治主張「反中」，如果是我只能說你這政府有自己的氣魄有有GUTS，但很可惜的你不配當台灣政府，你被自己的算計遮住了雙眼，你已經徹底將身為一個政府的核心給忘記了--「為民服務」，難道不是嗎？

當一個當權政府連自己人民都顧不了的時候！你還談什麼談自由！你還談什麼談主權！我們現在不需要高歌頌德

──我們現在只需要每人一劑的疫苗？難道這個要求很過分嗎？

老實說我對台灣的情況感到很難過再來就是生氣！我真的很生氣！但又如何？現在疫情已經像脫韁的野馬，任誰都無法掌控了，但我還是希望中央能實際多去看看各地的情況，為我們人民爭取一絲疫苗上的利益。

最後，在各位看見我抱怨了長篇大論後，請跟我一起集氣感謝那群私底下一直默默在為我們付出的那些無名英雄：「辛苦了，我們的醫療以及警消人員。」哪怕只是一句話，但這對於現在站在第一線面對疫情的他們來說，也許就是勝過千金萬兩的無價值之寶了，讓他們知道--在他們後方還有我們一群人在替他們加油打氣❤️👍加油！台灣一定行的！
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
6年……
以這個政府的效率
應該年底就群體免疫了吧
B1 哭啊🥲
...我們的總統現年64
太棒了
這六年請繼續支持民進黨
繼續享受抗中保台的薰陶
講的好實在
兔子還在那邊大聲告訴全世界看好了
2
3 柯文哲
2 國民黨

韓我實在選不下去
柯看來是唯一解

民眾黨整體太弱 人才不足
尤其缺少基層的根基 
讓民眾黨現在上會導致 政令不出台北
所以這一次還是讓藍來吧 也能和柯形成制衡
等民眾黨能穩定拿下六都之二
培養起自己的團隊 
或吸收部分國民黨 親民黨和時力的人才
我才敢投

至於綠綠
可以繼續上街 做圖 愛香港 反核電 挺萊豬 只是不要執政 
在野的綠綠才是好綠綠
柯文哲
民眾黨
3.3
我會選33
3.3吧
3,4
2,2
王金平
3，3or4

政黨票要再做個功課
總統先3

政黨票無法決定
7.2
當然是1 1啊
要不然被當小粉紅怎麼辦？
我的台灣價值有儲滿喔
好問題
我就好奇那817萬人有多少趴後悔了
我投3 or 4吧
宋跟蔡還有韓比，
與藍色有關，且是小蔣一輩的老政治家，
對其手腕和資歷應該能有所保障吧。
但是就是陪跑多年。。。。
柯嘛，感覺是目前疫情裡，和侯友誼兩個有在做事而已。
7 7
首選是柯文哲，因為他比較務實，不會講那麼多假大空的話，第二選擇是韓國瑜，因為他能和中國搞好關係，經濟一定會成長。
2.
2.
6，1 
兩邊制衡
韓國瑜
民眾黨
B14 我家兩個因為怕韓當選投了蔡，當天開票看到票數那麼高就後悔了，然後當他們說自己民意基礎高史上最高票的時候又更更後悔了😭😭😭
不是啊 15你認真？
7 從新北市長就一直都很支持他，我住新北市真的有感覺我住的地方一點一滴的在改善，而且他對於人和這一塊真的很擅長，這是政治家不可或缺的一部分
4 從2020提名來看真的有在蒐羅社會各界賢達，也是檯面上少數有在打房的（雖然有某位媽媽常常在打柯讓人覺得很煩啦
3, 3雖然總統和政黨票最好不要同樣的才比較好互相制衡，但感覺小黨投的人不多的話阿北當選後想推政策也沒那麼容易稍微拉一拉😂
畢竟民眾黨要過半是絕對不可能的，也沒有絕對執政的問題。
總統票,蔡英文

政黨票,基進黨
3，3
台灣需要懂得尊重專業的政府
2 2
2
2
票投韓總，拯救中華民國
3.3
總統6或7
柯辦事能力很強，但一國之君需要的是人和
柯可以去行政院或內政部

政黨票給 民眾或時力

市長/立委/議員
給民眾/時力/民進黨  均分
B38 3
7、2
7.2
好難哦！
我想選無黨籍
7 
2
總統：郭台銘 （跟美、中、日關係都不錯，人脈廣）
副總統：朱立倫
行政院長：柯文哲
行政院副院長：侯友宜
各部會用藍、白的優秀人才
立法院長：黃珊珊（藍綠白三黨皆不過半,才能監督制衡）
立法院副院長：高虹安
監察院長：賴香伶
1, 4
跟我2020投的一樣 不後悔🤗
韓可以號召基層民眾，朱有菁英的高度，兩個很互補，需要郭的財力支持。

給民進黨做兩屆了，該輪替了。
6 之前陳x興案子他冒著生命去救人 防疫認真作為 政策他提出來中央才跟上
1. 4.
國民兩黨的立委席次越低越好Zzz
1. 4.
國民兩黨的立委席次越低越好Zzz
柯文哲
民眾黨


其他都是垃圾
我直接案 B3 愛心
3.16
請蔡女士先下台 拜託沒有更好更長遠的政策 沒有可以做到讓人民安居樂業 不要在那佔位置
柯
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
大家一直講要制衡
然後兩題選同黨的一大堆我真看不懂

而且蔡英文剛連任完還列進選項
公民老師會很難過喔
33
藍腦好多 好噁
B41 幹 真的！
1 16
一堆自稱「宋粉」的就只是不想投藍也不想投綠，才選剩下的那個吧。

講一句實在的
我們這一代年輕人開始懂事時
宋楚瑜早已不活躍

不是不挺藍不挺綠 
然後說一句支持宋楚瑜、柯文哲
就是跳脫藍綠思維 
好棒棒欸

總統這種極其重要的職位
並不是只吃個人實力
基本上是要看整個團隊的能力

你要我相信親民黨、民眾黨有經營整個國家的本事？

算了吧
韓國瑜投得下去？！ 誰可以解釋一下😂 跟柯文哲比起來 真的是完全無料又愛畫大餅
16郭董配3文哲，下一年互換
政黨票2或3
柯文哲 國民黨
柯文哲、廢票
總統3 政黨2
柯文哲or侯友誼
應該民眾黨（反正絕對不可能是民進黨🙄）
柯
總統票給韓總救台灣，政黨票會給民眾黨，至於民進黨讓他下去，最好是民眾黨取代民進黨，讓台灣剩下國民黨、民眾黨兩大黨
B38 他當行政院長比較合適。
裡面這麼混入那麼多不必要的選項= = 1289先下去
我選
17.鄭文燦
  自由台灣黨
反正不會是民進黨。
被騙了兩次 不會再被騙第三次😃
5賴
1民
3 、3但政黨票會再思考
16 郭台銘
3 民眾黨
16 郭台銘
3 民眾黨
民進黨先不要
直接回答：
1.柯文哲 2 民眾黨
然後柯可以配侯，誰正誰副倒無所謂
不要像蔡英文和賴清德就好，我才不相信他們那樣會真心合作...

至於其他的，大概就王金平吧？在什麼黨都吃得開的人物，當副手也很適合
如果為了國家好
我總統第一投宋楚瑜
他其實才是真正有能力的人   而且老一輩外省人的風骨真的不是開玩笑 看看蔣經國  孫運璿就知道  他們比較少計較個人或是黨的利益  且他們真的有為了國家在規劃而不是一些讓選民有感的垃圾政策（例如非核家園）

第二投柯文哲
雖然當身為黨的領袖  民眾黨少了一點核心價值
這攸關黨有沒有向心力能不能走的長遠  像民進黨就是核心價值很強烈  國民黨就是過度分裂導致力量無法集中才打不贏民進黨
但作為一個國家領導人  柯文哲的個人特質還是多少有點幫助   不會在那邊五四三的  做事也是很直接 用人上面應該也不會有太大的問題  重點是柯文哲有公務員該有的觀念  不像其他門外漢剛踏進政治圈常常會以民粹為導向

第三我私心的投給韓國瑜
雖然他常常發表一些誇張的言論  但別忘了蔡英文  陳其邁他們都是高學歷的學霸   在辯論上韓國瑜自然不會是他們的對手  辯論是有技巧且需要訓練的  但我們都看到了  我們不需要很會說的人  講得多做得少根本沒用   我相信韓國瑜學歷雖然不如人  但他的經歷還有個人特質在總統這個職位是有幫助的 出身基層的人才知道基層的需要及短處這個是事實   從他短短的高雄市長任期就看得出來  就算任內的預算前一年早就編好了  但他還是知道基本的工作跟城市建設要並行   總統是個統將領的人不是統兵的  他只要能任用專業人士  不要太過依賴國民黨跟著他們利益分贓  依照國民黨一直以來文官體系都算完整的狀況來看  應該問題不大

政黨票投國民黨  沒什麼理由  核心思想接近國民黨（我說的是有骨氣捍衛國家的國民黨  不是軟弱的國民黨老人）
國民黨骯髒東西直接下去了啊
怎麼還會出現在選項裡
7、2
事實證明還是國民黨比較好
絕對柯文哲+民眾黨

內政部分國民兩黨做的如何，2000-2021已經展現給大家看了
柯文哲在市政的部分我很滿意。
清廉形象也跟黑道掛勾的兩大黨做出區隔。
居住正義只有柯是確實執行的，不會像某黨選前居住正義，選後影響經濟。

外交的部分，我不要一個黨綱裏寫著台獨的政黨(dpp)，也不要一個跟對岸剪不斷理還亂的政黨（kmt)
至於宋，只會在統獨的天秤更往統走。親民黨比國民黨還藍應該大家都知道吧？
民進黨通通給我下去
大家的眼睛都是雪亮的🥺
柯文哲+國民黨！！！
朱立倫、國民黨
朱立倫真的是少數非法律系的總統候選人
而且也是會計系教授

只是「做好做滿」這句話讓他翻不了身
但我實在想不透
如果蔡英文
在2020年都能高票連任
那朱立倫有什麼好不能支持的？
13-15先別來亂
依照目前台灣慘況 
看民進黨的一律跳過。其他會考慮。
總統私心：老宋、老韓
政黨票：民眾黨、親民黨、國民黨都行。
投3/2
經過這幾年和最近的事大家應該很清楚
安全和錢遠比台灣價值重要
3.3
柯文哲 民眾黨
3.3
1 1
選我正解
（請問網軍怎麼應徵）
33
B86 
等你打了BNT疫苗以後，來民進黨台北市黨部報到，待遇面議
3柯文哲
3民眾黨
藍綠不倒台灣不會好！
B2  太小看 在野的綠煽動人民的能力了，=  =

而且煽動的風向導致整個政策都歪掉，核4就是個例子

除非有辦法解決，這種煽動的問題否則，我覺得不管投誰，台灣的未來一樣慘淡
柯文哲
除了藍綠的黨都隨便
1、1
絕對柯文哲 昨天看他直播的真性情看到我都哭了，誰是真心為人民好 誰是利慾熏心 一目暸然！

雖然不住台北，但還是因為柯文哲了解了台北的難處。去捐了款⋯

各位如果想幫助台北也可以去捐款～ 台北加油！

https://rmic.gov.taipei/Web/RSADM00001?fbclid=IwAR0NTliVAnyiH6_hB0_flJ3BsNR2BL-_4m4ZjSefw83TRA9tvy1i7tGdh4s
B93 
妳超棒👍
11
B2 額如果大家都這樣想小黨到底要怎麼變大?
到底要怎麼在不投民眾黨的情況下能穩定拿下二都呢
柯侯優先 宋第二 其他的給我下去
投能給出疫苗的那位
不管是誰 誰拿到我就支持
總統：柯文哲。
政黨票：（有黃國昌當立委的時代力量）。
7、3
要不是KMT推出那種爛咖候選人
也不會逼得一堆人只能投菜
唉
B101 正解。

印象一開始是主推郭台銘，我所有67年級生的朋友都要投了。

結果搞到變韓，剩少數6年級還投的下去，7年級朋友藍我部分投宋，部分投廢票。

明明就是被自己玩垮的國民黨，爛！！
B93 

我是台北市人

非常謝謝你

我這幾天也是要準備捐款
總統3 或雞排妹
B102 其實台銘把拔也不是政治的料
雖然很有錢～希望他能搞到疫苗😂

不懂為何不推朱？
反而盡推一些讓人實在選不下去的咖
吳敦義、王金平之類如果再出來選 
我看KMT就準備玩完了 寧願投廢票
柯p跟郭董   國民或民眾再看看  民進黨可以給立委 畢竟還是有好的其他職位下去
真好奇民進黨這波爛事大家能記多久
可以確定1.3.都不行啦
B105 講白的，我們這一群朋友完全看不起朱立倫。

就一句話，沒擔當。

印象有一年國民黨大敗之後，因為黨產問題還有形象問題，搞到沒人來接黨主席跟參選總統。

結果洪秀祝大姐出來硬抗。國民黨才稍稍微有緩過氣的感覺，2016本來也是推祝祝姐出來選。

結果勒~神隱多時的朱立倫，逆風神隱，順風搶食，又跑出來了。
結果還不是2016輸了，假如是祝祝姐來選，不能講穩贏，至少55開。
B109 哈哈哈的確不了解黨內故事
畢竟我是無黨派 單純誰能做事就支持

是覺得台灣人民不能再被這些政客操作了啦～黨派惡鬥，最後死的是無辜百姓

所以哪黨都不支持 誰願意好好做事就支持誰 勸大家也別再被各種操作煽動了
政治人物是應該為我們服務的 不是反而我們替他們造神神化 做好稱讚 不好該罵
B14 我個人是覺得啦 選民都是風向仔 信不信下下次選舉大家又投回民進黨 每次選完每次後悔 什麼時候能承擔自己選出來的後果 笑死 大家一樣爛結果就是大家都在後悔應該選對面 有差泥？
柯文哲+民眾黨（偏好）
另外朱立倫、賴清德、黃國昌我覺得還不錯，希望能重用人才不分黨派。
沒有陳柏惟啊
啊～沒有韓國瑜就沒有他的新聞了
他這次應該能平安渡過罷免
柯候先選，其他就算了，政黨投民眾跟國民
政黨給民眾吧
讓民眾席次夠多可以3黨制衡
不然都投國民黨的話讓他席次過半
不就跟現在立院一樣給民進黨隨便玩
民進黨只適合當在野黨
不知道欸...但應該會投柯文哲 聽感比較實在
至少目前為止印象中算靠譜
唉政治什麼的真的好難決定 之後再看看有沒有什麼分析
15啊想什麼
柯文哲 民眾黨
柯文哲或馬囧
馬囧雖然無能但至少不會隨便告人搞文字獄
我只希望選民不要那麼健忘
能永遠記得了今年台灣發生了什麼事！
太魯閣⋯飛官⋯疫苗⋯缺電缺疫苗
綠真的很適合在野，超會監督👍
執政跟糞一樣
我要投雞排妹😍
記者會露奶就好了
柯文哲  民眾黨
我還是覺得韓國瑜不錯，但不適合當總統，高雄現在還給陳其邁開心嗎？
我是不知道國民黨跟韓腦子壞了是不是，剛上高雄市長去選總統，不輸都奇怪
其實很意外政黨票還這麼多人選大黨欸
比想像中的多滿多的
剛剛看到更好笑的是什麼，還有人2024要繼續投民進黨的賴清德。

就問之前投菜的817，缺水缺電缺疫苗的時候，賴清德神隱到哪邊了？

就算副總統是備位元首吧！難道他被軟禁了？

他有領薪水吧！領薪水不做事整天等總統駕崩，這樣對嗎？

誰還相信民進黨的人？
B128 其實每任副總統都沒辦法做什麼實事，你看過那个副總統常出現在鏡頭的😂
秀蓮阿嬤都說過自己是深宮怨婦
但清德當院長時也是個幹話王 不太推薦
反正怎麼樣都不會是趙少康
柯文哲 賴清德 侯友宜 如果都出來選
那我會看政見選最好的

政黨票 別藍綠就好了
B53 
宋楚瑜當省長的事蹟google查不到？
就算你沒查也有耳聞他的用人方針吧？

你們自己要玩藍綠政治
別講的好像我們也一定要跟你們玩好嗎？
在這問柯穩當選的，但實際只有…🤣🤣🤣
B2 ==覺得小黨弱就更該投小黨啊

民進黨被騙兩次 但國民黨被騙50幾年還投的去？
3+3
國民黨早被自己人玩壞了
只能將希望放在民眾黨
B90 真的
綠的在野就已經擋了多少台灣的基礎建設了
水庫擋，電廠也擋
然後每個都跟你說評估過不會缺水缺電
發現DPP不倒，台灣真的不會好
基進黨也一起下去，以後投票的都看內政政見
不要再意識型態誤國了，這幾年真的見識到
原來納粹就是這樣形成的，彷彿在看紀錄片
這是智力測驗嗎？智能不足的不少欸==
可以校正回歸去年總統大選嗎？
B131 看政見沒用吧！

歷任的總統，立委。
陳水扁，馬英九，蔡英文。

哪一個政見是有實現的？

都嘛是選前一套，選後一套。
3
3
3、3
陳水扁
一邊一國
3；3
朱立倫or柯文哲
民眾黨
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔居然要投給藍白拖嘔嘔嘔嘔嘔藍白網軍又在帶風向嘔嘔
3.3老宋先不要 新時代需要頭腦靈活的人
不是心繫中國裝年輕的老阿伯 整天緬懷十大建設 蔣經國先生 
想想日本的IT大臣 大概就是這樣的慘況
尸位素餐已經算運氣好了
運氣差的話要怎麼亂搞我實在是不敢想像
總統大概宋吧
然後政黨投民眾黨
柯文哲太容易講錯話了，能夠讓他監督執政，但不能讓他代表國家執政，不然哪天在國際場合講錯話就悲劇了
B145 那你可以說說你支持的人來「矯正」一下這個歪掉的風向啊🙃🙃
我個人還是會選1.1 我是覺得沒有做很差
柯文哲，國民黨
DPP下去摟
B149 ？？
2,3
韓國瑜雖然本身爭議很大，但我覺得他選才能力很好，應該可以選出很好的執政團隊。
當然趙少康
我要逆風說1,1
你給了我選項也不能怪我選這個啦！

對我來說能在新冠肺炎這種全球災難下撐過一年，讓我有時間準備口罩還有打疫苗就已經值得這一票了！
還有在這幾年來能感受到台灣的國際地位提升，股票破萬六，我覺得民進黨對我來說算不錯了啦。

嗯？什麼？大內宣？你愛怎麼說就怎麼說吧，我只能說我不是網軍，我只是把心理的話講出來而已
33
B154 是指某演員不小心把台灣稱為國家然後道歉嗎😂還是指台美友好別人不送疫苗來

好像年輕人會比較喜歡柯文哲
唯一支持抗中保臺的民進黨
絕對不投民進黨
3
綠色網軍洗愛心洗輸了喔？還是WFH效率變差了？
黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統
3.6 國民黨或民眾黨
真的民進黨先不要
B122 沒錯。人民缺水缺電缺疫苗，政府缺德！
民進黨真的是執政超爛但在野超強，乖乖在野吧
然後選項裡面出現陳水扁是哪招，嚇死我了想說什麼拉薩咪訝😨
9.2吧
B139 政見還是最基本的底線吧
不然要怎麼選 無腦選黨嗎
政見很扯的就直接算了吧（比如...
總統投15
政黨票不關我的事
總統6 侯吃的到淺綠/中間選民的票
政黨2 支持國民黨捍衛中華民國
我中華民國派
含淚投2.2
民進黨爛過頭
實在不可能再給他們機會
投3又等於廢票
3、2吧 覺得應該要能制衡
雖然宋杯杯也不錯
柯文哲吧，時力太軟弱
兩大黨與其側翼票太多了應該不差我賤民一票。
3.3還需要說嗎 看看藍綠🙃
6、3
說實在去年政黨投時代力量，因為有戰神黃國昌關係～不知道他啥時還會出來再戰！超喜歡他罵官員監督政府～
柯文哲+民眾黨
然後民進黨我這輩子都不會投給他們🙄
B128 別說賴，連蔡自己都想神隱，基本都推下人出來扛
在野黨是民進黨唯一解
3、3
柯文哲
歐陽妮妮
B16 韓國瑜我才不信呢，連兩岸直航都是假的還要期待在他任內改善兩岸關係，韓國瑜不是愛說謊跟翻臉不認嗎？如果真給他上台，光一個軍事靠美國就可以讓韓國瑜跟中共翻臉（台版川普），如果韓是總統，公道伯就是行政院長了！
韓國瑜的確愛畫大餅 講一些幹話
但是你看看執政黨那個樣子
口號亂喊
政策亂喊
說謊成性

那答案應該出來了吧？

說真的韓跟柯出來
我會投柯
但韓跟蔡
那韓完勝
每個我都選不太下去
統治階級都是蛇鼠一窩 
背後主子都是深層政府蜥蜴人光明會
選誰根本沒意義
我也是宋粉，儘管台灣的民主已經變成多數暴力，我依然會投他，兩黨惡鬥毒害台灣太深，台灣人欠宋伯伯一個總統，也放棄了一個更理想的總統人選
想投韓的要不要去驗一下智商
（無惡意，為你著想^_^）
B136 我覺得除非改變民主的選舉制度否則無解，除非走向大家不想看到的另個極端，戒嚴QQ
宋吧
或是柯

黨反正絕對不再投綠共🙂
當然是阿扁啊 阿扁錯了嗎
B24 就目前政府的作為
那麼多人能選你還敢投蔡
還會再投1的真的智商堪慮 建議去驗一下智商
柯文哲

政黨棄票

看了最近台電跟疫情，處理事情不積極、感覺只是打發人民，對政府失望
侯友宜
民眾黨
總統投柯文哲 政黨票投時力或國民  
國昌如果排入前五時力是第一選項
拜託2024大選前再發一次
到時候疫情有懶人包有的話幫忙一下
我怕台灣人的忘記的個性會跑出來
也怕自導自演的戲碼又重蹈覆徹
謝謝
柯文哲第一
柯文哲，國民黨
1 1🙂
B195 真的，非常認同，雖然柯文哲不一定是我的第一，但台灣人真的健忘，2024再賣芒果乾一樣被牽著走
2
10
10
柯文哲 國民黨 反正死都不投給綠就是了
3 4
3.4
https://i.imgur.com/Ap1Cxc6.jpg
怎麼沒習維尼 這些人都不夠看
B204 網軍可以下去了 還在作圖造謠
B206 你該停止自慰長點腦了
B204 圖裡面都是事實啊
造謠的是國民黨吧 黑人問號
陳其邁
民進黨
讓整個台灣都暖起來！
總統3
政黨還無法決定
看來檳榔黨這期撥滿多預算的 dcard跟ptt風向帶好帶滿 👌
國民黨要出線也是侯友宜啊
那些說韓國瑜的？？？
22 張葦航
17 歡樂無法黨
講錯話的總統 > 講幹話的總統
拜託這篇在之後的總統大選能浮上檯面 不要又只會抗中保台在那邊喊口號然後一堆人又跑回去投綠 這兩年的教訓應該夠了吧
如果柯侯佩不知道會如何，政黨票我應該支持另一邊
16
2
如果總統是郭台銘 台灣應該很好拿到疫苗吧？
投誰都行 就是不投民進黨 濫到不行
唯一支持郭台銘
3
2
B218 你是說尾椎陰影黑黑大大嗎
韓國瑜、國民黨
B132 宋省長時期 他待在國民黨啊
用的是國民黨的人才 享受的是國民黨的資源
現在親民黨的人也是 國親兩黨之間跑來跑去
這樣叫做跳脫藍綠？別自欺欺人了吧

還有以前新聞媒體不那麼自由
想造神就造神 
那大部分的事蹟就跟華盛頓砍倒櫻桃樹一樣可笑
我要投柯文哲
政黨票 投民眾黨
（因為看到國家發生危難時，不幫忙鴻海為國人取得BNT疫苗就算了，卻在各方面阻擋人民取得疫苗。）
B139 你說的政見 是看到新聞媒體上的那些
還是你有真的去翻閱所謂的政策白皮書？
我曾經也這樣認為。

但是他當上內政部還是行政院的⋯

你認為老鼠會讓貓當家嗎？B29
我覺得台灣人很健忘的。
哈哈B107
人選第一是柯P
然後國🐟
在來是馬小九

政黨當然就是國民黨 要不然就民眾黨，打死也不投民進黨！
郭台銘才是在國際上能講話大聲的人
1.  16.
3柯文哲 6侯友宜 7朱立倫 4宋楚瑜 
自己的優先順序
前面兩個經過這次疫情他們兩個提出的都蠻有建設性的，朱就單純欣賞他的為人而已宋伯伯就上次大選的選擇
政黨票喔 需要深思熟慮
侯友宜ㄅ
至少身為新北市人 覺得侯朱都不錯
3
2
B190 我都覺得陳水扁比蔡英文更適合😂
7，3
B224 宋省長時期的確是做得不錯啦
畢竟那時省政府經費超多......
反正立院不能有一黨有過半就是了
3 
3
年輕人竟然還有宋粉？
都不選，反正都是比誰最爛🙃
侯友宜
民眾黨
侯友宜真的很屌 跟大家都打好關係
而且之前是警察相信他不會亂來也不會不做事
3
2
柯文哲
民眾黨

民進黨只會選舉、蹭yt 騙年輕人票
越看越沒有懂
後悔 沒選韓國瑜 不然現在就發大財了
目前是3，3
拜託在這裡的你各位要記得自己說過的餒，不要到時候開始選舉又被民進黨洗腦，台灣價值的力量是不容小覷的欸。台灣沒智商會被洗腦的那麼多
B2真心覺得冥退黨只適合當在野，給他太大的權利他就會飄起來，想當初的謙卑謙卑在謙卑的口號，真的讓人覺得噁心🤮
總統投侯友宜或柯文哲或郭台銘
政黨票投民眾黨或時代力量或其他小黨
打死不投民進黨～
11,2
唯一支持習主席
22.習近平 
17.共產黨
3柯文哲
3民眾黨
欸我2020投的跟原po完全一樣！
33
以前可能不確定
這次疫情讓我直覺就是33
希望由黃國昌來行政
柯當總
15 16
雞排妹當總統啦🤮🤮🤮
戰神 趙少康
柯文哲 馬英九 最慘至少韓國瑜吧 其他太爛
政黨只有國民黨可以吧 其他沒上過不放心 民進黨爛的要命 上次還投蔡
啊 上面都講屁話的吧 
之後你們還是會乖乖的去投民進黨啦
我不信你們這些真的有膽去投其他黨
可憐
柯糞吃矢
民跟國都不會是我的考慮範圍
到時候還是民進黨選贏 我他媽一定把這篇挖出來一個一個洗臉
3、2
看留言就知道誰的網軍多了
畢竟網軍基本上都會支持自己的主子對吧
2
黨廢票
33
6666666 我大新北市長真的讚 
雖然我超討厭國民黨 但這老大哥真的讚
含市長就算了吧 跟屎一樣的爛
3. 當年只有他敢辦跨年我就這麼決定了
3總統
2輔佐
1在野
剛好互剋互相監督，應該會更好
5.6 二選一 我是不是很怪 但我真的這樣想
1
1
那時候不也一堆人說不選蔡英文，結果呢，兩年之後還不是選。
選啦 哪次不選，話都給你們說！
2，2
B275 真的，到了選舉又自動歸位
3 4
絕對3.3  其他候選人我真的投不下去
總統柯或韓 政黨kmt
民進黨不倒，台灣不會好
當然是柯文哲啊 認真做事的好人欸 雖然有時會講錯話 被1450網軍攻擊也沒說什麼 綠黨真的是雙標黨 有夠爛
沒有黃國昌
是要叫我投給誰
33
李登輝
6
跳樓
總統當然是選果斷、肯做事、用腦做事抗壓性高並不怕受威脅的人，我推柯文哲 而且他看人應該也不會差到哪去
總統選好選再民眾黨
現在的柯就感覺被綁手綁腳無法伸展才能，而且柯也看不出要什麼利益。
柯批～然後1450看到這篇又要出征囉～
B41 包含你嗎？
柯文哲
政黨票 看情況
當然3阿
柯文哲
為什麼有鄭家純
超好笑 憤怒黑菊
3
民進黨 先不要 
國民黨跟民眾黨都可以
總統 柯 朱 侯 都不錯
不過 真可惜 我們還要等好幾年才能再選一次總統唷：）
雖然之前也投宋，但該讓他退休了啦

總統：柯文哲
政黨部分不投國民兩黨
其他看狀況選
3柯文哲
郭台銘啦
其他人真的投不下去
柯文哲
33
絕對不投國民黨
柯文哲 民眾黨
好好笑喔還看到有人想投韓？？？？
你國民黨再推出韓
就真的是扶不起的阿斗啦
選
       奶
            大
      的
還會有人想投民進黨也是醉了 民進黨網軍真的多
列了十幾個列不到KMT主席⋯⋯幫江啟臣QQ
1。柯文哲
2。應該給國民黨
不想讓民進黨太囂張
1、1
反正二十年內不可能投民進黨跟民進黨推出來的任何一個政治人物，把台灣搞成這樣，二十年合理吧！
3 2
B2 B3 b16柯完全是中共同路人
你們還投他 你們也一樣是中共同路人 ㄧ堆共匪 要怕你們傳遞危險思想直接把你們抓來勞改

選柯的或kmt的都是中共同路人
都給我注意一點 會隨時看著你們

民進黨才能真正拯救台灣，真正讓台灣自由民主 其他都是垃圾，都是中共同路人
2
絕對不會選國民黨 ：）
夢到2024總統是賴清德，不會是諸葛燦。
習近平
中國共產黨
台灣的選舉制度選不出好領導 
不管是哪個人 哪個政黨都一樣
習近平
中國共產黨
台灣的選舉制度選不出好領導 
不管是哪個人 哪個政黨都一樣
打死也不給x共

不過民退黨也不在乎我們的選票，有817就夠了～
所以誰管你什麼民意，又拿不到你的票
希望大家選舉那天還記得
不要又抗中保台含淚投票了
我從高中開始就很關心政治 2020年我還不能投票 但我看到民進黨利用網路操作 又剛好遇上反送中 網軍開始帶風向散播亡國感 投給韓國瑜台灣就會變成中國 韓國瑜是中共代理人 落跑市長等字眼 說真的我也不喜歡韓國瑜跟國民黨 但當時的我覺得這些風向真的很智障很好笑 但這些招數對平常沒在關心政治的年輕人及首投族非常的管用 記得當時大選前幾天看到很多學長姐及同屆可以投票的同學 開始分享民進黨選戰的文宣 都是一些1/11回家投票救台灣什麼的字眼 我可以很確定這些人平常都是沒在關心政治就被一陣風向帶走且還不少 果不其然小英以史上最高票當選 後面的事我也不多說了 我也開始反思如果我2020可以投票我會投誰但當時我真的看破民進黨的手腳再加上我也不喜歡韓國瑜 我可能會投廢票或宋吧  
兩年後我有投票資格 我不知道 到時候藍綠是誰出來選 民進黨風向會如何帶 會有多少年輕人與首投族也會被這股亡國風向帶走 但可以確定的是我這張票也絕對不會投在民進黨身上...
唯一5支持 3＋11范雲
台灣已經沒有為民著想的政治人物了
來投個習近平？
至少人人有錢賺
雖然法律是嚴格了點
但是至少大家都是幸福的
不會被政治所操弄
也沒有仇恨
3、3
B21
梧桐可能快要成為歷史事實了
我也並不完全相信主流媒體風向對中國政府的批判
如果可以
我希望為台灣做出和統的決定
當然以現實來說
不是只有某人還是某黨
才能做和統這件事
主要是看大環境
哪時候演變到這一步.
15.8.
都一樣爛，換了位置換腦袋，哪顆蘋果比較不爛就選誰
怎麼有人還會選國民黨跟民進黨阿 腦袋撞到ㄛ 還是智商不夠?_?
陳水扁吧
3
1.侯，他的資源還是比較多

2.民眾黨，時代力量，一人一票救救還沒被染色的黨
柯文哲
韓國瑜
22.吳泓逸（鳳梨🐭🐭）
17.丞逸黨
為什麼沒有陳時中？ 也沒有鄭文燦 有什麼機ㄅㄞ妹？
https://i.imgur.com/zUZr2DY.jpg
昨天被柯文哲敢於講話的態度圈粉，一直以來他感覺他漸漸迷失在政治權力政治鬥爭，但昨天他直接「我們吃來豬 買軍火」卻什麼政治紅利都沒拿到 講出來真的很爽 真的直接一巴掌甩在民進黨臉上
投 討厭民進黨
當然蔡+民進黨啊

去年國民黨光封國境就在那邊靠杯還偷塞確診的人上飛機
馬的口罩要捐給中國
柯的口罩產線幹嘛增設，多加班就好

那些嘴臉還歷歷在目的好嗎

雖然不太想多說什麼，不過這幾天這種風格的文多到有點可笑耶

過了一年爽日子都忘了去年名單的人是怎麼表現的嗎
國民黨 柯文哲
我如果總統選柯，政黨票就不會投給跟總統同個黨的🤔
鄭家純是怎樣==
可以加一個艾莉莎莎嗎
綠色一律不投    垃圾一堆
B330 什麼叫時力還沒染色😂
https://i.imgur.com/axZLbCp.jpg
留言大部分不選民進黨我就放心了
讓我相信台灣還是有明理人
只投3謝謝
3、4
台民黨專收垃圾還有人要喔🥲🥲
國民兩黨不投，台大文組不投，其他隨便
投給妳 發廢文值得嘉獎
上次民眾黨推的立委
不分區前幾個其實都蠻不錯的
都是某些領域的專業人士
不過地方的立委就有點參差不齊
總統會選柯吧
立委要看他們推誰
抱歉，列在上面都是垃圾。政黨也差不多。
33
我柯糞啦
B320 你高中開始看政治，啊你是國小沒學標點符號嗎？
你們把館長放在哪裡
B340 
假女權，會有鐵票
綠色真的下去 
執政的那麼爛
在野又常為反對而反對
根本不是為了台灣好
靠北這也太多綠吱反串了吧
民進黨和國民黨都垃圾啦 別想趁機洗上來


總統投柯文哲
政黨投時代力量
既然這兩黨不想合作 那彼此制衡也很好
7.3
現階段要推柯到總統太難，老一輩大概還是兩黨在投
倒是希望柯可以當行政院院長
然後麻煩可以黃國昌當個調查局局長嗎，想看他把一些可能都還沒曝光的案子咬出來

另外希望立法委員多一些像瓜吉這樣的新手（雖然他是議員），沒啥黨的利益，而且可以有條理的問政，而且是新手所以會沒有那種老油條的處理事情的方式
權貴官二代列表？
反正就是爛蘋果裡面挑顆比較不爛的
定律就是8年來累積的不滿
再來兩黨互相輪替
我選
33 注入點不一樣的 比較好
給民眾黨注入吸收新血的機會
看狀況是如何
投給習精瓶
讓他來推銷什麼是傻胡椒麵!
B358 柯p跟國昌都不錯 但拜託不要呱吉 他就是個小綠而已 他是我家這區的議員 完全沒在經營地方 我這區的大家幾乎都沒看過他出現 問政表現也平平 而且他不選了 還是回去當網紅比較適合
新人我比較推徐世勳 也是柯p支持的議員 可惜之前只當一屆就沒連任了 後來被柯找進市政府當客委會主委 他表現不錯 希望他再出來選
當然15==還用選
每天都可以看到黑菊超爽的
B361 糾正你這種假中立言論，用標點符號已經很客氣了。國民黨沒有帶風向？真的不要裝清高欸，國民兩黨就只是以風向來拿選票的垃圾好嗎。
為什麼沒有黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統這個選項QQ
6、1
B366 人家一定當選，已經當選了
3or6 
2
B365 我有說我支持國民黨？我說民進黨帶風向 沒說國民黨沒帶風向 就代表我支持國民黨 國民黨不會帶風向？ 你有看完我整篇文怎麼打？ 說人國小沒學標點符號 我看你國小才沒學怎麼識字和閱讀 連字都看不懂看不完就斷章取義 這樣跟綠黨側翼 紅衛兵有什麼兩樣😊
之前是817，這次總統一定投3
鄭文燦吧
3
3柯文哲3民眾黨
反正不會投民進黨
3
總統3.27
政黨民眾黨，他們的立委長期看下來真的只有強而已，而且又很敢派年輕人
柯文哲跟民眾黨ㄅ
我們這代應該基本已經跳脫藍綠了
從我們這代開始政黨改革還有希望
柯文哲
民眾黨
幹怎麼這麼多人 跟我一樣 這樣我就不夠潮了
樓主統計一下目前民調吧哈哈
低能卡柯粉真多嘔嘔嘔
下次投爆蔡英文+民進黨
帶一堆腦殘下去7414
台灣早點滅國
亡國倒計時
一起擺爛阿
柯文哲 宋楚瑜擇一。其他都廢物
B381 尊重大家政黨自由啊 網軍大媽
B381 嘔嘔嘔
B381 煙粉崩潰哦，自己藍綠這麼爛，還在柯粉，笑死
一支穿雲箭，千軍萬馬來相見
當初投給韓是因為韓後面的執政團隊好嗎？看看現在菜政府的什麼酬庸大軍，反觀韓團隊都是專業的人，我也覺得韓國瑜很爛，但總統本來就不是親力而為好嗎？一個爛配一堆好 與一個普普配一堆爛，一堆人卻還會選錯喔
B381 
低卡菸粉真多
嘔嘔嘔嘔嘔
B290 包含妳
1450
B365
好了可以下去領錢了1450仔，你長官都承認了就別再秀下限了
B388 但我覺得總統也是個門面啦
以他鬧笑話的速度 我真的是不敢想像當選後台灣會有多丟臉
如果是我
總統選
柯文哲～至少會做事情屁話比較少而且很實際
侯市長好像也不錯～至少會做事情
立委選館長跟3Q～你藍綠一樣爛我寧可選第三個上來試試看！選館長單純想看他怎揍那些藍綠的薪水小偷與小丑～
選政黨一定選民眾黨或基進黨～對藍綠以心灰意冷了！
B392 現在也很丟臉吧.....尤其是被外媒奚落
B393問題是3Q關心其他地方事務大於關心自己選區的事務
B306 南部就很多人一直被騙阿
真的很笨
我沒有投過民進黨的任何一個人
他們最會的就是選舉而已
阿國民黨就傻逼被民進黨欺負也不出聲
真的是搞不懂
我還以為會有一堆小綠綠說要民進黨
看來選舉沒到 假帳號是不會出來的
6.侯友宜
2.國民黨
不要中國國民黨其他的可以在討論！！
B320 你算是有觀察力不隨波逐流的
真心覺得養網軍跟買票幾乎一樣
尤其還是那麼大量的網軍
買票是灑錢買定選民
通常這種上台就是會貪回本的
買網軍不也一樣，花大量的錢養網軍
上台還不大貪特貪來回本的
然後側翼跟支持者還回，哪個政黨沒網軍
來掩蓋那不成比例，費用也來路不明的網軍
真的很噁心
B381 說的好，不過我若是中共同路人
也是會支持大家都投1/1
在旁邊看台灣停水停電 基礎設施亂七八糟
在旁邊看熱鬧不好嗎
柯文哲
民眾黨或國民黨
務實的政策才能讓台灣好起來
3跟4
郭台銘出來我直接投爆
需要還能去義工
1450不用再發這種文試水溫了啦
乾 19歲還不能投
B394 現在也很丟臉沒錯 但看過韓的表現後 我不認為給韓做會比較好 我個人覺得臺灣的政客都一樣爛 選民一個很大的困擾是投票選項永遠只有垃圾跟可回收垃圾可以選
可以有別的選擇嗎？明明看網路上就一堆嘴砲仔，這麼多年了怎麼還是只有這些選擇？
可以不要只會在網路上吵來吵去，直接讓大家有個新選擇如何？
3 柯 唯一正解
郭台銘
總統 侯友宜
政黨 時代力量
毫無意義的民意調查
2
7 3
好多藍粉喔👍
親中親好親滿
B365 不可否認都有帶風向，但看看現在經費都在誰手裡吧！
現在真的很明顯言論沒那麼自由。之前馬還可以丟鞋子，現在社維法沒300w不敢講話，害怕被請去喝茶，諷刺的是....某黨的假消息都不會被法辦
唯一支持宋杯杯
3柯文哲
3民眾黨
柯文哲
國民黨
柯阿北
民眾黨
當然15跟17呀
柯文哲
民眾黨
車輪一直都不在選項裡

其他的誰都一樣，光看柯P也動不了台北市警察局就知道大部分政府單位是爛在基層，上面怎麼選都只是換一個人被罵而已
16
3
3.2
唯一支持張嘉航
3.3
拜託兩邊的2先拿掉 去年如果2執政 口罩出口 台灣早就被他們搞爆了
11啊 所以我有黨證或疫苗了嗎
總統：7
政黨：2

朱立倫治理過桃園、新北，都市到郊區都有經驗，重點是團隊夠強、術業有專攻，他是個很棒的選擇。政黨票投國民黨有個前提，拜託不分區找好一點的人選出來，如果還是派系分贓，我會轉投3民眾黨。
乾
國民黨竟然還是一堆人投得下去= =
不存在想要的候選人
自由黨
唯一支持張安樂
還在民進黨的
真的是笑話
當然是台灣IU啊 其他人怎麼投的下去
我提議一個從來都沒想過的人 周美青
總統 3
政黨 4
之前投1.1超後悔的...
說大話最會
現在真的 好苦惱
總統感覺侯友宜作的會很好
政黨2or3or4，不過我覺得應該要給5機會
3+3
大推民眾黨跟國民黨聯手
不建議柯文哲當總統
柯文哲能去當行政院長
總統: 16 郭台銘
跟美日中等國際都很友好，視野格局較高，科技業都要快和務實，
能周旋在國際間快速取得疫苗，經濟也能大幅成長

行政院長: 3 柯文哲
行動力、果斷和務實感，好感度飆過小英和其他政治人物
同樣是醫生出來的賴，這次沒什麼存在感

政黨票: 3 民眾黨
竟然國民黨還選得下去😫🤮
總統：3>>1=16
政黨：3>>>4>1

藍太過親中，大多立委愛作秀，地方官員貪腐
綠做事沒效率，常常事後才在檢討，台灣有很多層面的問題要改善，卻沒看什麼明顯作為，常常用政治力量喬官位

看來，柯P+郭董是最好的選擇了
3
4
每次都投宋，下一次我他媽投爆柯
政黨票看國昌有沒有在不分區裡面，沒有的話也投民眾黨。
B109 我怎麼印象當年國民黨大逆風沒人要選總統，洪自告奮勇結果民調一直起不來，時任黨主席是朱立倫只好被趕鴨子上架，敗選後才換洪當主席，雖然朱真的是投機，但我不覺得他當初換柱要怪他
B415 綠粉舔好舔滿😛
比你舔共好B448
其他人我是沒意見啦
不過要洗白韓就有點🤔
B448 幫你補血，又一個不挺民進黨就中共同路人😂
柯文哲
侯友宜
朱立倫
韓國瑜

刻意把韓國瑜放到最後
除非是真的沒人了
有他，我才會選

政黨票
柯p的民眾黨或者國民黨
其餘小黨投了也沒用
形同廢票

台灣到最後終究還是得跟對岸越走越近的
不管是經貿合作還是其他領域
這已經是無法改變的趨勢
對岸的GDP(國內生產毛額)已經是日本的三倍大

看看上次法國議員們挺台
法國參議院 304票：0票
沒有任何反對票
壓倒性挺台灣參與國際事務
結果WHA觀察員呢？
事隔兩周而已啊~連看到他們出來吭聲都沒有

美國同樣也是如此
民進黨史上台美最友好不是嗎？
為何美國不敢在聯合國提案讓台灣成為WHA觀察員？
而且種種跡象都顯示出
台美友好只是美國利益至上的框架之下所演出來的一齣戲
就像柯講的
萊豬也吃了、軍火也買了，盼不到美國的疫苗
台灣對美國的真心換絕情也早就不是第一次了

民進黨就算了吧
完全是打著美國牌跟台灣價值
在台灣騙吃騙喝
人家國民黨好歹在蔣經國時代有搞出十大建設乃至於成為亞洲四小龍
啊你民進黨這些年來做了些什麼？
民進黨在野的時候點出一堆國民黨執政時候的問題或議題
那為何妳民進黨上台以後不開始改革
反倒是開始打壓、清算在野黨？
是民主裡的共產黨嗎？
柯文哲
3 3

民進黨先下去吧，想看垃圾造謠黨工集體失業崩潰
唉～雖然大家現在眼睛是雪亮的
但三年後真正要蓋章的時候
又全部忘光光DPP的噁爛事蹟了
就敢問還有多少人記得陳水扁貪污😐
人民是健忘且善良的～～
到時候網軍再多請幾批
輕鬆把風向帶回來
當然是我聖丹利 妳提那些人是在哭啊
侯友宜跟柯文哲都想投欸怎麼辦
政黨我不想投國民黨也不想投民進黨
應該會投民眾黨吧
時代力量也可以
B448 幫你補血
可悲綠蟑螂  永遠就是那幾招
不挺民進黨的
就是中共同路人！扯防疫後腿！韓粉！
還有新的形容詞我沒發摟到嗎？☺️
3柯文哲
2國民黨
B330 時代看燈泡媽跟對美豬等議題的態度
沒被染色？
柯文哲
民眾黨
你是少數我看到真的還會認真去思考事實，不會跟風跟被政治操弄的人。現在這個帶風向的時代，如果每個大學生都跟你一樣懂得獨立思考，這個地方未來還有救，但現在的情況我只能說，呵！ B320
順帶一提，給一個誠心的建議，x果日報、x立、liXX新聞，這種政黨色彩相當鮮明的電視台報章雜誌還是少看，推薦TVxx。
那些政黨票投國民黨是認真的嗎...
B463 難道是假的嗎？
看到年輕人投國民黨像看到鬼？！
而且講白了
台灣也是國民黨建設起來
蔣經國以後開始改革開放
也才有今天的民主可以"被操弄"
不是嗎？

而且看看美國兩黨
民主黨跟共和黨
誰做主的時候有把在野黨(對方)往死裡打的？
民進黨真的讓我開眼界了
民主裡的共產黨 (好意思叫民主進步黨？！)
智力測驗模擬考。
*以上留言表明低能卡何以是低能卡*
蔡英文
民進黨

南部人，全綠的那種
每一次選舉都收得到國民黨的錢💰
藍黨很明顯的賄賂..南部都綠綠的
哪些d能兒覺得柯文哲能選上總統？
B16 好怕統一
總統的話：1 蔡英文or 6 侯友誼
政黨票：17
B464 
看到很多樓說希望大家不要兩年後就忘記民進黨有多爛
啊那些說要投國民黨的不也是忘記國民黨當初有多爛了嗎？
這兩個黨都是被派系、利益、意識形態綁架的垃圾黨
有腦袋有獨立思考能力的拜託好好想一下
去投小黨制衡這兩個垃圾黨吧
30.亞洲統神-張嘉航
B471 所以我首選還是柯P跟他的黨
除非真的沒人可以選了(攤手)
1. 4
2. 4
反正不會是國民黨啦
15、4
B473 
很高興你也願意支持第三勢力
不過還是有很多小黨可以去了解的
先不論意識形態
民眾黨、時代力量、親民黨都有很認真在監督政府跟推動議題的人的
可以等到到時候不分區名單出來後再好好研究
2 2 綠營都已經自爆多少次網軍操作了，到底討厭韓的人是真的懂他？還是被帶風向？
B16
這是反串嗎?
柯文哲務實不會說空話
然後第二選擇早一個很會說空話的

高雄發大財高雄發大財高雄發大財高雄發大財高雄發大財高雄發大財高雄發大財

跟中國搞好關係經濟就會成長? 一帶一路搞爛多少國家? 馬英九跟中國搞好關係，經濟成長多少，股價有創新高嗎? 對比台灣/日本/韓國/大陸從2008年金融海嘯以來復甦後股價漲幅是最少的，經濟成長在哪?

我想問你經濟成長是怎麼個成長法?
誰親共 ，就不投誰😂
廢票啊
不會真的以為哪個上臺台灣就有救吧
為什麼會有愛麗莎莎這種選項ಠ_ಠ
我一直都是1/1啦
這一篇ㄧ被Dcard官方轉發到FB上
網軍側翼馬上就趕來支援了
六點多了還沒下班啊？
6.1
這種沒意義的選總統幻想文看過去就好

現實比幻想複雜多了
29
柯文哲
民眾黨
這一次疫情一搞，看得出誰才是為國民著想的。
2.
2. 
台灣不可能給大陸管從以前我們一直以來就都是一個國家啊，跟大陸好經濟才會好我們才有飯吃，不知道現在比較年輕的在想什麼，都給民進黨洗腦現在疫情嚴重還不進輝瑞疫苗，不敢打的就不要打欸！
1,17
1,14
32
33
B16這個反串給過👌
有夠諷刺🤣
反正一百%不是只會網圖治國的民進黨
3、3或3、4
3
3
2024 一定投3
寧可投韓國瑜跟國民黨也不要投給只想到處沾醬油的柯文哲還有民眾黨
B488 認同 跟大陸好=經濟好 
搞那個意識形態又不能當飯吃
況且中國發展的那麼好
人民生活水準也越來越佳
言論自由什麼的又怎樣
不要亂講一些有的沒的政府哪會吃飽太閒去管你
柯文哲
民眾黨
1.1
一定3 3
國民黨跟民進黨一樣髒的東西
竟然有人投的下去
當年馬囧跟小菸跟本一樣廢 
想想 五大弊案 + 014
總統先保留
政黨投4(時代力量)
我看幾乎沒人政黨票投4
時代力量這次3位不分區立委明明表現很好QQ
B452 
講到痛處了
準備看民進黨跟1450來個阿共式玻璃心碎
侯友宜
民眾黨
柯文哲
民眾黨
2
陳之漢
膝蓋都知道要選3.3
總統選柯P
政黨棄權😂
B449 我討厭支那政權
你跟你的綠共好朋友比較喜歡吧
柯文哲！我是台北市民
我覺得他做的不錯
B478 笑死 其他都沒意見，選韓國瑜？
2、2
B470 
第一 蔡英文下任不能再選
第二 之前我會投他是因為對面韓國瑜
我如果再投他除非對面是白狼王炳忠之類的親共人士
不然就就是我頭殼壞掉才會再投他
我要投陳之漢啦
B50綠腦好多 好噁
B464 你投你媽好了 因為你媽把你生出來 就好比你說以前蔣經國怎樣怎樣 還是你要投藍綠藻 還是投非洲人 人類的起源欸

再說了 人都會變 你看現在國民黨一半都是低能兒 投得下去？ 一大堆老人 老不死的 真正有用的沒勢力 阿沒用的 勢力超大 怎麼投？
3/4
B498 是啊 香港自從回歸祖國後，經濟多好
總統4
B517 沒有蔣經國執政的那些年
台灣根本沒機會奠基雄厚的經濟基礎
你媽搞不好也沒積蓄把你生出來呢

不過你確實講對了
國民黨超過一半都是低能兒
能有第三勢力可以投當然是首選
B521 你投非洲人好了 沒有非洲人 就沒有你 更沒有世界👍
民進黨、基進黨一律不投
B522 你講話可能還是務實一點比較好
不然我很難跟你講下去
很像在跟一個X癡講話
當然是首選韓國瑜
民進黨已經證明自己是綠共了
如果柯有機會3,3
如果柯沒機會2,2大家一起下去
一定是韓的 不用說 只有他真正的憂國憂民 不戀權勢名利 真的想為中華民國做事
政黨：國民黨 不然還能選啥 其他都只能跑龍套...未成氣候！
如果柯會出來選，當然投柯
政黨票嗎，當然是時代力量或是民眾黨或是其他第三勢力

藍綠嘛，我真的覺得可以手牽手一起下去了
B524 嗯 你把我當白癡沒差 無所謂 

你會講出（因為蔣經國以前經濟開放 所以我們就要支持他）這種話 

我們也沒啥好談的 真的
B502 邱跟陳表現還不錯 但王還是算了吧😅😅
B529 如果一個領導人讓國家富裕起來
你會不支持他嗎？
雖然現在的國民黨也沒那種人才了
所以我還是首選第三勢力

如果你覺得提到「國民黨」就你的眼中釘
光是看到這三個字，眼睛就容不下
那我們也沒啥好談的了
多數人不支持柯北北  沒辦法啊，
只能含淚投民進黨，畢竟國民黨更爛🙄
投到國民黨解散，看能不能改變風向，
改多數人支持柯北北了～
16，3
留言真是毀人三觀，民進黨做的爛，讓民進黨下去也就罷了，選項居然不少人投國民黨???
國民黨只剩一堆垃圾老人把持，年輕人都上不了位，最基本、最簡單的以台灣為主意識形態都能扣分，民進黨一堆內政問題國民黨也打不到要點，老是自打嘴吧，撿到槍打自己，實在不知道把國民黨當選項的腦袋在想什麼?
呱吉
歡樂無法黨

話說歡樂無法黨已經解散了還列在裡面是怎麼回事
3然後4吧。
3.3
3 , 3 or 4
本來是非民進黨不選
疫情以來直接打趴
1
1.4
除了廢票想不到更好的
抱歉 覺得柯文哲不適合當總統
33
韓國瑜 國民黨
一推垃圾 我投馬英九
說民進黨是美國在台灣扶植起來的政權
真的是一點都不為過
B534 國民黨連在野黨都做不好，低卡的人真是大開眼界
21,3
總統：3或27
政黨沒想法
B534 做的爛為什麼要做下去？
1.柯文哲
2.民眾黨

我大 4% 現在應該要直逼 40% 了
3. 柯文哲

政黨需要再想想
B542 但比蔡英文好多了XD
都不要
簡單
誰支持大麻我就投誰
大麻合法化👍
總統投3，政黨投4，真心感覺時代力量立委做的很好，對比2大黨來說。
啊對了，希望嘉瑜脫民進黨～
總統：柯文哲或侯友宜 （但侯友宜感覺要等到2028）
政黨：國民黨 民眾黨 這兩黨二選一都可

民進黨趕快退散⋯⋯ 專門製造對立一言堂而已 仇中親日親美政策根本拿石頭砸自己腳 美佬更狡詐還種族歧視
按照台灣人民鍵盤強度  沒有一個政黨執政頂得住。
藍綠都是民眾自己選的  強如柯上去執政也是一樣被酸倒
1 蔡英文，1 民進黨
B559 再這樣4年這樣台灣準備提早搞爛準備被統一
B560 恩 那再選一次然後投完票後大家一起中武漢病毒?
好奇這邊有人知道趙少康是誰嗎
B561 
現在不就是民進黨跟蔡總統
照你這樣講台灣現在怎麼會有疫情呢？
我會選擇共產黨
只有相信黨
才有未來
柯文哲
民眾黨
無能綠政府.把人民當韭菜割.發生事情一個跑的比一個還快.只有錢來了才像狗一樣在舔.舔舔舔的無能政府
B563 做人講話也憑良心，好歹我們撐到疫苗都出來了。如果是韓國瑜的話，去年初開放中國遊客大批來台，你從去年 2 月就要開始過現在的生活了！
怎麼沒有吳怡農？
這時間點，有空討論要選誰，不如好好防疫，疫情是生存問題不是政治問題
3啦
B561 直接推定都出來了欸
總統 柯文哲 
政黨票 先觀望
B563 不好意思您聽過"地球村"這名詞嗎?
病毒是會分你是台灣人啊抱歉台灣人!!!對不起我不傳你?
B567 
你打了嗎？
16 
政黨選不出來
絕對是黃國昌
1.14
3、3
B568 吳怡農連台北市黨部主委都當不好了 笑死 如果民進黨要推他我也沒意見啦
27黃國昌. 4時代力量
3吧 第二4 感覺比較有做事
4 就是討厭藍綠🤗
3.3
B579 痾，你激動什麼？他選項不就是自由度很高，連網紅都在裡面，我不能問一下怎麼沒他？
不過就是一個假設文章，有必要標我然後激動成這樣嗎？
😂😂😂
B574 我有預約喔，今天才被通知先給護理等一線人員而已，這很 ok 啊（而且是我 booking 比較慢，我身邊 10 位左右商務的朋友都打了

在其他國家，年輕人都是最後的順位。可以參考一下。
6 。2
3.
當然是綠色冥噤黨啊
綠色是值得被原諒的顏色
不管投誰
我這輩子不會投票給國民黨
其他再說 有討論空間
柯文哲的美中傾向有點鄉愿
不要親中維持現狀都好
沒有吳怡農嗎？
不然林昶佐我也支持！！
我投呱吉
大家完全忘了過了一年的爽日子
好像覺得這是理所當然
你們頭殼是不是壞去了
要看和其他國家相比之下的實際數據
而不是憑自己的感受來判斷
外面有中共打壓
國內有一堆人扯後腿
還能守一年根本是奇蹟
B562 中廣案不得不挺韓國瑜的鄉愿
周圍政治系多數藍的朋友都看他沒有那種存在
偷雞摸狗大師
調查這沒用啦，到時候抗中保台賣個芒果乾，大家就集體失智了。
3 2最佳解
投柯
不要再藍綠了
B593 那也要有中國助攻啊呵呵
柯文哲
民眾黨
先把國民黨砍掉再來選
柯文哲 國民黨
sorry還是有"不只"290萬的人支持蔡英文喔(這只是fb按讚數)
https://i.imgur.com/qU7yQ85.jpg
美國應該也知道民進黨明年要地方選舉
依照現在的情勢繼續發展下去
對民進黨明年的選情極為不利
美國當然要意思意思、給點疫苗
好讓民進黨做政績、做大內宣
平息一下台灣人的怒火

不然明年民進黨地方選舉慘敗的話
又回到地方包圍中央的局面
對於美國想要控制台灣政府極為不利(望向2024總統大選)

可是我想台灣人歷經513、517大缺電以及疫苗短缺
讓北部的醫療人員在第一線沒有防備的情況下跟病毒作戰
應該已經夠讓民進黨喪失民心了

而且我今天去上班
下午部門周會的時候
經理還要我們對目前產線
提出因應缺電時的危機處理辦法
有意見的都可以提
說是總經理昨天開會
下令要全廠區部門的主管回到自己部門
去探討缺電的因應措施

所以民進黨就算疫苗問題解決了
還有缺電問題呢
而且這問題是會影響到資方利益的
希望侯友宜脫離國民黨跟柯文哲合作
dcard上支持柯的人真多，但別在說2024要投柯了，2024還很久，誰知道這期間會發生什麼事，說不定芒果乾一賣各位又歸隊了，所以各位做些我們現在能做的事吧！2024時間還長，變數太多了

現在如果可以，就捐一點錢給台北市或新北市防疫吧！捐多捐少都可以，捐50，100，這些比起說什麼總統投柯還比較現階段能幫助到柯文哲，如果覺得北市資源多，可以捐新北市
B603 怎不乾脆說現在捐錢給雙北然後2024投柯？
就硬要再補一句「別在2024投柯」
我也是笑笑
原來按讚就代表支持阿
B604哦！誤會，少幾個字了，沒有注意到還沒打完就發了

另外，我2020政黨票是投民眾黨，在選舉時也拉了我一些朋友和我家人，都投民眾黨，所以我應該不算柯黑吧？
投韓的說能跟中國打好關係，請問是跪著求嗎😂😂
還是選1、1
至少實際在醫院工作看到的樣態
比不真實只會新聞上喊淚訴或是要中國疫苗好多了。
3 3
我的選擇跟原po完全一樣😲我也是宋柯粉
覺得台灣沒給宋跟柯治理的機會，會非常可惜
王浩宇
總統沒有張嘉航怎麼投的下去？
9，2
馬英九萬歲
27 黃國昌
 歐巴桑聯盟  你沒有的選項
時代力量
3 3
3 柯文哲
疫情如果到最後沒有好轉
借鏡之前的罷韓風波
有可能藍營會掀起罷英風波
所以綠營的生死就看這次疫情願不願意發錢給眾人民了呵呵
我是覺得不需要講那麼多藉口騙大家投國民黨
把國民黨投下去 成為歷史的灰燼
真的是人才的話自動會移轉到民眾黨
還讓國民黨死賴在那裡才是在害台灣
支持柯文哲青睞的韓國瑜
https://i.imgur.com/HnxBAjy.jpg
B561 現在就一堆中國武漢肺炎了
陰魂德政
B591 
https://i.imgur.com/hbjio9Y.jpg
自己扯自己後退
怎麼沒有我選擇死亡
B607 現在跪著舔美疫苗還是沒幾隻
B483 怎麼感覺轉發過去是為了求援助= =
鍵盤投票囉 總統1
政黨丟骰子
丟到統派重丟ㄏㄏ
B190 其他人選大多歷練不足或三觀有問題。連一堆網紅都能的名單，能有多嚴謹可值得選擇？

陳其邁跟陳時中、蘇貞昌應該還行。後兩位年紀有點大了其實也不太適合，但扣除年紀又比陳其邁好一點
2.韓國瑜
2.國民黨
B619 
其實根本不可能罷免總統
罷免總統可不是發幾份連署書就好的東西
B463 國民黨懂得尊重專業，這點就比民退黨好很多了
B629 看到這種都會想 會不會是林瑋豐同事
27.4
這輩子不可能再投民進黨
3柯文哲
3民眾黨
雖然是友宜的市民，但是還是想選柯🤣
本來是深藍子弟，但受不了藍的軟弱
又很討厭民進黨，就折衷吧
應該沒有男的敢投雞排妹吧？
3、3
B635 投那「」東西男性就不用活了
搞不好全部抓去勞改實施男性宵禁
3
3
3 3   下架綠共黨
https://i.imgur.com/NOPZsHd.jpg
打臉柯粉囉
3.3 各方面來說還是柯做事認真 
這幾年每天坐公車上班 早上開會誰做的到
希望選前不要大量抹黑 抹紅...
還是侯友宜實在
支持政治變色龍的柯文哲？ 笑死
目前投柯啦
3. 4.
3 14
B631 國民黨用了哪位是哪方面的專業？認真求教？
3
3
B72 那你算是中華民國統一中國派嗎
現況為了改善我會選擇
10.4

陳水扁的確是裡面執行力最強的，先不討論負面新聞以解決事情為首要
只要有想要做的事情，就能很快的執行不會拖過年
真的是得罪黑白兩道的領導人，年輕時就是瘋狗，我覺得更勝黑金教父
次要就是柯文哲，只是案目前的局勢需要說講話不動腦的人

國民2檔感覺都很多包袱，當然國民黨完全不考慮
民眾黨組成很混亂，基本還是靠柯P光環，可以支持柯P但不想要同樣支持整個黨
以黨的構成來說我還是時力比較能接受

以嘗試性的來說，
3.17
只要不要在國際上耍低能，柯文哲的確可以試試看
歡樂無法黨的幾個紅人，都是政治很敏銳而且很聰明的人
如果收起一點點的節目效果，肯定也是很好的政治團隊

.
.

幹嘛放一堆根本沒意義的選項?
當年要是投某位現在差不多開始打生理食鹽水疫苗了
B640 死多少人多少人確診
然後來15萬沾沾自喜XD
不過有來總比沒來好
屌打AZ的疫苗終於來了

你這就像被打了50拳好不容易弱弱打中一拳然後說
好棒欸 我贏了
蔡英文
民進黨

4%退散
當然戰神陳水扁 民進黨唯一一個有腦袋的 但政黨票給民眾黨 畢竟其他都是無能者
B648 這個嘛.....如果說是會不會引來嘲笑....
但就我所學   中華民國憲法增修條例前言：
為因應國家統一前需要....增修憲法條文
所以我們的憲法是一個統一憲法   支持國家的人應該都不會有意見才對.....（越說越小聲.....
但！！！
我知道那離現實太遙遠
目前為止維持現狀才是最好的選擇
要打破現狀我認為一種情況最為可能
就是世界大戰而且中共戰敗我們就有機會獨立
因為就算我們之中真的出了叛徒選上總統
要賣台美國也不會接受的  雖然這是我國內政    撇除民意等等條件不講  就國際關係上我也相信美國不會那麼輕易看著我們投向中共
而至於中華民國統一中國就是個理想吧🤣

是說你好厲害滑那麼上面找到我的留言
3 3
b640 15萬就這麼爽了喔
去年就在說2000劑疫苗了
到現在哩??
加那批15萬的 還不到100萬劑= =

對此，前民進黨立委林濁水坦言，若加上先前的30萬劑疫苗，全部施種完畢接種率也不過3%。且總數70萬劑中僅11萬劑是台灣自己買，其他都靠COVAX平台分配，如此採購能力令人驚嚇。


https://news.cts.com.tw/cts/life/202012/202012302026060.html

台灣洽購近2千萬劑疫苗 估明年3月供貨
指揮中心表示，由於國外疫情緊迫，因此部分國家已經開始施打，緊急授權使用的武漢肺炎疫苗，指揮中心也將持續蒐集國外疫苗的施打狀況及因應作法，希望能更清楚掌握疫苗的安全性、有效性，並訂定國內疫苗接種作業的規畫與準則。

截至目前，指揮中心已洽購武漢肺炎疫苗近2,000萬劑，包含COVAX約476萬劑、AstraZeneca疫苗1,000萬劑及另一家洽談中。預期最早可供貨的時間為明年3月，至於疫苗所需的冷鏈系統，也已在規劃中。
我蓋牌選
蔡英文
民進黨
還有阿扁沒有錯
B640 15萬劑才佔我們人口數多少
26吧 懂醫學的文組生
選陳天予
選陳天予
1. 總統先保留
（我覺得柯文哲、韓國瑜都不適合當總統）
2. 時代力量
（這次三席的委員都很認真）
B640 也沒有打臉吧 圖哪裡來 我也要拿來檢舉
B659 我不曉得你有沒有做過業務，或當過採購追過貨？

三個禮拜以前還沒人要打、差點過期的東西，在調貨上，本來就會被供應端降低 priority，這不是需求端主觀覺得重要人家就會給，市場上不是只有你缺（在那個時間點他鋪貨給你，你又沒需求也不會特別感謝，還不如給其他更急會更感謝你的客戶）。更何況我們現在在國際政治情勢來看，就是一個不怎麼重要、還可能因此得罪大客戶的小客戶。

現在國內疫情升溫，不到兩週就調到 15 萬，這真的已經是人家特別 support 的急單了，還得有先前就送來的樣本先行。

如果之後疫苗沒有繼續到貨，要批評還來得急。
這些選擇只有1、1而已。
柯文哲就算了吧，只會講大話，跟韓國瑜差不多，也沒什麼建樹，之前投給他結果市政全丟給珊珊不知道在幹嘛。
如果今天總統大選
我他媽會留在家裡不出門群聚==
25愛莉莎莎必選的，沒有其他選擇，
3
B666 可憐的1450 整天哈英舔綠 吃芒果乾吃到腦袋壞掉了 嘔  菜包那麼爛還支持的下去 真的是沒救了
柯文哲
國民黨
柯文哲
民眾黨
一堆柯粉和國民黨的一個個都把事情想得很簡單，這麼簡單台灣的國際現實不會長今天這樣好嗎。
2.韓國瑜
2.國民黨
民X黨真的讓我們太失望了..
1.1
投誰目前不重要
但我真的很想知道身為總統
一直不打疫苗是什麼意思🙂
484已經先買好幾張高端ㄌ
鍾明軒是三小啦XXXXD
希望2024現在打3的 都能真的去投票😖🥺
鍾明軒哈哈哈
我快笑死，他先去當個兵再說吧
各位817腦癱們，當初說韓畫大餅像小丑，那你們的空心菜呢？

當初說超前部署，不缺電
你看現在提出破口政策就算了，還被揭穿之前一直自吹的超前部署根本是在唬爛，幹這比韓導惡劣吧，編了多少預算超前部署，到底這些錢到哪去了？
快篩站短缺？病床不夠？疫苗不行
我合理懷疑阻礙當時林全想幫忙跟德國洽談，就因為民退黨你們想分杯羹就故意弄砸這件事，然後名正言順的接手，全都是只看利益為優先的噁心嘴臉

各位817腦癱們，你們的臉真的好腫，你們的老大也在的用無能加貪念打臉你們這些腦癱跟隨者，到底有沒有自覺自己被帶風向啊，要不要醒一醒了。

81714507414
10 陳水扁
3 民眾黨 或 4 時代力量
國民黨 跟 韓國瑜 投得下去是怎麼樣.....
3.柯文哲
4.時代力量
柯文哲無誤
b655 不會引來嘲笑啊
因為
我也是中華民國統一中國派（握手～～）
希望咱們彼此的理想有天能夠達成
但在還沒達成以前 維持中華民國穩健的維持現狀也不失一個不錯的未來
或是讓對岸實現真正民主化 然後我們兩岸仍然分治 只是共同在一個類似中華聯邦的一個旗幟下實現中華民國統一 也不錯～

而且
每個人本來就有自己意見形成的自由
並不會因他人而受影響的
勇敢說出自己的想法永遠不會可笑
可笑的是那些只是嘲諷人家的人
都不投因為政治人物都會貪污
朱立倫 民眾黨
柯文哲行政院院長 副總統找一個工科的
文組下去😘😘😘
27、4
總統27
政黨3
3. 2.
B407 你仔細去看韓用的人其實是很專業的
而綠用人時常專業與所在位置不同
光是2025非核家園，就是很多文組制定出來的
如下：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236032743?cid=4a149185-8fd6-4ea8-acac-c48d5816df06
總統的位子，用人的選擇至關重要
我也不喜歡韓還不會走就想要飛，所以我投給宋
但說真你這種平行時空 
觀落陰的思考真的沒比較高尚
自欺欺人罷了，相信你在一片漆黑停電中
還是會一直告訴自己選韓只會更爛的
大家終於醒了嗚嗚嗚
沒看到有人政黨投一就開心
今天不是總統大選
但是今天多了篇廢文
B680 其實我也想挺陳水扁
但英蝗很討厭他，民眾觀感不好
不太可能上QQ
現在的民進黨已經偏離最原始的民進黨了
所以什麼時候可以倒蔡
說實話陳水扁真的比蔡英文好10000倍
至少還會尊重民意
沒有一手遮天
看到柯文哲上熱門我就放心了
B693 
B694 
陳水扁 執行力、論述 真的很變態
可惜有個愛錢的老婆 要偷吃嘴也不擦乾淨
不投要統一的
10是真的不錯 可惜
要投藍還是等那些無腦的高層都下去再說吧
民眾黨跟國民黨還在考慮 
絕對不投民進黨
B683 呼  鬆了一口氣  我還緊張的解釋一堆哈哈
每次要在迪卡跟人家戰這種話題
血壓都會高一整晚下不來
看到有人標註我都要先深呼吸再點進去不然真的會中風   還好這次沒有😂😂😂
尤其那種沒辦法用論述反擊的或是根本沒了解過講話漏洞百出還不自覺的人真的超生氣的啦
我也覺得自由發表意見才是民主社會難能可貴的地方  有不同的意見才會刺激進步
竟然能在綠油油的迪卡遇到一樣想法的人真的是太感動了（拭淚）
台灣內部一直在分裂。投誰都沒用啦。出事就開始對立。投誰真的有差嗎
3和2撇開國民黨少數親中派拖油瓶其他年輕一代的還算不錯
柯文哲
1/3/6
3/4/5
民進黨近期真的有點糟 蔡英文被一堆豬隊友害死
但政黨要我投國民黨我還是投不下去 就兩個都不要吧
這樣投的前提是我確定國民黨國會不可能過半
國民黨有可能過半的狀況下我一樣會選民進黨
B126 真的，尤其是一開始說不考慮到後面的Yes,I do直接炸掉。
柯文哲 
國民黨
64
B677 
我就是都打3的，且我本來不投票
2024我一定會為了民進黨走進投票所
1/22/23
1/14

民主自由萬歲
選你媽
哇好多候選人！
國民黨？拜託不要鬧欸
說不要忘記今年民進黨做的事
啊結果去年國民黨做的那堆鳥事就忘光光

（更新個：不是指去年國民黨執政，是指國民黨去年的口罩事件、包機事件那些鳥事。）
（誰不知道去年還是民進黨，我是指做的事，以防有人跟樓下 B714 一樣誤會，所以更新補充。）
反正絕對不會是民進黨 下去吧
B712 國民黨？去年？國民黨去年執政喔
B714 不是說國民黨執政
是說國民黨在台灣缺口罩時硬要捐給中國
包機時硬塞發燒病患上機 等等那些鳥事

反正國民黨我是絕對不行
尤其他黨綱 還說要簽署和平協議 
根本就直接淘汰

其他黨倒是可以讓他們試試
柯文哲
賴清德
國民黨
會說國民黨是因為
可以看到一堆1450崩潰
然後各種時空不同之術考古
絕對是柯文哲跟國民黨啊 選民進黨的腦子有什麼毛病
B126 認同你，韓國瑜當初不選總統的話，下一屆總統，藍營推誰誰上，絕對大順風，國民黨就是不會打選舉，一群白癡，才會讓民進黨全面執政全面腐化
B683 笑死，你期待中共給你聯邦？呵呵
3，4
民眾黨現在實在是不行，就是柯文哲黨而已。
時代力量我有看到黃國昌努力在把黨從「黃國昌與民進黨側翼黨」的形象轉變為「時代力量黨」，可惜在上一次大選中失利。
若台灣要終結長年的兩黨比爛文化，時代力量是目前看來最有機會達成目標的希望。
3，3唯一支持柯P
上面這投的是啥......
可惜李登輝不在了，如果他能復活一定投他
講那麼多到時候喊出今日香港，明日台灣又能騙到一堆票了，我表妹還沒投票都信這假議題了，今天可以投票有好戲看嘍
一定投韓國瑜跟國民黨
看看人家對岸越來越穩定
我們在幹嘛
早日回歸祖國吧不要再鬧了
拜託 這種深綠帶風向的發文可以檢舉嗎？
多下點功夫在執政上就好
國民黨根本就已經無力回天
執政無力一直要靠話題撐
1450看了就噁心
我他媽的寧願
投館長 起碼他自身道德感高
B14 我身邊同事朋友大概八個人都後悔了
下次應該都會看民眾黨或者是侯友宜帶頭的國民黨
6 4吧？記得要分裂投票阿各位
B726 他道德感高？ 換湯不換藥，你被騙的原因永遠一致
3，3
3，3/4
這個最後會統計嗎🤣好想知道結果
B715 哪有差，從其他國家確診過來都沒差從大陸來就砲到天上去，什麼邏輯，口罩部分現在看來明明也是故意噁心大陸的機率比較高
B726 開眼界囉，他自身道德感高，你是在講我知道的觀長嗎？還是圖書館館長
柯文哲
黨的話應該是民眾黨
雖然我以前都是投民進黨，但我最近真的覺得越來越有綠共的感覺（還是其實本來就是，只是以前沒握有那麼大的權利）

誰有邏輯、敢說真話我就投誰

但是蘇貞昌也不錯，還有把基隆市容大翻新的林右昌
6，3
3.柯文哲
3.民眾黨
真的太嚇人了
你們選的人除了目前在職以外
他們對於現在疫情
除了嘴砲有拿出什麼實際影響力
來幫助大家嗎
我看很多都號稱有人脈有疫苗有很多方法
都沒拿出來
這樣就很厲害感覺很可靠
但是實際上到底會不會比現任總統更廢呢
或是直接給你封城
讓你不能上班或導致公司倒閉
讓你連生活都過不下去


我都投不下去感覺投哪個我都會後悔
笨蛋國民黨推韓國瑜出去選總統
好不容易綠地變藍天屁股沒坐熱跑去跟人家玩什麼總統競選，他當初好好的把高雄整好，日後出來國民黨穩穩的過。
如果可以的話柯文哲當總統、韓國瑜當行政最好
一個能看清楚大局，一個有執行力
這邊全都在反串是不是
甚至有人說侯友宜有做事
病床數跟防疫旅館落後這麼多
到底是在眼盲什麼
B741 都是林瑋豐啦
高雄幽靈病床啦
數目還比全國總數多
B442 大推 跟妳看法一模一樣👍👍
3-3
3.柯 or 4.宋
3.民眾黨
總統：2、3、6或21
政黨：國民黨或民眾黨
B40 B44連任過也不能再選
3，6
4
總統：侯友宜 柯文哲 韓國瑜（三選一）
政黨：國民黨或民眾黨
總統 郭台銘
副總統 宋楚瑜
行政院長 柯文哲

郭台銘
在海外有很龐大的交際圈
剛上他比較強悍的作風
很是擔任總統
可以把管理企業的積極態度
帶到公務人員體系
再來他是很忠誠的ROC派
可以保障台灣一直以來的體制穩定

柯文哲 
解決問題 處理內政事務的能力特別好
知清楚什麼合理什麼不合理
適合當行政院長 

宋楚瑜
政治經驗豐富 
可以提供許多很好的政治建議
人脈很廣 適合作超越黨派的人物


然后立法院全部都要換血一輪
B715 莫名其妙，民進黨執政一堆爛事妳不提，國民黨沒有實權根本什麼事都沒有做，然後你在監督國民黨，你就直接說國民黨很爛繼續給民進黨執政就好了，幹嘛還用「其他黨」包裝哈哈哈
B740 一個能看清大局？
一個有執政能力？ 你好可憐
外國人少來干涉我國內政
後來發現原本的民進黨支持者發現民進黨很爛的時候，就會開始說民進黨雖然爛但國民黨更爛，然後跑去選其他的小綠，用其他的小綠包裝成說因為藍綠兩黨很爛，所以小綠是台灣唯一的救世主，說真的小黨能做的事情根本不多，一直以來都是在野黨，上任以後很多都不會治國，就會跟民進黨一樣
選宋的就不要再折騰他老人家了，以前都不給他機會還要拉老臉再選一次嗎？🤔
郭台銘比較像可以打破局面的人選，柯比較實務型適合做行政院長。其他的感覺都還不能算能做大位的火候。
B752 你這樣跟小粉紅有什麼不一樣，你也要開始辱華了嗎？
可憐阿 台灣人只能在爛泥中選一個不爛的
只好選柯文哲 政黨票我投廢票

民進黨不說 根本就民粹治國 治成這樣
國民黨本來還期待改革 把那群黃復興老人全趕下台 回歸中華民國派
可惜 還是那群老人 
我可以預言 除非那群老人死了 不然國民黨就一輩子當在野黨
都不投
誰都一樣🙄️
兩黨都做過了，都沒比較好阿
先搞好房價，路平吧
身為高雄人，不管投誰就是不會投韓
！在我的立場，他只會畫大餅然後煽動老年人和年輕人的對立（啊我也不喜歡民進黨）
6.侯友宜 建議大家可以了解一下白曉燕案 需要一個有顆敢救人的命的政治人物 來救台灣 不是只會選舉時紙上談兵
B719 我的前提不是 中國民主化 中共倒台？
中文不好膩
B756 我覺得自從江啟臣上台 已經改革很多了啊
改革就是因為不容易 所以才慢 
沒看到現在台面上都沒有國民黨那些外省老人了嗎 都是年輕人了不是？
33
補充說 離選舉還有三年 選舉前一年才是重點
所以政府現在才敢不顧人民死活
反正我們現在在這邊聊這些
但選舉前一年最會搞選舉的民進黨還是能搞出什麼東西出來
所以大家還是會忘記今年的事情 票乖乖投給民進黨
總統投宋
政黨投民眾黨
希望柯的執行力能夠當行政院長
不會再讓民進黨騙到我的票了
上次因為不想讓韓當選投了蔡，被說都是支持他的讓我感到非常堵爛，如果表現很好其實也就算了
說謙卑但事實上連一卑都沒有
這次疫情的表現完完全全大失望，唉
我永遠都會記得我們經歷過的這些，如果我未來還有命投票的話
B625 所以喊高雄發大財的，上場用喊的就能有疫苗？也沒有比較好啊😂
這篇好藍唷
看到台灣未來應該會死在這個世代

國民黨只會和對岸友好到直接把台灣賣掉XDDD
柯P白裡透紅?嗯?最可怕的還是人治的白色恐怖
看柯P想凌駕於法律進疫苗就知道這個人不能選
b766

可是太陽花可以選對吧
3 柯p
3 民眾黨
韓國瑜
到底藍腦怎麼那麼多 藍色怎麼投的下去🤔
3，1 藍的下去
B751 我沒說要給民進黨繼續執政啊
你不要自己覺得
別人不投國民黨就一定是投民進黨好嗎
我是希望小黨能上來 所以才說其他黨可以試試看
阿目前就還在觀望除了藍綠以外的其他黨
這樣講哪裡有問題🤨

不要只會二分法好嗎
B758 只會說老人被韓煽動，我怎麼看都是年輕人被蔡英文煽動啊，只是妳不願意承認，但畫大餅是確實
B765 你怎麼知道不行，不要民進黨不行就說國民黨一定不行好不好，這到底是什麼邏輯🙅
B766 妳這次來得好慢，勤益嶺東北醫藍頭呢，叫妳同事上班啦
B772 這種可悲的執政成果下妳在檢討在野黨，一句執政過失都不提，很難不讓人聯想妳的顏色，當然啦妳可以繼續假裝中立哈哈
B773 什麼不願意承認？我不是說我也不喜歡民進黨嗎？在選舉期間時，我根本沒表態就一直被家裡的老人家攻擊，還在火鍋店拍桌，差點被燙傷
B777 老韓粉確實都是激進派啊，我還聽過跟孩子輩下跪要求投韓，我都不否認，但我意思是操縱族群跟世代對立一直都是民進黨的專長，要把這個推給韓太硬
B776 我沒假中立啊
我上面也挑明說了
只要國民黨要簽和平協議我就是不投國民黨
然後民進黨做得怎樣上面不是一堆都在說了
我提在野黨就是怕
因為綠做得爛 啊之後又要換回藍也繼續爛
大家一直藍綠 小黨是要怎麼起來

還是說
單純討厭國民黨就一定會變成綠色支持者？
如果是這樣 那我就無話可說
太恐怖了 綠色做得這麼爛 還有一堆人沒覺醒 洗腦洗得太深了吧🤮🤮
B779 如果兩黨都爛，就是政黨輪替，才不會絕對腐敗，第三勢力根本不成氣候，現在操作投第三勢力只是瓜分票源然後民進黨繼續執政
B778 我一直都知道民進黨造成族群對立，所以我不喜歡民進黨，可是當時韓國瑜挑起的世代對立嚴重得波及到我，所以我特別討厭韓國瑜，想當初市長我還是投他的呢～😃
B781 謝謝你願意冷靜跟我討論
你這樣說是沒錯 
但這樣下去是不是就只能一直藍綠？
想投第三勢力讓他們起來
那又像你說的只是瓜分然後綠繼續執政
⋯是不是真的無解
B782 從韓當市長到總統，老一輩的一直都是支持韓，年輕人從韓改投蔡，原因就是韓做得爛，蔡英文利用這點吸引年輕選票瘋狂黑韓造成世代對立，妳還是要堅持韓操作世代對立我也沒辦法，真是看得起他的能力🤣
B783 以台灣現在政治情勢跟狀況，是
千萬不要蔡英文 只會搞網軍跟霸凌國民黨 氣死 超討厭民進黨
B784 韓也有蔡也有，但是我會特別不喜歡韓是因為「我被嚴重波及到了！」我的家庭因為韓粉差點支離破碎，我們家唯一一個有投票權的年輕人是我，我也不投民進黨，我卻要在大庭廣眾下被親人羞辱……只因為我沒有投韓！
每個人的選擇跟想法都是由自身經歷及背景所構成的，因為我被影響了，所以我不能接受，如此而已
B774 奇怪欸，那高雄人擺免韓幹嘛啊，讓高雄發大財啊，那麼行
而且為什麼不是藍就綠，沒人是不是
B752 我發表我的意見乾你屁事 
老娘還拿著中華民國的護照繳中華民國的税咧
憑什麼不能管？我有叫你要同意嗎？87🥱
B785 好吧 
真的希望哪天可以有除了藍綠以外的選擇

也很謝謝你願意停下來花時間回覆我
B788 邏輯失敗。韓確實會喊口號，喊不喊得出疫苗那是假設性問題，但妳直接定義不會比較好就有問題了
3.柯文哲
雖然常說錯話但確實最有執行力

2.國民黨
選藍綠以外基本上跟投廢票一樣
實際點只能兩個選一個
綜觀2000年後的綠藍綠
你會發現綠的只會嘴，藍的太無能
綠色執政，藍色無能有效監督(什麼都擋不了)
藍色執政，綠色才能有效監督(號召眾人的能力)
B781 講什麼幹話
一直怕瓜分票源繼續投藍綠
然後說小黨席次太少不成氣候
監督力量不夠？？？
乾脆修法每八年自動輪替一次算了
什麼鬼
7
黨太難了
B793 你才在講什麼幹話，我在說執政，現階段小黨要選上總統本來就不可能，誰提到什麼席次監督了，立法委員政黨票要投小黨可呀，如果表現好自然席次增加發言權多，才比較有機會執政啊
柯文哲也可以啊，那就藍白合作啊，不然就是票源瓜分民進黨長期爛下去啊
支持阿北+1
政黨 國民黨 再來民眾黨
不是要說小綠綠怎樣，但講實在話，現在的綠綠做了多少事情？根本隱形人。
更不用提高雄人該多有感了吧，呵呵。👐
B791 有趣。
我就是問韓為什麼會被罷免巿長，根據維基其中一個理由是：「市政荒廢，政見謊言，城市發展停滯」，身為政客，喊發大財可不能夠只是口號而已，巿民要看的就是有沒有實際行動，如果真的做得好，大概也不會被罷免🙃
既然連在當高雄巿長都這樣，我倒是蠻期待他如果當總統會怎樣，的確是假設性問題，不過根據過往經驗大概已經得岀結果，就繼續喊啊
B797 好了啦根據以往經驗就得出未發生的結果，邏輯還好嗎
事實證明還是國民黨比較好
國民黨執政現在台灣人體內早就兩劑疫苗抗體了 看看國外打了疫苗疫情都趨緩
哪像現在為了意識形態
民進黨草菅人命 
自己放了病毒進來又死不認錯
浪費大家自律防疫
老百姓現在體內0%抗體這就是超前部署部了一年的模樣
B775
笑死
投完侯友宜再看他現在超前部屬超在哪
？
新北淪陷速度快得不像話
封城？製造恐慌？

再投給國民黨真的是找死XD
B795 合作你媽，好不容易創黨要改變政治風氣
再被你國民黨拖進這個迂腐買辦政黨的泥沼才是沒救了，國民黨該滾就滾不要在那阻礙台灣政治發展。
就像柯文哲說過的韓國瑜讀的書只夠做北農總經理，連這種人都能推來選總統的爛黨該下去了
未來執政在野不會再有國民黨的位置，謝謝
B388 這個說法我有聽到很多，但還是不足以我投韓，如果是朱或郭，我可能這張票就不會給菜菜子。
B800 超前部署在哪妳可以看得很清楚，很多政策中央都跟著雙北走，新北板橋中和地區人口密度高流動率也強，勉強控制住就不錯了，今天沒有雙北市長只聽中央指揮已經全台灣淪陷了，我才覺得每天只有在兩點還遲到出現的阿中比較像在製造恐慌，整天報一堆確診跟死亡數嚇死人了
找點有新意的點攻擊，1450頭目就教你們這些嗎？還有拉柯打侯吧？這麼不盡責等等被小英罰站
為什麼會有人覺得國民黨執政大家就會有疫苗
相信中國真的是一個不智的選擇啊
怎麼沒被騙過是不是？
3.2
或
2.3
互相監督
反正只要能讓民進黨下台
氣死小粉綠
讓1450失業的
我都支持
B801 好啦那你加油，看繼續洗風向能不能讓你支持的小黨執政或讓你支持的民進黨繼續執政
B330 侯給我的感覺像打官腔，有好幾次聽他講話都聽不下去，不是討厭，但真的聽不下去，我也不知道他民調怎麼這麼高。
B806 你也繼續抹綠別人，然後支持你那藍色爛黨沒關係，看數位諸葛會不會給你加薪
還是秉持不會投國民黨
其他黨派就是見仁見智

還有2021年了
非藍即綠的這種老人思想真的不要再來了好嗎 乖
B808 我又沒有抹綠你，你可不可以看清楚留言
B803
你有看到他們聽中央指揮了？
給你一個案例
https://news.tvbs.com.tw/politics/1515222

喊著買疫苗卻不照法規還被捧
？
拜託你第一個去打大陸疫苗XD
我幫對岸同胞感謝你

B804
如果現在是大學生的話
在六年前就是沒被騙過
沒被水柱噴過
沒有在立法院抗議過
也不知道中共不能信
b811 笑死那些人就是去當林9萬的狗啦 說的那麼好聽
B811
我大四的時候睡在立法院前面
從689翻轉成689
對喔我投過馬英九
從那時候沒投過國民黨
在外面混了幾年
也深知不能相信中共的話
這次疫苗管他啥代理商的
真的是不敢信
柯
只能3.3或是3.4阿
用時力當在野黨監督柯文哲，藍綠垃圾很難讓人信任了
32
B811 別洗了 惡不惡心
3
3
上次投綠黨
這次綠黨一定也投爆╰(*´︶`*)╯♡
選那種
能跟對面搞好關係/維持現況
讓我們不用一天到晚擔心天上那架飛機從哪裡來
的那一位
看到上面一堆還要投蔡英文的
提醒你們：確診前記得多打一些國產疫苗唷😋
B50 對 就你不噁
3⋯不多說了
欸不是
雖然蔡英文很爛
但也不用突然支持韓國瑜吧
兩個明明就都很爛
是沒有其他人可以選了嗎
沒人想投視網膜嗎？
為什麼沒有呱吉！
投我自己
然後政府官員全部砍掉
把全部錢砸去買疫苗
3.柯文哲
16.郭台銘
一個務實，一個有錢！
B16 啊你怎麼不過去大陸賺 cc
總統： 侯友宜or蔣萬安
政黨票：國民黨
支持B2
總統3.5.27
政黨3/4
1 1 從不後悔
如果上年投給韓跟國民黨，疫情一早已經在上年就爆發，難道指望拜訪中聯辦的韓會對中國封關嗎？ 現在疫情爆發了看到國民黨說要引進安全性成疑中國疫苗和只會嘴炮之外，看不到他們有什麼作為。
26、9
B833 先搞清楚疫苗是哪裡製造的再來嘴
阿看到從不後悔真的是讓我大開眼界了
總統柯文哲
政黨再觀望看看
民進黨可以下去了 到底要死多少人他們才甘願 搞什麼意識型態 核心價值 命都快沒了
B833 
莊仁祥已經說上海輝瑞疫苗是德國原裝的不要再假訊息了~~~

看到一堆人把全世界最好的疫苗打成這樣，台灣是處在世界的平行時空嗎⋯

目前疫苗數量不夠 別再這樣了好嗎⋯
郭台銘也說要進疫苗了，什麼沒作為，現在執政黨不是民進黨嗎？😅
B838 也不一定是疫苗的問題
但的確是政治問題

問題就在為什麼台灣只能跟代理商買
台灣有跟德國訂啦訂不到
一定要透過代理商
這啥操作
想也知道是誰在擋
大概就是要求德國只能由復興當大中華地區的代理商
遵守一中原則

中國就是在逼台灣要向他們低頭
人質就是我們台灣人的健康
有什麼條件是你不知道的
這不會只是一筆買賣
媽的流氓政權
我跟中國人能當好朋友
但中共政府就真的是流氓
原本投1的智障現在改投5😂
2、4、6、27
B50 綠蟑螂滾回下水道，可憐喔
B839 
全世界代理商制度不是就這樣嗎 

他們授權代理 大中華區 台港澳給上海復星

硬要從德國原廠買
原廠當然不會賣 

原廠跟代理是有簽合約的好嗎 

我是不太懂跟原廠買這邏輯啦⋯
B843 
對啊簽了合約不賣完全可以理解
啊就沒有人問台灣意見要不要被簽進合約嗎
台灣不是主權獨立的國家嗎？
還是要在兵荒馬亂的時候被塞一嘴一中原則
其他時候就算了到這時候還玩這招
還會有人覺得中國關心台灣人民的健康嗎
要不要去看一下國台辦的嘴臉
民進黨知道這拖下去一定會有其他疫苗
才硬扛著這些壓力
賭注也是大家的健康就是了
就看台灣人要不要向這種政治壓力投降嘍
平常不是嘴我們是主權獨立的國家
一出事還是得跪下去笑死人
既然中國這麼流氓
這段時間大家好好照顧自己
不要不小心被感染了撐過去吧
我也在撐呢
B839 政治凌駕人民健康才是真的

https://www.facebook.com/SisyWorldNews/posts/4136880299722950/
B844 

可是沒有確切證明是否真的為中國組黨
還是台灣執政黨自己的意識形態

這點我是保留懷疑的態度（個人傾向後者）

反而是看到蔡英文說無法用非原廠的疫苗
然後自家黨員在黑BNT疫苗
上海復星放話，陳時中回應中國沒在打的我們有點興趣⋯
AZ 莫德納可以緊急授權使用（先開放，還未提供藥證）

BNT需提供藥證（昨天開放地方購買，說要由藥廠題出相關計畫，但未說明是否還需要藥證）還說中國也未核發BNT藥證⋯

（中國目前為國產疫苗優先施打，為保護自家國產疫苗，BNT則為國產疫苗施打後載開放施打）
B845 
B846 
我們在討論的是要不要和復興買疫苗
至於其他操作我沒有評論
我說了這就是政治問題
我們自己不從和中國在擋
一定要同時成立才會變成這樣
你有看到日本訂一定要中國代理嗎
所以如果是一個主權獨立的國家
硬要他國代理不是很奇怪嗎
那些無腦黑啦藥證啦就是拿來堵大家嘴的藉口
因為民進黨也不能直接又跟你賣一波芒果乾
我不知道弟弟妹妹知不知道
六年前國民黨執政的時候到底發生什麼事
或可能還沒有在外強烈的感受到中國政府的惡意
但你買了就是低頭這件事不會錯
文茜也說了嘛
不買BNT可以但是其他事要做好
可見他也很清楚為什麼政府不想也不能買BNT
但民進黨在那邊騙硬要推國產就是會讓人不爽
16.2
可以猜猜為什麼硬要拖到國產疫苗👍是不曉得持了多少股份在上面啦 應該不止政治操作而已 犧牲人民健康趁機大賺一波
B847 
對！如果疫苗夠...
人民也不會吵著要進BNT
對我來說莫德納跟BNT都很好
有足夠的莫德納就算不進BNT也沒關係⋯

結果莫德納買那嗎少 
國產疫苗的扣打占很多
沒給人民太多選擇
叫人民打沒有歐盟 FDA 跟三期的國產真的滿不爽的⋯
B850 
對我也在不爽這個
但陽明弄那麼久突然全部用進口替代想想也不可能
大概也是為了要搞疫苗外交
狀況比台灣差的國家還很多
B833 沒在上年爆發是運氣問題
這點是醫界都普遍認同的事實 
還有人民的自律
不代表他們一定守得好欸
而且我覺得在那邊講要是某個黨來做一定怎麽樣的話實屬無意義之舉動
因為就是沒發生的事情 
你怎麼知道他們不能守住呢 
執政黨之所以會被在野黨檢討 就是因為事情發生在他們身上 而他們有疏失
今天假如是其他黨執政的話 難到身為在野黨的民進黨不會在旁邊打嘴炮嗎
B836 B838 之前講得很清楚是中國疫苗,  你們講的是復必泰, 不要在這裡混淆視聽

https://www.voacantonese.com/a/CECC-head-says-Chinese-inoculations-are-not-an-option-for-Taiwan-20210215/5778927.html

https://tw.news.yahoo.com/%E9%A6%AC%E8%8B%B1%E4%B9%9D%E8%A6%81%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%82%84%E7%BD%B5%E7%B6%A0%E7%87%9F-%E9%81%AD%E5%A5%B9%E5%97%86%E7%88%86-100019203.html
B853 我看妳才在這裡混淆視聽
B853 
講復必泰是中國疫苗的不是我

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-26/579783

https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-dBhr
B853 
雖然我個人是不喜歡中國的國產疫苗

但更沒辦法接受台灣政府國產疫苗沒有做三期就開放人民施打⋯
總統：3
政黨：4或1
當然是1 1
柯只是打打嘴炮 
也沒做什麼事
B849 啊高端董事長就是前民進黨黨部主任，就不用再多說些什麼了吧
唯一支持張家兩兄弟參選正副總統
哇賽 現在的年輕人還會選中國黨喔 不簡單
雞排妹什麼咖啊天
1 1
B479 這兩年股價漲最好是跟某黨有關係喔？
3.柯文哲
4.時代力量
民噤黨去吃💩
疫情害死多少人多少家庭
還只在乎政治跟利益
每天報了一大堆在攀升的死亡 確診 校正回歸數量 
又能改變什麼
疫苗一樣打不到 平民等著中獎
自己官員有錢賺有安全疫苗打就好
平民的人命都不值錢
B864 他真的好可憐 你就可憐可憐他 不要叫醒他
12.4
國民黨也投得下去的人原本就是藍的吧^^
各位，看了台北市防疫記者會
柯文哲還不夠讓大家投一票嗎？
柯文哲過去所為已將足夠證明
他非常合適！
我只知道不管怎麼樣都不會選民進黨
1/1
B870 很適合當中央防疫指揮🥰
還有太子呢！😂😂😂
5賴 （因為蔡已無法連任）
1民

柯吃相太難看無法
秒鎖3
我真的覺得可以讓親民黨或民眾黨試試 最近也有點被柯圈粉ㄌ 但現在藍綠還是大宗 根本沒有其他黨派的餘地 啊韓國瑜跟任何親中派是100%絕對不行 要親誰都可以唯獨親中國那個破國家不行
我只接受郭台銘、侯友宜或柯文哲
其他都給我下去
尤其民進黨這輩子別想拿到我的票
1、1
抱歉欸柯文哲我真的投不下去ㄏㄏ
認真看不出來他哪裡好?
不就一副噢我台大醫好棒棒然後目中無人fu
感覺自己最厲害 啊然後嘞 我看他實質上也沒做什麼啊 凡事推中央 跟他的媽寶性格有夠像
而且他根本不適合當總統好嗎 充其量就是個規劃者
看他好幾次的發言失當 諸如女生漂亮做櫃台?! 然後還直言想拿病歷表丟別人?! 母湯吧 這種出到國際不知道會鬧什麼笑話 真不知道這是不是柯粉們眼中的"實在"?
B880
因為中央不放權
地方被綁手綁腳
地方首長不想罵那麼兇
是怕拿不到預算跟疫苗而已
目小的人當然柯p做什麼事都看不出來
絕對投阿伯
b869 那些人綠的投得下去也真的是腦子卡牆了吧
B884 反正這兩個我覺得都很爛 不會因為其中一邊爛就說要投另一邊
絕對1 1 支持蔡英文無限期連任
蔡皇萬歲萬萬歲
https://i.imgur.com/3dBqpeD.jpg
總統陳時中 政黨票投基進黨
柯文哲
總統：王浩宇 政黨：民進黨
只有浩宇能救台灣，之前當議員當那麼認真，我大中壢選出來的議員，跑去當不分區監督整個台灣，這個納稅錢花的值得啊，希望我大民進黨可以跟基進黨合作，推出總統王浩宇、副總統陳柏惟，上次你們一定是嫉妒浩宇這麼高知名度才把他罷免下去的，2024只有他能出來救台灣，抗中保台啦，上面一堆支持國民黨、民眾黨的中共同路人，希望你們能覺醒，跟我一起支持王浩宇、支持民進黨，大家有飯吃
一定是柯文哲和國民黨贏阿。
現在或是未來還會投給民進黨的，要不要去檢查一下腦子有沒有撞到
1  1
柯文哲
民眾黨
2 2
韓國瑜
政黨不要民進黨即可

817們現在都後悔了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
再亂投給蔡英文啊
笑死
喜歡柯
但是柯對外的表現，站不上國際舞臺
不只台灣人，連外國人許多都看表面在先
不管是肢體語言還是言語真的需要有更多的修飾
這樣就完美了
柯文哲鋼鐵直男⋯⋯
總統投柯或侯，政黨票投民眾黨
3、3
柯文哲或黃國倉
政黨我覺得沒什麼差 都有垃圾 多跟少而已
不是有心人製造疫苗治亂
現在的狀況
根本不是靠「疫苗會陸續來」「六、七月會來一些」
能夠維持的
https://i.imgur.com/rmZBa94.png
執政者只會講風涼話B1
嚇死 看標題還以為你是說中國的一國兩制
小心點阿 標題這樣有可能被王立委做文章的
先檢舉妳台獨
發一篇多少?
B0
“沒那個屁股就不要坐那個位置”
你他媽
罵的真好！！！
但是不是每天兩三百喔，你要記得算上“校正回歸”
好 我跟你的國王是韓國瑜嗎?
真的 最近越看越無能誒
感覺他真的有點太柔弱
不夠冷靜沉著且硬氣可以當領導者和決策者
先說我非常支持大南部從嘉義縣獨立喔，看到雙北的那種防疫方式我實在怕。
B7雙北的防疫方式跟嘉義有什麼差別？
B3 你應該去問那些幫綠色說話的人吧
我很孤單欸身邊朋友居然還在幫政府講話
B5 會怕
怎麼八掛跟dcard一堆類似文，藍紅白是組成聯軍了嗎？
B10 我從柯第一次選台北市長就在網上發文支持他了，在這之前我從來不關心政治，那時候留言一面倒嗆我網軍= =沒錢拿還要被罵 我是真的為台灣好而已啊
我也受不了 他到底是在哭屁啊！ 
而且還有護航的人！
不用ㄧ國兩治啦 等20年後嗎
你直接找那種現在的確診 比台灣少的國家去比ㄧ國兩治省事，你會發現 還真的沒幾個可以選，好像只有中國？
旅遊簽現在不行，但長期簽證 應該還是有辦法

或是換你去做陳時中的職位，假設真的可以 你敢嗎？想嗎？

不是幹話，是事實
其實有些地方 都已經可以在路邊咖啡座喝下午茶，例如英國、日本，但你去看 現在他們ㄧ天確診比台灣多多少？還沒打疫苗的人很多捏，被傳染就認了  反正那邊很多人都已得過
哪ㄧ個國家 現在更好待  拜託告訴我
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
去年有空去唱歌 拍雜誌封面的時候就不想想該怎麼解決疫苗進口施打
遇到問題就哭真的是有擔當的指揮官
對了有人記得他問記者為什麼你一定要知道是哪家店跟叫記者不要再問疫苗了的威風態度嗎
哭咧 笑死人
現在開始開嗆人民就是了
人民還真卑微

跟阿扁後期嗆
太平洋沒蓋蓋子是一樣的
好房東
台灣有2300萬人
請問你47萬是打算先分配給哪個縣？
大家想打BNT，在中國不是也打不倒？
所以跑去中國他會給你打？

例如我喜歡台北八千塊房租
所以我跑過去後，你可以租給我嗎？
幹 他媽這是我國執政黨？？？？
自己做不好就開始怪人民
當初誰政黨票投這個黨的，可以出來給大家笑一下嗎
請問顏女士

我要打BNT
你什麼時候給我辦國民黨黨證？
顏房東怎麼講得我們是中國的離島
过来打疫苗不错，还是免费的。
這種執政黨到底誰選的
跟低能一樣
看她fb底下的留言可以放心了

對了，套房還有在出租嗎？
你開放組團去大陸打疫苗先
旅行團都封在這邊嘴什麼呢？
想到一個笑話：
我最討厭兩種人，種族歧視的人和黑人。

邏輯一模一樣
俏房東
不爽台灣人民妳可以下台不要幹啊
滾出台灣很難嗎？
還是妳放不下王立委？！🤪
但幾咧但幾咧
重點是靠背
我想打的是德國的
武漢肺炎)中國代理BNT疫苗香港打出人命 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096693?cid=a5a7444d-d826-49f5-a6f4-0c1a77faa3e2

這種有問題的疫苗
要打自己去啊
B14
請後面各位點開他分享的文章後看3樓喔~
只要有異議就是唱衰就是謠言？
有夠噁，乞丐趕廟公
民進黨到底什麼時候才要停損呀…
無止境的秀下線耶
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
去看看國產疫苗的股票
就知道為什麼了
____發大財
不知道po這篇文是反串還是？

如果不是反串
那民進黨叫你吃X，不要懷疑！記得多吃幾口
格局真小
民進黨到底多噁心？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096542?cid=67d016e4-29da-43a9-ac6e-fec5e52cea6c
中國的我還真的不敢打耶 
所以 沒差～
817呵呵
B14 你是白x嗎
那根本不是上海代理的問題
是德國總公司的問題
笑死
去年就講的疫苗....到現在？
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/gnIYXti.jpg
這到底什麼鬼話 我好想吐
執政黨還在秀下限 真的丟臉
台灣都已經這樣了，當政府的還在為了面子帶頭造謠....BNT是德國疫苗這麼簡單的事實是要講幾遍
B20 我也覺得真實的原因是這樣，不然哪有總統直接公開暗示必須讓疫苗通關這種事
那為什麼愛吃萊豬不是飛去美國吃，而是要進口台灣
B14 az 歐洲死一堆你不貼？
三級防疫期間，民進黨黨員竟然鼓吹人民出國旅遊，造成防疫破口，令人不齒
B14 這484也是反串
B14 打疫苗本來就有風險，再說，也不知道是疫苗問題還是人的問題，又或者疫苗對那些人沒發揮作用之類的...

等等，你北醫文組的？
跟蘇貞昌有87%像：）
817選出這些廢物，下次大家不要再吃芒果乾了好嗎！
我願意花機票錢去打輝瑞疫苗
也不想等不知道什麼時後才會通過的二期疫苗
房東生氣了🤣
顏若芳這麼醜的男人你都吃的下去 你的話就是狗屎誰會理？繼續吠吧！慢走不送
顏發言人吃飯的時候怎麽不嗆了啊？
https://i.imgur.com/tsjeHq9.jpg
看照片還以為三上悠亞勒
想問好房東有沒有什麼 減租 的方案啊？
我大陆人都不敢打科兴疫苗 真的 还敢相信中共跟它的东西啊 我觉得这次说的没错 爱打过来办理台胞证来打啊 我感觉会很欢迎你们
B8 我跟一堆在上海朋友诉苦😭
我是来台陆生
我不敢打大陆疫苗
我觉得好可怕
台湾防疫确实做的比大陆好
可以打台湾产疫苗
中國疫苗就跟生理食鹽水一樣
預防率0% 要打自己飛去祖國打
去當中共人沒有人會阻止你
不要再欺負阿中部長了！
看好了世界！
B46 B47
其實上面兩個都是我啦
不說了 先去打球
B45 啊你陆生吗？可以假期回来打。
B44 #反串要註明
我覺得有些人一定不是大陸人...
因為我讀浙大的朋友（土生土長的浙江人）那覺得很好欸，還問我要不要去大陸打==

不過是復星啦xD
B51 是很好啊，港澳台和外国留学生现在是免费。
奇怪，我是生活在一言堂的國家？
上樑不正下樑歪
https://i.imgur.com/TPBrOpZ.jpg
我看下次選舉他們真的不用選了
當然國民黨也別想
媽的垃圾
？？等等？你只是執政黨怎麼好意思讓我們滾出去？到底誰該滾出去？？
Nzdsdlrm？B46
活該 誰叫你們當初不投韓國瑜
B50 注明什么 看到不符合你意思的东西就是反串啊
B60 她不是那個意思啦！因為最近台灣論壇爆出有人假裝是中國人在發言，看到你這麼正向的發言開個玩笑算是時事梗這樣
B61 喔那个我知道 眼球中央电视台的写手？
B60 你自己看不懂我的意思吧==
 更新一下反串梗
B63 确实没仔细看 抱歉
耖78！供3小？
2岸都是中華民族，就算不支持，人家對岸同胞的好意也禮貌性回一下吧！
妳顏若芳妳憑什麼對人民講話這麼跩，幹！
現在根本不是哪國的問題
疫苗先給你打光了
國產疫苗要賺什麼？
高端不上600 陰皇不會滿意哦
B1正解

現在不是能不能打國藥或BNT
而是一定要有人給幾千萬劑高端疫苗買單

如果自己人打完BNT或其他疫苗 
還在二階段 沒有國際認證的國產疫苗賣給誰？ 友邦嗎？
B3 友邦才不會掏錢給我們呢
只會要錢
疫苗白送給他們可能都不要
你知道今天520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
因為他們賣💩給人民，人民還是搶著要，然後票投給他
陳時中不是說過了嗎？因為我們的比較准，其他國家的都不如台灣，台灣是宇宙第一啦，我們就是很高貴，免費的我們不要就要收費的，這樣不就顯得我們有錢啦
B2 我是不信啦，反正到時候國產疫苗出來我也先看別人打再打
血氧檢測器，網路不能販售喔

此外，現在已大缺貨，我家目前預約，也只買到一台。(先給我爸媽放他們家用)
B4 醫療器材專用的網頁可以啊
不然台灣生技股怎麼漲？做功德嗎？
B5 

我看了好幾個都沒貨，不然就是有這品項，但上面寫網路不能賣，要直接去店內買。

https://i.imgur.com/SvEzXtB.jpg
B5 建議實體商店購買才有保障 印象中血氧儀是二級醫材 無法在網路下單喔
所以真的有說之後有疫苗了
換一般民眾施打也要收費嗎？
我還以為是現階段缺疫苗
要出國什麼的 個人需求要打才要收費

如果真的不是免費施打有點誇張
有國家這麼做的嗎？
B7 B8 我是看這個網頁～謝謝你告知🥰
額…公費疫苗的話，疫苗是不用錢ㄉ
等你輪到你就不用錢了
好像掛號費150（？

我自費打是600
看到醫護人員是150
B11 好奇你自費打是az嗎？
az原價一劑是2.5美元欸
算上運輸成本....
bnt原價則是20美 不過他需要-70運輸 成本也會比較高
台幣600可以打bnt了
B12是az 
他是說收取掛號、診察、注射～
免疫苗費用
成大我平常門診費用就570
我想600應該是掛號診察570+注射30元

所以蠻合理的啦….
建議衛福部應該宣導「防止陽痿，不要去風俗店」還比較有用
很多老外在得到COVID-19後就不舉了
為什麼不檢討女生？
疫情都那麼嚴重了 還賣？
去問王八千，都有家了，為什麼還要去分租？
b2 沒有需求誰會去供給啊 笑死
B4
笑死 
所以嫖妓只有男生有錯？
你怎不說那些妓女的價值觀有問題
b5 之前就有人說趕快通過紅燈區啊 不然強暴犯一堆
是藍頭說的喔
清除一些人口未必是壞事
支持性專區
每個人都有需求
但有性專區才能好好管理
雖然老直男真的是唉...
b8 樓上有人說妓女的價值觀有問題
不知道有性專區之後 他還會不會覺得那些女人的價值觀有問題
笑死
b4 沒供給誰會去消費啊 笑死
b6 重點不是紅燈區強暴犯什麼的，而是疫情期間就不該賣身體
這種時候出來賣，價值觀還沒問題？
B10
裝睡的人叫不醒
b11 就是有人自以為懂
未看先猜他會硬ㄠ有人出錢就有人賣，問題是如果沒人要賣或賣的人都賣很貴照樣沒人買啊
還不是有夠多人賤賣自己才會有人買

有些城市連搭計程車，都會被名副其實的老司機問要不要順便載去嫖
那種交易便宜到我看根本是特種行業的自己很想賤賣身體
B10 笑死 沒需求不就關店了？
沒賺頭誰想供給？

自己去問那些藍頭
他們的論點就是紅燈區會減少強暴犯
為什麼要一直給男人玩？
b13 笑死 關店不就沒得消費了？
沒供給誰有能力消費？

有沒有減少犯罪跟這無關
要靠紅燈區減少犯罪照樣要靠賤賣自己的女人來供給
B15 哈哈哈笑死
當初藍頭說紅燈區減少性犯罪

我也是採反對意見
畢竟還有外約茶不是？由外約茶為何還是一堆強暴犯

只是用你們藍頭的話來回你們而已啦！

關店你信不信他們還是會找外約茶？
現在不能內用大家不是都叫熊貓？
b16 笑死 有夠無聊的文字遊戲
外送茶還不是有開店，只是從內用改成線上店家外送到府而已
重點都還是要有女人賤賣自己身體，有供給才有消費

紅燈區減少強暴我相信啊，但是我們前面在談供給需求，跟有沒有減少強暴的關聯性在哪？牛頭不對馬嘴
B17 可憐哪 外送茶沒有店面的好嗎

所以男性的需求不會減少啊笑死
他們還是會找到方法找女人的
b18 可憐哪 誰管你有沒有店面 有夠無聊的文字遊戲
外送茶還是一樣靠小姐跟營運的人經營，有人賣才有得買

男性的需求不會減少、會找到方法找女人，這些都沒錯
但是只要沒人賣身，男人找的就會是A片、大奶妹IG
所以b2說的完全正確，跑去賣的女人自己有問題
B19 你確定？

https://www.mirrormedia.mg/story/20210318soc005/
b20 那叫個案 要抓個案的話更多傳播妹強拉年幼無知的處男去消費你怎不說
B21 傳播妹有強暴處男嗎？
b22 要個案自然有
不過你不要轉移話題
疫情期間還要出來賣身體 本來就有問題 你是護航幾點的
B23 疫情期間出來買春 是有問題的
你有什麼問題

政府一直說台灣很安全
一切都照舊 不用遠距

你覺得他們雙方會意識到有問題？
https://i.imgur.com/Tvweh27.jpg
b24 我有說買春沒問題？買的賣的都有錯，你有什麼問題？
為什麼不能性交易？？？？？
（中央社台北25日電）據通報，香港再傳接種COVID-19 疫苗後死亡案例，是一名75歲的男性，不過當局強調暫無證據證明是由疫苗引起，需進一步調查。目前香港累計有23人死亡，19人打科興，4人打復必泰
我們願意用民進黨交換BNT
B1 哪個疫苗沒有致人死亡的案例？AZ不知道在歐洲死了多少人，輝瑞也有人死亡。綠共根本就是不想要買疫苗，只要是和中國扯上關係，綠共都不會接受！中國現在出現一例疫情就普篩+打疫苗，1450總在造謠中國疫苗有問題，典型的酸民心態，台灣人沒有疫苗就是說要打更好的，看到中國打了四億劑就酸會打死人，繼續酸吧！
我立個flag，要是民進黨能接受中國代理的BNT疫苗，我就直播剁屌！
夠扯這樣還不買
科興不要吧⋯⋯⋯中國人也不打的東西
B5 打了四億多劑了怎麼會不打?

光智利一國就打了一千萬劑，500萬人

保護率他們統計後是89%
我第一次覺得國台辦發言人這麼帥
這句話我相信也是很多人想跟政府說的話
要還是不要
B5 AZ 韓國不要 日本不要 歐洲不要
就台灣要？
我要
我中共同路人
可以直接給我嗎
拜託
我要
我要，拜託，祖國軍艦軍醫直接來救台灣
推b2
我也推買阿，要打的人就打，啊怎樣了不要靠北靠母就好
我也要
你不ok那我先打
拜託用BNT內射我
反正買了相信黨的就別打
去支持國產疫苗

我一定是BNT打好打滿兩劑
B5 国药和科兴两种疫苗都打的。
資進黨&高端：不要。
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

三件事情同時發生
我不敢再想下去惹
登登！先把＂人民的命＂放在翹翹板上，再把＂黨的面子＂放在翹翹板的另外一邊๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
。
。
乾！！！！＂人民的命＂飛上天了 Σ(°Д°;
嚇死我了為何＂黨的面子＂這麼重 Σ┗(＠ロ＠;)┛
B21 還是比血栓死掉好吧
B22 BNT最好
科興和AZ中年以上接種風險都較高
安徽也想打
台灣還拿喬
B23 
是呀 可是現在政府壓根根本不想進
不過 我可不想成為國產疫苗的白老鼠 
但又沒辦法= =
B25 看起來時鐘是想玩群體免疫那套 就硬撐到6/14就對了 跟中國買疫苗=輸了 淦真的政治玩死醫護
要啊，不想打可以不要打啊
萊豬都可以進口了，藥劑不行？
祖國請救救我們 都是中國人 別對我們見死不救啊
B3 賭這麼大？
你不ok我先打
國台辦這樣
民進黨面子往哪擺？
先進進來，要不要是人民的選擇！
有很多人已經買了高端疫苗的股票
B34 讓牠們跌阿，做空啊。反正我強烈建議用北韓疫苗
我願意拿全黨換疫苗，假博士送他們
B2 整個笑出聲音
整個黨送他們啦
B5誰不打？ 整個廣州都打了兩輪了==
B29 又沒說剁自己的齁
B2 你有想過對岸的感受嗎？
B40 阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
…………………………是在反串嗎？
B35 誰敢啊，漲這麼多只有投機分子買我不相信，肯定有大人物在買
笑死
好了啦阿瑋，
不要再反串了好嗎？
https://i.imgur.com/ydgvJwy.jpg
B6 科興是強迫打 不打就不給上班
B28 民進黨可不承認，總不能用戰鬥機空投疫苗吧
我要打拜託！！民進黨不要解放軍就直接來吧！
一群人亂帶風向
B1 5/26 死亡人數創新高單日 11位
      累積死亡46位，難道往生的人數還不夠嗎？
      不能給他們一個機會打疫苗嗎？
       套句台北市長的一句話：我們還能撐多久？

https://i.imgur.com/fFrHfrA.jpg
B39 原來還有這招🤣
我想說民進黨搞不好還有些微可能擋不住壓力得進疫苗
反正除了少數被洗腦的很厲害的
應該80%都想進
可能我醫護同溫層比較厚
身邊沒人不想進疫苗的
我要 拜託給台灣吧
阿 記得別給冥禁凍&1450
B51 應該只有低能兒才覺得不用進疫苗吧，疫苗不是萬能，但沒有疫苗是萬萬不能。
我是中國人 拜託給我疫苗求你了 給我疫苗此生我都支持中國當中國人
風向變得真快
我上週說應該進中國疫苗 打不打是人民的選擇
被一群人狂噴「那不帶口罩是不是人民也可以自己選擇政府不能管控」
？？？？🙄🙄🙄
笑死 之前一堆新聞看到打完染疫的
真的想打就飛過去打阿 命比較重要
B32 我一直覺得很奇怪的事情是，在進美豬時就一直說人民可以選擇要不要吃，怎麼疫苗就不能讓人民自己選擇呢？
B23 科興不清楚
但是AZ不是年輕人，尤其女性副作用大嗎？？
B57 不管任何一種疫苗都不是百分之百不染疫喔
但是都可以大大降低重症和死亡率
B60 沒錯，減少重症率才是重點！
B57 直接請他們過來比較輕鬆
我是港澳生，看大家熱烈歡迎科興進臺灣，覺得臺灣的愚民比想象中還要多= =
B63 還好啦，比國產安全就好
這看起來像網軍故意帶風向的文，但是解放民進黨順便拿疫苗真的好香
B65 沒辦法，民進黨不比中共好阿，一個是罰300萬，一個是人消失
科興太讚啦～害我實在分辨不出來這則到底是中共還是綠共的認知作戰⋯⋯
B63 疫苗都需要經過TFDA認證才能進口，平常中國的藥品跟醫材也是....有問題嗎😑還是你從來沒有進過醫院
B6 你要不要看看智利的確診趨勢
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B63
相比民進黨打算拖到7、8月還只讓打國慘疫苗
進科興好多了
我要
dead or alive
把疫苗送來的時候記得學學金人擄走宋欽、徽宗那套，幫我們把蔡英文跟蘇貞昌擄走，謝謝🙏
B74 中共沒那麼笨啦，這種禍國殃民的髒東西，要留給台灣人
我把范雲送中共，拜託先給我一隻
拜託快進BNT
我快沒錢賺了
不要
繼續拒絕，疫苗股繼續飛，綠共繼續爽爽賺
疫苗到後又有得用，好爽好爽
B5 根據中國官媒的報導 截止5月23日，中國大陸已經注射5億劑次。你中國人都不打資訊是哪裡來的？
https://i.imgur.com/ZNp1jzX.jpg
B80 不好意思，我回大陆立马就接种疫苗了，而且很多人排队接种。不知道为什么台湾得到的讯息是我们不打。
要 請給BNT
嗚嗚嗚 把拔我錯了
B82 太過份了吧
https://i.imgur.com/bIYJh5S.jpg
B84 既然他信不过，就去找美国要疫苗好了。一开始我是支持无偿送疫苗救助台湾的，最近看到dpp的态度，我已经不太支持了。东郭与狼的故事。
B85 同胞不要這樣
我們還是有很多善良且明辨是非的人
拜託讓我打BNT🥺
B82 
那是打科興疫苗還是復必泰疫苗
B87 国产科兴疫苗，打了五亿了
B86 其实大多数人没有去过大陆，然后他们所了解的大陆都是通过被dpp控制的媒体。对大陆的认识停留在上世纪80年代改革开放之前。
B88 
是不是有效那就請你進入熱點區，親身體驗疫苗的效果，要是還是中獎，那就表示科興防護力不夠好
B84 
應該說給那群自認為祖國疫苗好棒棒的親中人士來打
B91 還好啦，國產疫苗好棒棒！？疑？二期還沒解盲呢！連科興都不如
好啦反正怎樣都有話講你最棒👏👏👏👏
B92
B90 亞洲唯一熱點區不就在島上？我走了幹嘛還回來？
B93 民進黨最棒，叫覺青吃屎，都會說香
B90 我只是觉得，如果dpp不想要我们捐赠的疫苗，就直接说不想要就行。没必要一直抹黑我们，一会儿说我们阻拦，一会儿说我们代工，一会儿说我们的过期了，没效果之类的话。你直接说不要就行了，何必抹黑我们？又不是多到用不完求着送，好心没好报。
B96 有這句話 不知道放這裡恰當嗎？
又要當X子 又要立牌坊
B97 所以你接受的教育就是只会说X话吗？
B96 這是政治問題，民進黨不想入一中框架，想要國與國的關係，所以才會用沒有藥證這種爛理由，跟抹黑疫苗手段，如果是中國代理商自己來給資料，就代表著這是國與國的問題，到時中國對代理商一定是特別照顧，所以基本上這是不可能發生的事情
B98 我說Ddp 不接受還要抹黑的行為
B100 对不起，我理解错了。我向您道歉。对不起
B101 我不確定這麼形容對不對 反正就是很看不慣這種不負責 怪天怪低地 老子天下第一
B102 我只是觉得，任何时候，任何事情，都不能凌驾于老百姓的生命之上。包括我也不懂，为什么郭愿意捐疫苗，也被阻拦，然后还要找一堆理由借口。
明明马上就可以送来全岛接种的疫苗不要，还反咬一口。然后拿到15万支疫苗就大事宣扬，还是邀功。
先正名是中國，大陸是南極嗎🙄🙄🙄
我OK你先打
不要出事又怪政府沒把關
B105 那我先打謝謝你😌
B69 我去找了一下新聞

這篇是比較肯定態度：智利大型實測北京科興疫苗 保護力近7成
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104170048.aspx

第二篇是：智利發現第一劑中國新冠疫苗保護效果微弱
智利以創紀錄的速度用中國科興生物的疫苗開展接種工作，之後新增感染人數和死亡人數出現上升。衛生專家稱，該國過早地放鬆了防疫措施。
https://cn.wsj.com/articles/%E6%99%BA%E5%88%A9%E7%99%BC%E7%8F%BE%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8A%91%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BF%9D%E8%AD%B7%E6%95%88%E6%9E%9C%E5%BE%AE%E5%BC%B1-11618799974

不管是哪篇都是有保護力 只是沒有其他歐美的那麼好
而且目前智利疫情還是和去年六月一樣維持每日大約6000人的高水位 但每日死亡從去年大150～200人降到100人以下 還是有區別的  
發展中國家沒得選 現階段有就很好了
B6 你的留言的確有偷換概念噢～

採用北京科興疫苗Coronavac作為大規模接種的智利，今天發布疫苗的大型實測結果，顯示疫苗對防止出現COVID-19 症狀有67%的效力，預防病死則有80%的保護力。智利是最早展開大規模接種的國家之一，這次實測結果是比對智利國內已打完兩劑、打了1劑以及完全沒有接種疫苗的3類人所得。實測另顯示，Coronavac疫苗對預防重症需住院有85%的防護力，防止住進加護病房的保護力更達89%。
B86 中國只會送你中國製疫苗，醒醒
B109 就算中國是中國的科興好了
即使她的防護力只有60%
還是能有效降低重症率跟住院率
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7e5f02fd-77aa-4681-b5f0-c039b821a9a5/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/88e12997-364d-4f0d-ac35-5a26c6eb08c1/640.jpeg
不知道你們這樣的滑坡仔看不看的懂啦
不太奢望
....有點害怕，雖然說民進黨這次真的做的不太好，但上面為了疫苗願意被中國統一的人是認真的嗎？
相信我，我絕對比你專業
因為我接下來要講的話是全宇宙的真理

COVID-19病毒源自於冠狀病毒的突變，也就是流感病毒的突變
所以真的要追溯源頭有罪的是病毒跟大自然，再怎麼樣也不會是人類
B1 嗯～如果源頭是大自然跟人類沒關係，怎麼大家都在互相怪罪🤣
人人都有錯，自己最沒問題。
B2 因為人類不耍笨的話就不是人類了
即使外星人攻擊地球，地球人還是會內鬥，這就是人類
B3 怎麼有種變復仇者聯盟的劇情了
邏輯大師
那今天有人開槍殺人
要追朔到從小誰教他的 槍斃
再追朔到槍誰賣的 槍斃
繼續追槍誰發明的 鞭屍
再往前火藥誰發明的 鞭屍
這樣ok吧 要不是有這些發明
那個人就無法用槍殺人了
我們一切都往源頭追
B5 
如果要撇開廢死的話，好像你講的沒錯喔
會改槍製造槍枝的都該死不是嗎🤔
要講到這麼起頭的話
應該地球不要有人類最安全
可以一起下去了
都2021了耶
為什麼去年守住今年守不住??
B8 傳染力比去年強的關係？
去年還不是英國變種的時候傳染力沒那麼強
匡列起來好防守啊，今年快速的傳染力為時已晚？
B8 3+11開放今年4月實施吧
B9
照你這說法那不就代表去年運氣好病毒不強?

英國變種都出現多久了
防疫政策不用升級嗎
應該要怪你媽生你的時候沒生腦袋❤️
不要小看民進黨了
論選舉
沒人可贏過他們
到時喊個口號
無腦智障就自動歸隊
B1 在我的想法中，地方輸掉中台灣就是輸了

隱性的韓粉其實還是比我們想像中多
我看覺青被欺負還是會繼續投綠，那我只能說他們可憐哪
拉不下臉吧
我只知道如果某部長要選台北市長 那應該希望渺茫🙂
我覺得如果身邊有重要的人或自己因為政府慢半拍的防疫政策而受害，真的很難不記恨
到時候抗中保臺照投
B6 那是總統選舉，拿抗中去打地方選舉，號召力不大
國產疫苗的誘惑 瞭解一下
b7
忘了韓國瑜嗎？隔年就被罷免了
到時候地方一堆WeCare，雖然韓國瑜自己作死
2022烙賽沒用啦
2024還不是大家就忘了
2024一定選柯P
民進黨國民黨，兩黨都...半斤八兩
不管現在再怎麼爛
選前打個悲情牌&仇中提款機
817照樣高潮
那些因為疫情而受傷、犧牲的病患家屬
不可能忘記此刻執政黨拿著刀叉吃人肉的嘴臉
B13 明年可能的確不會忘記
但3年後可能就忘了這些了
到時打香港牌打反中
而且選舉是在228之前
到時又開始打悲情牌
一定很多智障就又歸位
因為台灣人太容易操弄了
台北有蔣萬安，之前疫情還沒爆發就贏陳時中10%，kmt基本穩了。
新北侯友宜氣勢強到不行，從去年國民黨聲勢差時民調還是穩拿第一，2022基本上雙北都藍營的。

桃園變數很大，以前桃園都是藍大於綠，2014鄭文燦也認為自己不會選贏，勝選發言都還沒想好呢！2018鄭文燦沒有受到民進黨執政無能影響，還是贏了國民黨候選人很多，鄭文燦打破桃園藍大於綠局面，而在南部的辣個男人也是，就是韓國瑜啦！他在高雄打破傳統藍綠政治版圖，大贏陳其邁10幾％，2018北有鄭文燦，南有韓國瑜，至於鄭文燦的選票能不能轉到下任民進黨候選人很難說，2022桃園市長我持保留態度。
台中目前盧秀燕因為防疫有功（這次防疫民調第三，前兩位是雙北市長），加上盧秀燕長期打中火議題，上次直接嗆美國人台灣人不吃萊豬，民調穩的狠，2022台中市長還是盧秀燕。
台南黃偉哲很難說，台南長期綠大於藍，但是台南2018國民黨跟民進黨得票率55波，這是國民黨有史以來在台南拿到最高％數的一次，民進黨不要太高興以為放個西瓜就可以選上台南，2018國民黨都可以跟民進黨55波了，這次疫情那麼嚴重，2022台南市長是誰有待確認，2018台南國民黨市長參選人聲量不高，2022聽說大家都熟悉的一生監督你一人謝龍介要出來選，如果民進黨疫情還是沒辦法控制好，死了很多台灣，2022國民黨有可能拿下台南喔！
高雄陳其邁也不太樂觀，他本身名聲不是很好，（爸爸貪汙、54088），2018韓國瑜證明一次了，高雄已經不是綠大於藍的地方，台南有全國性知名度的謝龍介，高雄國民黨從缺號召力的政治人物，隨著時間推進，我相信大家慢慢看破執政黨的手腳，才知道韓國瑜的好，韓國瑜在高雄做了很多政績，比如說YouBike2.0，近期成為高雄近10年最有感建設的第一名，我只能說高雄已經不是陳其邁可以躺著選可以上的了，皮最好崩緊一點
沒有用啦
那些覺青只會自以為是 
以為自己是懂得獨立思考的高尚青年
ytr 網路梗圖帶一下中國要武統的風向
那些人就傻傻的以為自己是清醒的人 要保護台灣
然後民進黨又最擅長玩弄這群人
隨便講幾句抗中保台
那群覺青就真的以為自己是救國英雄了呵呵
下次一定還是票投民進黨啦

也不想想活在東南亞要怎麼不跟中國大陸扯上關係
只要中國大陸稍微施壓一下周邊國家
到時候台灣經濟應該要多慘有多慘
然後民進黨不敢台獨 跑去討好日本 美國
好像也沒看到有給啥好處
感覺只是被當盤子耍
算了 台灣最棒
台灣價值 世界第一👍
沒事
2022必勝絕招
派阿瑋出來反串共諜就好了😌
B15 認同，地方選舉比較吃人選，桃園目前不明，但看到有些人說桃園過去兩次市長選舉有嚴重的分裂投票傾向
如果南高丟掉其中一個以上，那真的會是烙賽中的烙賽了
台中的盧秀燕除了防疫跟嗆AIT外，打通大智路跟捷運通車（雖然是幸運收尾的）也是很大的加分因素，綠營目前也沒有在民調上可以匹敵的人選
https://i.imgur.com/v03CYjs.jpg
https://i.imgur.com/AEb5R1D.jpg
請團結好嗎？現在我們要聽黨中央的指揮
黨說等國產疫苗我們就等國產疫苗
黨說要校正回歸我們就讓他校正回歸
黨說要共體時艱我們就要共體時艱

疫情會過去的，為此付出2350萬-817萬人的生命都無所謂！
北韓都能點到重點，政府還在睡啊
B1 
為了黨不惜粉身碎骨

＃色違韓粉❤
https://i.imgur.com/7BnAwof.jpg
有政府怕個毛線 是不是87%像呢
正恩我大哥
還是北韓的特效藥最好，不聽話的一顆子彈
超想給那群不乖乖把自己關好的確診者一顆的
能被北韓關切，看看我們台灣有多丟臉
B2 北韓不用選舉啊！
B1 用簡體字會更有感覺
金正恩我老大欸
老大看到小弟出事當然要關心一下
國產疫苗有人要打嗎
B11 如果防護力夠高，未來又可以被納入疫苗護照的話會考慮一下，否則........ㄏㄏ
想先知道你會打國產疫苗嗎？
如果國產疫苗比BNT 早進來
一部分腦子好的覺青肯定偷偷跑去打BNT，剩下一部分腦殘的覺青會打只有二期的國產疫苗，做小白鼠。
國產疫苗沒上市1年以上我都不會去打
這就像篩檢的偽陰性，你以為打了疫苗很安全到處趴趴走，結果誰知道保護力那麼差，打了還是被感染
沒數據的國產疫苗要我打，不如讓我戴口罩，勤洗手
14.鐘之前說好像浪費太多成本
認為只要顧好當下就沒問題
現在官員沒有人知道自己在幹嘛吧
事情的複雜程度超過了他們的能力範圍
就是走一步算一步
也沒有人敢做大動作
怕要負責任
應該沒準備啥～看目前的成績單就知道了～到時候說不定又是「怎麼不早說」
沒問題,已經超前部署謊言了
B1 說真的有點擔心
B2 現在真的有走一步算一步的感覺
B3 希望別成為預言家
B7 
實在不想，但目前得到的資訊，邏輯推導一下，機率有點高～會怕～
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
B9
 真的辛苦前線醫護人員！目前大家真的別亂出門，除非真的有必要出門。
三級pro
說得很對啊
然後一堆要可憐時中哭哭，不知道是在哭三小
也不下台，也不負責，我猜最後就拍拍屁股走人而已
佔著茅坑不拉屎
好難拍😂
https://i.imgur.com/Fibc3vQ.jpg
給我病毒
送我疫苗
謝謝拔拔
韭菜的命有黨的面子重要嗎？
吃美國爸爸剩下的殘羹剩飯
此時此刻 民進黨還在做圖卡企圖欺騙人民
謝謝民進黨這幾個月的辛苦 台灣加油💪
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨...傻眼
瑋豐介入
打陸代理的疫苗就是中共同路人 這種吃力不討好的事 我來就好
如果台灣人亡命了 不知道民進黨還想統治誰
政權>>>>>>>>>>>>>人命
B2 哈哈哈哈超好笑
邏輯Zzz
https://i.imgur.com/UQFvNV9.jpg
坐等網軍造謠說是中國製造
看檢舉會不會成功🤷‍♂️
早一天封城減少40％的患者 https://udn.com/news/story/7339/5460801
早封早超生

破壞就是重生

很多人算是可以撐一個月

現在餐飲業已經不行了

三級完全是變向
民進黨跟指揮中心已經完全不可信了
外行領導內行 敢質疑就罰你300萬
疫苗到現在還是一點苗頭都沒有
蔡英文永遠只會喊話
連對岸要送我們德製bnt都被民進黨拒於門外
死亡跟確診一天比一天嚴重
回歸矯正也掩蓋不了確診趨勢上升的事實
許多人都已經被迫停業、放無薪假
每天真的是越過越無力
民進黨真的通通得下地獄
要有不明的半數以上的感染源
B0你錯了喔，今天600起跳
https://udn.com/news/story/6656/5487170
因為民進黨有人唬爛說BNT是大陸自製代工疫苗
封城成功壓下來的只有武漢，那是對岸的不民主賤招，我們自由台灣不能效法
為什麼很多人都只看到要14天每天100個以上
都忽略感染源要不明這件事呢🤔
我今天已經看到五個說怎麼還不封城了
現在只要有雙北旅遊史就是感染源不明了
根本不管追不追得到卻且的感染者 感染地點
還有，規矩定了不能變通嘛？
現在的醫療完全無法負荷
就必須以更強硬的手段阻擋傳播
跟當年的國民黨一樣垃圾
喔不對 當年罔顧的是和平醫院裡的人
現在更慘 是全國的人一起等死
雖然很多人說經濟會垮 但早點控制好不是比較好嗎 如果等到嚴重再封才會真的垮ㄅ
推早死早超生

對了 是否立個行政命令
封城期間不得算房租
總不能大家共渡難關
爽的都是房東吧！
B12


房東很多都是貸款置產的
如果延的話他也繳不出房貸
B13 
沒事 能置產的
都不缺錢的 
可是大多租屋的 都是沒錢的
以政府這種條件根本不可能到達封城條件
只要有經過雙北就算有感染源
到底？？？
一直三級加強三級的難道有比較好嗎
對那些餐飲業 八大行業影響更大吧
不如就封一小段日子 杜絕一切根源
長痛不如短痛
不是更好嗎
真的不知道政府在想什麼
然後有些人說這樣會缺少經濟來源
但是要是因為為了賺錢而染疫了
賺的錢是拿去付醫藥費嗎
會不會有錢沒命花都不知道
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099052
不會封城拉 只會有三級PLUS 三級PRO 三級究級版
我也支持封城，這次三級延到6/14⋯只要有一個無症狀帶原者。感染人數就算有下降趨勢，只要6/14還有確診者，就有可能隨時爆開來。到時候又要三級兩個禮拜。
以台灣密度小，不習慣窩在家裡。到時候接觸三級，一定一堆人報復性出遊跟消費。
-
長痛不如短痛，那還不如宣布封城兩週。情況有效改為一週。
-
因為台灣人大多數沒打疫苗，所以目前完全無解。
很多人說封城經濟會垮，現在已經在垮了。
一堆天真小朋友

封城是用月來算的，什麼2週3週笑死人
封城也無法根除，看國外封城例子，那是封了好幾次.
B17 我笑了
B17 笑死
趕快封一封 雖然沒人性但可能還是得封
剛好清理一些人口 搞不好還能減輕一些人的負擔
經濟的部分如果整個泡沫掉也未必是壞事
再讓新內閣從頭弄起來就好
封城吧！長痛不如短痛！人民比經濟更重要，三級拖愈久，經濟還不是一樣垮，政府死不封城，就是怕自打嘴巴！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104256
#最會談判的政府
垃圾政府 永遠不重視人民心聲

養網軍來到處張揚 希望那群網軍 早晚全家確診死光光 

這樣腦袋也許會清醒點
完了，亞斯伯格症又不小心說出實話了，等著被覺青嶺犬，北醫黨衛軍出征
@嶺東科技大學 江柏儒先生
請開始你的表演
B4 這貨色發文、回留言真的不行啦～如果我是他老闆我直接換一位


那個...我可以自薦嗎
真的很好笑 只會喊口號的政客
連病毒跟民生用電都管不好還想台獨
先秤秤自己幾兩重吧
B4 唉呀 他還沒來欸！
台美關係最好的時候...抱老美大腿的代價...
台灣想要美國通通辦不到
美國想要台灣吞下去的通通要答應
瑋豐出來
等你自導自演反串
https://i.imgur.com/4Rnr9lp.jpg
平時就愛活在自己的泡泡裡口號治國
靠著網軍側翼不停打壓點出問題的人當綠共
真正問題一來一戳就破
台灣人該醒了吧
每次選舉就抹黑抹紅 躺著選
內政都搞不定了還怕被統一啊
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
美國連疫苗都不給台灣，
真的認為戰爭爆發後。
美國會保護台灣嗎？
你知道今年520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係好嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
老實講酈英傑講的或許是實話 跟世界比起來台灣確實沒那麼嚴重
但你今天是站在外交的地位在和台灣「溝通」 到底是智商多低才會講出這種話啊 完全沒有同理心嗎
有沒有注意到一件事
吃萊豬放寬萊牛狂牛症標準毒害國民健康
讓國民口罩領配給優先出口去美國
這些好像都是蔡皇和川普之間的私下交易
現在白宮椅子換人坐了
美國大選的時候臺灣的智障英粉們還出征AIT
都宣誓就職了還在崩潰拜登作票
現在人家不想屌蔡政府也不意外啦
綠蛆看到這篇自動眼瞎
民進黨：要給年輕人一個機會

沒報的話NCC是受理的，不過只會要求電視臺說明
例子：王八千睡
https://youtu.be/p7yiveZd1so
https://youtu.be/Y_nW8eHgZx4
壓下來了啊廢話
他已經是林姓網友了 笑死
雙標垃圾綠共
去ptt追吧
這邊色盲腦多討論度很難起來

目前調查局只找70位檢舉人到案說明
而林 "最快" 週5才會約談到案
自己找吧～新聞可能不太敢報了～現在已經沒有真的監督政府的了～
這就要問你看那家電視台了
換賴清德上台～他有公共衛生背景。
論專業比時中強。
用他們自己人打時中咯～
你行你上根本智障嘴炮
真的要這樣那以後都不能批評了
說菜難吃 那你去煮啊
說路不平 那你去鋪阿
好啊你下台換人執政啊幹
跟色盲囉嗦那麼多幹嘛
直接祝他別確診染給家人就好

不過蟑螂命大，確診也無所謂的樣子就是
不要放毒這麼簡單
我來都會
直接跟他說好啊
但是現在你願意了 怎麼他還不下台
請蟑螂通知他下台
好啊，換我
可以請蟑螂來看這篇文，良心被狗吃了收這種垃圾錢
一線醫護跟其他無名英雄勞心勞力在前線奮戰他們心安理得龜在家中幹這種骯髒事
垃圾

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
笑死 
陳佩琪自願回前線服務，照規定打了疫苗，還要被網軍攻擊雙標。

她行她也上了，網軍還不是出征她？
動一張嘴的到底是誰啊？
有夠賭爛‘’你行你上”這種說法
政府收人民的納稅錢本來就有責任做好事情 做不好的部分當然該批評呀
騙那些不懂的人啊
理啊，貨源還是從代理商供貨
FB老人好騙
plurk這種同溫層重的地方也好騙
害怕台灣人感激中國啊，只要疫苗和中國有關係，那綠共是永遠不可能買的，買了不就不無法制造仇中反中的環境了，綠共不仇中反中，選票就沒了，這是它們最害怕的。
抹紅bnt的認吱作戰
不是黨不給你疫苗打 是中共要害你啊
https://udn.com/news/story/6656/5487170
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210526004182-260407
沈富雄26日在網路節目《雲端最前線》中談到，「中央稱不考慮是因為沒人來申請，我告訴你，你想申請『連門都沒有』」，你不給大家申請的『門』，然後反過來講說沒人來申請，這個其實一言難盡，因為我也是那20條線裡頭的一條，因為人家拜託我的」、「我現在告訴你，這是第一個我講得這麼白的，我的那條線的源頭是Pfizer的國外部前副總裁，還有BioNTech（BNT）的重要負責人，一個是德國人、一個是美國人，他們一開始賣100萬劑、成功後500萬劑，最大的量可以賣台灣1000萬劑，這個量不少喔，價錢開價為10歐元，我說給你聽，你要曉得，當初林全代表東洋提供疫苗時，是31元美金」。
任何議題到了台灣，就是政治議題，雖然民主社會但大多數人還是缺乏民主素養，所以樓主不用太走心啦~台灣日常
中國分裝品質一定有問題
不然為什麼香港澳門不打
最後要過期了再趕快拿來給台灣打??
B8 雖然是台灣日常，不過也太黑了
已經是顛覆人生過程的認知阿
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852
B9 一句話中3個謠言
邏輯很重要
https://i.imgur.com/16HAkTU.jpg
B13 而且台灣BMW 還比原廠貴
舉個簡單的例子  有在玩車的人都喜歡買外匯車  就是直接跟原廠購買   為什麼?  因為大家都知道代理商最會偷天換日   左換零件右改引擎   屆時故障頻頻也沒得申訴   所以疫苗還跟中國代理商買   真是不要命了
以現在狀況類比 
樓上是寧願買裕隆也不要買汎德代理！
支持國產！愛國心切！
B15 
買外匯車也是跟外匯車商來買
哪一個消費者直接跟原廠買車的？
你看過哪個開賓士的說他車直接跟Daimler買？
邏輯好點拜託
B9 你是假帳號嗎？
疫苗還可以分裝哦
暈倒
B18 可以分裝啦，不過是在原廠或是最下游的診所才會分裝
騙覺青啊
以後才有選票啊
https://tw.news.yahoo.com/41%E8%90%AC%E5%8A%91az%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%AE%8C%E6%88%90%E6%AA%A2%E9%A9%97%E5%B0%81%E7%B7%98-27%E6%97%A5%E9%85%8D%E9%80%8115%E8%90%AC%E5%8A%91-103515882.html
疫苗進來一個禮拜，也才15萬劑完成檢查
我們政府檢驗很小心的
不管是哪裡來的疫苗
都要經過檢查
真的包裝有問題 會抓到
B21 政府都帶頭狂黑了
B18 
看他好多地方到處洗了
b23 我也看到超多！早上是梗圖說會分裝
那個圖有人檢舉了
晚上換成文字到處po
跟原廠買不到又可以嫁禍對岸啊，滿肚子壞水
filled and finished at Baxter in Germany 
復興疫苗是在德國封裝的  
The latest shipment of about 740 000 doses of the Comirnaty vaccine, manufactured by BioNTech and filled and finished at another plant (Baxter) in Germany, arrived in Hong Kong today (May 14) as arranged by Fosun Pharma.https://www.info.gov.hk/gia/general/202105/14/P2021051400631.htm

這裡也有另一篇中文報導
https://i.imgur.com/Ky1Ps7z.png
B15 水貨商才沒得申訴吧，不懂裝懂
b19 對啊 診所一瓶打十個人不是嗎
可是這和代理商又沒關係...
B15 
你真的買過外匯車嗎……
外匯車通常是年份較少的二手車＝＝
還跟原廠買咧  你做夢夢到的嗎？
且跟代理商買也有完整的保障好嗎＝＝
還14個愛心咧  同事點的？
需要我教你怎麼舉例嗎？
然後覺得跟中國代理買不要命  你的佐證呢？
沒佐證算不算造謠啊？
B15 我嚴重懷疑你根本不知道疫苗進口的流程.....還在瞎掰
只能說很會帶風向ㄎㄎ
因為總統無腦
可能他們跟德國原廠談了沒結果，怕跟代理商談沒面子而且代理商又是中國，所以就狂帶風向
因為不罵中共就沒招了
B15 笑死又再那邊共匪陰謀論 人家真要我們死飛彈射一射就好了啦 根本懶得搞這些小手段 然後一般人愛買外匯車是因為可以低價買到台灣代理商一樣的二手車種 偷天換日三小 這樣根本不能上牌 在那邊裝懂 外匯車才容易車況不明好嗎 到底在說啥小 怎麼不懂疫苗也不懂車在那邊裝啊
B9 
你知道香港幾乎所有廠牌的疫苗都有進貨而且都是免費接種的？總共約2200萬劑是人口的3倍 (目前發達國家進口疫苗都約在人口的3-7倍不等)；
因此一定會有過剩庫存打不完，這是超前部署，寧可有多出的疫苗放到過期而不是需要的時候沒得打；
香港近一個月已經幾乎沒有本土案例，
許多中老年人就寧可繼續防疫措施而不想冒險承受副作用
因為政治需要
你覺得一群高學歷份子會不知道嗎 就只是騙那些台灣傻子 誰知道傻子還真的一堆
不想給代理商賺不行嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
都是國民黨的認知作戰
進口萊豬的國際地位呢?
就是廢紙
是廢紙啊～聲明而已～又不是契約
聲明...就是寫在白紙上面的嘴砲啊
只嘴砲...為何不正式幫台灣提案呢
美國把台灣當傻瓜
更可悲的是政府把人民當白痴
拿一堆嘴砲聲明告訴台灣百姓
台美很友好...所以要吞萊豬、買軍火、晶片要趕工、3奈米晶圓廠要赴美...
地缘政治是门学科，不是选举政治
我們今天也死了十幾個人，同時並沒有多出一百萬打了疫苗的人
呵呵 要比出人命AZ不輸人
你到底為什麼那麼相信王大立委阿... 他最近才被瑋豐搞ㄟ
是說你是想來帶風向的話
建議你重來
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852
遠水救不了近火
遲來的正義不是正義
這些疫苗沒什麼好吹的
太晚了
社區爆發了都沒進來
從現在到七月
有多少人因為沒打疫苗
沒打二劑
要被染疫？
打疫苗本來就有風險

問題的重點應該是BNT這個品牌，整體來看對人民身體健康風險，是否比其他疫苗來得大，而不是是否是中國代理

畢竟人家會給中國代理，代表他們相信中國會維持他們疫苗的品質

更：後來查了資料，根據許淑華議員的說法，中國只是代理而已，沒有代工疫苗，那到底中國代不代理，會對品質有什麼影響？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5487170

https://i.imgur.com/OFeIyvt.jpg

2更:

許淑華質疑代工、代理問題，蔡培慧說，輝瑞送到中國的是疫苗原液，所以要分裝，就像手機組裝一樣要代工，她沒有講錯。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105260272.aspx

但是目前看到的資料中，有說之前出的某一次紕漏是因為德國方的錯誤導致的
「據通報，香港再傳接種COVID-19 疫苗後死亡案例，是一名75歲的男性，不過當局強調暫無證據證明是由疫苗引起，需進一步調查。目前香港累計有23人死亡，19人打科興，4人打復必泰」
假設施打人數相等，從死亡人數來看，輝瑞(復必泰)疫苗比中國科興安全多了
https://www.cna.com.tw/news/acn/202104250121.aspx
「據截至4月19日的相關統計數字顯示，美國約接種1.09億劑次的復必泰疫苗，有1134件死亡事件，約佔0.001%；英國接種1.54千萬劑次的復必泰疫苗，有314件死亡事件，約佔0.002%」

「不過若根據相關公開資料顯示，香港疫苗接種劑次與死亡事件比例約落在0.001%到0.002%之間，並未較復必泰疫苗在英國與美國造成的死亡率高」

香港打復必泰的死亡率比英國還低
代表上海復星的代理貨並沒有比原廠貨差
建議中國代理所有的疫苗，這樣綠共就會製造所有疫苗都有問題的假新聞，這樣台灣人就沒疫苗可打了，只能打兩期的國產疫苗了
B0
你們這種人可以有點良心嗎？
香港死一個，請問是全香港人都死了嗎？
疫苗也是有過敏性的好嗎？
能不能用點腦啊？
AZ還不是血栓死人
你腦袋在哪?
輝瑞是目前最好的疫苗
你打別的疫苗也會這樣
可能更嚴重
很多疫苗不良反應無法證明有直接相關
但得新冠可能會死或產生後遺症是千真萬確
與其靠得病達成群體免疫
寧可選擇打已被各國核可的疫苗達成群體免疫
帶疫苗不良反應風向的都去吃屎吧
來啊都不要打啊
你看這樣封到8月會不會一堆人崩潰
用點腦，會比較好，那人已經爆了多少料？一堆低能料你還會信喔？
看到這種人是同校真的一陣無語⋯⋯==
王定雨不是只會做夢嗎
夢周公你也信哦
北醫的學歷是花2百塊買的嗎？
香港一堆打中共BNT後全身癱瘓的
已經被香港衛生當局暫緩施打
然後國民黨狂吹多好
背後目的是什麼隨便想都知道
賴士葆打了AZ疫苗
楊志良參加國產疫苗受試
行動才代表他們真正的想法
B16 

台灣打AZ面癱
https://udn.com/news/story/120940/5407650

香港打中國科興面癱
https://tw.appledaily.com/international/20210324/2R6MCUDJRVB2XNDZIZEKFWUNNY/

我只找到左半身癱瘓的新聞
全身癱瘓是那個？
https://i.imgur.com/gIqhLdD.jpg
B16 別亂，多念點書= =
AZ也打死人怎麼不說
好了啦網軍 4年前這招還有用 現在可以換個方法嗎
香港之所以沒人打BNT是因為人家有一堆選擇
默德納，嬌生，甚至中國疫苗。
你各位有得選嗎？
疫苗本來就有副作用，嚴重過敏反應甚至危及性命的也不在少數。不懂為什麼要一直強調某個國家產的疫苗害死人，操作意圖這麼明顯還有人看不出來嗎
因為大陸並沒有提供任何BNT的疫苗資料 這才是我們沒有買的原因。
可能換位子換腦袋吧
還記得花敬群次長嗎?
兩岸統一換疫苗 大家可以接受嗎?
換成習近平當我們領導

補充一下 我知道中國沒有開這個條件
只是單純好奇如果是這種狀況大家接受嗎？
B1 B3
欸不是
這是上海復星要解釋吧 
中國幹嘛解釋
即使是疫苗應是私法自治
你復星是代理商 
自然是中華民國跟輝瑞訂約
與統一何干？
B3 笑死 這招沒用啦這位大哥
原廠可以拿到批發價(?_?)
這不用讀法律系都知道好嗎
民進黨就是不想接受嘛
仔細想看看 大陸很多都自主研發的汽車
為什麼台灣都沒有在賣
說要保護台灣汽車產業 納智傑大家不知道有多爛? 還很貴

像德國啦義大利車廠還不是直接在中國開廠 搞一些很特別(便宜)車種(台灣沒有賣)
台灣只會說那是仿冒或山寨的 要買就自己去車行買德國原裝進口的
B3 不好意思 這笑話有水準😂
上海復星要解釋什麼 B4
B8 疫苗資訊啊廢話 他是代理人欸
上海復星為什麼要解釋？他又不歸台灣管 B9
誰都懂得，綠共不想要任何與中國扯上關係的疫苗，就開始造謠，找程序的問題，還不要臉的說要賣疫苗為何不申請？若是美國賣台灣疫苗，這一切問題都不存在了。
一句話，只要顏色對了，什麼都不是問題，顏色不對，一切都是問題。
你懂我懂他懂大家都懂，但它們還是繼續造謠。
你講的話都是覺得....😂B11
B1 政府有去爭取啊
你不確定要買
人家給你資料幹嘛

你要先下單別人才會出貨啊
很簡單！綠粉們也不用跟我們這些中共同路人吵這些有的沒的。如果你們擔心這疫苗有問題，你們就別打，我中共同路人就賤！如果有我想打，也願意簽切結書，出事後決不浪費國家任何資源，不靠邀不看病 死了就死了！這樣對你們真正愛台灣的人而言也是不錯，出事就直接清洗一下台灣，掃除萬惡隱藏於島內的匪諜！win win! 望我們大有為的政府與愛國人士考慮考慮，感恩！
但對方沒提供額 藥證都沒有 B13
B15 因為政府拒絕跟人家談啊
你要先跟人家談啊
你買東西還要別人送上門？
笑死人
人家都說了願意提供疫苗
你政府有接洽了嗎
疫苗買來552打817別打不就解決了
人家嘴上說了 但沒提供啊 政府也公開說有藥證就願意洽談啊 B16
B18 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3543573

鴻海都願意接洽了
中央呢？

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-26/579535

買疫苗還要透過原廠？
代理商代理的疫苗就是原廠的
硬要跟原廠談？
要等到什麼時候

你說的藥證
到底要提供什麼藥證？
B19 
蔡英文是不是根本不懂什麼叫代理商啊？有人去跟他解釋一下嗎？
B18 大哥 藥證是我們開給他們的好嗎？
大哥 對啊拿資料來申請啊 B21
B22 那就開放給鴻海啊 同意不？
B22 你現在政府連談都不談
就要人家拿資料給你？
我們跟美國要疫苗的時候
就那麼主動？

去年我們要跟德國bnt原廠買疫苗
也是政府主動詢問的
怎麼換到上海就要別人先給資料？
B22 對啊那就開放鴻海啊
這樣政府不是比較輕鬆
有民間企業要幫忙分擔壓力
為什麼政府不要
B26 
B26 要提供什麼資料？
證明疫苗效果 醫療數據啊

你要不要打啦 我現在可以幫你施打呀🤪
B27
B28 證明疫苗效果 醫療數據..............

其實現在中央要的提供資料
中央自己連自己也不知道對吧
........政府不知道？你覺得你生病吃的抗生素你打過的流感疫苗都不用檢驗？

說真的 你要是打從心底覺得你所用藥物都直接從藥廠進到你嘴裡，那我也不知道該說什麼了⋯⋯
B29
B30 竟然政府知道那為什麼不授權地方 跟鴻海 買？

我就很好奇
地方跟鴻海可以接洽
中央就不能？
....授權給鴻海 不是說過要檢驗 確保疫苗沒問題了嗎？鴻海製造業幫你檢驗疫苗喔 B31
B32 授權給鴻海買
東西當然就可以檢驗了啊
啊？授權給鴻海怎麼檢驗？？
B33
B34 授權給鴻海買 政府檢驗啊
德國bnt疫苗是現在全世界最好的疫苗
這時候你不買？
至於國台辦的疫苗也都獲得who認證
這時候還在搞政治？
全世界多少人打了中國疫苗跟德國輝瑞疫苗了
人家有出事嗎
怎麼換成台灣人打了就出事
台灣人體質比較差嗎
所以國產疫苗才是台灣人最好的選擇?
政府這時候也要把德國抹紅？
B36 上海復星是輝瑞在中華地區的代理商
我樓上的留言不是有貼文了？
他會砸了輝瑞的招牌嗎？
就算不是輝瑞
進來的時候檢驗就會發現了啊

怕中國怕成這樣？

上海復星你先去查一下好不好
人家是正式代理商耶

你又不是代理商
但上海復星是啊
你這麼相信你去大陸打啊 我們台灣人不相信啊

你怕大家沒打大家會死 我就不能怕大家打了會死？你不覺得你很雙標嗎
B37
B38 我打個疫苗還要出國
那我還要政府幹嘛？？？
現在台灣人很多都要打輝瑞喔
比要打國產的人多很多
你看不出來嗎
我還真沒有看出來 你證明一下啊
B39
B38 再提醒你一次

https://news.pts.org.tw/article/527903/amp

人家願意因我們的需求提供不同的疫苗
意思就是你還可以選擇你要哪款疫苗
政府回應了嗎
B42 人家還是給免費的
現在的篩檢跟到時候的國產疫苗都要自己付錢

我是不知道把台灣人當狗的到底是國台辦還是我們的中央政府
提醒各位，有個交大藍頭，我懷疑他跟林瑋豐出於同源地
提醒各位千萬不要標註他或是回應他，讓他自己尷尬
（B43 B23 B4 B7 B11）
B44 同意，我一路看下來他就是在打嘴砲！
反正我沒差，政府就繼續擋，民怨就繼續高。我等著看八月底公投時的反噬。
B45 他們繼續這樣弄，疫情肯定會持續到明年
要是公投還被弄延期到明年
他們明年連縣市長都躺著輸
因爲上海復興代理BNT的大中華區

大中華區包含中國還有台港澳

如果台灣跟上海復興訂的話

會讓國際社會以為台灣跟港澳一樣是中國的一部分

為了不讓台灣的主權被吃豆腐

民進黨才如此努力地想辦法，要直接跟德國原廠買
既然輝瑞授與代理權，就疫苗的出售是全權由復興處理，那復星自然要對疫苗的狀況、價錢說明，與中國政府沒關係啊
（中國自己還禁bnt )
我自己的立場反對地方政府、企業自己去接洽，原因很簡單啊，現在地方事獨立了膩？
那我們中央政府為什麼不自己去接洽？這我就不曉得了...你不要買科興我理解
啊人家bnt 就是授權給復星啊
你堅持跟總公司訂約是在堅持什麼...
B48
訂了之後再說商業行為與國家主權無關就好
B49 

此外，有媒體問及上海復星醫藥代理的「復必泰」疫苗相關問題，陳時中表示，目前沒有看到有關復必泰的正式文件，無從評論到底是中國代理還是代工，「我只知道，目前為止中國還沒有核發BNT或復必泰的藥證，且中國自己也沒有在打，這裡面本身這個廠牌，本身不知道有什麼問題」，也點出這段時間已接觸到很多相關案件，「把正式文件拿來再說」。
中國表達願意提供，如果台灣根本不接受提供的意願，那後續程序、效果證明等等問題何必談？

普通的買賣契約不也是如此？你願意買，他願意賣，後續才談交付程序的問題，有先講好交付程序，再說「喔，我沒有要買喔！」的嗎...

更何況，中國何必要把所有東西都準備好「主動」呈上給台灣（甚至還有極大可能被台灣不核可或壓在案下）？
B51 這就是我認為中央說的要別人提供的資料
其實中央也不知道吧
自家有病快死了，要医生跪你家门口求你吃药？
B50 香港早就打復必泰了
而且復必泰就是輝瑞
名稱不一樣但是是一樣的東西
上海復星代理的就只有輝瑞疫苗
難道還有別的疫苗？
上海復星的疫苗代工廠今年七月才會完工
根本還沒有中國代工這種東西
目前代理的輝瑞疫苗全數都是外面製造的
指揮中心帶頭散播假消息？

中國不打是因為他們要打自己國產的疫苗
不過今年7月輝瑞將會是第一個在中國合法施打的外國疫苗
B47 請問今年八月的公投是什麼？
這種情況公投應該會因為疫情延後了吧
你一直相信復必泰沒問題我是不懂你腦袋怎麼想的 今天如果復必泰透過正規申請 通過審核確認疫苗沒問題 復必泰當然可以打啊 問題現在就無法證明沒問題啊sB54
B55 就4大公投
重啟核四
反萊豬
反公投不能綁大選（就是支持公投綁大選的意思）
跟保護藻礁（反三接）公投

此外請務必注意B44說的話
B57 我都不知道今年八月有這些公投
不過現在看來辦不了了
都是政府害的 馬的
B49

其實中國的企業或多或少會被中共影響啦，但我覺得既然上海復星都說願意賣了，中央還要在那邊堅持護主權就顯得因小失大了

你說商業行為跟國家主權無關我是覺得可以這樣圓啦，問題是人家阿中就說要讓國際正視台灣啊，民進黨的主權神主牌把阿中給卡死了

https://i.imgur.com/3euIL77.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5262576
B59
既然大中華地區是形容詞
就有很多模糊空間了吧
B60 其實不用圓
先拿得到疫苗再說
先解決疫情問題
至於主權我真的覺得不重要
就算圓好了
能改變什麼嗎

其實也只能大內宣自嗨而已
B61 
我的想法跟你大同小異
先去跟復星拿到疫苗
事後中共吃豆腐再出來發聲明
主權我覺得重要
不過現在硬不跟代理商簽是真的瞎
在那邊屁說BNT沒有提供資料的
試問AZ有主動提供資料？
還是是我們主動去詢問？不要護航得這麼難看。
我怎麼知道蔡英文在搞什麼東西
我也不太了解國際間的買賣契約要怎麼訂
不過依我國對於代理的規定
契約當事人是德國跟台灣
中國只是代表德國跟台灣簽契約
這是最淺白的講法了
再講下去你就要睡了
後面複雜到我也睡了
B62 對如果人家吃豆腐在圓就好了
不然自己先圓有點不道德哈哈哈哈
B64 
對啊契約當事人是中華民國跟輝瑞
我也不懂英文唸法律怎麼還不懂
是國際法有什麼特別規定嗎
不然真的是智障
因為以後就不能操弄芒果乾了
不划算
國產的好棒棒
一句話就是：民進黨根本不想買

民進黨要自己做事的話，什麼時後把法律當一回事過？

法律從來都是用在沒有黨證的人身上
B56 腦包一個。
你知道藍寶堅尼嗎？
品牌都知道吧？
你知道藍寶堅尼的台灣代理商是誰嗎？

藍寶堅尼的車子有瑕疵，跟代理商反應，代理商要是不理，你可以直接跟義大利總公司反應，你知道嗎？

你什麼都不知道，只會在那邊瞎扯資料資料的。

都去BNT總公司問了，總公司叫你去跟代理商買，你還不買，故意在那邊拖。

台灣今天累積死亡46個。你知道嗎？
B69 我認真覺得，這些因肺炎死亡的家屬，應抬棺到CDC記者會面前抗議、丟雞蛋，申請國賠！
B38 那你就不要打啊，最好台灣人都不要打，不要進口bnt啊 對岸還求之不得，打az啊，連az都沒有笑死人了
B50 照這邏輯中國不打=有問題
阿我說香港澳門有在打復必泰是不是又沒問題？
搞清楚現在疫苗市場是賣方市場
如同酒精一樣我擺在店門口就一堆人來搶
你現在打電話向藥局外送酒精（數量少、價格又是原價）
你看藥局理不理你？
同理
既沒有以色列直接用原價2-3倍購買 又沒有歐美英加等大國一次下單人口×2-3倍以上大客戶
 你台灣自己不主動去接洽 需要什麼文件自己去詢問啊
不是才在說南投只在媒體放話
阿現在還不是一樣
B46 我打 約個時間吧
其實拉不下臉授權給地方政府 非營利組織或是私人就好了呀 一樣可以讓政府做足面子 但人民卻有疫苗打 雖然我覺得面子跟人命比起來 人命更重要 但若真的拉不下臉 交給非政府單位處理就可以了
臺大法律真的不考慮關一關嗎
怎麼都出一些來滅台灣的

我這學校也可以廢一廢了
實在不想與覺青同校
中共跟蔡英文一樣要扶植國產疫苗，所以拖BNT到7月才給核准，不過台灣能撐到8月嗎,綠共一直說他們不主動來申請藥證，誒誒誒，現在是誰比較需要疫苗，幹你民進黨不會主動出擊喔，傻眼，然後綠共只會一直扯啥分裝啥小，人家香港都有公文是德國直送
和民進黨講法律和規則的你是不是搞錯了什麼？
交大同學一直瘋狂跳針 邏輯比我這個學店仔還可怕
🤪對啊就是不進BNT 你能怎麼樣 你還不是在台灣 B71
B79 哎唷，大家都嘛知道民進黨爛到有剩就是因為有你這種綠蛆在護航，早就知道民進黨剩下這些東西了
好唄 你們想辦法去抗議呀 你們那麼憤慨
反正我也沒差
B78
哎唷 還有三年任期 你忍受得了嗎哈哈哈B80
B82 就已經習慣跟廢物相處了啊，廢物加腦殘剛好
三年後你要加油啊哈哈哈哈 B83
B84 你那麼愛台，國產記得多打阿，呵
b0 
你484法盲
不知道臺灣現在黨意比憲法大嗎？
這不是代理關係吧....
當初AZ也沒有藥證，
還是政府主動申請的。B18
買個疫苗就是統一 是要笑死誰
怎麼不說去大陸觀光是投奔祖國
這主要不是用民法，是國際私法，上海復星出貨的疫苗，就算是輝瑞做的，也算層層轉手，中間有問題的責任應該也不一定會全給輝瑞背，出問題責任歸屬很難說，如果出問題，或問題也說不準，就是無法認定，這種爭議很難用刪去法來認定，怕演變成互踢皮球無人負責。
Bnt 對岸沒人要打才剩一堆快過期的，也傳說包裝失誤，疫苗還是不錯的啦，英美的數據還是比染病致死的數目要好多了。
假博士？？？
假律師？？？
假選舉？？？
B90 如果照你那麼說民進黨不是更應該放中共疫苗近來台灣，反正愛打不打是你台灣人的事情阿，你自己選擇阿，就跟美豬一樣阿，怎麼突然那麼高大上愛護台灣老闆姓不給進喔，鬼才相信你的話
B92 對啊，不然哩，說得像我不贊成，這樣不厚道啊。
責任歸屬現任政府當然要談好才能進，否則都是全民買單，吃虧吃多少大家心裡都要有底。
B93 民進黨有那麼好心就好了啦，關心人民不是他們在做的事情，美豬就是個例子當初反的跟什麼一樣，現在自己執政就開放，我就問你，民進黨就真的那麼在乎人命，會開放當初的美豬？都嘛在騙人的，就跟你在幫民進黨辯護是一樣道理，講什麼都讓人不相信
B93 這種糟糕的政府，就是有你這種盲目的支持者
下去
國際局勢時常會壓過法律上的意義：
你以為的法律，是代理效力還是發生於德國。實際上跟中國代理商買疫苗，勢必會跟中國達成某些條件。

看你怎麼選擇啦，我是認為卑躬屈膝最後換來的除了(中國代理的)德國疫苗，還有「部分的」主權喪失

當然今天如果是國民黨執政，疫苗早就來了，台灣也早就群體免疫了，因為幾乎都會確診。
龍華科技
單純論法律
1. 此代理不一定是民法上代理
就像你跟汎德訂約買車
不代表契約存在你跟德國BMW中（難道車子出問題找德國BMW他會理你？）
要授予代理權前提是，要能有效從事法律行為
舉例BMW：德國BMW需在台灣經政府認許（取得法人格），才有機會在台灣授予代理權。契約才會成立於你跟德國BMW之間。
其他，像是商業上授予經銷權利，契約也只會成立於你跟經銷商之間。
結論：還是需要看上海復興以及BNT合約，還有BNT在中國的法律狀態才可得知
2. 輝瑞不等於BNT（兩者是合作關係），所以找輝瑞不等於找BNT

以上淺見，如有誤歡迎討論
（我猜我打那麼多也沒人想看
誰在乎法律啊 哈哈哈哈哈哈哈
上海復星復必泰一次說清楚：

1. 不論哪一家，原廠或代理，藥品疫苗輸入就是必須申請藥證 ➡️ 復必泰至今未申請

2. 復必泰在中國沒有拿到藥證，即使台灣要拜託他們賣我們，也是拜託在德國有拿到藥證的BNT吧？有沒有去跟人家說要買？ 有啊，去年找了有藥證（有符合疫苗輸入資料標準）的原廠，談到簽約的最後一步被中國干預掉啊。

3. 本週五（明天）41萬劑AZ上線接種，下個月200萬劑（AZ或莫德納）會進來，依照合約莫德納總共500萬劑AZ1000萬劑。 🤔我如果是縣市首長，現在該想的是怎麼安排人力和場所依序施打。
 
4. 復必泰要進口台灣，等於承認國對國，你們來啊😊 （只有同一個國家內部才不必重新申請藥證、縣市間調度吧）

5. BNT或復必泰都必須保存在-80度，要申請進貨前，資料不用先拿來看一下是否保存期限和保存條件完備嗎？ 

✅現在的疫苗之亂是假議題

https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3644081869030658/?d=n
B100 BNT的保存
衛福部好幾個月前就找好了

https://i.imgur.com/E60GIcE.jpg

藥證
莫德納是疾管署幫忙申請的
https://heho.com.tw/archives/163986


復必泰預計七月拿到中國藥證，將會是第一個拿到中國藥證的外國疫苗
台灣的買的莫德納也沒有中國藥證
正在施打的AZ中國美國藥證都沒有
https://www.globaltimes.cn/page/202104/1221833.shtml

林靜儀的信用和邱毅差不多
這種人講話你不先查證一下嗎？
我真擔心你被詐騙集團騙到脫褲
復必泰沒有拿到台灣核發藥證，的確進不來。如果真的這麼想要，那就快點跟政府申請吧。在這裏發文真的沒什麼幫助 B101
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2821660851442937&id=1406596662949370
可以聽這集
B103 你給我錢
我來開家藥廠
不然你來罷免蔡英文
我來當總統，保證有疫苗
Ok?
你在說什麼...... B105
B97 國民黨執政台灣都會確診的根據？
B19 
那為什麼鴻海不幫忙跟美國談，還不是為了富士康（垃圾鴻海
B108 美國不鳥你啊
可是人家中國願意鳥你啊
B109 
人家是敵國欸，為了生命連尊嚴都不要了嗎？
B110 民進黨比較像是敵國
B110 敵國？
這個時候還分敵國？
兩國經貿往來這麼久了
2021年了
已經不會再有戰爭了好嗎
人家釋出善意
你還執著於政治？

你要死你自己死
B111 
如果民進黨是敵國，那你就是中國人囉！！！
B112 
沒有個你死我活，不會結束。沒有戰爭就搞戰爭啊，反正以巴也打這麼久了，打起來打起來！！
B113 還好啦，中共跟民進黨差別只剩下人會不會消失跟罰不罰三百萬，其他都一樣阿，是不是柯韓粉，中共同路人都沒差了，哈哈
B112 噢，你誤會了，我的意思是最大的敵人在台灣阿，民進黨，不是中共啦
B116 
所以中共是給你疫苗跟錢錢就變好朋友了！
真好收買🤪
B115 
我被罰300萬不爽還可以提行政訴訟，搞不好弄一弄就判條例侵害人權直接不罰，但支那黨不會給你這個機會的 哈哈哈哈
B10 因為蔡皇覺得自己高高在上
我要買的疫苗 你賣家要自己乖乖拿資料給我看
而不是我自己去要阿
這樣怎麼顯示我蔡皇威風
這樣才能有台灣價值說嘴阿
B50 新聞只挑自己想看的部分看
你知道中國為什麼不打BNT嗎？
因為他們在保護自家國產疫苗刻意不給藥證的
還在疫苗有問題
原來德國原廠生產給的有問題
原來全球打的BNT都是有問題的
B117 收買是不會啦，但是比民進黨這個爛黨還要可信啦，在台灣缺電缺疫苗缺病床，這可是在民進黨完全執政下欸
B100 可以不要出來丟臉嗎？
復必泰就是BNT 不過就是改個中文名而已
況且這批是原廠過來的BNT
既然原廠的都有藥證了 為什麼只是改名稱一樣由原廠輸送過來的復必泰還要藥證？
然後你跟美國買武器買萊豬中國都沒擋
買疫苗中國就會擋 阿不就都那麼剛好？
腦子是個很棒的東西 不要人家政府說一你就相信是一了
B120 你講錯了
中國應該是因為歐盟還沒給科興藥證，想藉此要求換歐盟藥證
聽說大概7月左右中國就會開放BNT了
是不是真的，到時候拭目以待
B123 對啊 所以不就是在保護他們國產疫苗才故意不給
B124 也沒錯啦
不過很多人誤會是跟台灣一樣，要讓科興疫苗在國內有市場

不過其實中國是為了讓它在歐盟有市場
B122 B123 這個是什麼法條啊？
根據
傳染病防治法第 51 條
中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材，惟應於半年內補
齊相關文件並完成檢驗。
無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開放之，並向民眾說
明相關風險。
B126 你問我也沒用，現在都是黨說的算
B126 這就授權自行決定的法條，也不能讓中央卸責，給方便而已，中央沒人敢擔責任的話也沒什麼用。
政治性問題🤣，
（可以再查一下），是不是授權上海代理亞洲區的話，亞洲區的人再去跟德國買會違約，因為上海代理有給德國錢讓他做亞洲代理。
B129 沒，就中國，台灣，香港，澳門而已
B128 不是吧，這句話是說狀況危急，沒藥證政府也可以緊急購買，你眼盲？
無腦仇中 凡中必反啊，有些話我不能說的太明白，我沒有300萬...

反正有問題都推給對岸，這就是我們的策略
B131 那條沒那麼好用
B133 就說你眼盲咩，字都看不懂了
B134 「得」阿
B135 對啊，說明有危險看民眾要不要打啊，就跟美豬開放看要不要吃啊，還是你想打二期還沒過的國產疫苗？
B135 你要標注音，我終於看懂你們的癥結點了
就跟有人喜歡買水貨
有人喜歡跟地區代理商買正廠公司貨一樣
水貨跟代理商的貨都是原廠
在科技產品上有保固的問題
在醫藥上我就不確定了
總之我科技產品都跟代理商買
畢竟買水貨可能會沒保固
B138 那國產疫苗算什麼貨？
B139 看情況
薩德防衛系統很屌
但雄三跟天弓系列也沒比較弱
B141 呵，對啦看情況，人家中華區疫苗代理商就在中國，看情況民進黨他覺得台灣人命不值錢，現在俄羅斯連寵物都可以打武漢肺炎疫苗，我們連狗都不如喔
B49 B50 陳時中說疫苗已經買夠了，剩下的請大家等國產疫苗
反正不管是中共打壓還是德國原廠免費送，他都沒有要了啦

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
B3 虧你還讀交大，你的腦根本不值交大的價值，講這種天方夜譚！中國要統一台灣，你去見你曾曾祖父的時候還不會有這一天。
利益，結束。（政治利益或者某些人的個人利益，知道太多你會怕，我說的你會懂
B3 用腦想也知道不可能接受
台灣的法律本來就是看人解釋的好嗎
疫苗上面寫著中國台灣你能接受嗎
B148 國內疫苗你敢用？
B122 
疫苗不是來了？

那你的資訊不是
從政府來請問您資訊從哪裡來？
政府說的話都不信了
那要信誰？
媒體？？
B150 是來多少？一百萬隻？一千萬隻？喔抱歉，只有十多萬隻疫苗來，民進黨可信？民進黨説萊豬有毒，之後不是要我們吃，小英，不是說不缺電，怎麼區域斷電，民進黨早就信用破產了，還要相信個屁，對啦，我們勞工都是小英心理最軟的一塊，只是她會叫你自己去跟老闆說喔
B151 
這一年來政府都讓疫情延後了
這麼久才出現幾次漏洞
這年頭人都不能犯錯
錯一次就該死
缺電？都不能允許機器故障？
你現在家裡限電了？
還是你現在沒得用了？
基本薪資沒漲？你眼睛瞎了嗎？
B152 不是阿，缺電缺疫苗，我做生意受影響阿，我沒錢賺我抱怨不行阿，我受苦吃萊豬還要打廢物國產疫苗，他媽的我罵幾句還要被無腦覺青噴
B153 
跟你說跳電是故障
不是缺電
是看不懂中文還是不了解中文
你生意受影響不會去找出路？
你要抱怨就抱怨
標我不是皮在癢欠嗆？
勞工勞工
你給你的員工一小時160而已嗎？
還不快一小時給個三百
讓員工養家活口
不要一邊噴幹話一邊只員工基本底薪
B154 呵，覺青就要好好吃屎，民進黨喂屎覺青都覺得好吃呢，你有員工嗎？先加到三百在我跟討論加薪的事情，不然你沒資格，只會出隻嘴
B147 「清華大學」
B154 台電都說供電不足了，你在硬拗什麼？
https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5612/5465075
B157 
內文不是寫主因為興達電廠1號機下午傳出故障，修復後併聯升載耗時較長，加上水情不佳，水力發電調度到晚間已經到極限
請問需要幫你標注音嗎？
你是真的看不懂中文還是學店教了也學不會？
B155 
說不贏就叫別人去吃屎
難怪生意會不好
我想不是沒有原因的😊
B159 噗，因為機器故障導致備用電力不夠沒有任何發電設施能夠發電，竟然是怪機器，也對啦疫情怪人民，疫苗怪中共，缺電怪機器壞，讀書讀到那麼高了還不會分辨是非，這也是沒辦法的事情，覺青白癡護航，還有我就算少賺也比你賺的多
B160 
慣老闆，就是那種口口聲聲說要照顧員工結果
自己賺很多也不願意照顧你口口聲聲的勞工？
政府繼續漲基本工資照顧勞工請問你撐的住嗎？
笑死！勞工薪資會低的原因不就是有這種慣老闆存在？

難道你很會分辨是非？
新聞不看內文
只看標題跟著罵政府就很厲害
希望你接下來不要去領紓困補助嘿
丟臉
況且
我也不領你薪水
賺多賺少又如何？
B161 等你當老闆在說嘴這種事情，你沒那資格說那些屁話，阿新聞就說承認供電不足阿，供電不足不是缺電是什麼？對啦，照你們那種奇怪邏輯，走私香菸都能變成超買，還有什麼鬼說不過的，你們這種覺青腦個個都像吃屎一樣，民進黨如果喂屎給你們，我看你們吃的可開心了
B162 當老闆像你這樣也頗可悲的
你整天在吃屎吃屎的
然後拉東扯西 
講A說B
如果每個老闆都跟你一樣
難怪台灣經濟會不成氣候
B163 可憐的是你這個廢青連當老闆資格都沒有，對你們這種人說屎字是在抬舉你了，懂嗎？
蔡英文博士就假的你還信？
B164 
好了啦！老闆不要再噴屎了
真不知道你是不是賣糞的開口閉口都是屎
B166 可憐覺青，腦中裝屎，也不懂的賺錢，你人生就是完全失敗，只能在網路發發廢言，我至少有錢有公司，你有什麼？
B1 
B3 捕獲網軍
B167 
在這裏狂噴屎就很屌嗎？
不就開一間被疫情影響就受影響的公司？
有錢不去照顧你家員工？
在這罵政府這什麼鬼公司🤪
B169 笑你這個糞青只能在這耍憨，屁道理說給人笑，不知羞恥的傢伙，你有能力你做的比我好我再給你笑阿，問題是你可以嗎？
B170 。😊
B171 渣渣
B172 。😊
渣渣B173
都不是上面說的這樣啦 

代理商的部分 人家輝瑞就是給上海復星代理了

已經授權給他們在中國區域內販售

這個授權 你可以理解成就是把權力交給他們的意思 他們在這個區域就是代表輝瑞 
除非上海復星有什麼經銷商之類的 
不然在區域內不管是誰想要買想要進 都要直接透過他們

現在問題來了 

你們覺得中國在跟輝瑞談代理的時候

販售範圍有沒有包括台灣呢？

肯定是有的嘛！對岸一定認為我們是他們的一部分

那輝瑞會不會也同意我們是他們的一部分呢？

中國這麼大的產值 台灣有辦法用一樣讓他們獲利的條件去談嗎？ 何況還有經年累月的政治和經濟問題

既然輝瑞授權給了上海復星 區域包含台灣的話 

現在不能買會是誰的原因 肯定是對岸不會承認我們是一個國家 

而我們也不能以一個國家的身分 去跟輝瑞談 

就算對岸現在不管以什麼方式
暫時同意賣給我們 那肯定也是不安好心

這牽扯到意識問題

真的就是有人說的 人命和意識 之間做選擇的問題

但是疫苗不是只有他們有

方法還是很多的
就算跟原廠買跑車，出貨還是從代理商
我們硬是要直接原廠供貨，物流，BNT合約寫了
BNT也是願意賣我們的，要從代理商調貨
我們買iPhone不只是代理，還是中國製造，不還是不影響我們使用嗎？有誰說買iPhone會爆炸嗎？
想要找藉口就會有一大堆接口，什麼疫苗過期，代理的質量有問題，這種笑話也就騙騙智商不夠的覺青了。
B0
沒錯阿！但台灣政府就是這麼丟臉，無理取鬧
這樣搞～才能甩鍋給中共啊～
明白人覺得這行為反智，被洗腦的會相信。
之所以會得到代理權，不就是認為有商業利益可以獲得，這在商業經營上也是很正常的事情吧！

德國又沒有不給買，硬要德國台灣兩地直送，人家在中國是有代理商的欸，那個船資跟成本，怎麼看都是從中國代理商手中送來比較划算吧！更何況都代理了，直接跨過代理去跟原廠講，一來原廠會覺得很奇怪吧？二來代理商就是靠代理來從事商業行為，怎麼可能不有所表示？

搞不好德國同意，結果還是叫上海的代理商送過來呢呵呵，這樣到底要不要接受呢：）
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

三件事情同時發生
我不敢再想下去惹
1. 在國際貿易上，是的
BioNTech給了復星在大中華區(Greater China)的獨家授權(exclusive license)，注意是exclusive 而非sole，所以原廠和第三方都是不能在該區域進行銷售的

2. 台灣算不算大中華區則是政治問題
馬上又有人會接著說那是快過期的疫苗
有效期就6個月明明還有3個月
卻故意操作說「只剩3個月、即期疫苗」
照這個邏輯AZ也是即期疫苗
300萬準備好了嗎？
https://i.imgur.com/mwQ9Pcq.jpg
B7 
你的回答真簡潔清楚啊
大中華區這個就真的是政治問題了
 B9
謝謝提醒啊 我謹記在心啊
但沒散播謠言 問個問題確認而已
我自己也還在弄懂一切來龍去脈
找原廠可以的，買個5億劑，超過代理商的配給量，原廠就來了。
如果只買幾百萬，哪裡涼快哪裡去。
如果真的因為這樣害死人
總算可以怪中央了吧?
可以不准金門豬肉入台
但不強制台人入金門普篩
時中，這樣甘願了嗎？
來來回回被他拆快篩站
已經慢了整整兩天
而且是自願篩檢
很多人會不願意測
b1
沒修過這方面的法律不敢說
b2
這批確診是在昨天，金門設快篩站是在前天，衛福部長，常說公文跑得比病毒慢，結果真的人為干涉跑太慢
又是一個決策慢半拍的例子
就問到底什麼時候要下台？
佔著茅坑不拉屎
b4
不知道為什麼要擋，離島醫療量能很足？
b7 條件反尚為擋而擋＋就是不要地方篩檢太多
到時候篩出一堆感染源不明 無雙北旅遊史
來，繼續搞沒關係。
別人的命都不是命
B1
想太多
到時候你看網路就一堆人在開始怪地方
如果每個地方政府都那樣亂搞不就大亂了
後來統一由CDC公告離島不強制每個人都篩檢呀
b11
沒聽過超前部署嗎？
沒能力還敢耍官威啊....時鐘
之前澳洲是省跟省跨境都禁止，
台灣省跟福建省跨省連做個檢測都不行。
大陸更硬，跨省也要居家隔離14天
B11 拆來拆去好玩嗎
可以不要每次地方做了什麼 先擋 擋了之後又照做嗎？ 有些事讓地方因地制宜就好了 中央主要負責整合各縣市的資源 而不是一直控管 這樣是來不及的 尤其套句你們說的話 病毒跑的比公文快 你們不讓地方先趕緊處理 等公文到就來不及了
時鐘髮夾彎 拓海都跟不上
學校都叫我們不要四處走，飛機都砍班次了
可見我們政府有多笨
放心啦
dpp不會讓中共吃他們豆腐
設一堆困難的申請流程
要捐可以啊
過不了怪我囉？
遠水救不了近火
台灣就接受阿 然後就承認沒有中國活不下去
別誤會喔 是他們那邊的人會這樣說
台灣就算再怎麼否認台灣不是中國的一部份 在他們眼裡就是如此
說不定台灣親中派還會順帶一波統一算了
什麼?你說已經有人在dcard上說過了 說想被統一?
對手太廢 怎樣下都是好棋
不知道是誰給了對手認知作戰的機會
以德報怨

美國還講幹話

還不嚴重
檢驗時放幾根假的就好啦
標題：擋下毒疫苗，抗中保台
放心，屆時真的接種後。
一定會有新聞爆出中國疫苗副作用很嚴重之類的新聞。
然後，三民自&王立委會主力爆料。
美国不缺疫苗

如果美国现在送台湾几百万剂的疫苗，
一，可以提升台湾对美国的好感，增强他们对美国的信心
二，可以向国内以及全世界展现自由世界的团结，提升美国的形象和自信
三，可以增加对大陆的筹码

可以说，好处多多。送的是有价的疫苗，收获的是无价影响力

所以美國爲什麽不送呢
B8 因為台灣不想要。
B9 
為什麼不想要呢...
...（消音
我就看綠共還要用美中友好、反共自慰多久
綠共核心問題就一個，只要能在台灣製造仇中反中，他們就穩拿選票。正是基於這一理由，他們才會製造那麼多藉口和謊言。哪怕是中國買輝瑞疫苗免費送給台灣，綠共也不會接受，因為這樣他們製造的仇中反中就破功了。怎麼能讓中國給台灣疫苗呀？要賣也是美國日本賣啊，這樣才能體現台美友好，台日友好的氣氛啦。懂？
錯了
綠營接受才是一步好棋

1.打了有效，疫情下降，民進黨還是能補救一些名聲
2.打了出問題死人了，可以把問題推給中共，激化台灣反共意識，把防疫不利的焦點轉移，然後在下次選舉繼續炒作這個議題。
香港打中國BNT代理的疫苗
結果不只一個人死掉
B9 說出重點了 B10 要打你敢嗎

https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
香港增2例接種BNT疫苗後離世　打疫苗後死亡累計已21人
B14 
有什麼不敢打的
AZ疫苗也死一堆人
現在也沒人不打阿
台灣不是都搶翻了
這步好棋不是中共很會下棋，而是對手太廢，動不動就讓自己被關廁所。
B10 當局的態度一直都是拿和平協議換疫苗。
打組合拳

一來惠利統戰加深台灣人民
二來直接砸民進黨的鍋
讓其羞辱

讓我們繼續看下去
希望民进党别同意，到时候有一个副作用，网军启动就变成投毒了。这样国台办两边人一起骂，大陆骂跪舔下贱，台湾骂投毒害人，哈哈哈。
民進黨錯就在太親美，美國認定民進黨絕對不會跟中國眉來眼去，
所以就算疫苗不給，FTA不簽，你民進黨還是我小弟，不怕你跟中國交好，
但現在民進黨也來不及玩兩面手法了，反正美國就是吃你夠夠。
如果蔡英文現在突然改變道路，決定跟中國靠攏，看看美國會不會隔天就宣佈疫苗送台灣了？為什麼美國疫苗先送拉美？因為中國宣布要讓拉美各國都有充足的疫苗可以打，直接在美國後門拉盟友，美國才會怕。
國台辦這波操作真的到位。
現在蔡唯一的希望就是下個月200萬支疫苗如期抵達，就不要到時候出狀況說只能進來30萬，其他的還要等什麼的...
台灣現在很多人已經出來求疫苗了

不然以前根本不可能

我也是其中一個

疫苗問題不是政治問題

以後中國有難再報恩就好

杜特帝也說感謝中國 但中國要是踩到菲律賓的底
就會全面戰起來
沒辦法，美國爸爸不救
這關乎人命本該就接受
還考慮什麼政治考慮
應該不是美國不賣是台灣不要^_^
蔡英文如果明天宣布接受中國製疫苗，承認九二共識，審慎評估統一可能，美國疫苗後天就到了。
破局很簡單，先是放低姿態說我們為了台灣兩千萬人的健康不得不進口大陸疫苗，然後疫苗進來之後大肆宣傳每一例導致副作用的案例，等美國疫苗可以進入台灣之後，立馬以大陸疫苗安全性差的理由封殺大陸疫苗，進口美國疫苗，最後慶功的時候誇耀一下自己及時封殺大陸疫苗的英明決定，並把當時進口大陸疫苗的責任全部推到柯文哲和國民黨身上。
萊豬白吃了
就當做還四川大地震時的人情吧
兩岸互相幫助總比互相對立好吧
當初重壓高端疫苗就是錯誤的選擇
台灣自己把自己將死了
誰管你有沒有興趣，根本為反而反
德國疫苗你買不到
就黑人家是中國疫苗
下台好嗎？
AZ在中國也有打，要整批銷毀嗎？
我來打
這回答真的是....
覺醒青年說屎中已經很好了
不然你來做看看
這貨色還在挑起兩岸議題
不能好好拚防疫就下台啦 馬的🖕🏻
就老覺青啊
每天記者會都遲到
噁心的要命
陳時中滿腦子都是意識形態，我想知道世界上還有哪一國的疫情指揮中心還有這麼不專業，只顧意識形態的領導？
幹你媽的講什麼幹話
你不敢用
人民敢用啊
我们每天吃喝拉撒，陈时钟要不要了解一下？
事實阿，中國動過手腳，當然有問題
要打你敢嗎
https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/
香港增2例接種BNT疫苗後離世　打疫苗後死亡累計已21人
BNT 我要用，給我趕快買進來啦～
幹～一堆人等著用啦～
還不敢用勒～比還沒過國際認證的國產疫苗好多了啦～
如果台灣疫情控制不錯那這言論還行
但搞成這樣沒人會覺得這言論很幽默
不管是不是意識形態的問題，他講出這個話真的有讓人傻眼耶
B11 
只要給我打，AZ我都敢打了，怎麼會怕BNT
你怕你不要打就好了，打不打的選擇權在人民吧！
陳時中，倒過來看就是中時陳
哎呀！是旺旺陳
好在DPP還沒看出來，不然陳時中肯定被黑
中國科興我敢用，快進口別廢話

一堆狗官能力差還佔位不拉屎
照這個邏輯，他家的東西只要有中國代工的是不是都不敢用？

媽的智障
B11 可以請你不要再敗壞校譽了嗎？
一個時某人已經夠可恥了⋯⋯
B20 
BNT是 德國！德國！德國！
只是中國要賣我們而已，並不是中國的疫苗

再強調一下，誰不喜歡美國的疫苗，我也喜歡啊，問題是美國不賣啊

那現在是不是先不要管是哪個國家的疫苗，先進口進來，讓大家自己選擇要不要打
B20 中國國產幾億人打了，你怕，相反的，你要打WHO沒認證，還沒有做三期實驗的國產嗎？
林北有科興也打
再者，他們說要賣德國BNT給我們，還不去爭取，真的儍爆眼
B11 ㄏㄧㄡˉ
真的可以拜託他不要再用政治防疫了。。。
還有人說他可憐
拜託。人民才可憐吧⋯⋯
不管中國還是az 
我只怕國產
B10 不好意思對岸的朋友
我們的政府連我都快受不了了
本來不是要跟德國直接買的，還不是對岸阻擾
B27

你被洗腦了

是因為原廠代理給中國復興

不能違背商業原則
中華人民共和國的人民打什麼疫苗到底跟台灣人要打什麼疫苗有什麼關係？ 政治凌駕於人民的命？這是醫學專業的部長嗎？
舉個簡單的例子  有在玩車的人都喜歡買外匯車  就是直接跟原廠購買   為什麼?  因為大家都知道代理商最會偷天換日   左換零件右改引擎   屆時故障頻頻也沒得申訴   所以疫苗還跟中國代理商買   真是不要命了
B30 
一切拿不出證據的指控，都只能是「你覺得」
然後跟你說一件你不願意面對的事實，沒有人想知道你覺得怎樣，你沒這麼偉大
B30 
那AZ疫苗也是外國代理生產的
為什麼政府卻說他好棒棒？
我覺得他真的很會玩文字遊戲，都什麼時候了
B30 好啊 那因為沒有BNT疫苗可以施打而中標的人出事了該找誰？ 范雲會負責嗎？ 呵呵 到現在都沒對3+11負責的人說出的話居然還有1450在護航 真吐了
這叫醫學專家？
這種發言還可以當指揮官？
反正给打了一票人又要说中国疫苗不好，这锅不背！
說這個話的人就是我們的部長
台灣的醫學專家
唉  這影片要是被翻譯了上國際真是丟臉死
人家還以為台灣的醫學就這樣
想打的去打阿
不知道還能不能聽到你們說感想
說實在
他只是傀儡 罵他沒意義
他背後民進黨的高官才該被噴
到底在搞什麼鬼
我這輩子再投給民進黨一次
我就直播吃茄子
B38 
你要保重自己啊，一定要撐到我說感想再確診
大陸都不敢打打bnt 還快過期的，你們到搶著要🤣
B38 政府不買啊
我們在吵政府要不要買啊
台灣的人命你又沒興趣 馬的 意識形態凌駕人民性命
B40 還比較怕來不及聽你說
b41 AZ也是快過期的ㄛ
https://cnews.com.tw/003210412a06/
另外，歐盟也不敢打呢
https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210416000508-260114
B22 我跟身邊的同學都打了國產疫苗了欸～大家都還活得好好的喔 (＾▽＾)
B46 假訊息已檢舉
人民愛亂跑 政府再怎麼防都沒用吧🙂
B47 我們是參加二期試驗，你才假帳號吧
自以為幽默打這種沒有意義的嘴砲
那我們還需配合防疫幹嘛，既然政府都隨便了，那我們幹嘛還乖乖聽話關在家裡
B50 那就貼證明
國產疫苗現在還沒上市
現在講這種話都要貼證明
已檢舉
B52 這樣可以證明了嗎？
我自己打完是覺得當下頭暈，但後續就沒什麼感覺了，其他人我問到大概就是打的地方紅腫痛個幾天。上面有一些其他的副作用，板上的大家可以參考看看，也是講第一期試驗完的受試者產生的副作用跟不良反應。據當時跟我說明的研究者說，似乎是沒有人還是極少數有過敏反應，其他都是一些輕微症狀，醬～當然啦，我也只能分享個人經驗，詳細安全性和有效性還是要等結果出來，大家再自己去判斷吧～
同學在朝陽科大和台中地區要注意安全(*￣︶￣)
然後我也不明白到底政府是被中國扯後腿買不到BNT，還是自己扯自己後腿繞過代理商去跟原廠接洽🙃
https://i.imgur.com/ts6KtB9.jpg
https://i.imgur.com/Ly2z89F.jpg
https://i.imgur.com/3CjrROW.jpg
https://i.imgur.com/bNI5E82.jpg
https://i.imgur.com/e2vCJ63.jpg
https://i.imgur.com/EnBdREg.jpg
https://i.imgur.com/JsoeNM4.jpg
https://i.imgur.com/D7bO5jn.jpg
又好幾隻綠蟑螂出來洗地了
然後還有一堆被洗腦
我們是要買德國製造bnt
不是中國科興好嗎
在那邊中國的不敢用不敢打
是哪裡有毛病啊
德國製造哪來中國的東西
B30 代理商閒到養黑手去那偷改零件？甚至換引擎？哈哈哈～車身跟引擎都有號碼，有偷換，監理所驗得過？你繼續掰阿～
阿不就韓總機講的：到底要玩弄意識型態到什麼時候？

然後520之後才開始校正回歸，不知道啦可能是我想太多了，呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098054
B11 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-55251508.amp

除了還未檢驗的，其他都被證實跟疫苗無關🙄️
B14 沒有人送進口文件，全部都是中國在喊，你要政府怎麼審？
B47 好了啦 口碑行銷公司不要再搞不清楚狀況了 就是你們整天散播不實資訊 還亂質疑人家
B19 他已經在這區這樣很久了，北醫哥已經是洗地傳說了
B19 人家做的挺好的，校譽？你怎麼不說說校友會掏空
疫苗不管AZ 莫納德 BNT都是好的，不要在政治凌駕一切了！
B59 政府不主動爭取，還被動的指望人家來投懷送抱？
現在台灣的處境還不了解嗎？
B29 人家打疫苗的狀況不用參考？還是你要打生理食鹽水？
B21 就是過了中國的手啊，還想洗白？台灣有些人真的為了自己的利益，可以要求政府買垃圾欸，反正出事了再推給政府嗎？
B64 處境就是我們不需要中國的疫苗啊，不就少數人為了自己政治利益要從中國買
B66 到底經過他們的手又怎麼了？可以拿回來自己檢驗啊！檢驗不會嗎？有問題就不要打啦
B68 你還是買了一批不一定合標準的疫苗啊。風險控管懂嗎？
B66 
德國疫苗過中國的手就需要洗白？
台灣有些人就是提到中國就會戴上綠色眼鏡
B46 很好啊！那我不懂為什麽這麽多沒打過科興的，有資格說它怎樣欸？
B69 就檢驗啊！合不合格還要你檢驗了才知道，檢驗過後不合格就不打啊！先檢驗也不行？

那如果合格呢？不就我們的損失？只是拿來先檢驗，我們有損失嗎？
B69 說到底你不打可以，但是有人要打，就這樣
B41 大陸不打BNT是因為人家有科興，啊我們的AZ不是也要過期了，不是照打？況且那BNT還有3個月期限
B71 科興是倒數第二個，好像是沒有報告的樣子，所以很多人才會質疑吧～
https://i.imgur.com/I9QPzJY.jpg
https://i.imgur.com/M6yPV8r.jpg
不過根據WHO的報告，在土耳其做的三期試驗，是有講到有效性84％，重症預防率100％
https://i.imgur.com/NUxevI8.jpg
B67 國產疫苗就不是為了民進黨少數人為了自己的利益？一個小國非要自己研發疫苗？搞笑呢 
還口口聲聲中國疫苗 代理跟製造商都傻傻搞不清楚 綠蟑螂真可怕 
阿你說現在的處境不需要 請問現在國人的疫苗施打率如何？ 疫苗呢？ 台灣為什麼現在疫情會這麼嚴重不正是因為台灣的處境以前買不到什麼疫苗造成現在的局面嗎？ 你還敢說不需要？
B66 笑死，唸到台大不會查證，直接意識型態，上海復星是BNT中華區代理商，跟本沒有工廠
沒聽到阿北說的嗎？還等8月國產疫苗，都要死傷慘重了
其實我是相信國產疫苗是好用的
只是我們等得到嗎
八月？
可能延後？
況且如果出來了是比輝瑞更差的疫苗呢
等於花了更多時間得到一個更不好的選擇？

要知道輝瑞是已經在全世界各地打了半年的疫苗
危不危險
全世界已經先示範給你看了

數據上 公信力上 認證上
都是攤給你看的
我不懂怎麼還會有那種懷疑的假新聞
B76 國產疫苗哪有為了民進黨利益了？民進黨靠疫苗吃穿？
B78 為什麼你不支持拿 Moderna 呢？單純因為他不是中國代理的疫苗1？
B80 因為輝瑞是目前最好的疫苗啊
而且上海復星代理的輝瑞是有現貨只要你買就可以馬上運送

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/527903/amp

至於國台辦這邊是要免費給你的
B77 辣個……今天特地去查上海復星跟BNT的關係，他們好像要開合資企業在中國設廠了😅😅
https://amp.scmp.com/business/companies/article/3132834/fosun-pharma-unit-biontech-form-joint-venture-make-1-billion
https://www.fiercepharma.com/manufacturing/biontech-fosun-pharma-eye-1b-doses-covid-19-vaccine-capacity-new-china-jv#:~:text=BioNTech%20and%20Fosun%20Pharma%20are,Hong%20Kong%20Exchange%20on%20Sunday.
B26 受不了+1
B80 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5484559

你可以看看莫德納只買得到200萬劑
而且還沒有明確答案
到底是真是假？
是真的兩百萬也不夠啊

所以才希望政府現在趕快買輝瑞
B81 你就覺得他們這樣統戰沒問題？趁機搞事啊，你還跟著人家玩
B84 你懂不懂啊，先來200萬劑，後續還會再有。
那你現在支持 BNT 支持三小的
B82 七月份才會工廠完工
但是疫苗是現在可以買
現在買的還是德國製造
現在不買
以後才有可能買到中國製造
但是我說真的啦
中國製造的還是德國輝瑞疫苗
他會把輝瑞的招牌打爛嗎？
打爛了他也沒生意做了耶
我們用的很多東西也是中國製造耶
蘋果手機也是
你還不是用得很爽
B0 從影片裡你在哪裡看到陳時中說因為是中國品牌所以不收？
B85 就算是統戰又如何？
現在人命關天
疫苗本來就不足夠
你要人命還是尊嚴？

過去不是都說不讓我們加入世衛？草菅人命嗎都說要拋開政治
現在人家要給你德國疫苗
你卻又說統戰
現在到底誰草菅人命
誰執著政治
B86 現在的兩百萬都還是未知數
那你說的後續呢？
現在疫情已經爆發了
請問後續是？多久？
明年？

阿對八月有1000萬劑對吧
八月多少人會死會得病？
而且八月真的有1000萬劑？
而且八月的是不是還混入國產疫苗？
B46 你那個是人體試驗吧？你也可能打到placebo
B87 同意你說的，買現在德國代理來的
B91 當然有可能，但placebo機率是1/6，我跟我同學不會都這麼衰吧😅😅
B88 
你從哪裡看到我說 「陳時中說因為是中國品牌所以不收？」
B46 有AZ打幹嘛去當白老鼠拉😕
B92 所以快去立委粉絲團私訊 請他們提議政府現在買輝瑞
https://i.imgur.com/tKREDNI.jpg
可悲綠共
B95 哈哈有車馬費🤣🤣
蘋果手機中國人有在用
特斯拉中國人有在開

817要不要全部把它們砸了？
B94 既然陳時中沒說因為是中國品牌不收
你的論點是？
https://i.imgur.com/dftBdmp.jpg
完了，看來我們只能學印度人喝牛尿了
B53 辛苦了!
B11 我敢打 麻煩請不要擋，你不敢打是你的事
B100 
這句話單純是我個人的感慨，意思就是有德國的疫苗為什麼不買
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
B69 笑死
你是不是不懂疫苗進來要進過什麼檢驗

進口疫苗業者必須先向食藥署申請檢驗封緘，以書面方式告知疫苗的批號、數量以及倉庫位置，接著食藥署就會派出1到2人前往倉庫進行核對，並進行最重要的第一步「檢查冷鏈」。
疫苗的原料來自微生物，對溫度變化相當敏感，不同疫苗的保存溫度雖然各有不同，但至少都要維持在攝氏4度以下，若運送途中溫度忽高忽低，疫苗隨時可能面臨變質危機，因此確保疫苗從裝箱、出廠、上下飛機、轉機、降落、運抵倉儲期間，都保存在足夠低溫的環境中，必須仰賴不間斷的溫度監測器。

檢驗人員會透過特殊軟體，確認這批疫苗從出廠至今是否都維持在特定的溫度範圍內，一旦發現異常，整批疫苗就會被扣下，只要業者無法確保疫苗品質，整批就會被退運或銷毀。
通過冷鏈考驗，第二步就是「取樣檢查」，檢驗人員會將疫苗帶到實驗室，除了檢查製造紀錄、廠商檢驗項目等，也會實際檢驗疫苗，確認是否遭其他細菌或物質污染。

嗯?一直喊不一定合格，阿不會檢驗哦？台灣醫療爛到檢驗不出來嗎？檢驗就是在風險控管了啦，是哪裡有問題
可悲
B76 B81 不要跟他計較，他說不定是社會系，跟他那個林學長一樣
B82 要開但還沒開，現在這批貨100%Made in Deutschland。而且設廠後也可以買啊！BNT不可能讓他們亂做啊，他們有商譽的
B61 我之前就有注意到，真的吐血⋯⋯
B62 隨你高興，挺好就挺好吧（拍拍手
我們到底有什麼方法可以讓政府聽見人民的聲音啊
活了二十幾年第一次對人生感到絕望
一個疫情影響經濟 升學 各種事情
真心覺得台灣好慘
明明就是民主社會卻政府還是不願意聽民眾聲音
B111

可能對我們絕望了
明年民進黨縣市長 議員會很慘
2024 已經很多不投綠色了
就看能不能死掉一些反對者
B112 但我怕明年藍色候選人又是一些噗弄共欸
每次選舉都在比爛的==
疫情過後大家上街遊行吧
來一場暴動
學香港那樣
讓政府難堪
天啊⋯真D潮水退了才知道誰沒穿褲子 人民的性命關天 還在說這種話 有夠沒救⋯
B105 現在國際BNt價格一劑大概550元，南投縣政府說他們每劑83元買得到。你們不覺得有鬼嗎
B113

人家說爛沒關係 藍色至少沒有意識
假設這個是國民黨面對到這種問題
肯定是會接受國台辦的疫苗援助

現在已經有不少人醒了
都希望趕快接受對面的幫助

人命關天
勒工三小
B117 好好笑 就是人家搞意識形態所以才會接受疫苗啊 什麼邏輯
當人民急等疫苗
黨：就是不給你用 那是中國的 中國壞壞
（然後唸完稿 繼續去吹冷氣）
B37 別忘了他是牙醫 是 「牙醫」
B36不是吧姐 這都能看見本校的
真好奇為什麼沒有人在記者會上丟雞蛋？？
這是什麼邏輯 假如他們打了有問題早就屍橫遍野了 而且其實有一個重點 就是我們國家要大規模統一疫苗的規格 因為每一個疫苗他的打方式保存方式都不一樣 不統一到時也是麻煩
B121 so what ？你連牙醫都不是
B114 結果上街都是一個人多帳仔
B26 如果愿意，可以来大陆打疫苗，全民免费。小城市的消费水平和物价，以台湾的工资来说能活得非常舒适，基础设施也都很健全。
当然，值得欣慰的是，你们政府难得说出了实话。
部長什麼時候才可以講一點科學證據啊，已經確定國產疫苗會比中國在打的疫苗效力還高嗎？不要到時候又給人打臉欸，有夠丟臉
操他媽什麼時候了還在搞意識形態
簡直是胡說八道一通....
台灣人都打完了
有心人士要怎麼炒股？
B5 讓文哲做隨便都屌打屎中啦
他們在打的才敢用吧? 畢竟都一堆人打了沒什麼太大的事... 這邏輯也太怪了？
是邏輯鬼才
為反而反真的好煩
817們:又要說，如果是KMT執政。去年早就爆發了。
B116 人家說2500萬只是訂金....
為什麼要斷章取義
德國BNT全球最好 香港有打，為什麼廢物部長說不可以，台灣同胞就要為他的意識形態染疫喪命，根本 偽 同島一命
B132 不管民間在野和民進黨自己的甚至CDC幕僚當指揮官的都比這個庸才好
B125 連著兩位副總統都是公衛專家也不是牙醫， 我們高雄市長 陳其邁也不是牙醫， 那就不要講其他 流行病醫學或公衛專家
這個都比那個廢物厲害
B123 因為現在是法西斯政腐，你以為還是 溫良恭儉讓的馬英九 主持國政嗎
https://i.imgur.com/8eg3P77.jpg
B116 真的是叫你查證都不會欸！南投縣政府付的2500萬只是訂金，然後你們直接用這2500萬去除他要買的30萬劑。查證很難嗎？你台大有畢業？還是你就網軍？
身為衛福部部長，在記者會講這種話真的很不妥…
B36 幹嘛翻牆來台灣的論壇留言啊 可憐欸
有什麼辦法可以讓陳時鐘跟部長滾下台啊？
B146 很簡單
2024年選舉就可以把他趕下台了
B147 等到那時候人都死光了
我是中國人 我要打中國疫苗
B137 沒有喔，你誤會了。他一開始就講2500萬，被質疑才改口訂金的。你正常買東西會把訂金當成總價1？
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
有關疫苗 - 輝瑞員工解說 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785?cid=0af59eaf-a807-4a3d-b5d5-a036d1b39c71
你進AZ不也是中共傳聲筒譚德塞核准的🤫
講什麼屁話啊
B138 莫德納明明比較好，只是不符合某些人的利益而已。
你知道中國疫苗引起多少副作用嗎：）
到時候有問題是不是又要po一篇
現在好好待在家裡防疫很難嗎🥺
B155 你知道他們5億人接種了嗎？而且目前都沒事
B155 
疫苗問題請看B152
還有誰說我不待在家了？
B157 他們有時候會神奇妄想 你不要太在意
B155 拿出證據啦，最討厭沒證據只會一直腦補
B156 木馬屠城記有沒有聽過
B160 木馬屠城是因為攻不下城，請問你打的贏解放軍嗎？
要處理掉你不用這麼費事
B161 解放軍要是那麼好贏早就動手了
B162 那你就上吧，在這用鍵盤打字是贏不他們的
B159 幫 B155補
不良反應(發燒、頭痛、肌肉痠痛等等)大概四成
https://i.imgur.com/PwibiUs.jpg
https://i.imgur.com/sGUw0iV.jpg
虧你還是台灣大學的😏B159
想要跟需要時有差別的！
就像興趣跟現實的落差一樣！
要買啊，但上海的復必泰沒有藥證啊，他們自己不申請藥證在那邊亂。啊德國原廠有藥證，要跟他們買結果被誰搞掉了？（跨國進口都要藥證）
然後一堆人洗成政府故意不讓他們進口，真的是有夠瞎
國台辦真的喜歡熱臉貼冷屁股，難怪武統呼聲越來越快，大陸人都覺得惠台沒有用
B167 復必泰是BNT的中文名，就同個東西是要申請個屁？
輝瑞疫苗可是全世界搶著要，蔡政府還真高貴，架子擺得真高
B169 不同供應商就是要不同藥證，你懂個屁
要賣台灣還不弄申請文件，這麼簡單的道理為什麼一堆人不懂
B170 哇！原來是這樣！那之前的AZ想必也是恭恭敬敬的來向台灣申請藥證吧！
我們蔡政府真是尊貴不凡，全世界都搶著賣我們疫苗呢，我黨威武！
B171 你到底知不知道藥證是什麼.....
B168
真的有夠低能

希望那些覺青就真的敢站在第一線，
官員高層也一個都不要跑 ^_^
是我們缺疫苗，不是中國疫苗過剩誒
要搞清楚！
應該是我們要主動請中國賣給我們
不是高姿態說你要賣我們要來申請喔
自己憑良心講，如果你是賣家，遇到這種買家
你還會想賣？
B167
中國不賣我們就不賣，何來他們在亂一說？
美國官員進台灣都能用特案處理了
疫苗這種攸關人命的東西無法用特案處理
這種話誰信？
萊豬進來時候有申請什麼鬼的嗎?
真是邏輯鬼才
被騙還幫忙賣
不要逼了不要逼了 等等又在那裡給我哭給我哭
B174 所以你覺得，可以不用法規處理？搞清楚，台灣是法治社會，你看的所有特例都有法源。
你這麼想生活在人治社會麻煩滾回去中國。

我們缺疫苗？跟美國買啊，COVAX有啊，想什麼
B175 萊豬是藥？
B25 可是蔡總統說他要打欸
也是啦
誰不知道蔡咳嗽一聲馬上有醫生來

你各位要打國產的 嗯...
B177
馬上被打成中共同路人
笑死
美國有？所以在哪裡？
蔡英文也說有啦
3000萬台灣有多少了？
B180 上海有？有在哪裡？ 連文件都沒有送，你要政府怎麼審

美國有啊，在哪裡？在飛機上，明天到啦。
B177 是啊，美國有啊，大概再等個半年吧
B182 那你覺得飛機上那批 Moderna 是什麼？ 你不譴責中國阻撓我們買BNT，現在反而罵政府？什麼邏輯
沒有人送文件，沒有人要跑程序，國民黨的地方政府整天只會叫叫叫
B183 笑死，阻攔我們買BNT?? 
中國連我們F16買M1A2都阻攔不了，你跟我說我們的垃圾政府買不到疫苗是因為中國阻攔？別再為自己無能找藉口啦

總統真好當欸，出事怪中國，有功勞就收割，還罵不得呢
B185 到現在跟上海復星討論，25號後就沒再回覆囉，你國民黨很厲害嘛。

中國能阻攔 F16？不然你以為飛彈對著我們幹嘛。你要跪著舔人家你自己跪，中國現在就是要白嫖你你想怎樣
B186 原來現在是馬英九執政第13年阿？
連蔡英文搞不到疫苗都是國民黨的錯
2020爆發的疫情，到現在台灣接種率不到1%，真會超前部屬啊，你民進黨很厲害嘛
B174 好好笑，藥證是跟自己國家申請，上海的復必泰要藥證是他們要跟中華人民共和國申請。你到底是什麼意思。他就沒有被自己的國家核准，你要怎買
我看到這邊蠻多人有意願要施打中國疫苗，就好像新車還沒推出時，網路上就一堆網友說：「出手排我就買！」

然後出了手排沒人買⋯
真的不敢用 大陸好噁心 去過就知道是真的髒
我說明一下為何我用萊豬比較疫苗
太專業我真的不懂啦
但我知道，萊豬當初要進來要評估，EX:屠宰場實地場地檢查...等等
那時候好像就直接省掉，直接通關，真的不用嘴拉
我沒領薪水，沒時間回覆專業寫手 某台大
B191 我也沒領薪水，也沒時間跟你解釋。
直接講結論，該符合法規都有做，不要政論節目聽到什麼就亂講，不知道的東西麻煩你去找資料，不要不找資料然後在那邊。
B36 暨大的台生這麼不注意用詞嗎😅中國（大陸）？
某黨不做不收回扣生意
副作用會比老人吃萊豬嚴重嗎?
垃圾部長不要哭了好不好整天只會哭夭，只有敏感問題才會硬，嘔嘔嘔垃圾
好了啦
政府明明可以主動申請
在那邊唬小
AZ疫苗就是衛福部主動申請的媽的
https://i.imgur.com/mo9OD4f.jpg
https://i.imgur.com/O5JMUGa.jpg
B167 你說的復必泰的就是輝瑞
B170 復星是代理商
就是代表輝瑞在中華地區做生意
B183 15萬劑是打算給哪個鎮先打
B188 那香港怎麼打的
B199 我知道啊，但不同貨源的同款產品要分開的藥證
B201 哈囉，你沒看到他們正在研議嗎？就正在討論你急個屁
B202 好好笑，香港又不是中華人民共和國一般法律規範，麻煩你自己去查法條好嗎
https://i.imgur.com/E2FuVmL.jpg
B206 那他理解錯了，現在疫苗都是用緊急授權，之前進AZ也是衛福部主動申請的，復星沒來申請藥證只是帶風向假議題
#轉文
============
“民進黨政府批對岸中共阻撓BNT疫苗？”
“南投縣政府怎能直接買大陸BNT疫苗？難道是國民黨跟中共打好關係嗎？”
用17個要點，你就可以明白了
1.輝瑞Pfizer跟BNT(BioNTech)是合作關係，德國廠商。上海復星取得該公司的疫苗研發權，代理權，銷售權。
----------------------
2.上海復星有研發BNT162B1疫苗（簡稱b1），但是測試結果不好，所以停止開發。德國原廠自己有BNT162B2（簡稱b2）直接做三期實驗通過（獲得WHO認證），而這款疫苗不是中國做的，所以世界上目前打的BNT不是中國製造，而是德國製造。美國人打的BNT是德國原廠授權在美國境內藥商代理所生產製造的。簡單講就是b2疫苗是WHO核可的。
----------------------
3.中國上海復星可以“銷售”德國研製BNT162B2的疫苗。注意哦，只有銷售，還不能生產。
----------------------
4.在中港澳台地區為大中華地區，香港有雅各臣代理商，台灣有東洋生技。
----------------------
5.任何醫療藥品不可以水貨或者平行輸入台灣，台灣的藥事法嚴格，會直接坐牢。
----------------------
6.台灣要怎麼買？ 兩種方法：ㄧ，政府直接採購（政府包含中央跟地方，兩者皆是），二，找中間代理商購買。
----------------------
7.如果是政府採購，中國上海復星必須要面對中華民國官方文件，包含後面提交給中華民國衛福部食藥署TFDA做文件審核，涉及一中原則國家主權來看，中國高層會同意嗎？
----------------------
8.所以也許只能用第二種方法：找中間代理商，政府當然也可以找中間代理商先談過，關係就像是：中央或地方政府 ->> 代理商（ex: 東洋） ->> 中國上海復星。
----------------------
9.中國境內為什麼不能打BNT疫苗？因為BNT162b2是德國製，相關文件必須要先通過中國的NMPA核准，但還沒核准，所以當然不能打。
----------------------
10.BNT疫苗怎麼進入台灣？當然要先申請，跟誰申請？就是台灣的衛福部食藥署(TFDA)。
----------------------
11.代理商提交文件給TFDA：BLA/EUA，rolling submission dossier，包含CMC Assessment ，只要TFDA同意，藥證發下來，就可以正式進口。
----------------------
12.中國上海復星當然不會直接送件給中華民國政府，一定會透過中間的代理商。（因為兩邊互不承認是國家，一旦直接接觸中華民國，對岸主張的一中原則就會被打破了，上海復星當然沒那麼蠢）
----------------------
13.所以不想以國家身份來處理疫苗採購這事情，透過中間代理商是較合適的。也比較不會尷尬，去年年底接觸香港雅各臣的東洋生技（非中資）就是個好案例。
----------------------
14.中國上海復星可以在中國境內生產BNT162b2疫苗嗎？還不行，因為中國官方NMPA還沒核准，所以目前上海復星只有換包裝標籤＆銷售出貨的權限。
PS: 換包裝就純粹是換貼標籤，香港的“復必泰”疫苗這三個字換標籤上去就是個例子。那假設台灣東洋把疫苗談進來了，那外包裝就可能會是寫“台灣東洋BNT”，大概是這樣的概念。但，並不是打開疫苗更換原料的這個動作，上海復星沒有這個權限。所以網路上一堆側翼網軍說中國一定會對這些疫苗動手腳，沒有權限你是要怎麼動手拉。
但想比較邪惡一點好了，就算他可以私下偷偷換，問題是，過得了品管嗎？品管過不了，出貨跟過海關就不用談了。再者，不合格的貨品出出去，也會影響到BNT輝瑞在全世界的商譽。所以我只能說那些側翼網軍真的對商業道德完全沒概念，只有被害妄想症才會有這種“中國處心積慮就是要傷害台灣”的極端思想。
----------------------
15.未來中國官方NMPA如果同意BNT可以在中國生產，那流程就是：上海復星向德國進口BNT162b2疫苗原料 ->> 中國國內廠房生產製造品管 ->> 上標籤 ->> 包裝出貨。以中國的生產力，每年可以產10億劑BNT疫苗。
----------------------
16.拉回來講，台灣目前要進口BNT，就找中間代理商，去跟上海復星接觸，這樣就可以避開敏感的主權問題了。前天上海復星董事長前幾天也表態願意幫助台灣了。但是，將來如果中國NMPA批准了BNT在國內的生產權，那台灣買到的BNT疫苗就是中國製了，不過這邊還是說，原料仍然是德國的BNT162b2，上海復星要自己研發也可以，但一樣，要走實驗報告文件審核流程給WHO，所以還是要跑公文拉。
----------------------
17.要進口台灣，等於中間代理商就要把文件給中華民國衛福部食藥署(TFDA)，關鍵來了，TFDA就要走公文流程，所以大家能不能很快打到BNT疫苗，關鍵就在這中間經手的公務員效率快不快了，而他們的直屬長官，就是衛福部長，剛好就是陳時中，所以陳時中昨天記者會說“請提交相關文件”這句話其實也是沒錯的。
----------------------
總結
1.沒有任何證據可以證明中共阻止上海復星賣BNT疫苗給台灣，話都民進黨在講。只要送公文送文件給中央，謊話講可以破解了。
2.台灣也沒有任何規定地方縣市政府不能買，只是地方政府就算要買，也要找中間代理商，請他們跟上海復星接觸，中央要採購也是要走一樣的方式，就是這樣。
3.所以某種程度來講，不是民進黨政府不想進BNT疫苗，而是申請流程必須要依照符合藥事法規定，也就是中間必須跑公文批公文。
如果公文催跑快一點，只有一個方法：就是請立委監督，因為只有立委可以監督行政機關。（所以你現在終於知道立委選舉不要亂投票了吧！）
4.政府會不會用藥事法來擋BNT？我認為也不是不可能，可能常用的理由也許是“因為公文還在跑流程”，但是，只要所有文件都批准，藥證許可下來，依法規定就可以進來，只是時間早晚而已。
但此時，傳說中的那個國產疫苗，可能在近期就要“趕著”上市，這個總統也有公開講過，一旦這時候開放BNT，會不會衝擊到國產疫苗？Good question，這點值得思考。
順便一提，為什麼對岸的中國NMPA還沒有同意BNT在國內生產？因為中國自己就有國藥跟科興兩款疫苗上市了啊，而且跟BNT一樣獲得WHO認證，那我如果早批准BNT國內生產，我大共黨高官怎麼賺錢？（有沒有發現跟台灣有異曲同工之妙？自己想吧）
5.AZ公司在台灣有分公司，所以只要透過在台分公司提交文件，藥證下來，就可以進口AZ。莫得那在台灣沒有分公司，所以食藥署專案處理，一樣藥證下來了，既然這兩家可以，那為什麼BNT不趕快處理？
B196 黨工薪水才多少，你比較適合吧，畢竟你到外面領不到那麼高。

萊豬的檢驗你要不要提出哪部分不合法啊，不然就只是你在唬爛，或胡亂帶風向。像是我不能說你早洩但不給出證明吧。
B197 啊現在就有AZ、莫德納，他們就沒有想要申請啊。啊有廠商想進口，自己去請藥證啊，沒人說不行
B207 你的理解才不對喔，緊急授權不代表他有義務給每個廠商都要授權。
B210 
恩好的，我慢慢等：）
努力等到十一月
反正人家代理商不急，我們台灣也不急QQ
https://tw.news.yahoo.com/%E4%BD%95%E6%99%82%E5%8F%AF%E6%89%93%E5%88%B0%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E7%96%AB%E8%8B%97%EF%BC%9F-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A-6-%E6%88%90%E6%B0%91%E7%9C%BE-10-%E6%9C%88%E5%8F%AF%E6%89%93%E5%AE%8C%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%8A%91-030743986.html
B212 講的好像上海復星不急一樣。人家現在手上有一批貨7、8月到期，現在沒地方打那批貨喔，你看代理商急不急
B209 
萊豬，你可以慢慢查拉
如果真的合情合理
其他國家包含我們，之前是在禁幾點的？？？
算了，感覺你在釣魚，我沒那麼傻啦

如果不是，那你可以護航成這樣算我輸
不過人家可以領九萬
還是你薪水比他多？
B213 那就看誰誰先撐不住阿，代理商虧損vs 台灣死亡人數&擴散速度&資源緊繃，一起耗著吧
B213 來搞笑嗎？代理商要急啥？代理商和經銷商不會分？
B214 九萬很高嗎？Well, 對餐旅大學可能算高吧。

你覺得不合法就提出來啊，不說哪裡有問題，只會說不合法不合法。嘴砲王膩。

沒證據只會嘴，不就是帶風向？
B215 B216 代理商手上的貨不用出掉？沒做過生意？
B218 所以我就說看誰先撐不住咩，看是代理商撐不下去還是台灣第一防線先垮，耗著囉
不過塗醒哲說台灣高峰期過ㄌ，希望如此qqqq
台大藍頭領的錢不少吧！那麼努力 🤭
B197 妳這真的一張圖尻歪洗地仔的臉
哈哈哈哈
好啦
上班加油
B145 想打疫苗没得打的才可怜吧
B223 支那人 滾回去對岸 別管台灣的事 你這麼愛祖國就該在祖國待好☺️
B223 中國人幹嘛來國外論壇？
B223 辛苦了，遇到兩隻瘋狗
別太在意，他們雖然嘴臭，但事實上他們愛你們愛得不得了呢，沒有你們民進黨都不會選舉了，你們根本堪比1450的再生父母
每天都有人
因為3+11的錯誤決策而犧牲

在我們政府的眼中
那究竟是數字，還是人？
跟共匪談判，就是與虎謀皮。
B1 他們眼中的政治版圖，蓋過了人民的水深火熱
B1 民進黨的角度是人
政府的角度是數字
就也還好嗎 今天數字偏高了一點
就像有人常說 恐龍法官要死家裡的人 才會判死刑
法院認證 兩立新聞台
https://udn.com/news/story/7321/4994489
民進黨不倒 台灣不會好
建商雙標黨下台
噁心程度大概跟排泄物不相上下
台北市講的2瓶是指台北市衛生局管的到的醫院只剩2瓶

衛服部的則是把私立醫院及台大醫 陽明醫加上去，台北市管不到也查不到

都什麼時候了還在政治算計，這政府真的沒救了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236097034
B1 民進黨政府還在說3+11不是破口啊 真的是噁心 意識形態凌駕國民性命 要繼續死多少人才會醒啊
現在離選舉還那麼久
人命不就是一個數字
中國貨品質堪慮，要打你們敢嗎


https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/

香港增2例接種BNT疫苗後離世　打疫苗後死亡累計已21人
B1 
陳時中有說過「3+11和5+9差異不大，反正有些人會比較晚發病（陽性），所以才改成3+11」，阿中部長覺得維持5+9我們的華航會倒，所以非常善良的在范桶的「強烈建議」之下改成3+11。

哇靠！我當初聽到差點吐血，你覺得3+11和5+9差異不大，那為何不改成14+7更嚴謹一點，反而因為覺得差不多變得更加寬鬆…
你是衛福部長欸！是被民進黨推派來維護人民的健康的，而不是管華航會不會倒欸，交通部長都沒在怕了，你一個衛福部長是在怕啥啊？
484等到疫情過後，阿中就是下一個交通部長了

果然讓牙醫當中央疫情指揮官真的是一大笑話
政治凌駕專業 所以牙醫就可當指揮官啊！要意識型態才能保有政權啊根本就是一黨專政台灣其他黨都是陪襯！
B12 AZ打了也死人，你敢打嗎？
  一定要這麼無聊？
虧你學醫學的，還是你是買帳號的？
那我原諒你，畢竟綠色是原諒色
https://i.imgur.com/CfpCP4q.jpg
https://i.imgur.com/AVbeOj5.jpg
又不是高貴的機師，是在哈嘍？以為會幫你們護理師量身訂做3+11？
疫苗也要黑啊，得病死的快還是打疫苗死的快？
驚爆浪行者第二季？
大陸的母湯
這場防疫，中央地方大鬥法，看起來應該是沒完沒了
雙北市長很會喊口號
但好像確診人數也沒有少
伸出援手？是黃鼠狼給雞拜年吧
額....所以撐著不打有比較好？還是要繼續抗中保台
B21 火你燒起來的，怪消防隊滅火太慢？
B21 
病毒嚴格說起來都是中央放進來的
你怪地方首長要幹嘛啊…？
噁心至極
完全不把人命當一回事
B2 
篩檢塞車 沒有疫苗 病床不夠  醫護崩潰 百業蕭條 
民進黨把台灣人民推上必須跟共匪談判的風口浪尖  永遠不會忘記
在我看來這只是在台灣習以為常的互相喊話而已，原po剛翻牆過來上班沒看懂我也是可以理解，但是你這篇超弱的。
B24 國家在油庫旁邊點火，說管油庫的沒注意防火👍
立委會告人 小心
B12 可是AZ也有人打完就死了

https://money.udn.com/money/story/5599/5372792
B21 所以去年喊口號的輝瑞疫苗呢？半年了看不到影子
超前部署就是個笑話
B29 你這樣亂扣帽子就有1450比我認真打一篇還多欸，側翼真好當
B34 好吧，那你的觀點來看，台灣現在的執政黨不願意接受中國的好意，還抹黑中國疫苗，那假如現在中國疫苗進來了，你願意當第一波去接種中國疫苗的人嗎？
B35 你怎麼不問中央號稱的1000萬支疫苗什麼時後進來？中國方面願意提供給我們他們藥廠代理的德製輝瑞疫苗，總好過等待政府口中虛無飄渺的進貨吧
B36 你的800萬劑這個數字怎麼來的？我怎麼都找不到，我只看到六月200萬，八月底前要有1000萬，時間還沒到你就等著看嘛！到時候沒有再來罵啊。
所以你願意在自己染疫風險低的情況，優先去接種中國疫苗嗎？你可以給我直接正面的答覆嗎？Yes or No?
現在民進黨就是沒那個臉能拉下來
在這樣危急的時刻
向各黨派的人求助合作
之前的自大與自滿造就成現在的處境
始終只擔心將失去手中的權力與
追求私人的欲望
只會讓更多人民百姓犧牲
B37 他們能夠合法提供我就施打。現在問題根本不是染疫風險高低，而是國家還要因為疫苗不足而這樣空轉多久。政府本來就是要優先處理人民的民生問題，卻把自己的政治立場擺在首要位置，你認為這樣合理？
B28 把臺灣人民推上談判桌的，叫柯韓粉，懂嗎？防疫沒半步，專門扯後腿？
B39 OK我就是好奇問問哈哈，台灣疫苗接種率不足確實是個問題，現在國外大家都有疫苗了漸漸開始開放，台灣人趕快普遍接種疫苗接軌國際確實重要。
但我個人還是不傾向跟中國拿疫苗，首先疫情已經爆發了，就算現在有一千萬隻發下去打，還是必須要三級警戒控制疫情，不能快速改變現狀。 再來中國一直拒絕台灣進WHO不就是說自己會照顧好自己國內事務嗎？那我們接受了不就是落人口實？我覺得疫情還沒有失控到那個程度。
補充一下，我覺得現在罵政府之前沒有好好買疫苗根本馬後炮，在野黨也沒有努力督促疫苗的購買（有的話請打臉我）之前台灣就是物理防疫很有效，而疫苗不管哪一家都是趕鴨子上架由都有副作用，台灣當時就很安全為什麼要冒險施打。
B41 謝謝你願意理性討論，我認為疫苗還是目前最快能讓生活回歸正常的辦法。如同先前所提，我認為政府一再的高姿態，卻沒能力提供解決辦法只是在拿國家和人民的未來當賭注。
有多少人因為中央的一意孤行和錯誤判斷受到影響，這不是輕輕一句「中國疫苗有疑慮」可以帶過的。
冥禁黨就制仗啊！
選票比人命安全重要
反正死都別人家的 沒關係
B43 you too, 我收回B29的引戰文😂 我覺得現在會大爆炸是大家都鬆懈了，第一波茶室相關接觸者，有人發燒去診所看病，當地也沒有通報，大家晚了整整一個禮拜才從毫無警戒中慢慢醒來。我個人是樂觀的，宣布三級已經兩個禮拜，我相信這禮拜爆完，下禮拜確診人數會快速下降，到百人以下甚至更少都有可能。
這也提醒台灣接種疫苗的重要性，政府確實太鬆懈了，國外已經開始恢復生活作息，我們也要提高接種率跟國際接軌，不打疫苗誰要跟你接觸啊對吧。
當然大部份人都希望台灣好轉,但也很多人不願意認清現實，清楚自己在國際的地位。柯文哲是說話粗俗但至少是事實。

中國願意對我們釋出善意，卻還是有人因為無聊的意識形態寧願相信遙遙無期的美國疫苗，民進黨被稱作綠共，真的不是空穴來風。
天祐台灣，醫護人員加油
B42 
其實有喔，楊志良很早就說過了，但是民進黨聽不進去，還說人家只是前衛生署長不要出來夏西夏景，叫他乖乖閉嘴不要危言聳聽。
而且國民黨監督根本沒屁用，講的多大聲也於事無補，民進黨現在朝野都是牠們的，就是多數暴力啊，國民黨的提案根本不會過好嗎⋯⋯
說不敢打中國疫苗的拜託自己打七月的國產
不要擋我們打輝瑞好不好
藍腦怎麼說都不會懂 習大大說的才會懂
B41 
回應幾點
1.哪怕是拖到六月中，台灣的醫療系統就有崩潰的風險了。現在雙北已經在飽和狀態了。
2.沒疫苗的gap，在疫情沒控制住的情況下，畢竟現在都不是四級封城，會失控。傳染速度只會越來越誇張。
3.目前的篩檢能量不夠，不僅篩檢慢，篩檢基數也不夠大。再加上校正回歸，目前的統計數字不存在分析價值。我不明白你認為疫情狀況不嚴重是根據什麼來判斷的。不少一線醫護已經在發文，醫院壓力大，醫院收不下了。
綠共
B12 再洗啊北醫仔
https://i.imgur.com/AhApxes.jpg
該不會想趁這波洗一下選民結構吧…
政治鬥爭一定要有犧牲品的，這次就覺得犧牲中華民國的醫療救護基層人員，來換取台灣國的鼎盛吧！！
說打疫苗死人的 能不能提出具體數據？
說不定是個人體質因素啊

不敢打的先讓開齁
你ok，我先打👌🏻

都什麼時候了還在被政治操弄 
真的是愚民 枉費都大學生了
B37 他願意給bnt或者國藥我就願意打（反正國藥大陸自己都不夠打了）國台辦也說si vu plait，那當然直接要bnt
真的該讓這些人下去了
妳看看吳斯懷 陳玉珍 馬英九(的眼睛) 還有一些嘴上反AZ疫苗 但卻搶著去打打人 我還是覺得另一邊噁心的多。 台灣人不團結 沒人看的起
B12 打其他疫苗也有問題啊，你怎麼不講
B12 
蠻好奇你在北醫是讀什麼系的🤣🤣
因為你打出來的言論，不太像是學醫的
請問北醫有政治系嗎？
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B1 
在政府眼中，只有選票
B47 沒辦法民進黨過半，我先說我是不支持一黨過半的，但是國民黨真的不太會當在野黨。我也知道他們有提過，但提一下被打槍就算了，不像之前萊豬那麼激烈。
B50 well… 以上是我樂觀的想法，目前疫情是看不到好轉的沒錯，但是台灣醫療要崩潰沒這麼簡單，對重症來說負壓隔離病房滿載不是好事，但是對於輕症、隔離病房數量…台灣的醫療資源還是足夠。
篩檢能量不夠是因為集中雙北同時爆發，所以處理不及，這是暫時性的，你不會因為一年中有一天賣的貨超過平常很多倍，就囤一堆貨放著等吧？
其實校正回歸的數字是有分析價值的，不要因為名詞不爽就因噎廢食，我覺得這禮拜是高峰期，下禮拜就會明顯好轉，因為已經全國第三級兩個禮拜了，我相信台灣人的自律。
一線醫護真的很辛苦，大家管好自己不要亂跑，一起加油吧！
B21 某蔡某蘇某中口號喊更兇啊 勦黔埠鼠？！
B58 你以為我們想打？
醫護人員站在最前線，能不打嗎？如果有更良好品質的疫苗我想沒人會選擇劣質的 哭哭
我是想問一下～ 現在風向都洗 打bnt後果自負 出事不要怪東怪西 ～ 我是想問打AZ的出事 政府會負責嗎？ 還是個人體質不同 帶過呢？ 打AZ不舒服 或者 造成血栓的 政府就會負責了嗎？ 疫苗本來就是有副作用 自己評估好嗎？但是選風險小的 是人之常情 哀 人一綠 腦堪慮
到底在喵三小
B12 上海bnt廠根本還沒蓋好 他們打的都是德國製的bnt疫苗 疫苗本來就有副作用與風險 就算一般的流感疫苗打幾十萬劑死一兩個統計學角度來講都是正常的 只是現在特殊時期被放大而已 虧你讀北醫怎麼連這種常識都不知道? 綠共寫手買帳?
B12 這是中央的資料，看一下死亡率，是Az高
https://i.imgur.com/5tLyswz.jpg
民進黨下台
跟你說啦 換個黨也一樣
人民都不自律了 還不戴口罩 趴趴走
誰執政都一樣
B72 那現在就可以下台了 
反正民進黨也只會要我們自立自強啊
到底誰說台灣人民不自律的，通通給我出來槍斃
【一位資深社福朋友（美國人，但老婆是台灣人），和我私下討論台灣疫情，我們的焦點是放在個人財務這部分。我倆的結論一致：先把政府放一旁，民眾本身是天生的超前部署。
這話怎麼說呢？從囤口罩到衛生習慣，這些都是個人的事情，政府能控制的範圍有限。代表全民意識一直都是全球領先。之前就講過，台灣的防疫成績功臣並不是只有政府，是每個人。】
B72 台灣人民已經夠自律了
去年的防疫成績 根本歸功於人民好嗎
民進黨別再那邊蹭 
3+11簍子誰捅出來的？
然後沒疫苗也不負責 到現在還在玩政治

就問：何時有疫苗？何時能施打？
到底要犧牲多少人 政府才會看到百姓？
B12 所以關聯性證實了嗎?
B12 你快走
B12 國產疫苗出來的時候，你記得把整個家族帶去打，女友老婆孩子都一起打國產疫苗，這樣才能儲值台灣價值。
B63 都知道民進黨過半那你怎麼還覺得在野黨的話有用，還硬要扣一個馬後炮給在野黨，民進黨的行徑跟共產黨沒兩樣你還有辦法幫忙說話
B35 我願意
B40 有病要吃 藥啦，別出來丟人
我怎麼覺得那817萬是做票的
B81 你要領藥記得排隊跟帶健保卡，謝謝。
明明香港疫苗接種劑次與死亡事件比例約落在0.001%到0.002%之間
還在這邊造謠
下去吧  綠蛆
B12
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236108857
B12 
你什麼系的？
醫學常識在哪？
學歷用買的？
都不要打。就趁一波把台灣淨化掉。ㄏㄏ。反正那麼愛搞對立不如就毀掉算了。
B64
我個人認為台灣的醫療品質應該是亞洲第一啊，但沒什麼依據，個人經驗而已。
但是醫療系統的脆弱問題不是通過這個判斷的。醫療系統崩潰的風險除了來自重症病房的不夠，醫療物資的不充足以外，還有台灣醫護人員的嚴重缺乏，而醫護又是在第一線的最高風險族群。他們感染上升了，醫療系統就會崩潰。
篩檢能量不夠，我覺得是因為沒有傳說中的“超前部署”，但只是其一的理由。其二，台灣先關物資不夠，例如檢測的儀器和先關的人員。再三，sop設計不合理，台灣要測兩次，且陰陽都檢，加法型的檢測，負荷過大。（如有不對歡迎指正）
還是想說，距離爆發已經要兩個禮拜過去了，篩檢能量依舊提不上來，那數字就沒了意義。所以並不是因為“校正回歸”的新名詞而否定它，而是本身就無意義。
再者，每日都在調整的數字，如果就知道明天會對今天的數字進行調整的話，如何用今日不正確的數字進行分析和預測？
然後再回應最後一點，三級兩週。三級並沒有限制上下班，只有停課，但目前也發現了學生的感染狀況。我個人的觀點是不進行封城是難以做到有效防疫的。沒有真正的阻斷病毒的傳播，只能說造成的一定的阻力吧，但傳染這件事不是有阻力他它就會下降的，只是傳播速度變慢，且需要抗疫的時間變長了
B64
當所有醫療能量都拿去搞新冠病毒
沒有醫生、沒有床位、甚至沒有醫材
小感冒都會要你的命
死亡的可不只是新冠這麼簡單
B72 但綠的還會在網路上洗白 帶風向真的有夠噁
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/a6x3OW?utm_source=copyshare
https://i.imgur.com/udKd31t.jpg
還再造神啦，再等等
那個...聯醫的老闆是柯文哲喔
民進黨真的噁心..只是就有人愛噁心頭腦真的比疫情還沒救哈哈哈
問題是台灣真的反美嗎
萊豬吞了 晶片給了 軍購買了
還能怎樣
你是不是活在一個平行時空的台灣？
B2 你應該問的是，為什麼兩任處長經歷的台灣領導人會是同一個？
B1 還能不要學柯〇哲講幹話。
人家把你當老鼠在防備 把你當愛情奴隸在調教
就是太聽話才什麼都不給好嗎
不要在這裡洗
蔡英文五年反中反得不夠？
反中反到梅健華換酈英傑；
反中反到小明可以搭包機回台隔離、台商回不了台灣；
反中反到台北禮讓柯〇哲兩次、還賠掉姚文智的政治生命；
反中反到高雄綠地變藍天；

其他族繁不及備載ㄌ，真的很會反中呢嘻嘻。
你知道今年520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
自我感覺良好也要有個限度
做了個跟屎一樣的分析還以為自己分析的很好
不說話沒人知道你的智商有問題
我只說實話，認清事實並不困難。
B1明明說的沒錯
哪裡有反美的現象啊
B10 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099838?ref=ios

請參考，台灣其實沒那麼喜歡美國。
四月底的台灣
就是2019年12月的武漢
封城唯一解藥
「校正回歸」到0就沒人吵啦
上個月的時候有民進黨范雲的3+11造成的疫情了嗎？
如果不是民進黨范雲施壓跟陳時中放行
台灣有需要這樣嗎？
台灣人守那麼久，結果因為你民進黨要全台人民承擔？
要多少人確診要多少人死亡你們才會反省？
自由時報呵呵
柯文哲是說台北市衛生局還剩兩瓶
請問有講錯嗎
請問台灣現在疫苗足夠嗎?
DCARD的人沒有你想的那麼白癡
別亂帶風向好嗎?
現在疫情這麼嚴重當然大家搶著打疫苗啊
如果不是3+11現在會這樣？？？
疫情越來越嚴重 還要等到8月 是在哈囉

你到底是有什麼問題啊 多去讀書好嗎
看到這種文章我真的不知道要笑還是哭耶
疫苗到現在才進多少? 
執政黨一年多到底在搞毛?
執政黨還在那邊政治鬥爭?
一定要死到你家人你才會有感?
這個就問A答B
柯說台北市衛生局剩2瓶(20劑)
陳時中說整個台北市有7300劑
台北市政府真正能動用的沒這麼多
其他疫苗是要配合中央調度
吵不打疫苗的，跟吵沒疫苗打的，怎麼感覺都同一批人？
瑋豐不要再演了啦
B9 你懷疑瑋豐事件再起?
好像 據說，不能肯定一點嗎？吵屁吵
1450是不是不缺疫苗
不然為什麼都不擔心
你看新聞只看標題的喔
不要笑死人欸
退一萬步來說
7300劑夠多嗎？
不要跟我說
你不知道一人只要打一劑哦
這個量醫護都不一定夠
B14  真的，陳時中講的好像疫苗很多夠用一樣。
https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=b5c3a080-aa85-3685-a204-92f96c3d7bc3
b14 靠北 剛剛看成7300萬劑 原來是7300劑 = =
：台灣目前共取得3批廠牌皆為阿斯特捷利康（AZ）新冠疫苗，首批11.7萬劑抵台日期為3月3日、3月22日開打，效期至6月15日；第二梯透過COVAX取得的19萬劑疫苗，4月4日抵台後，效期僅到5月31日；而前2梯僅剩下3萬劑可用。最新一梯同樣是藉由COVAX配發的疫苗，共41萬劑，最快在27日會配發到各縣市，28日可施打。

原文網址: AZ疫苗逾30萬人接種！各縣市施打數、最新一批誰優先「7大QA一次看」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210525/1990366.htm#ixzz6vspXmTzf
妳才搞不清楚狀況吧？看到黑影就開槍，滾
我也想賺錢，請把line群組發給我吧，謝謝
疫苗基本上要8成的人接種才比較有效
目前30/2300...
這邏輯，是不是該回爐重造了～
台北市明明就有多的
柯文哲故意挑衛生局來講
這是有問題吧
疫情爆發前妳發這篇帶風向還可能有點用，現在發可能表示妳的智商太低了。
b3 這是反串 別中招
好啦，你資料準備的很豐富
我信你啦，不要那麼激動
1450邏輯無誤
柯文哲從頭到尾都支持打疫苗，是有什麼問題。吵著要打還不是因為3+11破口才搶著打
噓🤫下去領錢
玻璃心的人還真不少（哈
B0
Hello 南韓已經打了500萬劑了喔，是他們政府太不簡單，還是我們政府太簡單？？？
那是又要甩鍋中國？
之前買不到疫苗說地方可以自己買，現在又不讓人家買是怎樣？
B30 阿Q精神勝利法耶，厲害厲害
人家陳佩琪都冒著血栓風險去打AZ進前線跟醫護人員奮戰，你還在這邊嘴，下去啦
可憐吶
B30 
破網軍已經放棄治療了（笑
B30 需要我幫你掃一下你碎滿地的玻璃嗎😢😢
呃原po的意思是你們本來就知道3+11的前提下大家都是有疫苗不打。現在出事才要打，但這瘟疫是存在這世上的現在進行式，沒人說3+11沒錯，但現在馬上吵要現貨疫苗這不是危機感太差？到國民黨吵要中國疫苗這不是一種落井下石？
當1450出現的愈多就代表兩件事
1. 選舉到了
2. 中央亂了 出包了 沒救了
范雲表示開心，能夠紅到國際
https://i.imgur.com/ofrjqWN.jpg
有萊豬喔
萊豬吃好吃滿～
拜託台灣海峽沒加蓋
要你當人不要想要當共產黨？
B1 你不就是我說的那種，不投民進黨就是中共同路人的人嗎 = =
拜託我們想當人但政府越來越不把人民當人怎麼辦B1
繼續下去 台灣只會越來越糟+1
看民進黨這麼弱勢 
下次投民進黨好了
我想看民進黨怎麼處理
2025再生能源20%的目標
反正台灣太慘就技術移民就好了
只要喊個抗中保台
覺醒青年還是繼續投民進黨
有讀客觀歷史果然才能明是非，不錯，夢醒為時不晚。
這世界不缺只會貼人標籤的人
可惜在檯面上的政治人物很多只會貼標籤
很直接的2分敵我 
但是大多人都喜歡這種簡單粗暴
多聽聽正反兩面在自己作判斷的人愈來愈少
再加上一些手段
到最後反對聲音逐漸消失
你各位小心發言啊
黨在看知道嗎
輕則打成共匪
重則300萬
好自為之
先猜等等會有人把原po打成中共同路人、認知作戰啥的
鬼島沉淪正在上演，我們有請主演蔡英文上台讀稿
B5 弱勢嗎還是弱智？
陳時中好辛苦喔！不要再嫌陳時中了，不然你去當看看陳時中的位子啊！2020有守住，如果給國民黨執政早就爆了。
wdf?我只能說講這種話的都是腦x，情緒勒索，出事都扯別人轉移焦點，你今天去拔牙，醫生把錯牙了，醫生跟你說我今天拔了好幾位客人好辛苦累了，就這樣沒有後續處理，你生氣的跟醫生說我牙齒怎處理，醫生說不然你自己去當牙醫自己拔牙啊！嫌棄什麼啊，我可是有牌子的名醫，你去隔壁哪間小診所拔，會失誤更多牙齒啦！各位這種醫生的做法真的ok嗎？
https://i.imgur.com/rfeMLzR.jpg
從以前就這樣啊 只是那時你跟民進黨站在一起而以
B5 還有勞保破產 好想看他們怎麼搞喔
民進黨不意外
應該說他們原本的嘴臉就是這樣，現在才顯現出來而已

不過⋯⋯，就算現在民進黨這樣，2022民進黨再怎麼輸，2024一樣穩贏啦，台灣價值萬歲啦🤣
這是國民黨的網軍嗎
進口萊豬的時候怎麼都沒疑慮？？
現在萊豬吃了、軍火買了...
跟美國爸爸交換的利益在哪？
https://i.imgur.com/57x2iXz.jpg
不管現在怎麼爛
選舉前打個悲情牌&仇中提款機
817照樣高潮投下去啦
不知道台灣的年輕人什麼時候才會醒
完全變一言堂
要麻300萬要麻誇一下柯侯直接被打成藍白粉
喔好啦國民黨可能真的有網軍
柯文哲一個死古板看起來有錢有腦去雇網軍嗎==？
希望國民黨好好監督結果一個個自爆
柯文哲沒錢沒勢一直相信只要努力做事大家就會看見，拜託會看到的只有那些有腦袋的人 被帶風向的人啥都看不到
以前真心覺得蔡英文沒那麼糟糕
不知道是不是權利變大慾望也變大了
國民黨，不好意思我投不下去
綠共沒聽過喔？
還有五毛 柯粉就是年輕得韓粉 等等，然後現在又說國民黨帶風向，我以為最會帶風向是製圖黨
芒果乾好吃
反正只要挑起台灣中共，還是會繼續贏下去
你們不覺醒有用嗎？
少來了，你是口碑行銷公司上來洗文的吧
通常現在說不投的
2024還是會投下去
這情況看多了～🤷‍♂️
B2 陳時中前幾天那個「掀牌」，就跟共產黨在大鳴大放、百花齊放時的「陽謀」說一個樣！
那就投民眾黨吧，民眾黨既是台灣本土政黨，又是小黨中少數和民進黨理念不同的，可以說民進黨是右派，民眾黨是左派
https://i.imgur.com/ZWNTj3l.jpg
說真的到時候除了民進黨
不管哪一黨當選好了
都要接受民進黨的爛攤子
民進黨現在給我的感覺就是
知道不會在有優勢乾脆直接擺爛
反正鍋甩給下一任到時候下一任收拾不了殘局
大家也會忘了民進黨只會怪罪新上任的無能
你跟那些假裝台灣人的支拿人蠻像的
B33 我倒是知道有臺灣人假裝支那人裝的不亦樂乎，還會自導自演截圖叫粉絲批鬥。
https://i.imgur.com/3PEqPKK.jpg
我可能記錯
印象中共產黨最開始也是打民主大旗、光講騙人的好聽話煽動中國人推翻國民黨的吧

民進黨不就是因為跟共產黨很像才被罵綠共的嗎？
好好笑 不想挺也可以發成一篇文哦？
怎麼迪卡每天都這麼多釣魚文阿？
回應某樓 批評政府是不會被罰300萬啦
但你如果拿刀恐嚇威脅可能就會被抓囉：（
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
B1 人家都哇洞了 你還要跳 說你是網軍又怪怪的
畢竟正常網軍都不會看到洞還偏要跳吧
817醒越多台灣會越來越強大
選舉前拼命報導中共恐怖統治之類的，國民黨賣台，台灣會變第二香港，人民嚇得半死，就會投給民進黨，計畫通欸。
B30 不要鬧了，時代，基進，民眾這些都跟民進黨很好，不如投給親民黨。
B18
到處都有你在幫民進黨護航欸
欸你告訴我你這樣一天可以賺多少錢
我被中國范雲病毒搞到打工沒了
想多賺點外快
B21 政黨有網軍很正常
但民進黨的網軍依照現在的網路風氣來看
應該是最多的
228 快出來救援！
熱門點開一整排都在罵政府
你這篇也在罵
然後邊罵邊說都不能罵了
這什麼邏輯障礙
我從以前覺得他們和動物農莊的豬一模一樣
此一時彼一時
B44 因為會有你這樣的人出來護航
所以才有了「不能罵政府嗎」這個問題出現
拜託，你學的共產黨史確定不是民進黨編寫？確定是真歷史？我是越來越不信民退黨了。
柯文哲常常只是講實話而已 就被狂打...
B5 小弟無才無能 出不去啊🥲
B10 我沒差了☹️
B18 對不起，你就是我文章裡打的那種人
台灣前三大政黨 有兩個會被打成中共同路人
我挺不下去不代表我是網軍，不能陳述自己意見嗎？
原Po不用理那個叫陽明的人啦
他幾乎每篇都很去護航民進黨
笑死
B27 如果我是行銷公司 文章應該會再優美一點，順便附上一張精美的圖，不過如果你是民進黨死忠黨工這樣想就隨你便了。
藍的統治台灣好幾十年
綠的才十幾年被嫌成這樣
果然一堆台灣人跟中國人一樣奴啊 可憐
B55 再
B56 民進黨做不好就開始怪百姓了
反正就是不會怪到自己身上
B58 藍的也不錯 做不好直接給老共來做 👍🏼
B33 是支「那」人不是支「拿」人
還有如果你想嗆可以改罵支共，這樣比較難聽
我是台灣人，有表達自己的立場的權利
同樣我也尊重你的發言 不會說你是綠共。
反正等解放軍過來你就知道中共比民進黨好多了
哪來的邪惡思想啊B61
B36 
當然可以發一篇文呀，Dcard您開的？
b59 你有事吧什麼都扯老共

做的爛就下去啦
廢話那麼多
舔共仔是吧
B59
怎麼到處都有你實踐哥在護航阿
好的，中國范雲病毒
B6 台灣還有中間選民
B44 到底什麼是罵？
我說民進黨我挺不下去，有罵什麼嗎= =
唉，您台大的 您說邏輯障礙 
辯不過您 您說是就是吧
B67
給你
https://i.imgur.com/jfm1yw3.jpg
B56 
我沒有說國民黨好，從有投票的權利之後大至總統小至里長，我從來沒投過國民黨。
我想說的是民進黨現在拼命把中間、淺綠選民往外推，這樣如何達到長久執政呢？
藍綠一樣爛 沒辦法結果還有一堆白癡技術移民
我只能勸大家醒醒吧！
從來沒有支持過綠共的我
真的越來越心寒了…….

雖然上次選舉是真的很難
但817真的是讓我嚇傻了
我也是
反正我當初是817
吃了芒果乾
現在想講句實話民進黨造成防疫破口
都被歸類藍紅網軍
好阿就如你們綠色網軍所願
以後投票絕對不碰綠了
B48 不瞞你說，我們是學正統的共產黨編的共產黨史，很多資料都是簡體字 讀起來很痛苦…
B71 在這樣下去都要被逼成支持中共了      現在看來中共還比民進黨好 至少他可以管好整個國家又可以跟美國硬起來
B74  幹








真的…😂
B74 最近反串文很多，不確定你真正的想法
這裡是台灣每個人都有表達自己想說的
我想我是永遠不可能喜歡共產黨，但是不代表我對越來越讓我失望的民進黨不能說幾句。
先說上次的我是沒有投票權的
但如果是我我應該是投韓

不知道現在是韓當總統情況會不會好一點
以他一年的對高雄的市政是真的有感
但真的還是很不爽他做一半跑去選總統
雖然他真的是不得已的

總而言之，
2024有柯投柯，有侯投侯
現在醒來還不算晚？
金玉其外人命關天的時候自然露出馬腳
不管怎樣都要抗中保台！！！
疫苗也要抗中保台！！！
現在才知道嗎？
選上只要任何問題
起手式不是先怪中共再怪國民黨
扯不過最後扯人民不夠愛台灣🤣🤣
B80 少一個228神救援
B77 
如果當初韓當選的話

可能會提早爆發疫情，畢竟封鎖中國是民進黨的專長，國民黨就不好說。（這只是一個可能性，我不是綠共同路人）

但是現在肯定有疫苗能打（而不是等未認證的所謂的國產疫苗，怕爆），而且還沒有萊🐷

侯的話先不要投，他的態度雖然好，但能力還不足，需要繼續歷練（2、3年後不好說），但柯絕對可以投，請投爆他
可是我覺得三年之後台灣人還是會繼續投民進黨ㄟ 清醒的人太少¯\_(ツ)_/¯
B76 共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事4他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友可以安全 你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了
2024多了一個柯文哲
大家好好做出選擇吧
民進黨這幾年崛起的模式，就跟文化大革命一樣，你讀歷史，應該知道人類的歷史就是一直在世界上不同地方輪迴。
民進黨現在對人民也像中國割韭菜一樣，民進黨這輩子不可能再拿到我的選票了
B81 感謝補充🤣🤣
B69 不用懷疑，這就是該黨厲害的地方，即便執政期間炸到整鍋爛掉，反正到了選舉照樣贏給你看。
論選戰，台灣其他黨沒一個能打的。
又在幫人家預設立場了
未知的事不要忘作評論
照你的邏輯，我認為如果韓當選或許疫情會早發展，但到今天我想大家已經能正常生活！做自己想做的事，不會還在哭找疫苗
一切都只是我空想
B85 感覺柯沒辦法出來選
好好笑欸怎麼不罵製造出這鬼病毒的黨啊
我也中間選民，真的完全失望
B90 
柯為啥沒辦法選
B91 因為中共現在抗疫做的比我們好啊🤣
B91 因為我是台灣人 我當然開罵台灣的黨啊
為什麼我要去罵外國政府
你的邏輯真特別，一直提中國政府
你是中國人？還是你在反串？
笑爛，至少舉個例來看啊
大家應該要放心
只要我們年輕一代不要再被騙了
在只有藍綠兩黨的情況下
藍獲勝得機率很大
因為藍色的基數很大
👀韓520就知道了
主要控制權還是在我們這些搖擺州上

但一旦柯出來選就夠精彩了
綠的藍的感覺都拿得到一點哈哈

2022目標先把綠變小黨吧
貴國宗痛連任前民調低迷到靠背，那時候很多人都說可能是第一位中華民國民選沒連任的總統，結果誰知道橫空出世了一個救援總機，然後一堆人無腦投出一個完全執政的執政黨，現在說真的他們推案子什麼幾乎都很好過，人民根本沒有含扣的機會。這兩大黨我都很討厭，我已經投票3-4次八成以上的選擇都是投第三方候選人，尤其是政黨票，更應該給比較沒有資源的小黨，大黨多一兩席還是大黨，但小黨能多出一兩席立委，就能多出一種不同聲音給大家參考，個人見解如此，真的台灣的年輕人要醒醒啊，不要一直被藍綠挾持。
當在野黨的時候：
馬總統 您聽到人民的聲音了嗎？
政府應公開透明，傾聽民意
朝總統丟鞋子 嘲笑總統失言
馬腦水母 鹿耳朵的毛
公民不服從 反黑箱
學運 佔領立法院

全面執政後呢？
B97 政黨票給民眾黨，候選人藍綠對決選藍
可是不投藍綠 小黨又沒有資源選舉
宋楚瑜看他年年參選 那次像是能選的上
柯文哲可能不錯 但他的黨有足夠支持他參選的團隊嗎 有能輔助他治國的幕僚嗎
藍綠都爛 但真的哪邊的選票一被分化另一邊就可能選上 每次選舉都在討論棄保也是這個道理
不是想被藍綠綁架 而是已經被綁架了
B2 一樓台灣大學，標準的覺青啊哈哈哈哈哈！
是不是真的只剩民眾黨能投了
B93 因為沒錢沒勢沒朋友😂
千錯萬錯都是百姓的錯
你各位該收心了吧？
千杯千杯再千杯
敬我們偉大的蔡皇
https://i.imgur.com/5nQd199.jpg
B97 不過藍獲勝應該是也好不到哪去⋯
真心覺得給一些小黨機會 而不是永遠兩個爛蘋果在選
B104 
經費有幫助但不會是勝選關鍵
連家家產300億還不是落選
柯文哲願意給別人機會啊，33也不是一開始民眾黨人馬。

所以，一切回歸施政
到時候2024民進黨的芒果乾會被看破手腳，內政又拿不出東西；討厭國民黨的中間選民也不在少數，不然民眾黨2020不會拿158萬政黨票。
出社會才知道花言巧語勝讀萬卷書
B1 拜託你早點下地獄
b5 
我也是這麼想🤣
我2024投定民進黨了，
投完就出國避難了

2020選舉前已經說到嘴破，
那些人就是綠到腦死了，
既然大部分台灣人那麼愛綠色，
我就成全他們投綠的，
然後自己找個舒適的地方生存
B108 沒錢沒辦法買網軍啊🥲
而且老實講柯看人的能力感覺沒有很好加上豬隊友他老婆跟父母
唯一跟他能力差不多的只有黃珊珊
團隊太小 當選上的內閣也是很大的問題
總之 這應該是一場很難打贏的硬戰😂

是說郭台銘跟賴清德不知道都跑哪去了
完全是派系鬥爭下的犧牲品啊🚬
反正台灣就是一個顏色對了什麼都對的地方 以前韓粉 韓總說什麼是什麼 現在網軍 民進黨說什麼是什麼
當年覺得台灣國泰民安 風調雨順 現在....歹年冬 搞肖郎 缺水缺電缺疫苗 最不缺的就是網軍= =
民進黨那麼爛
不是選舉前就該知道了嗎
支持過現在後悔的只能說活該
容易被騙被煽動的民眾比那些政治人物更可惡

一定會有人說不然要投韓？
呵我那天根本沒去投票
我笑看台灣選舉  投票日不如去健身或玩
選前就知道民進黨贏已是定局
白癡才會去衝那八百多萬票
讓綠營更囂張
B112 
民進黨有網軍，你看現在呢？
瑋豐打球啊
國民黨也有網軍啊，2016還不是400萬票都拿不到。
這次抗疫+疫苗出包，為什麼風向還是有利於白藍？

-是非問題網軍要帶風向已經很難了。

至於民眾黨五席立委去查一下他們的背景吧
學經歷&能力都屌打藍綠一堆不分區立委了
而且柯本身也有藍綠的人脈，至少證明他是願意用人為才的。
B111 帶上我
b116
到時2024來揪團相約出國避難xDD
我很樂意看民進黨怎麼擦自己的屁股

B119
交大可能很快就淪陷了，
想一下為什麼要併校，
然後看一下有關交大的新聞都是哪些媒體發的www
阿北是真的有在做事 感覺都是藍綠網軍在嘴砲B50
B117 先在交大避難xd
臺灣的黨沒一個好的，個個都是表面
只要有人表中立態度或是幫政府緩頰

“綠共、綠蛆、覺青不意外、Dcard 的顏色應該要是綠色的”

現在到底在dcard 有關政治上熱門的文章是挺民進黨的阿，倒是有一些”我們偉大的蔡總統是不能被質疑的、要相信政府”
剛剛看到報導 普悠瑪號的懲處出來了ㄏㄏ
被疫情的新聞洗的都沒人關注^_^
千萬嫑投國民黨！！！！不然民進黨會推卸責任！！！然後開始混淆戰術~~
綠共跟中共才是同路人
只會洗腦覺青
雖尾查某
我覺得尷尬的就是，每次出現擁有似乎值得期待的監督能力的新在野黨到後來都慢慢腐化掉了，結果就變成人民只能選一個「可能」比較不會失去家園的政黨執政
B123 雖然覺得你講的很對
不過這樣只會一直爛下去吧.......
B123 甘好像有點道理
B126 給他爛吧！反正國民黨上去也是被當炮灰~做什麼都不對，然後把國民黨冠上親中賣台~大家又被洗腦到腦攤了~我前任就這樣
民進黨也才30幾年，我們在台灣好幾代了
消滅掉民進黨再換別人上台不就好
民進黨就只是一個政黨，誰都可以取代他
B127 馬執政做什麼都被嗆，蔡帶頭瘋狂在那邊說，結果現在做成這樣子...
其實藍綠都不是什麼好東西 
只是藍色沒有綠色敢
好囉 萎瘋B1
B128 乾笑死 你前任是怎樣😂
B133 他說你看國民黨只會賣台，蔡英文超厲害超敢做事的~（然後她很喜歡阿伯，結果阿伯一直被民進黨嗆😂
天啊！我現在才看懂，原來民進黨已經正在挖洞給下個政黨跳了呀……缺電，萊豬，貴到靠北的“未來電價”，雖然現在閉口不談，感覺電價這點很快就會拿出來用了吧……
每次看到嚼青說「不支持OOX，就滾到對岸去。」，我都覺得那群人不就是在實現部分極端小粉紅的「留島不留人」？而且現在開始說上海代理的BNT疫苗不好，所以不準開放，但根據他們之前對其他事件曾說的...也沒有人強迫他們一定要打這款，多個選擇不好嗎？
深有同感..
要代替中國供應鏈的三個國家同時染上致死率高的中國武漢肺炎，再加上你的言論，還真是巧合啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100551
想学学看你所学的共产党党史耶。有没有链接或者文献可以分享。
认知不同可以理解，但是事实不一样，我就对真相比较感兴趣，仅此而已。
B140 上課老師的講義我扔了，因為當初念的很痛苦QQ 不過我們老師的研究成果可以看一下他滿厲害的 就是輔大歷史系的 克老師 你搜尋一下應該有，不過應該跟你看到的共產黨史是差不多的，當初的內容全都是簡體字，據我認真上課的結論，該史料應該沒有過多的修正 
，是符合歷史的。
我現在擔心2024我選柯文哲，他該不會要背這8年來民進黨

缺電，缺水，能源政策，還有中央政府的社會住宅(非台北市自建，是中央部位，到目前為止，連要蓋那都還沒說清)...等等等這些鍋吧。

照柯文哲性格，水費電費都會漲，肯定一堆人駡翻了，就像他砍北市老人年金一樣。(我家也有長輩，但北市不能一直負債發放，我不想北市變苗栗國，我覺得砍的好)。

現在我突然感覺，投給他，會害了他.....
B142 好的，谢谢！有机会一定拜读
還好你還有覺醒沒事！
就跟疫情一樣~自大，自滿，聽不進建言的結果就會像現在一樣跟本失控……
為何疫苗遲遲無法獲得?其他的不說，就說心態就好……誰會想到前一天還是國際的模範生，結果今天就一洩千里，一蹋糊塗?誰想得到呢?跟本來不及準備啊！
有沒有跟清朝慈禧似曾相識的感覺？
1450側翼們就像義和團一樣
自稱刀槍不入 神功護體
清朝自詡天朝上國
被八國聯軍打得落花流水
我們台灣婉君還在那邊看好了 世界
真他媽一群腦包跟風仔沒學好歷史
民智未開B146
B5 我想看看一直投民進黨，台灣幾年能垮台
重要嗎，反正覺青跟老人就只投民進黨，選舉時喊喊愛台就贏了，別對台灣人民的智慧抱有太大的期待比較好
B143 
你想法是多餘的
像我是挺柯的
都不覺得2024柯會勝選
畢竟總統位是要跟藍綠競爭
藍綠光鐵票倉就比柯多了
加上傳媒戰，柯是屬於最弱勢的一方
所以說投柯會害柯？他有辦法勝選再說
不然你要投國民黨？
柯不錯但他反核四讓我也投不下去...
B150 

🤣🤣

但其實除了他，我也沒人想選了。

我上次，上上次，總統選舉都沒去投，因為沒有想選的。
不過你現在才發現也有點晚
應該說每個黨都有好壞的點
民進黨有少許新的是好的，還有反共很好
但其他實在超級超級爛
特別是不講專業只講嘴砲，甚至扭曲事實
這已經以十年為單位了
容我說一下 藍綠都很爛
台灣政治真的很沒救
但防疫期間不要一堆人發幹文
對疫情沒有幫助
真的，台灣快變一言堂，超怕變成中共那樣。
我在大陆生活18年，很开心看到这篇文章。终于有人看清局势了。
虧你讀台大
B1 虧你是台大的，台灣海峽加蓋這種低能的話都講得出來。你要不要重新考一下指考？
綠共不是說假的
B21 菜桶以前是沒本錢糟糕 不是沒那麼糟糕
他又沒當過任何直轄市長
光這點你就無法知道他做事能力了
然後整個黨又把他人設形象弄得好來騙一些覺青
現在不過就是恢復原貌而已 意外嗎？
反正只要不是國民黨就好
B5 跟我想的一樣
我也想看廢核之後怎麼不缺電
是不是有點壞XD
B39 很難 我有一個群組裡面60多人的 超過一半現在還在挺這政府
認為如果不是這政府我們早被賣給對岸了
我都笑了 要賣之前KMT完全執政時就可以賣了
看看8年過了有賣嗎？
B98 你錯了 擋不住的原因是KMT現在太廢
看看KMT當時完全執政過的法案還可以被民退黨各種反對抗議擋回來就知道差別了
這黨就出了名的鴨霸 還讓他完全執政下場就是這樣阿
B152 他反歸反 但是他也有說這是他個人的決定而已
核四起不起用還是要人民做主
所以 新聞不要只看標題 人家完整內容是這個
B165 我覺得KMT變廢也是人民造成的，因為他們不管做什麼都會被罵慘跟貼上中共同路人標籤。
某種程度上也代表DPP洗腦大眾洗得很成功啦
第一任就看破手腳了，還想讓她連任到底，
先説我不是韓粉，我當初投宋的！
所以不要又：“韓粉還在崩潰？”
B1 來啦該找蔡媽媽拿1450了
加油 要突破這裡的同溫層還要再多發幾篇文
再怎麼留言都是你們自己人留有什麼用
觸及率超低
下次價錢要調高一點再來這裡啦
B30 我覺得左右不是這樣分吧 另外他們兩黨其實沒有很右
讚啦希望多帶走幾個老人
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
誰叫你當時要腦投綠
害我們現在要跟你活受罪
B18 笑死 又一個非黑即白的智障
B19 沒錯 
錢開了一堆 結果說台灣不夠嚴重死的不夠多
所以評估沒有急需 傻眼
啊瑋30秒後抵達戰場
從不知道缺水缺電缺疫苗 黑道闖警局 火車出軌 
可以在三個月內發生
難怪小時候聽長輩說冥進黨喊個抗中保台就當選 嗎的被騙一次票以後不會在上當 800多萬票把台灣搞成這樣 2次出軌疫情死多少人 突破記錄耶
B1  呵呵
小心罰300
黨都在看
B1 你確定給綠共統治他有把你當人？
如果確診者、甚至死亡的是你家人呢？

洗腦洗的有夠成功，典型爹親娘親不如毛主席親。
B182 他是菜主席 不是毛啦 不要把毛拖下水
民進黨一直都很噁心啊 
有挺過的基本上都是腦包
選上後吃相多麼難看多少政治酬庸
多少以前自己反對的東西現在都無所謂了
覺青都閉上眼裝睡而已，說實話蠻好笑的:)
沒差 各位想要統一盡快到來的話就繼續投民進黨
讚！
反過來也有說綠共覺青之類的標籤阿

唉我是覺得不貼這些標籤
話題一樣可以討論
單純就是大家的意見不同而已
互貼標籤互分陣營只會從內部瓦解我們

說不能質疑或者類比文革
但說真的
質疑的意見不是好端端的都表達了而且也活著嗎？

不過台灣能選的也只有這兩黨
想想也是有點悲哀
只能盡量讓他們輪替了
B21 柯真的沒你想像那麼好
是因為台北其他人都太爛凸顯他的好
柯危機意識很好 其他基本上都不太行
建設幾乎沒有
投給他二次了
B17 其實我覺得不一定欸。我看這次我身邊很多年輕人都有看清事實
中共有紅衛兵，綠共有覺青
紅綠一家親
B1 不支持民進黨就是共產黨喔？果然綠共中共一家親
B1 拜託真的沒加蓋，你跟你的黨可以滾過去啊😂😂😂

畢竟綠共不是叫假的，歷史來說，你們黨的確是對岸派來的啊哈哈哈

現在確實也是半舔共，另外好奇你是真學生？還是收費的？

最近新聞蠻多收錢職業的？楊老闆啊～PTT最新的那一個啊～

搞得我發現小綠共都不知道是不是發自內心的了哈哈哈
歷史系？
那你應該記取歷史教訓
在中國國民黨這種殖民政權消失以前必須支持能將其打敗的本土政黨。否則台灣人永遠走出殖民統治，無法實現真正的民族自決。

只要中國國民黨消失以後
我才會支持本土的其他政黨

你要說我只有意識形態？
經濟、民生、治安 我認為誰來做都一樣
但我寧願相信本土的台灣政黨
開始了開始了
228要來神救援了
民進黨爛透了
B151 看兩邊都不好你要我怎麼投 第三勢力又那麼小 我不是反串哦 我真的想選共產黨了
民進黨就算了

側翼真的低能
整天作圖 整天假消息 抓語病

民進黨罰側翼300萬
我就繼續投他們
B191 標準覺青🙄
B168 蔡還沒上我就知道她爛了
看她死凹活凹的論述內容
還有毫無邏輯的反核，各種踐踏和威脅專家的爛事
國民黨執政上，除了舔共爛，其他都遠比民進黨強
但韓實在太舔了
然後講話居然比民進黨還沒有邏輯.....

但老實說我不後悔上次含淚選蔡
選時就知道台灣會變更爛了，政府能繼續騙蠢蛋們
但兩個都超爛真的只能挑一個...
B191 你的意思大概就是因為國民黨過去爛
現在某個能打的本土
再爛再違法甚至殺人放火你都閉著眼睛支持
只要能跟國民黨抗衡

嗯...就是有你這種二分法的人台灣才能爛成這樣
也造成你最愛的本土黨墮落成垃圾還不如
因為你不懂得監督，只知道支持
不論任何黨的優點缺點都該正視
而不是蒙蔽雙眼，那你也不過是韓粉罷了
還有臉講出這種完全是屁的邏輯
我是不解今年這麼慘是完全民進黨所為還是單純運氣差？
1.缺水：乾旱問題不能只推給老天，水庫上游、集水區亂開發，造成淤積嚴重，往年只會擺出清淤成果，水土保持都做不好，到最後水庫容量大減裝不滿才會造就沒水用。
2.缺電：政府表示是裡面的人員過失，但事實上就是電不夠用，儲備電力無法供給結果電說停就停。  另外，之前說的非核家園好像很好聽，要環保使用綠色能源，殊不知叫中部人用肺發電。
3.疫情：採用政治防疫只擋中國，歐美那些國家就不擋，華航機師指需檢疫9天？ 
現在那麼嚴重，不普篩、快篩，表明是為了壓低確診數而不是感染數
4.缺疫苗：無能政府自己買不到疫苗，限制地方政府不准買疫苗，說要統籌買。
能不能讓台灣2300萬人都大到疫苗根本是未知數
現在能夠讓所有第一線醫護人員都打疫苗就要拍拍手了
還有人要留在這鬼島喔 可憐阿~
歷史正在重演國民黨還是敗給共產黨！
B196 兩個都覺得爛怎麼不投宋xD
民進黨在做的事情本來就跟中國共產黨一樣 所以這就是國民黨為什麼都鬥不贏的原因🤣
1樓被噴成狗
我也是
之前滿挺小英的，現在看來...

呃...
不藍不綠，找條新出路了
但紅色仙不要
B191 可憐台灣就是有這種人
而且還很多 絕對不是個案
你可以拍桌，但不能被我聽到
不然就罰300萬
https://i.imgur.com/BGfvfbs.jpg
但國民黨我也投不下去   
換投柯伯伯吧
B201 那時就有人一堆人在辯論XD
一派支持兩個都很爛，那你就該投第三者(宋)
另一派是，第三者不會上，那至少要避免最爛的上，只好投次爛的，但也是非常爛的蔡英文

嗯我是後者比較現實點
蔡英文爛，至少她講得出完整的謊話...
至少她知道她自己在騙人，要努力的騙
但韓導連一句話都講不完，還舔共

希望柯上了
我反對他反核
但其它可以接受
本來就沒在挺 怎麼會有挺不下去的問題
好想了解香港國安法的後續 怎麼總統選完都不鳥了？
怎麽清華的可以完全合理化騙子這件事…
B99 正確！
不知道耶但我之後還是投綠的
B209 懂你的感覺，只能期待台灣不要再被兩黨綁架了
小心綠衛兵
B208 就算是投了柯杯杯兩黨還不是佔了大多數 還不如一勞永逸直接請解放軍來 我不是反串我是認真的
B164 
政大出來表態的也是10個有五個以上是蕨氰，其他人都不敢亂表態，不然綠衛兵又要氣pupu
所以你要投國民黨嗎？？

懷疑這篇是韓粉反串
B219 
韓粉說不定是瑋豐呢
上半年民進黨真的不只倒楣還走錯
有錯該罵本來就是應該的

但看到有人說韓國魚當總統會比較好、高雄變好有感
滿滿問號
高雄工程經費通通拿去做路清水溝
壓縮到其他公共工程的預算
為了政績做出挖東補西方法的人
真的很短利
又要把屎留給後面的人處理
現在覺得台灣真的是越來越沒有言論自由
表達和政府不一樣的意見就會被說你是中共路人，滾回大陸，不然你厲害你來？這種話
現在最會撕裂台灣人不就是冥禁黨嗎...
啊不是都對國外說，我們是最民主，
最自由的國家？？
笑死
政大校長公開演說講中國清華北大是落後學校
偉哉
B224 
鍋校長爭議很多
學生都很無言
真的認同原po…
如果承認自己是中共同路人可以換到疫苗
那我OK 我還想活下去
B1 現在民進黨跟共產黨 差異在哪 我快看不出來了 一樣不能批評政黨 中共被封鎖 台灣 被圍剿。
水電疫苗都搞不定的政黨 說真的 連存活的資格都沒有
奇怪了，誰投誰或者誰不支持誰不是自由的嗎？民主社會不是本來就該尊重不同的想法和主張?但做不好就該下台，失信於民本來就應該接受檢驗下台不是嗎？
支持誰就說是草包?這是民主?自己支持的對象失信犯錯但却不知檢討改進，却還在遮羞謾罵，甚至強詞奪理，愚弄百姓……台灣會進步?台灣有能力獨立?這才是現在台灣的悲哀啊
這件事在幾年前就開始了
如果不是韓國瑜跟香港反送中...
算了啦！反正選舉前再多報導一些香港、新疆的事順便賣芒果乾，下一任又可以躺著選了
畢竟台灣人都很健忘
深綠支持者素質真的有夠低，我兩次投蔡的，但早就預期民進黨會歪掉 左派起家的民進黨跟共產黨果然很像...

下次看柯或國民黨派誰，好好考慮一下，不會投綠了
我個人來說，這次台灣爆疫，讓社會對蔡英文政府十分不滿，對於中共來說是最願意看到的。之前罷韓、聲援香港抗爭等等事情，都讓中共覺得台灣非常不願意跟大陸合作。但是藉著疫情，現任政府失去支持，就給了機會讓會跟中共的人跳出來接管政府。你說陰謀論也好什麼也罷，反正我是認同這次疫情就是中共用來維穩、擴展影響力的工具。
還好越來越多人看清現實
去中國當地一次就知道人家進步到哪去
台灣還在原地踏步縫中必反
一堆井底之蛙
實在很不爽人家比我們先進
但再看看自己的政府無能
只重視自己黨的利益
活該下去
B233 結論是民進黨網軍反串成中共同路人阿
B44 現實中的確不敢駡啊＾＾不然你去fb ig發一篇看看
感覺現在台灣真的可以體驗歷史
可以親身體驗納粹是如何逐步形成的
比看紀錄片還要真實多了，真的謝謝817了
B209 你的意思是比起不懂隱藏的蠢貨，你更喜歡偽君子。
你不覺得前者更好監督嗎？
B233 導致這次疫情爆發的因素是蔡政府防疫政策錯誤，所以你的意思是蔡政府是中共同路人囉？
綠共啊，鬥爭別人學的很厲害，中共的工作效率倒是沒學到，算是低配版的小中共
你原本不就是那種，不投民進黨就是中共同路人的人嗎
B233 每次都用香港出來救援真是笑死人
你沒發現選舉過完台灣對香港的關注度瞬間變低了嗎？
不挺民進黨就是撕裂台灣？
一點邏輯也沒有
喔對跟覺青不用講到邏輯
只要提到香港就湯湯水水了吧
什麼都要扯到中共
這也是台灣可悲的地方

到底誰在撕裂台灣？
https://i.imgur.com/yJQxM0e.jpg
無關立場 但我覺得最近大家罵政府罵滿兇的欸 反而有人反駁就會被罵綠共
（我的觀察啦）
霸主果然先知na...
https://i.imgur.com/209eVCW.jpg
當初投藍的現在狀況絕對更糟糕
口罩荒的時候，馬還跳出來罵為什麼不給對面口罩
這種發言真的讓人心寒
2020的+0時代真的很棒
希望趕快恢復
你各位罵歸罵口罩還是要戴好呀
當初一直講台灣變香港
我看是投民進黨台灣變北韓
沒有民進盪的話
你的口罩早就在2020送給中國
喜迎中國觀光客帶來的
武漢肺炎中國病毒囉
還能在這邊怒噴嗎
B245 笑死人了 給對岸口罩讓妳心寒
妳討厭的是共產黨還是中國人？
要不要政府整天在那邊吠對岸
兩岸關係會變那麼差嗎 
馬英九採取不得罪的方式 
至少那8年比現在動不動就被打壓 軍機繞台好
尚未爆發在自己夠用的情況下救援鄰國又何彷
現在爆發了是誰在極積要我們給疫苗？
在位者不要用自以為的判斷來做決定害死大家
就好像一堆人對沒發生的是預設立場
如果當初投藍就會巴拉巴拉的...
現在事實媽的投錯人了
B239  我對蔡政府會不會是中共同路人沒有什麼看法，因為不了解。我想說的是中共一直很擅長利用各種大事件達到他的管治目的，所以希望台灣的各位要保持獨立思考，在輿論底下要站得住。

B242 我整段話也沒叫你一定要支持誰誰誰，不然就是撕裂台灣什麼的，所以不明白你怎麼理解出來的。我自己理解就是盡量分清楚誰是吃人血饅頭的，誰是借幫助台灣之名行舔中之實的，誰是真心幫台灣的。因為你們有得選，不滿意的下次可以踢掉，但是別中了輿論（中共喜歡看到的）圈套。
B153 
上次的氛圍，總統票蓋廢票就好了
反而重點是立委
連立委都是執政黨過半的情況下
很多法條大概都是放著爛也不會過
當看到執政黨立院過半的時候
我就知道完了🤷‍♂️
說真的，要不是國民黨當初派出韓國瑜，我才不會投給蔡。
B238  不覺得
比起智障加舔共來當總統，我只好選偽君子了
智障可能會有更匪夷所思的政策
儘管民進黨各種低能，但韓是少數可能超越他們的
B249 但那時候臺灣不夠用欸
B254 所以現在疫苗夠用？
https://i.imgur.com/3dXv0Ej.jpg
不然你要投國民黨嗎？
（我是反串）
我心中各黨適合的位置
白：執政者
藍：輔政/執行者








綠：暴民！！！！
資金黨會被笑綠共不是沒有原因的
真的QQ
民進黨是不是要走入歷史了
趕快走人吧蔡主席
B248 你是不是忘了當初口罩多難買才在這崩潰
當時口罩生產量根本還沒提上來
那時的主要口罩出口商還是中國
還要我們反過來供應是什麼東西啊
後來藥局開放購買口罩情況才逐漸好起來
思考 248 思考!!!!
我就問一句兩岸關係什麼時候好過
你這話問出來我都懷疑了
還扯什麼軍機繞台  馬舔成這樣還派軍機
你還指望什麼
我看下來還是不懂你爆氣的點
也只有藍綠能選唉
B251

絕對的權力，絕對的腐敗

任何黨都一樣。
煩死了 要玩一言堂真的跟中共一樣噁誒
當柯他們在哪😂 上次頂多都投廢票全部得票率就上不去老 B261
反正選舉前 
芒果乾再拿出來賣,香港議題拿出來講講
一堆人照單買下去 這就是呆丸郎
這麼多意見戰來戰去
哪有什麼一言堂什麼共
不是都好好的發表了自己的意見嗎
大家記住現在的感受
到時候投票再發洩吧
唉
現在覺得政黨不管怎樣都要輪替
不管誰上去都不能讓執政黨過太爽
明明就可以討論，但一討論就說別人1450綠腦覺青吃屎，是要討論啥，國民黨跟中共最擅長的就是製造社會對立，看到被煽動的這些人講出一些見獵心喜的話語傷害臺灣…唉
B202 
太有道理了，在大陸被老共趕來台灣，在台灣被民進黨壓在地上打，原來民進黨是學老共的戰術啊！
我的立場是誰都不挺，但要我從民進黨跟中共選擇我還是選民進黨，要我從國民黨跟中共選我選國民黨，我不是批評中共是專制者，中共的真面目核心其實是馬列，是一個專注於鬥爭且主張無神論的馬列意識形態政黨
呵呵，看看國民黨，都不敢出聲了
同意你的看法😂
中共現在沒疫情還有疫苗打==
B56  綠的做不好才駡呀，扯臺灣人奴？
嶺東蟑螂仔 還有三分鐘到戰場
現在就東南互保阿
各地軍閥割據
沒人甩你中央在幹嘛
既然大家都這麼不滿不如...

現在開始走罷免程序開始連署
罷免成功以後再開始重新選舉
政黨成功輪替以後我們再繼續抗疫如何？
B245 沒發生的事就不要亂預測，現在就是民進黨控制不住病情，扯到國民黨是想推卸責任？
是可以說啊，阿不就被批了，你猜共產黨有文字審查之前靠什麼控制言論，好像是批鬥 B266
B276 大家都知道防疫要團結
但政府做不好就是要批評
誰跟你說團結不能批評政府
B1 你腦袋有加蓋？
挺阿北吧
仔細想想，民進黨當在野蠻厲害且蠻用心的。所以我可以放心投國民黨了，反正民進黨一定會好好監督，讓民進黨對台灣發揮最大的價值。
B278 
我是沒經歷過當時的批鬥但看過一些紀錄片
你要跟這邊網路鬥嘴來比
說真的兩邊的意見我看也沒有真的誰壓制誰的思想
或者造成恐怖的氣氛
不過就是不同意見被反駁
兩邊也是互貼標籤
跟批鬥差遠了吧
還是說
你回文會感到恐懼嗎？
B279 
我沒說不行批評阿
不能提意見嗎？
B284 大家都是中文使用者
你想表達什麼以為別人看不出來？
B285 

痾
這就是我要表達的阿
人民對政府要真的要有所作為的程序就是如此
阿當然你可以繼續批評
又不衝突
而且如果疫情繼續下去
誰不知道這件事情會不會真的發生
B245 就是有妳這種那麼喜歡騙自己的
政府執政爛=》還好不是另一個，不然一定xxx
那我是不是也可以說
還好2008-2016不是民進黨
不然台灣早缺水缺電是常態了
所以你選民進黨是因為比較喜歡缺水缺電嗎？
B286
你的民主程序完全出錯
總統無法由人民直接罷免
現在立法委員民進黨佔多數
根本罷不掉
防疫破功罪魁禍首范大立委是不分區也罷不掉

另外你講的話超有衝突
你說罷免完後「再繼續防疫」
結果後來又說可以「同時進行」
總之你表達的超奇怪
CNN都跟你說沒有了
蔡又在扯中國介入疫苗
如果當初直接向代理商買
會導致今天沒疫苗？
B288 
喔喔原來那就沒辦法了

我是說可以選擇真的行動去罷免
也可以選擇單純批評
這兩種態度不衝突
但如果人民無法參與
好吧那就只能批評了
B267 可以討論阿 只是要繳300萬。
B290 
我以為你是故意說要去罷免這種無法實現的風涼話
所以火氣有點大...
阿就我看來，dcard的留言也是環繞在綠共、1450、覺青之類，這行為也跟酸民所認為的民進黨差不多啊，然後我猜過一段時間大概就會出現，「可憐哪，意見不同就把別人打成綠共，呵呵根本就XXX」，真的覺得先學著當個人再來討論政治。
民進黨就是學共產黨那套崛起的，回想一下它們的執政史，有哪些像樣的政績可以拿出來講的，都是規劃出美好的願景騙然後執行度？？現在的1450護航網軍和毛澤東的紅衛兵87%像。如今天災人禍接踵而至，那些禁不起考驗的謊言一一被揭穿，大家該醒了吧
B292 
抱歉了讓你誤會哈
剛剛有去查法規了
B294 覺青叫不醒啦
b5反串不給過
阿不然你要投國民黨嗎
請鎖定54台三立新聞台.
就標準綠色共和國
要不要和法理建國派戰歷史
看到有人開始在帶國民黨不錯國民黨比較會贏的風向
就知道柯危險了
B20 畢竟沒更強的選擇
B30 你講反了，民進黨左派，民眾黨右派才對
支持台獨的都被定義為左派，親共。
B1 你可以介紹我哪裡可以領1450嗎我也需要這份工作謝謝
最近缺零用錢了,請問 b1哪裏可以領1450
我從去年支持民進黨到現在，實實在在的體驗到民進黨正在分化台灣，而且現在疫情那麼嚴重了，還在那邊講認知戰，請問蔡英文什麼時候要出來說話？蘇貞昌呢？怎麼現在都不見人影⋯？難道現在還不夠嚴重嗎⋯
我覺得用黨去看政治人物是不好的，應該看那個人做得好不好比較重要，不一定要投什麼黨，因為每個黨一定都有認真跟不認真的人，拜託大家不要再用黨去投票了。
另外，現在立法院民進黨立委過半，就讓我擔憂，都是自己黨要怎麼監督好政府？所以我認為不要把任何一個黨弄的過大比較好。
————
根據其他人的回應還有我思考過後
1、因為民代投票會根據黨的決定投票，或許在選擇民意代表時仍然要考慮政黨，但我認為不要把票都集中在同一個政黨，可以換成相似的小黨。
2、相對之下，行政首長是不是比較不會被政黨綁住，可以多考慮個人作為而不是政黨？
一堆人在說用萊豬跟美國換疫苗的，到底什麼時候說過政府用萊豬進口換疫苗的？這些人邏輯真的很奇怪。
萊豬進口關美國沒給台灣疫苗屁事。美國就是不想給，也不能給。
不投藍不投綠
難道不投第三種嗎？
柯阿伯歡迎你加入
B233 
你這種不就標準綠腦嗎？
什麼問題都推給中共、國民黨
這樣自己就不用負責了嗎？

之前全球大流行台灣沒事就說防疫做得好
然後現在台灣疫情爆發又要推給中共
從防疫好變成疫情爆發難道執政者沒問題嗎？
希望大家平時可以多吃點銀杏 
不要三年後又忘記了
B293 
所謂風水輪流轉大概就是這樣
前段時間不是動不動就嘴人韓粉、9.2嗎
現在變成817和1450而已
期待之後的新名詞
疫情初期 
藍腦：口罩為什麼不捐中國
口罩為什麼不夠每人每天一個
口罩國家隊害加利老闆受委屈
陳時中下台

疫情中期
藍腦：每天加零 疫情蓋牌 為什麼不敢全民普篩
台灣防疫假象
疫苗為什麼沒來
來的AZ疫苗很危險不要打叫覺青去打
我要中國疫苗
AZ疫苗放到快過期沒人打 中央的責任
陳時中下台

疫情爆發
藍腦：疫情怎麼可以爆發
3+11才造成機師違反自主管理規定
5+9 7+7違法規定的機師就一定不會去喝酒了
中央沒有用重典判死刑才造成的
校正回歸是自己發明名詞
backlog根本沒有國家在用
homerun怎麼能叫全壘打
陳時中下台

我不懂是怎麼疫情爆發就會有人想投國民黨的
要投也是民眾黨
B293 原來綠共黨不把百姓當人阿？   還叫我們先當人才能討論政治。
B314 國民黨算了吧
現在英粉主力在柯文哲侯友宜
疫苗會過期沒錯，但這不是疫苗還在研發中就必須有管道拿到無縫接軌的事嗎？
人命關天，亡羊補牢可以，但不要死了好幾十人還沒醒
#StayHomeStaySafe

多一點同理心，少一點批評與抱怨；
多一點尊重與鼓勵，少一點歧視；
多一點愛與關懷，少一點爭吵。

同島一命，天佑台灣🙏
阿中部長也很辛苦 請大家少點口水戰🙏
B1 太平洋沒加蓋 滾去釣魚台當日奴
釣魚台是我們的！
B111 我也這樣想欸
反正兩黨都會裝忙搞事差別就在於 讓民進黨選上 可以打臉那群覺青 想想那句台灣絕不缺電的屁話 至今打臉了我多少覺青同學哈哈
B1 應該是反串啦（希望
我覺得二分法是台灣人普遍的弊病
不專屬於哪一個黨派
民進黨腦粉一言不合就罵你中共同路人
國民黨腦粉一言不合就罵你817覺青
每次看這兩種人互罵就覺得很好笑
特質個性一樣 只是剛好信奉不同主子而已
B5
如果你是想看熱鬧的心情
拜託別鬧了
你想台灣變好還是
越來越爛？
想要再生能源20%
只會繼續無視公投
火力開好開滿
繼續叫大家換電動車
兩三年跳個幾次電
繼續亂搞下去
以後可能每家每戶都在種電了
你可以移民
但很多想住台灣的人還要活
不要把所有人一起賭下去
除非台灣只剩民進黨
B323 真的
所以我得出的結論是
政治狂熱粉都是腦殘
B324 說到電就很好笑 反核然後重啟核三
放一個更安全的核四不用
說好的不用核電呢
喔不對 綠色是原諒的顏色 會自己轉彎
B309 新聞顯示萊豬現在好像都是軍人在吃😂
B308 但現在黨跟個人幾乎分不開了
你就算有好的立意，也會受到黨極大的限制
最後變得妥協再妥協，就麻木了

然後，藍綠都有要求要跟黨一起投票
除了同婚那次，幾乎都沒有跑票的
所以實際上舵還是黨的走向
在藍綠中能走出自己路的極少
你看黃婕她對於某些民進黨錯誤政策，大家馬上聚光燈在她身上看她該怎辦，她只能選擇不出席，但沒辦法投反對票，有時還是同意票，她甚至還不是民進黨的
獎萬安? 但可能只是裝的(不確定)
馬其實有想做些好事但被自己國民黨內部權貴捅死
所以現階段想要不投黨真的很難
你還歷史系學生，騙誰啊
真的懂歷史的話一定看得出來並不一樣
你最大的問題就是忽略旁邊作妖的國民黨，雖然不是執政黨，但也麻煩動一下手，去立法院議案查詢系統看一下國民黨在幹嘛好嗎？
如果今天是國民黨執政，你現在看到的議案就是有可能實現的事情，你不在意嗎？
不要在說不能檢討執政黨，一直檢討在野黨了，因為台灣目前就只有這兩個政黨可以選擇，非常的可悲，也因為如此，我們更不能忽略國民黨的作為，兩者都要比較，你就會發現國民黨更不能讓他重回執政，雖然民進黨現在已爛，可是你真有認真去仔細研究國民黨的作為跟目的的話，國民黨就是爛，比民進黨的爛還要爛，如果硬要睜眼說瞎話我也可以大聲地指責你們根本沒有去瞭解國民黨在幹嘛，只是一昧的讓爛政治再度輪迴。
對抗怪物的人，最終也將成為怪物
台灣海峽兩邊都共產黨啊
喜歡紅的往左邊，喜歡綠的留在原地
你各位啊！不要忤逆黨知道嗎
B308 
跟我小時候天真的想法一樣
仔細想想
黨不就是一群理念相同的人組成的嗎

但發展成大黨之後
通常會為保住自己長久以來爭取到的地位
而與平民漸行漸遠
再優秀的人如果不能為黨做事他也沒辦法被推到候選人的位置給大家投
（↑這段是我讀基督教發展史得到的結論）
所以要看人不看黨只適用於小黨
對於大黨看人不比看黨重要（反正他們都會把候選人的形象塑造好）
B58 「你們要自立自強啊」
總統大選投了兩次DPP 這次我也挺不下去了
如果下次柯出來選，我要投他～～～
B329 
我是覺得國民黨根本廢掉做不了什麼事啊
不論在哪方面都是
現在民進黨完全執政根本不用在意國民黨
（連大家公投以核養綠的結果他們都無視了，區區國民黨他們會在乎嗎？）
另一方面
國民黨根本沒什麼人才，做秀比做事還多
（例如陳玉珍那類搞笑的）
誰掌握絕對的權力，就會絕對的腐化，這是人性，亙古不變，從前駡國民黨，現在駡民進黨，未來呢？也只有選民被這些政黨訓練，付出代價之後，學會監督這些政治人物，政治才會越來越好，一代才會比一代好，政治是讓人民的生活更美好。
挺不下去就挺我們張總裁安樂先生，支持中華統一促進黨。
兩黨獨大下外加對面的敵人
我們人民到底該何去何從⋯⋯
你這反串牛逼啊老鐵B1
DPP 不易外 1450 綠共  疫苗勒?
民進黨國民黨化
還有用愛發電，誰來跟我說怎麼發
太開心了！第一次有人和我有同樣想法，跟當初毛澤東的紅衛兵有異曲同工之妙，只是顏色對立罷了。
以前是白色恐佈 現在是綠色恐怖
2024支持柯P了啦
B323 少說了最近用4趴仔韓粉
B253 我自己當初是很滿意韓的團隊啦，畢竟蔡的團隊從上一個任期就看得出酬庸性質太高，連副總統人選都是為了穩住黨內獨派才給了賴清德，但韓的團隊大多是專家專才((攤手

我個人是支持宋杯杯，韓當選的話台灣會被民進黨發動黨爭鬥四年。

舔不舔共倒是見仁見智了，我自己是懷疑小英很久了，每次她聲望大跌，中國就會搞事讓她聲望上漲，兩邊配合得天衣無縫。再加上民進黨本身很多高層也在中國拓展事業(例如陽信銀行)，所以每次看到該黨帶風向貼人舔共標籤，我只會笑笑，不會中招。
B5 民進黨臉皮比水泥牆還要後，達不到就直接說中共介入國際再生能源產業，讓台灣買不到原料或商品之類的，然後說說幹話再往後延10年......
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm%20:emoji_57
國際笑話發燒中
B15 民進黨不會怎麼辦啦，破產就舉債、賤賣國土，或者吃吃核食或萊豬，國家以前辛苦存的老本可以讓他們在啃個10年啦。如果發生金融海嘯時，必須要拿老本來就急的時候，沒老本怎麼辦，直接說國際局勢沒辦法繼續幹話，治國就是這麼簡單。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621867214.A.963.html
看了這個還能支持？
B349
看好了世界
墨爾本:我看到了(封城)，謝謝台灣兩個禮拜的示範
B157 
我在大陆生活20年，我觉得他们一群没来过大陆的人，根本不知道他们对大陆的认知全是DPP的假消息。
對那些人我想講阿你要投dpp抗中保台taiwan can help看好了世界，我都尊重我也不想講你。但是你也不要嘴不支持dpp的選民好不好。阿支持別的黨就是有問題？我就是要投kmt，嘸你嘜安怎？
能不能就事論事 現在政府做的爛事大家都有目共睹
萊豬 限水限電 校正回歸 疫苗
說甚麼如果是隔壁黨做也不一定好
但是現實到底是哪個黨在執政 請麻煩看清楚
一直拿空無的事情說事無不無聊?
況且一直在說民主民主 哪一次有問過我們意見了?
現在支持民進黨是丟臉的～
真的，完全不能講政府的事🤬
我好久之前就覺得了！因為認識的人有遭遇到一些事，但周遭的同學朋友還是很無腦的支持民進黨
一黨獨大就是這樣～
B247 
B245 
所以口罩在2020時幹嘛去了？永遠記得口罩外交，然後開記者會叫國人蒸口罩的蠢樣。
Taiwan can help，然後國際上誰鳥你？

逢中必反、做做樣子打中就夠有一堆人死忠，難怪綠共囂張。
好的，那就兩個都不選，讓白色力量崛起，順便大洗牌一下不好嗎 B329
B362 菸粉主力打柯
不是啊你說自己是歷史系學生發文卻不敢使用歷史系==?
啊讓白色崛起跟菸粉打柯有啥關西？還是你就是被菸粉影響的選民 B363
你就是被洗太嚴重的選民，國民黨要回歸早回歸啦，還要等到現在都選幾屆總統了才回歸歐？ B366
B365 白色不就是柯？是被菸粉霸凌的白粉
B366 看來你2008-2016都沒睡覺
B9 說好的民主進步呢 😂
而且我身邊支持綠共的人
真的不能溝通🥲
講什麼都是中國的錯
邏輯死亡超可怕
B368可是柯很明顯就是很親國民黨
B321 要覺青開心其實很簡單
只要票投民進黨，讓台灣高官滿是民進黨就好
即便台灣停電一片，漆黑中還是會開心的微笑的
阿親國民黨怎麼樣，他沒做事嗎？還是你覺得他會用職權來包庇國民黨？ B374
現在的台灣所謂言論自由已經趨近滅亡，只要說指正綠色哪裡不好就會被說是韓粉、中共同路人。執政黨本來就應該要接受大眾檢討，結果現在只要說綠色哪裡不好就會被砲，害我都懷疑自己有點色盲，不說綠色我還以為執政的是紅色。
https://i.imgur.com/kjbP9CC.jpg
當初就一堆人在那邊返鄉投票啊
英文好棒棒 國🐟賣台灣
我想當初你們也有份啦
現在一直罵也無濟於事
你們自己選出來的
叫你們投楚🐟就不要

#高調 1/11返鄉投票，一起讓想法兌現。  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232840005?cid=75900633-AE8F-4FDD-9CE4-A28537CD0DCA

分享給大家
樓上的各位
你現在才發現也太遲了吧
B374 粉綠就非我族類必殺之
支持時力就莫名其妙被扣上柯昌黨我也傻眼
我是沒關注柯只有看館長比較實在，有什麼講什麼
不會明明國門是黨放的再來放網軍攻擊雙北「市長」騙搞不清楚權責的一般人
幹嘛不挺 繼續挺啊
我大民進黨才是王道
有817萬大軍護航 什麼不敢做
做得再爛還是爽贏辣
分200萬票給對方還是贏啊
怕三小
台灣怎麼可能缺電
最近的限電
這一定是啊共的陰謀
疫苗絕對不能跟中國有關
他們都用疫苗來統戰
我大民進黨台灣國的國產疫苗
才是最屌的
雖然第三階段都還沒過辣
大家共體時艱再挺半年
才是台灣價值辣
天佑台灣
B377 少說了最常用的還有4趴仔
反正選舉前綠色再打一張投藍就會變中共的牌
大家就會瞬間失憶了 尤其年輕人不知為何超容易洗腦
綠共不是叫假的
只要不是同黨基本全打
早就沒救了。不管哪一個黨都一樣。長期處於分裂狀態的台灣。國力根本沒辦法強大。只希望能有一個任可以讓台灣團結一致吧。現在看各種新聞下面除了對立還是對立。投給小黨也沒有用只是大黨的側翼而已。民進黨 國民黨 民眾黨也都是一個樣。只是把人民當成工具而已。只要國家一出大事 一定都是先檢討其他黨派的 然後再互相攻擊 根本沒有人在乎台灣的人民 都是嘴上說說。然後再繼續玩政治鬥爭
B379 嗚嗚，看到投楚🐟一定要回一下
台灣人非藍即綠今天才會變成這樣 🥲
一堆人在那罵兩黨都爛政客全都只為利益時
都沒發現是自己限制了自己
唉…反正也沒機會了…
當初一堆人在那邊挺綠不知道在挺小
是挺爽沒 事實就是嘴巴很厲害實際上無能
先看看Dcard
再看看巴哈場外
再去ptt八卦版看一看
我真的不覺得有多少人在把你們打成中共同路人欸
反而幫政府講點話就會被貼綠共蟑螂1450等等
如果你覺得網路上都是民進黨的網軍
可以先看看這串的留言再告訴我哪一邊比較順風
b0 可以了 下去領便當！反串被抓可就丟死人！
順帶一題，別謝我！
B389 因為人們終於意識到政府的無能
被民進黨嚇跑的民進黨支持者在此+1
B389 
我也覺得現在幫政府講點話就變成1450或覺青......
說時中做的還可以了也被罵
就連是不是要升四級也可以扯到政治
當時只是說了句封城會造成經濟多大的影響 家裡是黃金做的嗎 然後我就被說是覺青
但我想不管是哪個黨派只要坐到那個總統的位置就是會被罵 幫他講話的也會被罵 習慣就好

B387 
我上次差幾天就能投票了🥲
感覺上次的大選老🐟真的是最佳人選了
畢竟政治經驗豐富
我想沒有人比他選更多次總統了吧🤣（當然不只這個啦 畢竟他在政壇也是老字號的人物了
只是下次他如果繼續出來選我應該不會投他
憑什麼他要去收別人留下的爛攤子
B390 我怎麼覺得綠共的寫手怎麼越來越差 越來越沒那位了 恐怕是領不到雞腿或跑路去也
B393 
讀護理大學的不知道現在醫療快要爆炸了嗎
疫情再持續蔓延下去 
命可能都要沒了 還管經濟？！
帶那麼多錢是要去找閻羅王買官嗎
難不成要我投國民黨嗎？真的那群老人搞事起來我都不敢想像會發生多少笑話
B389 你可以去看看臉書粉專
例如年輕人很愛的堵藍、打馬，或是公視粉專底下的留言
或是之前一堆年輕人加入的社團公民割草
而如果你有在關注Dcard，其實近一年來各種談執政黨荒腔走板的文章，底下留言是柯韓粉綠共五五波，也很難衝上熱門。更不用說去年疫情開始以來，Dcard對疫情的討論，基本上只要批評政府的都會被出征。是這陣子民怨過於沸騰，再加上綠網軍剛在PTT翻車，現在不敢有大動作，所以你才覺得綠網軍很少。
B395 活著的人不用用錢嗎
升不升四級醫療都會爆炸少在那邊製造恐慌
說的像升四級病毒就會不見
醫療資源就會足夠一樣
現在已經炸成這樣了封城還有什麼用意
樓上你還有廢票的選擇🙂
但你終究選了一個無能的🙂
綠共
B398 
跟妳意見不同就說人製造恐慌
果然是標準流程
上次不能選 也就代表現在才21-22
年輕人果然好騙
柯p下次選總統穩了
B401 那你可以告訴我封城的用意在哪嗎叔叔
那些說柯P親國民黨的 就因為他跟綠的不是同一陣線你就直接咬定他親國民黨嗎？？ 況且今天緊要關頭 出事的是雙北 他必須站出來保護市民 政府不做事他身為市長不為市民著想？
B399 
沒辦法，我太害怕另一群藍色弱智大寶寶在台灣搞事了，回想起從去年疫情開始到現在他們講的話，想起來都雞皮疙瘩，已經不是用無能可以形容的
以前 : 國民黨不倒，台灣不會好
現在 : 民進黨不倒，台灣先倒
B403 
每天確診越來越多 代表疫情一直在擴散
不封城是想要等每天都上千確診才甘心嗎
封城的用意在於避免確診人數超過醫護負擔的臨界點
但是封城的時間點也很重要 
剛流行時封跟高峰時封 效果差很多
醫療人員不夠 疫苗也不夠
這樣妳覺得 封好還是不封好呢
笑死 跟共產黨真的越來越像沒錯
待會綠營網軍即將抵達，請大家小心
老實說民主自由不是很基本的東西嗎 
台灣本來就是一個國家
整天喊著台灣獨立不接收統一才好笑吧
很基本的事情能拿來當口號
就像是 人們喝水很正常
今天選我啊 我會讓你們都能喝水
幫b406補充
永遠：共產黨不倒 世界不會好
我不要呀，我就投民進黨反正缺水缺電缺疫苗我還是可以回美國，真香
B384 妳可以去看看當初的紅衛兵事件
因為毛擔心黨內有人要鬥他
故開始煽動年輕人擁護他的思想
凡是違背的無論黨內地位多高都可以鬥
這就是文化大革命的目的 抓出黨內潛藏的
反對毛的分子，一開始毛還公開獎勵這些紅衛兵
但到後來毛也發現年輕人實在太容易煽動
且一煽動後，整個行為非常難控制
對社會造成非常大的動盪
故毛到後期也越來越反感，才會有後來的知青下鄉
年輕人被煽動是自以為自己懷有理想
自以為自己可接受網路資訊就不會被洗腦
誰知你看的熱門都是政客想給你看的
跟老人line群裡特地貼圖87%像
故自己沒有任何利益也是挺到底
而老年人則是常因有自身利益（養老金等等）
故去支持該政客，說實話這樣看來
老年人反而還較聰明，至少還會得到了自身利益
B12 笑死 我覺得是後者
B76 我不確定他是不是反串 但我認真的跟你說 我以前很討厭中共這個政權 但現在如果可以選 我也會選擇支持
仔細想想 台灣人口才多少 就那麼亂了 中國地那麼大 人那麼多 給你民主自由還得了？共產其實沒什麼不好 不過就是一種方式罷了
B347 我是不知道韓團是否專業
但主子講話跟行事很明顯就是專業也拉不住
空頭支票開了要不要兌現等看那個樣子實在不敢賭

民進黨雖各種爛，但你說他們假反共嘛...
黨員個人應該不少從中國獲利
但至少他們敢武漢肺炎剛開始馬上大切斷
這點國民黨跟韓絕對做不到啦
那我們也不會有這一年的平和
整個黨應該還是反共的
民進黨只有這點和前期防疫我覺得很棒
其他都非常渣
B407 你投綠的也可能台灣先被敗光光
最後籌碼全失反而更早被中共統一啊
越來越共產了 會不會之後也變蔡皇帝了
我也覺得民進黨已經不行了
不如下次大家一起投國民黨
下架中華民國政府
投進祖國的懷抱吧
中華民國是國民黨在維護的
台獨消滅中華民國的是民進黨
警察現在學的是什麼啊…
我的天🤦‍♂️

順帶一提，台獨也是在騙，要獨現在怎不獨？
B245 又來了，那你很厲害欸，可以活在平行世界看到藍執政的未來欸
其他國家都在送了中國不能送？送一堆口罩現在台灣還不是被當作白癡，WHA進去了嗎？疫苗買到了嗎？
如果中國會給我們疫苗那我還寧願多送口罩給他們，不要笑死人
B260 所以你覺得整天嗆對岸有幫助？真正出事其他國家早就跑光光了，還是你指望美國爸爸會來？
不用說馬舔共啦，我問你，現在民進黨完全執政獨立了沒？如果明天直接修憲獨立我他媽一輩子都舔民進黨，不要只會在那耍嘴皮子
哪個黨遠離中共我就投誰，記住要遠離的只有中共不是中國
是說
至少就這裡的風氣
我覺得現在到處說別人是綠共的感覺比較共耶
有些回覆已經不是單純批評政府
甚至連批評政府的內容都沒有
總有人同意或反對政府的政策
這不是很正常嗎
要監督要罵的是政府
是3+11的立委
是任何你覺得做不好官員
而不是在這裡立場相反的網友

但現在這個網路時代
也很難判斷究竟罵別人綠共的
本身是不是反串
而支持政府的
本身是不是網軍

民主自由發表評論仰賴的是真實的資訊
而真假難辨的網路真的大大提升判斷的難度
而每次煽風點火都可以輕易的分化你我

我對於民主自由國家的未來是感到悲觀的
B424 最會分化的不就是DPP嗎
疫情沒有搞好爆發了，發現政府很多都沒準備好
網路開始有批評聲浪，然後政府直接拋
這是中共的認知作戰？ 然後大家關心的疫苗
直接說不可討論，包含轉傳假消息也可能罰300萬
這是要大家懼怕而盡量不去討論嗎
再來說為什麼會越來越多人說綠共
現在確實還不到共產地步
但也感受到越來越往共產的方向靠攏了
光是社維法動用次數，恐嚇假消息罰款
用人唯親，還有製圖，網軍等等
那個不是在控制言論
這是過去扁馬時代都未曾有過的
就蔡政府獨有這狀況，why?
B425 還有無論如何做什麼抉擇 反正都是他們自己決定 他們之前叫最大聲的民主的自由 就是所謂這樣呢：）
B426 真的，公投投好玩的
明明公投結果決議就是以核養綠與火力減量
結果連夜偷運核四燃料棒到美國
然後停電跟你說因為你說不要三階導致（暈）
之前公投結果是人民要三階嗎
有夠會移花接木
B407 結果變綠色的共產==
民進黨分化第一名丫
製造對立～哀
B425 

你說的假消息罰款是規定在傳染病防治法第63條
是針對故意散佈疫情的謠言
我大概查了這兩年以該條為基礎的判決來看
若是發言有一定查證
或者有一定的相信來源像是新聞報導
可認為不具散播不實的犯意
或者發言很明顯一般人不會相信則無罪
而有罪判決刑罰大多在罰金5萬以內或者單純拘役
犯罪態樣大概就是謊報自己或者他人確診
未經查證說他人確診
或者轉貼未經證實的新聞
我自己看我是覺得這些判決理由都算合理
另外我是不覺得宣傳現有法規刑罰規定屬於恐嚇
畢竟的確未經查證的消息的確有殺傷力
當然你要覺得這是恐嚇也是可以

我同意就像你觀察到的
相較於過去的時代
就網路輿論的戰場是比過去還要激烈
而民進黨的網路戰略對於網路環境的影響
的確是比過去時代還要大
所以政黨想要控制言論朝自己有利的方向帶風向這件事情
我也認為是有
只是他想控制跟真的能控制還是有差別
就像最近那個ptt事件
網友也不是吃素的
除非全面管制言論
否則不可能永遠隻手遮天

而說綠共這件事情
更精確一點來講
我想表達的是
不要動不動就對於在這裡支持政府的網友冠上綠共
這裡的網友並沒有牽制或禁止你的言論
你們都有支持自己立場的自由
啊你要繼續說綠共我也不能阻止啦
當然也不排除會不會網友背後是網軍就是了
現在真的真假難辨
那至少我自己從這裡、01、ptt、line新聞留言、YouTube影片甚至到你的留言來看
我還不覺得整體氣氛有什麼恐懼或者言論真的被控制就是了
大家幹起政府來也是很歡樂
所以基本上對於言論環境我還是蠻樂觀的
縱然像你說的
他們越來越像共產黨等等
那又怎麼樣
把他們換下來嘍
B430 我倒覺得你把綠共這詞想的太嚴重了
中共同路人等等的指控你覺得嚴不嚴重
過去幾年中共同路人的帽子哪個黨沒被套過
KMT，柯P，民眾黨，甚至時代力量都被套過
有什麼人跳出來說太過份嗎？
換成DPP被套綠共就這麼不能接受？
B431 

只打綠共是因為...現在比較多這個標籤阿
過去其他像韓粉喜韓兒柯粉1450網軍各種標籤當然也是
只是我一時想不到也沒有要打出來

然後...我該怎麼解釋
我是說
覺得要批評的是”政府”是”立委”
不是這裡的網友
所以我覺得不需要互貼標籤在同樣是一般民眾不同意見不同立場的“網友”
他們單純只是不同意見發表
為什麼就變成綠共
當然反過來貼中共同路人亦然
而且有些討論到後來只是標籤戰而已
根本也沒討論作用了

從一開始我就沒有說是套用在"dpp"、“民進黨”或者“政府”或者”柯p”等等其他人
大家要說民進黨是綠共什麼的
我沒有意見

至於我是不是想的太嚴重
也許是這幾天很多討論看下來
讓我覺得這種對立越來越尖銳所致吧

算了
我也管不著
可能過幾天我也不會在意了
B432 我覺得你還算理性，我也跟你說說我的想法
ptt事件是指控ptt的八卦版已變成中共的認知作戰平台
而也開始有立委發表ptt這事件
這時其實已在帶一股風向
他們在尋求這件事的支持者
如果再經由網紅，側翼等等的推波助流
成功在網路上產生出中共平台滾蛋等等聲量
ptt真的就危險了，而ptt這次反殺反揪出其帶風向者
哪個政黨就不說了
我要表達的是，ptt可能經不起一次失敗
但這事件策劃者卻可以經歷好幾次失敗
這事件的策劃者只要鼻子摸摸 安靜一陣子
這事件自然就平息了
你看到的是網友不是吃素的
我看到的是，這手法萬一成功
對言論自由所帶來的打擊有多大
B433 披著自由外衣的綠共
讓我們看著綠色共產黨的崛起
B433 

對啊
一旦那些標籤、認知或既定印象都set好
討論還沒開始熱絡
標籤先打下去
後續大概就沒有什麼理性討論了
言論應該是用來交流
而不是用來羞辱攻擊

而你說的也沒錯
我對ptt的揪反串的能力比較樂觀
就像病毒攻擊可以多次攻擊一個平台
那個平台就可能就倒了
而我們在言論自由下
除了仰賴網友敏感度拉高
好像也沒有什麼方法

這次ptt說真的
要不是那個人自己用一樣的英文數字註冊
這種明顯錯誤
搞不好還不容易找到
你的擔憂是正確的

雖說真理越辯越明
但前提也要基於正確的資訊
理性的態度
有效的溝通
而在網路時代似乎這些基礎都一個個失去了
B362 

白色力量就算了吧
他們真的沒人才
一樣去立法院議案系統裡面查他們的提案，先別說目的是什麼，光用字遣詞部分我相信連你都會看不下去，除非你國文是真的不好😓
那就都全投廢票算了，選啥比較爛的，直接讓選舉不成立 B436
B397 總算有明眼人
現在台灣的狀況換成任何一個黨狀況都差不多拉 爭什麼藍綠橘白黑的
B439 差不多在哪?連地方政府透過各方式可能拿到的疫苗，都可以因為一句中央統籌擋下來
連疫苗都要有台灣價值才能進口，只能說對某台共黨來說，沒黨證就該死

結果現在可打的是啥? AZ、國產(可能)......
是想實驗再撐3個月會死多少人還是?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115042?cid=7A5D83A0-61BD-47CB-BE02-C349B47BD899
鬥爭就是他們燃起的啊 讓年輕人覺得不投他們 就會被打成中共同路人 說真的也是蠻好笑
我是希望覺青自己記取把政治凌駕於人民性命的政府啦 死多少個了看起來他們也不痛不癢 這樣你們還選的下去 那也沒轍 性命比較重要還是意識形態 很明顯吧^_^ 不用再扯什麼中共同路人 那就只是民進黨的把戲
B444 每次選舉就是國民黨要賣台了啦
嚇得那些覺青 尿尿都用滴的
馬上跪舔民進黨 這才是台灣救星
讓我們點亮台灣 護國保台 護主權 愛台灣
萬歲 英皇萬歲
政治利益大於台灣人命，台灣每天都有人染疫死亡他們還再阻擋疫苗進台，台灣人命真賤。
ㄧ定要等你們家死人才要認清事實嗎，說難聽一點政府就是兇手 用另一種方式在殺自己的人民。
垃圾政府～
A完高雄氣爆，再A買軍武，
再A潛艦國造,再A錢沾計畫，
再A疫苗炒股⋯我的老天鵝啊🦢⋯
每個人都胖了，荷包滿滿的。
B447 你少一個 太魯閣的沒算進去
大家因為疫情好像都忘記太魯閣捐給衛福部那筆用去哪了
雖然當初抗議到最後是要全部配給家屬 但是誰知道有沒有真的做
看看高雄氣爆 捐那麼多 結果受災的一堆跳出來說沒拿到
B448 
永遠都有A的名義，吃人民血饅頭。
說那麼多那當初幹嘛不讓韓當總統
幹嘛罷免韓
一堆年輕人被某顏色下套了還不知道
不是說韓做多好 是某顏色做的有夠爛
兩害相全取其輕 給那把菜執政了四年不知道它是什麼德性 與其那把菜我還不如投給未知的炸彈咧
罷韓後呢 陳還不是干的一樣爛 怎麼沒人說話?
喔 對了 網路上充滿著某顏色的軍隊
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B450 終於有正常人了
我還在想說那群在幫綠說話的
等疫情燒到他們身上
家人要是死了還會不會幫綠講話 😂
我Google搜尋之後，發現連江的醫院好像只有一家連江縣立醫院，不曉得規模夠不夠大？
所以金門才急著設快篩阿 唉
B1https://www.matsuh.gov.tw/medical/content/843BC131D08FFF4B0E1F5E84F9493EC7
總病床數：33
一日生活圈，成功！
不夠吧 我猜的
這些離島都是某個大島才會有足夠資源 小島根本沒有
這些現在叫公立醫院以前都是衛生所
就像OO區衛生所這樣
一般正常人哪會去那邊看醫生
謝謝民進黨 謝謝陳時中
等著金門有人確診吧！陳時中顯然就是希望害死藍營的縣市，然後1450發動網絡攻擊國民黨，這就是套路！
出人命又是直接安靜
不然就是戰其他話題
政治凌駕於人命
網軍價值觀真棒呢
這位484也喊話過台灣不缺電？
太棒了小英總統果然會做事

柯粉韓粉時代粉就不要出來蹭熱度
要打疫苗自己游過去中國打
B2 你這如果不是反串的話有點...
8月底？？？
蔡英文表示，第三、包括外購和國產疫苗，已經購買將近3000萬劑疫苗，這些將會在未來幾個月，每月分批到貨，到了8月底，將會有累計1000萬劑疫苗。

這段話大家記住了哦 過幾個月後來看看
喊話的時候會不會咬到舌頭
買3000萬，結果要八月才1000萬，還包國產，話術不是這樣的吧。
講外購+國產有三千萬
各一千五百萬加起來是三千萬
國產2900萬+100萬國外也是三千萬

可不可以講清楚啊
呆丸朗不是北七
B9 不是87卻選出87總統?
怎樣做到的!? 教我教我。
蔡英文加油 
疫苗趕快來
我們「將」有足夠的疫苗
我們「將」有足夠的綠電
我們「將」修訂礦業法
等8月底我們還要死多少人？！
機師覺得很辛苦 所以開放3+11 那第一線醫護撐的那麼辛苦 誰來幫他們？？ 不要整天講幹話啦
29999999劑國產、1劑國外，我也會算數🤣
B5 幾個月後我們還活著嗎
我們絕對不會缺電 
我們絕對會傾聽人民的聲音
我們一定有疫苗可以打
我們要相信台灣


https://youtu.be/X5OsDEbimRg
她說夠我會自動理解成不夠
到八月底之前確診的人請自己忍忍，
八月底之前死掉的人是你自己倒楣，
為了小英跟黨，
韭菜犧牲一下沒什麼的
他講的話 能信?
臺灣484不缺電啊？
講自己爽的
妳覺得自己是對社會有貢獻、生產力高於社會平均的人嗎？
妳是惡魔吧😨
不過如果死到正確的猴子好像對社會頗有幫助的
B1
平均不好說 
但應該比猴子還有風燭殘年躺醫院的人高
而且我不會擾民 很難有做出的負面貢獻大過正面貢獻的現象

B2
這也只是假設而已 牽連到無辜的人我也不樂見
你覺得你截至目前比那些老人的貢獻還高嗎？說不定比較完你也該成為被清除的對象
防疫破口消失就可以🤪
之前看到印度新聞說某某婦女、小孩被強姦、輪姦的時候，
就想到他們怎麼不去死一死，現在...這算是報應嗎？
只要貢獻是正的 即使不高到退休前還是可以慢慢堆 
所以幼年、青壯年要保住是正確的

如果是躺病床的老人基本上是個負擔
讓他死亡也是一種仁慈

蠻佩服原Po敢打這種有爭議性又不得不面對的文章
這種文一定是很容易沉 討論度也很低
不像板上很多都是罵完、反串完、酸完 很爽而已
B5 不限定在台灣 在「已經確定會爆發的情況下」
B6 對!!我指的猴子就包括這種人 
B7 滑reddit有些人是很認真討論這種議題，所以也想看看Dcard大家的反應
我也知道很多人對此事避而不談 打這種文章很容易被罵我也清楚
B8 之前有發文討論過相關內容 版上願意認真討論的也還是有
B8 我知道唷 在全球都適用🤗
我覺得真的要清除沒生產力的人口應該先從遊民下手，且流浪貓狗也要適當撲殺，這些都很浪費社會資源。且年紀大的老年人還是對社會有實質貢獻的，很多退休的教授也都有持續地在做研究或是演講傳授知識。
沒生產力就該死嗎 ？
不如放毒去監獄讓重刑犯先死一死還比較好
B11 你說得很好，reddit上看到紐約地鐵還有歐洲街頭之類的很多遊民被清除了
(但我猜衝擊經濟下可能會生成新的遊民)
退休的菁英也還是菁英 失去了是大家的損失

B12 如果死一堆 大家都希望死刑卻被判可教化的犯人
大家應該也很樂見
韓國之前就有傳出監獄群聚
乍看之下殘忍
但不得不說武漢肺炎也是有正面貢獻的
同意 B0 b13
反正現在看起來已經擴散了 老人和長期慢性病的肯定死亡率高 也沒那麼多呼吸器給他們用 很快就看得到了
台灣不健康的老人太多 要一波帶走了
支持消滅8+9
其實 我認同你的看法
重症跟死亡的人有慢性病的話
新冠肺炎只是他們死亡的原因之一
沒，我認同妳的想法。
許多文大生做八大，收入一樣比頂大生好。
我反而看到許多台大畢業的，在這次疫情下就慌了手腳，目前失業在家，一部分的就無業混教會，反而學校差的畢業生，社會適應能力強，這就應了，潮水退了就知道誰沒穿褲子了！
所以這次疫情來個人口大清洗，我是樂見其成！
祝福您別輪落到低端人口了！
不會！
印度篤信婆羅門教，一切都是前世因果，她們不會怪東怪西。
種姓制度好。B6
老人死了生育率又不會變高 ，人口一樣繼續老化
撐不到八月底
先封城吧
網軍到時又會開始營造中央拯救世界的形象
https://news.cnyes.com/news/id/4555319
請問這個算假新聞嗎？
https://i.imgur.com/T3xdeWC.jpg
https://i.imgur.com/LreLL5M.jpg
#民進黨不倒台灣不會好
#紅衫軍再現蔡英文下台
目前台灣只有進七十幾萬劑而已
根本不夠

：台灣目前共取得3批廠牌皆為阿斯特捷利康（AZ）新冠疫苗，首批11.7萬劑抵台日期為3月3日、3月22日開打，效期至6月15日；第二梯透過COVAX取得的19萬劑疫苗，4月4日抵台後，效期僅到5月31日；而前2梯僅剩下3萬劑可用。最新一梯同樣是藉由COVAX配發的疫苗，共41萬劑，最快在27日會配發到各縣市，28日可施打。

原文網址: AZ疫苗逾30萬人接種！各縣市施打數、最新一批誰優先「7大QA一次看」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210525/1990366.htm#ixzz6vspXmTzf
民進黨的大內宣把台灣人都搞成腦殘了，每天造謠中國疫苗有問題，和中國有關的BNT也有問題，既然有問題人家在世界上八十個國家都打了疫苗的怎麼就不跳出來反對？中國4億人都打了國產疫苗難道都打死了嗎？還說BNT過期失效，為了反對而反對，台灣還有人信他，真崩潰！
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
柯文哲又出來做秀真噁心
B1 我覺得説沒錯啊
B1 所以疫苗來了嗎?
B1  你的蔡皇跟時鐘市長把國家搞成這樣才噁心，花了一年超前部署自己的烏紗帽，疫情真的爆發了還在騙。來豬吃了，軍火買了，到頭來一點好處都沒撈到
台北市長不好好管萬華，現在還真好意思出來說三道四。
B1 
讀到台大還這種發言 唉唉
柯文哲罵美國2024還要選嗎
B5 這種發言都會回馬槍打到執政黨
B1 你的時鐘在那邊哽咽更噁心
忠言逆耳唉 連警察都中了還不趕快處理疫苗
B5 要不要想想病毒源頭是從哪裡爆發出來的？諾富特文燦有搞好嗎？3+11中央通過的欸？哈囉
簡體字不可信
B11 所以沒人說他們沒錯啊！但難道萬華阿公店搞成那樣，市長沒有管理失當？
B13 阿公店台灣到處都有，今天只是剛好染疫的人去了萬華才這樣，如果今天那個染疫的人是跑去桃園高雄的阿公店而不是萬華的你要不要也出來說鄭文燦陳其邁管理失當？拜託不要為了酸而酸好嗎
B14 他如果跑去任何一個地方的阿公店，造成疫情擴散，本來就是該檢討當地政府的管理啊！你怎麼會有那種如果是桃園、高雄的阿公店造成疫情爆發就不該檢討的想法？
還是你眼裡只有顏色，沒有疫情？
B15 病毒源頭會進來就是中央啊，地方沒控制住當然也有責任，中央連累到全台灣為什麼地方首長不能出來說話，還是你也是看顏色
B16 所以結論就是，地方、中央都有責任，結案。
因為武漢肺炎中國會動手腳阿
或失吃台灣豆腐
不然為甚麼香港澳門不打
要放到快過期，就是包裝品質有問題
這樣你還要打嗎
只打輝瑞 莫德納 其餘免談
請把人民健康優先於政治吧🥲
簡單來說：
民進黨政府想要直接跟德國原廠買
可是原廠已經把台灣的代理賣給上海復星啦！
所以民進黨才會說中國干預
可是原廠就簽約了不然台灣要付違約金嗎？

然後疫苗都是原廠得過送過來台灣
包裝不良的都已經回收了
台灣買的話一定也是跟上海復星簽約，有問題也是找代理商，你覺得上海復星會這樣亂搞嗎？
更何況送來台灣施打的時候，衛福部一定會檢驗的！
還是大家也不相信衛福部的檢驗流程了？
那些幻想會被中國加料的應該是側翼粉專看太多🙄️
B1 你們到底是不是故意的阿 要講幾次
包裝有問題的德國早就回收了
澳門香港早就恢復施打了
疫苗保存期限還有一半 也就是三個月
B5 別怪他，他還沒校正回歸
乾突然想到
我這樣不會被說散布不實訊息罰300萬ㄅ
怕爆
但我是不會刪文的旯！！
就多死幾個人而已
當然等國產的
相信政府
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852?cid=73E24E21-EAF4-4228-8C97-888C68813A0C
真的該放下政治因素。
蛋白疫苗 ，不做第三期，我還不如去打AZ
BNT進來其實也不錯啦 因為有一群人會搶著先打哈哈哈
你和中國買 被調包也不知道
新聞寫的三千萬
是外購+國產三千萬
實際上國產多少，外購多少又沒講
再說到時候也沒三期吧
一堆覺青當初嘴中國疫苗沒三期數據
啊你現在就願意打國產了？不怕了？
B12 國產疫苗直接開放其實也不錯啦 因為有一群人會搶著先打哈哈哈
B14說實在話
我寧願打中國的我也不打國產這種匆忙趕出來還沒人打過的東西= =
而且他去年也說有拿到一千萬劑
現在台灣也沒看到有人打過
我只希望他不是在吼洨
B15國產疫苗甚至還沒做好你要先開放啥
B16 去打啊...有人說不能打嗎...
B18如果有bnt之類ㄉ疫苗當然最好
我的意思是說
bnt >> 中國疫苗 > 匆忙趕出來連國外都不承認的疫苗
如果有進BNT或中國疫苗，期待看到原po勇敢的站出來優先打科興：）好好活著，打臉民粹黨。
B20 怎麼不敢打，中國那麼多人打都沒事了，難道我要去當國慘白老鼠嗎？
如果能選當然BNT莫德納優先，中間的就不一一排名了，科興跟國藥算是中後班，但是怎樣都比國慘好
B21 沒有人質疑你們不敢打呀，也沒人叫你當國產白老鼠呀。有中國疫苗，BNT就請你們當人民的典範，為人民示範。
可能也沒有讓你選擇莫德納的餘地唷，假如國產出來的話，千萬別去打。
除了RNA疫苗，其餘免談
B22 當然不打國慘，健康第一嘛🤣
能不能打BNT還要看黨的臉色呢，在台灣可不是這麼容易打到🥺還有，BNT是德國疫苗，造謠請先準備300萬
BNT若引進台灣，我願意用我的肉身承受兩針BNT，就不浪費國慘的名額了
對中國不夠戒心才是最危險的
B24 嗯？請問哪裏造謠？
好的，只剩國產也千萬別打，祝你平安健康
B26 
請問政府給我們選擇權了嗎？

想法和原PO差不多
國產匆忙趕出來的疫苗，我不敢打
寧可打其他已施打過幾千萬劑的疫苗

國產疫苗預計七八月
但是，能經過國際認可嗎？
沒認可那其他國家會承認嗎？
B27 
攸關性命的事情讓人民做選擇嗎？我倒是沒看過進口任何醫療用品是需要給人民選擇權的。

只是說國產只說預計什麼時候出來，並還沒真正出產開打，就說是趕出來的疫苗，請問趕出來的趕在哪？東西呢？
Az 輝瑞 那些不也是在短時間就出爐的疫苗嗎？那怎麼國外的疫苗可以信，台灣的就有疑慮？
而且當初不也是不斷攻擊AZ，報導AZ有疑慮，打了會出事。一開始很多人不敢打，但現在呢？不也搶著打排隊疫苗？但不打的人還是不打。

國產連出產都還沒出產，也還沒人打過，聽了名嘴說什麼，新聞報導爆什麼就覺得國產很糟糕，風向怎麼帶，就信什麼嗎？

不敢打其實可以不要打，沒有人會逼任何人去打，想打其他的沒人攔的了你，想打其他的疫苗也可以去其他國家打。
現在不是有開團去美國打疫苗嗎？也可以參加那種，順便旅行。
B28 
對，人民沒有選擇疫苗的權利
但是現在都什麼時候了
能透過中國代理商買疫苗，為何不買？
為什麼一定要等國產？
現在若疫情不嚴重，等國產我沒意見
但是，現在狀況就是等不及了
能馬上解決最好

再說了，
其他的疫苗是有國際認可的
那些會怕不敢打的人，多少是因為疫情不緊張才沒打
多少是看別人打沒問題才開始陸續去打？
反之國產呢？
我並不是硬要詆毀國產疫苗，
或許我們醫療水平極高，
所以疫苗能馬上得到國際認可且量產
但，那都是以後的事
現在、目前、即刻最需要的是疫苗
明明有，但不買，我真不懂這是為什麼
B29 
你還記得去年疫情是怎麼爆發的嗎？
不是中國國內有案例，卻隱瞞事實，最後傳染到各地的嗎？
中國賣的東西不能有所質疑？
國產的可以質疑，但中國賣的可以相信？
就算是代理，那能保證代理過程中不動手腳，或是有其他目的性？
這些是國家要去評估的，不是說可以買就應該要馬上買。
可能你很相信這世界上的人都好人，代理都一定沒問題。但任何國家會願意自動自發做什麼事情肯定會有他的目的在，這需要考量到的東西太多了。況且我們還沒像國外那樣醫療崩潰，目前都還在可控範圍內。
不管國產還是那個地方的疫苗，在選擇疫苗還是需要注意，尤其是在危機時刻。
疫情爆發了有其他方法可以解決，大家乖乖配合在家，過一段日子可能就控制得住，不是一定要趁亂之時隨意選擇一個完全沒去評估過的疫苗。
就算國產真的爛，那國家也得去評估，人民更要評估國家說的對嗎？資料準確性多高？公信力多高？別因為新聞說了什麼，風向導向什麼，就失去你的判斷力了。剛好也達成帶風向人的目的了。
新聞最會的就是製造恐慌，讓大家失去判斷力，好好保持我們的理智才能做出最好的選擇。
B30   我校的人就是打科興和國藥，還活著：）
B31 貴校是在中國，跟在台灣的情況不同：）
B32 的確台灣比較慘🥶🥶
B31 我認識的打過的大多數人也都說沒事
B32  我想聽聽哪裡不一樣，是中國會賣有問題的疫苗給台灣的意思嗎？
B35 誰曉得會有什麼目的。

B33 當然囉，我們不能官員自己定確診數，確診人數突然間爆多，當然比較慘。
B35 其實你可以不要理她 因為bnt 是德國直送
只有某些人會一直跳針說會經過中國
B22 
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm
親愛的，是德國疫苗
就算要買疫苗也要看文件，看認證，哪能說哪裡有貨就買什麼。
然後要是買了疫苗，又會說「你看吧中共同路人」「最後還是要靠中國才買得到疫苗」「跟國民黨有什麼兩樣？」
剛好也讓中國在國際上更能表示「台灣必須依靠中國，否則沒辦法存活」
每個說中國疫苗哪來，本質沒疑慮，那些又怎樣呢？他的目的還看不出來嗎？

反正在台灣不缺酸民，政府怎麼做都會被罵。
限制入境被罵沒人權，開放也被罵不重視人命。14天制度被關太久沒人權，沒隔離14天也被罵。買疫苗被質疑疫苗有問題，不買疫苗也被罵炒國產疫苗股，不重視人命。

請問那麼厲害的你們，要怎麼做才不會被罵？請教一下政府好嗎？讓他們多學學你們到智慧。
她那3000萬劑包含國產而且還要到8月
幹
我們願意拿破腦民進黨去跟中國換德製BNT

國產剩那些被洗腦到失去思考能力的綠畜打就好 他們要當三期試驗品我們不阻攔他們
B39 現在就政府端著不照採購流程買啊 笑死
還動疫苗手腳咧 假消息放這麼大聲 完全可以跟德國原廠檢舉這種白痴言論
B41
就是一直有個人說大家不想等國產疫苗就是被假新聞洗腦
那他去當三期白老鼠好了= =
昨天本來說六月底會有部分疫苗進來現在又說不確定
到時候會不會3000萬劑全都是國貨
柯文哲說有廠商願意提供疫苗
阿中央又說沒有這回事
看來就是不想進貨嘛
很想要全國都幫他們打國產阿
B41 請檢舉。
B39 奇怪，東洋當時就說要買3000萬劑BNT疫苗
東洋要進口疫苗自然他們會申請藥證，結果政府刁難破局，什麼文件還是認證的，國外大廠申請資料都很齊備（不然怎麼在這麼多國家賣？），審核單位要求什麼資料都能補出什麼資料
而且跟代理商買本來就是很正常的事情，不知道與中共何關？況且莊仁祥都說了是德國疫苗，更沒什麼生產上的疑慮了
BNT已經指揮中心認證了非中國製疫苗，而AZ究竟是哪裡產的就不得而知了，當然我是不擔心產地，就怕有人看到產地又嚇得瑟瑟發抖，單純好意提醒一下，更證明了疫苗哪裡產的根本就是假議題
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210208000802-260108
https://www.gbimonthly.com/2020/08/76381/
對了，AZ的藥證可還是衛福部自己申請的，第一批到貨的AZ疫苗根據資訊是韓國產的，第二批及之後陸續會到的是哪裡產的，我就不清楚了喔☹️
https://www.azcovid-19.com/asia/tw/zh/professional.html
引用內文
阿斯特捷利康 COVID-19疫苗是由衛生福利部疾病管制署申請，並得到衛生福利部食品藥物管理署的核准以專案進口輸入。
你們不想打BNT，拜託不要剝奪別人想打BNT的權力，明明可以自由貿易購買德國疫苗，硬是要打壓

[爆卦] 郭正亮爆：原來台灣有過入主BNT的機會
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
引用內文
「東洋一開始回來就和衛福部講3000萬(劑)嘛，那衛福部坦白說那個時候他已經篤定要做國產了啦」
根本就是把台灣人的健康當作賭注

假設之後透過COVAX拿到BNT呢？請問是不是一樣由衛福部代勞跑藥證申請的程序？那現在是在？
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5278067
https://ctee.com.tw/news/life/450620.html

再聲明一次
你們不想打BNT，拜託不要剝奪別人想打BNT的權力
你們想打國產疫苗，拜託不要剝奪別人想打BNT的權力
真的被害妄想...照吃萊豬🐷怎麼就都沒事🙄🙄
華航諾富特3+11破口
萬華擴大疫情
當然是政府要負責
當然是柯文哲跟侯友宜也要負責啊
當然是馬英九跟韓國瑜呀
此時此刻政府正指揮底下那群綠畜網軍努力把鍋甩給雙北市長呢。負責？負責踢球啦🤣


#痿豐你媽喊你回家吃范╮(╯▽╰)╭
國民黨啦 柯韓粉啦 
哪次不是他們
反正出事就是拉他們出來坦
大民進黨豈會有犯錯時
有的話也是人民的錯
當然是疫情最嚴重的雙北市長啊！（本條留言可得10新台幣，請截圖留證）
提3+11是因為長榮就是這樣規定 然後都沒出事
華航跟進3+11結果出問題 應該指向華航管理疏失 
但是看到都是檢討政府而不是檢討華航的管理機制
藍共負責
造成防疫破口 綠共民進黨的 立委 犯雲  不用負責嗎
我們都是白老鼠 準備好全民公測了嗎?
台灣現在這種那麼聽話的
美國根本也不會怕你怎樣啊
給萊豬你吃 
高價賣武器你也掏錢
當然不會在乎你啊
台美友好就是某些人心中的夢而已

適當的遊走中美之間才是最好的
造成防疫破口 綠共民進黨的 立委 犯雲  不用負責嗎
美國現在就是吃定臺灣
不會接受中國援助
所以才這麼依然自得啊
抱歉剛連結貼錯，已更新
B2 
還遊走在中美之間？
美國只是把台灣當棋子罷了，反而是大陸把台灣當成一家人。遊走在中美之間跟站隊在美國一樣，都是白眼狼。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236096674
哈哈 什麼都吞了

還是不給你疫苗

(;´༎ຶД༎ຶ`)
他就知道你死都不會跟隔壁買BNT啊
萊豬吃了、軍火買了
交換到的利益在哪？？
母豬之前狂洗人家 戀童癖
失智老人阿。
還跑去人家的報紙登
Taiwan can help!!
不可一世的模樣
是你的話會理她嗎？
疫苗都不給了 被武統還會支援你嗎？
你知道今年520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
不吃萊豬
就沒有疫苗
就這麼簡單🤘
連疫苗都不給台灣。
戰爭發生了，
你想美國會來保護台灣嗎？
送口罩進萊豬 還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://i.imgur.com/hU1TN3z.jpg
我們 當美國小弟當多久了   老爺爺等級的武器跟萊豬我們都接受了 現在又在那邊當我空氣
原來舔美國人的屌真的比較香😻
真的有人覺得美國把我們當回事嗎^^
該醒了
https://i.imgur.com/Ge4Xkwp.jpg
這真的要感謝蔡英文 
一面倒向美國的後果就是這樣
沒有政治籌碼可以談
綠共民進黨還在舔美
鄰國吃的豬肉比我們多，快送萊豬過去
反之國台辦聲明願意送疫苗給台灣
高下立判

你OK 我先打
韓國病例就真的比台灣多啊
事實也不行??
美國遵守的是中國的一中原則
意思就是他們其實沒有承認我們是國家
只是有時候會釋出一點點善意而已
這種時候他當然先照顧盟友
例如歐洲日韓
美國看臺灣就像臺灣看香港一樣啊
關心但不介入
麻煩多去外面世界看看吧，不要總是被民進黨的大內宣洗腦。
在世界上，只有以色列是美國的核心利益，因為猶太人掌握了美國上層核心權力，其次是歐盟，因為要抵抗俄羅斯，再然後才是日本，最後是韓國，因為美國都有駐軍。
台灣在美國眼裡就是烏克蘭，就是喬治亞，只會是美國用來搞垮俄羅斯的棋子，俄羅斯把烏克蘭和喬治亞打爛了美國都沒有派軍隊過去，台灣就是這種地位，明白了嗎？
現在也只是利用中美關係不太好
萬一他們有一天合作了
我看台灣直接被收起來吧
你知道今天520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
居家辦公很棒啊！最好趕快四級
耍廢爽領薪水讚讚讚
王定宇就是個不學無術的政客而已
用台灣價值騙選票這樣
王定宇是優質的立委好嗎
幾個立委像他這樣，國民黨舔中舔到那邊去
曾經的反共勒??
B2 反串？
請問一下  王定宇跟王浩宇差在哪裡..?
B3 不，人家是一天刷四篇的北醫哥（吧）

他會這樣說其實不太意外
B4 沒差 都一樣爛
你怎麼都知道人家是不得以
想當台北市長沒了，QQ
其實換誰都一樣
只要還是同一個政府
這個指揮官的位置就是傀儡
不過我也不可憐他啦
為虎作倀也不是什麼好人
笑死
當初台灣出現疫情了
還在那邊自信滿滿說沒有傳播鍊
結果沒幾天+180
錯過先機
https://i.imgur.com/E1FasyN.jpg
去查一下維基百科「陳時中」就知道他替黨做了多少事才有今天這個位置。
好好的當一個牙醫穩穩的賺錢不好嗎？說不定我牙套還可以給他弄呢

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/陳時中
你知道當大眾開始造神之後，很多事情都會失控，就像韓國魚
氣死 我家人還再前線奮戰還再等國家買的疫苗進來！！
不要再替政府緩頰了！！！到底有沒有良心！！！以為醫院的情况很輕鬆嗎！！！
天天替政府緩頰我他媽多希望你去前線醫院看清楚情况然後好好反省自己說的話多無知！！！

一個前線醫生貼的發文自己去看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=fde999c1-912f-45e0-b007-dd3756279dc7
臺下包含許多你我鄉民都難以想像的事情》》是在影射某些高官持有台灣疫苗廠的股票嗎？
推你的結論，都多久了還在口罩酒精，根本就是竹槍對機關槍XDD
疫苗才是根本啦！！！！
楊文科帥喔，現在有南投跟新竹縣，就看其他縣市首長了XD
支持地方購買疫苗，呼籲中央不要再擋了
先去高鐵看看有沒有三百萬吧
沈富雄~?(笑
送口罩進萊豬 美國還是不給你疫苗嘍 
各位你要自立自強啊 
若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 
白癡才打AZ疫苗啦 
更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃
 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 
就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://i.imgur.com/SwL2aC4.jpg
我也做了個夢

政府因為意識型態拒絕疫苗(好像叫什麼星的
還用媒體把該疫苗抹黑
順便說是因為被敵對國家打壓

之後我就醒了
那本來就是香港澳門人都不打
放到快要過期，品質有問題的
你要打自己去
你的夢應該是跟事實相反吧
其實是深藍紅大韓粉???
B5 網軍還敢出來抹黑?都澄清幾次了，馬的良心被狗啃了
如果自己不好好保護自己，做到戴口罩、勤洗手、盡量不外出，又何必要擔心沒打疫苗會死這件事??  我們連能謹守的本分都做不好，卻只會謾罵、責怪。

不要說什麼政府第一手就應該怎樣怎樣，
政府又不是第一天這樣辦事的了，台灣人第一天認識自己的台灣嗎？
我也是不信台灣人都這麼乖拉，政府說什麼就做什麼，否則疫情也不會蔓延這麼快，
也不會有這麼多神經病冒出來。
B7 
是啦是啦～都是人民的錯啦～
政府好棒棒咯～
不知道哪個傢伙鼓勵旅遊拉～鼓勵帛琉旅遊泡泡拉～還宣傳一堆台灣好安全好棒棒拉～
真棒👍
根據在哪啦，醫學大學讀假的？？民進黨講你就信？目前採購疫苗，從來沒有公開過，只說公開採購會變困難，結果欸？疫苗買到多少了？花多少錢買了？這不是黑箱什麼才是黑箱B5
不要買中國代理商的疫苗
被調包也不知道
很危險

氣是氣在美國居然還不給我們疫苗
太慢了啦
不是缺電，是供電能力不足
一個在醫院裡面，一個在辦公室裡面
你覺得誰比較懂現場實際狀況?
唉唉 台灣的醫護
量力而為吧
如果真的崩潰了
台灣人不會怪你們的
是這個政府愧對817萬票
#看時中，學說話藝術

每日一句「緊張，但絕無崩潰」
黨有准你崩潰了嗎
這個部長怎麼可以對基層醫療人員不上心到這個程度……
崩不崩潰是聯醫的認知還是陳時鐘的認知有參考價值啊？
已經6000多例了……
翻譯：聽黨話
有懶人包連結嗎 謝謝
B1 可以去你信任的立委粉絲團私訊
我個人是到時代力量的粉絲團，
你想太多，全世界都搶疫苗，你也要看買到的品質
推
B3 人家國台辦跟上海復星都釋出善意了，不是買不到，是政府完全不動，看看南投縣一個地方政府，再看看鴻海，過去也有很多民間團體向政府提議但都沒下文，現在我只希望各位趕快動手去私訊並且分享給您能分享到的所有平台讓更多人一起做，有做有機會，沒做就只能打國產了
蔡英文臉書遭灌爆
送口罩進萊豬 還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991725.htm?from=fb_et_news
https://i.imgur.com/SwL2aC4.jpg
現在買高端的股票還來得及嗎？我沒跟到上一波漲勢
可能還可以歐！蔡英文都說國產的疫苗7月底會出現.....我們就要當白老鼠了吧....
https://i.imgur.com/yxQypaM.jpg
：開放讓你們自己買的話 那我們下重本的高端股價不就要跌了 我們還沒賺飽啦 不行！ 你們通通不准買！
等我們賺飽再來談
B5 買了股票就要跌了！好不容易皇親國族可大撈的....還是為了自己利益
B6 真羨慕那些皇親國戚們~~還有他們周遭的朋友們
總有我們一般平民不知道的消息~~~
B7 一人得道雞犬升天 跟肉粽一樣 一串的
因為國產疫苗出來了，又能大內宣了，也不管只做了二期安全性問題，也不管國產疫苗會不會被國際認證，能不能隨便出國。只要是能被民進黨拿來大內宣的他們都無所不用其極。
一直騙 一直爽
怎麼還會有人還會笨笨的被騙啊！看不懂？我都覺得我之前笨笨的！朋友說投菜就投菜！後來我發真的欸害！我投的是口號黨！還是要多看國際新聞大事！才不會是井底之蛙！毫無判斷是非能力！
貪生怕死啊 果然鬼島人民的尿性呵
我也這麼覺得，相信到時候黨也會來修礦業法的
等國產疫苗啊...
一個遲到 一個準時 高下立判
都叫你自立自強、不要太不滿了
可能要等到ㄍㄉ股價飆成股王他們才會進疫苗吧
B3 300萬準備好了嗎？😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236098685
沒辦法 平行時空
中央真的毫無作為令人失望
送口罩進萊豬 美國還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠BNT輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450小菸菸連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍

我就問一句啦
你各位的iPhone手機 難不成是跟美國原廠買的？
https://i.imgur.com/hU1TN3z.jpg
醫護人員們辛苦了

謝謝你們在第一線為我們付出
不是像檯面上那些人只會嘴巴講講
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8C%97%E5%B8%82%E8%81%AF%E9%86%AB%E5%B7%A5%E6%9C%83%E5%96%8A%E9%87%8F%E8%83%BD%E9%A3%BD%E5%92%8C-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E7%B7%8A%E7%B9%83-%E7%B5%95%E7%84%A1%E5%B4%A9%E6%BD%B0-072109376.html
陳時中真的不了解的樣子
B1 還是建議別貼兩黨側翼圖比較好
會讓人不知道要不要相信
貼新聞更好
醫護辛苦了😭😭

疫苗早一點到位醫護就能少一點負擔
道理大家都知道就政府在那裝
每天案例數百個確診卻要等到八月😠
謝謝你們在一線的付出 qq
疫苗的事情一拖再拖 什麼時候到盡頭都不知道
無力感真的很重
我就說為什麼一個不熟急診跟傳染病的牙醫會是指揮官？
看他開記者會從不準時就知道
做事情總是慢半拍
柯文哲今天就在記者會說了阿，請那些大官來醫院實際看看就知道了，不要只會在辦公室看數字

希望大家快點把這篇頂起來，讓大家知道醫療體系現在實際狀況是怎樣

更新一下現在台灣死亡數已經到59了，希望政府快點處理把死亡人數控制下來

#相信政府好安心
#救一命是一命
B5
我很不爽民進黨
但如果台灣人都像你一樣非A則B的二分法的話
那國家未來也沒什麼希望
乾脆亡國算了
陽性率不是每天都有講嗎，還是我們看的記者會不一樣

然後不看校正，只看每日確診的，那也是他的問題。另外就算每天都300多也不會有人認為穩定吧...

最後，包棟民宿很明顯是民眾有問題吧...這個扯到指揮中心不會誇張了嗎

至於你其他說的我倒是沒什麼意見，有一說一
建議你貼個員工證什麼的
小心等等被綠蛆抹黑造謠
喔喔
希望醫護人員盡力而為就好
如果醫療量能真的崩潰
也是執政黨害的
跟你們一點關係都沒有
辛苦了
高層的政策失敗導致基層員工的辛苦，然後還叫人民要收心
3+11=35
都死35個人了還可以不用道歉也是厲害
B11 管他的 我就是不爽的綠共黨🙃
B12 
我指的是中央指揮中心 不是台北市
中央我看只有公布確診人數

我提到的包棟民宿指的是 民眾沒有危機感
因為每天都看到差不多300左右的數字
中央不該一直強調「趨緩」「變好」
生於憂患 死於安樂
尤其現在明明還在浪頭上 

ps 這週反應的數據其實差不多是三級管制後的數字了，結果沒有看到樂觀的改變 這反而是警訊
B15 請你說話理性一點 
不然你會被當成林瑋豐下線
B16 我都有聽到指揮中心，說明今天的陽性率提高還是下降啦，還有做一張圖

至於民眾一直都沒有危機感，從之前到現在都是。可能你認知的民眾跟我認知的民眾不一樣，不要說全台+幾百了。我跟家人所在的地區，每天+個位數或是+0，但是工作環境及認識的人都怕得要死

我並不覺得民眾沒有危機感，沒有的真的是那些少數害群之馬而已
https://i.imgur.com/PZKBK3I.png
 b12 推 b1623 推 b1950 推 
確診數並沒有緩多少
醫院的負荷持續增大
根本一點也不樂觀
現在政府就是拆東牆補西牆
之前說要規劃專門只收新冠的醫院
這樣其他醫院才可以救治其他患者
現在卻是所有新冠患者拚命往任何醫院塞
每家醫院的感染風險都增高
然後其他急重症得不到治療
南送700多人，
萬一中南部疫情起來
病人又要往哪裡送？
指揮官的態度
分明是不了解照顧一個肺炎病患需要消耗的人力
指揮中心一堆專家
但是，現在的狀況也超過他們的理解能力了
沒有一個人有能力力挽狂瀾
想一步是一步
完全不知道當下做的決策會有什麼後果
真的不要一直貼圖卡
沒有建設性
又把用心討論的文字擠到後面
只是讓人失去理性討論分析的耐心
時中表示： 是很緊繃  不是崩潰
這真的要上熱門
政府對於醫院慘況壓得挺厲害的
臉書新聞出來，還有一堆人說是假新聞！

現在已經不是亡國感了 我感到末日感
不好意思了
我們大概要等6547讓他們賺夠
他們才甘願多進國外疫苗了😢
B16
今天中央的我沒看 我現在只有注意台北市記者會
如果今天有提出快篩數字的話 是我的疏忽
這個COVID怕就怕在 一兩個害群之馬 
就會把所有人拉下來陪葬 感染力實在太強
不然你看看華航機師

B19
這也是我擔心的
醫療資源最多的雙北都如此
萬一南部病例也增加了 該怎麼辦呢？
甚至有些縣市政府 連快篩站都還不夠

B21
知道大家現在批評得很火熱
不管是哪一邊 盡量以新聞圖片為主啦

B22
我有注意到 為了不要被罰三百萬
我遵循他的用字
為了不要讓民眾驚慌 
我也只大概提醒政府注意醫療物資的數量（絕對沒有說超缺 甚至不夠喔！）
對這個政府而言
個人利益&意識形態>>>>>>>老百姓死活
https://i.imgur.com/2FxgQC1.jpg
b27 政府一直說輕症住到防疫旅館或是檢疫所
但是，好多案例都是輕症突然惡化
有人反映在檢疫所沒有退燒藥能吃，管理人員回應檢疫所不能開藥
另一邊 感覺防疫旅館根本不適合收治病患啊 也沒有氧氣設備
移動氧氣機啊  也分配不來吧
而且防疫旅館東一間西一間 不就分散人力設備資源

你覺得以現在的確診增加量，考慮醫院能夠清出的病床極限
把體育館或什麼設施改成患者收容所
會不會比較有效？救護人力可以集中
醫院也不需要一直輕病房壓縮其他疾病患者的治療？
學長好文 推
醫護人員辛苦了！
你們是第一線

政府我都不好意思說了
意識形態凌駕於防疫之上。。
直接拒絕疫苗
現在護航的人還不允許批評
到底
前線辛苦了😢
非專業領域什麼都幫不上忙
只能乖乖待在家
把這篇文推上來！
部長說檢疫量能足夠~🙄
說真的，我是建議清醒的大家把意見傳達給非綠的縣市，讓他們聯合起來逼中央買輝瑞(綠色縣市我已經不指望了)，現在看到一堆網軍做圖說輝瑞多爛我都快笑死，到現在還在洗地
真的一定要趕快進疫苗給第一線的打，不然整個國家吃不完兜著走
疫苗怎麼肯定一定會通過？
》因為都是自己人呀～
球員兼裁判，有政府，都不怕☺️
推起來，謝謝所有前線人員🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
最好最壞的準備吧 你們是真的很辛苦 但即將等待你們的一定是悲慘的未來 我都可以預期到 去年在歐洲發生過的事情 完全一摸一樣在台灣再演一遍 疫情沒有疫苗就是控制不住 亞洲好幾個國家都創新高了 台灣接下來幾天 死亡人數會開始上升 然後到最後大家只看死亡 或是只看有症狀確診 確診者太多 非重症 無症狀 被從醫院移除 最後醫生變成生死令的判官 
其實台灣現在根本什麼都缺 診所也碰到類似的情形
辛苦前線了
一直在粉飾太平的部長
#將帥無能 累死三軍
https://i.imgur.com/Nb0zTMJ.jpg
https://i.imgur.com/g2Pv69I.jpg
https://i.imgur.com/Y62cUph.jpg
B29
我來講講我臨床上的觀察和想法

隨著確診人數增加，必須考慮"最有效資源分配"以救治最多人
在確診病例少的時候→ 負壓隔離病房，一人一間
接下來依序是一般隔離病房，一般專責病房
而目前已經到了 一般專責病房也爆滿的情況了

因此柯文哲才會提出不要一人一間 應該要改成兩人一間
當然男女分流、輕重症要分流

一旦病例數持續上升，看看國外，中國是用方艙醫院來集中收容，美國也有類似作法
所以這個做法其實在大量病人的時候，雖然病人彼此沒有隱私 亦無封閉空間
但能夠以較少資源管理大量病人
倘若台灣人數持續上升 我相信這會是趨勢

目前台北市已經有防疫專責旅館(柯文哲:台版方艙醫院)，也就是說不考慮政治上的考量
透過一個地方集中管理確診、輕症者，在面對COVID疫情上是醫療資院最有效利用的方式

檢疫所不能開藥，但防疫專責旅館會搭配醫師護理人員，就可以開藥了
氧氣設備會集中給醫療院所，若是住在防疫旅館狀況惡化，會搭乘防疫救護車轉送醫院，但怕就怕在醫院已經沒有加護病房了...
推！必需熱門
辛苦原po，我的哥哥們也在前線奮戰，我真的很希望疫苗趕快進來台灣😭😭

也請大家關注疫苗的特別預算到底花到哪去了
那是台灣人的救命錢阿😭😭

新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
推
看看醫檢師人那麼少要篩試劑那麼多，疫苗又不夠，到頭來我們比其他國家早發現也沒有用啊！執政黨根本沒有補足這些東西
頂
b39 了解 謝謝你詳細的回答
很擔心防疫旅館也負荷不了確診上升的數量
很多人批評方艙類型會交叉感染
那現在二人一室 難道也必趨把感染同一病毒株的患者排在一起
還是已經管不了那麼多了？

另外，五月中的時候，指揮中心有提到第三階段應變：
第三階段則會啟動「專責醫院」，讓該醫院專門收治新冠的病人、不收其他的患者，其他的一般醫療則由同區的應變醫院、各縣市應變醫院來收治。石崇良說，如果這部分全數開動的話，也有 3000 床左右的量能。
https://heho.com.tw/archives/172138

現在上面有要啟動這個計畫的意思嗎？
醫護辛苦了
人民要的東西政府沒有壓力是聽不見的，多去網路上爭取ＢＮＴ疫苗吧，雖然這樣的力量很小，但與其等待政府的散漫和高高在上的姿態，不如自己去施壓讓政府重視，我認為才更有效
B24 希望那些說是假新聞的人來醫院看看，只會在電腦前講風涼話，完全不知道醫院裡面的現況
300萬 謝謝
不要太不滿
B45
現在北部的醫院很多都越來越像專責醫院了
我文中有大概點到
一般病房現在能讓病人出院就盡量出
剩餘病人集中在一區
空出來的空間逐步改建成專責病房
院內人員分兩批
一批專責照顧確診
一批照顧一般病人
接下來專責病房應該會越來越多
B49 好啦拜託綠共不要再來串門子了
b51 了解
輝瑞可能遙遙無期...到底
https://i.imgur.com/WWGE1Fy.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ym/p/236096545
B49 
https://i.imgur.com/SLqwspD.jpg
那林瑋豐是不是要先付錢？
亡國感...這是去年選舉時綠共常常講的...不選綠的就會亡國...結果選了綠的今天一樣亡國....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236096563
b57 現在已經不是亡國感了
我感到末日感
國外去年是人民自由意識高漲不願意戴口罩，而且疫苗還在研發才那麼慘。
臺灣今年是人民大多數已經乖乖戴口罩，另外也有疫苗給你買，但是中央政府還不願意買，然後入境隔離管制政策也不願意確實做好，偷偷鬆綁，防疫旅館分流也不確實。
給你CDC一年的準備時間，疫苗沒有，快篩沒有，PCR沒有，病床跟應對方法都沒有，就一個校正回歸（非統計學名詞）在那邊裝蒜。
每天2點不準時的召開記者會，提供不能確定的本日本土確診人數，提供沒有實際作為的防疫口號宣導，跟甚至不曉得是不是假消息的遏止謠言宣導，到底有什麼用？
現在是靠地方政府自治才能解決眼前面臨的危機的話，中央政府到底可以幹嘛？
製圖？別再鬧了！
快去買疫苗、買設備啦！
真的抖 小弟祈求天公伯保佑台灣人民平安健康
笑死，陳時中不止一天說 醫療量能充足🤭請各位相信黨好嗎🤫
辛苦了⋯⋯
我相信一堆人都想跳出來監督政府
可是一堆綠色勢力就會跳出來亂貼標籤
監督政府到底干柯粉、韓粉、中共同路人屁事
你們想死我可不想 繼續搞你們的意識型態==
B60 太中肯！
第一線真的辛苦了，希望你們能挺住！昨天看到那大笨鐘哽咽，我氣到都快哭了，這政府實在太無能了，找一個牙醫當指揮官，根本是請鬼拿藥單
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236096646
這篇文一定要頂上去！ 再次感謝所有醫護人員、警消人員的辛勞付出！謝謝你們
B3 信心喊話，你不懂啦🤭
B65
警察消防也非常辛苦
他們也是一線的戰士
大家值得為他們加油和體諒

但指揮官就別哭了
好好審視政策和買疫苗好嗎？
我跟你打包票陳時中絕對絕對會讓國產疫苗通過即使他們根本不打算做三期測試

貴為部長卻讓政治凌駕在專業上真的好噁心🙄
亡國感好重
好後悔回台灣工作
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210526004182-260407
火葬場未來 處理速度夠嗎 要不要確認一下
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/N8L4WlM.jpg
推
這種文章很快就會被下架了啦
不知道是被綠蛆檢舉
還是綠編下架就是了~
你們說是吧
民進黨的狗?
拜託大家🙏 這篇文絕對要頂上去🙏
不然還是有一堆人覺得現在根本不嚴重！
一堆人被民進黨政府整天洗腦一切都很安全，一切都在掌控下？掌你的鬼啦！
整天在那邊可防可控，控肉啦控！！！
B70 要怕的是2期解盲失敗 還硬包裝上市 負作用不知如何
B74 一堆覺青說不能罵，罵了就說你會你來做？完全不懂他們的邏輯
原po加油 辛苦了
這篇文必須頂上去！
廢物覺青 只會相信黨的話而已
看完柯文哲記者會跟 B0 所說的
就知道第一線慘況………
如柯文哲所說的
「不要只在辦公室看數字，自己到前線去」


中央到現在我都不知道在幹嘛
一直說病情趨緩什麼的鬼
買疫苗還在那邊東扯西扯
輝瑞都擺在眼前可以買了 
還在帶風向說是中共疫苗  沒救了
B79 
我知道很多人討厭勾惡，我不知道你怎麼想，但可以去看他的影片你就知道怎回
https://youtu.be/btazH8O20Tw
當初H1N1流行的時候馬英九第一個接種國光疫苗，希望蔡總統可以效法，第一個打國產疫苗，以平民心
當國民黨爛到怎麼選都選不贏
你還會期待選上的民進黨會做事？

選舉一句台獨
今日香港明日台灣
就有一堆腦癱跳出來頭

說個笑話 
上一次大選我問我妹為什麼你要投綠色
她說周遭同學都投綠色
不投或是投藍色的都會被罵韓粉中共同路人

最近這幾天停電跟疫情
我問他你後悔嗎
他說所以我們電要用少一點
他都不開冷氣
也都乖乖待在家
我整個聽到直接無言

雖然我家老一輩是深綠
但真的沒想到一個黨可以把年輕人也洗腦成這樣

真的是覺青年無腦綠共蟑螂
頂你這篇上去
：台灣目前共取得3批廠牌皆為阿斯特捷利康（AZ）新冠疫苗，
首批11.7萬劑抵台日期為3月3日
；第二梯透過COVAX取得的19萬劑疫苗，4月4日抵台後，效期僅到5月31日；
而前2梯僅剩下3萬劑可用。

最新一梯同樣是藉由COVAX配發的疫苗，共41萬劑，最快在27日會配發到各縣市，28日可施打。

原文網址:  https://www.ettoday.net/news/20210525/1990366.htm
https://i.imgur.com/nzNKCKG.jpg
牙匠 V.S. 前線醫生
我相信後者
B78 呃...高端那邊說法是一期檢驗報告打出爐下去致死率是0%、大家可以安心使用
然後.....然後就沒有然後了

媽做半天國產疫苗檢驗報告是打了不會死所以可以安心用、結果是不是真的可以抵抗病毒也不知道
你總統就帶頭說7月要開打
是腦子被狗啃了還是頭被火車撞阿？
打了不會死也敢拿來說嘴、我打一劑食鹽水到體內也不會死阿🙄🙄
真的替台灣感到很悲哀⋯⋯都靠意識形態在投票，選出來的是什麼鬼？？？
辛苦了

第一線的醫生

台灣有一年的時間準備

卻白白浪費一年時間
可悲
推
B19 南送就算了
彰化也往台中送ㄏㄏ
一線尚未打到疫苗加一（我是外科，所以順位比較後面？）。另外物資是真的不夠了，不但我們的醫院短缺，我爸爸是開兒科診所的防護裝備也都不夠，N95, 隔離衣加起來只剩十來天的份，廠商一爆發就改成用三倍的價錢賣就算了，現在要出高價買還是完全買不到，證明物資真的是見底了。
B79 
陳時中好辛苦喔！不要再嫌陳時中了，不然你去當看看陳時中的位子啊！2020有守住，如果給國民黨執政早就爆了。
wdf?我只能說講這種話的都是腦x，情緒勒索，出事都扯別人轉移焦點，你今天去拔牙，醫生把錯牙了，醫生跟你說我今天拔了好幾位客人好辛苦累了，就這樣沒有後續處理，你生氣的跟醫生說我牙齒怎處理，醫生說不然你自己去當牙醫自己拔牙啊！嫌棄什麼啊，我可是有牌子的名醫，你去隔壁哪間小診所拔，會失誤更多牙齒啦！各位這種醫生的做法真的ok嗎？
https://www.youtube.com/watch?v=jh6MQ0_Ts6I
b85 笑死 你妹可以撒謊啊 投宋然後說自己投蔡就好了= =
現在狀況超不樂觀
已經有一年的時間準備換來的卻搞成這樣
真的該檢討
另外今年民生用電和水都很吃緊
當初是哪個小笨蛋評估不用核四的
都快用愛發電了
此文必推!! 真正辛苦的是一線醫護！
從去年到現在 其實應該有很足夠的時間準備疫苗等等 但拖到現在
B0 
我真的很懷疑部長有沒有考慮到人民的心情，死亡人數不是數字，是活生生的人耶，親人不能看最後一面，就被直接燒成了灰。
一線人員每天疲於奔命，真是糟透了這一切。
但無論如何，你我還是要好好加油，努力撐過去，至少要活下來給民進黨一個教訓吧！
p.s. 新的一批疫苗來了，我也已經完成第兩劑施打，危難時刻，先不要等輝瑞或莫德納了，我已經不相信政府說疫苗什麼時候會來了
原po 加油 辛苦你了！
問時鐘為什麼當初3000萬個疫苗不買啊，那個副作用一堆的疫苗連我這死民眾都不敢打。結果現在連一線的醫護想要的打副作用強的疫苗都沒得打。
b94 推
物資沒有 ＋ 施打順序不明
死了那麼多人，政府還在搞意識形態，唉
推！
蔡英文一個念法律的怎麼保證會通過?看看這篇阿https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/27615?fbclid=IwAR1FfkD5QebHjIqA8udufMu98GOTEgJtwSn4i7RQEW1pzeFycR_m8MivkoE

私下給你快速通關 到時大家都要當3期白老鼠阿
前線醫療崩潰在即，結果我們的政府不幫忙買疫苗，還在搞政治鬥爭，Dcard 也幫忙維穩刪留言，這篇再把它推上去！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=bad73c9d-989b-4d2b-ba96-0b7faf9be2f8
真的辛苦了 我身邊也有一線醫護沒疫苗打⋯我家人在診所工作也是月初預約疫苗結果被臨時取消😢
一開始騙大眾說疫苗超足夠 笑死 台灣多少人？連醫護都打不到了政府真敢講。
而且很多醫護揭發這些事實 還要常常被網軍無腦亂噴 生活已經很嚴峻了還要忍受這些酸言酸語真的很心寒欸⋯
B101 B103
我也申請施打這批新的AZ疫苗了
再不打 確診的就是我了
AZ至少副作用大家還知道
國產疫苗會怎麼樣完全沒人知道
也沒有國外研究可以參考

有機會打AZ先打吧！
真的辛苦你們這些基層人員！
永遠是在第一線不眠不休的作戰！
我除了感謝你們的付出
我沒辦法幫你們做任何事😭
真的是滿滿的無力感.....
那些政府官員無腦的政策是害到你們！
他們就只會講講幹話，請人民共體時艱！
那我們因為這樣而沒工作的時候你們要捐錢給我們嗎？ 真的是笑死人的共體時艱😠
我媽在中國的朋友說 她們已經在打第二劑了 而我們一劑都沒有
辛苦所有的第一線人員
推到爆！
到現在還沒回歸完 根本不知道多嚴重..
現在真的有亡國感…
怎麼辦家中一堆年長的長輩
這篇上去
第一線的醫護人員辛苦了
B95 一個沒什麼公衛背景的牙醫部長和其他官員決策失誤已經把醫院弄的一團糟，公衛知識豐富+有醫學博士學位的醫師多的是，他不想當可以下來換人當
必須頂 有憑有據的文 馬的民進黨不要在意識形態治國了啦 疫苗到底要不要進！
推！辛苦第一線的醫護人員 💪謝謝你們
希望大家都能乖乖遵守防疫守則🙏
台灣一定可以度過這波難關的！
然後那個政府！我真的想要那個疫苗啦 人家好心提供你但拒絕是幾個意思？
這篇必推！
拜託快點讓大家有國際認證的疫苗可以打！
國產疫苗冥進黨敢打嗎
現在的政府還急著帶風向、譴責假消息（也未知到底是真是假）
正事不做，都幹些奇奇怪怪的事情
到底是人命優先，還是他們的利益優先
真的辛苦你們前線人員，淪為他們政策錯誤的犧牲者。 
我們會永遠感謝你們為台灣的付出💪🏼
大家一定可以度過難關
至於政府⋯快點採購疫苗還有不足的醫療用品 然後下台負責
推個
每天看中央政府的政策
越看越心寒
百姓的命根本不重要
套句辣個不能提起的市長說過的

https://i.imgur.com/KjeG9gj.jpg
b118 推人才那麼多 光是民進黨裡就有 陳建仁 陳其邁 賴清德
黨外也有許多人才
當初疫情突然爆發
陳時中趕鴨子上架
現在需要更適任的人出來了
而且需要不怕行政院總統府已經濟政治理由施壓防疫政策
小英自己都不敢打國產吧？
辛苦前線醫護 甚至連退休的都來幫忙
我看他們都比菜英文愛臺灣😭
高端疫苗是目前正在努力研發國產疫苗的公司，同時也是基亞生技的子公司
基亞生技曾經爆發基亞事件，詳情可以上網查看看
這是間有爭議的公司
https://www.gvm.com.tw/article/19592
https://i.imgur.com/YQTJb8n.jpg
https://i.imgur.com/IAfDXsL.jpg
https://i.imgur.com/R3jC64l.jpg
B122
有😭的那句 好像我們快要RIP了
先不要 

幫我們加油 你們乖乖在家 不要出門 這樣就好
B128 抱歉 我不是這個意思 只是很為你們不捨而已 我把那句改掉 
大家一定可以度過難關的

好的 我和家人除了上班買物資都沒有出門😷
B122 別人的小孩死不了，反正死的不會是他們
推上熱門
廢物DPP給我負起責任來
看到一群醫護人員連基本保護措施都沒有某部長還在演戲作秀真他媽想吐
B112 我同事上個月去美國Apple出差就順便打了嬌生

出發前同事們還很擔心他去美國很危險的地方出差，結果中間他發現可以直接打疫苗就去打了，台灣反而這兩週狀況急轉直下立場完全對調了
b127 這個資訊太重要了！
補充一下，政府對高端的疫苗研發也特別『照顧』
這是聯亞老闆彭文君回應高端為何程序更快：
「其實我們也不算落後，我們本來跑在前面，臨床2期要先過，但做到2期發現他們（高端）人數比我們少，而且政府審查委員要求我們非常非常嚴謹，就是每打幾個人要等1、2週觀察，沒問題後要再開會。但他們不需要，就直接往後做，所以我們後來才發現為何晚他們一個月左右。」

為何高端不需要審查？對此彭文君表示不方便透漏了，不過也坦承有壓力
還有缺血！！！

https://i.imgur.com/m99wn05.jpg

https://i.imgur.com/lRBqGLs.jpg
先說你們是真的很辛苦，然而中央到底有沒有了解真的不知道，感覺記者會只是辦來交差了事而已
B134
這個很重要 大家幫忙捐個血
但為了避免群聚 可以先打電話問一下
看看目前捐血的方式有沒有因為疫情做調整
翻成校正回歸這麼傻眼的中文後好奇查了時鐘學歷才發現，哇靠無碩博無公衛背景，台灣疫情指揮官竟然只有大學牙醫畢業，難怪那麼政治獨裁且講話這麼沒有邏輯：）很多明明站在醫學角度上對錯很明顯的東西都被他黑的講成白的，腦粉再盲目挺下去台灣真的完蛋
加油，醫護們可以平安順利健康挺過
之前都一直喊什麼我們的敵人是病毒的口號的人，不要再把顏色放在生命前面了好嗎，蟑螂們真的都出來抗一下病毒謝謝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236097118
地方政府自立自強吧
神隱少女只會在家跟貓狗玩

B132 
我也有朋友是這樣
去美國跟大陸出個差疫苗都打好了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236097178
只要有眼睛有耳朵的人都能看出來陳時中已經是意識形態掛帥了，這樣專業的崗位卻被官僚把持，真是台灣人的悲哀！
那些綠蟑螂真的可以7414

這樣子抹屎給防疫的前線人員

良心不會不安嗎？

國難當前不好好處理

反而去搞了一堆網軍

垃圾政府
看完的心得只有 一線人員加油！！
我們是沉默的大眾 心裡清楚民進黨的所作所為 只是老百姓無能為力 當初沒投蔡的 也是要一起面對現在這慘況
已經罵到不想罵 真的是完全沒救了的地步
就來看看這篇顏色不正確的文上不上得去熱門了...
B137 但他是榮譽校友
推
B145 還第一屆白老鼠
B0 
要幫你轉發到批踢踢嗎
這篇值得更多關注
換個柯文哲 張上淳 陳建仁 賴清德上去都做的比他好
應該叫綠網軍們去照顧確診患者
而且不能打疫苗
醫療人員辛苦了
推
辛苦了   謝謝前線人員的付出
看了留言真的越看越想哭
人民只是希望一個健康的保障
但看不到政府為了我們的健康在努力
只有喊話  拒絕對岸  繼續制造意識形態
說真的 現在緊迫的健康安全問題和意識型態
我選擇相信疫苗入口😭😭
如果可以支持國產，台灣誰不想？
但問題是國產就是不可靠阿阿阿
台灣人民做錯了什麼
為什麼只能打AZ（國外有些國家都不願打的疫苗）和一個沒有經過專業認證（完整測試）的疫苗😭😭😭
推! 一定要被大家看見
醫護們辛苦了！加油！💪
謝謝你們在前面苦撐，我會好好乖乖待在家
保護好自己是我們能做的最多了！
大家加油

然後拜託疫苗中央不買
可以開放給地方政府自己接洽嗎
罵了沒用拜託求求了
台灣都要亡了
推爆 ！！！
前線人員辛苦了 
希望快點度過這艱難的日子🙏
https://i.imgur.com/nw4dPxt.jpg
希望國內未來不要缺氧氣，不然好諷刺。
希望陳時中快下台
然後第一線醫護人員要好好照顧自己！！！！！你們真的是英雄，但是我還沒有能力貢獻覺得很抱歉，只能做好防疫不要增加醫療體系負擔
對這個黨來說
人民的性命好像不是最重要的
推
從不覺得陳是英雄
英雄才不會有時間去拍網美照跟上雜誌
真正的英雄是對抗內憂（爛政策）外患（病毒）的第一線醫護人員，默默無名地承受最多😢
幫水水推推
https://i.imgur.com/9CR4fZJ.png
民進黨為了聲量就是愛說謊啊
B145 還是榮譽會長
https://i.imgur.com/6UkDxVI.jpg
是真的覺得很生氣很心酸 明明這麼嚴重的狀況擺在眼前 我們的確死亡人數不多 但小小一個台灣也才多少人 那些數字可能有些人已經開始看了無感了 但那都是一條條生命啊…
https://i.imgur.com/jAY5JWT.jpg

支持一線人員
也感謝每一位忍受不舒服
也戴好口罩的人
推
謝謝前線的支撐，
我們小老百姓只能幫忙應聲，
用輿論給政府壓力，
我真的不希望台灣淪陷，
真的希望dpp給我把輝瑞買回來打，
不管要什麼手段，給我買回來就對了，
但他們硬要國產......
真的感覺就像柯p說的撐不到八月
反正8月國產疫苗肯定出不來
真的生出來 剛過三階的誰敢用？
一堆愚民慢慢吞下自己的惡果
要電沒電 要疫苗沒疫苗
累死醫護們都沒差
推
很想問這個政府

每天公布的死亡民眾

對他們而言究竟是個人還是數字而已
說真的的時候就算打國產的也不被國外認可，我們難道要一輩子待在台灣不出去是不是
希望送你上熱門，好文推
b169 在國產疫苗出來之前
不知道有多少人要被感染
沒有疫苗遏止 疫情只會持續擴大
遲來的正義不是正義
遲來的疫苗 救不了已經逝去的人
https://i.imgur.com/t9FNYEY.jpg

對不起 
我舔共我自首 
我是中共同路人
請問我可以打BNT疫苗嗎？
辛苦了！
B175 哪裡來的咖小在家裡吹冷氣只會講風涼話
B145 求別提，本校黑歷史
謝謝您...辛苦您了...對現況真的很無力QQ
好文推！辛苦了
再護航吧看事實的人真的太過分
推推好文，希望上熱門！！！
新北 負壓隔離ICU剩1床，負壓隔離病床剩7床
b175 還查了一下她哪位，根本說風涼話
現在一般民眾要以什麼理由去中國🙄
永遠只會推卸責任，明明是這個政府生不出疫苗
不檢討反而要趕人民去他國打疫苗
丟臉
B0 辛苦了😭😭😭😭 除了待在家還有什麼是我們能做的嗎 捐錢 捐血捐 物資？
https://i.imgur.com/B97PPQ8.jpg
不要扯後腿
必須上去 原po辛苦了 加油
B18 陽性率現在已經沒有參考價值了 陽性率只能代表篩檢後陽性的比率
但台北是現在的情況是 已經有社區感染 除了有症狀者 還有無症狀者沒有被驗 所以陽性率已經只是冰山看得到的一角
冰山下才是最大的部分
為什麼不進BNT 為什麼不進WHO認可的國藥疫苗
B177 B183 
她就是民進黨到美女發言人啊
平常還有兼職房東
B175，ＢＮＴ要去香港打大陸本地只有柯星和國藥還沒批准ＢＮＴ
國產疫苗發大財
https://i.imgur.com/StJggb1.jpg
B185 
部署網軍是有可能啦
推
因為⏰是牙醫不會體諒你們這些第一線的醫生
你們辛苦了 也只有柯知道我們有辛苦的醫生
因為柯畢竟是在醫院工作經驗 了解內部狀況
然而找一個不了解內部狀況 然而也不承認錯誤
媽的真的垃圾 一定有很多醫生去建議
絕對已讀而已 看到你們全身濕掉然後癱倒在地
看了很難過 我們的超前部署呢 是壓榨你們換來
目前的疫情沒更大擴散 都給一年了 然後什麼都沒
疫苗來不了 但人力資源 床位 基本的設備呢
我不信一年用不出來 執政黨只會文宣 
醫生遇到病毒都硬著頭皮幫忙 
然後執政黨在拉醫生的後腿 什麼都缺 
不是垃圾是什麼 無能啊
B184 
按照捐血中心和目前防疫規定 幫忙捐血
我不太清楚他們目前規定 可以先問問看

肺炎急重症病人若septic shock會需要大量輸液 
大家不怕針的 希望可以幫忙一下

目前有感冒症狀者 或 有疑似接觸史
就先不要去 乖乖在家自我防疫
真的可惡 不買BNT 就在那邊抹黑是中國爛貨
明明全世界都是一樣的 只有一種
真心覺得幹嘛一直想展現
Taiwan can help
就跟那種自己工作都做不完
硬要去幫別人忙的那種人一樣
（然後別人不見得會感謝你^^）
捐一堆有的沒的物資給
邦交國 印度blabla
或是讓美國萊豬進口台灣這種
有利於他國的事
我只覺得我們在
熱臉貼別人的冷屁股
人家疫苗也不一定要賣你
還有中國隨便來個金錢外交
邦交國就跟我們說掰掰
拜託先把台灣的事處理好還比較要緊
我選BNT!!!
我中共同路人？
真的非常感謝第一線的醫護軍警消
謝謝你們守護台灣的幸福
我相信你講的一字一句
希望你能相信 不管如何
你在我們心目中真的很偉大
希望第一線的人 身心安康！
https://i.imgur.com/0xP2VcP.jpg
現在的狄卡推薦文章...我不知道要說什麼了....
某黨真的是綠茶婊🤢在國外都看不下去了
每天緊繃到不行的醫護、警消第一線的人員，才要問上位者，要不要換你們來當看看？
B137 我也是今天無聊查查才發現，陳時中竟然只有北醫牙學士的學歷，心得跟妳一樣，哇，他竟然沒有修公衛碩班😅
是說，原文翻成「回溯校正」比較正確也比較是醫學習慣吧，校正回歸真的獨創新詞
看到這篇醫護發的文就是爽啦！
吃一堆萊豬換不到一支疫苗
B192 你是說這個吧 ？ https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=bad73c9d-989b-4d2b-ba96-0b7faf9be2f8
B137 B203 而且那年代牙醫的分數 嘻嘻
https://i.imgur.com/00Bb3NU.jpg
https://i.imgur.com/pnKn8St.jpg

比現在很多三類不起眼的系還要低lol
所以想問原po目前有哪些現貨疫苗可以買？除了台灣已談好的莫德納、AZ，是不是就只能購買復興代理的BNT就是復必泰？
每天看著確診數字 醫療體系不斷在崩潰 還是有人到處跑 亡國感真的很重⋯⋯⋯
第一線醫護人員都辛苦了😢
B1 ㄏㄏ AZ就人家國外不要的 台灣高價買進還在那沾沾自喜
B207 復必泰就是BNT
B210 AZ真的爛 中國的國藥北京有效率78趴AZ只有70趴
我要去吃芒果乾了🥲🥲
b206 有沒有連結啊
原po辛苦了
你說的很好
政府只會Taiwan can help
結果搞到變成Taiwan needs help
前陣子看到在弄帛琉的旅遊泡泡就覺得很可笑
有這個時間還不如去買疫苗
人家新加坡很早就在預購疫苗佈局了
原來選舉弄得亡國感是在說自己的政黨啊
我看他們的操作是先承諾
之後再想辦法來搪塞掉吧
我們就看看六月到底會不會有這麼多疫苗來
B214 https://www.ptt.cc/bbs/V_ScHooL/M.1282130357.A.4E5.html
版上常駐的護航軍呢？
想看你各位要怎麼在這篇文章下護航🤔🤔🤔
b219 在真相面前
他們這些壞蛋抵擋不了正義的光線
都跑光光啦
 b217 謝謝～哇 當年台大護理系380分！北醫牙醫353...
B212 疫苗主要目的就是防重症跟死亡(讓你活著的概念)，那些數字只是參考用的，只要國際認證過的都有保障。
問題是我大政府根本弄不出夠大家打的疫苗，未來可能只有二期未解盲，三期試驗未做的國產疫苗可選...那可比AZ還要恐怖N倍
呱吉可以選總統嗎
推！
我也是覺得很好笑
還在那邊喊國產疫苗
媽的都不知道是不是安慰劑還是疫苗
第一線出來擋 卻不被國家保護
大爆發當天早上醫界就在廣傳確診數
結果當天下午記者會搞出一個校正回歸

政府真的不把人民的命當回事
忙著搞選舉還有個人利益
他們讓我們知道這個世代網路的力量有多強大
就是用一個反共打天下啦！
陳時中哭哭了死不走不就是想之後出來選個什麼嗎

btw不要覺得政府現在也沒有在做事喔
私下都已經在搞掉一些國民黨新生代要出來的人呢！忙著選舉啦！誰還管你疫苗！
相信不少覺青當初也是希望台灣好才投民進黨的！（可能多少都有被藍綠帶風向）
可覺青們看看現在的台灣，真的是我們想要的嗎？還是我們的言論自由淪為政治工具....

不論藍綠，身為台灣的一份子我們都希望台灣變得好！而這是需要人民出來捍衛的！！

現在台灣缺疫苗，希望大家能站出來監督政府！給他們壓力，不要再....不分是非的一味護航
誰都不知道明天確診的會不會是身邊的人...

辛苦前線的醫護人員了🙏
推一個！
坐等網軍護航
B206 哇塞原來 這樣他的誦經記者會一切就說得通了
真心淚推。推爆
防疫中心的最大也是唯一責任
就是在避免災害擴大
然後看他們搞到現在這副模樣
我不知道民進黨還想玩什麼
他們家裡死人之前都沒感覺吧？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098233
幫補血，綠共一定會檢舉這篇文章。
天天操弄芒果乾，搞個3+11加黑箱疫苗，對岸不用來，台灣都快被綠共玩跨了，這種執政方式還要敵人嗎？
B211 我知道BNT的大中華地區代理權是復星並取名叫復必泰，但復必泰雖然原液來自德國，不過封裝跟冷鏈都必須透過復星來處理，也才有香港的瑕疵事件，而我記得在去年要跟輝瑞和德國BNT購買疫苗，就因為復星代理權破局，所以我們目前就只能跟復星買。
但是根據台灣現行的兩岸貿易法規這種醫藥用的疫苗是不能輸入來台的，光是法規就無法買了，也沒有看到有立委要提修法啊？
-
更正
網友指出疫苗封裝瑕疵事件，香港的官宣是指德國包裝有問題，並沒有受到污染。

不過有幾個疑問
針對復星代理的BNT疫苗，復星可以擁有哪些權利？可不可以分裝？運輸的部分也是復星負責嗎？出事了是找復星還是BNT？輝瑞跟復必泰有無什麼差別？

若疫苗不是MIC的話，那就可以進口來台，那為什麼復星不申請藥證提供文件呢？

我不反對BNT疫苗，只是不能跟原廠買的話，會有什麼疑慮，畢竟是打在人身上的，謹慎一些比較好！
要不要考慮罷工來硬的跟民進黨對幹
讓這些高高在上的政客清醒
但可能得犧牲一些些重症患者了
衛福部的官員們要不要親自去醫療前線看看啊？
說個笑話
https://i.imgur.com/RPipVKF.jpg
b233 沒有分裝    分裝就是梗圖自己說的 ！
香港瑕疵事件是德國工廠包裝出錯！
王定宇提及的疫苗包裝瑕疵問題，根據港府新聞公報，3月24日曾接獲與該兩批次（批號是210102及210104）疫苗包裝瑕疵相關的通知，包括藥瓶封蓋鬆弛和出現滲漏等情況，包括藥瓶封蓋鬆弛和出現滲漏等情況，為謹慎起見，宣布即時暫停使用相關疫苗。

相關批次在退回德國原廠檢驗後，廠方指封裝問題是因為在德國一間封裝廠房進行的金屬環壓接工序未及完善，但不存在安全問題。

政府發言人表示，復星已安排於德國另一間廠房（Baxter）封裝的疫苗替換受影響的批次。自本港恢復復必泰疫苗接種服務以來，沒有收到與壓接工序瑕疵相關的投訴
推推
B233 817不要再造謠了
重點幫你畫好了 
幫B237補充
https://i.imgur.com/EG6OQUY.jpg
B234 換個顏色應該早就遊行了
核能上面也是一樣
能騙就騙，不看專業
是先決定了要把廢核當競選議題
才去找專家背書自己的選擇
根本不是專家的意見
也是拆東牆補西牆
B233 -70度的疫苗你以為是機油可以倒來倒去分裝喔 可憐台女
阿中部長已經很辛苦了
你覺得你這樣發文可以幫到什麼忙嗎？
你要不要做做看？
你會你來做

就已經被國際打壓，你買得到疫苗你去買啊
到底
謝謝你們在前線努力，真的很希望疫苗能夠快點進來
辛苦了 第一線醫護人員真的最辛苦 媽的一堆北七在那邊可憐陳時中很辛苦 耖他媽的每天講講話辛苦三小？頭髮就忘記染而已啊 媽的三X電視台在那邊一直大作文章 早就看透 真的辛苦了🙏
我也一線醫師
現在每天都PCR出一堆陽性
而且很多都快死了的樣子
還看到蔡英文在那邊幹話連篇
真的是氣到發抖耶
你們兩兆風電還是什麽八千億前瞻計畫要怎麽撈我沒意見
但疫苗不要鬧了好嗎?
謀財就算了還要害命?
良心不會痛嗎?
這種行徑不是賣台什麽是賣台?
B246 醫師加油  心疼你們被一個牙匠領導
指揮中心真的笨
連PCR混檢都不會 簡單的數學而已
真的非常感謝你們的付出！！
我跟家人盡量不出門，如果有出門上班、拿貨，我們都戴口罩與護目鏡，衣服都會直接拿去洗，所以出門帶回來的東西都消毒一遍，連食物也不放過。
就是希望不要造成自己與他人麻煩，也不要再增加醫療的消耗，天祐所有的一線人員，沒有你們，台灣會更慘，祝你們身體健康與平安😭😭😭😭
B242 我沒有說分裝，我指的是封蓋的包裝有瑕疵事件發生，我並沒有反對BNT疫苗來台，所以才在這裡留言就是想討論實務要怎麼做嘛！

然後無法理性溝通就用性別來形容貶低，是自己的自卑心態在作祟嗎？
B243 可以幫忙讓時鐘下台好好休息：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098464
推推上熱門，真的不管是人民還是政府都太鬆懈了
b249 你可不可以看報導 bnt說是污染了嗎？
，3月24日曾接獲與該兩批次（批號是210102及210104）疫苗包裝瑕疵相關的通知，包括藥瓶封蓋鬆弛和出現滲漏等情況，包括藥瓶封蓋鬆弛和出現滲漏等情況，為謹慎起見，宣布即時暫停使用相關疫苗。

相關批次在退回德國原廠檢驗後，廠方指封裝問題是因為在德國一間封裝廠房進行的金屬環壓接工序未及完善，但不存在安全問題。
B249 封裝也是在德國謝謝
B243
嗯 
我會採檢
我會顧病人
我會看x光 電腦斷層

阿中部長你疫苗買不到
那第一線戰場你行你來做
啊對不起 忘了阿中沒有醫師執照 不能顧這些病人
B249法規哪一條不行 他又不是MIC的
ptt上還有鄉民說，要華航倒閉，怪機師...那為什麼機師空姐不打疫苗，根本是菜政府的問題，連電都可以缺，簡直落後國家。拆除離島快篩站，自以為中央最大，民進黨最大，不傾聽民意，給民主退步黨執政，真的完蛋。
B243 我會的事跟樓上 B255 一樣，前線醫護已經很不爽了，你對這種部長還可以護航？
這不是政治問題，這是活不活得下去的問題，搞清楚！
..................................................................................
我姐剛剛傳訊息來跟我說，她今天跟診遇到的病人後來確診，所以她被匡列居隔，現在正在等篩檢報告，我們家人都很擔心，我們政府到底要讓老百姓恐慌到什麼時候
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236098521
台灣人很健忘，2024製圖帶風向，還是一堆817...
好奇這篇會不會被刪掉？
平時都說不要扯中央後腿
那煩請這次中央不要扯第一線後腿好嗎？
人命關天
要救人還沒有疫苗
不然指揮中心的那些人要不要下來自己做？
B243 辛苦？第一線的醫師比他辛苦多了，大部分時間都陷在染疫的風險裡。反觀他呢？我相信如果他願意下來，絕對有很多當的比他好的人
b258 推
阿中部長老了又哭了
但是 對於前線來說 
不是辛不辛苦 不是心酸不心酸 不是想哭或不想哭 不是頭髮白了沒
是「活不活得下去的問題」
拜託這篇真的應該上熱門第一！！！
全台灣人應該都要了解實際情況😭
真的不希望看到台灣醫療崩潰的那天

除了出門戴口罩、盡量一直待在家裡
我無法做什麼⋯只能說原po還有前線人員辛苦了 謝謝你們
這時候還能幫民進黨講話的
真他媽的頭殼壞掉
如果台灣註定要亡國
我也不介意中國政府接手治理台灣了
活著總比死了好
政治凌駕於人命的政府我實在是受夠了
陳時中就繼續做在那裡自傲啊 只會在那裡哭 國人才想哭吧 疫苗不弄進來 只會搞顏色對立到底要不要下來換人當阿
推 要上熱門 要上熱門 ！！！！
B243 你講這個才是風涼話吧？
你居然敢嘴醫護人員？
行阿 那你要不要做做看？
你又會啥？
嘴砲？
護航？
我已經在很多篇都看到你了啦
綠衛兵還敢來這裡踢館
B268 不是我 = =
我只是留言釐清我的問題以及討論實務解決方法，且我並沒有反對BNT疫苗，只是有疑慮
台灣一群優秀的醫師
被一個瘋狂作秀、不顧人民死活的牙匠領導
真是可憐
然後再來扯疫苗被中國介入
同個伎倆用不膩嗎
B271 我自刪，兩個東吳粉都說差不多的話，我誤會ㄌ
B273 
這篇的東吳粉說不是他，我還是等到那篇的東吳粉出面吧
b268 b276 幫補...那在這篇寫了這段的東吳粉又是哪位？
這個人暗指復興分裝＋封裝
他說：「原液來自德國...封裝交給上海」這不就和代理商分裝是一個概念？
他的意思是，講成是德國送一大桶「源液」到上海 上海在一瓶瓶倒進瓶子裡「封裝」
不就是指代理商既「分裝」再「封裝」
https://i.imgur.com/BdcUA44.png
香港報導說 filled and finished in Germany 就是在德國完成所有的動作啊
醫護危急，某黨維穩
民進黨就是這樣
能騙就騙
能混就混
能撈就撈
可惜面對到疫情...醜陋面都一一被揭穿了
B277 
沒關係，他說不是就不是吧😄
希望這裡有解決他的疑惑就好~
B277 黨什麼時候才會開罰==
還是只要有黨證就不會被罰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/236098661
B234 法規規定醫護不能罷工
不然遠在COVID-19出現前可能就各種醫護到處罷工了
台灣對醫護的不合理待遇並不是這兩年才有的事
醫療量能不足是可預知的事
從以前到現在台灣的護病比一直都是超標的，只是一直都沒遇到重大災害，所以政府都假裝看不見，每次政黨輪替之際，也沒看到有哪個黨派站出來為醫護條例改革，現在疫情嚴重，醫院規定每個病人及照顧者住院前一定要先篩檢（公費），但怎麼沒人說醫護優先篩檢？因為一篩有確診就少了可以賣命的人😌
b283 推 不能罷工 等於是沒有抗議的籌碼
 b284 大官覺得自己有錢有權 不愁沒有病看 繼續欺騙民眾
B253 這個我用詞錯誤不是污染是瑕疵
B256 那他申請了嗎？
國產疫苗的股價>>>>>>>老百姓的死活
我當初看好親民黨 就這些綠色菜蟲過境⋯
B224 真的
大家快去蔡英文臉書粉絲團私訊要求購買bnt 
並且去各個政黨的立委灌私訊
要求他們提議政府購買並且全程監督
看了真的很氣憤也很難過
我真的不希望下一個來po文人力很吃緊的是禮儀師⋯⋯就像去年國外爆發時那樣
只因為指揮官沒有做好該做的事
（ㄊㄋㄋㄉ就是你沒做好害我們變成這樣的，該哭的是醫療人員、國小國中高中生涯最後回憶消失的學生、失業的人和那些真的感染或重症的人吧）
曾經我們這麽相信你們說的超前部署，結果呢？

簡直氣死，有時間帶風向沒時間買疫苗
把你們自己的骯髒錢看得比全國人民的生命重要
我不懂你們還有什麼資格當政府甚至當人
我才想問看到這些醫療人員這樣一絲良心都沒有嗎？
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
B283 我是知道這件事的，就是幫醫護寫個夢吧
真的覺得很不公平，病人是人醫護也是人
但立法者看起來完全不在乎這兩群人
想起來真的很不爽
但也覺得醫護人員再這樣下去罷工也是遲早
不來點衝撞好像執政者都不會理會
b293 政府從源頭就在扣錢 更不用說按照當初制定的規矩發獎金
不要幫政府轉移焦點
B243 對著第一線醫護人員大吼大叫，你才到底做了什麼？除了在鍵盤後叫囂真正有做事的人之外，你還會幹嘛？你才到底幫了什麼忙？
護航護到腦子都沒了，真是為黨犧牲奉獻，有夠榮耀！
頂
萊豬都能用行政命令硬幹了

你們覺得這個政黨會有做不了的事情？

就只是意識形態和面子大於我們這些韭菜而已
容我嘴X一下
臺灣低智能老人太多清一下人口對台灣未來好些
反正中的大部份都這種
我覺得某黨現在出的包再怎麼大
仍會繼續秉持絕不認錯的精神😓
然後在大選約前一年狂推芒果乾就會再度獲勝
雖然不知道那時候台灣健康健在的選民剩多少……
現在才剛連一年，覺得時間還很充裕吧🤧
我們的第二波疫苗分配怎麼有點怪怪的，高雄比新北拿到的數量多？？
這個操作有專業人士可以解釋一下嗎？
https://i.imgur.com/6Ll6bQ4.jpg
謝謝你們😭我都有好好戴口罩，待在家裡監督政府，但高官們幾乎都神隱了…我表姐也是醫護人員，被前線徵用了，我會盡力支持你們的，人民感謝有你們🙏
B182 你確定新北還有剩嗎
北部陸續送來幾個重症來中部了
就我所知根本沒剩
還是剛好看到轉出的而已
國產高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
B304 股價29->396，不是三倍而已😅
推
認真覺得現在當前只要講到疫苗上 政府只會拋出預計預計，當中國有意釋放出BNT疫苗時，就因為掛上中國兩個字，搞到現在我們得等"預計"8月到台灣的3千萬支疫苗???
…我朋友也一線醫師 根本沒空發文 頂多限動po個便當，我是很敬佩各位醫生這麼願意花大把時間撥空來這透露狀況啦 ㄏ
低能政府 除了圖利自己人還會做什麼
反中反到連德國疫苗也不買了
整天一堆綠蟑螂維穩 令人作噁
B308 你三小
B308 那還不快跪謝醫生撥空發文
沒人出來說真話817還真的把政府當神在拜
國家沒電沒疫苗🐒🐒 
政府有梗圖有病毒😏😏
b13你說的是像 B308 這樣的嗎？🐛🐛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcu/p/236098961
B301 打擊雙北！！
我很感謝啊ㄏ 讓廣大民眾知道「真相」
歡迎更多有義之士一起上來分享心得啊！
B295 呃跟政府一點關係都沒有哦
我只是想盡我們一般民眾的力量
能至少幫助一線醫護一點⋯
b316 那裡面應該包含監督政府單位發款啊
台灣指揮官會幹嘛？只會遲到看稿報數據還會哭而已 ==
B317 這就要問最初的提議者了欸😅 
我只是推廣出來希望讓更多人看到
但至少有人提議出來 有總比沒有好
如果真的附議成功 多少會有些幫助。
點開臉書，發現現實風向還是很誇張的支持綠，都這種時候了，還是很多人覺得是雙北做不好，中央好棒棒....
https://i.imgur.com/vJaqpj5.jpg
疫情過後大家上街遊行來一場暴動？
B321 要不是現在疫情不能群聚 真的超想
好煩 好難過 這幾天都不想看文
真的應該讓這些「高官」去醫院看看
每天只對著數字要怎麼了解真實情況？
B308 B315
不用客氣

如果執政黨防疫政策沒有鬆綁
范雲施壓3+11 沒有通過
我們有更多「大把時間」可以出門體驗生活
也不用花「大把時間」在這邊提醒大家

你也不用那麼的感謝我
  - 來這揭露被輕描淡寫的「真相」

你的發言真有趣呢！「ㄏ」
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

哇嗚 
三件事情同時發生
我真不敢再想下去惹
B320 反正大爆發不關3+11的事、不關桃園的事、只關萬華讓病毒流出去的事、只關新北確診人數增加的事、只關某人老婆叫大家不打AZ的事，幫他們統整就是這樣。
然後標語是「中中很辛苦」、「你行你上」
B324 然後范雲到現在還在神隱
民進黨都搞這招啊
范雲知不知道他已經害死多少個人了
人不要臉真的是天下無敵
要不是現在的政府
你連在這裡罵他們的機會都沒有！！！
我就想問問Dcard，為什麼愛心數跟留言數都比較多的文章，會在比較下面？好奇怪耶😠😠
https://i.imgur.com/RZAn148.jpg
B328 馬英九被丟鞋子都沒事了，你覺得在論壇駡國民黨政治人物會怎樣嗎？被民進黨洗腦....
這個是兩小時前的新聞啦ODO
https://i.imgur.com/xP7goVI.jpg
B301 好蝦，明明雙北現在最需要疫苗
真的是該死的817
該死的3+11
害全台人民一起陪葬
辛苦你了QQ

我是政府部門的社工
現在也是每天心驚膽跳
上面的官 不用在第一線
真的不懂底下人想守住自己 家人 台灣的心情

隔空給你打氣
幫推
B322 就這麼約定希望可以看到你
自己不打 我朋友醫生都打了你在幹嘛🤣
B11
幫頂！
B54   乾...開口閉口都中國是怎樣......不是應該以醫護跟國人安危為優先考量嗎 
           我也不認同中共很多行為  但這種人血芒果乾不要再餵了.......真的傻眼
           衷心希望我們醫護人員跟高風險群阿公阿罵有最快最好的疫苗打
B328 護航護到失憶，連前面人生經歷的事全都推翻，看來之前人生是一片空白！！！
推推推
一線醫護辛苦了
B328 你如果不是反串那你真的...恩..反正醫院現在也沒位置幫你照腦部X光，好自為之
B328
你怎麼知道的
你是先知？
B328 笑死，要不是現在的政府，你不會只能待在家裡害怕被染疫
加油 辛苦了
時鐘早就壞掉了
b308 你怎麼不說李文亮當時也有空發微信拍影片？
出來吹哨還要被暗指太閒
欸，這裡是中國嗎？
B340 他說的也沒錯啦！
要不是現在的政府（做得這麼爛）的話
我們連在這裡罵他們的機會都沒有（沒東西可罵了）
B337
不是我不打
疫苗數量小於醫護人員
我就是沒打到的那批
而你朋友有打到
僅此而已
B342 
腦部照X光只會看到顱骨而已
要看內部是不是空洞的 要電腦斷層或磁振造影
B348 那你真的好慘...
我朋友5個護理師5個醫生都打了
期待你校正回歸也施打疫苗👌
B349 我想說斷層但是忘記那個詞只好說X光😂，謝謝漲知識了哈哈哈哈😍😍
https://i.imgur.com/dWLQOSB.jpg
執政黨會好好監督在野黨的。
B349 辛苦了，說真的身為一般大眾我們也很絕望，想幫忙也辦不到，唯一能夠施壓政府開放疫苗，他們也不為所動，唉。
頂上去
那個很明顯吵疫苗股啦
范雲妳這個垃圾

陳時中你這個開記者會打官腔的廢物

蔡英文你這個政治優先防疫的人渣
每天14點準時收看五漢廢言
B312 
看吧
綠蛆永遠學不乖
最近dpp一系列脫序行為
不知道要流失多少選票
ptt也好d卡也罷
網路社群的反噬是很大的
醫護努力救人
網軍努力維穩
所有人都看在眼裏
好自為之吧民進黨
B328 

要不是現在的政府

醫院也不會塞爆
幫推！
看到一堆人看時鐘落淚
就在那邊說他很辛苦臺灣防疫之前那麼好都是他的功勞 不要再罵了
我真的是？？？他到底做了什麼？？？？
一年多來完全沒政策導致現在這種局面
還要哭著檢討民眾：）

最辛苦的真的是醫護 警察 消防人員 
謝謝你們 你們辛苦了🤎
你以為阿忠在意你嗎
他在意的是黨
B333 偏偏新冠死的都長輩....陰謀論？
拜託！不管你是鐵血支持執政黨還是真的收錢辦事的人，請好好想想、好好想想，接下來我們每一個人都會面臨這場災難...處理不好無一倖免...包括你們！我知道那是你們的信仰，但！我們現在面對的是人命！活生生血淋淋的人命！要鬥等活著以後再鬥！可不可以恢復理性看看這樣是對的嗎？ 站在第一線的原po都已經說出現在的情況了，還是不行嗎？ 還要多少的證據才夠？ 如果資源足夠不會有這麼多人開始受不了罵執政黨。

建議在現在各醫院放live直播，看看現在是什麼情況！你們在鍵盤前大發厥詞時，這票醫生在搶救、救護車滿街跑找醫院。你說我們在鬧？那你們或執政黨告訴我們，一年半了！我們到底超前部署了什麼？我們何以至此！
當初投給民進黨的 幫你哭
操你他媽的民進黨
醫院每天忙得要死不活
然後只會跟我們說要相忍為國
滿嘴體諒尊重挺醫護人員
你他媽狂刪健保點數的時候怎麼不體諒一下我們
自己整天坐在辦公室看數字以為很輕鬆
林北發誓20年內不投民進黨
B364 
沒有投的也要一起受罪
更該哭QQ
耖你的冥進黨
整天呼口號、喊團結
檯面下齷齪的跟什麼一樣
老百姓的死活永遠擺在後面
https://i.imgur.com/TIOOWeL.jpg
B366 民進黨根本
國家級的廣告行銷公司吧
大內宣100分！
頂頂頂 政府醒醒 做出對的決策好嗎！
現在真的是大難當前 不要再做秀了
不知道這能不能讓你好受點....
好歹你領得到防疫津貼
醫檢師還沒得領.....
等一下這好像也安慰不到人😂😂
———————————————
甭再幫這段按愛心了
醫檢師是沒上公文領不到
醫師直接寫在公文上似乎也是沒領到
不知道哪種比較慘🤔
幫高調
記者快來抄！
上海代理商又怎樣了整天拿中共當藉口以為大家都看不出來嗎
逼人民等到八月都不知道死幾個人醫療都崩潰幾回了才來個國產疫苗
把人民生命當政治遊戲的棋子玩？
根本綠共
B8 小心喔
會有人說，國外的指揮官都是外行指揮內行
不懂不要講話的說法
先幫你補血，同學
疫苗呢。。。。。
國台辦都說要送了
政府還不表態
要還是不要很難嗎
我承認我是中共同路人如果中國真的要送我想打啦
台灣那麼多優秀的醫療人才 他不行了就換人當阿！！！！民進黨有腦一點就換人吧 不要再護航了
幫高調
我也承認我中共同路人
這樣可以給我BNT嗎
命比較重要啊...幹
B373 說自己是中共同路人能換疫苗，換爸媽健康我也要第一個實名制去承認
真懷疑蟑螂們沒有爸媽嗎？他們不怕嗎？
推
謝謝辛苦的你們!
不要講BNT啦
看同等效力的莫德納
今年豬都吃了、軍火都買了
美國有給任何一劑莫德納？
從這就可以看出台灣策略態度
不作為，政治凌駕於人命
B377 
蟑螂們覺得死的都是別人家的
國產疫苗的股價比較重要
B377 當初文化大革命紅衛兵也都把自己爸媽拖出去批鬥啊，意外嗎？
真的每次看「你行你上」這句話都很想吐 台灣的醫界人才公衛人才那麼多 解決不了問題就換人 媽的我也有親人在臺北的醫院工作啊乾 看到中央這樣真的氣死我

原po辛苦了 這個時候除了對你們前線說加油之外 照顧好自己 少出門就是最大的幫助
給要撈國產疫苗油水的政客：
發國難財死全家
沒良心的垃圾
（我沒說誰哦不要罰我300萬）
是啊 一年的時間 都在幹嘛 出事了也不想想有什麼政策 只會叫第一線醫生 警察處理 只會求人民不要外出 我們要賺錢 沒錢沒生計 補助也只給職業工會有投保的人 爛總統在總統府吃香喝辣好快樂
時鐘還活在他的神壇上阿 還在做白日夢的人叫不醒(嘆氣
B382 可能這樣顯得比較高尚吧
但我不高尚，擔心自己高風險的爸媽也擔心醫護人員，唉
B284 推
一直被病人說我們全篩檢了你們怎麼都沒篩檢
我也問號
B385 除了說那句我也不想這樣 還會說什麼 
B385
B377 
如果這樣我也第一個去實名制
不是欸
還在就是沒有疫苗了
之前不是拒絕復星
現在人家來問你
還不好好把握
不懂。。。
人命關天了
我們的總統還在發文講幹話
抹紅德國疫苗
https://i.imgur.com/riKP7iY.jpg
拜託快給我BNT
B243 好了啦
該好好回去寫作業了 不要出來引戰了乖
B101 不只這樣好嗎
還有很多家庭因為這個疫情
造成他們經濟壓力非常大😞😞😞
沒生意沒收入
假如真的禁止上班
台灣有多少家庭可以撐
多少人爸爸媽媽背著負債😞😞😞

願天下的爸爸媽媽可以度過難關
B391 
還在中國介入
真的永遠不會反省自己
說真的，雙北是台灣醫療資源最充足的兩個縣市
雖然說這次疫情也是雙北最為嚴重
但在這樣的情況下，醫療量能已經達到緊繃了
現在把病患送來中南部，是因為中南部這邊疫情沒有很嚴重
還能幫忙分擔北部的病患，萬一中南部疫情開始變嚴峻怎麼辦?
現在每天看中央的記者會真的很像在念稿，然後記者提問都沒有回答重點
所以我都看一下公布新增的確診數和所謂校正回歸的數字就關掉
我比較關心疫苗的部分，所以這幾天都只關心疫苗的新聞
但感覺好像我們的中央政府就是希望用國產疫苗
可是國產疫苗似乎是沒有國際認證.....

只能說我真的希望台灣能挺過這次的疫情，但這樣來看沒有疫苗好像無法解決(?
很希望能早日恢復正常生活，至少可以自由自在的出門~
真的快看不下去
台灣醫療真的快撐不下去了吧
感覺政府完全沒自覺

前陣子我還每天看中央直播
現在也是索性不看
除了公布確診病例以外
完全沒有提出實質作法

除了疫苗到底還有什麼
等到疫苗來了死亡數也是不斷增加
台灣醫療如果撐不下去大家不就等死

#醫療人員辛苦你了
反觀有人還在說救護車很吵 想想就生氣
真的辛苦第一線的人員們🙏🙏🙏

看到前面幾個留言
我相信陳時中很辛苦，在疫情爆發前也一直盡力在崗位上工作，但我覺得他累了，他現在做的事情只是在幫政黨抗而已啊
看看其他政府官員到底在幹麼...
我個人認為啦，完了我會不會出征＝）
說得好
當一個指揮官天天都遲到
每天的功能只剩報數字
記者提問都吱吱嗚嗚
還不換掉是要等死更多人嗎？
B377 如果高喊我是中共同路人，可以換到父母的健康，我也會願意。希望民進黨政府不會讓我們國民走向這一步，好好想辦法買到疫苗，不要只顧著疫苗股
B382 我真的看過好幾個覺青，在臉書上說自己政治傾向偏藍的爸媽是智障或是不講理的老人，而且是好幾個！我如果是他們爸媽，我會哭死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkust/p/236099614
認真看完之後發現醫院的狀況比我想像中的嚴峻太多了，今天下午突然接到醫院電話通知，原本排定的檢查是否可以等疫情過後再去；當下沒有多想就同意了；現在終於比較清楚整個醫院的狀況了，我們ㄧ定要發出聲音來，否則這個政府不會認真處理疫苗的事情，ㄧ定都讓我們去當國產疫苗的白老鼠，可惡至極
B370 我去年在icu照顧過covid患者，到現在還沒拿到防疫津貼，只有一張連醫美醫師都有的獎狀，住院醫師沒人權，給你參考
好啦誠實講 我覺得陳時中能力到頂了 接下來疫情的擴散和調配已經超出他能力所及
所以 可以請他先休息一下了
B403 我也只領到去年十二月而已，而且還是稀釋過的，今年的一次都還沒領到，現在都快六月了！
理性看待中國崛起 對你我都有好處 如果都要原廠連衣服都丟掉算了 世界工廠 美國都避不掉了
推這篇，必須被看到
B400 雖然我平常無法理解我爸媽成天愛中國愛的要命..
可是現在疫情這個狀況我個人認為不分藍綠不分政黨政治
但是還是一堆政治惡鬥、政黨內鬥
 我自己也快看不下去
究竟是守住疫情重要，還是政府政黨重要
b383 親人在北部醫院工作+1😭
每天都提心吊膽的，現在也不可能移動見面
只能用視訊看對方疲憊的樣子，什麼都幫不上，真的很無助
政府不出來放下面子引進疫苗，民眾真的只能這樣乾等著，然後生活停擺
解決方式就是疫苗 疫苗 疫苗
幹  到底還要多少人離開才會清醒！！！！！
辛苦你了

萬分感謝你的付出。

頂上去，希望能讓大家看到
推 B63
什麼時候開始台灣變成非綠即藍、非藍即綠，
如果批評執政黨也會被說無腦韓粉，
請問民進黨這些覺青跟對岸共產黨有何區別？
今天台灣的民主自由就是建立在「人民要監督政府作為」的基礎上才能稱為民主自由。
去你媽的，天天都看到拿著300萬放在嘴邊說嘴的智障，真的是去你媽的，幹破你娘，台灣現在真的是什麼都缺，什麼都不順，還要白色恐怖，不能讓人民安心，再這樣下去，可以讓台灣上演第一次的罷免總統嗎，幹，好不爽😕
B301 不會怪，因為民進黨就是偏心，高雄大票倉當然要給他全力顧好（才能繼續連任），儘管高雄的人口大大少於雙北的人口，但說句現實的話，雙北因為疫情爆掉對民進黨的選票沒什麼影響。
B0 加油🥲🥲🥲
能做的有限，就是幫你按個愛心頂到熱門🔥
真的非常感謝你，辛苦了
雖然在南部，但看到新聞報導第一線人員快崩潰了，卻無能為力⋯⋯真的好難過🥺
看到這篇文我就放心了
太優質了
還有就是辛苦了
頂上去！
南投縣長林明溱想自行購買BNT疫苗
還被🐛網路狂攻擊 看到真的覺得⋯
不要再搞意識形態了！
現在人命最重要！！！
你想死我們不想！！！！！
B410 要還是不要，講出來啊！
https://i.imgur.com/qdCKYKU.jpg
B377 
也許他們有特殊管道啊🙃
優先順序先卡到疫苗了啊
B418 QQㄋㄟㄋㄟ好喝到咩噗茶
B414 可是這樣子做很無恥耶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutc/p/236099806
加油...天祐台灣…
B413 罷不掉，光阿扁真的有貪污犯罪都沒成功了，還一堆人永遠不相信阿扁有貪污。
小英團隊只不過是沒有中央政府官員維護國家人民的品德操守而已，有沒有「實際」貪污犯罪我不知道，但我知道這一群有法律政經背景的聰明人，很會玩體制、遊走法律灰色地帶，加上立院都是他們的人，所以要藏污納垢非常容易，要真的抓到證據我認為非常難。
關心疫情吧
整天扯黨不黨的 模糊焦點了吧
B425 因為黨在這個時候還派了一個臥底分裂台灣，所以沒人信任政府了吧，現在疫情已經快擋不住了
來豬都吃了
還換不到疫苗🙂
B414 
身為高雄人，深刻體會到新北更迫切需要疫苗
畢竟高雄目前還不到最緊急的狀態
疫苗不分藍綠，但此時看到這數字還真是諷刺😭
感覺好無力啊🥺🥺🥺
我快瘋了 我們台灣怎麼會變這樣
B424 藍的覺得都是垃圾，綠的現在看來也都是沒能力的廢物，現在好啦，你們貪污怎麼樣我都覺得無所謂其實，我都是秉持著會做事就好，錯的政策比貪污更可怕，媽的真的有馬英九的既視感，但是真的台灣現在這個鬼樣子，真的是讓人想移民==
B428 民進黨政府....不想說了.....不可能再投任何一票給他了
有政府不會做事
整天就只會搞意識型態
打除異己
選前勞工是我心中最軟的那一塊
選後叫人民自力自強
整天只會做梗圖
B425 現在關心疫情最快的方式就是給中央他媽的壓力，試問你覺得他們現在有做了什麼事情嗎？還是都在作秀？我才管他什麼黨不黨的，給我做好他媽的事情就好
讚啦
我不是第一線，所以沒資格，去說什麼
但我超級認同你!!!!!!!!
辛苦了 也謝謝你有提到同為第一線的警消
（當然 醫療還是最最最前線這是無庸置疑）
警察現在面對的大多是不戴口罩的瘋狂份子
要嘛裸奔要嘛砍員警脖子要嘛聲稱天主很愛她不會讓她得病所以不用戴口罩
還有偷營業人與人的連結
警察的防護設備也請政府多加重視
要警察做這些事情就該有所配套
而不是現在許多員警染疫才在恩賜
希望大家都加油 疫情快快過！
也希望政府能正視那些急迫性的問題並有能力盡早解決（雖然我個人對這個希望是不期不待啦🥲）
B435 偷營業的部分，捷克論壇打開，看誰還有營業就派便服去抓，不然色情業真的很容易成為破口
像這家很明顯就還有在營業....
https://i.imgur.com/WoXnELZ.jpg
推這篇 政府這樣真的讓人心寒
疫苗從去年說買了多少
結果到現在連醫護人員有些都還沒打到⋯
希望台灣傻人有傻福。
好難過 政府為什麼睜眼說瞎話 一個個個生命就這樣走了
推
高雄2萬份 ？？？
我從不謝謝時中😀一次都沒說過，該謝謝的是身為最前線的醫護人員，無私付出！
真的除了感謝再感謝之外我沒辦法給你們什麼幫助，只能努力保護自己不出門，不要染疫增加你們的負擔。
.
時中只會說我們不能執行過於嚴厲的防疫政策
6/8號見分曉^_^乾根本慢半拍，早在華航爆炸就該封，拖到現在什麼都解決不了

還有民進黨真的有夠....沒疫苗就算了，停水停電真的說不過去，
年初水情就緊張了，然後一點公告都沒有，新聞媒體一家都沒報導，早就該減壓供水，
拖到供五停二，然後誰都沒水用，水庫還有10%沒人管，省3.4%才在那要民眾注意，
真的不知道該說什麼，很多老人家都是透過電視知道時事，可惜台灣電視永遠報一些沒營養的東西。

停電說好聽是機組的保護機制，講白了就是缺電！你說台灣晚上用電超出以往，所以造成機組必須進行保護？我TM機組老舊是事實，台灣缺電是事實，你們說不會再發生停電原來是指針對人為疏失的部分嗎？
2017年的教訓還沒學到嗎？能源政策就放在那擺爛
B235 
https://i.imgur.com/BLzNTrp.jpg
柯：別坐在辦公室看數字
⏰：已讀不回⋯⋯⋯⋯？？？
那些團隊如果願意下場去支援前線，相信會比坐在那報數字來的有用吧？
🥺
B435 現在的八大很多都跑去汽車旅館營業，這樣有辦法抓嗎==我認真想問，好生氣，雖然他們可能會說我們也要生活，但是他們繼續這樣玩會搞到別人沒法生活
B243 辛苦你媽逼 就是有這麼多人還在護航不幹政府 
才讓政府覺得輕輕鬆鬆 笑死人 疫苗死不買 可悲 8月
是要讓醫護撐到何時 還是到時候蔡X文坐直升機?
B444 旅館本來就有很多，而且現在看起來也都還有營業，我也不想檢舉，我怕惹麻煩
B444 他們後面都有黑道，然後黑道跟某黨關係又很好...
B437 三月初疫苗到貨時醫護人員的施打率就不高，醫院高層還一直拜託我們去打，但大家覺的副作用很嚴重所以都不想打，有人也覺得疫情不嚴重，所以沒必要，曾問過同事為何不想打，他覺得「有更好的疫苗，當然是等好的」，誰也沒想到疫情會大爆發，現在供不應求
b235 結果是老柯去了
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991993.htm
⏰: 今天有xxx人，xxx校正回歸……
B0 抱歉，弱弱的問一下,因為我六月份要回北榮身體檢查還有看門診，QQ 現在的疫情會影響到門診跟檢查嗎？QWQ
B449 因為政府每天放假消息說五月會有五百萬劑莫德納，前線醫護誰不想打防護力更好的疫苗？
此外就算三月大家都去打了AZ，三十萬劑就夠用？
B450 中央完全不會應變，兩人一室這種緊急作法，其實我們醫院也有醫師想到，指揮中心這麼多大P怎麼可能沒想到...
B450 也只有他會去了吧...柯P雖然常常講錯話，但至少講了還會做點事
才不指望那些坐在那的官員^_^
B451 身體檢查如果不是因為什麼重大的問題就別去了吧，啊門診也是除非是要找特定醫生，不然在其他地區的醫院應該就可以看了，非必要還是避免來北部的醫院吧
民進黨到底在硬要什麼
醫療體系崩潰不是明眼人看得見的嗎
全世界大概只有台灣堅持跟原廠買疫苗ㄏㄏ
菜政府什麼事情都推給中共
以為台灣人是白痴嗎
哎可撥
等死亡人數也「回歸校正」後才是真的重頭戲勒⋯⋯⋯我等著看怎麼掰死亡人數的回歸校正⋯⋯依照所有的訊息，直接死於新冠跟間接死於醫療資源不足的其它病患肯定不會只有帳面上這區區幾個
頂起來
辛苦你們了 非常感謝你們
民進黨對疫苗採購&能源政策會這麼堅持己見的原因，我猜應該是他們都把錢投資在上面了，或許可以查查那些廠商的投資人是誰，如果放棄他們會大虧吧吧吧
辛苦你們第一線醫護人員謝謝你們
B26 你知道太多了
真的是受夠了民進黨
新聞看時鐘哽咽火就上來
真的是台灣哽犬
還有一堆人護航
希望大家不要再被綠色洗腦了！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100335
好文 大推
應該要讓更多人看到 讓更多人知道台灣疫情現況 希望政府可以盡快買到足夠的疫苗 不要因為無謂的立場拿人民的生命開玩笑
原po及所有醫護人員加油！
抵抗病毒(x) 瘋狂做圖(O) 是誰我就不說了
我們醫院連餐廳都直接改裝成實驗室了
喔還有辦公室也是
為了能作那些爆量的PCR



真的很棒呢😅
能做的不多，只能轉傳😭😭😭
但似乎也會面臨已讀不回，或是被那些吹捧好棒棒的留言壓過去了⋯⋯
https://i.imgur.com/djAkcK1.jpg
先說第一線的醫護人員你們辛苦了…

今天這樣就是這些綠魔鬼阿
誰為了華航開放境外轉機，又是誰把防疫旅館跟一般飯店設在同一棟，早該封城的事情遲遲不做決策，整個台灣經濟損失民進黨你們要負責嗎？說好的超前部署勒？14天破百人才封？100也是百999也是百，你們除了玩文字遊戲請網軍帶風向還會幹嘛？你們要不要去第一線被當狗罵看看？
拿台灣人民的性命當賭注救華航經濟，然後再說：不全是華航的關係；民眾有些鬆懈了
我乾林涼勒，現在大家被半強迫關在家是誰害的蛤，連去買個民生用品都要擔心會不會被旁邊那個人傳染，拿的東西會不會有病毒
陳⏰我覺得叫「宋終」比較適合吧？仔細看看有多少人民因為你們送命的！
另外我為我不去投票感到驕傲，每個政黨都一樣還沒真正看過有哪個政黨站在人民角度做事的！
氣死 還我賴清德
https://i.imgur.com/01rYh07.jpg
B243 膜拜，這是台灣價值的典範
北部醫院需要疫苗不然會崩潰，我們的指揮中心還在刺雙北市長
B243
可撥仔到現在還能護航
請問各部長、院長是人民選的嗎？
執政黨自己要推派的人手
做了什麼事本來就要接受來自人民的聲音
不是像你這樣一言堂好嗎
可憐台灣不會進步就是有你這種鬼遮眼的人
B473 
你知道為什麼願意施打率會這麼低嗎
因為政府說有一批莫德納疫苗在來的路上
莫德納比az有效性高（莫高20%）副作用又少
醫護當然選莫
只是最後沒想到是假消息：））
沒差啦，物種繁衍過剩消減數量是好事。
B441
很扯吧！新北總人口、醫學中心數、染疫數、死亡數都遠高於高雄，結果高雄比新北拿到的疫苗還多，笑死這沒有政治考量我不信啦
https://i.imgur.com/xApMpZo.jpg
提問🤔
高雄如果光頭沒被罷掉的話會有兩萬嗎🙊
人民的命不是命嗎^^？政治凌駕於人民的健康之上，甚至辛苦這些ㄧ線醫護警消軍，民進黨臉皮夠厚了，3+11出事無聲無息，別人出錯綠蛆狂打壓製圖。挺柯阿北啦，只有他敢說實話而已：）
B243 合理懷疑你在反串
不過如果你是認真的話 
God bless you!
頂
講個笑話
#超前部署
#疫苗國家隊
#國產疫苗發大財
B369 裝睡的人叫不醒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100506
牙醫下台 讓有醫療背景的出來
中央真的不知道在瘋什麼 居然還要等高端到8.9月
當醫護不累 死亡數攀升 草菅人命
我覺得啊陳時中只是被菜陰魂政府當作免洗筷來用，所以真正噁心的是冥進黨跟菜陰魂政府
B481 
當然不會啊🤣🤣🤣
看看新北都比高雄少了，高雄現在是麥麥耶
很明顯的，疫苗分藍綠啊⋯⋯
推一個
這才是真的在第一線奮戰的人，但我只能隔著螢幕幫原PO加油了

我拜託民進黨先買過三期臨床試驗的疫苗進來
先給大家打，控制疫情
國產疫苗以後絕對可以賣得出去
因為這次的COVID-19應該就會流感化了，那時候再來打國產也不遲
所以拜託民進黨趕快去買疫苗，錢還是會給你賺，我們會乖乖地當好股市韭菜跟高房價的奴隸的，拜託拜託
這個必須推
這種政府人民還不讓他下台嗎氣炸
我真的氣到睡不著 怎麼有這總政府？台灣人的命比他的政治生涯還重要嗎⋯⋯
美國自己人民都只有49%打了疫苗，歐盟又訂了10億劑PFE/BNTX走 ，量根本就不夠打全世界都缺，雖然承諾要來的沒來真的很爛，但國外大廠Q2的疫苗主要供給給歐美了，甚至歐洲那10億有5億也是Q3才會到，量真的很缺，只能說不夠用也是意料之內

然後說沒電停電的，電廠出包美國也會，所以你會覺得美國沒電嗎==
疫苗的事做的爛，就垃圾外交沒得講，但事情還是一碼歸一碼，講沒電的讓電機系看完真的很傻眼，而且還超多人講沒電，差點以為民智未開
推啊推推推推
第一線醫療人員加油加油💪💪💪
分析一下國產疫苗
目前已知消息是把第二期和第三期合成
也就是把第二期的施打人數增多
但終究跟第三期有差距  也無法拿到國際認證
但好處是不是減毒疫苗  副作用應該比較小
細項我也不懂  再者  要拿到WHO認證一定要非常久
台灣市場就這樣小  外銷不出去也沒人要
花那些研發的錢不如拿錢多多爭取
重點是都知道市場小一定虧疫苗股還是漲成這樣
要說其中沒貓膩真的很難讓人信服
辛苦了！
今天AIT有po文說要協助疫苗的事情
但....嗯你知道的
B28
如果是他們國產的話，卡在法規
臺灣地區與大陸地區貿易許可辦法」及經濟部國貿局公告之大陸物品不准許輸入項目彙總表
如果是BNT的話，那相信他們來申請藥證應該沒問題
我相信前線真的非常危險，
有一次需要經過彰化，
我光是在火車站下來走一下，
就全身發抖了，超怕被揮到。
在醫院前線，應該一個不小心就炸了，
真的千萬要小心，辛苦了！！
https://i.imgur.com/XNR2MA0.jpg
白癡
怪民進黨有屁用？
我不信其他垃圾黨來做會更好
怪執政的DPP叫沒屁用
然後又再把在野黨拖出來罵垃圾
好噢，這樣就有用了👍
B505 你這想法好危險==拜託不要這樣想，你以前在學校的時候會因為老師教的太爛，然後覺得跟同學抱怨沒用，就不講嗎？其他老師教的好不好不知道，但是你只會知道你現在這個老師很爛，對吧？
B505 又是一個冥府培養出來的人才，確診名單中已經幫你留好位子了，加油💪
B243 拜託別再丟我們系的臉了......
B222 也準備用愛發電的人當什麼總統
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236100925
終於出現一篇讓我覺得社會還有救的文章，不然看到某些文章，都讓我好好奇到底為什麼社會會變成這樣？
呃⋯⋯現在疫情當下應該不分藍綠吧！？新冠肺炎會因為國民黨執政就不會傳染嗎？我在德國讀書工作 對岸來的疫苗這邊政府也不敢拿 現在一般民眾也只能打AZ 老實說台灣防疫已經有成了 請理性看一下一年多來的成果 在看一下全世界疫情爆發的狀況 這樣就可以知道台灣有多幸福了 沒有一個國家每天衛生部長出來開記者會報告確診數字 回答記者每一個問題 疫情當下 大家應該團結好好共體時艱
當地方政府與民間企業積極防疫、想獲得疫苗的時候，中央一率先下馬威，但是中央動作又慢.......擺明就是不積極買疫苗，要大家等還沒認證的國產疫苗？
補充一下 「校正回歸」這種名詞很正常 人家其他國家在統計確診數字的時候根本不會根本不會跟你說什麼校正回歸 看一下數據禮拜一確診數會最多 因為六日沒上班沒人回報數據 就這樣而已
真好奇另一個國民黨執政的平行時空，疫情會不會比現在好 （癡人說夢）
是說我覺得當大家開始想國民黨還是其他黨來做會不會更好或更爛之類的假設性問題的時候
感覺就代表現在這個已經是做得很爛的程度了欸🧐
推爆這篇
一堆護航說要團結 不要責怪啥的
文章提的都是很實際的問題 也是民主政治很正常的民意表達和監督
執政黨和護航的好好回答這些問題好嗎？不要只會喊口號 製圖 你行你來做
B517 歷史不容假設。
看了完全心有戚戚焉😅
病人的病程變化快到不行   重症的病人越來越多  
加護病房也都滿的 專責病房也是滿的 更何況是已經爆掉的急診
再加上原本就不足的人力 這幾週的班真的很難上
醫院基本上已經崩潰了 北市各大醫學中心病人數都爆掉了還是得繼續收   救護車送來急診甚至只能卡在救護車上等   因為隔離區或發燒檢疫區真的完全沒床位
各位官們 論數據統計雖重要但可以看看醫院真實情況嗎⋯⋯ 真的上到很無力 我們不是神欸⋯
B516 哈囉 又一個搞不清楚大家在說什麼的人 retrospective data adjustment（俗稱backlog)的「做法」沒 有 錯！是中文翻譯的很沒有sense（我是每天聽新聞說那四個字就很刺耳）加上他起初沒有跟人民說清楚這個做法reference 及詳細算法或細節，當人民通靈膩？人民沒權利知道？不要說什麼翻譯成怎樣又不重要，翻譯正確且直觀的依照字源有他的必要性，歐還有人會說嗆校正回歸的人就是不體諒醫護（怎麼有種當初譚德塞說我們歧視黑人的既視感^^）政府有錯就要正視就要改（不只這件事）但很明顯現在的政府就是死不認錯：）
可撥民進黨，2022讓他們下去
B243 你可以不要出來丟臉嗎 別把同校甚至同系的臉全部丟光
還有三年，大家加油
一年前投蔡政府的笨蛋們下去，然後拖著全台灣下去
一年前開始超前部署，喊了個寂寞
過了一年要疫苗沒疫苗要資源沒資源
要電沒電要水沒水，BNT買不到是中共打壓呢
阿美國不是跟我們很好，現在消失到哪裡去，笑死自己往上貼現在看清了嗎
天天只會搞政治，一堆笨蛋被帶著跑，拜託你們，現在的情況就是你們這群傻傻被洗風向造成的，清醒一點
還有三年…真的很擔心未來會怎樣
阿在這樣搞下去就不用擔心了
因為沒有未來🙃
B24 臉書幾乎都是1450的天下啊…哈哈
看吧 我覺得還是柯文哲比較好
陳時鐘差不多要爆開了
這篇該置頂了 不然又被刷下去
我們只示範一次啦，兩個禮拜內看疫情如何擊垮台灣 讚 😄
其實還要報告輕重症的人數 不然其實那個真的只是數字而已....
你們辛苦了
幫推!!!!!!現在疫情當前，真的覺得前線人員非常辛苦!!去年本疫情已經趨緩控制下來，但政府一直在放寬別國入境標準，甚至也不知道隔離到底有沒有做到確實，病毒不斷在變種…越變越強，政府每年收人民這麼多納稅錢，不要就只是做做樣子!!!!!!不要還在去年的幻想裡，覺得台灣防疫做的好棒棒，是全球的榜樣就可以鬆懈了!!!!?防疫破口這麼多…北部醫院不夠往南部丟，那如果南部疫情也起來，南部醫療資源不夠，又該往哪邊丟????像現在真心覺得不戴口罩，不配合防疫的，已經可以抓去槍斃了…社會毒瘤🙄🙄
你怎麼會沒打到？
在疫情大爆發前醫院希望醫護人員打疫苗，結果我們醫院一堆同事不敢打，現在大爆發時才搶著打當然排不到，我自己一開始就打現在都打完第二劑了
B505 現在執政黨是誰？
拿其他黨來講是怎樣？
真心搞不懂講那些在野黨是什麼意思
B505 所以民進黨在野的時候不斷批評執政黨就是有用？ 雙標黨所向無敵欸
中：不要太不滿
問韓國瑜啊
為何要跟中國聯手阻擋台灣的疫苗
B537 
等等要不要拿
中共 國民黨 馬 來救援
B403 喔好吧原來連醫師都拿不到
偉哉政府
唉 第一波疫苗來的時候 
醫護人員不是都可以選擇要不要打嗎 
那你那時候自己選不打的 
當然我們單位也有很多人這樣想 想要等更好的廠商

結果現在疫情爆發 一堆人開始搶著要打疫苗 
真是笑死 
當初你們不是就覺得疫情還好 才選擇不打AZ的嗎 
結果現在你說想打 就要政府馬上給你 
你是什麼三歲小孩嗎
請政府不要再為了國產疫苗就不積極爭取其他已經成熟的疫苗了（以上留言有很多新聞證明政府的不積極）現在人命要緊 臺灣進疫苗的速度還這麼慢（然後不要跟我騙什麼中國施壓，美國很多疫苗自己也說目前也輪不到你）

老實說雖然任何地方都會有害群之鳥 但以我的觀察臺灣人民防疫方面已經比北美的人小心很多了 長期住在國外的我真的很respect大多數都遵守規定的臺灣人民 但美國如今疫情卻可以快速下降 因為人家政府有能力給人民疫苗 而我們政府養的1450卻只會天天「反串」並推卸責任給人民說時中頭髮白了好可憐還要被人民禍害

抱歉有點激動 因為家中有癌末病人 真的很不希望他去醫院資源不夠或染病
頂起來 講的真好🥲
我同意政府很多地方做得不好，一直滿足於去年的模式，對於可能發生的爆發在這一年的時間裡做的準備太少，但我也想問  
B11 當初三四甚至五月初醫護能先打時，你是真的打不到嗎？ 還是你沒去打呢？
目前也是很想罵髒話 因為台灣確診後的一切都是平行時空 身處感染風險的me 和其他民眾 醫護都是一樣的心情 一年多配套措施 和專業醫療人員的部分 無法解決就算了 每日確診四五百人 沒有非常明顯的下降也算了 可是疫苗 阻斷交通 好好的隔離是活命最重要的事 沒有明確規定 染疫的還是趴趴造 一點自覺都沒 
雖然BNT不是我最想打的 但來源確保的話可以買啊 而且我相信不只BNT可以買到啦 有心想解決 有很多方法 有醫師說政府要買疫苗 人家不見得賣 可是如果是廠商去買或許比較容易 我蠻認同的 可是政府只想靠國產 還要撐到8月...... 2個禮拜就這樣了 要怎麼到8月啊？？政府沒有想救人民的決心 那我們要政府幹嘛呢  
只求保命的幾個條件可以做到 很難嗎？？？
連一個都做不好 還有什麼資格領人民的錢
或是希望各個清醒的縣市 可以聯合購買bnt🥲
B34
第一線醫師到現在還沒打疫苗根本就你自己的問題吧？我第一批3月底就打完疫苗了，請問你同樣身為第一線為何到5月初爆發前這1個多月的時間都沒去打？該不會又要說AZ的副作用多大然後效用多差吧？那也懶得跟你多講了。不是說clock多棒棒批評不得，是建議你不要強調這個來自爆好嗎
如果是其他什麼難言之隱的苦衷（科部不准你打、服用什麼特殊禁忌症的藥物etc）那還請見諒喔
B85
無法認同更多
上次問親戚小孩為啥要投綠色
想半天講不出來
最後說因為基本薪資漲到160塊很有感
我整個黑人問號❓

可是孩子啊⋯⋯
基本薪資是23800月薪換算起來是135的時薪呢⋯⋯
看成姚明
B57 選舉的時候說選韓的智力有問題是不是真的我不知道 不過現在看起來817的智力比較有問題倒是真的

所有前線的不管是醫護人員 警消人員
都辛苦你們了
又沒人逼你當醫生
不爽不要當啊！
民進黨就說了無須擔憂
對政府有點信心，不要扯台灣後腿啦
中共同路人
前線人員辛苦了！！！
但之前你們是第一批打疫苗
自己不打現在怪政府？
我順序三都打完第一劑了欸
B243 這時候還在說打壓
當誰低能
麻煩這種文在熱門上久一點
打醒那些無腦護航綠腦

https://i.imgur.com/4tptxcq.jpg
https://i.imgur.com/K1aomeb.jpg

台灣也有一個騰訊下面留言各種猴還在怪柯文哲
陳時鐘 他馬的垃圾 整天只會報數字 裝累 作秀 隱瞞現況 這是三小指揮官 民進黨要爛到什麼地步？
那些護航的應該去看看醫護人員和病人家屬的文
如果在看過之後還能繼續護航我真的覺得很冷血
看成姚明講
真他媽還有臉在那邊哭三小，大家要那麼辛苦還不是你衛福部同意放寬那些機師害的，在那邊作秀哭哭喔，以為這樣大家就會覺得你好辛苦好可憐？省省吧，這麼無能不趕快下台，整天只會叫人民不要出門不要群聚，要忍耐，他媽的當初機師就都不能忍不能等？
B145 榮譽校友也還好吧？
就算被大學退學 之後當上什麼政要或做了什麼其他豐功偉業 學校也會馬上說你是榮譽校友啊
真的亡國感很重讓我很恐慌
每天只能靠醫護在前線撐著但他們能撐多久？
疫苗到底什麼時候要來也不講清楚
超前部署了一年，我們除了口罩跟酒精外其他什麼都沒有了
不要再搞意識形態了拜託把人民的生命放在第一線吧
笑死  再繼續幫民進黨講話啊 從以前就這樣了
但還是一堆人跟風挺牠們 
都怕不是民進黨執政會被大陸統一  
說要獨立 獨立了嗎？只會打嘴砲嗆對岸而已
也不了解民進黨講了多少次謊來騙民眾
這次事情那麼嚴重 
還覺得只會純粹喊口號的黨好棒棒嗎？
推爆!!
必推！
B547 蘇貞昌今年二月說台灣沒有施打疫苗的急迫性大家可以慢慢來，陳時中說五月會有五百萬劑莫德納，作為第一線，相信政府並且想打保護力好的疫苗有錯？更別說az全部只有三十萬劑疫苗，當時如果大家都去打夠嗎？這種政府還護航的下去啊？
地區醫院急診收不了病人，直接裁員 
狂啊，人力跟保險套一樣廉價
B551 又來了 這種無腦言論🤷🏻‍♀️
不爽不要當？
中共同路人？
要相信黨哦ㄎㄎ😀

你要好好感謝還願意在第一線守護著的醫護人員吧？？
如果他們全部真的都「不爽不要做」了 那台灣就真的垮了欸懂不懂啊==
辛苦所有一線的人員了😢
幸好台灣還有你們
然後那些高層 
到底要不要好好正視一下基層的辛苦
蔡政府把政治凌駕於人民的生命之上
2020我能投票讓你繼續當
2024我也能投票讓你下架
要是有一天 家人朋友 我愛的人 
不幸被傳染
我一定要這個破爛政府付出代價

感謝所有的醫護人員的幫助和付出
辛苦你們了
已經忙的焦頭爛額了
還被這個破爛政府搞成這樣
外媒把台灣講的超慘的

來看看國際怎麼看陷入窘境的台灣  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100657?cid=C0CD5247-B248-42C6-A8A5-381B45B25171
推
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
謝謝第一線醫護人員
B496 
我台電的 我直接回應你好了 我們就是缺電 什麼各種分析發電機運作原理或是什麼原因的文章 其實你可以不用看
我們操作失誤也是常有的事 然而為什麼一個操作失誤全台就會大停電呢 窩不知道

所以現在我們公司下上都超堵爛政府
為什麼呢 因為最一開始就是他們的政策錯誤 然而政府是管我們的 我們根本不能不聽

很好阿
沒電兩次之後 他媽的 說台電要交報告出來 台電要檢討

靠北 最源頭的錯誤是什麼 就是你政府啦 直接切割然後把錯全部推到我們頭上
那幾天上至經理 課長 主辦全都留下免費加班狂接那種 一接起來就是三字經的電話
然後下面跑現場的人就瘋狂到現場給民眾當場罵三字經

反正現在就是不管經理課長也好下面班長班員也好 每個都在靠北 當然啦 在政府國營會面前我們算甚麼 只能回是是是好好好 他們提政策出來你除了做 沒有第二個選項

綠能真是棒還要花好多錢跟民營電廠買 虧損我們自己吃

這麼棒的公司 為什麼大家不趕快進來呢 政府用切割刀
就可以把炮火全部轉到我們身上 然後自己一點事情都沒有的樣子
這國家這公司也太棒了吧！

https://i.imgur.com/kfslA6H.jpg
B243 B551
讓一線醫護赤手空拳，彈盡糧絕的政府，還有人能大喊「阿中部長已經很辛苦了」🙄
新聞出自綠粉最愛的自由時報，總可以相信ICU已不敷使用，結果可想而知。
這就是所謂超前部署的真相的！

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3547702
B537 笑死還在韓國瑜，是造成你們多大的陰影？
自己不買還好意思說人家擋，可以再不要臉一點
https://i.imgur.com/I2OUDHA.jpg
https://i.imgur.com/8qFY6ff.jpg

民進黨前大佬好像出來爆料囉，似乎問題是出在政府那邊喔！沒經過中國的輝瑞疫苗一劑似乎才10塊歐元，還有1000萬劑，為什麼不買呢？
B576 最喜歡這種內鬥了！人民才能看到真相
B243 辛苦？第一線人員比較辛苦吧
他佈署了一整年還只能搞出這鳥樣，辛苦又怎麼樣？
沒效率又沒效果的廢物長官
最好以後你上班遇到廢物長官要體諒他的辛苦，不要抱怨蛤~
媒體把一線醫護人員面臨的事情真的壓制的很徹底
好多醫院真的已經把越來越多的病房改成COVID病房了
最近所有醫護人員真的非常緊繃
兔寶寶、呼吸器、人力、隔離病房根本完全不夠
護理人員們的基本防疫設備也不夠，甚至連面罩都不是每個人都有

再說還有很多在臨床醫學生們還是必須繼續在醫院無薪實習
院方因為不想掛不住面子
不想暫停醫學生們的實習
發給每一位醫學生一個面罩
為什麼不發給真正需要面罩的人呢？
資源已經不夠多了⋯⋯
前幾天才在那邊講「喔，醫療量能充足」？
充XＸ！醫療量能充足的話　怎麼確診者還不能住負壓隔離病房
騙誰？再騙

所以過幾天後的這些確診數導致醫療量能不足囉？
之前柯Ｐ就說過了　建議學中國建方艙　
反正大家也只是把柯P當屁話而已

Ｘ的　現在還要把你們雙北確診病人造的孽
送給中南部去承擔～跑去茶店爽　我有爽到嗎？
你們雙北人到處跑　到處爽　
中南部就要接受你們這些確診者？
真可憐！中南部人真沒價值　天龍人命就這麼高價？
我不要看一個人每天坐在記者會報數字
然後看著國人一直死去
可以不要搞得政府公親變事主，請問一下人民自己不自覺跑出去，政府管得動嗎？
壓疫情只是讓你們放心而已，避免製造更多恐慌，為什麼你們硬要扯政府後腿嗎？😡
還有那些死外省人跑去萬華喝摸摸茶到底關我們本省人什麼事？難道我們台灣人就要被那些外省支那賤畜荼毒嗎？你們這些醫護人員不惜福，就不要怪政府不救你，你們那麼想打中國疫苗就去啊！🙄
這根本假議題 我們的醫療體系本來就不是為了目前這種狀況設計的 醫療資源怎麼可能不緊繃
B84 我並不反對國產疫苗，若國產可以通過國際認證當然好，但現在這個情況，盡早拿到疫苗越好吧，國產還是個未知數
B582 反串要說耶
其實我很驚訝台灣的檢驗量能竟然這麼低…
8:30一過某些人直接傾巢而出欸
B582 天啊！現在還有這種外省人、本省人，如此撕裂台灣團結心想法的人。你還是閉嘴比較適合你！還敢打一堆沒意義的廢話，真惹人唾棄🙄
B582 有功勞就都是政府的，出問題都怪人民？今天醫療體系會面臨如此嚴峻的考驗難道不是政府決策失誤造成的？出事情後，部分媒體還在節目上一直說是萬華病毒，作法實在令人不齒！
政府給你們這三類組高薪不是讓你們抱怨的欸，你們就好好做事不要拖油瓶就不錯了，疫苗我們很快就會出來了到底是在急什麼，醫療量能雙北市長做不好到底關我們政府屁事，還用方艙醫院這種中國才會用的名詞來打壓我們台灣人，台灣人可不吃你這車輪党藍腦的當，也勸那些支持白檳榔的醫療人員就通通去對岸打疫苗，那麼喜歡叫就去那邊叫啊！
推
B590 不要誣蔑台灣人這三個字。請將台灣人三個字，更正為綠蛆。雖然整段廢話依舊沒有意義🙄
B590 你知道現在醫師時薪有多低嗎？高薪的背後是多到嚇人的工作時數。在這波疫情裡，多少醫師要在醫院加班，沒辦法回家陪家人，還要在醫院冒染疫風險救病人。這些有些人似乎都沒看在眼裡，還一直檢討醫護人員，看了都覺得心寒。畢竟上第一線的不是你，所以能在這裡講風涼話吧？
B573 台電加油！明眼人都看得出來是垃圾政策的鍋
B590 高你妹的薪，你真的是中國醫的？
反串要說欸
B590 合理懷疑 不對是很肯定
你ㄊㄇ就是綠網軍
台灣的疫苗很快就要出來了，為什麼要一直吵說什麼輝瑞疫苗的，甚至還說要去拿中國vero細胞的傳統不活化疫苗，你怎麼知道他有沒有暗中搞鬼。況且輝瑞疫苗得到心肌炎比AZ那個血栓問題還要嚴重，而且AZ血栓是在歐洲地區才會比較得到，你們是歐洲人嗎？而且香港死了幾十人，你們還要繼續相信中國代理的垃圾疫苗，拜託醫療人員可以不要繼續拖後腿吵說得到疫苗，你們有事情又要怪政府，政府是保護你們好嗎！
B597 
https://i.imgur.com/ZbSoZ0q.jpg
第三期臨床試驗都還沒做，vaccine efficacy和安全性是要怎麼知道？連這種commom sense都沒有，是真的醫學院學生，還是1450？
警告：綠蟑螂即將來此篇洗版
B505 我就覺得隨便一個黨都比垃圾民進黨好
只會出一張嘴
玩數字遊戲
裝可憐
還騙術一堆
花人民納稅錢買網軍
來你列個冥進洞的優點給我看看
B597 好了啦你帳號花多少錢買的？
你講得內文有多荒謬先不說啦
中國醫的在那邊整天「你們三類」、「你們醫護」的叫？
還覺得台灣醫護是高薪？
頂啦幹！
沒想到原po都這樣說了上面還是一堆....
推 辛苦了🈹️
B590 會高薪也是自己努力來的，政府也沒發薪水給我。
醫護辛苦了 政府無能憑什麼要百姓買單
每次看到政府都要反，我都很合理你們是不是都是跟賤支那共產黨串通好的，可以不要耍低能？
我真心覺得現在的民進黨真的很可憐，你們不僅不要讓我們的台灣進步，反而卻扯後腿。
不過沒關係，民進黨以後一定能守護台灣人的未來，除了防堵藍白拖勢力擴張，也讓台灣有更安全的未來。
B595 看他的用詞「你們三類」「我們政府」等等的 完全暴露出他就是個買帳號的網軍 不會是中國醫的
b607好啦 狗狗乖
扣打發完記得找楊主任多領一點
B607 欸手腳都被看破了還在繼續喔？
哇你這精神力夠強韌的啊
B607 連裝好一點都不會，現在都不用審核一下程度，就可以上工喔？這麼缺人？
我們餐飲業也非常慘😖
不斷的虧損
每天也活在恐懼當中
真的搞不懂這政府每次都只會道歉
說真的大家都很辛苦
但是政府太做自己
根本無法體會百姓們的生活
他們薪水造領 那我們？😭😭😭
我希望台灣能夠團結
而不是不斷的找藉口
（個人只看會做事的跟努力的，不看政黨）
@B0 辛苦了 我能夠懂你心情  加油
B551 
義守的邏輯真的屌
也沒人逼陳年時鐘當指揮官啊
那麼委屈？那麼愛哭？ 那麼不抗壓？
不爽不要當啊
醫療人員不是很早就開放打疫苗了嗎?
現在還沒打不就代表一開始自己不想打?
B612 我們要共體時艱。
B610 不意外啦 畢竟是綠🪳
推第一線的聲音要讓更多人知道！！
B505 
民進黨是執政黨啊
難不成你要怪在野黨嗎
而且這次一堆問題欸
疫苗 3+11 認知戰
要不說說你的高見
呵呵
B0 
批評朝廷可是要殺頭的
https://i.imgur.com/jNtQJoV.jpg
B481 當然是不可能的
連中央預算都不想給的地方怎麼可能拿得到疫苗
推這篇
再幫政府說話的人真的可以閉嘴了
還有一直說政府好辛苦不然你行你上這種屁話的人
醫護人員也好辛苦不然你也上？

然後直接拿人民當第三期臨床試驗且根本沒有國際承認的疫苗我是覺得很恐怖啦
綠蛆們你Ok你先打吧
況且台灣目前的疫情真能撐到國產疫苗出來？病毒還等你台灣疫苗出來哦
中肯到爆！ 幫高調
B590 
政府給三類高薪？？？？？？
看你這狗屁發言 
你根本不知道健保怎搞醫療人員的 
覺青黨工買個中國醫帳號
就想帶風向？？
去換個有程度的來 ok？
真的不懂一些人邏輯是怎樣，不然你說說看你有像陳時中部長一樣斜槓人生嗎？人家是在疫情中有偉大貢獻，相比牙醫系的你又做了什麼？陳時中部長都一夜白髮，體諒員警，甚至快哭出來了，他真的很可憐。
BNT疫苗亞洲總代理就是對岸，為啥就要去原廠買呢？也難怪對岸會阻攔，明明有那麼多疫苗可以使用，就因為政治立場嘛？所以這種情況下還是政治第一百姓死活第二是嘛🤨
不能再認同更多了，句句中肯，疫情這樣、人命關天，還他媽的……繼續搞政治
B624
這種留言我現在都覺得是反串
跟瑋豐感覺很像

指揮中心真的是爛到家
篩檢沒做好
防火牆也沒擋好
疫苗也沒買
整天只會喊戴口罩 民眾要自發
自你老母啦  台灣民眾防疫已經很配合了
指揮中心每次都講得一副很多人還沒戴口罩  都they的錯

光疫苗就是個大問題好嗎
台灣薪水很高啊！你們可以去柯蟑螂愛的中國打疫苗，順便去那邊當個醫生賺取低薪服務你們最愛的支那國。
B11
原PO 您好~ 我是ETtoday的編輯
雖然您在內文說可以分享跟轉傳，但還是想請問您，此篇文章可以授權給我們，發成新聞稿嗎? 謝謝您
B624 因為他的政策錯誤害多少家庭破碎 做的爛就下台讓給專業的來啊 很難嗎
B22 昨天直播看到氣死欸 完全不能理解現在還要堅持玩什麼咬文嚼字ㄋ
B629 又要繼續拖政府後腿了！😡
事實證明，陽明的也這種程度而已(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)說真的啦，陳時中不懂加護病房，張上淳總懂了吧？算了會出來發這種文的真的祝你一生平安順遂欸
B634 真的不懂為什麼有些藍腦的都會發出這種文，唉可憐。
B540 欸，支持國產疫苗，讚讚讚
B634  我很高興你們學校有一位同學一直幫政府發聲，真的很感動。
再加上部長也是北醫的，我覺得你們北醫真的是政府的堅強後盾。
東南亞糞島 可憐R
投票時記得抗中保台投民進黨就好
B0 原po辛苦了
B516 同學，你知道最大的問題是什麼嗎？現在並非只是統計數字上的誤差而已。而是你看到的這些「校正回歸」值，當事者也不知道他確診了。然我們的官員還跟他們宣導：

如果你們三天沒有接到通知，就是陰性！

導致他們自己也認為自己沒事而出門與他人接觸，最長至七天後校正通知，其實是陽性反應！而這數字昨天竟然反超過當日確症數了

妳應該要問的是，為什麼這麼多校正數值出現？ 因PCR採檢量能不夠,根本消化不掉這麽多採體，而我們的政府之前死都不承認快篩出來的結果，只承認PCR(經北市府的強烈要求，昨天開始終於承認快篩）

然而為何採檢量能不夠？這就得問問這一年多中央所說的「超前部署」是什麼？ 我對這名詞更感冒。一年了，要疫苗你們說阿共打壓；那PCR呢？我可沒聽說他們有打壓我們什麼。為何他國一天幾十萬的採檢量而我們只有一萬多？
推 醫護人員都辛苦了
中央加點油好嗎
原po辛苦了

https://www.facebook.com/bj26bj/posts/4256464811065033

https://tw.news.yahoo.com/%E6%9E%97%E7%91%8B%E8%B1%90%E5%97%86ptt%E6%89%93%E8%AA%8D%E7%9F%A5%E6%88%B0-%E8%A6%AA%E7%B6%A0%E5%AF%AB%E6%89%8B-%E5%8F%8D%E4%B8%B2%E6%87%B6%E4%BA%BA%E5%8C%85-%E6%AC%A1%E7%9C%8B-021456395.html




希望在這緊張的時刻
大家專心防疫 
不要再操弄其他東西
活著 才能投票
B634 我非常好奇現在您所處的醫院情況如何？可以請你出來分享嗎！
原po陳述自己實際環境 台大院長也說了台大實際有多緊急 
那您呢🙂
民進黨自己黨員都出來跳了
看看前台南市副市長 顏醫師
都開始呼籲民進黨該開放買疫苗了
B635 你現在還要扯什麼藍綠腦  實際情況就擺在眼前 還想繼續分裂台灣蛤
B540 別笑死，因為政府當時宣傳之後沒多久還有五百萬的莫德納會進來。醫護人員也是人，他們也想打比較好的。是誰讓他們幻滅只能打AZ? 而又是誰做出3+11政策放病毒進來的？這些人你不過問，卻笑死現在在前線補破網的醫護？ 可以醒醒腦嗎？
加油~辛苦了
B643 可能他只是還沒進臨床的學生吧？
B632 這是反應第一線血淋淋的真實情況，連反應現實給大眾知道的權利都沒有嗎==？完全不是什麼拖政府後腿。
B649 你多學學上面北醫的好嗎？人家都不扯政府後腿的。乖乖等政府處理好不好嗎？一定要給政府壓力嗎？
現在政府自己生不出疫苗或出包
很喜歡把問題甩鍋給國民黨跟阿共

這不是草芥人命什麼才是？
B649 新聞又會用一些手段抹黑政府，這是你樂見的嗎？你真的是台灣人嗎？
我覺得如果指揮中心裡的那些醫學系專家都下第一線治療肺炎患者
我就認同他們(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
護主綠蛆出現了
起手式：批評政府 你不是台灣人
B652 挖~網軍直接把質疑政府的人都看做非台灣人耶，又變中共同路人了是不是?
一線醫護人員真的辛苦了

可以體會你的憤怒跟無奈

也同意這次政府的錯失，同樣對政府很失望

在這疫情當下還在搞政治鬥爭真的很糟糕

不過如果你的文章，少了那些 對政黨還有不同立場的標籤和攻擊
這篇文的水準可能會更高一點

當你凝視深淵的時候，深淵也在凝視你
降智綠腦現在還在怪柯文哲管不好疫情
笑死 誰是指揮官
https://i.imgur.com/jeBRvTk.jpg
https://i.imgur.com/LuMFnme.jpg
—
【地方消息】

台北市政府上午召開防疫記者會。

柯文哲：「我的知識告訴我說，如果要等到8月打疫苗，而且是打國產疫苗，這等於國運賭在不可知的，就是把國家命運賭在不可知的期望上面。」
—

我他媽就問柯文哲說錯什麼
留言整個綠到出汁
https://www.facebook.com/366585567437682/posts/957149105047989/?d=n
https://i.imgur.com/UDZk9Qc.jpg
B656 就執政黨的錯還講不得 笑死
B652 
https://i.imgur.com/MupOaNc.jpg
BBC,CNN這些新聞夠中立了吧？連他們都已經在批評台灣政府的自大了！口口聲聲說民主，只有獨裁國家會跟人民說不能批評政府
哇樓上有些護航的講的好像他是政府是他老爸老媽誒，是有沒有被洗腦的那麼誇張
原po前線醫生都已經站出來說話了，還再跳針原po扯後腿，看了這些亡國感真的重
B657 一想到跟他們一起投票，就覺得芒果乾吃好吃滿
B650 你到底要留言多少樓啊🙄🙄🙄 不是一線醫生就不要出來刷存在好不好
人家陳述事實就被說抹黑 你才到底是不是台灣人啊？？ 還叫別人乖乖聽話？不能有意見？無腦護航？
怎麽覺得你很喜歡共產制🥺
B660 CNN這種支持親中拜登的媒體有中立？
如果川普選上我們早就有疫苗了。
CNN是傷害台灣的垃圾外國媒體，拜託不要被他們洗腦了。
B663 應該是妳比較喜歡支那國吧！不愛台灣就拜託滾去中國好嗎？硬要扯政府後腿卻用一些冠冕堂皇的理由掩飾自己親中的立場。
藍腦來嘍
B656 你很理性 我很佩服
但對不起 我現在只想他媽看大家罵爆dpp 
看現在政府這樣亂搞 我甚至有希望被對岸趕快統一統的念頭閃過 一樣有假訊息 一樣一黨專政 但有疫苗 有會做事的人 真的不要逼我們誒
如果你們這些頂大生能像阿滴一樣愛台灣就好了。
一直說政府怎樣怎樣的只會增加台灣人的防疫成本，政府公親變事主已經夠委屈了，還要被你們抹黑成這樣。
台灣本來可以是可以守住的，就是你們這些藍營側翼出去喝茶讓我們疫情加重。
B650 不相信你確診了還會乖乖等政府 
其他人的命不是命 
第一線人員的命不是命 
麻煩綠腦有點同理心
B11 
不只醫療體系崩潰，治安體系也很吃緊，現在不僅抽調大量警力去做疫調，正常刑案偵查和治安維護受到很大影響，還叫多數未打疫苗的同仁去取締未戴口罩和高風險場所，甚至連地方快篩站衛生局都丟給警察局，根本是自殺勤務(上述勤務都屬衛生機關負責）
一樣那句話，警力極度吃緊，基層民怨沸騰
民進黨怕爆這篇了😂😂😂。
只派幾個瑋豐不夠洗地啊⋯⋯會不會直接黨部擴招編號bj26bj的職缺🤔
B668 唉，dcard被中共滲透不是一天兩天的事了。
真的為台灣擔憂，只能冀望政府能多管管這些刁民了。
B669 說不定去喝茶的是深綠的選民呢？畢竟萬華投民進黨的人也不少
真的然後一堆 藍腦帳號不知道怎麼來的B673
B668 可撥 到這種關頭還只會扯藍綠 
看到死亡數字沒感覺 不知道去醫院現場會不會有感覺激起你的同理心
推爆這篇！
但每天校正回歸陽性率哪個準？
然後 之前就提過需要方艙醫院 
美國去年的手忙腳亂我們完全沒有學到教訓欸⋯⋯
現在病房不夠、呼吸器不夠的是我們了
患病的人怎麼辦、他們的家屬怎麼辦⋯⋯
然後綠媒新聞台都不會報 每天說趨緩趨緩 停課都延長到端午節了 趨緩個屁
B669 你最後那句確定是反串了吧
怎麼可能有人智商低成這樣會說這種話

如果不是反串麻煩等你家有人確診死掉再來誇獎執政黨這波荒腔走板的防疫政策ㄅ
B665
要愛黨愛政府才是愛國
這種言論跟中共一模一樣
疫情爆發就是政府在扯人民的後腿啦，整個中央政府挪去中共好了
B669 就你們傳播錯誤訊息的綠色蟑螂才是拖垮台灣，原po站在第一線把事實說出來也要被批藍腦 醫護人員為你守住台灣真的很不值得 你要不要站在第一線看看 只會講風涼話
話說那種Yt只會喊喊口號瞎挺政府我也是覺得蠻不齒的啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236101468
B674 外省人有支持台灣的嗎？還不是解嚴時期送錢去中國。基本上頂大都是台北新北人居多，都是藍腦聚集地，我想這些外省人後代也不會好到哪裡去。
哦～中國疫苗歡迎你 免費打 去吧B670
B679 
其實想想也不意外
只有共產黨整天想鬥垮共產黨
總統副總統行政院長神隱中，⏰在當炮灰
B683 如果中央願意開放地方購買 我當然要去打 可是重點是中央阻撓啊 
我們想打還打不到呢🥺
B673 好悲哀，父母都危險中了，孩子還在搞顏色戰爭
今天讓人憤怒恐懼的是執政黨用人命玩股票遊戲，不要再什麼都推給藍藍藍，病毒跟你選顏色？
B683 他們就愛中國疫苗這味的，我們等到八月打國產疫苗也不遲，只會相信中國疫苗的恐怕智商也好不了哪去，你不等會死嗎？台灣疫苗一定要被你們抹黑成這樣嗎？
B683 你以為我不要哦 笑死
B682 
https://i.imgur.com/j2cKdcr.jpg
那民進黨以後雙北泛綠的票都不要好了
方艙來嘍
真的就是柯P一年前就說社區感染一定會爆發
哈哈哈 妳知道 中國第二劑打完不夠要補第三劑嗎 B686 
長點腦吧 孩子
B688 好喔好喔 你就不要不小心確診然後才發現疫苗怎麼都沒來 
台灣快撐不不下去還要等到8月 以為病毒會乖乖等台灣喔 
明顯是你根本了解實情在瞎扯淡
B682 好了啦 你下去
成篇只會藍腦藍腦喊 除了扯藍綠你還會什麼啦
其實都投不下去可以選擇不要投票啊
B693 我說我要BNT疫苗 
請政府購買足夠的量🥰
綠腦叫我要長點腦有點好笑欸

話說你連國產要打幾劑都不知道呢
B607 病的不輕啊 只能說你大概是偏激份子 不不不 肯定是！ 會罷佔立法院鬧的那種
綠蛆開始上班嘍
B697 哇靠有沒有看錯 他叫醫學大學的長點腦 超好笑...
B694 不會像你想隱瞞疫情扯政府後腿啦！看你家中天電視多洗腦，這樣就可以防疫了！順便出去外面玩，讀高醫的這位，真的很害怕你會拖高雄市長的後腿。韓國那條垃圾魚可以給你。
B701 誒所以你這帳號到底花多少買的啊？
B652 嘔嘔嘔又是非黑即白的🤮 質疑政府=非台灣人🤷🏻‍♀️
你們網軍的世界只剩二分法齁
B655 唉我傻眼
B701 
那讀中國醫的這位 你要不要去申請把你校名改掉 你親中哦？讀什麼中國醫 你怎麼不去讀台灣醫
B701 到底誰在隱瞞疫情 
原po都把現在的情況解釋得很清楚了
你們還不承認 應該是你在隱瞞疫情 
哇靠我除了做實驗都待在家裡說我扯後腿
護航得你們才在扯醫護人員對後腿
他們就是需要幫助 還裝傻 
拜託你們應該要先被🦠天擇掉吧
B702 多多學另外一位北醫哥，不會像你扯政府後腿，他每天都為了政府奔波勞命，愛台灣！你呢？只會暗地抹黑。
第一線辛苦了😢
感覺中央就是在前期疫調做的好，好不容易做好的時間準備，但在疫情爆發就全都付諸流水了，好像從沒想過疫情爆發的配套措施
白痴，你們這些綠蛆不要再來打網路戰了，上次被你們騙一次票，我們來看看我們會不會被騙第二次，你們就繼續耍白痴
b707 認真問，買帳號可以報公費嗎？
中央無能卻要台灣人民來承擔
各位醫護人員辛苦了
果然1450隨著瑋哥的動態在走啊
前天還在神隱想怎解套
昨天瑋哥硬起來撇清後同事們就開始認真上工了ㄟ
黨證在手 一手遮天的綠共想怎玩就怎玩
R: [新聞] 蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622077711.A.920

大家可以看看這篇！
還在那邊我們的醫療的確緊繃但沒有崩潰
好傻眼
又沒有真的到過那些醫院＝＝
B688 B710 我們學校怎麼會有你沒這種水準的人啊，真丟臉。你應該還沒進醫院開始工作吧，還是你根本就不是醫護類科系的，只會在那邊說風涼話
B705 抱歉，我們學校出了這麼一位沒腦的1450....
非常誇張 但是死老百姓我們無能為力
B707 哎呀「我們」三類組、「我們」醫學院也是有很多分歧的啦這你不用管

所以帳號到底要花多少錢買啊？
B708 外省人就是早期錢投給中國，然後現在沒錢只好喝摸摸茶，所以萬華疫情也不意外。
B701 人家都把第一線情況講的那麼清楚了你還在那邊鬧 你才在扯第一線醫護人員的後腿。
B715 哥，簡體字改一下，你先說說你到底是什麼顏色的，簡體字露出來了啦😂😂😂😂醫藥大學什麼系露一下啊，不是醫藥大學就是醫生捏，露一下求求你
B722 諷刺你愛支那党啊
B723 你有沒有點腦？我就說了藍綠都是垃圾，人民只要會做事的政府，所以你要不要露一下什麼系的？看不懂問題？
B722 沒有啦 人家讀的是台灣醫藥大學啦 人家不能跟中國扯上邊啦討厭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236101534
我一介草民
幫推幫推
B717 他應該不會是你們學校的啦放心
哪有人唸了醫大還整天在那邊「你們」三類、「你們」醫護的wwww
B573 不是耶，為什麼你一開始就直接把台電操作失誤的事撇的一乾二淨啊，所以到底是有沒有操作失誤啊？政策歸政策，失誤歸失誤
真的是人為失誤導致加班跟被噴剛好而已啦

綠能政策我完全同意真的很爛啊，爛得要死沒救了那種，那政策就很爛，華而不實而已，這點我就很同意啊，但今天會跳電是跟台電人員完全沒有相關性就是了，都政府政策的鍋？？？
沒電是用電量過高還是電廠跳電問題還是政府綠能問題，我是覺得都有啦，不用這樣推的一乾二淨就說啥缺電
B728 拜託不要丟北醫的臉了，學學另外一個北醫哥愛台灣好嗎？還是你是外省人後代要幫你家主子洗地。
B715 你繼續加油，我們看看你能為偉大的黨敗掉多少票！
B731 如果是藍腦執政我看你還可不可以在這邊打嘴砲。肯定中國病毒進去，台灣確診數飆高。
B730 你才不要丟中國醫的臉⋯
B730 喔是喔
所以到底花了多少錢啊，精神強韌的非三類生？
B732 那只能求你先實現它了，繼續繼續！
B695 B721 B724 B728 B752 B766
嗨，感覺那個中國醫藍頭是民進黨網軍，然後故意把話講得很難聽，試圖模糊焦點，自從這個帳號出現後，大部分的同學都在攻擊他，而不是攻擊蔡英文跟政府，不知道大家有沒有發現。
不要回也不要tag他，讓他一個人像智障一樣唱獨角戲就好。
B688 台灣醫療量能已經極度緊繃快要崩潰了 第一線人員等不到8月！！！ 明明就能馬上買到BNT在那邊硬撐不買，然後BNT是「德國製」不是中國製，中國上海只是「代理商」「代理商」到底要講幾遍你們網軍才聽得懂天啊⋯⋯如果連第一線都倒了 台灣也就整個淪陷了你也領不到1450好嗎🤷🏻‍♀️
B735 我相信台灣人有腦也不會選藍腦。
B729 因為搞不好根本沒有那個所謂的操作失誤，他說了有操作失誤的時候，但是他也說了不會造成這樣大停電，那問題就來了，到底是真的有這麼牛的操作失誤導致的結果，還是拿操作失誤來掩蓋缺電的事實，答案呼之欲出了對吧
B738 那就加油嘍～我們各自努力
B738 出現了，反正你們不能選藍，又要來誘導了？趕緊滾一滾好不好
B730 你也不要丟中國醫的臉好嗎？那麼愛民進黨，怎麼學校還有中國兩字，台灣價值不夠喔
B688 國產的你是要去當人體實驗？綠蟑螂趕緊全家確診再來說不打國外的zz
B737 經常針砭時事的「盾牌牙醫」史書華，今在資深媒體人周玉蔻節目《蔻蔻早餐》連線直播時，針對最近沸沸揚揚的疫苗話題提出看法。史書華表示，上海復星的疫苗仍有諸多不確定性，包括其是不是真的輝瑞、保存期限等都是未知。

史書華表示，現在世界各國各廠牌的疫苗他都願意接種，「但上海復星來的這一批，我講實在話，我不敢打，因為中國人最常見的就是不老實。」史書華認為，上海復星這批疫苗，也是統戰策略一環，「台灣為什麼買不到疫苗，因為中國在卡我們」，若沒有受到干預，或許我國早已拿到500萬劑莫德納疫苗。

對於地方提出要中央授權自購疫苗，史書華認為實行上恐怕有困難，若每個縣市施打不同廠牌疫苗，中央無法制定統一防疫措施，因此他認為這並非縣市首長可以自行決定的，「南投縣要區域自己買，這個我覺得就是政治議題」。

另外，亦有部分人喊出施打大陸疫苗，對此史書華表示完全不用考慮，「台灣人只要在喊中國疫苗的，我都直接建議你們直接飛去中國打，絕對打得到疫苗，但是不要飛回來，因為你們還是傳染源，打了沒有用。」
綠色黨繼續舔美啊^_^
疫苗在哪呢？
一有不一樣的聲音就要被綠人抹紅
還有臉說自己民主自由
B28 偏偏很多人都吃意識形態這套，尤其出國留學過的年輕學子
有些人自以為愛台灣卻常常罵政府，扯後腿。
這些人其心可誅，可想而知有多親中，我真的很訝異越來Dcard頂大生那麼愛中國這味....真的為台灣未來感到悲哀。
B745 周玉寇已經被告幾次？登報道歉幾次了？這種節目可信度比CNN高？
B736 我也有同感，所以就不回覆他了！讓他一個人演獨角戲！當狗吠火車就好
哎辛苦了
除了疫苗什麼的
當初廢核四的你丫的現在一直停電
B745 我還以為醫藥大學至少有點腦，拿一個超綠的新聞稿，然後繼續洗腦人民，真的繼續睡，而且我們不是愛中國，我們是覺得政府無能，k，動點腦
反正不管誰來做都一樣啦，人民都有得嘴
B748 事實證明現在挺綠的就是無腦
B750 我也感到一絲絲憐憫了 但就這麼一瞬間，很快！
系名放出來B702
B171 數字罷了 數字大一點哭一哭就沒事了
B754 沒有像你那麼愛韓國那條魚，高雄醫學大學的不是很愛這味。幸虧換了陳其邁，不然高醫肯定又變得更糟。
狀況好不好 去長庚門口逛一圈不用進去 就知道
B758 笑死 高醫超綠的好嗎
話說我覺得蔡英文無能 不等於韓國魚可以欸
世界上是只有這兩個人啦？
B760 既然是綠色的，為什麼你要罵政府？
請問一下疫情是政府故意生出來讓人民得到嗎？
拜託不要再抹黑政府了好嗎？
B758 你是說去屏東搶人家水的暖男邁嗎
好文推個
B760 原諒他，有點弱智的感覺，我有點同情他了
B736 差不多吧
不過政府該罵的也罵得差不多了
總之
1、不管哪裡來的，有國際認證的疫苗趕快TM的給我生出來，而且不只要醫護夠打，要夠讓全民接種，不然不用等肺炎，光過勞就夠害死醫護了

2、該給的錢趕快給出來，我以為公文上根本沒有醫檢師防疫津貼已經夠扯了，沒想到直接寫在公文上的也可以不給

然後TM你繼續壓榨台灣醫護下去，我就看你以後還有幾個有能力的醫護人員願意留在台灣

3、不強求你現在馬上換人，但專業的人說的話TM給我聽進去，不要整天只會在那邊哭，我三歲的時候哭的頻率都沒你那麼高
B764 我只希望綠營派點有邏輯點的出來護航 溝通很累🤷🏻‍♀️
被綠色洗腦成這樣也是很悲哀
說買不到疫苗的
昨天還前天國台辦才聲明問我們到底要不要
明明就可以買一直意識形態死不買啊
B756 行啊，怎？
網軍真的各種沒下限欸……
拜託你們主子跟你們自己到醫院走一輪
不要只會吹冷氣敲鍵盤
現在醫院太多太多被政府壓下來不能說的事 謝謝你願意說出來讓大家知道
辛苦了！這篇真的是該持續在熱門
現在希望的就是疫苗趕快來趕快施打
不然說再多也沒用
B768 加油喔，真的，還有自從我有投票權到現在還沒投過藍的，因為你這種白痴，政黨票開始考慮給國民黨，笑死😂😂😂😂😂還有不要每次自己留言完都自己按愛心，缺愛心說一下啊，我可以幫你按一下
醫護真的辛苦了！
對於癌症化療患者延後住院這件事情很有感，說實在的很多人不堪這樣的等待。
B772 藍腦招數：假裝自己投給民進黨結果還不是乖乖投給萬年滯台党，再裝就不像囉！
B766 我也覺得⋯⋯根本鬼打牆
都把真正問題裝作沒看見 只會無腦護航
B766 
他應該不是在護航 他在上班
好啦好啦，繼續自慰吧，跟沒腦袋沒邏輯的人講話好累，有夠白痴，人家在說醫療量能，政府無能，你在那邊硬扯開問題，差點被你忽悠了，你就繼續睡，反正生於憂患 死於安樂，就是你這種只會講學店學店的白痴，不就是考差了點，要洗學歷哪有什麼難的，想不想而已，真的是白痴，我也不標你了，畢竟你很多地方要吵，讓其他翻到下面的人知道又有網軍來耍白痴就好
沒想到意識形態竟然凌駕在人民性命上⋯
https://i.imgur.com/ArmJ0CS.jpg

2月份的不是還宣導保證四月開始供貨的疫苗 

怎麼快六月還說在洽購
學店邏輯：早知道開頭或是洗學歷就可以的，沒有不可以和只有想不想的低能邏輯。
淡江藍腦就是喜歡偽裝成自己想投民進黨因為怎樣怎樣就投藍腦殘黨。
共體時艱讓政府好好做事不好嗎？要不是有那麼外省人去喝茶隱瞞，還會有現在疫情嗎？
拜託不要讓陳時中哭了好嗎？他們真的很辛苦。
B94 診所使用的話，防護服可否?
北市我知道還有藥局可以買，他們可以寄外縣市，如果有需要可以再回復我，我貼鏈接給你
B243 
如果真的要打壓
你台灣連AZ都沒
再說一次，那個中國醫藍頭應該是民進黨網軍，因為我母校都是三類科系但他說他不是.....他留言都會故意把話講得很難聽，試圖模糊焦點，自從這個帳號出現後，大部分的同學都在攻擊他，而不是把矛頭指向蔡英文跟民進黨政府，不知道大家有沒有發現。
而且他每次回文都馬上出現一個愛心，而且永遠只會有一個，看就知道是他自己按的....所以不要回也不要tag他，讓他一個人唱獨角戲就好。
政府能做的就是避免你們這種居心叵測的小人洗腦台灣人，一切的問題都是來自於那些藍腦側翼的自私跟某些刁民愛玩的心態。
沒有扯後腿，也不會發生疫情那麼嚴重的事。
那些黨說什麼就信什麼，護航到底真的是共產黨韭菜模範生呢
政府說防疫物資足夠，根本都在騙！
第一線人員根本不夠用！現在病房SOP根本亂七八糟！
在北榮的大家注意身體健康
https://youtu.be/Ehyr5CbX6t4
我昨天看記者會聽他說醫療沒有崩潰很氣欸

我聽我朋友在醫院實習說醫院急診已經很緊急
在網路上也有影片
https://youtu.be/GCt_-sH3NwA

我知道部長很辛苦，但他要明講吧
不要因為政府施壓，事實都不講吧
B789 影片好像不能看耶耶耶
無意冒犯，但先前疫苗都沒人要打，身為第一線的醫療人員，您怎麼不打?
又有網軍要把問題丟給獅子會囉，萬華茶館的問題，絕對不是范雲什麼3+11，絕對不是華航，絕對不是華航機師只接種40幾位的問題，長榮已經200多位都接種了，一定是華航比較厲害，才接種的比較少，嗯，一定是這樣，然後陳時中哭？哭你媽逼哭，很辛苦不代表做錯不能罵，很辛苦當初就好好做政策，很辛苦這種話你說出來要不要問問第一線的現在誰比較辛苦，去你媽的繼續帶風向耍白痴，操
我覺得大家無視中國醫吧
整個在瘋狂跳針

B781 我這邊中部
醫師公會聽說還有發三套防護服給各醫師
夠不夠用是另一回事但至少有
診所櫃檯／藥師／護理師就……
診所醫師想停診（本身身體差疫情之前就常休診），衛生署拒絕
覺得既然不讓底下醫療院所休診那也該規範及提供該有的裝備吧
不要說去拿ＢＮＴ疫苗，連現在搶購的疫苗量．到現在都跳票拉，疫苗搶輸就算了，退到醫護人員至少建個什麼大型集中檢疫所，讓醫護人員減少人力更有效的廣泛控管輕症患者吧，拜託，現在都把患者北移南送了，現在南部疫情也在溫，中央不斷招募旅館是有效率的管理方式嗎？，國外疫情危及也都有大型的集中檢疫所，台灣有教科書可以看，卻不引用是為什麼？　我不懂
好奇問個 醫院可以直播醫院的情況嗎?
想說雙北醫院開個直播、讓民眾知道現在情況到底有多險峻
就跟那些到了某些時刻就會強調綠色政黨的好的網一樣，網路的力量是很大的
B783 ok👌🏻 我前面有反應過 但發現根本一點用都沒有ㄏㄏ
我就直接檢舉了
他留言超多檢舉得手很痠😂😂
我知道這樣很不應該，但我真想看
看他們為了選票還要撒多少次謊
看他們會為了自己的利益草菅人命到什麼程度
看還要讓多少家庭破碎，才能喚起他們的良知
看這群決策者生而為人的底限在哪裡

到底要殺死多少人才能讓他們的心有一點點的動搖呢？
B795 真的，直接打臉看政府還會說什麼
😔😔
B795 會有病人隱私問題，但現在各家醫院都是各種炸裂，我們醫院的也是
B791 沒時間吧  要請2天假耶
B799 本來就是這樣，他們還繼續扯政府的問題，也不想想Korean Fish做了什麼事。
他們總是喜歡把台灣往死亡的深淵推去。
雖然是這樣，但台灣人民做出了明智的選擇。
#守護豬豬#台灣價值
現在每天連中央記者會都不想看
除了報數字還會幹嘛 
現在連數字報的都不是準的
超前佈署感覺只是口號而已 
看完只想罵髒話 乾
感覺只有雙北在忙救援 各種資源緊繃
疫苗已經採購多少 多少會到不敢説
説怕被對岸阻擋 
那bnt疫苗呢？ 上海代理願意賣 中央還說要賣自己先來申請藥證 真的😐
賭8月國產疫苗 就算檢測也不過會讓他硬上嗎？反正別人家死不完？
b799講這句話就可以看出你的智商了呵呵
謝謝醫護人員你們辛苦了🙏🙏
說個笑話，未發生的事情，可以拿來假設他做了什麼，腦子是個好東西，希望你們有
B781好的感謝你！有連結方便的話可以直接貼上來，有需要的人都可以去訂～我們新北這邊的醫師公會也有在幫忙爭取疫苗跟防護裝備了，但新北這邊疫情最為嚴重，目前資源還是都很不夠。
如果部長在那個位置 直接說什麼醫療很慘 我覺得只會有反效果
大批不可控的民眾反而可能會恐慌 而不是好好待在家裡
有些事情不能明說

上海代理被擋的疫苗 是因為他們不願意提交藥品申請 提交就是把台灣當國家了 他們想走國內流程直接贈送也好 但這樣台灣等於宣告世界自己是中國的
可看這篇專業分析
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159058554740482/?d=n

美國那邊遲遲要不到疫苗 大概也是因為政治盤算 被中國施壓之類的
政府確實處理不好這部分問題 但不需要去亂抹黑說政府為了自己賺錢所以不進口...
B799 難道你是未來人?你知道投韓國瑜會死光光? 那我可不可以說我投宋楚瑜 現在都打疫苗了?
發生同樣的狀況，國民黨就做得好嗎？
B799 所以要不停更新檢討啊 持續修正應變
現在這個都聽不進去 醫院受不了求救然後呢？
兩邊都爛真的是嘆氣
B799扯一堆
B808美國賣疫苗給台灣關中國屁事
拿不到就拿不到扯什麼中國
陳先生的工作是他自己選擇的
怎麼到最後 做得好 變成神
做不好 要體諒他？

我不敢說 全部的責任都是他
新聞有多少87不戴口罩 鬧天鬧地就不說了

但是每個人都有自己的難處
怎麼現在他的工作做不好 就開始說叫大家來選一個人做？ 到底什麼心態？

難道你餐飲業店長做不好 會嗆人家來做看看？
難道你 辦公室的課長做不好叫大家來做看看？
護航跟造神麻煩有個限度好嗎 有夠噁心
先升四級比較快，三級顯然對當前效益並不高
B808 是啊！疫苗被中共打壓，就是不知道為什麼有人不懂政府的苦心，一定要逼我們陳部長，男人淚都忍不住流下來。
況且沒辦法進還不是因為死亡之握任內用的法規限制。
B810 
現在是國民黨執政嗎？
大家在說的是民進黨
好好笑喔小綠每次到最後
都要反問國民黨執政會比較好
啊我們是會知道膩？

不過國民黨執政我們大概早就有復星的BNT
這樣對你來說算有比較好嗎？
B780 

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210516001605-260407?chdtv
民進黨市議員說的 別抹色

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=937092
綠場很明顯的媒體 也不用來抹色

沒必要在那裡英粉柯粉韓粉

在民主國家 如果連政府施政都不能討論 都不能監督 
連政策都不能質疑
討論就是罵 罵就是敵人滲透勢力
什麼奇怪的邏輯
不要扯到中國就被害妄想症
是自卑心作祟吧⋯
B809 推👍🏻 一堆在那邊萬一萬一的
B816 四級台灣經濟損失會更加慘重，你可以不要害台灣嗎？一直跟著藍腦的節奏走。
欸突然發現昨天原po發文時間也不算晚，下午五點而已，然後某特定族群都沒出現

結果今天早上一過八點半就直接傾巢而出欸，太巧了吧
B808 台灣省本來就是中國的，政府拿不出疫苗就算了，現在有買的機會民進黨政府做了什麼？
B803 我那時候在我ig上講校正回歸
還被我的綠綠朋友們 
罵的體無完膚
然後貼了一堆圖表給我
問我能不能做點功課🥲
我只是想知道每天確診有多少啊啊啊🥲
B799 一年前的0確診其實是假的 因為政府不敢普篩 國外媒體也有提到 不普篩但然就沒確診！不然怎麼會被泰國日本越南....等國家驗到從臺灣過去的飛機裡有乘客確診？？ 如果今天韓國瑜當總統我們至少有疫苗也不會停電吧！az 美國不要 日本也不要 菜英文當寶...
應該趕緊學習英國南丁格爾醫院
收容輕症及無症狀感染者
中央只會報數，到底在幹嘛？！
哥哥也是在醫院，他表示一般病床真的一直改成專用的了，而且每天還篩檢不完，其實情況沒有想像中的樂觀
推 辛苦你們在第一線 大家一起加油💪
B823 對 而且他們都會同時留言 試圖模糊焦點
B826  你是想被罰三百萬嗎？可以不要製造假消息嗎？台灣本來就一年多堅持守零確診。
只是近期萬華摸摸茶跟宜蘭那些刁民搞一些飛機，然後又躲到其他縣市散播中國病毒。
一年多本來就該知足了。
醫護加油啦
真的該罷免
B808 
https://i.imgur.com/wxrsHGi.jpg
https://i.imgur.com/Z3Sofjx.jpg
沈大老這樣講喔！如果是假新聞，指揮中心也出來澄清一下吧！
B822 確實如此，不過封城在現階段還是有必要，四級的其它項是可以撇除，但降低人民往其它縣市流動在現階段有必要
整天嘴中國 說中國打壓 不要都被蔡英文騙了
大家謹慎發言啊！！！
會被抓走罰300萬
整天那邊爭校正回歸正當性
全部資產負債表概念看週總額不就好了
整天在那邊前期損益調整，為什麼調?那一天歸那一天有甚麼意義?
不就是吹噓多厲害然後時間到了帳入不完，然後期後猛認列的概念
B835 如果四級只會增加更多人潮提前流通，到時候確診者更找不到，疫情會更加嚴重。
然後大家瘋狂搶物資，到時候不是疫情害死台灣，而是台灣刁民無知害怕而自亂陣腳而死。
所以政府為什麼不要讓其他藍白拖扯後腿，就是為了先穩定人民心理層面。
中國醫藍頭不要鬧欸 整篇刷下去就你在護航 不累嗎？ 領1450了沒
頂上去讓大笨鐘上新聞
B799 
B839

什麼鬼邏輯

衛福部現階段的政策行不行
跟誰當總統有什麼關係

蔡英文行不行  又跟選不上的人有什麼關係

你蔡英文不行可以讓有醫生背景的賴清德來啊
你陳時中一個人不夠 你可以找前衛生署署長 流行病研究所所長陳建仁來啊

誰跟你非綠即藍

柯文哲呢？ 算綠還是藍？
反正說了柯醫生 也是被打成柯粉

怎樣都可以扯到落選者
到底多想念他？

https://i.imgur.com/Ioe89Gd.jpg
今天開盤，龍巖生命禮儀大漲...


........11:20更新
漲停板了😢
好文 值得頂
B822 不要把四級當成全部封城不能外出 ，是更嚴格的人流管控，政府可以自訂上班只能單純上班，不能上班完去買晚餐，買晚餐後順便找個朋友喝個酒，很多國家自訂的風城都不太一樣，現在三級警戒多久了，不戴口罩還是不戴阿，要偷開店的還是偷開阿，有比較好？
B799 B810  請回答
照你們的邏輯，所以發生同樣的事，宋北北早就反攻大陸，超英趕美，國內疫苗狂銷售國外救世界，台灣早就變成世界經濟第一強國了？
這麼會如果，你怎麼不如果這樣？
還在那邊民進黨好棒棒？
B784 那你願不願意為這幾天因為疫情而離世的人們想一想？
3+11政策要歸咎於誰？
是誰在洗腦台灣人？
B840 大家不要理中國醫那個藍頭，他不是中國醫的....他應該是民進黨網軍來模糊焦點的，上面已經提醒好幾次了。看了很怒的話不要回也不要tag，按檢舉就好
民進黨往後幾年不用選 樓下回答
綠腦想法清奇，現在就不是國民黨執政還能扯到國民黨來護航
每天都在死人，為什麼疫苗還要等那麼久？
一年前沒疫苗 各國只能封城
中間這一年沒普篩
政府也說這年用來超前部署
台灣自詡防疫最厲害國家
還有前陣子什麼世界看好了😀

一年後各國都有疫苗
我們在做各國去年做的自主封城
時中是超後部署嗎
B848 那你願不願意思考愛玩的大學生，以及那些愛喝茶的老人是如何自私地傳播疫情？
不在其位，不知其王冠之重，只像刁民一樣吵政府做怎樣怎樣。
政府到底哪裡惹到你們這些人了。
推 B808
有錢誰不想趕快買到疫苗
到底要犧牲什麼、保住什麼
不只是醫護人員
每一個民眾都在努力著啊
這是攸關整個國家、每一個人的選擇
看起來醫療人員也沒這麼辛苦嘛
你都閒到可以打這麼一大篇了
我也不滿民進黨啊
幹嘛阻擋中國疫苗，放棄良幣驅逐劣幣的機會呢
中國人想打都開放啊！國民黨想放中國疫苗就放！
至於國民黨狗官打不打不重要啊！
能死個幾萬個藍腦殘對選情有幫助！
對台灣是造福民眾好事啊！幹嘛擋！？
推 b849 中國醫不要裡
我看我還是去阿滴那邊的同溫層待著好了，一堆頂大只會當藍白拖側翼。
阿滴比你們有用多了，在安撫人心方便比你們在這邊散播刁民言論好不知道多少。
有些人還諷刺我們是滴能兒，你們才是藍白蟑螂迫害台灣人民的中共同路人。
真的是....只能說辛苦了 謝謝你們 
那些扯藍綠、無腦護航的全都下去不要秀下限
B855 就是他們扯政府後腿，硬要施壓政府說什麼擋疫苗，那麼想打就去中國隔離投共打疫苗啊！呵呵
B808 中共 什麼都是境外勢力害的
民進黨 什麼都是中國害的
B814 大家都為防疫很辛苦了
中美強權中美強權
說的不是沒有道理
一直以來，台灣的政治經濟都受到龐大的阻撓
就因為我們自認不屬於中國
這是需要付出代價的
沒有人能幫我們，只有不斷地進行利益交換，才能換得我們不那麼好也不那麼差的生活

另外，台灣人想去中國打疫苗真的很簡單，也真的有人去打了

如果願意的話，有點經濟能力每個人都可以

這就沒有政治問題，個人可以考量的
看來台灣內部已經亂了
對某國而言應該是最好時機
這些綠共都去死一死
我爱中国 别打我
辛苦了！現在知道是民眾拖後腿還是政府拖的了，一直洗風向，我擦他媽的還不快點把錢用在對的地方，喔對了，大家有興趣可以注意一下“高端疫苗”的股價，好奇怪喔~有沒有政治操盤我是不知道啦！你們生病，高官繼續賺得盆滿缽滿，好辛苦喔~

台鐵翻車，歡送交接
前瞻治水，然後缺水
綠能發電，全國停電
防疫成功，根本破功

不虧是鈔錢不數，錢沾計畫

對了817其中有幾個可以醒就很感恩了，畢竟綠腦很難治！比新冠麻煩！
B863美國都可以賣F16V給台灣了妳覺得一個疫苗中國卡的了美國？ 是政府想壓國產而不積極採購？
看著篇真的覺得唸醫學的人也太偉大了==
可憐學渣如我只能乖乖躲家裡
現在看新聞真的覺得醫護人員好可憐 有夠辛苦
醫療資源就已經匱乏 政府還不理 人民還謾罵
第一線人員加油！
我發現稍微偏向政府立場的留言，就會被回應嘴爆被貼綠共標籤，我搞不懂B243的發言哪裡丟臉...還有B505什麼時候有變冥府培養出來的人才...這種貼標籤的行為不就跟你們口中綠共覺青當初把別人搞成中共同路人這種一樣嗎...
一個民主成熟的國家是不會像現在台灣這樣的
台灣就是假民主
私底下一堆獨裁
政府已經是這樣了
人民如果還是沒有意識
那台灣永遠不會進步

國際上 台灣就是弱勢
不靠自己 只會整天自我安慰說別的國家多愛台灣
台灣永遠只能靠自己
可惜的是政府爛 人民自己繼續搞對立
唉....
藍腦那麼喜歡打中共疫苗就去打啊，一直扯一堆，打壓就是事實，法規也是馬英九任內卡的，到底哪根筋不對啊！🙄
B799 好了啦還在韓國瑜
都落選多久了還在那邊萬一選上
現在總統就是蔡小姐
什麼我們死光光 只有妳 而且妳是邏輯死光
懂？
小心低能卡綠色編輯部
B206 不用借此笑科系分數耶 所以你的系又多高了
祝你口腔一生都不會出問題別來找牙醫
b808 你不覺得很好笑嗎？
買家有需求還要賣家自己來談？
沒看過這麼囂張的買家欸😉
B874 我有笑現在的牙醫嗎 現在能考上牙醫的都是班上前幾名的 我分數都貼給你看只是想表達部長那個年代牙醫的素質與醫師差很多 而現在兩者沒差多少 先把邏輯搞清楚

而且他只是 學士學位 
毫無公衛專業憑什麼當指揮官

當年東海生科比北醫牙還高
只要稍微支持政府的言論就被貼上綠共標籤 那什麼才是民主..
台灣人民已經被政府搞得天怒人怨，側翼還在火上澆油，整天只會扯中共、扯國民黨、柯文哲、韓國瑜...選舉前扯這些就算了，都讓你完全執政了，還在扯，真的這些綠腦越來越走火入魔，好事就是你執政黨好棒棒，壞事就牽拖在野黨，反正你的黨就只準歌功頌德就對啦？跟獨裁政權有啥兩樣！
B243 成大生科那麼會嘴砲
不如請你趕快研發出一款
不會一拖再拖
不會被政府炒股
而安全可靠的國產疫苗吧☺️

也不想想自己為國家做了些什麼事情
乖乖帶好你的口罩吧
到底
B636 B646 
我就有打AZ第一波疫苗 
打到現在都過2個月了

你以為我不是醫護人員
抱歉我聯合醫院的 
每天收一堆確診病人

所以能打就要趕快打啊
我是不知道什麼會有500萬莫德納進來啦
我只知道現在疫苗只有AZ
讓大家知道醫療資源急遽消耗
讓民眾有點危機意識好嗎? 

不會有拉，會玩就是會玩。頂多在家隔離
戴口罩是因為怕被罰，但大家都躲起來拿下口罩

廣設醫學院，解決人手不足最快
已經很多人留言了不知道還能不能讓原po看到
我想說的跟疫情無關
只是最近也因為不小心燙傷有點嚴重需要進出醫院
真的想說很謝謝急診跟後續回診的門診醫生
剛才回診的醫生很親切的回答很多後續處理的問題
再次感受到醫生真的是很棒職業
想說謝謝有你們照顧受傷生病的大家
讓我能沒有感染的好好復原
不知道能怎麼傳達我的感恩
如果有正在醫院工作的醫生護士看到
真的很謝謝你們 辛苦了☺️
校正回歸被某些藍營腦殘抹黑成這樣，還繼續施壓一些醫檢師，說他們可以被其他系的取代，到底這些人有沒有良心，真的是中共派來的僞台灣人，真的是可恥至極。
B851 通常護航需要一些腦子、邏輯和理念 
網軍沒有 他們只管領1450
現在還可以護航民進黨真的是被洗腦...
不是說國民黨比較好，但現在就是看不出來執政黨在做對的事情！
宣傳包裝做的倒是不錯，甚至讓人感覺心思都放在這上面了，只是空有口號！
什麼有政府請安心，根本就在粉飾太平！！
沒電說不要亂講不是供電不足，數字爆發壓不了就一直回歸，不好好解決問題在搞大內宣，很悲哀
英女不知亡國恨
垃圾黨 下去
阿滴是假防疫之名 賺流量之實？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236061991?cid=d98a585d-844c-47ac-bcc2-aaad6c0ce029
給那些藍營腦殘頂大低能看看，底下留言的台灣人不是好惹的。
B887 
我就問
為什麼一定要繞過代理？
然後被原廠拒絕再來怪中
原廠跟代理也是有合約的
再說了我們跟原廠採採購
疫苗也是從德國運送來台

@中國醫大大
幹嘛刪啦><
Please help Taiwan
辛苦了，民進黨不把台灣人命當一回事，只想炒高端那支股票而已
此文推爆 在臉書看到那麼多氣死人的護航文跟留言 看到講出真心話的文 必須頂起來吧
https://i.imgur.com/ZY0uypf.jpg
幫你分享給蔡總統
B883 歐雖然不太想回你，但既然你提到了我就順便跟在場的其他各位解釋一下吧！

確實是有人在施壓在抹說醫檢師沒專業該被取代，而這波風氣正好就是在去年政府要修特管法的時候帶起來的

所以老話一句，我X你他O的衛福部
B893 賺一些給台灣人民花不好嗎？一定要跟隨藍白拖的腳步嗎？
B894 臉書那些才是真心話，低能卡的文章能信嗎？動動你的腦子吧！
偉哉3+11政策啊 媽的幹
AZ的副作用很讓人擔心...很多國家也不認AZ這支疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236102156
沒有疫苗
就趕快封城
不趕快下決定
政府是想要累多少醫護
在那邊顧慮經濟股市個毛
B898 你就繼續護航吧 Let’s see^_^
推!!你們醫護人員真的很辛苦!!!每天在第一線衝鋒!!!
我覺得現在也不是罵藍綠的時候了！雖然真的很討厭民進黨，但大家共體時艱，一起加油！！

然後另外有一個問題，在電量持續不足的情況下，會不會有一天影響到醫護的電呢？每天醫院都有大量的呼吸器需要供電，然後各種設備、電擊器等等，在持續供電不足的情況下會不會有負荷量過重的問題？
雖然醫院有緊急備用的發電設備，可是萬一在這種情況的發生下，又可以撐多久？

不要砲我！我是認真在詢問這個問題！！

https://tw.appledaily.com/international/20210527/7HYPGQQEDZGOTANKFN325SAXVA/
現在醫療人力吃緊
覺得醫護人員處在一個打與不打的尷尬期，如果今天接種疫苗，因為副作用（發燒、肌肉痠痛、頭痛、虛弱），會不適兩天左右，照中北部現在的人力狀況跟本不允許休假，退燒藥吞了照常上班，但帶病上班風險很大；如果不接種，誰也不知道這破疫情會延燒到什麼時候，還是有染疫風險，雖說疫苗打了不代表不會染疫，但至少有70%的保護力.
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
關於防疫跟疫苗的民調！(TVBS的民調)
這篇推爆
說一句實在話啦，現在疫苗緊缺，醫護人力正在匱乏，吵什麼國民黨、民進黨，講贏了那又怎樣，能改變現在的現況嗎？

現在唯一辦法就是去線上公共政策網路平台，設立爭取疫苗專區，不管你要BNT，還是跟日本購買即將到期的AZ疫苗能爭取就爭取，因為我不知道這方面的法律以及醫藥問題需要更專業的人士幫忙，如果通過或許能讓政府重視疫苗的急缺性，拜託了別再吵了，現在最不缺的就是口水，而是團結的力量
推
第一線人員真的辛苦了
政府到底在幹嘛?
今天綠營的在周玉蔻節目說，要打輝瑞疫苗的，就自己飛去中國，去打了就不要飛回來台灣。超惡質！
我O你X的，不給BNT，不給出國打疫苗，只能選國產跟AZ，O你X的價值鏈
推
我中共同路人
我打BNT
那些綠蛆自己早就打好疫苗了，當然是繼續搞無聊政治操作，死不買中國有亞洲代理權的輝瑞
B883 
其實本來不是很想理你
醫檢師人力不足喊多久了
疫情多久了
中央有重視過？
之前還想偷通關讓他系來卡位
再說個笑話之前徵召人力時 
直 接 忘 掉  醫 檢 師
連清潔行政都有徵召
然後
直 接 忘 掉  醫 檢 師

每次喊檢驗能量不足
就只是把鍋甩在醫檢師身上罷了
嗚嗚辛苦了！謝謝你們的付出🥺
TVBS做民調了 有興趣的人可以填個～

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調力量大！
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
民進黨網軍可能最近不敢太囂張，難得看到這種優質真心文章上熱門
高調高調
B880 我知道你是醫護人員啊 加油啊 

但就像我之前說的醫護也是人，當然也希望能打比較有信賴度的疫苗，不為過吧？不然AZ的血栓疑慮為什麼讓日本明明有AZ卻不用？ 再者，五月進500萬劑莫德納的資料，妳可以去查查看。如果政府一開始就說了：唯有AZ，沒辦法。我相信許多醫護會考慮。
幫高調
B917 然後之前看陳時中講說什麼「不忍苛責」差點氣瘋

所以我現在是還要叩謝聖恩感激您沒有苛責醫檢師嗎？
直接問 之前要打為何不登記？？
現在開始說我都沒疫苗打？
之前怎麼不打勒？
繼續推
這篇值得被大家看見
B926 加油吧！😭😭😭😭
B919 已填，謝謝資訊
B799 還跳針韓國瑜是多怕？就算韓當選，蔡英文還是負責到2020520，在那之前疫情早就在國際漫延了，是防疫擺爛才會在換總統的時候疫情爆發喔
照你的邏輯，如果當時是韓當選，蔡政府就要擺爛？
至少韓當選，用的人不是陳時中，而是楊志良或葉金川，也不會擋輝瑞讓台灣沒疫苗啦
邏輯死亡
B919 以向媒體發聲
B10 加油！
買了萊豬結果換不到疫苗👍🏻
B245 跟菜合照的那張白髮對比照還是修圖的
心不心寒
我看成姚明
在dcard看到這種好文差點哭了
淚推！！！
這篇的愛心上升速度還算正常 啊之前那一篇「早就知道本土疫情會爆發」什麼鬼的 怎麼就那麼快破萬🙃還是因為有提到228
B925 因為之前說今年初就有輝瑞、莫德納讓人民可以做最多選擇結果？跳票阿，現在疫情四溢，能接種降低重症的機率或者感染的機率為什麼不接種，時空背景不一樣，
在人人都在那邊傳陳時中哭的圖的時候
誰又曉得在前線奮戰的醫護人員的眼淚？
誰又曉得在外維護秩序的警察的眼淚？
誰又曉得在路上消毒的國軍弟兄的眼淚？
誰又曉得那些因為等不到照護而死的病人的眼淚？
誰又曉得那些因為疫情日子快過不下去的人的淚？

所有人都盯著陳時中看
同情他、膜拜他
誰又曾停下來看看四周呢？
民進黨真的太讓選民失望 !
自己立委捅出的3+11窟窿自己無法解決，
處理慢半拍，
地方要提出應變措施就只會卡卡卡。

疫苗真的撐不到八月了! 這樣下去會死幾百人以上。
1000萬劑只夠500萬人打，要達到群體免疫至少需3000萬劑。為了能拿到足夠的疫苗，沒有理由不拿中國的bnt吧？他們又沒有說拿了就要承認九二共識，民進黨是在怕什麼？

我去年也有投蔡英文，但這樣的執政品質，這樣不負責任只會甩鍋的某不分區立委，真的辜負去年年初大家的期待
這篇被千葉集團洗讚了
有興趣的可以來幫

超後悔投蔡英文4  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101980?cid=8B275379-69F1-455A-8146-4B0F845E81AF
先說 我是獨派

但美國為什麼敢不給我們疫苗？就是吃定了民進黨不會接受中國的饋贈。bnt我們必須要，非常時期不能等了，否則只是害了全台灣的無辜人民。
看成姚明(´･ω･`)
B799 無不無聊都什麼時候了還拿韓國瑜出來講？
德國原廠輝瑞沒有辣 中國賣不出去沒藥證的輝瑞想進來 有智障還想花2億買
現在買疫苗也要跑2.3個月流程 以前政府是在幹嘛
天啊
說到心坎裡的好文只能推
現在每天都死人 大家似乎都當沒事一樣 
不想辦法趕快進口疫苗 
就是要等到國產疫苗
看還要死多少人
這算是政策殺人嗎 對得起那些死掉的人? 
還是公文又還沒送到 ?
唉....看了心情真差
我做不了甚麼 
只能盡量不出門
原PO以及醫護人員們加油 QQ
B925 你知道之前因為疫苗來得根本不夠 公費施打是有排序 自費施打更是限制施打資格嗎？
https://i.imgur.com/tDNyd90.jpg
B825 很簡單啊 直接回嘴他們過去一年陳時中超前佈署了什麼？快篩的人才佔台灣總人口那麼一小部分就檢驗能量滿載，還敢講校正回歸很自然啊
腦子裝屎吧
可悲
警察這邊也崩潰
上面的官一直接協辦
接到通報就通通丟給基層

口頭要基層做好防疫
事實要基層瘋狂接觸破口
發一堆東西
熱的要死 全身汗穿那個防護衣 那個面罩 護目鏡
然後去做不屬於自己職業的業務
真爽

然後開會說中獎的人考績乙等
隔離要用自己的休假補
搞分流上班大家都不用睡覺
優秀官僚 優秀政府
B814
我補上連結了
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159058554740482/?d=n
疫苗當初會被上海代理掉 導致台灣沒疫苗的過程
B940 推，趕快把千葉集團打下去。
希望我可以活到疫情降溫
已經等不及上街遊行罷免蔡英文了
14點快到了...請準時收看五漢廢言
發現世間仍有明理人，貧僧感之
如今沒疫苗，醫療量能也逼近崩潰
貧僧不禁懷疑防疫記者會是不是在世外桃源
怎與現實世界格格不入啊
唉
哀戚
真的好文 推上去 政府請正視問題好嘛
謝謝醫護人員努力付出😭希望政府別再弄一堆亂七八糟的話術了
我媽是北部某收治COVID之醫學中心的護理師，最近被抓去支援，他們感染科病房的醫護共識就是「儘量救，救不活是正常！」，因為全副武裝，隔著眼鏡、護目鏡、面罩、防護衣和N95，說真的，根本連針頭和血管要看清楚都很勉強；而且許多其他重症患者，根本連救護車都等不到，就在家中往生了，能夠在病床上接受照護和治療，已是萬分幸運的事。

看看現在前線有多火急，這些政客還只會坐在辦公室吹冷氣打嘴砲打網戰，我的天！🤦🏻‍♀️
B817 我覺得法規是合理的
但現在疫苗被卡是政治問題
另外AZ也沒那麼差 對醫護夠用的
民眾還並沒有那麼緊急需要疫苗 可看這篇分析
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159058554740482/?d=n
B586 因為一旦讓全國人民做快篩
數字出來了
對這些政治人物不利
他們就無法選舉了！^_^
B953 我也是：） 在野黨們硬起來好嗎
等到疫情降溫我也想上街罷免了

馬德現在還在網軍治國
B824 不管政治立場 兩岸分治是事實 而台灣主流民意走向獨立也是事實 所以台灣政府暫時不可能以國內接受疫苗的方式 收下上海代理的疫苗 
因為我們要求國外進口疫苗要提供檢驗證明 他們不願意
每天死這麼多人

我們的政府在幹嘛：
總統做圖發廢文
院長大內宣完直接神隱
部長哭哭啼啼/一下子罵地方首長/一下子嗆對岸
立委部署網軍

這樣的執政黨還有人看的下去？？
我家人也在前線，但之前有得打疫苗的時候民眾跟醫護大多都不想打...
台灣加油~
我頂!!
之前民進黨一句「今日香港 明日台灣」
就能把多少人洗腦到什麼程度
直到現在還有少數的朋友在分享總統的廢圖
我就問問現在才清醒的網友們
後悔了嗎？
這就是你們沒有擁有獨立思考的後果

唉⋯⋯⋯真的好無奈好生氣
好像很多人很排斥中國疫苗，可是目前中國沒有代工輝瑞而是AZ耶？有沒有人想過自己之後打的AZ疫苗是哪裡來的🤗🤗🤗
https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210208000802-260108
https://www.aljazeera.com/news/2021/5/17/brazil-to-receive-ingredients-from-china-for-more-covid-vaccines
謝謝醫護人員的辛苦付出，一個錯誤決策真的影響太大，
幫忙頂上去!
醫療資源真的越來越不足，一年半的時間，不知道超前佈署了甚麼
希望政府真的能重視這問題，而不是想一步做一步，別人要做事還順便扯後腿...
也希望大家都能非必要不出門，醫護人員，加油!
3+11根本就是「過失殺人」，跟李義祥一樣可惡，要死幾個人，3+11之母才願意下台、出來道歉。不下台、更不道歉，不就是仗著妳是執政黨立委，跟總統關係好？蔡總統妳為什麼一定要保這種不夠格的立委，她負起責任下台，遞補的還是你們民進黨的人。
   就是因為中央政府不敢對美國有任何主動要求，所以美國才會見死不救，先去救敢威脅美國要去跟中國交往的洪都拉斯。不懂，我們有晶片、有戰略地位，政府卻是軟趴趴，就不敢對美國更強勢一點嗎？蔡總統別重蹈馬英九「軟弱」的覆轍了! 人民對妳有期待，別辜負去年出來投票的八百多萬人。
B834
疫苗的政治問題這篇也有分析
總之在大家都搶疫苗的情況下 是否受中國壓力不敢輸入？或是被誰擋？我認為不應該直接斷定是台灣政府為了私利擋
如果真的拖到七月想抽成國產疫苗 那還不被爆料出來罵死
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159058554740482/?d=n
時鐘是不是跌落神壇了
B968 這種人都只是為了反對而反對
中國的一率拒絕 拒絕 拒絕
已經沒有判斷能力了啦
欸不是，韓光頭都多久以前的人了現在還要被抓出來鞭噢？
那種很沒有意義的假設性問題可以不要再出現了嗎？什麼如果誰誰誰來執政會怎樣怎樣，欸能不能活在現在好好審視一下執政的人啊
藉由那種未知的假設性情況來安慰自己現在現實這爛情況是值得欣慰的嗎？怎麼這麼悲哀啊😯
北市ICU沒床了！確診者在急診等到死　醫曝：下週死亡數速升 https://www.ettoday.net/news/20210527/1992238.htm?from=ettoday_app
B862
看這篇的分析 還真的是他們害的
疫苗至始至終都是政治問題 

https://m.facebook.com/583840481/posts/10159058554740482/?d=n
B920 但這篇就有個假中國醫的綠網軍在歡⋯⋯
B925 AZ的副作用大家很怕，加上民進黨一直宣傳疫苗會夠，讓人民以為疫苗政府早就幫我們買好了還能選擇的假象，加上疫情看起來沒這麼緊張，誰知道中央和華航偷偷開了一個破口，以全民的健康為賭注，讓外來病毒在本土擴散，以上全仰賴民進黨大內宣有成，幫大家經營了一年超前部署的假象。
現在中央反怪人民傻輕易相信中央提供的資訊，謝謝政府讓我們看清了真相。
B243 
你今天在什麼職位就應該做好該做的事
什麼叫你要不要來做做看
房子沒蓋好你要不要自己去蓋
路沒鋪平你要不要自己去鋪
講話前先動腦子🧠
https://i.imgur.com/7fgrO1t.jpg
一家親😌
B919 推民調連結，是填網路表單的模式所以也看不到別人填了什麼，也沒有誘答！
B39
之前還一堆人在校方艙醫院啊 
人家只是分流可能沒做那麼好
但不代表設計概念整個都是有問題的

現在事實證明誰是錯的啊XDD
剛剛看新聞，真的覺得醫護人員辛苦了，現在面臨醫療緊繃，我們一般民眾只能做的就是好待在家裡，不讓自己有染疫的風險，然後全民一起監督政府，等疫苗到來後，盡量減輕醫護負擔不要那麼重。

為所有醫護人員加油!
中肯 罷免啦 換國瑜上台！！！！！！！！！
B799 可憐
綠色覺青經典用語
「如果是國民黨執政，台灣早在一年前就失守了！」
「厲害你來當啊！你行你來啊！」

拜託～～～～～
做總統就是做總統該做的事
做部長就該做部長該做的事
像我作為人民就做人民該做的事
像你作為覺青就只會在這裡東扯西扯秀下限啦！
下去啦！

————更ㄧ下————
你怎麼不說我以前投韓的話
現在早就有中國代理的德國製BNT疫苗可以打了
講什麼屁話
（虧我當初還投蔡英文不想投給草包結果現在民進黨還在搞意識形態？）
頂 爛政府 爛執政黨
一年的時間可以超前部署 
部署到哪裡去了？一瞬間全毀
每天記者會還在那邊遲到
每天都在校正回歸 直接講數字很困難嗎？
各位第一線的人員們 真的辛苦你們了🙇‍♀️
B938 淚推😭😭😭😭
可怕的不是現在確診在隔離的
而是就算有症狀或是高風險的勞工朋友
根本不敢去篩檢也不能去篩檢
一旦確診 影響的是公司 同事 生計
所以我還是不明白為什麼遲遲不封城
B875 我們的流程是進口藥品要要求賣方提供檢測證明 但中國希望走國內流程 直接認可中國的檢測 問題時 我們本來就當他們是國外啊...他們不想當我們國家 所以不願意走流程
說真的我以前真的錯了
總是說兩黨都爛 藍是笨 綠是壞
寧願投壞的也不要白癡當執政黨
現在才發現 壞的是真的會壞死人的
B517 如果當初是郭台銘選上總統...
下次選舉民進黨可以準備下去囉
這篇太中肯
綠腦還不醒真的可悲
辛苦你們醫護人員了 
大家一起加油 
我也會做好防疫的 😢
國產疫苗當然一定會通過的，蔡總統都公開演講8月份到。上位者都直接明顯告知，下面還會不放行嗎，有沒有效果，有沒有國際認證，他們不在乎。有疫苗人民他們才在乎。
補個幹
B924 過去歌舞昇平的時候，衛福部就是這種嘴臉，只是現在變成全國大事，才讓圈外人看到。
血汗醫療業都是衛福部造成的，醫療點值說砍就砍，他們自己覺得不必要的檢查砍了就算了（公衛人員質疑醫師的專業判斷，夠荒謬吧），還會罰款一百倍，跟你說記得下次不要這麼浪費。
醫院一直虧錢，只好縮編人力，導致"所有"醫療端人力都短缺，醫師平均每週上六天班，周工時卻高達近百小時（當然打卡都要打80小時），護理師一個人要顧20幾床！然後醫檢師藥師營養師也都要每天無薪加班，但衛福部從來都不管。然後現在疫情大爆炸，醫療人員火力全開幾乎沒有休息，還要說不忍苛責，聽了有夠火大
B994
拿人民當白老鼠啊

B995
學長你也辛苦了
衛服部也只敢在疫情沒燒起來的時候喊超前部屬啦
騙民眾無知 對醫療業的不了解
疫情一爆發馬上就把人手充足的面具撕下來了
還是那句老話 海水退了才知道誰沒穿褲子
B3 他沒說錯啊，沒有崩潰只是緊繃，陳時中最強大就是說話的藝術，顆顆。

繼續補個幹。
推推 B919 B981 大家來填~~ 無腦扯顏色的也進來填一填辣 不要再秀下限了：）
#疫苗替代加油 疫苗是最佳解.
推文
每天兩點的報告真的很好笑
數字黨 真的建議他們去第一線看看
醫護人員辛苦你們了！
我能做的只有保護好自己，
督促身邊的人一定要戴好口罩，不要亂跑！！
真的會笑死人，之前我們罵的時候綠色側翼就開始說陳部長為大家守護大半年，我們因為他一個錯誤而罵他真的很粹心。ㄟㄟㄟ我真的不想說那個破爛的防疫神話還要繼續吹多久公然說謊有警告衛生組織、健康人不用戴口罩、不要出門國內旅遊拚經濟、桃園混居、3+11，還要再提嗎?去年還敢大內宣國產疫苗呢？
   　　
　　守護大家的是站在第一線的醫護人員，裡面也有我的朋友，大家都很絕望。中央還在自我感覺良好說疫情趨緩，一年的時間到底準備了什麼？缺疫苗、缺篩劑、缺人力、缺設備到底告訴我台灣can help是help什麼?沒有這次疫情爆發我還真不知道我們的政府真的什麼都沒做。
    　　
　　　都還有醫師公會出來講衛福部還要下修輪休時間從11小修到8小，不把第一線的命當命耶?出事了怪大家不戴好口罩，幹也不看看你第二級規定是什麼，第二級是特定八大場所才要戴口罩，第三級才是全面戴，一直模糊帶風向怪給人民真的夠了。
    　　　
　　　在那邊說不爽你來做或是不然給國民黨做會更好？現在執政黨就是民進黨誰都沒辦法改變時空，現在我們能做的就是做好防疫之於也要陳請給民代施壓中央去做對的事情。說真的啦說不爽你來做嗆第一線的醫生，那你來做啊去第一線阿肏，你以為高官們會衝去第一線喔。
誰做誰被罵⋯^_^
醫護人員真的辛苦了！
B919 不知道會不會網軍洗民調 不過我還是先填了
辛苦了 醫生
時中如果哪天講了真話一定要告訴我
推 B919 大家快點來填問券
笑死 繼續阿中部長加油吧 可憐哪
終於被看破手腳了 藍綠沒一個好東西
推 b1002 犀利中肯
B948 發文的人是第一類
也就是說他一直都可以打！
不用扯說有順序 他一直都可以打！

如果是一般民眾 我覺得說打不到 合理！
推爆
這篇真的講出我很多心聲
我是在台北市政府工作的，每天工作就是幫某黨擦屁股收拾殘局，工作量突然變很多，超級不爽
我又不是投817，卻要一直面對他們的爛攤子
同情我同事，同情柯老闆

一線人員加油
B931 我根本不想要什麼加油這些口號，人民需要的是政府清楚的告訴我們他到底要怎麼做幫助這些醫療人員跟怎麼救那些確診患者讓死亡數別再變高，這才有實際的意義
#只喊加油是救不了人的
推爆  氣死
沒有人逼你當醫生 誰叫你這輩子就是個只會讀書的臭魯蛇
柯文哲外科醫生主任
他最懂
不聽他的真的不知道腦袋有什麼問題
B1016 那你是什麼？書都不會讀的臭魯蛇？
B1016 你人生真他媽可悲
B930 反映民意！
B1005 說真的是有可能，尤其剛剛發現他其實是可以重複填的
姚明怎麼了
B978 
AZ有副作用其他疫苗也有
只是被有心人士放大做宣傳
血栓根本萬分之一的機率
哪個醫療行為沒有風險？
再來這個3+11的破口 到底是華航管理的問題還是政府的問題 長榮做的到星宇做得到
為何只有華航炸開了 可以想一下
再來超前部署台灣是不是疫情一年多都算是平穩直接問這個問題
看看大家愛講的美國日本 從一年前就爆了現在還在爆 早知道就一直爆？不然守了一年多還要嘴以前假的？
笑死 買個陽明醫的帳號就來帶方向那麼容易哦 

你要證明一下你真的是醫生嗎？拿著你的低卡帳號+醫生證？

露x那種一堆學校要啥都有 真會
只有我發現版主跟某部分的頭有口罩嗎？
求解
誰都看得出來，蔡英文不想進口輝瑞疫苗，因為輝瑞疫苗一旦進來台灣，國產疫苗立刻會從400多元股價跌成雞蛋水餃股。到底民進黨有多少人在炒國產疫苗股票？
.
從去年畫大餅說已經買到國際上的疫苗，到現在疫情一年半了，疫苗勒？
.
不是和美國關係從未如此之好嗎？我們的美國老爸逼我們買了五千億的武器、逼我們吃萊豬、逼台灣給台積電晶片，結果換來昨天AIT主席說「台灣疫情不嚴重」，美國買了26億支疫苗，一劑都不給我們，反倒是眼中釘對岸，願意免費提供台灣疫苗，令人感慨。
.
B1016
結果你考輸魯蛇 那你又是什麼咖小
另外 一群智障吵的上海復xx  這個連中國當地政府都拿不到核准的代理 你敢打？

有沒有認識大陸的？要不要去問問他們路上都能打的牌子是哪些廠商的？？？？？
B1029 
歐歐歐 感謝你為小生解惑
說個笑話 台灣醫療量能足夠
B1029 
根本不是
某一篇文下面留言就有
不求證就散播言論就是這麼可怕

B1025
https://i.imgur.com/DVl8QVY.jpg
你太晚問了啦XD
期限過了
B634 讀到醫學系了可以把話講好嗎？邏輯論述講清楚，若只會含糊不清的批評，你的程度才讓人質疑
抱歉 我們只能待著看 我們沒醫師執照
........加油
推爆
B948  即便有排序，但當初施打率真的很低，的確遠遠不如現在呀

畢竟之前沒有疫情，大家都想等更好的疫苗

政府當然也不會說「做不到」，而是儘量去爭取更好的疫苗

這真的是一連串眾人的選擇，不能只怪政府
為了扶植國產疫苗的利益
為了意識形態的面子

人民的性命都不顧了...

現在的亡者可以都算菜英文的鍋嗎
還是說她其實也不痛不癢？？
綠黨執政總是喜歡給人民滿滿正能量
滿滿亡國感
每天的死亡人數也是都只會說增加幾例
看了你的文章才發現原來死亡人數總和起來已經這麼多人了⋯⋯
爵青還在瘋狂轉發替政府合理化
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100807?cid=FB5BCDE2-4608-4808-BA97-EF21E94BAD40
央女不知亡國恨
疫情還沒爆發前怎都沒人要去打疫苗
現在才再吵要疫苗要疫苗？
那你怎麼不譴責製造病毒還阻撓疫苗的支那？
B1026 
你講到重點了
臺灣目前就是疫情孤兒
最有可能取得的中國代理疫苗也被綠綠擋下
真不懂這些人有什麼資格笑對岸政治凌駕防疫
B1036 
就想問 30萬劑AZ夠所有醫護人員打嗎？
事實上就是疫苗就是不夠啊

當大家以為有更低風險防疫更高的疫苗會來時
多數人都會選後者吧（？）
政府那時自己也說 會進口啊

而AZ卻是 這疫苗是所有疫苗防禦最低的
也有血栓風險 （外國新聞有血栓案例 ）
當是沒爆的情況下 
多少都會有疑慮吧 
當然會想打政府承諾的另一批疫苗啊

就算施打率高 
這些劑量夠多到能夠制止疫情擴散嗎？
我好奇
🐎的就說了一延再延的一次來個全面性封城一堆人還他媽的到處跑這樣三級根本沒用好嗎他媽的我家後面市場天天還是擠來擠去的我真的服了明明醫療資源就夠緊的了到底
B951  感謝好文分享🙏
B1042 
欸不是
我沒有辦法證明病毒不是製造的
但是一堆人到底有什麼證據證明病毒是在對岸實驗室製造
你們親自去過武漢採檢嗎
事實上自然演化本來就有可能出現新興的病毒
物種間的交流只是加速又提高了發生的可能
而且任何人都有可能導致超級病原體的出現
多重抗藥性細菌了解一下
我不排除中國製造病毒的可能
但一堆人說的那麼鐵齒是..？

每個政治體都可能有自己的立場
我不懂完全聽信台灣媒體政客
或美方的說法是什麼意思欸
B1016 禮貌怎麼寫 怎麼辦 不要跟我講長這麼大還不識字ㄛ😯
民進黨意識型態好強
都人命關天了...
B1028 要不要先去了解一下
代理跟代工的差別呢？？
妳應該會突然發現誰才是智障哦
我要打BNT!
B807 好，有需要你們可以去這家店問問看
我前幾天剛買，他說應該還有幾百套
他們家也支持郵寄哦，Google搜專品藥局-小巨蛋店就有電話了
https://i.imgur.com/VkGRe3E.jpg
B1024 不相信你要不要去醫院路過啊？？各醫院都陸續說情況緊繃快受不了
是怎樣 
躲在家只會出張嘴好棒棒
想想也蠻悲哀的
不管投哪個黨都有亡國感
DDP讓人很失望
KMT跟中國太好
小黨有沒有足夠力量推動政策執行
執政黨正經事不做整天在搞內鬥搞網戰
在野黨整天想著怎麼抹黑對方讓自己選舉能夠出線（但其實也一樣爛）
爛死了
B985 而且其實不只現在可以拿得到，不知道大家有沒有注意到更早之前的新聞，前任蔡政府的行政院長林全，已經有先跟BNT洽詢購買事宜，BNT也說願意賣給我們，結果政府竟然說不要😮
我真的不懂如果沒國產疫苗的利益糾葛，為何政府不要啦，林全耶，又不是國民黨的人，結果現在害得大家都沒有輝瑞可以打
https://www.wealth.com.tw/home/articles/28442
推一個
醫護人員真的是辛苦了！謝謝你們！

我很害怕最糟的情況，得到covid19的患者醫生們要開始看他的年齡跟病史來判斷要不要救...
希望可以不要到那一步😭😭😭

希望低能覺青能睜大眼看他們死命護航的政府是怎樣的嘴臉，每次看他們在部長哭了好可憐，幹被3+11傳染害的不可憐嗎
看到幾隻綠粉開始進場囉，討論了兩天是擬好輿論攻防策略了嗎？
一直把政府行為合理化，是把我們理性分析問題的人民當白癡在教育嗎，跳針一樣的問題，別人解釋了又聽不懂不停跳針問，讓人完全沒耐心溝通，難怪政府腐敗成這樣。
不得不稱讚fb和ig還是你們的天下，領錢幹這種缺德事，佩服你們做的出來。 
B1028 B1041 你們超級煩，免標我，不會回。
那要不要解釋一下原po說的 通過認證的先買？？那一群腦殘藍吵的請問連中國的核准都拿不到了？
去你的民進黨 
還在搞政治 幹
B1002
真的要等到疫情爆發再上來看底卡
才會知道沒有知識又失去理智的醫盲有多可怕
就是有這些人
綠綠執政才會這麼穩而沒有被民怨壓死
辛苦了餒
B1059 笑死 只會吵硬要拿上海的 不敢面對連中國當地都沒核准和他們普遍打的全都不是這些的事實？
https://i.imgur.com/3ObyvF9.jpg
 凡說過的大話必留痕跡，是否300萬請全民吃雞排
上海復星拿到的疫苗 是在德國完成填充 封裝
圖已經整理好了 請上面某位不要只會看假消息梗圖 
https://i.imgur.com/hEfxIFJ.jpg
B1063 
問題是我們要打的是代理疫苗不是對岸的疫苗啊
很多人是不是看到中國就抵制啊XDD
真的受夠那些文組的__官自以為很懂
有沒有會觀落陰的去請這次疫情犧牲者去找那些擋疫苗的人算帳？
我就問一句 請問平常那些綠粉覺青小綠綠們呢??????? 選擇性失明?失聰?失智????
B1065 那要不要幫我解釋一下為啥大陸他們自己普遍都不是打這個而是幾乎全打他們的國產疫苗？+上這麼久了連中國當地的核准都拿不到的原因？

光這點要怎解釋？中國政府自己都不敢給過和給人民打？？
B1028 學店生看不懂英文喔 還在講代工
https://i.imgur.com/mE2Fr43.jpg
B1070  別在那拿別人做好的圖裝的好像自己看的懂一樣笑死
我想說的是
中國在臺灣變成疫情孤兒的時候給疫苗是不是統戰
絕對是 絕對
但我訝異的是在國人健康和對抗統戰之間
政府竟然選擇放棄國人健康 堅決抵制任何統戰手段
哈哈哈哈哈哈
B1071 那張我先發的啦 
filled and finished 是很難懂嗎
接 b1065 知道很多人只喜歡看圖，所以我準備了很多圖供大家欣賞 
不要再看假消息梗圖了 小心腦袋壞掉
https://i.imgur.com/lWUPCuC.png
B1071中國不打的原因是要扶植自己的國藥疫苗 康希諾 科興 而且7月也要開放復必泰了
大推！說得太好！
B1063 因為中國當地打的都是他們國產的疫苗，所以你信任中國疫苗大過德國BNT？這邏輯也是滿妙的。科興疫苗是目前WHO認證裡頭保護力最弱的疫苗，基本上外銷不出去，只能內銷自己人打掉
b1073 不好意思發了你的圖 可以發嗎
我覺得你畫的重點太好了
B1041 你要不要前後時間都搞清楚再來啊
當時聽信大內宣以為有更好選擇啊 憑什麼不能選
現在是斷掉進口欸 是還要選什麼
等八月底 這中間死亡數字ㄏㄏ嗎
B1056 供參
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236102568?ref=android
希望對妳有幫助
當然 前提是妳不是裝睡的人
B1050 
看到妳的留言還真感慨
為什麼同校的素質能差這麼多
為什麼妳可以邏輯清晰 言之有物的回應他人觀點
有人卻只能不知所云 邏輯死亡還自以為是的到處亂砲
為什麼堅持要用國產疫苗
看看高端疫苗股票就知道了
有心人士從2月就布局很久了

再來是我真得得為時中說句話
國家公務人員分為兩種
一種是官僚(考試進的)
一種是政要(民選的)
很有趣的是民選的一般講話比較大聲
而且錢進去政要口袋不會被檢調單位調查(只能說調查也沒事畢竟我們有前國家元首前車之鑑)
但是官僚就不一樣啦
然後到底這疫苗採購費要經誰的手比較好
是時中還是蘇揆還是明溱?
經過誰手就是多撈一筆手續費而已啦
所以時中可能能做的是一邊應付政要還要做決策
我相信不管是誰都沒那個能力在這位子坐著麼久

我的朋友也是台大第一線醫生
也很清楚現在醫療超載
我們能做的就只是不出門
叫家裡的長輩乖乖待在家
也謝謝你們這樣默默付出
推 b1077 補充一下
中國不打bnt 因為 中國要推國產疫苗
同理，為何台灣政府不讓台灣人打bnt  喔 原來如此 我們也有國產疫苗！
當初還沒爆發的時候 買了一堆疫苗...你們醫護人員也不打 現在才在這邊罵？！
難道真的中國送來疫苗你敢打嗎？
根本只是因為你挺藍 挺中國而已
慘了 三百萬
台灣完美詮釋了龜兔賽跑中兔子這個角色
台灣去年做得不錯，但說明白了是因為人民自我保護意識高，懂得戴好口罩，遵守規則，而且台灣也比較小很好控制。因此媒體就大幅報導，Taiwan can help，政府信誓旦旦覺得我們很棒能撐過這次疫情，去忽略在最高峰的時候購買疫苗，疫苗真的才是肺炎的解決之道==台灣直到現在都還在用傳統的方式控制疫情，真的可憐一線人員
在德國待了一段時間，他們的人民自我保護意識就沒這麼高，也是等到要罰錢了才開始戴口罩的，但是人家有可靠的政府啊！疫苗普及率都已經40.8%了， 我的德國朋友還可以決定要打還是不打！
希望疫情快點控制住，之後再來檢討害台灣變成這樣的高官！
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099204?cid=2fe40a8b-b88c-4ae0-b320-f6063167c12a
B1063
https://i.imgur.com/Wsye1oV.jpg
看好了
b1084 這個問題 我可以很勇敢地回答你！
1. 之前進的疫苗數量太少，一窩蜂打光也一樣無法產生有效的全體免疫抵抗社區感染
2. 醫護有觀望觀察選擇不同疫苗的權利
3. 說台灣不需要急著打疫苗的，就是綠營自己的政客例如 王定宇！ （還是在部桃爆發感染的時候，其心可誅）去看看他2021.2.1 好的臉書貼文
疫苗國產（💰💰💰💰💰
B1077 然後小綠綠拼命捧的AZ比有who認證中國國藥北京生物的防護率還要爛
https://i.imgur.com/yuJtHE5.jpg
BNT疫苗不來台了？　沈富雄：蔡英文講得夠清楚了！別白忙 https://www.ettoday.net/news/20210527/1992398.htm?from=ettoday_app

https://i.imgur.com/jfuiDsy.jpg

地方政府沒辦法靠自己了⋯
幫高調
推 B1089
B1084 沒有醫護人員願意用自己的生命開玩笑吧？評估過疫苗風險後願意施打的醫護人員不在少數啊？而且疫情真的不分國籍欸⋯⋯
B1084 你是醫護人員嗎？你要不要看看AZ打完的副作用，我們醫院半強迫接種的啦，第一個月接種率破六成，一堆護理師打完燒到40度，還被護理長跟高層警告不舒服不准來急診，怕造成民眾恐慌，那群發燒的護理師隔天還要來上班照顧病人，不准休假，妳就只會在螢幕前出一張嘴
(sunny)有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調 力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy

不知道敢不敢公佈就是了....真假新聞她說的算
B1071 你綠蟑螂喔
還是林先生的太太們？
如果今天是妳確診就不會在這邊講一堆五四三跳針了
虧你還是朝陽的 你們學校之前爆成那樣還沒醒啊
B1077 B1083 幫推 看中國國產疫苗賺多少
就知道台灣疫苗水多深啦 🙂
https://i.imgur.com/TFGMuoC.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103053
第一線醫護忙的要死沒時間睡覺還像你有時間打這麼長一串真國民黨

哪個醫院這麼爽推薦一下阿
B1095 
塑膠醫院的R被要求接種
才過一天就送去照顧確診病人了....
那你們怎麼就相信中國代理的疫苗就一定好？ 
為什麼不能體諒政府 以為想要買就買得到嗎？當初買了一堆疫苗 到最後醫護人員都不打 才開放給其他人自費打欸
什麼叫醫護人員也有選擇的權利？那就是你們當初選擇不打 現在才會這樣啦
為什麼你還不能打疫苗，我同學可以去打？
是不是分配不均，明明北部比較嚴重，疫苗量卻不夠，南部人想去打就能打
關於上海復星bnt 疫苗資訊請閱 b1074 b1075 b1089 b1080 b1070  ( b1098疫苗利潤)
再補充幾篇https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236102568
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098054

看到陳指揮官這麼說⬆️真的很好笑 
陳指揮官自己說中國不打復星bnt 所以陳指揮官對於復星bnt很有興趣嘍！

醫院打疫苗的慘況 b1095 b1101
B1084 不要偷換概念好嗎？
原本確診人數個位數，現在是百位數
現在醫護每天都不知道要碰到多少潛在風險，能不打疫苗嗎？
還有AZ副作用很大，我身邊很多人打完會全身無力發燒肌肉痠痛，打完大概有一兩天不能做事，誰不會觀望啊幹
B1069他們自己製造的疫苗，他們國家一定會推自己的懂嗎？
想一下國內行銷😇
他們看台灣需要德產的也馬上說要提供給我們呀，只是蔡某拒絕了阿呵呵
希望上面那位很氣的朝陽粉頭可以回頭是岸，不要再看側翼做的廢物懶人包了哦
B1065 他們可能看不懂英文
口罩痕深深的烙印在我的臉上 兔寶寶裝穿到一身汗 有誰來理解
B1084 上面有人回答過了，去看一看如何？
b1028 中國人都打科興啦 因為排外
送你打你要嗎 笑死
who認證的第六隻疫苗 但也是排名最後的啦
如果可以選當然是bnt 莫德那 az>>>國產》中國產
B1021 對啊，因為填到後面發現不用輸入什麼手機號碼或信箱驗證之類的我就擔心會被洗ㄌ
一堆人說疫情還沒爆發前怎麼不去打
我就問你們
去年新聞一直報會有除了AZ以外的疫苗進來
我選擇相信政府啊 繼續等更好的疫苗不是嗎？
結果後來呢？ 之前的新聞都報假的？

最扯的是你指揮中心也不講明這些疫苗的下落
你說都是垃圾中共打壓 好 那沒關係
你總可以跟除了習共國以外的國家買吧？
美國勒？英國呢？

這一年多的時間台灣防疫真的做的不錯 
大家都看得到 值得給予肯定
但是講白了我們有點太得意忘形
沒有想到最後會爆發 
而政府在這一年多的時間什麼都沒準備好

拜託 等疫苗真的進來再發新聞
不要整天說買到了結果不了了之
令人看不下去
B1091 AZ的70.4是指第一劑吧？我記得兩劑是76，而且AZ號稱他們也有百分之百防止重症的效力
陳時中已經變成報時鐘了
昨天記者會還說醫療體系沒問題
根本不了解第一線狀況
垃圾牙醫
嗨 大家 可以為疫苗發聲嗎

https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B1114 這是最新的研究啦
@B1084 冒個風險也要打  你來第一線試試看？
B1102 一句話 就問你最開始有沒有打啦 
那個時空背景下 你有選擇權利 別人不能有喔
B1044 

疫苗和藥物都有效期
之前的30萬劑都要放到過期了
醫事人員35萬，其實真的不會不夠到哪去

總不能一次進一大堆，大家都不打，然後再放到過期吧

我相信你如果是決策者，也不會做這樣的決策


等更好的疫苗很合理，但現在國際上的狀況就是，很多人都「買得到」，但貨都「沒有到」

當初台灣沒什麼本土疫情，加上中國的阻撓，要爭疫苗，必定難上很多

（再加上又無法囤貨）

如果是我當然也會想等更好的

然而這真的是每一個人選擇之後，一連串的承擔

不是在自己國家內對立，指責，喊著他人負責，就可以解決當下的狀況的

醫護和所有民眾，官員，全部都要一起承擔

這就是病毒的啟示，醫護不打，醫護承受風險，我們一般人接受治療，也理所當然承受風險

沒有人逃得掉
B1084 
綠粉好了啦
上面都幫妳整理好了你也不看
代工跟代理差很多好嗎....
一直跳針中國疫苗不去看幫你整理的資料
¯\_(ツ)_/¯
醫護人員真的辛苦了
我光是有朋友住在雙北就很替他們緊張了
也謝謝樓主將第一線情況告知大家
我覺得令人寒心的是
現在的政府根本沒辦法接受不同的聲音
之前做得好我也認同他們
現在做不好大家的確都會有批評是正常的
除此之外也會有許多各方不同的意見
但是政府只要是反對他們的言論就是中共同路人
疫苗也是感覺根本就只是為了要推國產疫苗讓自己得利
老實說民眾一定會有一些老鼠屎不戴口罩或搞群聚
但是像我住在桃園基本上從上次醫院群聚之後
大部分路人都戴口罩了
現在失控政府也一直怪在人民身上沒有在反省政策是否有沒有問題
真的令人難過跟亡國感
不過看了留言感覺台灣還有希望
B1098 而且這是中國的新聞吧，幣值應該要乘以五....
我們人民的命對高官來說是不值錢的，我們愛的朋友家人在他們的眼裡也是，其實看了很憤怒也很難過
b1106 對保護國產的概念
現在台灣政府恐怕也是要這麼做！只是對岸保護國產，國產出來快，至少能打
台灣國產不知道什麼時候出來 只能空等！
b213 爬留言爬到你的 害我也好想吃芒果乾ㄚ🥲
B1117 有時候研究方式差不多，但數據因人口人種統計方式而有上有下，不一定是取最新的，而是取權威性較高的，我個人還是覺得AZ比科興好一點，但科興確實也不差。個人意見
B1084 綠共起手式：中國送來的你敢？

想打疫苗的全部被歸類挺藍 挺中國

下去好嗎
B1084 你知道AZ美國根本不敢用嗎？
那我就問為什麼不一開始就買輝瑞莫德納嬌生
只買到AZ？而且量還少得可憐
問問你們偉大的祖國啊 為什麼要打壓台灣？ 
呵呵
我是加護病房護理師
目前我們單位不是專責被改專責病房
因為重症人數越來越多，原本收治重症的ICU已滿
東西不夠（N95，防水面罩，兔寶寶裝，防水隔離衣，髮帽，鞋套）
流程不熟（穿脫裝備、插管）
但只能被迫上線
很感動有醫師先發聲了
不管政治 
只希望政府可以替前線的我們準備好盔甲及武器
對於這場戰役我們才不會殲滅

對於物資缺乏聽說有的醫院很早就開始節省用量
對政府感到很失望，經過一年
我們只有口罩國家隊
對於現在收治大量確診病人的配套措施不完善
前線醫療物資缺乏、病床數量不夠、醫護訓練不完整
每天上班都有種亡國感
希望政府不要再讓人失望了😭
因為南部的顏色是綠色B1103
B1126 批准的這隻不是科興喔是國藥
科興主要都是拿去送國外 科興比較差

國內主要打的是

國藥北京生物（滅活）
國藥武漢生物（滅活）
康希諾（腺病毒載體）
安徽智飛（蛋白亞基）
B1129 你真會說話呢
B1129 
那妳去打台灣國產當白老鼠啊^^
笑死 三期試驗都沒過 你該不會真的聽政府的在等國產吧
B1132 抱歉我沒看清楚，我以為你貼文是科興，我剛還在納悶上一次科興不是才50初頭的防護力嗎，我跟同事還在笑說剛好破50，這樣也可以😅
那他們推國產疫苗是滿合理的
可悲陳時中
哽咽殺小 整天作秀 情緒勒索
看到底下辛苦的醫護了嗎！
真的氣炸
以後就是兩顆一樣的爛蘋果選一個出來

沒救了
B1130 
學姐妳辛苦了！
加油😭
政府如果連疫苗跟防疫人力都沒有處理好
這跟叫警員不穿防彈衣去抓槍犯有什麼差別
不被打死算命大幸運 被打死也不意外感到不在乎

醫護命該這麼賤嗎
B1120 
那想問 你說的醫護夠打 是指大醫院包含診所嗎（？）
診所醫療也算是高風險族群吧

台灣的高風險族群很多 
台鐵人員 飛航人員 醫療人員 現在連警察也是
當初疫苗下來 也分區給吧（？）
我是覺得不可能大家都分得到（醫療人員）

因為我母親她在的診所也不是所有醫師都打得到
更不用說護士（行政人員） 
一個診所的分配劑量 是很少的
請借我分享到我的文章！ 謝謝您
B1128 而且我昨天看到一個文章
疫情預備金那時候撥了115億
有在四月疫情爆發前就已經花了119億買疫苗
但這麼少的量到底買了什麼可以買到119億⋯

突然找不到原文 有卡友看過的可以提供一下連結嗎🔥
某朝陽是怎樣
搞不清楚狀況就別亂
我們什麼時候的標準是中國通不通過打不打了
中國也不打AZ莫德納啊
照你的邏輯 我們也不能打了耶怎麼辦
B1130 加油，我們醫院是醫師的還夠，但是護理師的常常不夠，不曉得在大小眼什麼的...
p.s. 我不是在中國附醫工作，不要查我水表
B1135
我其實是支持台灣國產的
但是現在就真的等不及了 
還不進貨 不知道政府什麼心態
真的是什麼都要怪中國欸

https://i.imgur.com/UjhZSJG.png
https://i.imgur.com/Snfma0k.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098405?cid=7df2b7a3-fde5-4cee-a86e-eca54ba2a81f
看到覺青在那邊 「看好了世界」 ，現在打臉了，講一下而已又說別人「扯後腿」，真是噁爛
B1129 自己不買怪人家擋，有夠會偷換概念 呵呵

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202010130209.aspx
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102180138.aspx
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
B1116 推🔥🔥🔥
臺灣好慘，
為第一線的醫護和警消擔憂。
AZ疫苗傳副作用多，
民眾又不敢打，
政府不進BNT疫苗，
雖然多少都會有副作用，
至少可以讓民眾有選擇，
政府偏偏要等連第三期試驗都還沒進行的國產疫苗，
更加深民眾的擔憂，
而且還要等到八月，
前面一年準備期到底是在幹嘛去了...
缺水、缺電、缺疫苗，
這個政府已經爛到不行了，
怎麼還有人護航呢?
疫情過後應該把這個政府罷免掉!
817們你們真的該醒醒了，
最後的報應還是會反撲在你們身上的 。
有人知道為什麼買不到疫苗嗎？
B1144 應該是所有人都看不懂政府了，國產當然很好啊，但問題要大家等到八月，八月前肯定死一堆長輩信不信，我是很在意我家兩老啦，政府這樣做我真是氣到不行
辛苦你們了🥺
B1142 
智商黑洞
不要太糾結他的話
借問b1145 所以中國有沒有干預我們買疫苗ㄚ 平常沒什麼在關注政治但有聽說這個消息
請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=DB8F6E46-2201-4F7F-A771-7B442571C414
整天花錢買網軍帶風向
不如拿錢來幫助全台公民
就問華航關說有多少桶金
B1151 
如果能支持國產當然支持啊
但問題是時間已經不允許
現在社區根本就不是一年前很安全的台灣了
人民現在是直接受到傳染病的威脅
為什麼還要再等一個兩個月才能打
而且效力不明的疫苗
現成有效的疫苗不好嗎
這幾天看了卡繆寫的La peste鼠疫⋯
有句話想分享給大家

：「對抗瘟疫的唯一方法，就是正直。」
一切與英雄主義無關，正直就是盡自己的本分，醫護幫助病患，人民也得正視疫病，有意識的對抗疫病，做好份內的事（我個人覺得人民的本分是勤洗手、保持社交距離、口罩戴緊，想想自己可以做些什麼）
陳時中今天要再超前哽咽一下嗎
今天又死13個，不知道蔡英文總統，晚上肩膀重不重
想當初台灣又是送口罩又是進萊豬
換來了台灣疫情不緊張
民進黨真棒
去叫中國不要阻礙啊
看一下別人的爸爸正在努力戰勝病毒
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099204?cid=2fe40a8b-b88c-4ae0-b320-f6063167c12a
中國代理不是中國製造
民進黨真的就滿嘴幹話
回力錶，側翼臉綠腦臉好腫

莊人祥：「復必泰」是BNT疫苗的中文名、是德國製造 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103212?cid=e18e0771-3ed2-4b13-8d70-d4da2f68cb6c
從疫情到現在給政府一年的時間一年了官員在幹嘛，從年初說買到疫苗買到現在貨呢
重點是國內沒疫苗還一直開放邊境還自大狂妄到開放機師3+11，整天說醫療量能足夠疫苗快來本土都加0不斷的宣揚自己疫情掌控的多好，結果到頭來真的等疫情爆發疫苗買不到醫療不夠缺水又缺電，看看世界哪個國家在疫情最嚴峻的時候又缺水又缺電又缺疫苗，把人民當傻子在耍真的要等到那些官員自己得病染疫才會知道要做正事嗎
有疫苗我猜大約也六月的事了
我們不敢不給美國晶片（後面還有三星在看著）
我們基本上沒什麼籌碼...

不過如果是上海代工的輝瑞可以接受
只怕來的是他們國產研發的...
B29 體育館改造跟當初大家笑中國的方艙醫院有什麼不一樣？
B1154 政府是一直想直接跟德國原廠買
但問題是 代理權已經在上海復星手上
等於政府是想繞過代理商 直接跟源頭買
所以問題到底是在誰身上 應該蠻明顯的
范雲這個名字在往後幾十年會一直被人不斷複習
遺臭萬年
分享下去！自救！！

請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=1BEED1C5-6345-44C2-9169-F3D833C019E0
https://i.imgur.com/43hyX8v.jpg
請問政府是不是自打嘴巴？
欸你要不要去大陸當醫生 大陸很繁華 大樓很高 還會搖
B1158  確實，所以看到那些亂跑的猴子
還有私下接客的那些行業還繼續運作真的很不爽
希望可以多點強制力  經濟到底憑什麼排在健康前面
超前部署
當初還在那邊Taiwan can help 現在勒
根本沒人想管或幫我們..笑死 整天自作多情冥進黨
推，垃圾政府
洗腦年輕人
還在那邊上網紅的節目
87
亡國感
聽柯P的比較實際
TVBS做民調了，大家有興趣的可以來填～

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調力量大！
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
今天死好多人🥲🥲🥲
B1171 亡國罪人
B1177 
現在被看破手腳
發現根本什麼都沒準備
B960 
我其實是說PCR的檢驗量能
因為PCR才是診斷是否為COVID19的golden standard
就算開放大家自己取得快篩試劑可能也沒什麼用
因為還是要再驗PCR才能確診

不過我覺得就算現在自己能從國外搞來快篩的kit也沒什麼用
雙北地區醫療量能吃緊
所以大家還是躲好
因為我們永遠不會知道自己的體質是會重症還是無症狀的
B1163你摸著良心講到底是誰在阻礙 人家中國都願意提出協助 是我們一直塑造人為的政治障礙才導致疫苗受阻 
動點腦很難嗎
推
拉不下臉跟中國買阿 可憐
一堆公司現在要取消分流上班阿
反正台灣奴隸這麼多
別人家的小孩死不完
B1182 剛剛看疫情文下面留言，覺青根本不會理死多少人，還說老人死了是減輕社會負擔
自導自演 ozzz
https://i.imgur.com/7IUcrxW.jpg
https://i.imgur.com/mIBCzz1.jpg
b1190 天啊 這種冷酷無情的想法 和對岸小粉紅差不多啊
今天有一例40多歲死亡...
不管誰執政
要買東西 也要看對方要不要賣吧⋯⋯
然後
辛苦為了防疫的每個人🙏🏻
謝謝你願意跳出來說 真的嚥不下這口氣😡
民進黨政府扯到不行 一個年的準備疫苗才來了十幾萬隻
又來一個3+11的范婦破口
台灣人可憐阿
為什麼臺大院長說現在醫院非常緊急，我們部長還說沒有，到底是誰在說謊？
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-27/580049
連莊人祥都説上海代理的是德國產了啦
綠腦可不可以不要再造遙
看看政院的嘴臉
部長剛剛說台大量能還夠？？？？
B0 其實從上個禮拜開始看每日趨勢就已經沒意義了。考慮到檢測延遲性加潛伏期天數，至少是每一週甚至每兩週的均值變化才有機會有意義。(這還是在取樣代表性足夠的情況)。

我想確認的是，你們一線採檢詢問足跡時是怎麼做的，就我來看現在的篩檢取樣和疫調確認感染源的方式，可能大大大壓低了未知感染源的推估，你自己在一線有類似的感覺嗎？

如果是這樣，指揮中心的日趨勢(甚至台北市的日趨勢)就基本上沒有參考價值。
B1196 部長是牙醫，根本跟我們專業不一樣，也從來沒有來一線過，他的話能聽？
好文真的推！
不能再讓政府胡作非為下去了
什麼是事實 什麼是真相才應該讓大家知道
而不是每天看政府做的美圖被洗腦
B1016 難怪你逢甲
B0 
辛苦你了，感謝你在第一線努力
13死....
我倒希望病毒會挑顏色
被蟑螂抹成藍色可以逃過一劫的話
我藍色中共同路人謝謝
然後蟑螂當蟑螂前真的該多查點資料，說別人抹黑國產疫苗怎麼不說抹黑BNT產地
國產疫苗讓給你們真的沒關係
記者：有小破口嗎？
陳：有小漏縫 

名嘴：母親節是否安全？
陳：可以放心玩

台大、聯醫求救：急診排不下了、病患在走廊 （事實，醫院或許哪個角落有「空床」但是還要按照政府只是改裝病房、排隊已經排滿了，一堆人等好幾天進步了，承受不住心病患源源不絕）
陳：嗯...有點緊繃
B1186 
你不要怪人家家裡頻道只有三立
B1196 台大院長在第一線 部長坐辦公室 你說呢？
陳時中之前還說有確診有趨緩 趨你媽 光憑那句就知道他毫無專業可言 shame on him
推 院內物資真的都開始在缺貨
非常同意，不得不說我很討厭政黨顏色二分法，然後同溫層很厚的年輕人世代，普遍很多腦綠粉，不認同的黨做不好噴爆，然後有人罵他們的黨就憤青狂罵各種網路攻擊（然後有些人就只好當個沈默螺旋），拜託，現在什麼狀況了，做不好就要承認不要在掩蓋了，是人命欸，我家人就是第一線要穿隔離服的醫生，疫情爆發當天到現在我還沒看到他（每天夜班），有多辛苦真的一般人難想像，我只知道他在醫院是用跑的。晚下班，提早上班，飯都沒辦法好好吃，不能分神，萬一自己染疫了之類所以不和我們見面，拜託不要在政黨顏色在那邊不准別人批評傻眼爆表，講話很沒邏輯，我只是當擔心家人的發洩😭
檢疫量能足夠 所以那些數據是在哈囉🙃
B1200 
寶山和聯醫都快垮了
看看我們陳大指揮官剛剛怎麼回應的
看了不生氣嗎
他這樣講意思可能是醫護還沒真的累死 可以再收^^
辛苦你們了，謝謝你們的付出
拜託記者來抄這篇，貼到菜桶跟大笨鐘的臉上！
地方政府跟 民間企業 都想自行購買疫苗 衛福部就不給過啊：） 呵什麼時間了還在顧慮政治不顧人命
為何醫療緊繃還有醫師很閒可以上dcard
前期台灣都還保持不錯 甚至推捧上國際媒體都知道
身為台灣人也會感到驕傲
那現在怎麼會搞成這樣？
政府、人民真的是太安逸 一點危機意識都沒有
到現在疫情嚴重 全國三級
搞得人心惶惶 每個人都神經緊張
前陣子我只是問朋友怎麼現在還要回新北？
就被莫名其妙被她罵到臭頭
認真不爽 幹只是問一下 說我開頭就態度不好（我真的沒有 還問其他人 也說就正常提問）
她後來還想回南部上課⋯⋯
另一群朋友也還想著要去蘭嶼玩
我真的覺得變成現在這樣
都要怪自己 忽視現實的嚴重
後果自負。
B1215 難到你24小時都在工作不用吃飯睡覺
真的不懂那些側翼網軍都這種時候了還有心情帶風向 唉
台大、聯醫求救：急診排不下了、病患在走廊 
陳：嗯...有點緊繃（啊！預留給蔡老大蘇老大萬一出問題的特等病房不能動！趕快打去台大確認）
我的同溫層都超綠
不管綠政府再怎麼出問題
照挺不誤

這篇文真的說出心聲👍
B1215 犧牲自己休息時間告訴大家目前醫療情況 打醒你們這些邏輯死亡仔 
夠偉大了＝＝
大家快去今日疫情文講心聲，那邊快被民進黨網軍佔領帶風向了，像這則這麼偏頗的留言，竟然十幾分鐘內就升到熱門，傻眼
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103197?cid=e54d4726-2fd4-484f-9aa4-ae219b4cbb25
https://i.imgur.com/FOxDfJa.jpg
醫護辛苦了！謝謝一線人員

個人沒有政治傾向
認為今天這種疫情情勢不論誰執政都會有優缺點
一個指揮官下決定要考量到經濟、外交、風險、醫療、時間、能力等等
衝動決定不一定是好的，給他一些時間思考吧

另外看到記者會遲到五分鐘就在抱怨就真的很不優
如果真的很在意那五分鐘
那你可以選擇晚五分鐘看　不要看直播就可以解決
你或許14:00打開電腦就好
但指揮官絕對不是14:00才準備出門開會
購不到疫苗你說中共干預
2.地方超前部署你不准不爽
3.檢體爆量塞車說校正回歸
4.黨員造成大破口你怪縣市
5.醫療量能崩潰你會說還好
6.是否吃萊豬你卻說有三高
7.痛斥八大無罩卻原諒源頭
8.獨裁防疫政治考量你什麼都不認啦！
B1212 很生氣，真的很氣。
所有醫療人員看好了，這就是民進黨長官的嘴臉，我們以前這麼挺他們，看看他們現在做了什麼無恥的決定
B1022 你害我一直笑
過去半年一直喊話大內宣說疫苗很夠
現在我們總統又怪中國害我們沒疫苗
這政府是精神分裂？？？
看到台灣被搞成這樣真的有點難過，到現在也沒有人願意為防疫破口負責，只能讓人民自生自滅
B1215 那你怎麼不勸勸你同校的不要跑去夜唱
https://youtu.be/7vxdfjxdkQc

疫苗的資訊
推推
B1207 我是1186唉真的不知道還能說什麼
B1225 
我還是學生 我也不是第一線
但是有學長姐也被調去第一線支援防疫
台大院長在第一線 他喊人力不足
到底關陳大指揮官什麼事
不支援就算了講那什麼話
不是更挑起醫護人員的情緒嗎
真的很爛
真的夠爛
https://i.imgur.com/tMevdMD.jpg
台灣在施打26萬AZ劑疫苗後，便有47件嚴重不良事件通報，包括心律不整、癲癇、血管炎、出血性腦中風、流產等，其中一件甚至危及生命。何況AZ疫苗已經有過臨床3期的試驗，但國產疫苗呢？連第三期臨床試驗都還沒過，是拿台灣人的命在開玩笑嗎？
幫這篇推起來 
我看到那個某黨網路社群中心副主任的夫妻黨 自己跑去扮狂粉扮五毛扮柯粉痛罵指揮中心和蔡英文 再來跟著說ptt滿滿的五毛、柯粉都五毛 看了都快吐了嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/tfBb4ks.jpg
B1203 他純粹是老鼠屎
如果可以的話 我代替他的無知跟你道歉
麻煩那些還在當腦綠粉的給我全部先確診一輪啦
完全認同

國難當前
不理性監督迅速改善
還一堆惟恐天下不亂的網軍
狀況外的愚民

這種情況只會增加崩塌的速度
希望大家可以清醒一點
上位者可以有良知
B1222 那篇B8
上了熱門之後狂改留言 真的是很扯
綠畜腦粉們真的不怕?
還是爛命一條被天擇也無妨?
https://i.imgur.com/uKEVNkv.jpg
然後我很好奇什麼叫做合約外的問題
講話都要講這麼不清不楚是不是
B1241 那可以請她們去醫院當志工嗎？反正台灣價值應該可以阻擋病毒吧！
B1240 民進黨人就是這麼噁心啊，要讓這政黨永遠不能執政
推推！我爸是需要定期去化療，但現在因為這波疫情一直沒辦法回醫院做化療，也不知道這樣的情況會持續到什麼時候....
B514 但你看看現在台灣一線反饋出來的狀況
誰能夠解決？
過去一年風平浪靜有什麼用 現在還是死一堆啊
B801
可以吃NSAID壓症狀阿，而且也不是每個人都有那麼強的副作用。那時疫情沒那麼嚴重，醫療人員沒那麼吃緊，請個一兩天，總比現在打完也要請假，然後醫療人員超不夠還好吧><
B1242 
真的 幹
每次都講得不清不楚
他媽到底有什麼問題就直接講
女朋友發脾氣是不是？
B1244 
我姐就投綠的
她說她對不起祖宗十八代
我也道歉沒有阻止她投綠綠

抱歉各位 對不起各位醫護警消們
B1173 
諷刺啊諷刺
B1248 
說真的中共打壓就打壓
人家不想賣就不想賣啊
這些狀況我們難不成少見了？
講話講一半是要人民怎樣 觀落陰？
頂一個
幹，陳時中剛剛說人力沒有不足，我操，這是不是政治角力？人力足不足到底是一線準還是陳時中準？
B573 家人是國營會的底層
每次台灣一出大事也是瘋狂免費加班🥲
看了真的很難過 但又不能怎樣
主導決策的從來都不會是沒權的人
B1254那請他來第一線幫忙啊！
B1084 妳不是第一線人員妳不懂！少在那邊出一張嘴
B1256 不可能，連視察都不會去了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103670
B582 不要反串了下去
扯爛醫護人員後腿 也扯爛你們的校名^^
B1 她在保留他自己的第一次
等到國產疫苗出來之後打一波的話
那某東西就會瘋搶暴漲
我夢到的啊
陳時中剛剛說:「台大量能還夠」 
呵呵
B1257 這種白痴叫不醒的，他們相信政府話給他們的大餅啦，絕對不會食言，什麼私菸什麼疫苗，什麼缺水缺電通通都是意外啦，你看司法都還他們公道了，都沒事啊
政府真的很缺德枉顧人命
B1260 這個中國醫的就是網軍，每篇都有他，低卡是不是該跟ptt一樣露一下帳號==
小菸跟光頭都神隱了沒看到 Fb治國的總統讚讚
B249  什麼叫那為什麼復星不申請藥證提供文件呢，現在是BNT比較需要台灣這個客戶還是台灣比較需要疫苗?  爭取採購疫苗不利就承認。貨品跟代理買本來就是正常的，除非你政府搞得定原廠，事實就是搞不定嘛~ 
護航政府的現在就是講些似是而非的轉移焦點，內心之邪惡令人不寒而慄
我是覺得樓主不用太擔心
現在執政黨再怎麼扭曲消息
不利的新聞也不會被掩蓋掉
大家眼睛都在看啦
看了這篇及底下的留言 覺得感動 台灣頭腦清醒的人還是很多
打在身上的東西真的不要開玩笑，尤其是經過中國之手的疫苗，中國政府就是貓哭耗子，你們還真的以為他們很慈悲嗎

保健食品都不能亂買亂賣亂吃了，更何況是疫苗…真的不要病急亂投醫
中國都能被質疑武漢病毒是人為製造出來的，為什麼大家都不會質疑疫苗有問題，而且國際交涉本來就都是政治考量了，如果不是政治考量，當初九二一中國還會阻擋他國來援救台灣嗎
B652 你才不是台灣人 哪台新聞這麼有種敢抹黑？
請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=8DDC0788-4FF2-4502-938E-B19DCACFD34B
缺水缺電缺疫苗
現在又多一個「缺德」
https://i.imgur.com/dC6QnsI.jpg
不好意思 想問怎麽改頭貼帶口罩的？
B1270
畢竟是敵國
而且科技又比我們進步
難保不會在疫苗裡面加料
到時候解藥在他們手中
直接實現兩岸統一
https://i.imgur.com/W3Cs6jN.jpg
B1274 
這篇 但時間過了
B1215 哇妳在說什麼東西啊
什麼叫醫護還能發文代表不夠忙
真的和民進黨說的話好像喔
B1271 不用理他，他在努力轉移焦點
陳時中是在衝三小 只會時間到發數字 連醫院實際狀況也不去看
B1247 
當初中央也跟我們說可以選擇啊
莫德納很快就到了
現在怪我們第一時間不打 呵呵
B1242陳時中現在解釋這個意義何在？趕快找替代方案啊腦還在嗎
全台灣都想知道你要怎麼擴大疫苗進口量不是問你為什麼談判破局 癡呆提早發作是不是
B1281 
姐息怒rrr

說真的臺灣大部分的人最關心的是能不能打到有效的疫苗
根本不在意你談判破局幾次 怎麼破局好嗎
講的真好！
B1282 ㄏㄏ 迂迴繞圈啊 
已經開始胡言亂語了
他意思就是 你們去買啊 反正讓你們通過進口後台灣疫苗也上市了 大家為什麼要一直急呢🙂

真的是把死亡數字當玩笑欸 氣死
B826 綠蟑螂下去 韓粉也不要趁機偷渡^^
等下去
部長說醫療量能沒有崩潰喔～請相信黨～自重～
目前疫苗也無法馬上買到大量施打，
為何不趕緊升為四級，封城
只停課不停班，還是會有人可到處亂竄
建議中央盡快處理，不然等到醫療體系崩潰
這是大家都不想要的結果
第一線醫護人員辛苦了
謝謝你們
綠共首腦蔡維尼 真香
B1284 
我姑且不論談判為什麼破局
為什麼中國提供的代理疫苗
政府能那麼堅持的拒用 還那麼直言不諱
難道人民健康跟政治比起來一點都不重要嗎

至於前面扯中國代理商會把已經包裝好的疫苗拆開加料的那群人
希望你家人以後去大陸你也能這麼勇敢的拒絕他們入境
畢竟他們進過中國
可能也會在大腦被植入中國的控制晶片變成中共同路人對吧^^
一堆人都是這樣
好好笑 誰知道你是不是真的醫護人員
中國大陸認知作戰成功，對岸看到這篇文章底下的留言，鐵定高興的開香檳慶祝了，
說得好!!支持!!醫護人員辛苦了..
B0 大部分我沒意見
但你說B60 論點很棒我意見就大了
"國外去年是人民自由意識高漲不願意戴口罩"
台灣目前病情大擴散不也是一堆人繼續跑八大
一堆人明明已經有病狀還要"跑回老家方便照顧"
這不也是 人民自由意識高漲
好文推推
一拖再拖不進口疫苗不就是在等國產的~看看高端漲了多少= =
等一下一定會有人問你 不然我要投韓國瑜嗎？
B1282 剛剛居然還說台大醫院量能還夠
我覺得他已經神智不清了
樓主講出我的心聲
推
B1292 可撥 真的不要不見棺材不掉淚欸
B1131 我住南部南部確實深綠居多，我家人也都深綠，但我是中立喔，誰好就投誰，給我BNT
B1024 現在朝陽的名字這麼臭
敢嘴陽明醫？洗地的人怎麼這麼多
真的看不下去政府一直裝傻，什麼叫醫療沒崩潰只是緊張!都不反應真實狀況，另外宣導也不足，真的中獎也不知道要去哪?怎麼辦?(e.g. 難道不能整合谷歌地圖做一些採檢點和各地量能的及時資訊嗎?) 

應清楚讓人民知道現在狀況和反應步驟。整天只會在那邊念數字和玩政治，到底還能幹嘛?只會累死前線醫護QQ
内地快来解救台湾呀
台湾已经乱了
现在是出兵的最佳时刻
打死那些绿共仔
B1084 哪隻眼睛看到一堆？-？活在平行時空
B1299
你真的很氣XDD
剛我真的超級問號 到底在供殺小
蛤可是缺水跟電不是他們的錯啊
這幾天看CDC記者會都想砸電視
陳時中那群人就標準的 不懂肺炎只會廢言
缺水可以不怪執政黨，但限電...99%執政黨要負責，公投當屁一樣
b1277 b1307 真的神智不清
一下子說：bnt中國不打，有問題（對啦對面和你們一樣推國產啦）
一下又說：中國在打的，我們不敢用，他們沒打的，我們有一點興趣
所以你到底對中國不打的bnt有沒有興趣??
https://i.imgur.com/yoJnkPI.jpg
B1311 
WTF?!
這該不會就是傳說中的合約外原因吧
這篇真的是在疫情爆發到現在最有意義的文章了
平常沒事壓榨醫護 有事又緊急徵召 要他們共體時艱 醫療體系崩潰大家就自求多福吧
推爆！！也辛苦你了！！
看標題我還以為姚明怎麼了
https://tw.news.yahoo.com/%E5%90%88%E7%B4%84%E6%9C%80%E5%BE%8C4%E5%B0%8F%E6%99%82%E7%BF%BB%E7%9B%A4-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E9%A6%96%E6%8F%AD%E8%B2%B7%E5%98%B8bnt-%E5%8F%AA%E5%9B%A0%E7%A8%BF%E4%B8%AD%E6%9C%89-%E6%88%91%E5%9C%8B-%E5%85%A9%E5%AD%97-070440125.html
疫苗這一件事　
很明確的就是一個國際政治的操作
還有什麼不要扯政治？
D卡人有沒有這麼單純阿
B328 又一個被洗腦的🙂
B1267 
你不懂 台灣去年防疫有成可是天朝上國
你有看過以前皇帝要自己去收供品的嗎
相信政府 相信黨
#政府防疫潮棒der
推這篇文
所以超前部屬到底部屬去哪了
疫苗都不夠用了還超前部屬 真的服了
每個人都習慣在自己的位子思考別人位子的工作
然後急著貼人標籤來證明自己的立場
不管腳色對調都適用

最後還是要說聲醫護人員真的辛苦了!
不許你造謠，
就算是真的也不許你到處說，
你這樣亂搞，
阿中怎麼選台北市長？
之前的造神都白費了。
我只能說
心急如焚的心我懂
但疫苗不是711賣零食
真的沒辦法你現在馬上急就馬上拿到

你的腦中只要跟你不一樣的都是綠腦覺青
那也顯示了你就是另一邊的腦而已
意氣用事，說話沒素養
不會讓你成為更好的人
好文頂爆
B28 我也不敢用啊 不然你去用
推
智障蔡政府 阿你媽中部長
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
當初通過3+11 = 防疫破口
台灣人選的
台灣人自己負責……
不是馬後炮
講認真
一開始就不看好了
但還是一堆覺青自以為是
能怎麼辦呢
可悲啊……
B1328 推這個 連民進黨立委郭正亮都講話了⋯⋯
B1281 
歪個樓
妳罵人的樣子感覺好可愛
同意！
我感到嚴重危機感，缺水、缺電、缺疫苗…
最近美韓峰會，看看人家疫苗代工…我們還在堅持國產…
辛苦了😭
政府拿一線人員的命來搞政治意識真的去死
一堆綠網軍還敢喊尷尬口號大放厥詞
做一堆「溫馨感人」影片大內宣要多可悲⋯
不論政黨，我相信哪個黨在上面都會被罵得狗血淋頭，
我不相信國民黨能做到多好，也不相信民進黨可以做好，
但我知道有些人的努力是不受政黨影響的!!!
推 今天剛好免費打完第二劑Moderna疫苗
辛苦醫護人員在第一線的咬牙支撐了！
我下載dcard為了來推這篇
看到這樣的政府真的不是生氣能形容了
是無力又絕望 不是亡國 是末日

好感謝在前線的所有醫護和警消以及所有為防疫付出的每一個人！！！
請你們在抗疫的同時 也一定要保護好自己！！！
B1331 他算少數有良知的人，知道內幕的人都知道現在的民進黨多可惡
台灣有2300萬人 安啦～
B1311 他現在到底憑什麼高姿態
B1299 我也不曉得陳時中剛剛到底在供撒小，所以沒有累到人死掉都算量能足夠就對了，幹他媽的
B1323 但是買了一年了🙄
沒有的話為什麼我們政府從去年就在放話說已經買到幾千萬劑入袋
頂上去
B1342 去年十二月的自由時報，我好想去有買到輝瑞的平行時空打疫苗噢QQ
https://i.imgur.com/zaeWJD0.jpg
同感，我們家有很多一線醫療人員，包括我媽跟我表姐，最近跟他們通電話都會講到病床分配，人員分配問題跟確診人數。
真的覺得大家乖乖待家裡就好，跟他們通電話都可以感受到一線人員的疲憊，給所有醫療人員致上最大的敬意。
頂！
這篇必須要讓更多人看到
對啊超煩的，以前在一般病房病人出事會先送到icu再on endo，現在icu直接滿床，只能在病房on和照顧，根本人力不夠，因為病房要卡的病人數絕對比icu多

而且病情如果真的很糟，dnr可以簽一簽了，一堆醫生都沒再簽害我們還要急救
這篇必須推
💪🏻
我的媽媽是前線專責病房的護理人員
我真的每天都非常非常擔心
病人越來越多 感染風險就越高 第一線的護理人員首當其衝
現在真的很需要疫苗來控制感染人數
等到八月就來不及了
當年sars的指揮官曾進入醫院看情況
我就問我們現在偉大的指揮官是否敢親自看看真實的醫院情況
挺！沒在前線的人根本不知道前線早就爆了只會在那邊東嫌西嫌的
重點是還在新聞上說醫療體系沒爆！
放屁啦早就爆了好嗎 男友單位接二連三開始有人染疫結果因為大家都去隔離的話公司沒人 所以全部該隔離但身體健壯的都要回去上班
然後再繼續回去毒窟上班染疫（他們是警類的公職 因為政府根本沒空抓框列的所以他們是自主的；外加他們染疫的也根本沒病床什麼的，所以事實就是爆了啊）
最近跟好幾個人吵架就因為一些87的以為民間公司最可憐公職最爽最可惡
馬的出事的時候這些醫護警消都不能拒絕好嗎
如果他們都拒絕了全國都死光了啦😡
還有就算能拒絕的也不該罵他們 阿不然罵的人自己來😡
衝著你這篇，幫你頂上去 一堆白癡在那邊搞事扯後腿，蟑螂到處爬，還有一些不用腦的留言，你們就把台灣帶去地獄沒關係，媽的
b0  中肯到不行，讚爆
B1247 醫療人員不吃緊？我就問你哪個單位醫療人員不吃緊，打完除非住院或是高燒到爬不起來的才准請假！一堆人還在怪醫護不打疫苗，我們都有好幾個護理師打完AZ住院了，疫情平穩誰要打
看看除了柯文哲
還有多位醫護都出來説病床不夠 量能緊繃
連台大院長都發文了
我偉大的時鐘部長看數據説夠啊哪裡不夠
平行時空？ 🖕
https://i.imgur.com/wr4oIrc.jpg
自己要讀醫學系的
辛苦了！
我就要罵啦！
政府超前部署一年
我們現在除了酒精跟口罩外還有什麼
疫苗什麼時候要來？美國爸爸要救我們嗎
去年只會造神，今天缺水缺電缺疫苗
今天臉書一堆新聞貼唐鳳
說唐鳳大神出手解決校正回歸，醫檢師感激不盡不已！
啊校正回歸不是就是你們發明的詞嗎🧐
在達爾文到處收割人頭的亂世，只剩下一個物種還存活著——宅宅🙂
Taiwan can help
B1320 
抄錢部署自己的口袋呀
綠蛆在台灣內自嗨嗨起來！
對不起  我剛看成姚明....
原PO辛苦了
我比較好奇的是原PO為什麼會沒有打疫苗呢？
第一批AZ不是給一線醫事人員施打嗎？
說個壞消息
還有三年
現在臉書或其他地方還是一堆綠色蟑螂在洗腦Bnt有問題，中國疫苗誰敢打
我敢打啊🙃
推推推
我們是要實際的作為
不是只是報告數字了
B1366 
而且台灣人民是健忘的 
到時候再出來賣一波
票還不是通通給他們 🤐
講真的！冥禁黨爛！還他媽的不要臉用網軍在這種時候洗白！

但是國民黨真他媽的不團結，最大在野黨，讓這種執政黨把國家搞成這樣，也是該負起責任，不用在那邊想要坐享其成，該幹的不用力幹，都讓人民在吐苦水，最後才來收網賺選票嗎？

台灣政壇真的他媽的有夠噁心，爛透了！
B1359 要拋棄一尊神，先造另外一座，搞得都是唐鳳，難道沒有團隊嗎？

真的有夠不要臉的冥禁黨網播團隊，噁心至極！
還在搞英雄神話！
只會顧及自身利益，用國家資源來圖利。
陳屍中正的❤️正在等高端 綠共全面投資漲停板 大賺817韭菜錢囉 高端疫苗哪個黨的呢 嘻嘻
希望臺灣能撐過去(;´༎ຶД༎ຶ`)
B1332 
暈嗎😵‍💫
加油！謝謝你們，辛苦了！你說的有種將帥無能，累死三軍的感覺（你懂的，無能的人不只沉時鐘
B1351 
好歹他們還穿了太空衣露面
不是只有出來報時

他很聰明沒有親自露面
不然高機率被醫師護理師醫檢師活活打死
英文不知亡國恨 隔海猶唱2000萬劑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nycu/p/236104632
真的...
身為北市聯醫急診的護理師
每天都沒在吃飯休息 即使有支援仍然是人力非常吃緊
上禮拜打了疫苗也是發燒上班
確診的病患氧氣用量一天比一天高 但有壁式氧氣的發燒篩檢站也只能容納幾個病人 其他都要靠護理師一桶一桶的大桶氧氣搬進組合屋供使用 還要拿板手把氧氣桶打開
除了打針給藥調整氧氣檢視病患情況 現在還要包尿布翻身幫忙倒水泡牛奶傳遞食物給他們 穿著兔寶寶裡面全身濕 很多事真的是心有餘而力不足
盼望能早日結束🥲
所以這張圖的可信度高嗎？
https://i.imgur.com/DqCfWUJ.jpg
台灣加油啦 不出門保平安
對啊 樓上幾個說BNT是中國分裝的要不要出來澄清一下？ 裝沒看到是不是？
B1367
推爆這篇
最苦的是前線醫護人員
民進黨那些高官坐在辦公室爽爽吹冷氣
都攸關性命了還在搞政治
堅持不進中國代理的德國BNT疫苗
真的害死台灣
現在只有疫苗能救台灣！
原po辛苦了
阿中部長只會哭哭啦😡
其實我很想知道他們所謂的疫苗買了 有簽約之後 
卻在最後一步硬生生被中國擋掉  
這到底是真的假的？
同學給推
B1319 吃我一記台灣古拳法啦e04
低能都信這張圖B1380
真的辛苦了，民進黨真的是雙標，無恥到一個極限。
    要我們吃萊豬，我們吞了；停水、停電，我們吞了；現在我們舔的美國大腿又不給我們疫苗，攸關生命還吞的下我也服了。
    真的看不懂民進黨為啥一堆人支持，我也不是唯一支持國民黨或其他政黨，只是希望現在我們年輕人能用更客觀的角度去審視執政黨。
    高官們不要在為了政治因素來做錯誤的決策，該買什麼疫苗就買什麼，我們台灣人如果連命都沒了還怎麼談論台獨的夢想。
    當初藍營執政有一堆覺青上街或上立院發聲，希望他們這次還能為我們人民監督執政黨。
還有那個「紓困4.0」 
錢是給他們這樣花的嗎？ 用灑的欸
如果一定要給錢 也是給醫護人員吧
他們才是真正付出最多的吧？
真的越想越氣...
快看不下去了。
B1380
復必泰是中國「代理」
不是代工喔
但這次疫情真的是照妖鏡
只有政治鬥爭與不尊重專業
為站在前線的醫護感到不捨
https://i.imgur.com/QQ140mF.jpg
為什麼不趕快從國外進疫苗？
蔡英文家是生技股啊！！！！
一切都是個人利益
犧牲的就是前線的醫護人員還有國民們

現在還有白癡在支持蔡總統^_^
該哭的是在第一線作戰的人吧^_^
真的停止掉眼淚 
好好幹實事吧
#台大医院院长发文求救#
這條在微博熱搜中
B1389 
對大部分前線醫護來說
即使防疫資源不足
病人求助無門
檢驗人力缺乏
頂著超高工時領超爆低工資
但為了大家他們一定很願意咬著牙忍下來
醫護們在崗位上努力盡自己的本分
政府在幹嘛 疫苗拖多久了
看到他們鬼話連篇和毫無作為
能不感到心寒嗎
B1380 這張圖代表政府被大家督促這麼久，還是只會推託責任和搞意識型態，死性不改。
B1397 
實在是看不下去了，醫護人員的辛苦人民都在淌血，但英文和高官似乎只在乎政治或金錢利益而已
B1399 
陳時中一席驚為天人的發言
表示台大還有檢驗量能

我想政府的意思是只要醫護沒有過勞死 檢驗量能就很足夠啦
所以3月的時候醫護都不打  弄到遞延到第8類都能打是誰的問題....
B1401 
任何人都有挑選疫苗的權利 沒有充足疫苗等到疫情爆發了大家都沒得打是誰的錯
疫苗是醫護自己要準備的是不是
B243 一堆醫學系的一線人員把你臉打腫了怎麼辦QQ
B1380 
林靜儀是民進黨籍的醫師
出來講講違背良心的話而已
BNT國外打數億隻 
臨床效果良好期刊都有登
DPP側翼跟這些綠色蟑螂真的很不要臉
鬼話連篇
醫護辛苦了謝謝你們在一線的付出
B1401 前面一大堆解釋過很多次了 B1402 也舉例了 
就是因為大家當時的時空背景相信政府會進多種疫苗提供選擇
但現在情況幾百幾百例每天增加  今天記者會看完有腦的都聽得出來現狀就是不會再多進疫苗  啊是能有什麼選澤.....
請不要胡亂混為一談好ㄇ ：）
民進黨有責任義務需要改善
但我不覺得國民黨有好到哪裡去
政客政治口水互噴 對台灣都沒有好事
B255 好霸氣！好喜歡 心心眼
B1404 
不用醫學系啊
你也可以打爆他的臉好不好😂
B1405 很多醫師在政治上都會違背自己的良心跟專業，非常的....讓人感到遺憾吧，很多同事跟同學談到政治，我都覺得他們智商怎麼砍了一半😅
政府嘴臉表露無遺
B1376 對，如果他有來我們醫院的話，我可能就會上新聞了，馬的被這指揮官氣死
之前選舉的時候 家裡的人說現在一堆年輕人都支持蔡英文 之後一定會後悔 果然
B1413 
想問一下學長是在塑膠醫院嗎
當初還在Taiwan can help
現在自己連help自己都help不起來
B1374  暈了
B1281 妳可以罵醒我嗎(喂
終於有人說實話了
謝謝B1276
民進黨是不是故意把台灣搞掉啊⋯⋯
B1416 
不爆還真的不知道政府一堆都沒準備好
現在是Taiwan need help啦
該牙醫滾回去洗牙了啦
B1401 因為政府說有買到輝瑞 五月會到
有比較好的疫苗為什麼不能打？
憑什麼他們就要承擔血栓的風險 會死耶
防護力也比較低
結果政府欺騙人民跳票你現在在怪醫護人員？
一天到晚看到一堆人在網絡護航什麼頭髮一夜白很辛苦怎樣的，真的很傻眼🙄你倒是拿出一點實際作為啊，萊豬吞了，武器買了，你民進黨要的好棒棒美國疫苗勒？沒水沒電，還示範一週停兩次，一堆年輕人和低能網紅在那邊宣導兩週內解除三級，笑死人了，有夠丟臉的，
B1420 
馬英九台獨教父
蔡英文統一教母
確診都去世 醫療就能紓緩
講的好！
今年各種狀況民進黨一定有很大的責任
還在唬爛人民
操
其實很想捐血但....好像捐血的針孔好像更大....
超同意👍大家頂上去👍自導自演、帶風向、網軍，然後還有一堆綠腦粉撐腰，真的很生氣！愚民拜託別再2分法！身邊很多人都覺得在這個時期反政府就是藍軍😬不是啊，不管哪個政黨都有不同的人，都大學了，還那麼單一腦袋？這次疫情的事，拜託網民動動腦袋！看清「事實」，別再以為Taiwan can help，現在的情況真的不好、很緊張
🙏一線人員真的真的都辛苦了💦
B1385 中國都要送我們疫苗了，你說真的假的🤨
支持你啊
現在病人都往南部送了

問題是醫院還有其他病要醫啊
推
突然覺得不如投韓國瑜
至少他會讓我們買疫苗
不會喊國際打壓（到底打壓三...ㄒ）
B1385  中國大陸有意願提供疫苗給台灣
https://i.imgur.com/Iyuanlk.jpg
B11 這個國家有什麼用？
亡國就亡國啊
兩岸趕快統一 
就可以解決現在的困境
B1385 所以你的意思是你們眼中的好棒棒歐美強權會怕中共，啊不是國際上都嗆聲很大聲？根本是洨英又在捏造吧！
https://i.imgur.com/HfdXaQn.jpg
轉自BBC的新聞
幫大家學個單字
Complacency:自滿、自以為是
一直說自己超前部署 說台灣防疫多好 結果現在直接變國際笑話
人民心真的很痛.....政府呢....你們有任何感覺嗎
亡國感 無力感 唉
b1401 很多醫護不打是因為政府那時候真的有說之後有輝瑞可選啊
醫護不是很重要嗎？那為什麼他們不能選擇沒那麼多副作用的疫苗打？（而且那時候本土還沒爆）
選打AZ之後如果出現比較嚴重的副作用，又沒辦法臨時排休的話，醫護難道要發燒腹痛四肢酸痛去上班？不是每個人都能隨時請假說要休息
明明是政府說會有輝瑞，那憑什麼剝奪當時醫護的選擇權🤔
腦綠真的沒救，這幾天不管什麼新聞，有些固定粉專下面的留言永遠都是CDC辛苦了、阿中部長辛苦了、侯友宜跟柯文哲還在政治操作🙃
連國民黨擋疫苗這種說法都有一堆人在傳了，請問完全執政是個笑話嗎？
B243

你要不要來過過我們現在第一線的生活?
你知道穿著全套防護幫病人開刀有多痛苦嗎?
你想像一下穿著不透氣雨衣做運動
汗如雨下持續4~5個小時
我之前是足球校隊的
踢滿90分鐘都還沒現在這樣開刀消耗體能
而且還不能回家
就怕傳給親人

從去年補貼計程車司機每人6萬可以馬上通過
第一線醫護的防疫津貼到今年才發放
(還少得可憐，採檢上百個暴露在風險中，
我只拿到700元跟一個"防疫英雄"的感謝狀....)

限制醫護出國(直接用醫師法與醫療法威脅，並會判刑)
卻可以給機師大開3+11的白癡政策

每天蓋牌然後還是不痛定思痛封城
搞甚麼校正回歸

我們在第一線的都知道病患數與嚴重度
上司每天下班都在開防疫會議
每天都要擬定新政策
還把整層病房打掉改成專責病房
去因應與日俱增的確診病患

已經是Open book看到去年國外的狀況可以參考
現在還搞到這樣
就算沒有機師與社區感染的破口
台灣要一直封閉下去嗎?
美國大聯盟都可以正常人數進場看球了
甚至有疫苗觀光
疫苗與集體免疫才是回歸世界與正常生活的唯一方法

B1024 B1292 好了啦
https://i.imgur.com/Ssbsi1l.jpg
你真的可以看看在野黨在衝三小
再來打這篇 不具名的廢文
B1438 
疫情爆發直接把政府光鮮亮麗的面具撕下來
結果事實醜陋的不忍直視
噓民進黨 有夠爛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cycu/p/236105074
我覺得讓我很有感的是病床數
原先還未非常嚴重時
我以為我們都準備好了
當疫情加劇時
才發現已經來不及了。。。。。
事實證明
在這一年
或許我們有做
但是做得不夠多
而且也太高估台灣抵抗疫情的能力了
現在真的只能等疫苗進來台灣
可是要等多久？
我真的不知道去年說今年會進來的疫苗
在溝通上面出什麼狀況了？
我覺得一定不簡單
這中間太多角力要去克服了
可是
現在台灣這樣的狀況
真的很恐怖
然後昨天又看ＡＩＴ處長的聲明
的確以美國的病例數來看台灣狀況
看起來很低
但是那些去世的都是人命啊
真的覺得由這些事情來看
台灣真的要當自強
沒有人會幫我們的
歐美國家真的都是講場面話
事情發生了
又是另一套說詞。。。。。
覺得很難過
現在真的大家都要平安身體健康
祈福台灣度過一切災難
B1438 黨工說BBC被中共收買
就也不是大家愛喊封城 封城或許也不是很好的解 但政府不採取什麼有效的措施就算 還有空玩認知作戰這誰頂得住
再來一堆財經專家跟一堆低收入戶說什麼經濟會爆 我活不下去 我不是很專業啦 我只知道現在醫護人員很努力的在讓你我都活的下去 
啊然後我們政府還有空玩認知作戰呢 是想把大家洗腦成綠蟑螂比較不容易被打死或毒死嗎?
B1446 
馬的台灣唯一夠的只有塔位
疫苗？人力？防疫旅館？
哈哈哈哈哈哈
B1441 完全贊同！原po等醫護人員真的辛苦了，無奈將帥無能，是會累死三軍的😢
綠色是原諒的顏色
B1410 不 我的意思是
一個在網路上打嘴炮的人
嘴真正在第一線辛勞的人
B1452 
喔喔喔喔喔原來
我懂了😂
第一線醫護人員加油...
綠色共和國
你要不要講一下你是哪間醫院 為啥還沒打 是拒打還是沒得打 我們醫院醫護應該幾乎全打完了第一劑了
萊豬吞了…
軍火買了…
疫苗 在哪兒…
🤦🤦🤦🤦🤦

原po 辛苦你們了～加油！
B1442 你怎不說黨媒、yt仔現在在從殺小
這2個有出來吭過聲或檢討?
還有在野就算爛，跟醫療被指揮到"緊繃"邊緣是兩碼子事吧？
就是你們這些藍白腦意見太多
一直在扯後腿
不然依照CDC跟部長的指揮下疫情根本不會發生
3+11也是為了體恤航空人員的辛苦
明明就雙北自己防疫有問題還算政府頭上
莫名其妙
原PO
你這就是帶風向文啊
一點都不中立
文章也很偏激帶有仇恨字眼

啊八大是什麼時候要整治
到現在還有人在外送茶別以爲沒有
醫護人員辛苦有人在外送
但還是有人在說 「你厲害你去當啊！」 

🙄
B1459 體恤航空人員所以殘害醫護人員跟全國百姓。
一般人入境就是14天或14+7，憑甚麼機組員3+11?病毒會挑職業感染喔?
邏輯死亡
1450傾巢而出
民進黨造成現在絕對有關係

官官相護出事也不是他們擋
B1462 你們就是為反而反而已
CDC每天沒日沒夜的守護台灣
病毒根本不可能會進來
搞不好確診的病毒根本是不知道從哪裡搞來要陷害小英跟部長的
可撥啊
人家放眼的是大選
要鞭還可鞭 桃園那位蹲很久的好酸淋^_^
一個黨酬庸 一個黨老殘
兩黨傍地走 台灣未來看不懂
推爆
B1459 
很明顯就是綠的阿
還是網軍帶風向
政客至少也要有良心 政府看著一條一條人命死亡 還在講幹話 真他媽禽獸
爛都不能講就是了，政府給屎你都吃嗎?

"CDC每天沒日沒夜的守護台灣，病毒根本不可能會進來"  恩  你邏輯真的慘，現在疫情炸成這樣還沒進來，真的邏輯死亡
B1458 你認真嗎 不 我相信你只是在反串
B1465

啥白癡言論阿
難道你要鎖國?
唯一回歸正常生活的辦法就是疫苗與集體免疫
說到我心坎裡...
B266
b1459 wow~ 你要不要聽聽看你自己在說什麼阿？ 3+11為了體恤航空人員的辛苦，他們有感恩別人給他們的體恤嗎？還不是造成這麼大的疫情感染，現在讓那麼多無辜的醫護人員在前線幫大家撐著，誰來體恤這些醫護人員？
疫情炸成這副德性了，1450還是不收手，無良政客依然政治生命>百姓生命。
https://i.imgur.com/r4cFgny.jpg
B1465 
拜託告訴我你在反串
民進黨不敢讓民眾做選擇啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099564
B1478 他可能認知作戰中吧
沒事啦，當初進大陸疫苗就沒事了，如果打完然後死了幾個一樣會被罵為什麼不把關好，反正早知道會被罵早點進一進就沒事了！當初買的疫苗被誰擋下來的一堆人當作沒看到，現在人家要給我們疫苗了還不趕快跪下來謝恩，還拒絕什麼～什麼爛政府啊！
3+11固然智障政策，台灣會擴散台灣人自己要背一半的鍋，當初爆發的時候還是趴趴造好像不出門會死一樣，還在那邊去北部的去北部，逃回南部的回南部
B1458 還有一堆滴能兒。🤣🤣🤣🤣
B1478 你看不出反串也真的是無言了...
這明顯反串啊！
B1483 
窩窩窩窩比較笨
不小心認真了XDD
B1468 我沒有顏色 我只支持台灣
你們才一群中共同路人
B1486 綠仔不要吵
B0 哥 這邊有一個醫學系的粉頭在護航

政府沒在做事？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105204?cid=57183822-C57E-4E99-80B1-AED1694D4F2B
B1473 小英已經告訴大家八月會有疫苗
國外都這麼嚴重鎖國會怎樣啦
你們拖後腿的只想到自己
部長壓力很大都哽咽白頭髮還在努力
才兩三個禮拜不出門是會死？
B1476 哪有證據說是3+11造成的？？？
搞不好是中共派人故意傳播的啊
B1473 達到集體免疫至少要70%的人有抗體喔，2300萬人*0.7*0.015（死亡率）=241500，所以會有這麼多人因此喪命喔，況且台灣目前的醫療狀況接近緊繃，死亡率會不會因此上升呢？只能政府來解答囉。最後，一線的醫療人員們，你們辛苦了
反串的特徵都會故意用反串對象說的幹話來當自己的言論，只是比較少出現反串到底（反到底）的情況。反到底可以在風向正確的時候煽風點火（魔攻值+30%），反串一下下（反一時）在逆風的時候可能有達到逆轉的功效（有1%秒殺機率）。（只是在講幹話的我
Q2 回答完全聽起來還是自己的問題啊，都五月中了我們家人跟外勞都還在打公費疫苗，就你打不到怪政府？
四月外訓就不能打疫苗？
345月會有這麽多醫護以外的人可以打就是當初第一批醫護施打意願太低，沒人要打所以才多一堆疫苗。
在爆發之前一堆醫護都不打現在講的好像都是政府的錯？
B1492 或許他們是來吸火力的，將民怨集中在他們的言論上而讓人忽略事情的重要性以及急迫性，透過模糊焦點來分散民眾注意力。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105431
可不可以轉貼到臉書讓那些老一輩去轉發啊
我覺得政府耳聾
B1492
你反串系？😂
B8 因為他的台灣價值夠😂😂😂
B1490 不是我在說 但是我以為說話前經過大腦是大家都會做的事
幹，昨天才看到一個空中大學藍頭的綠營側翼在帶風向，說上海復興代理的BNT給我們可能會用"假貨"，想請問啦，幹她媽疫苗進來是都不會檢驗直接開打是不是? 被人打臉後還持續跳針疫苗造假，順便噴髒話，你會噴我也會噴，幹你娘綠營側翼，整天發假訊息帶風向，台灣人已經死了超過50人了，你他媽你們的意識形態比台灣人命還重要? 要死多少人你們才爽? 人民不想打AZ跟國產疫苗也不行? 疫情過去你們她媽是不是又要開始造神? 糙你媽怎不趕快確診去死一死啊
https://i.imgur.com/fH2p6QZ.jpg
被洗留言才會來，台灣價值穩穩的，我們吃萊豬的用心，美國爸爸都看在眼裡呢！
（希望能讓醫護跟年長者高危險者趕快施打
然後不要被罵才來一點被罵才來一點謝謝
B11 
雖然不知道 B5說啥
至少看得出來你不是藍
就事論事，現在當道的是誰 誰做錯 就罵誰
給推
誰叫當初大家都投蔡ㄏㄏ投給韓就沒事了
韓可以開放中國疫苗就不會被意識形態搞到沒有
妳他媽還有臉上節目哦？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104175?cid=b1750164-61ad-40d9-b9f9-b92a557b9a46
B1493疫苗的副作用才是一堆醫護不肯打施打的原因
既然他們都有不敢打的疑慮
憑甚麼要他們身先士卒下去打?
身邊一堆護理師打完AZ不到一天就開始發燒
就可以知道為甚麼他們不打

本來爆發就是政策錯誤所造成的
不是政府的錯 難道人民的錯??
難道是第一線醫護的錯???
嘿嘿你都代表人民了 我認識的人都要打高端怎麼辦 B1501
剛剛看新聞有名嘴說
大意大概是開始有疫苗打之後，會開始大內宣說是民進黨救了大家讓大家有疫苗打，然後現在說沒有疫苗的人之後會被他們說是中共同路人

如果未來他們真的這樣
真的是(XXXX)天下無敵
推
沒看到CDC說疫苗這幾天會到？
根本選擇性無視指揮中心的努力
這些疫苗已經夠醫護打了
其他人不出門晚點打又不會怎樣
疫情又不是小英害的
不會去怪死中共 426
一群中共同路人
B1507 我有說我代表人民嗎？有人想要打其他種的疫苗不行嗎？你他媽看不懂中文是不是？人一綠腦堪慮
我懂你的意思🥲辛苦了，一起加油💪
我是覺得啦，台gg過去，換到萊🐷，美國太有誠意了，這樣還要舔美，稱作妓女總統不為過
B1513 重點還是蔡英文壓錯寶，拜登不爽而已罷了！
某個德明仔是要下班沒
煩死了
dcard要是跟ptt一樣顯示IP就看你們還敢不敢出來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nycu/p/236105567
前幾樓網軍的罐頭跳針跳針文看了就煩
B328 這種想法跟對岸人民有什麼不同：）
推爆這篇，邏輯正確
有些人真的就只會喊口號
彷彿就跟剛拿到槍的小孩一樣覺得好好用
拿這把槍四處打
欸疫情爆發欸，你防疫破口喔
啊你不會打疫苗喔，防疫很辛苦你怎麼可以罵民進黨

幹，破腦，這把槍走火打到自己就知道

什麼叫做病毒從中國來的又不是民進黨害的
我們他媽的是台灣，台灣執政黨是幹嘛的？
照你這樣講中美經濟戰爭，台灣經濟受到影響也無關政府的事情啊，政府就繼續做他們的，經濟崩盤他們又不用負責？
執政黨還在那邊網軍跳恰恰，1450急著在幫指揮中心說話，這麼急幹嘛？這篇文就是打你們這些低能兒啊，完全不懂前線狀況，跟那些中央的官一樣，只會看數據跟數據還有數據，醫療資源這一年完全暗蓋著，你知道前線資源狀況嗎？不知道啊，為什麼你不知道，是你沒有了解的錯嗎？是你沒有去跟醫生朋友們了解的錯嗎？不是啊，當然是因為中央從頭到尾就沒有讓你清楚明白現在實際上的狀況是什麼啊。
B1465 可憐啊！已經出現幻想了
b1490 你說的中共傳播有證據嗎 笑死
https://i.imgur.com/Q48nnDI.png
想打其他疫苗當然不可以呀😹
B1511
B1493 爆發之前醫護不打 因為聽信政府有其他疫苗選擇 
結果現在有多少支 根本數量不夠 
這樣政府完全沒有錯嗎？？？ 
現在每天中央處理態度弄成這樣 醫院越來越緊繃 上層只叫大家乖乖等下去到八月
真的是不予置評誒
希望政府不要一直沒有作為 只會喊話要我們共體時艱
來幫大家複習政府宣傳文
當初多自滿現在臉就多痛，不過我想執政黨已經習慣了😊
https://i.imgur.com/f4CSHXP.jpg
辛苦你了！
B1437 我知道現階段大家因為疫情都很辛苦且擔心害怕，但我只是理性發問，也不用回覆得如此情緒化吧⋯⋯😅
我覺得指揮中心應該要說出肺炎的嚴重性
現在肺炎已經不是去年的了
變種更強
肺炎其實轉重症很快
加上現在情況
應該要說中這個其實很危險
https://i.imgur.com/bXYJE02.jpg
請國人安心 我要怎麼安心？
B1506 疫苗會有副作用所以不肯打，那現在為啥大家吵著要打疫苗？
還沒爆發前沒人覺得扛副作用那幾天值得，反正不打會被傳染機率也很低。現在就不一樣了，發燒個幾天就可以大幅減低染疫風險根本賺翻。
如果原po也是因為副作用不打，那根本僥倖心態，罵政府超不合理。
我會留言也不是要說政府沒錯 （事實上根本搞砸一堆事），但原po是醫護卻沒疫苗打這件事，在我看來根本是他自己出包。
推上去
B1510 不是小英害的 3+11=180
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nctu/p/236105756
B1530 怎麼不提疫苗量不足的問題？原po不單指讓醫護施打，還有一般民眾呢？提僥倖心態不過就是你單方面的想法罷了
推
救命 這是得多生氣才打這篇文章出來 守點口德吧
真的謝謝你們第一線的醫療
雖然我能做的就是待在家不要亂跑不想再增加醫護人員的負擔了🥲
B1530 為什麼醫護人員不想打AZ就把他定位成僥倖心態? 人家不能選擇更好的疫苗嗎? 你憑什麼用這種方式去定論人家? 你有去尋訪過每個醫護人員對於當初AZ的態度是什麼嗎? 不懂人家在想什麼就別再那亂下定論好嗎
https://i.imgur.com/Sjv7JcP.jpg

更：圖表來源為fb 林靜儀醫師
https://m.facebook.com/LinCYminorta/
我比較相信醫師
講得買疫苗好像跟買IPhone一樣簡單
這樣就比較有腦
笑死
B1530 ？誰知道疫情會因為3+11爆發
當還是這半年的狀況，大家都嘛願意等更好的
奇怪，平常每個人都要大家相信政府相信中央
現在相信政府會給我們更好的，現在又有人跳出來罵等更好疫苗的人根本是僥倖心態自己活該
那到底要不要相信政府，還是都聽聽就好
邏輯很爛欸。
😿
https://i.imgur.com/NQyhdGO.jpg
B1539 
https://www-ettoday-net.cdn.ampproject.org/v/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&news_id=1988487&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16221164308471&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.ettoday.net%2Fnews%2F20210522%2F1988487.htm
這不是說別人漏登的醫生嗎？
中國疫苗也是有跟輝瑞授權的阿
但民進黨一定不會買中國疫苗的😏
B1539
這張圖還是下去吧
至始至終都沒提到政府的不作為
又想拿國民黨在那邊打
根本沒有要檢討自己

還有 國內疫苗才二期試驗
要知道現在國外的施打疫苗都是三期以後才上路
國內疫苗我不敢打。
B1539 人家黨工醫師欸
B1539 一個被歸類為政治人物分類的粉專，掛著醫師的名字發文，也難怪無腦的會信以為真了
B1540 那是用來解釋
為何是跟代理商購買
而不能直接跟原廠購買的比喻
不用這樣簡單的例子
很多無腦的人會看不懂、聽不懂
B1540
 啊就政府講得買疫苗跟買IPhone一樣簡單啊
 自己愛大內宣自己好棒棒  被看破手腳業力引爆被噴死剛好
 那些愛幫他們買不到疫苗護航的人簡直豬腦
 笑死
#StayHomeStaySafe

多一點同理心，少一點批評與抱怨；
多一點尊重與鼓勵，少一點歧視；
多一點愛與關懷，少一點爭吵。

同島一命，天佑台灣🙏
B1538 當大家都在否定AZ多不好 怎麼沒想過台灣到底有什麼能力想去跟別人買最好的啊？放在國際來看 台灣真的是小國 大家要認清啊...不是我想唱衰 但這也是事實  即便有錢想買 買得到嗎？除了政治問題 才不會想理我們 德國就是一個例子 平時甩都不甩我們 只有在車子生產不出來才找我們要晶片...
當初就覺得3+11很有問題了 何況我老家靠近機場我壓根就不信機組人員他們能夠自制
姚明講什麼
B1541 
B1530就是那種你們一線醫護人員就活該，就應該要犧牲奉獻去打爛疫苗，你們不能選，因為疫情爆發的時候你們要幫我們扛
阿就標準刁民啊！
b1555 一堆人說要強制醫護打az呢 說要顧大局
就只會要求人幫自己擋在前面
B1380 
1.國民黨沒推薦過科興，那是某些人自己邏輯滑坡
2.AZ不是只有國民黨說有問題，很多國家都禁用
https://www.aljazeera.com/news/2021/3/15/which-countries-have-halted-use-of-astrazenecas-covid-vaccine
3.政府自己不買，沒有人擋
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
B1551 第一個啦⋯⋯德國到底鳥不鳥我們，你不就要看我們當初是跟人家要買多少怎麼買，有沒有要繞過代理商等等
就政府跟你說德國BNT反悔你就信喔？
再來是藥廠都是商人有錢不賺？如果是這樣你買的到莫德納？需求量比我們小的新加坡、以色列買得到？
怎麼不說我們是為了扶持國產疫苗所以不願大量購買外國疫苗？
B1501 台灣是小國 我們即使有錢 輪得到我們選疫苗來給我們用嗎..  釋出的疫苗會輪得到我們嗎？ 沒有想要造神或護航 但這就是事實 在別的較大的國家眼中 台灣是？？？
你各位啊
靠政府不如靠自己
感謝第一線的醫護
推原po
b1554 「錯了 我們所知道的疫苗 很多都是第二期就緊急授權開打了....」
滾不要再傳上面這個假消息了
那麼多人更正你 還繼續造謠？
phizer 
2020. 7.26 三期開始 43,661名人體實驗參與者
2020. 11.8 出報告
2020. 12.8 開放施打
對比一下啦 高端二期臨床45人 三期著4000多人不知道做完沒啦
要搞二期緊急授權的就台灣啦
https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-conclude-phase-3-study-covid-19-vaccine
覺青才不需要拜登的疫苗
B1559 講那麼多⋯⋯你錢拿出來就買的到了
你以為買疫苗是要進WHO嗎？
政府自己不願意買在那邊說被打壓
b1551 b1558 
台灣當過一回渣女
bnt當然要對台灣已讀不回 不會理你啦 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105259
B1539
結果莫德納實際只拿15萬
剩下等明年






然後大家又遺忘了
笑死
只會說共體時艱
爽的時候都自己爽
當初疫苗的經費呢？
B1561 
有一個國家為了扶持自己的國產疫苗，硬是要在二期試驗就開打
那個國家叫：中                國
好像有兩個答案欸
b1566 確定要到明年？！有沒有報導趕快傳閱一下
b1568 哈哈哈哈哈 不愧是兩岸一家親
希望樓主可以像這樣 每隔幾天就更新一下第一線戰況~
感恩, 辛苦了
B1569 今年應該會有500萬劑的莫德納
但一個人需要打兩劑
我是不覺得我能成為那1/10的幸運兒啦
真的要莫德納可能要等明年
啊如果政府只打國產不再買了，就是明年也沒有
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236106179
每天確診人數越來越高
死亡人數也逐漸攀升
都不知道政府到底有沒有在處理在做事
只會在那邊鬥爭，否決地方政府的建議
現在連指揮中心的直播都不想看
根本都在講廢話⋯
醫護人員真的很辛苦
拜託政府快點提出相關的措施
不要在搞政治手段了
B1569 
其他200萬劑以內
只有15萬莫德納
其他都az ........
B1556 這種刁民超多
自己不想打az還要逼醫護打
醫護的命也是命 
他們有選擇拒絕爛疫苗的權利
看原po的文字敘述就知道十分聰明外加書讀很多
買帳號不可能有這樣的水準 
只能說鄉民想太多了
b1572 感覺真的難打到好的 除了az就是國產
b1576 原來如此
所以通篇重點是希望政府趕快去買上海復興代理的BNT疫苗還有盤點物資嗎？
其他抱怨感覺沒什麼關聯性欸😃
我是支持盤點病床和物資啦
但是疫苗、民眾意識和缺水缺電的問題不能混為一談吧
尤其民眾意識的部分
明明現在新聞很多都已經在強調醫療人員吃緊了啊
重點是你覺得那些跑出去打牌、去養生館的人有在在乎嗎
這個部分不能全怪政府吧？
B1556 之後醫護為了上一線打了居然還要被酸
真的是覺得他們最好哪天生病沒醫生看
氣死
https://youtu.be/peQ80EFVCxU
後半段自己看
b1574 香港進了復星bnt！
新加坡花錢不手軟！
採購新冠疫苗，不管研發成不成功，先付錢下訂再說
像買預售屋，按進程付錢
找對窗口挑疫苗、評估研發計劃、勘察疫苗廠區
敢破敢立，破除官僚體制採購流程，專責小組全權議約
https://www.commonhealth.com.tw/article/83652
講什麼屁話
每次沒立場可以吵都來這句
不然你來做啊
不然你來當啊
邏輯死亡欸 
他是什麼職位什麼高度做什麼事情 
你叫原Po去當陳時中？？
啊你又做了什麼？嘴炮喔？
人家在求死扶傷請問你在哪高就？
B243
B1580 沒有說一定要買BNT啊
你不買BNT就給我去買莫德納啊
結果不是，都不買⋯⋯
剩下全部要國產二期的？賭這麼大？
的確有些人不戴口罩、去養生會館什麼的在扯後腿
但是指揮中心在那邊講風涼話不氣嗎？
台大醫院院長公開信說量能不足了，部長說什麼？部長居然說沒有啦台大量能都還夠⋯⋯
B41 我也蠻希望的 親愛的妹妹😈
哈哈 看到蟑螂綠殘腦就知道...



你是我大哥了 我喜歡這篇文章
B1574 你所說的兩個地方都是亞洲金融中心 別人自然也會注意到而不能垮啊
當然啦 他們敢花錢
真的是我看過眾多文章中少數有提到那個立委的人，如果那個立委有腦會有這麼多人確診這麼多人死亡，然後需要這麼提心弔膽的過日子嗎？大家反而不是檢討為何會大爆發，而是被媒體牽著走檢討確診的公民，說真的如果他們同樣的作息在前一年會有什麼問題嗎？希望大家可以動動腦子不要被收買的媒體導風向⋯真的不要這麼多愚民欸⋯⋯
B1551 我不敢說台灣有多大的能力，但台灣晶片如果因為疫情停擺絕對不光是台灣的問題而已，從頭到尾都是政治問題干擾疫苗的採購，跟本不是台灣本身沒能力購買，新加坡夠小吧為什麼人家能買到ＢＮＴ疫苗？韓國當初舔中舔到被美國拋棄為什麼後面能靠著談判爭取到莫德納疫苗？　我不認為台灣沒有比較爛，爛的是政府的疫苗採購態度，
B1585 阿我們的神奇部長只會說檢驗能量夠，然後吹噓台灣檢驗很準能量很足
B1539 

嗯 婦產科👍

真是太棒了

你繼續相信吧。
其實就算接受中國國產疫苗好了
也不代表我們願意跟他們統一阿
怪不得中國人也不同意給我們疫苗
每次都佔他們便宜

買他們的疫苗又不代表要怎樣
有些人的思想不知道是怎樣
B1590你信不信
現在1500則留言
有將近1000則是網軍洗出來的
意圖造成認知混淆
除了政策以外
台灣人掉以輕心不戴口罩趴趴走也是主因
一直吵要打BNT 
中國又剛好提出疫苗贈送也太剛好
偏偏台灣的疫苗就不夠到位才會這麼嚴重
B1539 這張圖真的問號ㄟ
B1586 
哈哈好的哥😂
前線人員都辛苦了，謝謝你們🙏
B1580 你要不要去看一下今天中央記者會說了什麼啊⋯⋯政府簡直活在不同世界欸 
各家醫院都已經說緊繃快受不了了 他們還在說量能沒有不夠
媒體瘋狂提供紓困方式 他們全部都拒絕拒絕拒絕
然後問要怎麼辦  一副急什麼 等到八月國產開打就好啦
光這點就可以嘴爆了吧==
強調死亡數字僅僅1% 跟國外比已經算少超棒棒？

完全不用跟不守法的繼續比爛欸 只會更可悲
B1597 喔 其實我是電子系的啦哈哈
民進黨這次真的玩過頭
B1599 那一起為一線人員加油👍👍
B1595 你是不是1450
B1588 你知道巴林嗎？
他們全國才100多萬人口，人家施打率可以是全球前幾，他們有四款疫苗可以施打，當然包括了台灣沒得打的輝瑞疫苗！
所以不要再找藉口說什麼台灣買不到了⋯⋯
B1598 講難聽點 中央就只會此法欠缺考慮(你不要給我耍白癡)、還須商議(我們不考慮)、我們會再討論(下一位)
然後給民眾承諾：疫苗會有(但不是現在啦ㄏㄏ)、量能一定充足(不敢面對事實)

我承認中央很會講話很顧人心啦，但現在大家的支持聲完全就是覺得中央沒有功勞也有苦勞、阿中部長人很好也很辛苦你們不要苛責中央

這些蟑螂綠腦真的是很神奇，大家都不能嘴中央兩句、只能去轟機師
B1534 疫苗不夠問題超大啊，但跟原po打不打的到沒有關係。
B1538 不想打az本身不是問題啊，問題是到最後什麼都沒有打出來發文帶風向講的自己完全沒有錯。根本受害者情結
低能綠腦只會崩潰說你行你來
B1605 有關係啊，怎麼沒關係了
B1538 我也只針對原po提出來的論點在回應而已，根本也沒有假設哪個醫護為什麼沒有打。在我看來是他自己有問題才沒打到，所有不打az的原因甚至都不是原po自己提的。
B1608 因為一堆不是醫護的人因為原po不打所以打到疫苗了。
B1602我如果是1450
早就開始攻擊國民黨然後貼上那個婦產科醫師的文章跟圖來打
沒有一個國家會平白無故送疫苗
尤其是當全世界都還有很大的疫苗缺口的時候
這時候中國說要送
想一下他們做這件事能取得什麼利益嗎？
有啊 利益可大了 光是接受贈送疫苗
就可以打一波宣傳了
''拯救台灣同胞 是我們國內的共同責任
請其他國家不要過多干涉''
標題這麼簡單都想好了你覺得呢？

台灣很倒霉啦 啊政府也夠蠢
明明知道疫情還沒結束還敢放寬機師3+11
還敢在那邊大內宣
把還沒做到的事拉出來講
現在臉被打得夠腫
啊連南韓跟日本都不敢自行生產
要跟莫德納簽授權生產
台灣敢自行研發弄掉他們利益
美國還不趁機搞死台灣
讓台灣搞一波完後再用更貴的價格逼你放血出來
看AIT那個嘴臉就知道
B1611 你沒在臨床不了解狀況的話就別下定論，不要只透過數據跟報導就在這裡批評醫護
B1613 家裡就一堆不是醫護的人打疫苗了啊，家人是醫護也一才知道一堆醫護當初執意不打啊。你以為所有醫護都同一陣線啊？
可以请高官到前线一天吗？
或是请高官到前线当一天的帮手吗？
不要在高处坐着。
出一张嘴。
B1606 原PO已經更新他對自己有沒有打疫苗有做回應 ，我認為每個人都不該對他人亂下結論，因為你不認識他，隨便下定論對於一個人打疫苗的態度，會不會太隨便？
B1614 所以呢？看到有醫護不打疫苗就在這說他們自己出包，不打疫苗還有很多種原因跟可能，而你卻只是怪罪醫護不打疫苗，還有醫護的家人也是優先施打的族群，你家人是醫護應該更了解才對。
B1617 醫護也有分啊⋯⋯在第一線的醫護跟當官的醫護啊⋯⋯
人家又沒說他家人是第一線的醫護
當然錯都是they they they的錯啊
B1585 
哪裡沒買
https://i.imgur.com/1Udbepq.jpg
還有我是沒聽到指揮中心有特別強調台大醫療量能還很夠啦，只是說很緊繃但沒有到崩潰的程度，下午指揮中心也說會加速分流和更改解除隔離的條件，這些話算風涼話嗎？
疫情緊繃是事實，我是比較希望物資一定要足夠然後政府該給醫院的錢一定要給，不然憑什麼要求醫護上前線作戰⋯⋯
然後民眾意識的部分，我有聽到指揮中心有每天不停的提醒大家要嚴加防疫，不要造成醫護和警消更多的負擔，所以要把民眾意識不足的問題扣在指揮中心頭上就不太對了吧？
不是就已經說了一個很有副作用 一個比較安全
正常人都會願意等安全那個
加上前陣子疫情基本上是緩住的，當下要是我也願意寧可等久一點
現在疫情爆發就開始檢討醫護為甚麼不先打疫苗？

這些人說話都挑爆發後才講，爆發前只敢噴境外移入，爆發後連醫護有沒有打疫苗跟心態都卯起來噴，生怕別人不知道他多憂國憂民
B1619 我覺得原po要講的應該跟那樓講的東西不太一樣XD
B1598 
好啊那請問媒體是提供了什麼紓困方法？
B1616 我完全沒有對於原po沒打疫苗的原因亂下定論啊，他沒打的原因都不是我提出來的。我只想說，他沒有打到疫苗他自己問題也很大。甚至到疫情爆發前幾天都還可以打az，現在發文罵政府？
看完更新之後真的更加respect
綠腦請不要再鬧了
我就想問
柯P說收到2.2萬劑疫苗
陳時中說15萬劑疫苗調度給雙北

請問新北是分配到12.8萬劑？
還是你他媽的在謊報數字？

看中央直播真的會看到中風
去看單一間醫院也沒用啊
全台灣又不是只有幾間醫院
當然要以數據去評估啊🙂
如果以單一醫院去做評估可能真的吃緊
但如果以全台醫療院所去做評估
應該還有剩
一部分吃緊不代表全部都吃緊

如果你有空打這些偏激的言論
為何不提供一個完整的建議給醫院或是政府
你這樣的行為只照成了對立
對於醫療院所吃緊完全沒幫助
B1623 你那些批評的字眼就是了，而且不只對原po
陳鐘只是個牙醫，根本不清楚基層醫護人員的辛苦
B1619 有買？你看看我們自己買的疫苗不算Covax的才1500萬，這樣是有買啦但這樣夠嗎？你去看看日本韓國以色列什麼叫買
日本現在可以不用打az因為az副作用大，阿台灣咧az最多啦⋯⋯再來是連三期都沒有的國產啦
防護力最好的500萬啦⋯⋯真的有買真的好棒棒
台灣需要更多像你一樣的醫師
加油💪 
我相信醫護人員在這次抗疫中的付出
台灣人絕對會銘記在心


前幾天看到台大醫院院長吳明賢醫師痛心的說有請假潮出現
真的非常令人心痛
雖然能理解醫師也是人的道理
無法多說什麼
但看到你的發文讓我對台灣的醫界充滿信心

非常感謝所有醫護人員以及站在防疫第一線的工作人員們堅持崗位
因為有你們每一個人的努力
台灣才能繼續堅持下去👊

希望在這種最緊要關頭
大家能夠展現高等教育應該要有的素養
一起合作度過難關
如果是有目的性的留言
請在帶風向前想想
有誰比第一線的防疫工作人員更瞭解現況？
如果今天是你/妳身邊的人不幸染疫
你/妳還能那麼輕鬆打字企圖影響他人的價值觀嗎？
創造台灣價值有很多方式
最不需要的就是分化
我們可以一起落實防疫工作 減少醫護及防疫工作人員的負擔
讓台灣人合作對抗疫情的精神被世界看見
等待疫苗的到來


不好意思 好像說太多了
不過我真的非常同意原Po的觀點
如果有Pfizer- BioNTech 和 Moderna可以選擇
誰會在第一時間去打AstraZeneca
難道醫護是天選之人
不可能會有血栓反應？
抨擊原Po這點真的非常沒有道理
如果這個發言並非發自內心的話 當我沒說
因為我也不知道萬一如果我有一天成為黨工之後（而且我只能找到黨工的工作的話）
會不會為了追求心中的正義放棄麵包
好了廢話結束 下台一鞠躬🙇‍♀️
B1622 等媒體來提供，那你的納稅錢要不要繳給媒體？你還要政府做什麼？笑死
B1622 你可以自己看完再來討論嗎？
你一定要體會一下今天的記者會長什麼樣子😌
B1631 
是原本那樓說有我納悶到底是什麼厲害的紓困方法才問啊😀
邏輯破洞？
覺得政府真的很搞笑
超前部署一年
結果醫療人員不足
負壓隔離病房不足
那代表超前部署根本就沒用
如果台灣因為小
所以醫療人員本來就少我也認了
那就不要說這麼好聽什麼超前部署
某個清大的怎麼一直抓著打疫苗的點不放啊
B54 上海復興跟原廠輝瑞簽的合約是可以在中國分裝製造
我覺得如果是轉手原包裝原液應該還行
但是可以拆封分裝的我個人覺得蠻有疑慮的
理性勿戰 我也想要打疫苗QQ
呵呵抹人民網軍，綠蟑螂一樣手段用不膩耶，去照照鏡子好好看著自己的眼睛，看自己變成了什麼缺德樣，和中央政府漠視人命
b1636 現在的貨都是原廠填充封裝  不要再傳假消息了

等bnt在中國新蓋的廠好了，才會給他們分裝
到時候不管跟不跟原廠賣，都會買到經過大陸工廠
就像az現在有代工
國內醫療量能吃緊，衛福部長陳時中今天終於鬆口，考慮蓋類似方艙醫院的醫療設施來因應當前醫療緊繃狀況，盼能讓未來疫情有備無患。


陳時中表示，全世界的醫療量能都一樣，本來就是維持一個相對的平衡，因此當有疾病爆發流行時，就會造成醫療緊繃，而為因應這樣的情形，各國都會在原來處所之外再來進行建置，「我們也不會例外，如果能夠的話，當然可以有備無患。」

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210527003797-260405?chdtv
蔡英文也會等到國產問世打國產嗎？
反正現在有什麼事都怪中國就對了啊^_^只要反對政府就被說是中共五毛 哈囉現在社會不能有其他聲音？？麻煩自己有點媒體識讀的能力好不好 為什麼不買疫苗的理由還不夠明顯嗎？代理跟製造自己分辨清楚啦 不要只會跟風 真的很無腦
B1639 之前還在嘴方艙醫院🤢🤢🤢
b1642 希望不要像之前升三級一樣
陳時中說了 蘇貞昌又一通電話駁回
蓋類似方艙的建築 比到處弄防疫旅館有效多了
B1636 透過上海復星買的BNT其實不會經過中國，會直接從德國空運到買家手上，香港拿到的BNT也是如此
前二天前衛生署長凃先生還說高峰已過，這黨的衛生官員，頭腦想的和大家認知的不同？
B1640 說不定兩週後就可以看到他打莫德納囉
了解 B1644 
請主事者加把勁吧
每個人都辛苦了
B1640 之前記者會上說過
指揮官還有一些人打疫苗了
但是總統還沒打 總統的手是屬於國產疫苗的
好消息 疫苗來了

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/NOEfl9Gg6sI7AyhGzOggHw?typeid=9

疫苗進口釋疑
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159334167916950/?d=n
B1645 這黨的所有稱為專家的常常都不是真的專家啊，只是拿來發言的吉祥物
然後真的專家早就被他們批鬥走了，再安插一個DPP的垃圾進去
B1614 政府宣傳是怎麼講的，大家都被誤導別家疫苗到台時間了好不好。

如果照原本講的，莫德那早該到了，為啥不能等。
B1623
看你的言論真令我咋舌

外訓醫院沒有疫苗配額 
我平時白天上班 晚上有時要值班
我當然是選擇五月回原本醫院時再接種
五月上半月時 
華航機長+諾富特群聚早已讓人人心惶惶
院內預約門診早就擠爆了 
而且也同樣都是醫護人員
比起他們我也沒有優先權

照你的說法 在疫情爆發前（3-4月）
我不需要管我的工作
我不需要管我的病人
我應該拋下一切 不顧所有
只為了趕快去接種疫苗是嗎？
你真以為我的工時像你那麼短 
工作還能隨時請假嗎
還有時間可以帶家人接種嗎？

當你質疑我的時候 為何不想想
1. 如果沒有爆發 大家何必這麼著急？
2. 為什麼突然會爆發？
3. 為何一直保證有疫苗 結果發現數量少之又少？

4.大爆發後 疫苗需求量飆升 
事實上就是不夠所有醫護警消人員打 
然後你事後諸葛的表示：之前可以打啊！
真的很有邏輯欸 時間魔術師啊你

5.一堆人批評AZ當初不打 現在想打打不到
天曉得 「范雲突然改3+11喔？」 
為什麼不針對這句話回應啊？ 
這是很重要的因素耶！
沒有她的話 大家會吵著打疫苗嗎？
大家會被派到第一線擋子彈嗎？
大家會人心惶惶嗎？

很多的事情 在你回覆之前 可以用腦袋思考過
看你科系是二類組
時序性 因果關係 邏輯性
願你能好好培養

ps
今晚緊急記者會宣布15萬劑莫德納疫苗要來
突然召開記者會 過往都是有重大本土疫情才召開
這次突然為了疫苗就開記者會
可想而知 前線到底多著急（即使記者會一直輕描淡寫）
15萬劑雖然不多 但也算是及時雨
希望能儘速發給熱區防疫人員

比起畫大餅說買了三千萬劑 但不知道何時會有
不如趕緊有取得少量的疫苗現貨 
發放給前線 這還更實際一點
這篇文章可以待熱門的時間

只剩下86分鐘
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106932
B1639 說真的我不是一個愛挑毛病的人，但政治人物講的話就會想讓我挑毛病，「我們也不會例外，如果能夠的話，當然可以有備無患。」這句話代表什麼？

如果能夠蓋類似方倉醫院的話，當然是可以準備好有備無患，所以現在還沒蓋阿，連個地點，規模大小都沒訂出來，講一堆沒有參考性的答案，而前面還補了一句考慮，他還在考慮要不要蓋啊我的天啊，好險今天沒看記者會不然一定聽到滿肚子火
看了你的回應 真的太喜歡了！
之前大家不打AZ，除了媒體瘋狂洗腦，藍營也有立委出來說AZ問題很大，結果五月就自己打好疫苗，媒體問他怎去打了，他說有打比沒打好啊^^。以上請善用Google都可找到新聞。

這些政治人物唯恐天下不亂，為民請命請他老師，為了自己的的利益最大化才是真的。不管藍綠皆爛。
其實我在一個還算涼的單位實習過一天
（沒錯只有一天，因為疫情整個停掉實習了）

我想說的是，當時還算是太平盛世
我身邊的護理學姐們
很多拖到下午兩點都還沒吃飯
甚至我們三點開小會的時候
休息室還有人在吃飯

在我看來，台灣的醫院本來就很脆弱
台灣人驕傲的健保，只是靠著醫護人員的血汗撐著

救人當然值得驕傲
只是我也會害怕
害怕未來和他們一樣

實習的我有很好的老師護著
就算整天忙著，幾乎沒什麼休息時間
還是可以準時吃飯
還是可以被提醒喝水
還是可以不用頂著那麼多的壓力
還是可以和同學一起合作處理病人

有一天，我成為一個護理師
就不會再有老師護著我了

這當然是一個護理師應該面對的狀況
但是，我害怕啊

我更害怕，原來在很多人眼裡
讀了醫學院，就是簽下生死狀

我願意為病患犧牲
不代表
我應該理所當然的在醫院
為那些不值得的人犧牲

網路上吵得沸騰
到底該不該實習生繼續實習
你他媽叫娃娃兵上戰場很驕傲嗎

如果台灣醫療體系真的崩壞到那一天
我願意上場

但現在啊
只是消耗我願意為病患付出的熱誠

在怎麼熱血的內心
終究可以被冷血浸泡到冰鎮

我以為看慣了生死就可以冷血
只不過，沒想到更多台灣人
讓我知道心到底可以多冷
B1433 那可能連一年半的平和時間都沒有🤣🤣🤣
B1441 你們真的辛苦了，幫QQ。每次看到醫護的貼文，在對比政府的大內宣，都超級無敵怒！
一個會說醫護是服務業的部長，大家能期待他多愛護醫護人員？
現在疫苗終於來了
但這本來就是政府應該做的啊
為什麼民進黨還有臉拿出來說嘴？
而且也才15萬劑
根本杯水車薪
B1657 AZ疫苗相對另外兩隻歐美疫苗就真的問題多、防護力低啊！這根本不是誰洗的問題吧⋯⋯你知道日本現在AZ疫苗多到流出來嗎？
在沒有疫情的時候本來就能等，誰不想打好的？重點是國家不買好的、還買那麼慢，之後再來酸說不能批評AZ哦不然不要打喔！
B1417 你確定？
我今天氣到快中風 剛剛才好
陳時中只會哭真的垃圾
這篇必須置頂
政府去年1兆500億的紓困+防疫預算使用的細項及款項用在哪？錢有用對地方嗎？為什麼還有那麼多企業倒閉？不能把人民當作提款機，口頭上說幫助企業度過危機，一直要追加預算，卻寫的如此籠統，不詳細公佈使用的細項。而且這次疫情前編列46億的預算在邊境檢疫和篩檢，為什麼還能出現如此大的破口（全台灣也剩沒幾間機場能讓外籍旅客入境；這就是花46億預算的成效嗎？）
https://i.imgur.com/A64HhSt.jpg
https://i.imgur.com/VhXSvkU.jpg
說真的現在的政府不感到慚愧，還能和側翼一直洗買了很多疫苗很棒很讚不要急，真的是有夠丟臉！
不拿歐美國家來比較
就拿我們台灣最常比較的周邊國家來比好了
常常都要說我們是亞洲四小龍什麼之類的
但是
韓國日本香港什麼的就不用說了
越南今年會有1.1億劑疫苗
泰國六月開始可以在7-11打疫苗，要來拼70%接種率
印尼大量接種雖然是被大家笑的科興
菲律賓瘋狂到處買疫苗，買了超過1億劑

台灣扣除被我臭罵到不行的WHO的COVAX平台配送的，現在只有11萬AZ和15萬莫德納
阿你四小龍去跟誰組？寮國？柬埔寨？緬甸？
我怕查了他們還比我們多⋯⋯
B1441 可是醫生還是很多深綠腦啊
B0此外，當政府信誓旦旦保證疫苗不會不夠，六月有莫德納會來，大家當然等到六月再打啊!  ->我就是抱著這個希望,結果...

這幾天一直想到2012的那一幕~地震過後
"政府說沒事的時候，就代表你要快點逃命了！"

不知道要相信什麼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/236107251
公投四個不同意，台灣再贏一世紀💪💪💪
我除了非常同意想按爆愛心這篇文章之外！真的非常謝謝各大在第一線工作的 醫療人員跟警消人員！ 我還只是個大學生 不會讀書只能給予這些話語上的支持😭 謝謝你們😢
笑死才15萬劑一堆人高潮
一人打兩劑才有90%保護力所以要不要再➗2？
B1673 想支持還不簡單  警察特考考下去明年就可以直接上了哦  應該吧
B1670 台灣政府的話如果能信那大便都能吃了
第一次在低能卡看到那麼讚的文章...👍👍
真的讚
推推推!!
政府決策錯誤出人命!
(支持蔡政的人醒醒吧> <)
話說為什麼醫學系普遍偏綠啊
有人可以解釋嗎？
原po的文章每看一次，心中都充滿憤怒跟難過，很心疼醫護人員的辛勞，然後政府又那個死樣子，疫苗遙遙無期，8月都多久以後了？到底還要死多少人？每天十位數，60天後至少600人，120天就1200人，醫護現在是高危險接觸者，他們還要這樣在前線累死，我看了都想哭😭
我能做的也只有做好防護，不要去醫院造成醫療負擔了…
b1636 復星跟bnt是合作關係
bnt跟輝瑞也是合作關係
但是復星跟輝瑞沒有關係
復星跟bnt簽的約就是除了中國地區 港澳台都是德國直送 沒有分裝的問題
好奇是莫德納給高官打？然後人民等打國產嗎？
我也覺得莫德納一定是高官先打，死老百姓只能打不知道效力跟後遺症的國產
來支持個  希望陳時中趕快進口疫苗不要再哭了
美國好市多可以打疫苗
泰國7-11也能打疫苗
台灣還在吵疫苗在哪 只能等國產上線😃
真是鈔錢佈署

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622117153.A.970.html
推爆！！！
看今天的記者會是說有外力介入啦B1186
這必須給讚
然後明年投完國民黨再一次輪迴嗎各位哈哈哈
更新的內容太好了！推
你們是台灣最寶貴的人才

也是最被政府壓榨的

謝謝你們

祝福無腦護航的綠腦韓粉早日確診
民進黨就是個謊言者啊
當初說不缺口罩讓大家別搶 我ok你先戴
我看到口罩了還因為相信政府沒買
叫家人也先別買 因為政府說什麼都不缺先給比較需要的人用
結果隔兩天馬上限購 導致家裡沒上班課的長輩下午兩點要頂著大太陽去排隊一個多小時為了一個人可以買到兩片口罩 
（當時在公家機關受分配的口罩還是一個單位一包，但是告訴我們是過期的讓我們暫時先用，我不知道是只有我們單位收到的是過期的還是怎樣。不過也確實後來生產量夠的時候這些物資沒有少給辦公室，上禮拜工作上也還是有領到，但是民生呢？現在我要買酒精回家用就買不到，總不可能偷辦公室的回家用吧）

政府一再呼籲什麼都不缺 實際上很多東西
根本就很缺 ，比如酒精啦 還有停電不缺電

現在又要說醫療只是比較緊繃而已沒崩潰
那為什麼都有醫護人員出來發聲說根本都不夠了
為什麼取消一病一室了
為什麼陳時中說北市醫療資源沒問題 下午柯文哲就開記者會下令醫院要嘛提供病房要嘛提供一定比例人員供調度了

民進黨到底還要裝成什麼樣子
然後還有鐵綠覺得他們都是善意的謊言
這些說法都是為了安撫民心不引起恐嚇
虛假也是會引起恐慌 不要再騙了
我們小百姓到底有沒有什麼連署的管道可以對政府施壓啊
（可是施壓了好像也沒用 假民主
一堆懷疑別人是不是醫護人員的有夠丟臉
真是護航護到喪失天良
B1664  確定~我願成為妳的解憂草
可以詳述人為的政治障礙是什麼嗎？B1186 

如果是指國家定位的話，那你的邏輯就會是：
不要不聽中國的話，要順著他們的政治藍圖來治理台灣，因為這樣才不會有「人為的政治障礙」，我們也能因為乖而得到疫苗。

但這樣挺怪的吧（柯文哲怪怪的貌）
-
上面是我大概猜的，但我不知道你想說的「人為政治障礙」實指什麼，所以可能需要你說明一下，我才能了解你想說的是啥。
-
了解，但這樣洩慾滿去脈絡的，覺得可能對現況沒有幫助，也可能會是阻力，畢竟文字影響的人很多，去強化人民偏頗的認知，然後擴大這樣的情緒，我在想這應該是反台派的人所想看見的吧。
你怎麼知道說這句話的是你所謂的覺青呢？B1190 
還是說泛綠的就叫覺青
B1655 他永遠咬文嚼字不敢正面回答！還總是別人問A他答B！這種人還想安定民心？有夠可笑
B1662 
但對前線醫護也算是有一些幫助啦
再過幾天可能就看到某幾個高官率先施打莫德納
B1642 反正藍色提的全部線回嘴啦！不會升三級啦！不會停課啦！下一秒接著做
B1488 身為同校者，看到覺得汗顏😓
在醫界誰不知道上面的高層有多王八蛋，如果自己在醫界還挺的下去真的是被賣了還幫人家數鈔票
B0 我認同你
為啥今天蟑螂才15萬劑就能高潮啊???有夠噁心
林北這輩子最驕傲的就是沒投過冥盡黨

沒關係冥盡黨再繼續爛下去啊 
每次出包只會怪中共
馬的，不然817選你們執政是要衝三小？
小心2022、2024被翻盤
到時狗冥黨就開始跟你們算帳囉
三民自直接先關一波啦 乾
原po對自己的學弟妹們喊話那一段
說工作之後會把稜稜角角磨平
但原po講述這段的時候
似乎帶著一種優越感在男性說教
不見原po的稜角有被磨平的跡象
啊你當然也可以嗆我啦
我只是就閱讀的感覺揣測作者的心態
國文老師教的
b1701 幫QQ
Ouo
疫苗不夠 
疫情根本沒辦法穩定下來

再怎麼守也很難守住
疫情真的越來越難控制
疫苗再不來
臺灣真的會崩掉
終於有人站出來講實話 推爆
B0 我是即將成為PGY的實習醫學生特別來幫學長補血不懂為何會有學長幫那些讓自己更累的人說話
此生必推！原po辛苦了！
醫護人員也辛苦了
😢😢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236107719
B1705
與其說是優越感在男性說教
不如說是 歷經歲月的前輩喊話
稜角的磨平在於醫院那個環境中

對於執政黨 一定要讓他們聽到我們的聲音
既然他們裝睡 那我只好怒吼了

我的文章讓你拿來賞析 還揣摩作者我的心理
我也算是榮幸之至啦！
有過到其他國家檢疫經驗，在對比台灣的居家檢疫政策，完全無法比！完全就是防疫破口存在。因為台灣並沒有根據旅客的出發地來選擇性機場採檢，也沒在檢疫期間進行採檢。且入住的隔離旅館，他們到底有沒有做到混住？中央可能也不知道。因為很怕一個隔離人出來發聲，可能被一群酸民訂在恥辱柱上狂酸，也有可能。至少我有過一次，入住某檢疫旅館後，竟然發現這間旅館隔壁疑似是一般民眾人入住的，我路過的大廳，還有一般民眾坐在休憩區。如此之大意，只能說我們總會迎來跟疫情戰鬥的這一天。這就是中央指揮中心⋯毫不專業的處理方式。政治型態完全凌駕於台灣人民的性命之上。但是也無力去罵他們了，也希望他們能夠頓悟，能夠親上一線看看狀況再說。當我了解的實際狀況跟他新聞記者會上說的，完全就像是兩個世界。本來不討厭他，現在反而很討厭他。因為沒有建樹！也慢很多拍。庶民況且都有知道，為何你有身為中央指揮中心，卻如此不專業，我真的也是很無解捏。
B1679 說真的我也挺想知道的....
好欸好欸 我要看到血流成河
B8 我也有同樣的疑問，完全不專業
連我一個一般人，不懂醫學的都知道要看比率，不能看數字了～他卻一直避重就輕～🤷‍♀️+無奈
B1710 你們即將成為Y1 可能不知道自己當小YY第一年 會遭遇到什麼
目前社區醫學可能暫停
待你們上手後 應該會輪值專責檢疫病房
記得 新訓後 趕快跟教學部要求打疫苗
降低自己的風險

學弟加油
b1715 2月就有人檢舉那間防疫旅館混住了
B34 他們說輝瑞爛～是吃不到葡萄說葡萄酸吧。我們一家老小，周圍人都是打輝瑞欸。兩劑都打了欸！第一劑沒副作用，第二劑會略顯疲憊。這樣只會顯得他們有多無知。那麼多的實際例子都擺在眼前，網路發達的時代，會英文的，上網去找國外資料數據一堆。
B1714 
只是閱讀到一半的時候有這種感覺而已
並沒有要特別拿來賞析😅
另外前輩喊話也可以喊的沒有優越感
把在醫院的鵝卵石狀態放入那一段
我相信可以說服更多學弟妹認同您的觀點
B1489 年初說的2000萬劑好棒棒美國疫苗呢？國產疫苗二級試驗都還沒過你敢打？哽咽白髮誰不會演？人民要的是實際作為，而不是整天報數字和宣導一下大家早就知道的幹話防疫宣導。
B62 這也是我今年度聽到的最好笑的笑話
我弟在醫院資訊室，疫情還沒開始時
願意打的的確小貓兩三隻。。
現在變嚴重了，大家才在那邊哎沒得打

我就問：要是沒疫情，你願意嗎
現在怕囉？！開始怪政府囉？
（對了，他明天要打了！我不知道你身為醫生，
醫院怎麼如此不給力🤔）
過去的錯誤說再多都沒有用了
誰會出來擔罪呢 不都是互相推託
真的希望政客不要再打口水戰了
想辦法弄到疫苗才是最重要的😢
B84 推一個！希望她以身作則，不要躲在家裡不出來
B4 B1就側翼啊！
B95 很好的比喻
莫德納要來了
B101 他可能真的就覺得是數字而已～不知道這些人後面有多少個家庭⋯只有體驗過才知道嚴重性跟危害性，未經他人苦，哪知人間疾苦啊
B126 她會偷偷去打莫德納
B158 因為他們主打「自由民主」😌
B1725
重點不是人民打疫苗的意願高低
是這一年多來 超強部署的結果是什麼？政府完全就像龜兔賽跑的兔子！
B197 現在他們要改為 TAIWAN NEED HELP
B57 含總的話，去年就亡國了，現在就是印度第2了吧！
B225 做那麼爛，等下次選舉，能投他們的人還剩多少？真的可以拭目以待
可以告訴我陳時中把人命當成什麼了嗎?  為什麼每天2點都沒有講具體的指示，只會像報樂透號碼一樣，公布那些人民早已無感的數字......

醫院一直喊病房吃緊，你只會說是緊張但沒有崩潰，我們要的是身為指揮官的具體指示，而不是回答我到底病房情況怎樣，真心覺得指揮官真的瘋了，好像小孩子一樣，人家叫你動你才動，超前部署??

根本被動至極
辛苦了，各位偉大的醫護人員！
B1720 其實不是只有一家這樣。
B1725 az防護力差啊
而且疫苗又不能混打
他們當然想等好一點的疫苗來
B1737 到時候一句反共愛台灣！還不是一堆人哈的要死照樣投下去，要他們改國號改憲法又不敢，無腦覺青就是一天到晚挺這些假議題，可憐吶！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236108038
B1736 執政黨現在做的一堆補救不就是去年韓市長提過的？當初當笑話看，現在當寶趕緊用呢？超前部署？超你媽的逼啦！
B1737  我覺得不會的 他們會有策略的～～～
他們會說moderna來了阿還嘴
這不是來了嗎~~~
覺青：造謠300萬喔 你確定不刪文？
看這些留言我放心了 總算有人敢說真話了
B1748 這正是這個政府目前可悲的地方，想解決問題的人往往都是被解決的
加油😭 真的好無能為力...
拜託政府加油
B1744 聞消毒水？陸平、清淤、燈通明？還是塞子？名言太多了，舉都舉不完
本來民主國家的信念就應該是監督監督再監督
台灣會走到今天這個地步
除了DDP又壞又無能之外
民智未開的綠綠們更是功不可沒呢：）
挺原po
政府已經腐敗
只有人民覺醒才能自救
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/236108327
B1725 拜託不要再秀下限了
要帶風向前先好好去做功課
為什麼一開始人民不打AZ原因顯而易見
而現在的疫情慘況跟當時能比嗎？
我是不知道你畢業了沒
但以你的智商真該被21
跟你同校超丟臉🙄️
推！大家加油！
B514 
不要搞錯我們並沒有不團結
相信大部分在這邊罵的都好好待在家裡
但這些民怨是累積出來的
政府是人民的公僕
但現在怎麼看都是政治凌駕專業之上
利益考量優先於台灣人民的生命
第一線的醫護人員為我們辛苦賣命
政府看到了嗎？有任何對策嗎？
還是開記者會報個數字就解決了
更不要說多了一年的時間了，口口聲聲說超前部署還有去年底說的疫苗呢？
海水退了就知道誰沒穿褲子
德國怎麼樣我們不知道也無關我們的事
但我覺得台灣人民有權利為台灣政府錯誤的政策發聲
B514 又來了又在情緒勒索
我們真的不需要一個讀稿機在那邊遲到哽咽謝謝
還有你所謂的防疫有成是每天校正回歸
讓數字變好看自我安慰嗎
拜託不要再講幹話了==
我就說政府到底要砸幾億來處理國外回來破口們的防疫廢棄物
錢都是業者跟破口們在賺 結果要全民買單...
最倒楣的還是醫護人員 基層警察跟基層公務人員
上面交代一句話 什麼防護措施都沒做 就要底下的人去防疫旅館稽查...
原po句句中肯啊
B1679 我也很納悶🤔 一個系上大概只有5~7%行動力強的覺青，不過這樣就足夠讓FB上面都是他們洗版的側翼文章
笑死
再填醫學系啊，要留在台灣一輩子了吧
放寬總量管制吧別害人了
1. 2020年11月25日 陳時中：「台灣至少已有1500萬劑落袋」
2. 2020年12月16日 陳時中：「可望買到不止3000萬劑」
3. 2020年12月30日 指揮中心：「洽購近2,000萬劑COVID-19疫苗」
4. 2021年2月21日 陳時中：「上調購買量至多4500萬劑


現在來15萬就歡天喜地，以前吹出來的謊都不算啊？
垃圾政府跟護航的垃圾蟑螂全家可以包一包去死了
B1753 看吧！綠腦覺青就是只會看三民自想給你看的東西而已，你知道雞邁還被自己同黨的議員罵路平做的比韓還差嗎？哦你肯定不知道！因為三民自根本不會報，而且我是在跟你說韓去年提的有關防疫的政策，你還在那邊扯那些五四三不覺得很可笑嗎？你這麼愛他的金句是吧？剛好有一句適合你，我在跟你談大海的問題你在那邊扯漱口杯？
我也有照顧確診病人啦，但不懂你發文目的在哪
抱怨一堆也沒有提出建設性見解，別人提醒就被打成綠色蟑螂
要真正影響政策去找工會 立委 衛福部討論
來這裡找大學生情緒勒索並不會讓執政者聽到，要發洩你還是回去APEN取暖
我是排第二順位施打公費疫苗，結果爆發後沒得打的。
講老實話第一批AZ約31萬劑，全台醫護統計約33萬人，如果全體醫護都打，也還不夠全數完成第一劑，更何況完成免疫需要兩劑。
而我居然還排的到位子，代表許多醫護是選擇不打AZ的，因為後面還有mRNA疫苗，民主國家本就該讓人民有知的權利，也該有選擇的權利，前幾天網軍狂打陳佩琪導致疫苗施打率低，事實上醫護那麼專業，在疫情未爆發時當然選擇自己適合的疫苗，更何況才31萬劑，根本也不夠全體醫護打，然而疫情突然爆發，醫護就不能像政府一樣滾動式調整嗎？上戰場好歹也給個防彈衣、頭盔吧，結果還真的有上戰場的士兵沒有防彈衣、頭盔，就是原Po。
事實就是整體疫苗不足，這是政府該解決的，總不可能要人民自己想辦法了吧？
B1765 而且不計算平民老百姓，我們光是要保護第一線人員、高官以及高風險族群就需要約1000萬劑了，來15萬劑也可以大內宣成這樣...
https://i.imgur.com/NxAW6vy.jpg
關於疫苗的問題建議可以看一下這篇文章
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159058554740482/?d=n

我就問在疫情爆發之前以台灣人的觀念
就算政府有幾百萬支疫苗
施打意願高嗎？
之前進11萬多的AZ疫苗就打到快過期了
還有一堆妖魔鬼怪在亂放話誤導民眾
啊現在疫情一爆發
難道就應該預期政府會突然生出幾千萬的疫苗讓我們打？
也不看看現在全世界都在搶疫苗，每個疫苗簽約的進口都是需要長期溝通努力，以為像去超市買菜一樣簡單？如果沒有超前部署六月那幾百萬疫苗是有得進口？（如果真要檢討應該是著重在疫情爆發前沒有讓民眾有足夠的警覺心、增加施打疫苗意願，還有邊境管制的問題吧）
而且施打疫苗也需要人力、需要分批分流、產生效力也需要時間，要達到一定覆蓋率產生群體免疫也不是你疫苗一進口就可以完成的事
大家現在在吵疫苗的量，請問馬上進口幾千萬疫苗是打得完？可以馬上解決現在的醫護困境？？
另外原po講那麼多理由，還指責政府超前部署做得不好，那你自己是醫療人員不是也該超前部署嗎，從事高風險職業就應該趕快去打啊，疫苗六月會夠也不是讓你挑疫苗打的理由吧^_^
B1725 
去問醫護，有mRNA誰要AZ
現在AZ是沒得選的情況下才打的

有得選當然選好的
當初誰信誓旦旦說會有多少又多少的BNT結果呢


還有第一批只有31萬劑，AZ需要2針才能完成保護，而全台有33萬醫護

這還需要我算嗎？
明顯就是不足
沒疫苗就不要大內宣有疫苗啊
推原po新增的Q&A，我上面花時間解釋了一大堆，然後靠北一下我們的爛政府，也是有人他媽酸我看起來很閒，是不是真的醫師啊，乾我下班尬賽的時候回你們留言不行嗎？奇怪捏

B1767 我是不知道您在哪邊高就，又照顧到幾床病人，我從去年就一直在部立醫院照顧確診病人，那時候都是輕症，但是還要卡病房也不是很輕鬆，現在政策錯誤搞到整個大爆炸，我就覺得原po發在大學生論壇很好啊，讓年輕人看看我們政府多會粉飾太平，超前部署個鬼，讓我們第一線很忙很幹然後還死一堆人
抱歉，這是台灣817萬人的意志
B1767 但我覺得站出來讓大家知道真實情況很好啊😭不然到現在還一堆人覺得假新聞...
大家都辛苦了
沒人性的DPP
該死的3+11從沒道歉過是政策錯誤
只會用🀄️共認知戰來轉移焦點
除了大內宣跟網軍之外不知道還能乾嘛
B1757 
那你就堅守初衷 別打吧
我沒政治傾向 要帶啥風向
就事論事 
我都不知道現在學妹話沒兩句就嗆人智商低
我才覺得丟臉
（要上班的人
就不跟你這種整天沒事討戰的繼續辯了）
B1777 ㄜ
我也要上班
但智商是否低落
明眼人都看得出來啦🤣
沒政治傾向也可以帶風向啊
然後我說了7句哦
你是不是連數數都不會 笑死
看文一定就是業內人士沒錯，那些亂抹的可以下去了
B1770 
好奇怪維穩部隊是不是又有新指令 
怎麼每個護航都開始  你以為買疫苗跟買菜一樣簡單嗎?
你們新的slogan嗎^_^
勿忘華航，勿忘范雲3+11，勿忘諾富特防疫不分流，勿忘北部市長沒認真稽查，真的被一波帶走生活全亂了
b1770 推
很多人都不思考的🙂
這次的防疫就是個笑話
B1780 可以回他們：買菜會買一年嗎？又不是一天就要買到，買了一年結果連醫護都打不到，這不是欠幹？
你各位有沒有那麼害怕，我平日經過銀行都還可以看到滿滿的人，看起來大家對疫情都無感啊（這能不算群聚嗎⋯呵呵）🙃，既然一大堆人都不怕，低卡在緊張什麼🤨
B1785 因為他們的腦已經被洗成黨的顏色了啊⋯⋯現在最喜歡講買疫苗跟買菜一樣嗎？
https://i.imgur.com/qFBevGy.jpg
辛苦你們了自己身體也要顧加油
B1770 你被洗的很徹底欸 
就有人要提供 阿明明就近在眼前可以買
你大政府就是拒絕 然後又搞不到疫苗現在又想等那個國慘疫苗 先不要說有沒有命撐到8月 就算有國慘疫苗誰敢打 效果後遺症誰敢保證
第一線人員風險大所以不管你大政府拿什麼疫苗都得打嗎 沒有選擇權嗎？
再說也有很多打AZ的禁忌症 有些人就是沒辦法打
這樣也要被你檢討？ 人家在第一線擋 你在那邊吵
你就保佑你都不要確診 不然就要被這些「挑疫苗」打的醫護照顧喔
B1668 
要比其他國家喔？好啊來比啊
韓國5/26確診707 死亡2
日本5/26確診4485 死亡116
泰國5/27確診3323 死亡47
印尼5/26確診5034 死亡144
菲律賓5/26確診5304 死亡150
啊所以他們如果有這麼多疫苗現在怎麼還是這麼慘
所以就代表疫苗沒辦法馬上解決醫療困境嘛，啊買的量也是要在有效期限打得完啊，一次買幾千萬支以台灣現在的醫療量是能夠打完？？現在該好好關心的應該是各地方政府的施打通路準備好了沒吧
而且台灣四小龍都什麼時候的稱號了不要拿出來講好不好^_^
B1780 
沒地方嘴只能嘴這個喔
啊這樣最好比喻不行嗎
眼殘 看成
我就跟姚明講了
B1785 
啊疫苗是可以放一年喔
還是說超前部署就是要做到一爆發馬上可以進幾千萬支的量然後一天施打完畢？
你們講的話你們要先想想看可不可行欸
明明已經缺疫苗缺到這種地步了
還在那邊搞意識形態
意識都比人命重要🙄️
B1791 
啊 又要關心地方政府了啊~
來人啊 傳各縣市首長出來接鍋~
B0 促成佳偶一對是什麼神展開🤣
B1771醫護沒權利挑嗎？不就政府無能沒辦法一開始就給台灣人多種疫苗選擇
要是當時除了AZ也有輝瑞莫德納 接種率還會低？
B1789 
妳也被洗得很徹底欸
哪個近在眼前？又要吵上海復興那批是嗎？
這個我真的懶得講
網路上一堆講的比我好的自己去google啦
還有政府已經有多頭在採購疫苗了，不是只有國產，妳如果是醫護人員應該可以馬上打到，妳到時候就再好好選吧：）
請原po 收下我的膝蓋！反正芒果乾賣一下就有票了 綠色是最噁心的顏色
嘴到不想嘴了 這低能政府還在自導自演認知作戰 我真的要氣死
肏你媽的民進黨
國民黨也別高興, 別都不監督只想嘴砲作秀 只想等民進黨自爆撿尾刀.你們也沒比較好
真是辛苦一線的醫護軍警消了你們這麼認真辛苦打拼 
結果上面的人根本沒有把你們的付出當回事 .
B1799 幾千萬疫苗不用馬上來沒關係
但已經喊了一年説採購已採購幾千萬疫苗
結果現在只有az 51萬+莫得納15萬
然後又説8月已簽1000萬疫苗 
但是1000萬內包含國產的
連三期都沒通過試驗直接上線
如果真可以選我寧願打上海代理bnt也不想打國產 國產可以留給你
https://i.imgur.com/41JiQTi.jpg
B1802
有藥證、通過疫苗合理進口程序我就敢打，很可惜上海那批沒有喔：）
沒有正式資料的東西不懂妳怎麼敢打
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159058554740482/?d=n
更詳細的解說只好再建議妳看這篇喔😀
B1771 你好👋我是選擇打的AZ的醫護，我在三月初就接種第一劑，當然也會擔心打了會不會發生血栓的問題，你說得對，有好的疫苗誰不想選擇，雖然那時台灣「看起來」相對安全，但國外疫情跟本燒不停，所以一有疫苗，我馬上選擇接種，因為誰也不知道台灣什麼時候會出現防疫漏洞，其實接種第一劑就有70%的保護力，雖然有染疫風險，但會降低重症機率，第一劑接種結束要等兩個月才能接種第二劑，就是此時此刻

當然台灣是一個民主國家，人民本來就有選擇的權利🙂
看成大粉頭發的跟其他人回的
個人覺得疫苗最大的問題就是政府談好之後都沒有公開透明接下來的一切程序
然後疫苗特別預算也超支，調閱小組5/31就要解散了卻一次會都沒開過，錢花到哪去了政府會不會公佈明細都不知道

要是有公開透明時間程序排程現在人民可能也不會慌而且對政府的信任感也能維持住
問題是現在疫情就是爆掉了然後疫苗也不夠，前線資源緊繃，在政府疫苗進度都不公開的情况下真的很難去說服人民耐心等
b1803 不知道我這樣的論點你接受嗎？😶
B1805 對啊，人民本來就有選擇的權利！像我比較有天生的心血管疾病，我就會先選擇不打，因為AZ對於血栓跟中風的案例太多，我寧願等到好一點的疫苗，平常做好清潔消毒與防護！
B1799 
那你就等你的政府給你買疫苗吧看是要國產還是要什麼多頭採購隨便
我不想跟你吵政府買什麼疫苗
但我只覺得你超沒禮貌
你現在可以在鍵盤後面留言都是因為醫護在第一線替你擋
不懂你酸醫護甚至檢討他們是什麼意思
每個人有每個人的選擇和身體情況必須評估
不要不懂在那邊灰 加油
B1790 
笑死我們現在是沒有疫苗
根本連打都沒辦法打
妳去酸那些國家有疫苗沒成效，是酸葡萄心理嗎？
妳說的這些國家的目前疫苗施打率是多少？
以色列目前疫苗施打率59%
近期每週確診數平均30，每日個位數
五個月前他們還在萬例新增呢
疫苗就是唯一解不然呢
你以為各地方政府可以決定施打通路喔
還不是要中央統一分配
如果地方政府可以決定事情還需要中央拖油瓶嗎
B1802

沒事，我也敢打BNT🤣

莫德納的藥證也不是莫德納來請的，AZ的藥證也不是AZ請的🤣🤣，都衞福部請的。

假設真想買，也買到了，藥證根本不是問題。🤣

https://i.imgur.com/sqkRCz3.jpg
B1770 今天最後一次回文就獻給妳了，哥也累了，首先我是一線人員而且乖乖聽黨話，三月份AZ施打第一周就接種了，現在還兩劑都接種完了，應該有資格靠北一下我們的疫苗跟政策吧？
第一個，AZ保護效力 76%左右，每篇文獻都不太一樣，不用太去斟酌那個數字，總之效力就是沒有很強，大概就是比中國疫苗好一點，然後我們政府去年12月的時候就說輝瑞快來了呦，三月的時候說莫德納五月會來呦（對啦就在今天5/27來了，僅僅15萬劑），在當時，76% v.s.94% v.s.96% 的保護力，請問在沒有疫情的三月底，正常人會選哪一ˋ種？政府防疫做得很好耶，時中男神超棒的，短期內不會接觸到任何確診者吧~~如果是你，你會選哪一枝，莫德納或輝瑞吧？對吧對吧對吧？
第二個，AZ打完你以為是生理實驗水都沒有副作用？我們全辦公室的住院醫師打完都發燒耶，有些人還寒顫，全身酸痛，腳軟無力等，副作用比例百分之百你說這枝屌不屌，每個人平均都燒24小時以上，甚至有人退燒藥吃到第三天的。我們這種年近三十的老人都發燒了，那些20歲剛畢業的護理師妹妹們當然燒到不行，第一天打完晚上跑回來掛急診的一堆，有些還燒到40度以上掛進來住院。那你說其它護理師敢打嗎？而且護理師打完，隔天是不能請假的，除非直接coma病倒，不然發高燒不舒服還是要繼續上班的，請問你若是護理師會打嗎？將心比心一下。
在那時，政府只要嚴守國門，社區是不會有任何患者的，誰知道來了個奇葩說要銅鋰鋅機師辛勞，放寬隔離標準，她以為那個標準是隨便喊個數字隔離開心的嗎？那些數據都是經統計過後，白話文就是CP值最高的檢疫天數，結果有人自以為聰明，不尊重專業，開會強烈建議CDC放寬標準，然後我們的牙醫部長（正指揮官，沒錯，我也是昨天才發現他沒有公衛背景，學歷是牙醫學士）跟建築師（副指揮官，嚇死我，我今天才知道他本業是學建築的）竟然還答應了這種奇葩的要求，才導致了我們現在醫療全面潰堤。
結果還有一群人例如妳，在怪醫護當初為何不打疫苗，如果第一波進來的是輝瑞，醫護人員他媽還不打爆，這次的問題很明顯是誰捅出來的，有眼睛的人都看得出來吧，結果怪我們不打疫苗，這邏輯太前衛了我跟不上耶。我們一線人員大多溫良恭儉讓，有苦自己吞，現在是真的撐不下去了才上來靠北一下，還要被怪罪，有夠命賤
B1790
你要不要看一下其他國家的每日檢驗能量再來說啊^^

https://i.imgur.com/DqbmZ26.png
https://i.imgur.com/bXhBZ1N.png
讚啦
最喜歡看學長嘴爆低能留言
B1663 我只是在表達，藍委這麼不高興有意見，當然要以身作則不要打，不要說一套做一套。我沒說AZ沒問題啊，相較之下其他兩個比較優秀我也同意，有選擇的情況下當然要選比較沒副作用的。這很難懂？
B1803 莫得那當初也沒藥證 是政府自己去申請eua的喔
東洋當初跟上海復星談是有機會成的
根本不是藥證的問題
中國產的科興有中國藥證 有who背書 如果進口 讓你打👍🏻
B1808 
她真的超鬧的別理她
我只想對所有醫護人員致敬🥺
相信大部份的台灣人都是抱著感恩的心
B1663 題外話，在沒有選擇的情況下，只要有國際認證的疫苗都該打，但要視自己的身體狀況來決定。每款疫苗，基本就是讓變重症或死亡的機率大幅降低，依然會有感染的風險，有的施打還是盡快打吧。
我們不是為反而反啊
攸關性命 
這時候不叫公民覺醒叫反政府？

Re: [問卦] 只有我覺得八卦反政府反到很病態嗎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622135037.A.D24.html
B1818 笑死，反別人就是覺醒，反到自己陣營就是病態，民進黨這樣搞，八卦版全都變成中共同路人😂
https://i.imgur.com/vhdBUj7.jpg
推這篇
林靜儀連護航都會互錯方向還有人信？校正陳時中說之前檢驗的量林靜儀居然說上傳問題，要多反智才會信？
https://i.imgur.com/JP7MArq.jpg
B1812 
所以這跟我講的有什麼關係^_^
B1823
如果你看資料都只看確診數，卻不比較檢驗量的話
我還真是不知道該對你說什麼才好^_^
推起來👍👍👍
身邊還是一堆朋友挺阿中，我真的很不懂欸 都快沒工作了還繼續挺，好慶幸自己是走醫療業的所以還有工作哈哈
推推
學長帥爆
B1819 其實我在想阿，只要反陳時中，反蔡英文的，或甚至反民進黨的任何一個人就是中共的同路人
那台灣有這麼多中共同路人，是不是早就回歸大陸懷抱了，還在這跟你543防疫怎樣

這篇在講第一線醫護人員的辛苦，扯到政治這些真的有點不好意思
在此誠心感謝醫護人員，也希望第一線不要崩潰。
真的無言...
3+11就是個自取滅亡的行為==
閉嘴 你還沒畢業 B1767
B1809 
真的是很好笑欸
一個月前妳還會說這種話嗎
之前進的疫苗打不完
疫情一爆發就要求台灣的疫苗施打率要跟其他早就開始施打的國家一樣？
不要強人所難好不好
我提那些國家只是要說明
疫苗是要根治肺炎的方法沒錯
但都無法解決現在的危機和醫療超載
那為什麼還要一直吵這個
與其一直吵疫苗，我覺得去討論現在前線醫護的物資、分流和那些被肺炎病人壓縮到的原本病患不是更有意義嗎？
逢中必反綠政府 永遠拿放大鏡看大陸 都怪別人就好 現在發現做美奴連疫苗都買不到 看你還要做奴材到什麼時候
2021代表詞: 3+11
認清事實 搞清楚狀況 護航誤導來鬧的直接開噴
為什麼那個立委為什麼可以更改3+11？
為什麼色情區營業沒有被罰？
為什麼疫情爆發還有色情產業繼續營業？
為什麼不把那些色情產業停電停水拿去救更需要的人？
為什麼我的紓困方案只能看到拿不到？
為什麼…總統都沒出現在現場？
我很後悔投了蔡英文，我更後悔台灣根本都被掌控在那些人手上…兩黨都一樣
B1818 解決疫情再解決綠共 有夠噁
B1811 
那要不要先切割一下議題來討論
如果是當初邊境政策的問題我也認為要檢討，政府控管不周是事實沒錯
那再講到打不打疫苗的問題，前線醫療人員都非常辛苦，感謝他們血汗付出我們才有今天的生活，畢竟他們沒有義務要替一些防疫破口承擔這種後果，這些我都非常認同，所以我要澄清我沒有要怪罪那些原本選擇不打疫苗的醫護人員，在原本沒有疫情的情況下，的確沒有立即施打疫苗的迫切性。
但我想說的是，從爆發前原本施打意願低到疫情一爆發後疫苗施打需求量激增，就要求政府馬上生出負荷這些量的疫苗也太強人所難，疫苗進口買賣都需要時間排程、檢驗資料、談合約，還有安排後續施打順序、人力等等。
更不用說立即施打疫苗也無法解決台灣現在的困境不是嗎？那為什麼又要一直執著在目前疫苗的量呢？
B1770 

B1806 認同你說的
政府現在對很多問題就是已經無法讓人民信任
指揮中心每天記者會支支吾吾的
早上說可以   下午說不行   晚上又說會再跟地方溝通協調考慮看看
記者堵著麥克風問關鍵問題  還會技術性把話題繞開
然後誇下海口超前部屬的東西 現在疫情爆了什麼都缺
沒有準備的東西推給地方說這個要自己準備  
地方開始著手準備之後又這個不行那個不行
真的有在認真防疫? 我看是認真的政治攻防吧

爆出那個網軍寫手自導自演中共認知戰後很多人耐心已經被磨光了
真的不要怪大家把焦點放在買疫苗這件事上

給一年功課都做不好的政府 就是要盯到爆
疫苗沒辦法紓解現在眼前的困境就不用盯嗎
就是要盯著 而且全民要認真監督不讓政府鬆懈
你這個政府前科那麼多
誰知道你是不是又在玩兩面手法?
誰知道掌權的某些人會不會因為自己利益 操控購買疫苗這件事情?
誰知道沒盯你的時候會不會到時候疫苗又跳票?

疫苗採購需要時間  疫情平穩之後很多立委早就在問疫苗採購的事 
但政府相關部門每次遇到疫苗問題 都是狂跳針不給正常的答覆
我就舉比較近期的新聞來講   
立法院社福衛環委員會  
在今年3月17日  疫情還沒有大規模爆發的時候
就請陳時中到立法院備詢跟報告疫苗採購狀況
衛福部長卻在事前開秘密會議的時候  
對人家立委提問的所有疫苗問題全都閉口不答 
立法委員要幫人民監督政府所謂的超前部屬 
你中央代表官員一句話都不願意說明
後來在野黨團又臨時提案  要成立疫苗採購調閱專案小組
立委要調資料監督疫苗採購的合約跟廠商履約相關資料時 中央也沒拿出來
甚至連購買疫苗的大致數量跟排程都給不出來
這個小組在野黨委員想開會監督疫苗  會就是一直開不成
真的很扯
之前人家要代替人民監督你照流程做事  好好防範未然先採購好疫苗 
你每次都以機密為由不透露 說採購都有在進行中 
現在疫情大爆發 被發現根本沒買到足夠的疫苗
你跟我說因為國際上大家都在搶疫苗 政府沒辦法一下生出那麼多疫苗
要體諒政府???????????  
那些一直想搶時間讓政府趕快準備疫苗的立委是被你政府耍著玩??
立委知道搶疫苗需要時間 所以想盡快溝通協調
你政府真的有心要溝通?

這個政府因為反黑箱服貿而得到足夠政治能量上台
現在卻要疑似要黑箱採購可以救全民的疫苗?
真是越看越諷刺 越看越心寒
B1830 
不好意思啊
我今年一月就有這個疑問了
因為政府打包票有疫苗要進來
我是第三類但我四月才被通知可以申請公費施打
這個效率？
那我才想問妳疫苗不進來現在醫療狀況會有解嗎？
而且這些明明是前幾個月就可以完成的事
要等到疫情爆發才在慢慢進疫苗
強迫人民當國產疫苗白老鼠
超前部署在哪？
逼迫我們多一個萊豬的選項，疫苗卻沒得選？
物資分流那些妳可以去關注啊那在這邊跟我吵什麼
我非醫療專業所以我關切疫苗進度有什麼問題嗎
政府不要開一堆空頭支票、進度不公開
也不會有這麼多民怨吧
B1790 韓國人口五千萬喔！台灣2300萬
謝謝，看你的文章有學到東西，辛苦了
https://i.imgur.com/GJru3H6.jpg
https://i.imgur.com/66pkzs2.jpg
終於看到超前部署的台灣了👏👏
https://i.imgur.com/ziWy4zk.jpg
雖然台灣輸中國日本韓國印度泰國菲律賓寮國
但台灣進步到與伊拉克不分勝負
而且我們有贏越南哈哈哈嗚嗚嗚幹
B1836 不要在那邊轉移焦點說接種率低啦！買輝瑞進來，大家還不打爆！AZ就是歐美疫苗裡面最爛的，大家才不打！
一直在那邊繞圈說疫苗醫護都不打，放著也會壞掉，什麼邏輯
辛苦了！
500萬劑明天只來15萬劑...

我以為執政黨應該跟人民道歉，疫苗晚到引起恐慌。

卻看到還在敲鑼打鼓大肆慶祝打擊政敵？
很顯然的，他們根本不把人民生命當一回事。
https://i.imgur.com/XZvRbE0.png

#這個藉口有夠蝦...
好奇是哪家醫院打不到疫苗
我們的接種率都蠻高的其實..
指揮官是不懂急診和感染醫學的牙醫應該很多人知道，不知道有多少人知道，副指揮官不是醫生不是牙醫更不是公衛畢業？
副指揮官是城市發展系的碩士，厲害了吧！
我就問為何讓兩個沒有防疫相關專長的去領導下面那些醫生做事？
我有朋友在醫院工作前幾天剛打完AZ結果一直發燒，肌肉痠痛全身無力，直接掛機三天，如果一大堆醫護人員都要為了這種疫苗而掛機，那醫療能量是要如何維持，是要第一線的醫護人員如何打這場硬仗？所以他們才不願意打AZ好嗎！
B1836 疫苗給了一年以上的時間了，可以多看看以前的新聞，從總統到行政院長到指揮官都承諾過好幾次疫苗到達的時間和數量，全都沒有兌現。還有，如果沒有足夠的疫苗，花再多醫療資源和人力，都不會讓疫情出現曙光，疫苗不是只有預防感染，還能幫助被感染的或容易被感染的人降低轉成重症的機率。
小心被網軍出征 加油
B1830 妳才好笑，啊不是一直在吹超前部署，疫苗才是真正要超前部署的東西吧！不要去笑百姓一個月前沒想到要打疫苗，來到疫苗除了數量少的可憐之外還是國際間風評最差的品牌，這些事情都要怪百姓那要政府幹嘛！就是政府製造一個疫苗來的慢打的慢都沒關係的氛圍不是嗎？
雙北已經是全島醫療資源和人力都最強大的地方了，雙北要是爆錶了，是能分流到多分流？接收分流的醫院要是也被感染了呢？
B1844 這...只有智商堪慮的人會接受。
15萬劑也才幾個棧板的量在那虎小不易去化XDDD 
可憐哪1450，主子說屎能吃還真的吃
找牙醫當指揮官，民進黨找不到人了嗎?缺水缺電缺疫苗，民進黨爛透了，投錯票的苦果只能自己承擔，幹!我會永遠記的民進黨是怎麼樣的爛。
推學長
醫護辛苦了
B1846  逢甲大學都市計畫研究所
B1741 不過有新聞說國外有研究打一劑az再打別的效率力會提高，但是有小部分人會有嚴重副作用
好奇一問，如果科興能去台灣，大家會打嗎？
推💪💪
看這篇+留言才知道自己被綠洗的蠻多的，我想趁現在好好了解台灣整體狀況，增進媒體識讀能力真的很重要，應該也不晚🥲我自己是覺得真的政府在公布疫情上要完全沒有政治考量很難啦！要用話術安撫民心去維持秩序的考量我也能理解，上面的留言也是有些我覺得這些天疫情爆發我沒想到的，一年的時間說了超前部署，但真正面對國內疫情卻有醫療量能嚴重不足的問題，我自己覺得社區感染遲早會發生，不能太過樂觀，醫療量能不足有太多要去思考的，就比如醫療人員嚴重不足來說，早該一年前就要先徵用退休人員或不在職醫療人員，一旦爆發就可以聯絡並且快速補足醫療人員....等等。

排版不好，也不太會說話，簡單講一下自己的想法😅
成大下去啦 別人都講那麼多了還可以綠到破腦
B1811 講的你也不敢回 
笑死民進黨這波執政你也護得下去 
腦子被洗衣機洗過
是我低卡壞了嗎 這篇下熱門了⋯⋯有那麼快？
B1859我也覺得奇怪
B1803 
藥證有無到台灣申請就知道
連談都沒談就說沒藥證
再者指揮中心也說了復星那批疫苗就是德國生產，請問如果斬釘截鐵說沒藥證

國產疫苗現在也沒藥證啊，你敢打？
B1767 不然讓大學生永遠不知道政府幹（沒幹）了些什麼

然後永遠覺得防疫指揮官好棒棒、民進黨好棒棒，結果政府永遠沒有壓力、什麼都不改就可以選票吃好吃滿，會比較好嗎？

正是因為外面的民眾永遠無法瞥見白色巨塔的內部，單憑醫護人員也不能罷工、不能做出大規模抗議，所以政府直到疫情嚴重的現在都還敢繼續壓榨醫護的，不是嗎？
ptt 這幾天網軍傾巢而出
底卡估計也要開始狂刷了
上面很明顯某幾樓就是綠蛆
大家小心
別被帶風向了

[問卦] 網軍是不是動起來了？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158737.A.0E0.html
B1725
因為在等bnt啊⋯
之前說要來 人民就等啊
誰知道他媽根本沒有要引進的意思
B1639 一年前，韓國瑜說要蓋被嘴成狗，現在疫情爆發了中央才要蓋，我都不知道誰才是超前佈署了
https://i.imgur.com/OfJuRuf.jpg
https://www.storm.mg/article/2249895
B1859 
超奇怪
昨天我的身世那篇明明跟這篇一起上熱門
那篇排第二
現在那篇還在 
這篇已經不見了
讚數這篇還比較多
B1860 而且一大堆有的沒的都上fb了，這篇就沒有
為什麼這篇下去了
這篇居然下熱門了😡😡😡
我昨晚看明明和心情版另外一篇身世的
一起在熱門一二....
現在身世的那篇還在這篇就消失....😠
而且這篇的讚還沒有那篇多怎麼這篇在熱門上這麼快就看不到了！！！！

更
原來發文後36小時會自動下熱門
抱歉是我無知🥲長知識了
B1770 
az真的比較爛啊 副作用也嚴重
你看歐洲禁用
政府一月就說有好的美國疫苗可以打
很多醫護當然就在等好的疫苗
因為基本上疫苗不能混打
https://i.imgur.com/tBCeaB4.jpg
https://i.imgur.com/TOQnoIO.jpg
B1790 
重點就是第一線人員需要疫苗啊
不然勒
現在第一線人員都不夠用了甚至醫護也不夠打
你還可以護航喔
B1799
你在吵這個嗎
https://i.imgur.com/t4TE1Cf.jpg
https://i.imgur.com/LKLnZb0.jpg
下熱門還好吧～如果你在中國這篇還會在嗎？原po也早就被消失了吧～😉
是說在時事板熱門是不是也不見了？
看清楚我的立場好嗎....對於某樓我真的無言
B1770 
我們防疫物資就常常有即期跟過期的情況！

為何？戰備，備而不用，而不是用而不備

用而不備就會有今天的情況

再來何謂妖魔鬼怪
那些人都是專業醫護

不打AZ是因為聽信政府會有保護力更好的BNT要來
結果呢？ 在哪？

不要為了帶風向倒果為因
我還以為我們是非常民主的國家呢：）
辛苦了，謝謝原po和眾多醫護的努力，政府真的是在放生地方，該有的沒準備，製圖大內宣最會，拿我們的錢養網軍搞分裂，平常沒效率罵一罵就算了，現在是天天有人死，疫苗晚一天到就是多死一天的人，很難想像這種情況要民眾自己撐到八月，會不會算數? 現在一天死10個，到八月還有60天，是要死幾個?? 

台灣有兩千萬人，算六成就好，打兩劑，疫苗最少也要2400萬劑才夠，15萬劑就在開記者會搞大內宣，真的很噁心，有時間開記者會，怎麼不去急診室看一看??
B1830 哈囉成大姐怎麼不敢回 B1811？
不是很兇？？
B1855 嚴重副作用有血栓跟中風....
現在看到一堆在說醫護人員沒打疫苗，就感到噁心，現在甩鍋都甩的前線去了，智商比我這個做麵包的還不如，
B0 覺得他說的可信度如何？
疫苗不來有難言之隱🤔
醫界人士來幫政府緩頰欸
https://tw.news.yahoo.com/%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%B4%8D%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BE%86%E5%8F%B0%E4%BF%9D%E5%AF%86%E5%88%B0%E5%AE%B6-%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E9%86%AB%E6%9B%9D%E3%80%8C%E6%94%BF%E5%BA%9C%E5%BE%88%E5%A4%9A%E4%BA%8B%E5%8F%AA%E8%83%BD%E5%81%B7%E5%81%B7%E5%81%9A%E3%80%8D-011651071.html
B1880 
我貸款還不出來，也有難言之隱，誰能體諒一下我QQ

我相信會有政治力的阻擾，如果沒有我們早就進聯合國了，但既然要去取得執政權就要有能力去化解這些阻擾
B1069 中國為了扶持自己國產疫苗，所以沒發藥證，所以不能施打
B1882 代入某黨 毫無違和感
一直跳針問為什麼不早打az的請看這篇 B1811 
現在是疫情爆發，疫苗不夠（政府說謊超前部署），前線逼不得已要忍受AZ的副作用，結果防護力也只有約78%。
還有人怪前線的人到底有沒有良心，這就是中央高層要綠軍側翼對第一線人員的態度嗎，有夠心寒。
B1877
問她感到汗顏
什麼”與其討論疫苗 應該討論前線物資”?
疫苗也是前線物資啊⋯
要減輕一線負擔就是趕快給人民打疫苗啊
整個問號
B1878
所以大家在等bnt...
是在哈囉！？
AZ不打....保護力0%
AZ打了....保護力70%

這樣的差距就不用多做解釋了吧
B1869 超扯啊，昨天晚上上熱門，今天早上就下熱門，Dcard 你他媽可以再無恥一點
B1887 
是在哈囉？

有mRNA疫苗還會選AZ?
B1888 
其實是正常36小時（從發文到下去
每篇都一樣
B1889 
當然 ，有其他選擇，誰會選AZ
但希望有些人...在堅持不打AZ
也沒有其他選擇之前
不要違反防疫規則！！
導致一堆人被匡列 確診
不然就像柯P講的
都一定得打 沒有選擇餘地
B1695 今天兩點應該還會有一波
你到時候我再順便
B1891 

沒有疫苗的無奈
兩點要卡位推這篇qq，下熱門了只好手動推文
希望可以搶前排
網軍不要像昨天那個8樓一樣洗到熱門還改留言帶風向誒，網軍退散！！
幫忙手動置頂
B1869 b1888
是從發文時間開始計算三十六小時

B1886 看到很多醫護都在等 
結果等不到就爆發了
推爆B1811
希望台灣人能認清事實不要在那邊護航有夠可悲
B1790 呵呵疫苗沒辦法解決問題？
這些確診數字是在開打前還開打後？
給你一年沒有疫情的日子準備，準備了什麼？
準備了大內宣、準備了製圖、準備了沒有三期的國產疫苗、準備到快篩試劑不夠、PCR不夠什麼都不夠！
你現在只比一個確診數字叫作台灣好棒棒嗎？再來各國要解封、台灣要什麼時候解封？
還有亞洲四小龍是什麼時候的口號問你家主子吧⋯⋯今年才聽到欸
B1811
跟醫盲真的很難溝通
他們沒辦法想像會有人副作用嚴重到根本無法上工
更甚至可能危及到生命
他們只會一直跳針疫苗劑量
還有為什麼不早打啦

還是那句話 要打自己去打
憑什麼我們就要打大眾不要的東西
B1899 我們檢驗試劑+檢驗設備可是花11億呢！指揮中心天天唸稿式的記者會+員工加班費和開設指揮中心的成本也要1.4億。好像都沒什麼人在監督政府預算使用結果
https://i.imgur.com/jsqb0y6.jpg
B1794 你真的是在哭喔
什麼叫放一年
你是連訂單都沒有，還跟我扯疫苗不能放一年
懂嗎？你老闆叫你去下訂單，你最好跟你老闆說因為買進來的東西不能放太久，要用再下
重點是本來就知道疫苗配貨本來就需要一定的時間，那你之前還不買不是蠢就是壞⋯⋯
重點是疫情爆發了繼續不買啊，就是要打國產啊
B1803 又在那邊哭夭哦
莫德納台灣疾管署可以自己送件
BNT自己不去接洽請他們送件就算了，還在那邊他們沒來送，現在缺疫苗的是你，不是BNT賣不出去搞清楚好嗎？
還有你知道AZ在美國也沒拿到藥證哦！
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1013759112784547&id=100024514037980


BNT疫苗始末
B1902 
他自己邏輯炸彈 結果把其他人當白癡笑死
照他的邏輯 流感打疫苗的人都是智障是不是
B1901 阿結果檢驗試劑、設備搞一堆，可是不多招醫檢師、不給醫檢師足夠的工作條件讓那些不執業的人手回流，設備再多有p用
B1803
上海那家就是BNT代理商啊
有什麼毛病 原廠BNT你喊很開心
變成上海代理商賣給你就有問題了
邏輯死亡
B1906 
可怕的是一年多來政府喊準備好了
結果這問題根本沒有處理呢
B1814 我怕你連自己都不懂自己
你自己原文說什麼，大家不打AZ是因為媒體瘋狂洗腦跟藍營的人鼓吹，啊這不就代表AZ沒那麼爛，大家不打都是被洗腦的⋯⋯
阿你現在又說你沒說AZ沒問題
你到底在講什麼幹話！邏輯死亡
B1818 辛苦你了⋯⋯跟你同校的那個真的很灰
他是喝綠色奶水長大的，黨都是好棒棒的，永遠檢討別人不會檢討黨
B1836 你不要再跳針了好嗎？誰叫你馬上生出疫苗，現在大家不滿的是一年的時間你疫苗準備到哪裡去？準備了沒三期的疫苗給全民公測！
現在缺疫苗也不去再採購，一直放話國產疫苗快出來了，但現在此時此刻連二期結果都還沒出來就敢放話，不是王八政府是什麼？
依照你的邏輯，就是過去的就過去了，現在罵也沒用所以不要罵了，拿之前臭幹馬英九是在幹嘛，罵了有改變什麼嗎？阿不是照罵，你會說不要罵嗎？
政府現在每天的幹話才最不能解決問題！
B1803 那你知道為什麼沒有藥證？是他們不來申請嗎？還是我們衛福部不給他們申請呢？
B1725 
那我就問妳啊
前一批AZ全部打完今天疫情就不會爆發嗎
台灣2300萬人
打完副作用一堆的疫苗還是會爆發好嗎
量根本不夠
更何況副作用這麼多的疫苗本來就要評估自身狀況來施打
妳怪別人意願低？那打完出事誰要負責？

所謂超前部署是疫情爆發前提升施打率
現在是爆發了還沒有疫苗可以打
就先別說政府為何這麼無能之前只能進一個多國都不打的疫苗了
同黨一命 不同黨沒命
B1873 沒去過中國不要亂講，中國的論壇駡政府的酸度不會輸那些只駡國民黨和柯文哲的蟑螂，中國是一黨專政沒錯，但共產黨非常在乎民意，哪裡需要捷運，1~2年就給出一條，需要高鐵，2~3年就給出一條，需要抓詐騙，去世界各個角落把詐騙犯給逮回中國，請反觀我們的政府效率...拜託別要我滾去中國，我想去的城市房子比雙北還貴。
我只想問 如果疫苗進口要花很長的時間
為什麼這段時間不做邊境控管
為什麼這時候鬆口3+11
為什麼沒有徹底掌握防疫旅館的狀況

先前的情況讓人覺得 "我有選擇 可以等"
因為聽起來 其他疫苗就要來了 我可以等
畢竟都準備要開放帛流泡泡旅了
各國都有施打疫苗 好像都控制住了
情況可能沒有那麼嚴重?

會這樣想是因為 AZ的副作用 我承擔不起
我身邊每個施打的人都燒了兩三天
其中一個沒過敏史的人 甚至最後一天還起蕁麻疹
我有小孩 而且沒有後援 公司也沒有職代
我沒有時間可以在那邊等副作用過去

政府讓人覺得 這可以像流感疫苗一樣 可以選
結果是 沒有可以選 完全不充足
如果這樣要被怪罪先前沒去打


這是否表示以後政府的話都不可信?


我有經濟能力 在看起來疫情沒有很嚴重的情況下
選擇可能比較適合自己的疫苗施打 這難道不合理嗎?

孩子還很小 我也是自費打流感
全家都打自費 為的就是早一點打 畢竟公費要等
我不是不想花 而是考慮副作用
很遺憾的 我這個大人 萬一施打AZ副作用強烈 沒人可以幫我
先生因為工作因素 不常在身邊 娘家距離兩各縣市外
婆家已經沒長輩 托嬰中心也不接受臨托 而且也不是24hrs
我撐著等比較適合的疫苗 不合理嗎?


不要再那邊講說為什麼先前不打
而是說好的疫苗咧?

現在有莫德娜要來了 但爆發了
AZ我都不敢打了 打還沒認證的國產疫苗
萬一有狀況 我的孩子要怎麼辦?
B1836
來，這過去一年我們的政府給了多少承諾，你自己看
沒有人逼政府要馬上生出疫苗好嗎？
https://i.imgur.com/21YPEI0.jpg

轉自ptt網友整理
B1912 AZ和莫德納也沒有國內藥商申請的藥證，是疾管署申請的，疾管署是衛福部的單位，這樣你知道奧妙了嗎？
B1919 沒錯喔，我就想問成大粉頭知不知道這件事情。被黨洗腦洗成這樣真的可憐
什麼政策錯誤？
3+11是給空服人員方便，他們自己亂跑導致疫情擴散，怎麼看都是他們的問題比較大啊
老師今天給你時間自習，你不讀書偷跑出去玩，最後你會回來怪老師害你成績考差嗎
如果今天韓國瑜是總統我們根本沒辦法堅守疫情一年，你們還有什麼好抱怨的
答應我，不要被那些同路人帶了風向，我們需要民進黨繼續堅守我們的未來，好嗎？


遇到這種留言要怎麼回？
B1016 他是不是”只會讀書”我是不知道，但有些人可能連”讀書”這麼簡單的事都不會呢。
攸關性命的事情 不是用強制嚴謹的規定
而是放寬後再告訴他們"你們要自律喔"

恩?
看完好想知道你的長相啊哈哈哈哈哈
B1921 老師今天給你自習
然後累
然後他就回去辦公室吹冷氣不管你了？
沒人說空服員沒錯，但政府也沒為他們的政策負責啊？

然後韓國瑜這真的是.....
菜：有刁民想害朕，韓將軍還不速速護駕？
這次疫情讓大家看透他們手腳了吧？
整天意識形態、政治考量、逢中必反、錯事怪英九，自己都沒錯都好棒棒，到底為什麼還是一堆支持他們的？我真的搞不懂。
2016，英文在支持者支持下坐上了總統的位置，當年還有人記得口號叫什麼嗎？
「點亮台灣」啊你各位。
5年了，給她5年的時間了，點亮了嗎？
喔！還沒做滿8年看不了成績？
台灣缺水、缺電、缺疫苗再加上政府還缺德，ㄏㄏ，點亮得了台灣嗎？別笑掉別人大牙，看清執政黨嘴臉吧。
民進黨，真的欠全台灣人民一個道歉。
B1915 你這句太讚ㄌ，我要記起來
在這邊刷留言沒意義
還不如轉校板給沒看到的人
B1917 因為陳時中政治凌駕專業
過去一年來有多少人提供過建議，他們不知道採納了幾個？
3+11華航就會倒，但是不怕人民倒
累積了一年多的經驗，全台的人都知道武漢肺炎有潛伏期。
所以到底是誰給他們勇氣可以下這個極度危險的決定？
然後你去看看他的過去史就知道他很熱衷在政黨跟政治上
現在看到他在掉眼淚，我都覺得不要在那邊演了。
把那些死者的照片全部排出來給他跟范雲看，誰才是真正在掉眼淚的人？
B1921 跟他說：
這種攸關整個國家大局的事情 怎麼可以賭在人性？
人性就是會偷懶 會心存僥倖
所以才要用法律跟政策執行強制力 讓風險降到最低
3+11的出發點是相信"每一個"機組人員都有良好的自律
但是想也知道這根本不可能啊
只要有一個違規心存僥倖偷跑出來就會爆炸
B1794 妳如果不是蠢就是壞到骨子裡了，
如果今天政府進口的是保護力九成五以上而且沒有血栓風險的輝瑞或是莫德納，管他30萬劑，40萬劑，50萬劑甚至100萬劑，你相不相信兩個禮拜內就全部打完了，還放到過期咧，笑死。
國人是不打AZ，不是不打疫苗，不要偷換概念！
其他論點我都很認同 不過我覺得校正這個或許有些許詬病，但我覺得最根本要檢討的是那些不戴口罩還要訂民宿的破口ㄟ，看到300多例還群聚的人本身就沒有防疫意識真的是看到很火大欸
B1920 這篇也一堆
我都分不清楚到底是網軍還是被黨洗腦
好可怕 🤦‍♀️

今天的記者會我真的看到哭  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103518?cid=426462B8-88D3-4BDB-BC50-DD355F025F05
b1856
絕對不會是第一選擇啊
撇開中國研發的  他的防護力就是不好啊
B1933 看到你貼的新聞，我也想哭～本來可以不用這樣的～每一條生命背後有多少個家庭⋯⋯該死的3+11～真的是很不專業的建議。更該死的是讓這個建議通過的人！現在不說了。等日後再來算帳。該負責的就要出來負責
b488
指揮官:牙匠
副指揮官:建築科系背景

今天防疫爆炸完全不意外了……
一點公衛背景都沒有
難怪情勢評估、行動作為都爛
B1931 人間小清醒！沒錯！大概擔心的是AZ,不是不想打疫苗。結果現在自費的人只打一劑也被停擺了～不知道多久後才能打到～間隔時間久了，防禦力還很高嗎？我真的很懷疑🤔
B1916 呃 我是故意這樣說的💁🏻‍♀️
看我下面問熱門不見了的問題，應該也知道我的立場吧？= =
B1921 為什麼這裡要扯韓國瑜～防疫專業人員給空服人員方便😹😹？所以防疫不用了？不擔心他們是破口了？大家都知道很多時候自律是建立在一些規矩約束上面的吧？就跟平時如果沒有那麼多法律約束，有多少人是自律的呢？且我比較想看等每個人的病毒株分析出來看看是不是同個病毒株。如果不是的話～那問題是在哪呢？絕對不能說不讓別人入境，大部分的問題出在把關這些入境人員的團隊上。
加油 辛苦醫療人員了！不要再袒護政府了 該做的事情拖了一年都沒做
B1916 我不會讓你滾～每個人都有選擇去哪裡的權利。且你也有言論自由。只想說兩邊的形態不同，各有春秋。
B1915 再認同不過了！瞎子都可以看的出來。
大家自己想想，總共2000萬劑疫苗，分幾批、分別什麼時候可以到、分別什麼時候可以開放施打，為什麼不一次講勒？為什麼要開始嚴重才來呢？是不是可以懷疑當初根本就沒這麼多？結果發現情況不對才開始跟人家買的，然後又拉不下臉買BNT用？
現在只能相信柯文哲說的話
千葉粉頭又來帶風向了！！！
0528 疫情快訊 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236111687?cid=989d3eaa-87aa-40a2-a1d9-e3f4ac306c0a
https://i.imgur.com/jR2BQsM.jpg
頂上去
一直說別人不打az
那蔡英文為什麼沒去打az
這篇下熱門了一定是黨在操作
B1836 蛤可是你在 B1770說在第一線就該趕快去打欸 
要不要看看自己前幾樓諷刺醫護挑疫苗的嘴臉
看不下去欸 被嘴了才說沒那個意思
發現真的很多人被洗腦的很嚴重

一直說中國也不打 

中國目前並沒有施打這款疫苗，而是施打他們國產的疫苗保護國產疫苗⋯他們國產的疫苗會比輝瑞好嗎？
中國目前是為了保護自己國產疫苗，提供國人施打，輝瑞疫苗則是排在國產疫苗後施打（目前還在手續中，手續過了會進中國）

且施打疫苗之後死亡大部分為本身就有慢性病史，並無直接關係！

輝瑞 莫德納 有通過歐盟以及FDA

AZ目前則是FDA還未通過⋯

AZ是建議年齡比較大的人施打，國外不建議39歲以下施打，亦有30歲以下不建議施打的說法（如果有其他選擇的話）心血管疾病也不建議施打！

輝瑞則是建議50歲以下沒嚴重過敏反應的人 莫德納疫苗也是建議沒過敏反應的人施打

而輝瑞的保護力則是所有疫苗最高的（高莫德納一點）不是所有的疫苗功能跟保護性都差不多 ⋯

美國日本都有輝瑞 莫德納 AZ 三種疫苗，但卻選擇給人民施打輝瑞以及莫德納⋯
拜登自己也打了輝瑞疫苗！

我們的醫護人員站在一線，沒辦法選擇適合自己的疫苗上戰場嗎？

更別提台灣國產了，國產三期實驗都都沒有，歐盟 FDA 更不用說⋯ 人民的安全可以這樣子嗎？就算打了沒認證以後可以出國？

如果輝瑞不好，為何中央之前要進呢？中央並不是說輝瑞不好而不進口的哦！

莫德納與輝瑞是好疫苗，但要因此否定輝瑞⋯覺得滿可惜的！況且現在就是缺疫苗，每天死亡人數那麼多，再來輝瑞也並不是什麼多壞的東西。是保護力最好的疫苗⋯

在莊仁祥表示上海輝瑞是德國之前還一大堆人抹黑此款疫苗。

我個人是沒有辦法接受政府的作法。你們自己不打可以但不要讓人民沒有選擇的權利！

而且現在缺疫苗！缺疫苗！缺疫苗！
我們人民的生命不重要嗎
政院還講什麼人民起鬨要中國疫苗的做法會被統戰，政治分話

人命都要沒了是要統戰什麼⋯
我們只想要活下去！
B1947
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3540441
B1948   看  B1890 B1896
B1950 
推這篇
說統戰之前把資料都看過一次知道事實再來嘴比較好
我家人在上海已在等待輝瑞合格後接種，沒有要統戰我也討厭共產黨（但不討厭中國人謝謝）要我打他們的國產疫苗我不如喝一瓶茅台
但是事實就擺在眼前，他們是先推動完國產再進國外
當然喜歡吃美國爸爸的進口萊豬的台灣高價值份子可能忘了，大部分的國家都會先守護國產

如果今天台灣國產疫苗三期早過了，台灣人怎麼會不相信自己的疫苗？今天說真的，不願意當一個三期白老鼠啦，年輕人輕症真的還好，但父母呢？我想到其他國家先例那種最後一面都見不到的感覺就覺得很痛苦
今天不是擔心家人的生命為優先嗎？希望不要把顏色、意識擺在生命之前這樣很過分嗎？

坦白說只要爸媽能夠健康，要我是什麼顏色都可以
B1909 Hi 請問你兇屁？我很確定知道自己的意思，如果你誤解了別人的意思憑什麼說別人邏輯死亡？？還好嗎？平時壓力太大就去看醫生，不要造成社會困擾。沒事在網路上嗆人，真的不是好行為，拍拍。
B0 
歪個樓 原po講話方式好帥好喜歡喔😍
B1954 呵就是有人愛硬凹啊⋯⋯
自己前後說詞不一，還急著要幫政府護航、攻擊政敵，再把疫苗的問題甩鍋到醫護、百姓的身上
真的是疫情讓一堆無恥的人現形
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stust/p/236113075
原po辛苦了，我阿姨本來退休了現在也回去醫院幫忙了🥺
這幾天看到其他大學同學在分享周玉蔻跟什麼鬼才阿水的貼文，真的讓我大開眼界，直接果斷刪好友🤪
B1958  
謝謝你的阿姨🥺 真的辛苦了
B1959 應該不能用退休兩個字，只是他長期都站著導致身體出現問題才離開醫院，可是看到她決定重新回到醫院真的超感動。這時候真的不要管什麼藍綠，跟搞一堆意識形態。我爸在台北市政府上班他本來超討厭柯p但這次連我爸都說柯p做得很好！！
B1958 謝謝你阿姨，請她多保重。保護好自己！😢😢😢
B1953 因為他們覺得台灣很安全，所以懈怠了進行後期測試。中國跟美國關係也沒很好，但還是有引進輝瑞。每天要自由，要獨立的那幾位～台灣的國際地位實際上真的有提高了嗎？因為一時被誇獎，尾巴都翹起來了，幾乎呈停擺的狀態。世界狀況每天都滾動式的發布⋯也毫無警覺性，還在沈浸在去年的戰績中⋯自我鬆懈～
堂堂中華民國政府疫苗還要靠人家捐 真的笑死人
B1 刷真快啊 可憐 沒水乾政府屁事
B4 真的貼那種不知道在衝三小 講一下實質的話還比較實在
指揮中心開放什麼探病！
全部回去！！！
B1922 
多謝學姐讓我回顧經典發言
成大姐今天還沒上班嗎
⚠️醫療量能或需提升 以減少死亡率繼續攀升之可能性⚠️ 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114102?cid=dd906b53-b6cd-4e99-a7f5-9ae0f4afeb32
https://i.imgur.com/hstzWcg.jpg
如果拿 3 天平均確診來看的話，目前的數據是有看到頂峰且增加幅度有下降，但目前疫情仍然還不能說已度過最危險的時刻，可能至少還要 1、2 週的數據走向，才能確定。不過，如柯文哲和陳時中所言，目前半封城狀態下疫情情況是沒有繼續加速惡化，而是穩定增加。

然而，每日解除隔離人數遠遠不及確診時，也代表我們的病床數量繼續面臨壓力。

除此之外，從今日結算的死亡人數來看，台灣已經達成了兩個門檻：

1. COVID-19 死亡人數正式超過 2003 年 SARS 死亡人數
2. 以已結算之病例（ Closed cases，即已解除隔離 + 已死亡）來看，目前死亡率已經升到將近 6.5%*

*死亡率的計算，是根據國際多數數據庫標準用結算人數為分母 (結算 = 總康復+總死亡人數)，仍在治療中的患者不應列入計算。

而如國外的數據所説，這波英國 B117 的死亡率當然也是高很多，甚至比印度的變種病毒來得高 (目前新加坡的疫情是 B1617)，台灣當前的 COVID-19 死亡率已經在 6.5% 了，而且死者年齡有在下降的趨勢。大家要小心。

然而，除了病毒威力因變種而上升，從過去一年，或是過往重大疫情的經驗來看，死亡率的攀升也往往都和醫療系統逐漸面臨不堪負荷的窘境有絕對的關係。

由耶魯大學醫學院 Janke et al. 著作之研究中顯示，在 2020 年 4 月的美國，加護病房（ICU）的病床供應量能面臨壓力的地區，也呈現了較高的 COVID-19 死亡率。

台灣接下來面臨的情況已經不只是確診人數的增加，而是當醫療系統無法再對病患做出及時治療時，死亡人數和死亡率的上升都是我們必須面臨的問題。

另外，也希望指揮中心能對醫療量能的負荷有更即時的資訊。今天在記者會上陳時中部長說台北市專責病房床數有1159床，其中仍有682個空床，柯市長卻不同意這樣的說法。且，目前聽到是有許多確診病患已被調往中南部接受治療和隔離。

究竟是地方還是中央的數據較即時準確，希望各層級的首長能統一說法。

參考資料：
https://covid-19.nchc.org.tw/dt_005-covidTable_taiwan.php

https://cdn.mdedge.com/files/s3fs-public/issues/articles/janke0750_0421.pdf

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021528W0213
😭
ㄅㄧㄚˋㄎㄤㄚ吼
醫護辛苦了！
幫補血
謝謝所有一直撐著的第一線人員！

雖然我們幫不上什麼忙
但戴好口罩、減少出門，做好我們該做的
應該就是最大的幫忙了
謝謝你們一直都還在😍😍😍
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114832
他不會選市長啦
現在萬華慘成這樣
怎麼選啦
謝謝所有的醫護天使！
而噁心政客還在為利益枉顧人命
這些人絕對會有報應
B1898 有同感，急著把問題甩鍋到民眾身上，
真的是疫情讓一堆無恥的人現形，就高尚人在互相取暖，果然台灣人是愛內鬥民族😞

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089359?cid=41D428A8-120A-451D-824B-E91B856CA095
沒什麼好說的 
只能跟你們說 加油 照顧好自己！
分享國外醫師如何看待台灣疫情的～
新加坡醫生看待台灣疫情？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115351?cid=0D27A055-12B2-4CE4-B791-345E2ED0C576
盾牌牙醫好棒棒 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114307?cid=f3bdd29b-a116-4200-85e8-cb781f7d769f



牙醫啊～～
佛光山募到50萬劑@@?
這篇沒上臉書也是呵
推

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
有哪位醫護人員可以開示一下他，一直在說醫護不打AZ就是在賭

關於疫苗 台灣人就真的鯛 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115180?cid=c87562ae-74d1-4d87-a647-a501f2fc6264
第一線的英雄，勇敢的站出來揭露真相，請你務必加油！
蔡英文說如果政府沒聽到，我們可以拍桌子，希望大家發揮網路聲量，讓執政黨跟團隊知道老百姓在受苦！！

大家都不希望彼此親愛的家人過世
對吧！對吧！


ㄧ.、替換指揮官：由蔡英文或蘇貞昌擔任，發揮行政一體。
早上記者會就不、用、開、了！
下午二點如果都照稿念，新聞稿發一發就可以了！到底具體什麼措施，拿出來

二、請陳建仁加入指揮中心擔任副指揮官共同加入決策團隊。

三、即刻起全台封城ㄧ周，病毒不會因為上班就不傳。預備做好緊急命令以及全國軍警兵推

四、3+11范雲下台，相關部會該負的政治責任還是要負。

五、告訴全體國人，到底詳細疫苗進度何時會到（數量與日期），台灣目前醫療量不可能等到八月！！！不要一直說有有有，有你媽。
B1987 
陳建仁加入該是指揮官才對吧...
b1985 慘，感覺已經被大內宣洗腦五年難再回頭了就這樣別給他熱度吧
好像看到被共產黨洗腦一生的中國網民翻牆來吵架一樣，現在台灣真的很多人以黨為尊 以政府為父母🥲
B1989 但是他又說政府低能大內宣xDDD，看不懂他
打臉蔡政府的時間線整理
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115588?cid=ac1bf8b7-e74e-4541-957b-3e8d73ecee7d
B1987 你拍桌子1450會拍你家大門
B1988 專業上應該是這樣，但法律上的最高行政首長還是行政院長跟蔡英文。應該讓他們其中一個出來擔任指揮官。
讓專業的技術官僚好好發揮技術官僚的知識跟判斷能力，畢竟指揮中心不是首長制而是委員制的，不會因為換這兩個人有差異
B1992 結果抓到網軍DPP網軍頭子之夫瑋豐之後，疾管家就連續二天沒有澄清假訊息了。
我還是相信1450有基本的判斷能力
黨跟我說很充足
你不要再騙了
https://i.imgur.com/2amNsEC.jpg
https://youtu.be/r3pS7VAwEfw
好影片分享 支持BNT 我不要國產疫苗
推你
塊陶啊 蟑螂入侵
醫護真的快崩盤囉
疫情開始到現在
我們無止盡的改班跨科支援
無止盡的在上12小時的班
只有高層覺得醫療量能充足ㄏㄏ
B1999 真的謝謝你們的犧牲QQ 自己要小心啊~
我5月初的時候去新莊打
一天好像限量50個人
9:00開始排隊 我打完的時候都快11.了
當天的名額都還有剩（沒人要打）
因為那時候疫情沒有像現在那麼嚴重
現在疫情爆發了每個人都搶著打疫苗本來就不難想像
會不會其實當初某些人也沒有很主動的想要施打
現在疫情爆發了才在喊疫苗不足
但我也不知道會不會是疫苗資源分配不均
所以我不會妄下定論
只是提供一些我看到的
B2001 
這麼巧，我第二順位公費，也是五月初登記，結果就沒得打！

感覺就是疫苗不足，而且南北差距大，有在施打的醫院才幾間，CDC也不急，反正沒甚麼疫情，就這樣一天過一天！
大家平安喜樂！

我只是分享我親身經驗，其他不敢妄下定論
B2001 因為政府騙人啊
說之後會有莫德納跟輝瑞BNT
BNT的paper是真的優秀

Az 副作用太多了又可能血栓死人
當時沒疫情的情況下
醫護跟大家當然會想等比較好的啊
附上BNT的paper
有興趣的可以看看
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7745181/pdf/NEJMoa2034577.pdf
陳時中遭爆「CDC開會拍板」放寬3+11　陳宗彥根本沒出席會議 https://www.ettoday.net/news/20210529/1993828.htm?from=ettoday_app

還想賴給別人欸？？
一年多前的情形現在看回去真諷刺
https://www.youtube.com/watch?v=aKODRL2X3Fc
感覺好像小英都不用負責欸，為何她都不用出來講話，錯都是陳時中，她每天在辦公室臉書更新動態就好，讓人民知道要挺台灣價值，鼓勵代替責罵，反正也是罵陳時中不是罵她，她每天po熱血人心的影片讓人民繼續愛她就好，還有行政院院長也沒出來講講話欸
真正擁有權力的蔡英文應該也要負責吧，行院院長和總統現在很安靜欸，陳時中如果做不好，他們也是一體的吧，另外兩個不用負責嗎
空心菜
這麼多人因為政策失誤而死
你是忘記還是害怕想起來??
阿忠確實被指派的，能調動的權限很小，如果要當個數學家或報數員就好好做啊，不是內，有時候還會在那講風涼話真的聽不下去，你不做事也不要扯別人後退阿，
B2009 那些都是腦洞小編po的吧🤣🤣
這時候當然要安靜啊反正我不講話火就不會燒到我這邊，反正蔡這次任做完就可以拍拍屁股走人了，蘇的話到時候選舉快到就趕快抹紅一堆白痴覺青就會把選票交出來了～
檢視防疫指揮官的超前部屬，根本是一步錯 步步錯，才1個多月前開放旅遊泡泡，不是該備好疫苗、你在那邊備好儲糧，更糟的是同意機師檢疫3+11的禍首，就是中央指揮部的專業官員，還有范婦你怎有臉出來上節目講大話啊？對比現在超級諷刺的超前部屬😡
既然你存那麽多米肉糧食，市場買菜卻一堆肉漲價，小英別躲了，出來看看你幹了啥好事？

https://www.mohw.gov.tw/cp-4633-52835-1.html
感謝醫師護理人員的付出，這次綠色做的真的很差，非常差，也不要以為人民都是健忘的！！
醫院真的忙到不行
21位死亡啦～
按照國外的歷史
很快會提高更快

送15萬隻莫德那壓壓驚？
看起來是政治策略？
第一線醫療人員您們辛苦了，請各位盡量別給醫護製造麻煩，到今日的疫情已嚴重影響市民安全，大家要保護好自己啊！
https://i.imgur.com/iWY5EBH.jpg
https://youtu.be/K3odScka55A
參考一下，分享給大家，建立一些對疫苗的正確觀念👍
https://i.imgur.com/1UU4idj.jpg
B2019 嚇死誰
辛苦了
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
推這篇
有關疫苗
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
宗教，企業，地方政府都買的到，就我們中央政府買了大半年買不到，超前部署大甩鍋最厲害
B243 同校的不要出來丟臉了啦
小蘇准你出來了嗎
現在死亡人數這麼多
已經超越SARS時期的73死
我們的總統蔡英文女士不用召開記者會說明一下嗎？
老百姓的命就不值錢？？？
只會躲在總統府把所有過錯推給陳時中
真不要臉欸
急著推國產，不惜抹黑國外大廠
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292995.A.A13.html
感受AZ的副作用中...
怎麼又是姓范的
B2026 他們本來就超不要臉 超噁🤮
陳時中只是菜菜的打手而已 幫他背黑鍋出來被罵
最過分的是菜酥 俗仔
我怎麼都記得公民有教過政治責任
在現在的執政黨身上真的看不到 死不認錯
B2026 小英的稿還沒擬好，擬好就會出來開記者會，看著稿一字一字不差的唸給妳聽！
像個讀稿機，死亡人數對他們就像統計學上的數字，一點感情都沒有，唸這些死亡數字比感嘆警察抓沒戴口罩而哭出來，還沒感情成份，你就知道一切都在演，噁心的政客，死了這麼多人，多少家庭都破碎了！竟然比太魯閣號事件還要來得消聲滅跡！

不敢承擔責任，躲在總統府泡茶，爽爽過的總統，還在安插旗子，計算既得利益，爛透了！
啊！她之前說她來承擔，也不用太期待，因為也只是嘴上說說，接著頂多又全民買單，然後她到底承擔了什麼？負責了什麼？花人民的血汗納稅錢嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124344?cid=336fff84-82bf-4d69-b77c-9605f38ebe5b
看到這個我覺得太勁爆了😳😳
B2032 然後附件7 已被緊急下架，現在空一個附件7，有夠此地無銀三百兩！
B2033 這個政府真的太扯，已經看不出來綠共跟中共有什麼差別了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210530001247-260405
B2032 等等兩點會跟你說 那個網站是假的
B2036 哈哈哈 如果是假的，那應該可以檢舉造謠罰300萬，笑他們不敢辦啦🤭🤭
B2037 套路我都想好了!
那是假的網站 都是對岸搞得鬼
他們偷偷弄了一個很像的網站來以假亂真!!
我們要上下一條心 不能被忽弄了!
B2038 這一定是認知作戰啦，瑋豐出來打球啦
😂😂😂 笑 B2039
停電 缺水 又疫情爆發
幹中共根本不用打過來台灣就亂成一團了XDDD
某執政黨真的很棒(豎大拇指
現在CDC撤下BNT緊急授權⋯⋯
還有猴子洗地
https://i.imgur.com/MUbSVh8.jpg
CDC偷偷下架BNT通過台灣緊急授權的文件
厲害了我的黨
求幫推此文

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=0e8ac1d3-2175-40a9-97f6-359854b11835
B2042 到現在還有嘉大的同學轉發猴子的貼文

同個學校的我感到羞恥
說BNT沒藥證的成大粉頭喊在
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
B2038 禮拜一到行政院報到，你錄取了
B2046 不要啦 感覺有點像鴻門...
陳時中目前態度鐵了心要等高端國產疫苗試完 確定沒用才要大批量放國外疫苗進來

陳時中：台灣目前的背景 還沒有辦法達到做5萬人的三期試驗 能夠達到效果

陳時中比誰都明白現在國產疫苗還上不了檯面
可是政府預算+民間有大量國外認可三期疫苗
政府不斷刁難 全力護航國產疫苗
我也蠻無力說實在的

(我猜政府現在策略應該是小批量小批量放國外疫苗進來
避免落了不進國外疫苗的口實
後續走向就是強硬的希望撐到國產疫苗出來
讓台灣人民下去幫忙做三期測試
試想如果大家都在這個月接種完國外疫苗
會有人想要去施打國產疫苗接種嗎 (先無論國產疫苗成效 我都接種完了))

至於等到國產疫苗試好
(不需要去質疑國產疫苗成效 這很幼稚 重點從來不是國產疫苗成效 是在國產疫苗可以上台前 應該先讓國外疫苗進來救人)

中間空窗期死的/確診的人該怎麼辦呢?
我也沒有答案

CDC 現在表現的不像積極想救人的 比較像積極護航國產疫苗成效/市場的一群人 

天祐台灣

## Reference

[爆卦] 陳時中:如果失敗 我們再買國外的
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622359659.A.66A.html

獨家投書本報 佛光會：政府感受到人民的驚慌嗎
https://udn.com/news/story/122190/5495233

民間有意捐疫苗 侯友宜開砲中央：別再刁難了啦！
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-30/581475

蔡政府堅稱代表簽約，捐BNT疫苗難度大增？郭台銘親回：會
https://www.storm.mg/article/3714654

柯文哲表示，「你不講我還不生氣，你越講我越生氣！」預算編了但疫苗在哪？重點不是編預算，而是疫苗要到手，「也不要每天做梗圖轉移視聽。」
B2048 氣到不行 再變成悲傷無力到不行.........
真的是 覺得什麼都做不了
陳其邁是國立臺灣大學公共衛生研究所預防醫學碩士
賴清德也是美國哈佛大學公共衛生學院公共衛生碩士
陳建仁還是國立臺灣大學公共衛生研究所 所長
國立臺灣大學流行病學研究所 所長
國立臺灣大學公共衛生學院 院長

陳時中是中華民國牙醫師公會全國聯合會常務理事


為什麼不讓專業的來
可以把民進黨轟出對岸嗎 草菅人命
簽約了......這政府  我是在台灣嗎???????
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622367460.A.5A7.html
B2048 對政府真的很無奈，我相信有common sense的人都知道，只有過二期臨床試驗的疫苗根本不能給大眾打。一堆政治人物還在那邊唬爛，他們如果敢在台大醫學院講這種沒科學根據的理論，一定會被教授拿麥克風砸死
B2050 因為專業的不見得會聽話
柯文哲就是個例子
為了說出事實口無遮攔
連坐在辦公室的長官都敢罵
太囂張跋扈了
民進黨的網軍還整天在打口水戰....
"只是堵藍"
"我不綠，只是堵藍"
如果有好友在追蹤這兩個FB粉專的
基本可以刪除了
民進黨傳假新聞都沒事
我們把民進黨送走
交換bnt疫苗
大家贊不贊成？
B2057 剩下這個爛攤子 誰接手?
綠共做球給紅共
b2053 你講的跟柯P好像
B2059 只要頭腦正常都知道不行這樣做好嗎
b2060 蛤
國產疫苗真神奇
沒有三期能治病
台灣審核好棒棒
國外認證誰管你
指揮中心衛兵多
誰逆時鐘出征你
出來闢謠假訊息
黨工唬爛都可以
B2062 我認真找了一下有沒有藏頭
B2063 想不到藏頭
去了解之後發現國產是台灣的希望，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

台灣加油💪

每行第一字有小驚喜😃
https://udn.com/news/story/122173/5496247
問：醫檢人手不足導致塞車，請問如何解決？
答：這簡單，再更努力的壓榨他們就好了
B2067 姐姐你再仔細看一下qq
B2069 你們都沒有發現我隱藏的小驚喜嗎QQ
太難過了QAQ
B2065 藏頭啦不要再罵他了哈哈哈
B2068 你的句子太長，每句話的最後一個字會跑到下一行的第一個字，會比較難看出來
B2070 反串要先說啊，不然一開始很難發現的，而且句子沒對齊有點難找
B2072 可是我自己手機看沒有QQ我改一下
B2073 我改QQ
B2071 姐姐有看懂😍
B2074 可能是手機螢幕寬度不同？
我用的是iPhone se2
b2077 改好了😍😍😍😍哥你再看一下
B2065 好了啦不用再大內宣了，大家已經看膩了，那麼愛民進黨等國產出來你第一個去打我絕對支持你
B2079 哥你再重新看一下😂
媽媽說國產最好
德國疫苗有問題
綠色執政真給力
供不應求沒關係
網路說疫苗都夠
均勻分配沒煩惱
下回又有國產打
地下電台亂唬爛
欲逆政府都不行
B2080 哈哈看懂了，小弟沒發現藏頭，拍勢😂
B2082 看懂就好😎😎
b2081 台大哥也得很會😂
B2078 可以了
https://i.imgur.com/tba6ERQ.jpg
B2085 越來越向北韓跟中共看齊了，顆顆
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
從上到下都在騙
側翼 立委 部長 院長 總統  幹你娘 每個都說謊成性
B2085 嘔嘔嘔嘔嘔
想了解一下目前狀況跟6/14後有沒有可能放寬3級降至2級呢
其實等下次選舉的時候，大家都忘記了
問題真的不是在於它有沒有效
而是台灣不該允許任何一個「沒經三期試驗」的疫苗上架！
今天是武漢肺炎 重症率不算高
對年輕人影響其實有限
但如果改天換成更可怕的疾病
政府也蠻幹通過疫苗
那人民的健康要怎麼辦？
真的大家要想清楚 票好好投
B2090 就怕因此反撲，現在簡單說就是沒疫苗要解封難度高，太多隱藏傳播鏈找不到，全體接種率達到幾%才能降到2級，不然表面上降到2級，你敢外出趴趴造嗎？
"求高調"
北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
B2081 幹大家真的都很有才欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141026
https://i.imgur.com/YZujrmj.jpg
還是一句話，吃相難看的冥禁黨
蔡陰魂到底要躲多久...........
B2009
他們在忙賣股票拉
今天九點一開馬上跌停
B2098 他那裡躲了？
人家昨天可是有開直播趕快說自己沒炒股票呢🥰
B2100 死了一百多人至少總統也該默哀一下吧
冷血成這樣
死了百多人悶不吭聲
股票跌停板開播護航
大家都知道痛處在哪邊了齁⋯⋯
掙錢嘛⋯⋯不寒顫
大家快去幫忙醫護爭取權益！

https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
B1917 那我建議你什麼疫苗都別打了，因為任何的疫苗都有副作用，發燒都是正常。

哪一個疫苗敢保證自己0副作用？不管是AZ、國產或是其他，那是不是有副作用你都不能打？因為你沒有時間等
嗆人前 後面的文先看完
都說不是怕發燒 是怕血栓
文章要會看 B2104
B2104 Both Moderna and Pfizer vaccine are approximately 90~95% effective at preventing symptomatic COVID-19.By contrast,the efficacy of AZ vaccine varies from 76% to 90%.Moreover,AZ vaccine has only 10.4% vaccine efficacy against B.1.351 variant,whereas Moderna vaccine has 75% vaccine efficacy.As for side effects,People getting AZ vaccine are more likely to have serious side effects,such as blood clots,rash,severe allergic reactions and so on.Thus, the Joint Committee on Vaccination and Immunisation (JCVI) recommends that people under 40 choose an alternative to AZ vaccine.
原來AZ這麼多問題
B2101 大家總算看清綠共的真面目了 人民的性命不值錢
這兩日政府被罵慘，伴隨確診人數趨緩，
對數字依舊有滿滿的不信任感，
希望大家務必要將每個人當成確診者，嚴加防護。😔
－
朋友上週要出境台灣，需要取得Covid-19的陰性證明，我與他打了敝（本）縣市的一堆醫院電話，各醫院不是不收、預約已滿、就是僅收有接觸史、居家隔離檢疫的民眾，最後花了一個上午的時間，找到一間跨縣市的醫院，花了一萬塊，加急費再加一千。。。
簡單來說就是：
（1）你想篩也不是太容易
（2）對部分民眾來說自付金額可能有點貴
－
對近看到國外超商會有賣「covid-19 self test kit」這種篩檢工具，便宜又方便，棉籤試紙隨時測，保護自己也保護大家，好想要😭😭😭

準度當然沒有PCR高，但還是有一定準度在，有症狀肯定還得往上驗的。
然後又多了一個瘋子砍人事件

真的夠了
我希望大家在現在這個期間點，能有力出力有錢出錢，去幫忙第一線人員，等疫情結束後在討論疫苗，政治，檢討及譴責等問題，不管你是藍綠，在下一次的選票投出你們的抉擇，不然對目前國內疫情沒有任何幫助，謝謝大家。
B255 
陳時中是很辛苦
第一線的你們也是

大家都戴好口罩做好防疫別再網路上亂噴了吧
很沒意義也沒什麼幫助
真的很有趣，等疫情結束再檢討？
罵陳時中為什麼對疫情沒有幫助？
台灣的官就出了名的沒人罵就不會好好做事的
然後現在沒做好的政策，憑什麼要等到疫情結束才能檢討？
甚至疫情結束再討論疫苗問題？這什麼鬼邏輯，疫情嚴重、最需要疫苗的當下要大家別討論疫苗問題？
是啦，小孩子都知道，犯錯了被抓包一定要盡可能的拖，不要讓爸媽當場發難，拖得越久受到的處罰就越輕啦
B2113 你知道怎麼買疫苗嗎？
你罵了能改變什麼嗎？你只有下一次的選舉才有機會改變你想改變的，你能在網上多發表對第一線人員的感謝嗎，謝謝你。
真奴，現在不說要等確診了還是死了再說?
已經多慘了還不能要求政府?
對敵人仁慈就是對自己殘忍。現在不嚴格要求政府倒楣的還是人民。
B2114 我不知道怎麼買疫苗
但我繳稅金不是為了養一個一樣不知道怎麼買疫苗的
罵政府就是在給政府壓力讓他們趕快做事，不然讓他們繼續自我感覺良好？
就算我退個幾步認同你說的罵政府改變不了什麼好了，那不罵他就改變得了什麼嗎？
如果都改變不了，那我寧願多罵他幾句，至少我自己心情爽一點
然後感謝醫護？算了吧，求你別背刺我們就好
政府現在進行式的花式壓榨醫護，然後你叫我們別檢討政府多感謝醫護，謝你個大頭啦，有人像你這樣感謝人的？
B2116 那你講吧，竟然你是第一線人員就把你們的需求跟政府講，辛苦你了，謝謝有你們，台灣才會更好，加油
每天上班真的都覺得壓力很大
有些人真的不是不想打，有吃避孕藥的要停藥28天才能打az，如果是莫德納就可以打了
跟我們同時間進莫德納的日本可以買這麼多，我們卻只有18萬劑
那就升四級，民之所望
希望到時候不要有人出來靠杯，為什麼要四級。你們這些人最好出來靠北那些靠北的人
不可能升四級啦，低能政府只會玩文字遊戲
今天強化三級
明天強化三級。超
後天究極三級
反正沒有四級啦
一直推給萬華 就好啦
不明感染源永遠不會超過50%
中央只在乎經濟 誰管我們的死活
台灣只有3級plus 
3級+ 
3級加強版 
3級max 
3級pro
升四級會搞爛經濟以後選舉怎麼辦
之前一堆人酸侯友宜自創強化三級
結果中央也來 呵呵
B1
那你覺得目前三級防疫效果好嗎？
目前根據中央政府說 疫苗八月底才會達到1000萬劑
我們撐得到那時候嗎？
https://i.imgur.com/ly0TcgD.png
升3級就很多人跑去賣場屯糧，然後自主4級了。
就台灣人的個性，升4級反而就破罐破摔，四處都人與人的連結。
B6 大家都完全遵守三級防疫的話，效果一定好的啦。就是有人沒遵守而且不在少數好嗎？

另外，我完全認可升四級啊，問題是政府照規定升四級後，被靠北你們會不會跳出來幫忙講話？不會的話還是省省吧

檢討政策、檢討防疫疏失、要檢討人、檢討什麼都可以，但請在疫情結束之後。除非你的見解是能立即起到成效，並且屌打指揮中心，那我覺得歡迎你提出諫言，國家需要你
懂了嗎？
https://i.imgur.com/6OreMN9.jpg
笑死 才三級就一堆刁民了
這個時候說什麼是政府害的所以不想配合

就算是，也是要配合
連這程度都拒絕，4級之後的處置豈不是要引發刁民群上街抗議了
b0
不用幻想啦
最後都會推到萬華接觸史
沒有不明感染源

除非…
出現在台灣變異出現新病毒

然後要撐到八月 怕爆
標準訂的越模糊
越有操作空間
一個玩文字遊戲的政府
我已經不信任了😭
去年說好的疫苗呢？
B6 如果真的是超前部署，台灣應該要這一年多早早買進疫苗，讓人民施打
B17 

蔡政府買疫苗跳票史整理！！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236097524?cid=F6F2E96A-E8D0-46D9-995F-C8436C58BF8A
不可能四級啦!都停班甚至可能封區城，除了台股會崩掉，大量勞工被迫失業無薪假影響企業家收入，少數權貴的利益遠遠大於平民百姓，這就是這社會的黑暗面，講了也沒人會去思考，唉…想到綠共就覺得台灣社會怎麼變成這樣……哭啊~~
早就到四級了
政府在慢什麼
快封城吧
歐美已經封城好幾個月了 
哪有股票大跌 經濟崩潰
每天的確診數，是國小生看了都知道三級應該要延長吧？⋯
根據偉哉政府的說法，我來舉個例：

1800 人確診其中 1000人找不到感染源 -> 4級
2500 人中確診其中 1200 人找不到感染源 -> 3級

屌吧
一半以上一半以上。
假如一個不明感染源但是他傳給一千人，這一千人是有明確感染源的。

妳可以不懂規則是基於什麼理由這樣訂，但是規則本身很好理解。
升四級就是比存款了，不是每個人家庭條件都撐的下去。
可能是怕經濟崩潰
阿就說說啊～認真你就輸了
看看超前部署/國產疫苗/台美關係
B6 
升4級也沒比較好啦
上樑不正下樑歪
北部升4級大家就會開始往南逃
台灣人就是這麼沒用

還不是有人照樣外送茶
外面不能群聚就搞在家裡打麻將
公司確診跑回宜蘭老家害全村
不戴口罩的就是不戴口罩

確診人數比較多族群的都老人
台灣老人就是凌駕於法律之上
警察忙得要死每天在照顧一堆巨嬰

什麼中和方唐鏡
跑到國道一號看板上怪人
還有不戴口罩就惱羞成怒中年人
一定是台灣人美豬吃不夠多
美國爸爸不會有錯

#我是瑋豐
柯P應該是回應這個
https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%94%AF%E6%8F%B4%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%96%AB%E8%8B%97-ait%E8%99%95%E9%95%B7-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E7%8E%87%E6%AF%94%E5%85%A8%E7%90%83%E4%BD%8E-043407356.html
阿伯不要講實話！！！你會被林先生的太太們出征！！！
台美友好有屁用
美國跟其他國家也很好啊
還是有個優先順序
媽的欠嗆
送口罩進萊豬 美國還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://i.imgur.com/zCKtIyR.jpg
普U馬太魯閣出軌死幾個dpp都不在意了
要疫苗!? 誰理你們2300萬個人民
他只是說了實話
但可能又要被抹黑了

真的越來越討厭某黨
疫苗不是死而復生藥
是預防性藥物
怎麼會看死亡人數來判斷要不要給疫苗呢
應該看疫情爆發狀況吧
何況就算沒有爆發也要施打疫苗啊
不然我們出生打的那些疫苗要幹嘛？
台灣人的命不值錢啊
爸爸賺錢比你的命重要
柯文哲這樣嗆美國🇺🇸
阿北常常反指標
2024還要選嗎？
連AIT也在講幹話就是欠人噴啊
不然是要惡化到跟印度一樣才嚴重是不是
還好柯p這次幫我們吐了一口怨氣
今天柯文哲已經算是盡量克制了，有一題是問中國代理BNT疫苗的問題，他都不回答讓旁邊人講，他也怕1450出征，真可憐！
2024唯一支持柯文哲

如果他有選的話
B14 這種題目怎麼回答都錯吧
知道為什麼柯會被抹黑成這樣嗎 因為他只會講實話 但講實話的後果就是會影響到某些政黨及某些人的利益 為了不被影響利益當然要盡全力抹黑
雖然死11人真的不算多啦
日本都死7000多個老人了
要被黑嘍，阿北太誠實
8月公投敢過
一隻疫苗都沒有
警告意味濃厚
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105078

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424
台灣現在484跟古時候一樣 被一堆文組宦官亂政QQ
為什麼台灣國產疫苗做這麼慢...是太晚開始？歐美疫苗做幾期實驗？有政府補助嗎？
卡打臉
好喔。
共勉個屁
沒人要跟你共
B0綠營網軍又再反串了
https://i.imgur.com/25JQOBf.jpg
幫我跟瑋豐說聲好可以嗎
你知道導因是因為政府說有認知作戰，結果被抓到是自己人裡應外合嗎？
這風向你一定被嘴爆
雖然講得蠻有道理的
我看你瞎了

雙北在努力抗疫情

是誰在那邊拖疫苗的?
你根本沒點進去看吧
那篇文是在闢謠

dpp造謠
鄉民闢謠

然後你的結論是兩個都是網軍
笑死
最最自私就你這種雙標黨
隨便你們樓上怎麼講
我不替他們講話
對我而言兩黨一樣爛
誰當都一樣
我只想要疫情趕快過
能聽就聽不聽我也沒差
如果我能影響到一些人
那就夠了
B5 所以我說你們可以罵我不管
我只是希望疫情那天
不要洗那種東西看了很厭煩
那你先叫1450和覺青 不要再攻擊認真做事的侯市長和柯市長
B7 這我大概知道吧（？
可能我認知有錯
但會想給民眾施打疫苗的起因是什麼
懂了 疫情當頭
綠營寫手可以自導自演
但是無辜的鄉民跟民眾不能反擊
不然會讓可憐的原po看得很煩
請大家體諒一下
B8 我看完了啊  
我不否認那是假的啊
我只是覺得疫情的通報那篇
不要再出現那一篇而已
看了很厭煩
B10 
誰不想疫情趕快過去
講得好像只有你在乎
想影響人就出來當公衆人物
不要當了xx還立牌坊
B9 我兩黨都不想投
政治人員一堆除了罵做了什麼
鬼混摸魚的不是還是一堆
會這樣還不就民進黨長期以來大內宣，側翼也一直配合演出，輿論對自己不利網軍就來帶風向，再推給中國，那次不是這樣？

到現在看破手腳，發現五年來什麼事情都沒做
農地工廠，礦業法，太魯閣，一例一休，兩兆風電，各種荒腔走板政策，你還要我繼續講？
有人說抗中保台是真的？ 嘻嘻，確定嗎？
b11

問題是沒有人出來說真相
很多人看到的就是假象啊

結果現在別人花心力查證找資料做懶人包
你一句各打50大板我覺得很煩不想看
輕鬆帶過

疫情很重要
但不代表除了疫情我們不能處理其他事
民主即是參與
當人民覺得很煩不想看的時候
最開心的會是執政黨

最後套你說的話
"能聽就聽不聽我也沒差
如果我能影響到一些人
那就夠了"
B14 我從頭至尾只是想要在疫情那篇文不要看到這個而已
就這樣
其他你們要怎麼講我不想管
B16 我沒有說其他人不在乎啊
關內容什麼事
就事論事ok
B12 如果我講了有用
我一定講
但現在好像不管你講那邊好或不好都一定會有人罵
我只對人不對黨
我也知道重點是疫情
我也很關注疫情
是政府在這種重要時刻出奧步
國難當頭 還在認知作戰？？
笑死人ㄛ
你標題應該改成
政府可以不要在自私了嗎？
對，台灣人要共同努力擊退疫情，偏偏有人這著個時間點上發動"認知作戰"阿，共勉之，但就是有大人在扯後腿呢~
B19 我沒有說我不看啊=  =
我只是說就公佈本土的那篇而已
其他人講的我也會看啊
我也可以講給你聽那個網址的內容啊
B23 那可以去時事版罵  
因為我也會看時事版我也會追進度
我也對他們不出來講這件事感到很火大
如果自導自演這件事是真的
不用我說大家都一樣
你是深綠覺青吧
我旁邊深綠覺青也講出一摸一樣的話
跟她解釋還是講不聽🤷🏻‍♀️
鄉民不爽的就是做賊的喊抓賊啊==
B18 那也是他們跳票啊
關疫情什麼事
現在執政黨就他們
他們在處理這件事
如果疫情過了你要去罷免他們還是怎樣我也不會怎樣啊
他們也不是我的誰我又不care
B23 政府人員就不是台灣人了嗎？
B27 我真的不是= =如果要查來歡迎各位查
我從不偏好那一黨
從以前的國魚到現在的事件
只會讓我覺得政治人員很垃圾而已
B24 所以你們罵我也ok啊
只是這會讓我感覺
現在就是都在拿疫情在打選戰
讓人很不舒服
B26 這件事很嚴重耶
我覺得嚴重程度不亞於疫情
政府是想要關掉反抗自己聲音的社群
這根本操控了民意
應該要越來越多人關注才對

你會一直看到是因為那篇文儘管愛心數高留言數高就是上不了熱門 所以其他人一直轉貼希望越來越多人關注吧

拿疫情打選戰？？？？ 我真是謝謝你了
你應該是講不聽了啦
祝你越來越好
B16 你以為當公眾人物很簡單哦
你還要有人看
有人點閱
講的話才能影響啊
我只是一屆平民
誰要理我
還是我開你要來看
B32 也許真的看得不夠多
我之後再來看更新後續吧
總之謝謝妳打這麼多
最後我只想說
我只是說“感覺”
哦我打在 B31
拍謝
一直講感覺 我感覺不舒服
我感覺你是不是有問題 
不舒服不要看不會喔
B35  那我打的如果你不舒服你也可以不要看啊= =
B36  我不會不舒服 我覺得你真可愛🙄
B6 謝謝你
所有人講的我都可以理解
因為我只是以我目前知道的消息去打出這篇文而已
我也知道一定會被罵😂
所以謝謝你😅
求你解釋超前部署在哪裡
我的要求應該不過分吧
你的⏰可是領了一年的薪水了喔
B37 好哦www
知道了😂
再
B41 我有打錯哦0.0 哪裡0.0
看到了😅
B39 什麼意思0.0
哪一個啊
反串的超像的
我只是一屆平民  歡迎起底我
我也想領1450
B0 在大家努力抗疫的同時，DPP有力氣在搞網軍攻擊其他黨，是為黨還是為民？
這個事件沒意義嗎？請想想到底是誰一直在拖台灣後腿，這個時間還在打其他黨，還真閒。
不管我們現在再怎麼努力不出門、再怎麼努力戴口罩，現實就是需要疫苗才能解決這個情況
那我就問，疫苗呢？從去年說到現在幾千幾百萬劑，到目前為止也才只有70幾萬劑的AZ
說什麼超前部署結果現在一天比一天死更多人，然後反過來怪我們自己沒做好？
中央如果有同理心就會想辦法接洽復星代理的BNT，而不是一直等美國爸爸的莫德納跟國產的疫苗了啦
B46 如果我這樣看下來
我會覺得他們在為黨
因為電力跟疫情的關係
B47 原來超前部署是這個哦
這個是真的很誇張= =
至於他們有怪人民哦
這我真的不知道😰
B43 
2020疫情爆發那一百天，⏰可能很忙沒錯，之後天天零確診後，請問他做了什麼呢？
我的期待中
1.完善疫情爆發時的相關流程
2.與地方政府、醫院溝通：疫情嚴重時的緊急應變措施
3.取得疫苗
結果一年過去了，我期待的只是我期待的
你能跟我說說
⏰以及他的團隊做了什麼嗎
光是疫苗這部分  前年大外宣後來跳票 今年有東西了bnt可以進貨解決疫情時 某黨的立委和偏綠媒體人就開始洗說它快過期  大陸製作的 等風向 這下好了 今天美國直接洗臉我們  我們這些遵守規定的人不就被那些垃圾玩弄在手掌中
B51 我了解意思了
應該就是
不是沒有就沒事
而是要有防備就對了
可能就不會這樣
對嗎（？
如果是的話我理解了
B52 真的假的= =
因為我看的都是臉書上面的幾家新聞這樣
有講快過期這件事哦
這很母湯欸＝ ＝
B53 
對哦
但綠的一直再說有超前部署
所以我不懂為什麼要挺他們

希望你不是網軍再這邊浪費大家的時間
不然就下地獄吧
B55 我真的不是啦
我也沒有說我挺他們啊
而且重點就不是我要挺他們齁😅
首先 很多人心情都跟你一樣希望疫情趕快過😢😢
但是在這種全台人民受疫情考驗的時候
居然還有人出來搞這種鳥事
政府說對岸中共在認知作戰 
結果查出來TMD是自己人 是「台灣人」🙄🙄
是跟你我一樣住在台灣 要一起共同接受考驗的台灣人
看到這種事 誰還不TMD灌爆噴爆他
尤其這還是當家的執政黨派人搞出來的
究竟是台灣人自私 還是某群只為自己利益嘴巴喊著愛台灣護台灣的垃圾自私？
B57 原來是這樣子
抱歉
我沒注意到那麼多
真的很謝謝你
我可以理解為什麼這麼生氣了
我也只是希望疫情趕快過
才會打這篇
我還想出國玩啊😭😭
幫原po補血
同島不同命啦，死大學生
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
她還有臉出來講話⋯⋯我真是服了 一直在避開話題欸 都不用對3+11政策出來道歉嗎 真的政治道路就到此為止吧
https://i.imgur.com/3EgKilB.jpg
再給你們看一次 謝謝

【關於3+11的事實】

從2020年3月27日開始，我國實施貨機3+11、客機5+9的居家檢疫加自主健康管理。長榮、華航兩間航空公司一直照做，也都沒出狀況。

2020年底，長榮機師確診又不戴口罩，所以自2021年1月1日起規定改為7+7。接著，華航機師及機組員抗議陳情，今年3月12日起放寬為5+9，今年4月15日起又放寬為3+11。請注意：#3加11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。

今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定，#跑去酒吧跟聚餐，#後來病毒傳播出去產生社區感染。

現在許多名嘴、媒體、政治人物以及部分民眾，鼓譟著要把立委跟部長都殺頭。到底是訂規定的政府有錯？還是不遵守規定的個人有錯？大家可以自己理性判斷，但最重要的還是每個人做好個人防護，讓疫情盡快緩和，讓生活歸於正常。
B3 滾拉嶺東仔
感謝 B17
B3 你怎麼還沒被警調約談啊？
喔 我忘了 你有黨證 失敬失敬
b3
就是長榮，華航出事情，導致我們要被關在家裡，第一起本土機長帶進來的
B3 再給你看一次 謝謝
https://i.imgur.com/RO8nn3D.jpg
人不要臉 天下無敵😁
真的是厚臉皮
垃圾不切腹謝罪還敢上節目
我要是節目幕後看到她絕對吐口水
這傢伙臉皮厚到不行 還敢出來啊 小老百姓都快活不下去了
這就是民進黨的立委
如果是民進黨的走狗就是特別不要臉。
跟代理商買會有問題？又不是來不明的水貨
根本智障
我只有看到牠肩膀上已經累積幾十條人命了
謝謝殺人范3+11造成台灣防疫大破口
党意是天
人命真賤 幹
B4 標到自己啦
B3 
長榮道歉並開除機師
那華航呢
談談范雲的原廠比較實在！也很多人要買范雲
夏夕夏景
她先下台吧 不要臉天下無敵
B3 網軍下去啦 之前紐西蘭機師就是3+11搞出來的還敢搞回去 你們1450還能護航真是神奇
冥師出睪徒
https://i.imgur.com/r71gDxE.jpg
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210526004182-260407
戰國或二戰時候的日本人 犯大錯是會自己切腹的
原廠就不賣你啊，是在講什麼幹話？
約都簽了，大中華地區就是給復星負責
B8 若少了1220 不知道是否就守住了

對了飯雲吃屎 台灣加油！
還在鬼打牆，東洋當時就是談到破局啊，現在不跟代理商進還能跟誰進?
B3 
文筆不錯喔。
犯雲
最近妳的學生也爆啦
你們兩個都下去
什麼師出什麼徒
有空上節目沒空道歉？
她有臉出來真心佩服，再度展示了不要臉的底線
范雲超幽默，說不跟原廠買，出事在國外找誰，真的欸 妳在國內我們人民都找不到了
B3 我比較想知道台灣從什麼時候開始，出國時常被驗出陽性這件事情？
B3 啊今天會這樣是不是還是這個害的
不用扯之前9個月
就因為他們接下來9個月大家都很慘
B3 終於擬好稿了啊
一個教授不做
變成這樣
B3  就有案例知道會偷跑，還放寬？為了華航所以害的多少旅遊業跟餐飲業觀光業倒閉，就華航最高級其他人低級嗎？
真的很不要臉⋯
垃圾
我支持酒駕撞死范雲，反正她賠不起受影響家庭
B3 再看一次，我祝你早點下地獄
B1 我覺得難 民進黨只要不分區一直提名她 她就會一直當立委 不分區又沒辦法罷免 真的慘 除非大家覺醒了 不再投民進黨
人家是女生欸，
怎麼可以批評她
狗官
學店仔B3 台灣價值真香
B45 
人家是女生，怎麼會做錯事
沒有啦，她是老女人啦什麼女生！哈哈哈
有誰這時候願意酒駕撞死范雲。我尊他一聲救國英雄！
https://i.imgur.com/BPHDyU0.jpg
B2 最右邊那個圖也太好笑，感覺很⋯
B48
欸幹嘛嘴女權專家
幫女生爭取權益不好嗎？
B51 
那人家女生讓人家先啦
我幫她爭取
范雲先確診！人家女生人家先！
1450等你/妳家人 確診了再回頭想想這兩個禮拜的可笑言論吧。
蘇 : 人民不能再鬆懈、該收心了。

原來是人民的錯
群體免疫！ 達爾文戰車出動啦
還敢批評黨啊
就叫你自立自強ㄌ
不收心怪誰
這只能等全民打疫苗才能減緩了啦
現在所有非綠色的都想要自己買疫苗了
還在那邊傳播假訊息說
中國的疫苗不好不好
人家代理商
進口德國疫苗
台灣什麼都不是
只要是中國碰過的
就說有問題
綠共才有問題吧
發起什麼認證作戰
你們才是認知障礙吧
訂出的升四級標準就有問題
只要和雙北有關，就算追不到確診者是在哪裡、被誰傳染
也算感染源明確
確診不管多少，
根據他們的感染源定義，永遠達不到半數感染源不明
B7 別忘了
他們訂的標準
只會用文字遊戲
強行辯解
真當台灣人白痴耶
綠共退步黨
快達標時
就再生出一個群聚叢通通列已知感染源
永遠達不到的四級
選我正解
3+11 的鬧劇范雲到現在都沒有回應...
連14.鐘的別稱也守不住了 天天遲到
韓國瑜穩了 好想念他
還3年才大選 還早哩
現在是在示範如何兩周內支持度回升到六成
我是覺得等選舉要到了再喊喊抗中保台愛台灣選票又會回來了～
要選票就是那麼簡單👍🏻
送口罩進萊豬 還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991725.htm?from=fb_et_news
好險當初沒有投國民黨
台灣才會被保護的這麼好👍
B7 今天死了11個人了，你要不要去和死者的家屬講「還好當初沒投國民黨」？
B8 就是因為民進黨所有才只有11個
如果換成舔共國民黨
可想而知會更可怕
B9 你有平行時空傳送器嗎？我想過去看一下
B9 要確定只有11？
沒這麼樂觀
可憐的B7 被洗腦成這樣
B1 
真的
都給他遲到就飽了啊

還有，陳時中在哭三小，做那麽辛苦下台啊
給你一年時間超前準備準備個鳥啊
疫苗一年買不到？
那些經濟有問題跟生活受到困難的人才真的可憐
他們要找誰苦，只會情緒勒索
一點事情都做不好
那些失業可能要活不下去的都沒哭了他在哭什麼…？？
B7 
陳時中好辛苦喔！不要再嫌陳時中了，不然你去當看看陳時中的位子啊！2020有守住，如果給國民黨執政早就爆了。
wdf?我只能說講這種話的都是腦x，情緒勒索，出事都扯別人轉移焦點，你今天去拔牙，醫生把錯牙了，醫生跟你說我今天拔了好幾位客人好辛苦累了，就這樣沒有後續處理，你生氣的跟醫生說我牙齒怎處理，醫生說不然你自己去當牙醫自己拔牙啊！嫌棄什麼啊，我可是有牌子的名醫，你去隔壁哪間小診所拔，會失誤更多牙齒啦！各位這種醫生的做法真的ok嗎？
https://i.imgur.com/goMnowf.jpg
B7 台灣價值滿滿，菜菜最喜歡這種洗腦成功的了❤️ 現在就是中央不進BNT，再這樣下去只會造成更多遺憾好嗎？
老娘現在只想賺錢
B7 
嘿啊
全面執政之後的結果就是
三年內兩次台鐵重大事故
缺電變成跳電
幾年前前瞻經費說要蓋水庫現在連個影都沒
累積6091確診
未來更多










真棒👍
樓上那些反對政府的人就是不知足
自私自利的人
B7 可撥綠蛆下去
我們為台灣好錯了嗎？
難道你們要繼續分裂台灣人民？
B20
B21 缺水缺電缺疫苗吃萊豬 台灣真好
感謝民進黨超前部署,準備了17年才有今天的成果！！讓台灣幾個人可以在短短時間讓全台染疫人數破萬,
可以從剛開始的180-200例馬上暴增到每天500-600例,下星期沒意外的話,可能都要開始破千了,現在連死亡人數都要準備破百例,感謝我們的黨！疫情果然真的可防可控,靠你們自己繼續校正回歸,台灣人民只能繼續被隱瞞,永遠不知道真實的數據...
話說雙北都已經達到封城標準了,14天平均破百已經到了,連不明感染源50%,我看也差不多了啊,但冥禁擋還在用各種理由不讓雙北封城,連自創的校正回歸都可以拖延10天前的數據繼續變動,是不是每天校正回歸後,再開始大內宣說我們的疫情已經趨緩了,疫情可防可控！！
大家如果沒記住這些鳥事 三年後選舉風向一定會把這些洗的一乾二凈
B8 麻煩你舉例一下全世界哪個黨符合你的防疫標準
B25 你平常沒在看新聞？
https://i.imgur.com/t1tEB6M.jpg
不是欸 哪個黨來執政都一樣吧 跟黨有關嗎？ 跟專業有關吧？
一開始台灣進疫苗速度太慢，不也是因為大家怕AZ的副作用所以沒人想打嗎？進了沒人打放過期有什麼用？現在疫情爆了大家才想起有疫苗這回事，然後抨擊政府說為什麼沒疫苗可以打。笑死
而且中國那批BNT不是也快過期了嗎？（新聞說的）
如果你的遲到是在說校正回歸 那我覺得你可以谷歌一下醫檢師...B1
B7 你會被保護得這麼好，是因為我們在前線很努力，民進黨的爛政策累慘我們一線醫護，還害死這麼多人，竟然還有人挺....
b1 遲到幾分中
覺得國民黨會比較好的人  智障程度大概跟覺青差不多
B3
https://i.imgur.com/CTAy79z.jpg
B7政務官這職業是最不需要能力，換誰都可以做好嗎？
B31 
你是想利用新近效應
來騙人討厭國民黨吧
我才不會上當
次元切割刀 有政府會做事
B9 大陸現在疫情早就結束了 我朋友在大陸都不用戴口罩了 傻逼綠共
B36 可憐！編個朋友出來騙
B37 沒朋友好可憐 還想當綠共
他們一家親 剩下你一個
B38 原來你也是綠共
辛苦你了
沒事啦！大家都是一國的
B22 你回的好靠北我會笑死🤣🤣
看B21 的留言我還以為是韓粉
開店賺錢感謝民進黨啦 
疫情關店也罵民進黨啦
-
重點不就是「錢」嗎？
狗覺青
B7 可憐真的哈哈哈哈
B43 會可憐嗎？
我覺得不選民進黨的比較可憐
很可惜他們看不見民進黨的90%的好
只看重10%的不好
真的替他們感到惋惜
不過每個人價值觀不同啦！
互相尊重就可以了
B44 民進黨90%的好
可能只有拿黨證的才知道
B45 
所以我業務朋友才整天在政商圈混
廢言惹的獲
B21 好好笑 民進黨自己帶頭分裂，現在又要求其他人不要分裂
你是人格分裂是不是？
沒事啦 總統大選還有2年多 有的是時間佈局 曬芒果乾
快快 92來幫我加滿
我中共同路人
我要打輝瑞BNT疫苗
我都滿倉高端的股票了，你和我扯進口疫苗？還免費捐？那我賺什麼？

想打BNT？等我清倉股票再說啦
台灣人的人命？有我錢袋重要？
跪台辦真的100分
+1
我是中共同路人
麻煩中國給我BNT疫苗打QQ
我OK 你先打
https://i.imgur.com/b5Ei1fH.jpg
B5 真的不怕 
我繼續檢舉假消息

早上檢舉一次
說真的我還真的不敢打ㄟ
B5 到底是何居心才在造謠中國代工 ..
會英文的人也可以幫忙向德國原廠檢舉歐
不敢打可以給我，我中共同路人
B5 好啊
我要打輝瑞
國產二期給你打
https://i.imgur.com/ZuYZ5qZ.jpg
B5 還敢造謠啊
BNT vs 還在二期的國產疫苗
嗯 
我打BNT
國產你們綠共自己打==
阿不是 高官都已經打完了
國產給老百姓打 666
我OK 我先打 ：）
拜託給我打啦 嗚嗚嗚
民進黨把一手好牌玩到輸到脫褲
(幹，我投共了，我支持祖國，我需要祖國爸爸的疫苗😭
各位我已經決定飛去中國打了
你們也可以參考一下
我要打BNT 現在每次都在死人 政府還在裝死 看破了
我舔共了爸爸給我疫苗先
我也要打BNT
B16 台胞證免費打
B5 你不打也好，很多人想打根本掄不到你
你不OK 我先打
台胞證辦好了
準備隨時飛去隔壁打
我也要先打🥲
我也想打，呼籲政府不要為了私人口袋泯滅人性。🥲
我也想打
國產的連三期都沒，實在是😱
我不怕，給我打！
剛剛在連登發文說民進黨只會說謊，被港仔說我是支那賤畜呢！不打白不打
好端端的医用商品也能扯上政治，真是搞笑的操作啊。
國台辦這波操作很聰明，搶先站在制高點，那邊提供疫苗就問要還是不要，要的話民進黨藥丸，而國台辦賺一波人對對岸有好感，不要的話民進黨也完，因為代表政治凌駕於人命，台灣想進WHO，他們現在提供WHO認證的疫苗。
中共拜託趕快統一台灣，很多人需要疫苗打
我覺得就進啊，天生綠血就別打，請相信市場機制，給我們普通人一個選擇，不會有人真的相信老共拿一些爛疫苗最後出事給民進黨說嘴吧？還是硬要國人吞沒有三期且不被國際承認的疫苗？？都這麼大了好好用腦袋瓜想想，別腦綠了就停止思考一直被民進黨帶風向
民進黨不會管你各位死活啦
我要打BNT 我不要國產
我是中共同路人 我舔共
我願意當BNT白老鼠 快給我打
你們綠共去當國產白老鼠
怎麼不跟美豬一樣的方式，讓人民有選擇就好了啊，民進黨你他媽的這時候在疫苗上就心心念念的人民，他媽的有沒有搞錯啊
B5 你ok，我先檢舉
B35
不是耶，萊豬能選嗎？

B38
疫苗怎麼不也說多一個選擇，沒強迫要打
不知道什麼時候缺疫苗會出歌
B37 
你在懷疑我們偉大的缺電英的話？
https://i.imgur.com/dcJOFcz.jpg
B5 好 我先打 謝謝你
只要可以打疫苗，我願意支持兩岸統一！
B40 統你老師 你飛過去打不就好了 拖大家下水是有什麼毛病
我願意拿破腦民進黨換德製BNT 
感恩
B5 假消息敢放那麼大聲  嫌錢太多？
300萬等你
啊 忘記你是綠色不罰
國產應該剩被洗腦到完全沒思考能力的綠畜打
中共同路人+1
我也要打BNT疫苗
B5 拜託多看看資料，人家上海是代理，根本不是他們代工生產。你不打，感謝你空出一個名額，我要打！
B5 拜託你們主子趕快進，讓我先打，你們慢慢等國產🙏🙏
跪台办就是在玩政治操作，摆明了是恶心台湾当局，当然这也是礼尚往来，只是在这种人命关天的时候，还是希望国台办能真的解决两岸输送障碍，保护台胞生命，大陆政府是精英政治，不可能不知道只要疫苗公开高价卖过去别免费送，比台湾自制贵，民进党就不会硬拦，真正相信大陆的人民也能打得到疫苗，台湾人有钱不穷，中共对于经济政治拿捏的太好了，免费的才是最贵的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236151341
統一吧+1

我想活下去
逼5圖 脫北者冰狼江先生公然造謠
煩請熱心網友有能之士發原文書給原廠檢舉對造謠者及各種分享圖片造謠的側翼粉專負責人看是否提告
300萬是罰不到他們的
b41
莫忘王尾瘋
這串看到好多
我是中共同路人，我已經施打中國疫苗
王大陸是中國男星
女的真渣呀⋯⋯
萊豬發揮的國際地位來了
感謝美國爸爸
綠共黨 蔡陰文 啊台美友好勒？？  綠共黨還在舔美
美豬吃了
晶片給了
口罩捐了
政府稱台美關係最好

所以我說輝瑞疫苗呢
是覺得死得不夠多?
翻譯：才死幾個人小事
政府宣稱台美關係史上最佳......
吃了美豬的我們換到了什麼呢🥺
送口罩進萊豬 還是不給你疫苗嘍 各位你要自立自強啊 若有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 更何況菜英文自己都不敢打AZ了🙃 一堆1450連代工 代理 都搞不清楚 就在洗風向了 ㄏㄏ 保佑牠們中肺炎嘍
https://i.imgur.com/vM5Fg4R.jpg
台美關係史上最好
領教了
當初口罩捐了，說會給我們防護衣的原料，東西呢？給了嗎？
轉載假消息，三百萬準備好了嗎？
好多1450肚子裡的XX
你的言下之意
新北沒有足夠集中檢疫所
是中央政府的錯跟新北市府沒關係？
新北就沒好好準備檢疫所，都給了一年多，是在混喔？
真的是回歸老母

獨步全球 創新名詞
一堆國家都有 只是我們名詞不一樣
B2 那請解釋一下我提的問題
謝謝
B0 你這樣完全沒給反方辯手還嘴的機會 打其他的蟑螂還能做假梗圖騙一騙 打CDC的數據他們會假裝看不到欸
也沒什麼支持不支持吧
就只是時鐘把一些流程打包再給函數名字而已
要戰的應該也是戰內容而不是戰名字
這個數字確實要加進去篩檢當天沒錯，但是當記者問說當天是公布這兩個數字加起來的確診人數嗎？陳部長就說這是不實報導，讓人覺得陳部長是在避重就輕
https://youtu.be/y10H0cQQssQ
https://i.imgur.com/R4tsuIv.jpg

B0 
因為昨天總共驗出來的是544
是新增確診沒錯
校正回歸是把544裡面的261往前面加到送驗的日期  因為檢驗要時間 
整體檢驗出來的確診的人數不變
附帶一提中文的網址也是新增544
當天總共新增544沒錯 只是不是當天驗出來的
沒有校正回歸這個詞 補正資料國外一直都有
造神造久了，終究還是人而已
B8
校正見過 減少公佈當天確診數的沒見過
B10 是校正人數和當天公布人數應該分開的意思嗎 抱歉不太懂你的意思
我是 B8
p.s. 大概懂了 原本的那天721的應該寫成 721（+400）對吧？
國外一直都有校正回歸的做法
但是沒有「校正回歸」這個詞彙
若談covid19國外校正方式跟台灣不太一樣呢…
然後可以去看看5／15疾管署新聞稿
會發現很有趣的事情呢❤❤❤
B11 請自行查各國官方公告做對比就知道差異 當初怎麼帶頭嘴別人的 現在做的比別人更差還不讓嘴惹
根本沒人在乎這個了
你提到雙北了??
網軍側翼馬上來
乖 早點認清自己不是人 只是韭菜

你我的命都只是籌碼

然後你不要偷渡某時鐘喔
https://i.imgur.com/Fbp9qzy.jpg
有功歸中央
有錯歸地方
這則鐵律還要我教嗎??
https://i.imgur.com/Io0nWHv.jpg
忙著造神勿念
歡喜投 甘願受
不要太不滿
都什麼時候了 可以不要那麼自私嗎
你沒看到時鐘都哭了嗎 他也是人家的爸爸 兒子欸
#反串
817 自業自得，只是為啥其他1500萬人要為817陪葬？
連館長都知道現在要趕快將地方與中央聯合同步開個會議了，

到今天中央還在看數字說話，

台灣人民真的遲早跟著這個政府一起下去。
有功是政府的，有錯是所有在野黨的，都執行那麼多年了很難記住嗎？
中國范雲3+11武漢肺炎
約談檢舉人，直接解決提出問題的人，厲害
哀 中共不意外

..疑?
讚歐，肅清是吧
八卦四趴仔瑟瑟發抖?
奇怪！這篇文 好少人來回啊
DPPer全都不見蹤影了嗎？
希望真的只是要釐清案件，而不是對檢舉人施壓
笑死 解決提出問題的人

這很共產黨
嶺東仔打卡
所以這個家伙亂講話到底會不會得到法律上應有的懲罰，如果完全沒有那言論審查中心可以廢了
加油把樓蓋起來！👈👈
一定要讓這篇上熱門呀！！！！！
嶺東也該查一下
如果今天藍色的人做這樣的事會被噴爆吧
果然顏色正確
檢舉人被約談很正常吧？總要聽聽檢舉的理由啊⋯⋯
又是中共
不解決問題
消滅有問題的人就對了
又是一個標題黨，腦殘
酷欸，逆向查水錶
主因就是記者用詞錯誤煽動輿論
應該是要用製作檢舉筆錄！
約談通常都是對犯罪嫌疑人

而正常檢舉流程，都會請檢舉人到司法機關製作檢舉筆錄（可具名可匿名），並不是施壓，而且檢舉人可以拒絕前往做筆錄，做筆錄全程錄音錄影，檢舉人也有權利不簽筆錄。製作完檢舉筆錄後，經過調查才會在適當時機約談犯罪嫌疑人（此時才叫約談）！

另外我想問，你覺得調查局的公務員會為了小小一個案件搞檢舉人嗎？
這到時候上監察院一定被檢討到死，輕則失去升官機會、今年考績打乙，說不定丟掉這份工作，而且如果筆錄非檢舉人意思而為陳述，到法庭上也沒有用。

這不能說一般民眾沒有相關經驗或法學素養，是記者用語太超過了。
B9 他串好說詞囉
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098998
B18 感覺他準備好被下放挽留了，然後風波過了之後再繼續
卡
還在跳針啊
大中華地區總代理就是上海復星
繞過代理商買的行為就叫走私
啊不對⋯⋯是超買啦
https://i.imgur.com/UW6QRdv.jpg
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%AE%B3%E8%B2%B7bnt%E7%A0%B4%E5%B1%80-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%96%B0%E8%AA%AA%E6%B3%95-%E6%B2%92%E8%AA%AA%E9%81%8E%E6%9C%89%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E5%B9%B2%E6%93%BE-%E5%8F%AA%E6%98%AF%E6%88%91%E6%84%9F%E8%A6%BA-070135104.html

有人可以解釋一下嗎
各種管道欺壓台灣啊
亞洲區總代理就在對岸啊
想直接忽略總代理直接跟原廠買？
假賽啦
我是不相信中國擋啦
推給中國 
要你幹嘛
上台初 說最會解決問題 溝通的政府

結果比馬英狗 阿扁還爛

製造出更多問題
要原廠繞過代理商的話
原廠要付違約金ㄟ

怎麼可能阿
你不懂啦~ 
反正有問題全部都推給中共就好啦~
某黨邏輯:
質疑政府>認知作戰
缺水跳電>氣候戰
缺疫苗>中共阻饒
疫情爆發>中共散播病毒
她所謂“中國介入”
其實就她自己不想跟上海代理商買而已
人家根本沒介入什麼…
B6 大學生都懂的邏輯
總統不懂😅
B7 
https://www.facebook.com/100067673807193/videos/115753694023757/
抖音被對岸介入，確定沒有認知作戰？
他們知道玩抖音的智商偏低好拉攏，所以用這種方式...？
哦哦所以你現在抵抗不了中國是不是？要被壓著打？
中國根本不會擋！
台灣已經有多少藥品是中國代理來的
之前都不擋
現在擋你疫苗幹嘛？？？
疫苗都沒法解決 怎麼讓臺灣人相信你能夠「抗中保台」？還說疫情不嚴重 死的人都不是人嗎？
B2 
依據這部分之新聞，蔡總統發布了假消息。
或是陳時中發布了假消息。
舔好舔滿的美國
現在依然沒有賣我們任何一劑疫苗
剛剛連阿北都直接嗆了
萊豬吃了 武器買了 啊疫苗勒？

反觀中國直接讓台灣自己選廠牌
要或不要 一句話
中國這次打得很好 我已經要給你了
選擇權在你 
但DPP看來還是選擇舔美舔到底
ㄎ
B3 中國打壓台灣，然後 ? 我們的對策是什麼 ? 除了怪中國打壓，還會什麼 ?
B16 對策只有簽署和平協議
綠蟑螂買BMW都繞過汎德直接跟德國總公司買
吃藥都跳過副廠藥只吃高級原廠藥
真是我不懂的的有錢人世界😊
疫苗是民營公司
但軍售是政府對政府

而且誰說軍售沒被搞過？
究竟反中芒果乾還能不能穩定民心呢ㄎㄎ
https://i.imgur.com/m5kET3k.jpg
阿共這麼厲害？？？
推推樂好玩，女皇的最愛
原廠的代理商  不等於 原廠代表嗎？
德國疫苗 大中華區原廠代表是誰？
不是說要主動？現在在演什麼？

當人民沒有眼睛嗎？
不同吧
台灣沒和中國代理商買德國武器
中國代理商怎麼可能讓台灣買國防武器

台灣哪有藥品是中國代理
不要造謠言
我來個笑話 
台美關係40年最好
咦 軍購 沒問題
咦 疫苗 買不到

讚哦 原來疫苗不重要
軍購的飽胃感比較大
阿北可愛 昨天還鬼扯台北市都沒有疫苗
上面嶺犬示範吃屎了沒
https://i.imgur.com/mZvxVhC.jpg
放犬咬人拉
好快就來了呢
B1 衛生局剩20，各醫院加一加也沒多少，中央說的7000劑在哪？
B1 我也想領1450，請問有沒有群組可以加？謝謝
B5 
https://i.imgur.com/R0544Jz.jpg
B1 清潔工：總務喔，阿衛生紙我倉庫剩兩包，啥時後要補？

總務喔：阿每間廁所不是都還有？

清潔工：恩耶，不是阿，我是說倉庫咧？

總務喔：喔幹，就跟你說廁所還有
B7 妳就算用什麼棒棒糖蘋果舉例他也不懂啦
裝睡的人怎麼叫醒?
看他一直貼某些謠言就知道
大家有看到他傳假訊息就送檢舉
法務部調查局有檢舉管道
東廠既視感
還不是因為瑋豐被抓了
瑋豐嚇到了
就你dpp搞的鬼
笑死
反正現在人民對你執政黨不信任是事實
繼續自慰裝死
就來看明年還要掉幾個縣市
自導自演，還不會有羞恥感，因為綠共吃定了覺青會無腦相信啦
嚇阻到瑋豐了
看到假消息消失就很爽。
疫苗到底什麼來啊時鐘
疫苗就是不夠叫人家要掌控好物資數量屁用
沒有疫苗 再多物資都沒用好嗎
您看到陳時中流淚，但他的心比誰都狠。
柯文哲唬爛整個台北市衛生局剩兩瓶  明明醫療院所還有
疫情結束後
菜總統、豬院長、沉部長、蝌首長一起手牽手下台
一個3+11搞得台灣大亂
訊息沒有一個正確的
要搞掉誰結束再說
現在這種情況還在想要弄誰
為了鞏固支持者講的屁話啦唉
講得好像7000劑夠整個台北市民打一樣
在吵就給你生理食鹽水，
黨說這個是疫苗就是疫苗
跟我打😡
B4 衛生局剩兩瓶跟醫療院所剩幾瓶沒有衝突吧博濡？
沒有人應該死於政治人物的政治意識型態
現在是戰爭嗎

需要展現骨氣嗎
中國經手的疫苗絕對有問題啊
你第一天認識中國？
預算花到哪？
https://i.imgur.com/BdDe4BZ.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
處理不好問題就賣芒果乾 嘻嘻
逢中必反啦
上次我山區自摔雷殘
有個阿北路過來幫我
幫ㄧ幫我問他支持藍還綠
他說藍
我直接跟他說 滾
陸續問到第七個路過來幫我的
他說覺青 我才讓他拯救我
B3
欲加之罪何患無辭，中國代理的疫苗若有問題還有誰會讓他代理？另外台灣買的iPhone也是made in china，會不會也好爆炸啦？
送你幾個字，人一綠就**
政府讓意識形態凌駕於防疫之上
這根本不管人民了吧
我要疫苗拜託
BNT不是即期品嗎？
所以超支到底去哪了，我真的很希望我朋友趕快醒醒
今天很嗆昨天很哽咽
你在中國沒辦法發這篇文章
300萬準備
一直都沒什麼資格啊
頂多嘴一下他們沒有言論自由

倒是政府跟某媒體很愛嗆
才給了我們比中國好很多厲害很多的錯覺

現在我們為了疫苗吵了半天
中國都打多久了
只是政府不願意面對而已
不然也不會拒絕復星
跪台辦真的有夠好
說任選廠牌

感覺國台辦也很慘
屁啦
你能投票選總統
這位何時要下台呢？
https://i.imgur.com/65Moi1k.jpg
中國人除了當奴隸還能幹嘛
死的人快比太魯閣多了
3+11之母犯云什麼時候要下台負責
根本過失致死
B5 
這麼快就來上班了？
300萬沒有就不要批評黨了
B2 1450下去啦,我哪點是在造疫情的遙？還是現在批評政府都要罰300？
難道還不知道台灣是井底之蛙嗎？還有資格嘲笑？中國的疫情控制在大國裡面是做的最好的，哪個國家不是死亡上萬人？美國印度都是幾十萬的人往生。中國起碼會用快篩，會把所有病患隔離，出現一例病情就集中幾天快篩幾百萬人。他們的疫苗也是WHO認證，全世界對外賣疫苗最多的就是中國。我們還在嘲笑人家是造假，請問若是真造假，現在中國開放旅遊和商業也能造假嗎？
B1 還在講你在中國無法發這種文章，但台灣沒有井蓋，想去看中國的新聞隨便看好嗎？寧願相信1450加工過的二手新聞不去看第一手，不覺得羞恥嗎？
維尼很喜歡這篇 瘋狂點讚 熱乾麵
用一下300的梗就1450
要不要這麼可悲
共同點還有都會喊一些很白癡的口號
#看好了世界 #有政府好安心
#世代共贏
B10 
我會去看啊
知乎或微博沒有任何批評習近平的文章
所以你有言論自由，可以大聲罵蔡英文。然後呢？有用嗎？能呼吸自由的空氣就不會得肺炎了嗎？B14
B14 如果生活條件好，有水有電，不用怕病毒，有疫苗，跟沒有以上的但有一點點的自由，我會選前者
B14  我不嘴維尼阿，病都快病死了還要言論自由有甚麼用
B16
還有不能選舉 即使政府弄到沒水沒電也不能讓他落選
政府官員貪污好幾億也不能讓他落選
還有禁止上facebook youtube instagram twitter等網站
禁止集會遊行上街抗議
這些你都要能接受
B15 B17
有言論自由沒辦法讓我不得肺炎
但是沒有言論自由 會讓我還有全世界大部分國家的人民過得很痛苦
先保證好自己的衣食住行生命健康，再談自由。可能會更好，民主自由建立在強大的物質基礎上的，世界上任何成功的可以持續的民主政體，沒有一個是窮的。如果有一個窮的民主政體，那這個國家也是多災多難動盪消耗的。B19
B20
眾多民主國家都能保障人民的衣食住行生命健康啊 台灣也是
反而是非民主國家的古巴 北韓 中國
都有嚴重的貧富差距和民生問題
所以你覺得這次武漢肺炎美國死了那麼多人保障了人民的生命健康嗎？
B21
B22
沒有
但是有民主國家失守疫情 不代表民主制度會讓疫情失守
同樣是民主國家也有把疫情守住的
同樣是獨裁國家也有疫情崩潰的
看到覺青了嗎
他們就是色違小粉紅
每天只會嘴對岸沒有言論自由
這次缺電只是在偉大的總統臉書留言
「呵呵 這就是你說的台灣永遠不缺電嗎」
就被封鎖臉書帳號了啦 淦 理由：造成恐慌
啊我們這樣真的是很言論自由欸
B21 我們可以來討論美利堅合眾國（所謂的民主國家）裡面的黑人人權問題喔😂
其實很多民主國家在疫情爆發之後都限制人民的自由喔，感覺這才是防疫最好的作為
例如：人民集會結社的自由
只希望我們活在真正民主及人人平等的國家，而非只是表面上的民主自由
不會 要是封城 到時候一堆新鮮人 背貸款的 租屋的 通通都會跳下來給你看
封不封，我不知道

三級一直延長，可能經濟的影響會持續。

就我所在的台北市，假日路上的人真的少很多。
早封早解脫

國外當初嚴重

台灣人說也是要立刻封城配合一點

早封早解脫


結果換人發生就說慢慢升上去

不行再封


尤其是國外暴動
還嗆說那些人是白癡嗎
命沒了怎麼賺錢
說好的一半感染源找不到呢
是你忘記打上去嗎
14天平均100例以上""<{且}>"一半找不到感染源
是and 不是 or
https://i.imgur.com/Ixr8pgi.jpg
真的
長痛不如短痛
難道一直這樣三級下去有比較嗎？
我不相信
倒不如早點封一封🤷🏻‍♀️
不可能啦
政治考量
還有不明的感染源好嗎
現在感染源都是可以追到的
不明感染源破百似乎連續三天了
B9 但沒有到一半
B9 不明感染源是看比例不是病例數
不可能封 標準只會越設越高根本擺好看
還在肖想用一張爛嘴跟運氣騙選票
b12 1/21到5/3再到5/11
4級標準都沒變高呦
https://i.imgur.com/q5iUBIL.jpg
https://i.imgur.com/SHtfUuI.png
https://i.imgur.com/d9R1xWY.png
https://i.imgur.com/DwHpLjZ.jpg
不可能封城的啦
本來我是不本來我是不支持封，但我叔叔還是講不聽，愛從臺北苗栗來回跑，我現在很支持封城🙄為什麼不自愛點
解決不了問題
就解決提出問題的人
笑死
怎麼不約談王定宇等一堆刪文的民進黨立委？
國安法 七年有期徒刑+不實造謠300萬
這次不要再雙標嘍
第一時間發文
發現被打臉
第一時間刪文？
國家機器真的很強
綠色恐怖 人人自危
哈哈哈哈 柯粉打疾管家 可憐哪
B4 笑死 嶺東仔連中文標題都看不懂的嗎?
[綠營寫手]沒看到?
幫高調啦
垃圾綠共
誰再說民進黨不是綠共的？？
完全就是了
焦糖：
王定宇：
蔡依橙：
.......
B4 你怎麼知道不是綠營網軍反串呢
焦糖王定宇也要約談一下
東廠  錦衣衛
彷彿回到以前了
韓國瑜: 連我的轎車都被裝追蹤器 可怕不可怕!
高調
講一個笑話：
民進黨的全名是民主進步黨
並沒有，我都看過學校裡面有人掉黨證
這麼講吧
我從沒看過同齡的學生有高調支持藍的
倒是很多跑學生會的（各個大學
政黨立場都超級明顯（偏綠
真要說國民黨在校園還有什麼痕跡
除了蔣的銅像 大概就是教官吧
B2 
我只覺得DPP只是另一個黨政軍而已XD
怎麼可能退出
這樣覺青怎用鍵盤混
就看是政黨軍還是義勇軍了
但學生族群大概還是中間～淺綠～綠偏多吧
黨政軍有退出校園？光系上一堆老師都韓粉🤮
B6 現在大學也一堆覺青阿，喔對了要感謝你們選出這麼棒的總統
B7 所以你是韓粉嗎？
B8 所以你是覺青嗎？
B9 不是耶，那你是韓粉嗎？
B10 這麼巧我也不是耶，請問你總統大選投蔡英文嗎？
B12 那很好啊，可以一起來噴系上韓粉老師🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B13 噴完，台灣 電力就充足了嗎？
疫苗就會出現嗎？ 台灣的對立就解決了嗎？
難道就會天降甘霖了嗎？

還是你只是想學對岸文革的時候的人批鬥老師？
在台灣親眼見證，台灣民主制度下選出的本土政權，底下的選民開始越來越像文革時候的人，真是不勝唏噓
B14 對付共匪同路人，只有用共匪的手段才可以，難道你還期待跟韓粉講道理？那無異是緣木求魚好嗎？
噴完讓他們不會繼續大放闕詞，四處放炮扯後腿，這就是讓社會可以正常運作，懂嗎？
既然那些人都嚮往中國的生活，用共匪的手段對付他們，讓他們體驗真實的中國，他們不是應該很高興嗎？
B15 韓國瑜都下臺那麼久了，你們是有多怕他啊？到現在還韓粉韓粉。
我看到憨粉就感冒，媽的憨導自己自爆，當初KMT就讓郭董或者朱立倫選肯定打蔡英文跟綠共壓在地板上磨擦



阿817就是色違憨粉，更加年輕的憨粉


我當年投給宋楚瑜啦
到時候操作抗中保台就有票了
反正今年不是選舉年，明年後年繼續操作抗中保台一樣有票你相不相信？



明年台南跟高雄還是由綠共拿下的啦，沒有拿下我用肛門榨甘蔗
反正到時候還是一堆傻逼投給他們
大官錢都放在疫苗股裡了
不賺爆下次怎麼有經費選😏
賣芒果乾啊 覺青就愛這一味
真的有817相信

但也有些817跳船了

只是我沒想到投蔡英文
竟然會搞到這樣
太淒慘

想說應該不會更差更爛

結果歷史還了馬英九公道
選前三天
挺香港反中保台 
就贏了啦
有覺青鐵票倉啦
鐵票之所以是鐵票 就是因為他們的堅持就和宗教信仰一樣虔誠 不可能變的
我就左膠👍
民進黨再怎麼爛還是比國民黨好是不爭的事實
藍綠搞爛台灣
愛選藍綠的活該
請各位去看看綠營粉專，會吐死
ex.就是賭藍
B11
民進黨比國民黨好的點在哪？請你舉例一下～
不太懂國民黨比民進黨爛的點是哪裡⋯
常看說：不然你要選國民黨？
但這句話很沒來由@@
B13 好在不舔共
其餘的基本上一樣爛
所以兩個都不要選才是正解
讓藍綠下去對台灣才是正向的發展
B14 可台灣目前就兩個大黨
如果只有這兩個，那選民進黨好過選國民黨
我也很希望台灣能有第三個能和這兩個黨相抗衡的黨出現
但目前就是沒有第三大黨，我沒得選啊
B15 現在這樣是比較好的情況？
還是只要抗中保台就不會得肺炎
台獨是信仰，信仰是高於一切的

我猜的啦，無法理解台獨的人在想啥
千萬別忘了 亡國感 到時候煽動一下 大家又跑過去囉
香港人都很支持台灣國產疫苗呢
我婆婆就是個例子
B15 好在哪裡 缺水？缺電？沒疫苗？
817還是有人會投啦 只要到時候又說你們想變成被人監控的樣子嘛 之類的話就好
B2 你講話真的很好笑😂給你一個讚 支持你
我怕我被誤會我不是反串，是真的覺得你講話很好笑
B14 不舔共 舔美舔日就比較高尚 都已經幫美國舔到肛門了還沒疫苗 真棒
叫817先打國產
B13 他會跟你說投國民黨會被統一啦😬
不會啊，
綠到腦殘的人們成功讓我2024投民進黨耶！
我十分期待民進黨2024要怎麼擦他們現在拉的💩
B25 不不不，國民黨會自己玩掉，我來編一下劇本齁，首先國民黨2022會大勝，然後會有個很有人格魅力的人被民進黨批鬥到死，接著國民黨又會讓那個人帶職參選，最後民進黨又拿了八百一十七萬票，啊還有那個縣長或市長會被罷免掉，2025民進黨再搶回執政權
我認真想不到綠共哪裡有比KMT好

KMT在無能至少遇到抗議還會聽一下

多少懂得尊重專業


但是綠共咧？ 除了抗中保台以外還會幹麻？


缺水缺電缺疫苗


這不就是綠共執政的現在進行式


馬英九在爛，至少他那八年都沒有大規模停電過啦

反觀綠共
生技股肯定支持
其實繼續讓民進黨執政也好啦
下個誰接就是接爛攤子
沒水沒電 經濟崩了 
直接統一
放心啦，選前再來個抗中保台，國民黨賣台，228，一樣一堆87投啦
啊這裡風向都差不多，啊怎麼每次出來國民黨都會輸..
B2 中肯到不行
會投綠共的都是鐵票啦
看看臉書那些綠色的朋友
是不是都惦惦
就代表他們下次還是會投綠共啦
2024就投柯文哲啊，藍綠真的爛
B2 我臺南人
我會盡力投別黨
你先好好鍛練你的括約肌
有啊
公投
這次一定讓民進黨公投輸到脫褲子
B36 我蠻擔心疫情延燒到8月的...
說不定又會藉由不能群聚等...各種理由
然後又要延投票時間了。～
笑死，不要做夢啦，2024絕對還是民進黨獲勝，2022、2023，這段期間想像又會消失多少氾藍選票（躺在床上爬不起來or變灰了）
我第一線啦
我支持國產疫苗
我有認識的同學參與疫苗生產
B19 八月香港人該包機過來打國產疫苗了吧
B37 
真的是垃圾招數
也是
民進黨除了用下流招數
其他的都不會
樓上各位都忘了
民進黨還超會反串
有沒有想過之前那些瘋狂的韓粉
有可能都是民進黨反串的
想到最近ptt的自導自演劇情
到時候再反串成假國民黨支持者
國民黨一樣要下去
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B6 馬英九什麼咖？貪污仔，還不敢跟阿扁一樣進去關，找身邊人扛責任
一堆學生被綠灌腦灌的很徹底
就算發現做不好 啊票還是照投啦
都說再不好都比藍還要好
ㄎ 
假文品跟阿扁拿納稅人民的錢
每天吃萊豬 被停電
繼續支持下去
B31 因為風向是最近開始做變的
疫情還沒開始的時候只有缺水的部分
現在已經是缺水缺電缺疫苗了
B2 擔心你的屁股😂，因為我不會投綠色的
到現在還有歷史還馬英九公道這種話喔
別笑死人啦
B35 我也台南人，但我覺得換不了ಥ‿ಥ
台南的綠色已深植入骨
b11 b15 兩個破腦 沒水沒電沒疫苗 天天死人
 照樣挺綠共 
可悲台灣教育教出這款比聖戰士還忠誠還會舔的覺青~
身為一個國家的總統
把一個國家的國運，賭在一個沒有經歷臨床三期試驗的國產疫苗身上。
而且還要等到8月才有貨。
卻不肯跟鴻海這樣的民間大企業，一起攜手合作去買一個有現貨，而且受國際肯定有效的疫苗。
真的很扯！
B6你可以要求指揮官陳時中辭職下台
幫你過去投給蔡英文的錯誤決定贖罪！😊
https://i.imgur.com/fiqq7kU.jpg
龍巖股價奔上漲停了，恐怕染疫的民眾內心百味雜陳
人民的記憶力是很短暫的 時間到了再來賣芒果乾就好了
B15  
Are you kidding me?
現在搞成這樣叫綠色比較好？
台灣人一堆笨到和智障沒兩樣啦
選前發一發芒果乾817照樣把票催出來
台灣人很健忘的不用擔心
看看樓上覺青們那麼熱愛抗中保台^_^
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
基本上願意挑釁中共就贏了，國民黨做不到 呵呵
有超前部署高端股票的支持者就會等吧

https://i.imgur.com/fPseQWy.jpg
https://i.imgur.com/j5HlA8h.jpg
https://i.imgur.com/mTcel7Z.jpg
到底是我們是少數的中共同路人，還是大部分的人是白痴?🤔
https://i.imgur.com/SH4oyBC.jpg
B6 公道個屁那個懦弱的廢物根本沒堅持住對的事
不過民進黨的更爛
我選民眾黨
B63 阿北是真理
B60 
妳要不要自己看進了多少劑
之前新聞又是放話買了多少
可憐啊
最近雙北沒喊成這樣妳以為會有
B65 我只是想表示支持蔡英文的還是大多數
B2 我臺南人，我替你保證你絕對不用肛門榨甘蔗，因為國民黨在這裡根本沒有在經營，更不用說其他小黨了，不管派誰怎麼選都選不贏綠的
還我韓國瑜😡😡
B6 一個爛不代表另一個就會變好耶
怎不說都很爛 雙標噢
可惡竟然不是韓總當選，不然我們一年半前先經歷這些事現在應該也走過來了😮‍💨
你擔心什麼，明年大選還是可以靠817+1450把台灣變綠油油，侯友誼的8成滿意度，票開出來可能只剩5成5而已（你懂的
https://i.imgur.com/tbN0cvo.jpg

🙏🏻希望更多人看到這篇（轉貼林韋地醫師臉書） 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=10E3A04C-7823-45C2-B595-F28351A77FDC
B44 講話拿出證據好嗎，法庭都還沒有判決，你喊個毛
蔡英文又沒差 她當完就可以滾了
B27 馬英九再爛就是讓你以後變成無殼蝸牛最大元兇啦

看看那房價漲幅是怎麼回事
看看經濟成長率是怎麼回事
中國台灣人最近好多
抗中保台喊起來
含淚也投下去啦
哪有差
B6 還做了一堆馬英九做時被罵到臭頭的事
英皇做了變好棒棒
沒有啊 三年後我覺得他們還是會當選欸 畢竟他們真的很會選舉🙂
誓死也不打中國疫苗==
B11 原本還想說投宋杯杯出來，沒想到還是這個樣子🤣
B80 中國文化大學
到底為什麼可以覺得投綠共我們就不會統一
我是覺得國民黨還能至少維持現狀
綠共那個好鬥愛挑釁 不要哪天逼到中共爆氣直接解放臺灣就好笑了
B83 蔡執政之後根本來亂的啊
瘋狂挑釁中國來得無腦民的選票
友邦斷光光現今台灣落得如此下場
也不看看是誰搞的
綠只有操控人民跟利益啊
啊偏偏很多人都吃他們那套
反問一個問題，現在開始公布說有疫苗可以買，我們還會可以買嗎？
B22 他可能覺得肛門不夠 你要舔到他的直腸裡面乾乾淨淨他才願意施捨你一點點疫苗
B50 因為台南還有原本台南縣的這些區呀
這些幾乎都是深綠票倉
就算年輕人開始覺醒了
多數老人聽聽地下電台還是一樣挺民進黨
當然要選
就看準人民記性差啊！

選前阿共就要併吞我們（哪次不是
啊還有三年才大選
他們當然不怕啊
綠色是原諒的顏色你不知道？
B2  卡肛門榨甘蔗
B6 公道？

633在哪？ 黃金八年在哪？ 捐薪在哪？
B2 希望能看到你實現諾言
但在那之前要先有明年才行
B11 如果認真看的話
國民黨的官員大多數是專業領域人才
而不是單純誰與誰的派系
明顯好很多
選前再高喊台灣價值、自由民主，還是一堆人投給他們啦== 選後才發現綠跟紅其實差不多
蔡總統不想賴副總統接棒啊。擺爛就好，反正他退位後還是吃香喝辣，把自己的勢力利益最大化比較重要。
你太小看南部人了，就算綠色叫他們吃屎他們也會吃的甘之如飴，只要上台掉幾滴眼淚就可以了
覺青鐵票都是太陽花那群快步入30大關的年輕人😂😂活在一個平行時空繼續裝死 ，唯一活過來的時候是韓國瑜選總統那段時間
抗中保台經典不敗啦
B93 人才跟派系根本兩回事
你要確定沒有派系耶 怎麼跟我看到的不一樣= =
國產疫苗就是個笑話，什麼資訊都沒公開，就想讓大家相信這種疫苗真的會準時出來，科學的東西需要多次實驗、驗證，可不是身為文組的官員喊喊口號時間到就會準時產出的
一堆傻子台灣價值啊
蛤
B2 加油
還馬囧公道者必蔡英文
反正等風頭過了 選舉年再來說中國打壓我們 一樣會有愚民投票 別人要給我們疫苗 我們還不要呢：）
口號今日香港明日台灣
票通通進來嘍
B44 有一說一 有新聞？
不然你這就是在造謠喔
我網路看那麼多還沒看過你說的這個
讀到台大了不會還是聽到謠言不證實吧
每天都在看五漢廢言
https://i.imgur.com/5oTDg3L.jpg
拜託台南和高雄的鄉親們，趕快獨立為國家
B15 台灣民眾黨
放心後 冥🈲️洞再爛 照樣躺贏kmt
民眾黨>民進黨>>>>>>>>>中國黨
國民黨就是民進黨鐵票的主因啊
不然你叫國民黨抗中保台一下
民進黨鐵票散一半
哪像其他的已經在PTT還有低能卡超前部署了
出來炒個民主價值就穩了，不要小看鐵票倉跟台灣某部分的人腦袋，好了傷疤忘了痛
https://i.imgur.com/bRFYIfC.jpg

這句我也會喊
你也會喊
留下學生也會喊

投給他幹嘛？
但選舉時還是一堆買單 嘻嘻。
B14 民進黨跟共產黨沒什麼差別了
檢舉
B1 剛剛打去1999他說要現場取締才可以🥲
之後可以試看看拍照/截圖/錄影存證
不知道原Po 還需不需要檢舉方式，有整理兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。
網站有說明：要填寫欄位並非收集您的個資，請基於方便聯繫的前提下，填寫適當的資訊(包括代稱或匿名信箱等無須識別個人之方式)即可。所以原Po 不用擔心喔

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

防疫人人有責，請不要再輕易不遵守規定，加重醫護的負擔，也不要保持僥倖的心態。
可是拍照檢舉，真的能罰到當事人嗎
B4 
我覺得試試看就知道了，看投舉發的信箱得到的處理結果是什麼。有做至少有機會；沒做只能看大家繼續不把防疫當一回事也得不到教訓。
B3 謝謝🙏看到他們這種人真的很生氣
B4 我也很疑惑但是試看看摟
B7 請問原po檢舉有成功嗎？
想知道檢舉是不是匿名的 🤔
後來沒有去檢舉 因為各機關似乎都行不通 
B8
好啊，我等著來看高雄瘋狂確診數字飆升，去群聚的通通確診



新北這邊公園全都封了的說
新北太嚴重了
就是會有人不聽
別緊張
這些都是阿瑋的計謀
瑋豐反串啦
德國之聲真厲害
還會引用古典歷史喔
可以檢舉看了這些媒體身邊的人嗎？
怎麼沒有野雞雜誌?
https://i.imgur.com/zOgIHmg.jpg
https://i.imgur.com/GVxRn2h.jpg
B4 非常歡迎！補一下國庫，之後還要想辦法振興經濟呢
上面這些什麼爛媒體
台灣人都不看的好嗎 嘻嘻
亞洲週刊真的是紅的啦  其他媒體就正常多了
韓國魚下台
不用擔心 覺青不懂英文 根本不看這些
連亞洲週刊都能講到低能蟑螂不能回嘴 爽啦哈哈
是說 這張圖翻譯的很好耶！各外媒標題的部分
讓我們繼續欣賞柯檳榔丟臉的日常
https://i.imgur.com/B7omYl4.jpg
B15 加油
想要打誰就抹紅誰，傻子都能看出來
哈哈貼堵藍圖哈哈蟑螂哈哈可憐
亞洲週刊94共匪媒體 你害看這東西
這些都什麼野雞雜誌啊，還好我都看三立民視。
現在什麼時間了還在看衰台灣？
請相信黨相信政府！
https://i.imgur.com/uqS5x6j.jpg
假新聞
https://i.imgur.com/esgjd7D.jpg
bj26bj
台美關係史上最好
感謝爸爸對台灣的肯定！
台灣會自己自立自強的！
商業解讀：目前美國國內還在施打，等到供過於求，疫苗價格下降時，台灣疫情持續失控爆表時，再來轉賣台灣，到時台灣不得不用高價買進。

順帶一題，國產疫苗國外不承認，小心打了出不了國
萊豬白吃了
洋鬼子比中國還狠心
確診數高了也不用疫苗了 早就擴散開了
美國人就是把台灣當狗啦 不吃的豬內臟廚餘往台灣倒 台灣還給美國跪舔 可悲
白舔了
🇰🇷進口萊豬可以換疫苗生產
台灣舔了只會給錢啥也沒換到
B2 

不只是出不了國

我覺得國外對台灣的旅遊警告，也是一個問題
Taiwan can help
台美友好四個字本身就蠻好笑的

會相信的人不是不會思考不然就是被洗腦了
美國從來沒有支持過台灣
只是在需要的時候放一些話
結果就有人覺得美國是好朋友。。。

美國人看台灣就跟台灣看非洲一樣
那些覺青懂？
跟其他國家比他講得沒錯

阿幹勒分個2300萬劑是會死喔
不分就跟韓國一樣授權給台灣自製也行啊
B7 
就不要到時候跟去年的中國一樣，被世界認為重災區，禁止台灣人民踏入它國
B10 
我們對他來說還沒那麼重要
平常舔好舔滿的美國
這種情況還是不給疫苗 
各種理由一大堆
反而大陸已經表示要捐助疫苗
而且是廠牌給台灣自己選 
可黏啊
F**k you USA. 
建議萊豬全部退回、明年起不向美國購買武器，台積電暫停供應美國晶片反制。
預算花哪了？
https://i.imgur.com/0NzP0Ay.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
這不就是民進黨大內宣的結果嗎？總是美化台灣在世界的重要性，WHO歐美都支持台灣為何不在WHA為台灣發聲？買了萊豬和軍購，美國把台灣放在眼裡了嗎？事實就是台灣在美國人眼裡排不上號，美國有以色列，有歐洲，有日本，有韓國，排到最後才是台灣，懂了嗎！
以為美國真的在乎臺灣嗎？
老美在乎的是這塊島上的台積電而已
老實說我覺得蠻合理的
台灣的醫療資源、環境衛生、人民素質相對好些
有些落後小國或環境很差的國家比台灣更需要
你各位覺得美國會靠邊援助的快醒
美國不論如何只會跟美國同一邊
其他國家都是被施捨的
哈哈 不管美國施捨不施設 台灣還是舔爆美國啊，那幹嘛給
趨勢還是下降的阿
哪裡變成上升了
現在的統計表也不一定正確
因為每天都會持續校正回歸
可悲 都幾天了還有人在吵校正回歸
你們藍白雙北市長也承認是他們有問題了
打最兇結果打到自己人 臉腫嗎？
https://i.imgur.com/gw3HZk1.jpg
七天平均值
每十萬人病例數
R值
都是判斷疫情變化的重要指標
如果能每天詳細公開就更好了
B1 原本的曲線越來越往上了啊
你現在當然看不出來
因為到現在還在校正5/17的數據
等於不知道何年何月每一天的數字才是正確的
B1
哪裡下降了?
明天會不會有校正回歸都還不知道
你就斷言趨勢下降?
B1 我用殘缺手畫給你看，你有發現越近的時間點，校正的越快嗎？
明天再來看會更明顯
後天又會更更明顯
https://i.imgur.com/1bJtrR2.png
B1哪裡下降我不懂 從一開始的確是下降的 但是校正後前面被一直加上去 
況且你會覺得下降是因為當天的值是裸值 前幾天的都校正過所以每次當天看過去都是下降
但過幾天又被拉回來了
好好研究一下
B1 
要不要去看眼科？
這幾天才在爆發母親節群聚的後座力
升三級又那麼晚
照理還有許多傳播鏈沒有顯現
尤其是中南部 檢測太少
竟然只驗有雙北旅遊史的...
朝三暮四是沒有用的
垃圾政府以為呆丸朗比較好騙
b7
看5/25後續變化吧
目前還沒辦法斷定
而且確實採檢日的資訊對疫情判斷比較重要
就看每天整體新增數就好了 哪那麼多花招
雙北自己把疫情搞到失控還好意思怪衛服部，演戲作秀第一名，還
https://i.imgur.com/nbFN1hg.jpg
要害到其他縣市來解救雙北
B13 沒辦法判斷嗎？我現在已經可以判斷最後的確診人數會比較接近未校正的結果了
過二天我再來po一篇，看看你會不會改變想法
B15 
3+11？

你以為中南部沒爆嗎？
就不要驗出來噴得比雙北多
B16
現在數字還會持續修正 無法判斷阿
確診人數有校正和沒校正會一樣吧
接近未校正結果是什麼意思
B15 
可憐阿，其他國家是零星個案做資料修改
台灣是每天修改
你們這些護航者，不要害死台灣
B16 
本來邏輯上就是不該校正，國外做的是資料補充修改，他媽台灣是每天修改，真的很丟臉
B18
這張PTT上的圖參考一下
https://i.imgur.com/7coyXFW.jpg
B21 
可以附上一些說明和出處嗎
B22
大概意思就是經過每天的校正回歸後
最終的曲線還是會呈現黑色那條的樣子

參考網址如下
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621842389.A.891.html
B23
可是這張圖的day1 2 3 
就和台灣開始做回歸後的趨勢不一樣了
PCR流程中央控管
還在雙北問題的 可憐阿
卡位看原po笑話
有話好說請的三個醫師都認同校正回歸的圖表真實性
一個說有希望會緩慢下降 一個說正在下降 一個說沒有惡化
然後陰謀論者如原PO就搶著出來當先知 好好笑
B7 笑死 近幾天驗出確診多=校正越快 邏輯天才
不就單純通報流程簡化+最前面幾天的未處理案件快清光了而已
B15 該圖已經證實是做假梗圖了
B27 我過兩天再發一篇來打你的臉😂
你知道過去一週還有四萬件篩檢結果沒出來嗎？
B29 沒事沒事 慢慢看你表演  一個禮拜後千萬別刪文喔

莊人祥表示，這3萬5000多件當中，最大宗是檢體沒有收件紀錄的通報病例，有2萬多件，可能是檢體還在運送中、檢驗中，或是重複通報但尚未取消送驗單等。其次有5500多例，是預先通報卻沒採檢的案例，例如之前軍艦專案，可預知要採近千人，就會在前一天預先通報、隔天再採檢，有些後來可能因為研判不需要採檢而未採。

莊人祥表示，另外還有檢驗中、還沒出檢驗報告的，這部分有4500例；還有1416例是尚待研判的通報病例，比如說，有人第一次採檢陰性，但按照規定，要等隔離或檢疫期滿二採也陰性，才能夠排除。
我大中華2000/4/17 就向世界示範過了
你們還在回歸什麼 回歸祖國懷抱嗎？
我看是某些沒思考能力的會刪留言吧
一禮拜後希望還可以看到你的留言
B29 
4萬件以目前陽性率2%來估
大概就是800件吧
分散在一週內的話我不認為會對趨勢有太多影響
B15 哪有那個沒事跑去開演唱會，出事才在哭很辛苦的部長會作秀，說作秀第一名我最近還找不到人能跟阿中匹敵。
B36 因為三級防疫開始後至少需要七天才能看見有無成效
隨便看個幾天就開始劈哩啪啦寫作文的
不是網軍就是急著出來當先知滿足優越感的神棍
要是趨勢明顯到外行人都能預測會上升
我看可以直接去舉報昨天那三位上有話好說的醫師造謠了
一群不懂預知未來的麻瓜
我沒辦法接受都5/26還在校正5/17的數據
都已經差那麼多天了
b3 採檢後統一都要到中央，是中央採檢量不過，你可以不要秀下線嗎。還有雙北醫療資源不足，中央不會協助嗎？
B1 採用校正回歸的話
今天的實際數值要一兩週後才會知道
B39 這張不知道是哪來的側翼圖 一直重複看到
不曉得能不能過檢舉
b41 我就覺得納悶，好像一直看到類似的圖跟類似的內容。
悲觀一點可以說這波疫情至少會持續幾個月的時間
目前各種檢測跟通報行政環節尚在陸續優化中
導致這段時間單日的數字已經沒什麼意義了
（但個人認為
快篩雖然只有95%準確率但可以即時了解判讀做為快速調整防疫策略的參考）
等時間尺度拉開到單週或是單月確診數就可以看得很清楚
從篩檢到現在也快要兩週的時間了
以目前雙北醫療量能來看
我們真的沒有樂觀的本錢...
B43 看一下快篩送驗跟處理完後確診的量就知道了
快篩越多 數字就會越高 但不代表疫情越嚴重 還不如看陽性率
只要陽性率沒有飆升 就代表疫情暫時沒惡化
像樓主那種就不知道是收了錢還是沒帶腦子才會在那發這種自以為很有邏輯的文
https://i.imgur.com/Rcsi1bs.png
https://i.imgur.com/UBaJHTR.png
B44 同意篩檢越多確診數字當然就往上加

中央說明靠校正回歸能反應真實情形
代表現在每天確診的數字都只是低估
檢疫量能還是明顯不足
陽性率固然是判斷疫情走勢的指標
但如果一開始的檢疫量能夠充足
馬上就能知道以雙北現有醫療量能短時間絕對塞爆
也不會過度樂觀產生給世界看什麼有的沒的
當然是趕緊對最壞的情形做準備
尤其是地方首長第一時間的部署
看完這幾天台北市的記者會就能發現
第一線真實情況的應對
若要等中央做判斷後下令那就晚了
中央看到的是冰冷的數字
第一線死一個就是抬出去了
就是一個破碎的家庭

我想大部分人不解的問題是超前這麼多時間部署
每日確診案例幾百個就手忙腳亂
加上凡事還都要中央點頭
以經歷過sars經驗的台灣來說
真的是大意了

我認為民眾只想知道真相
不論是確診數量還是疫苗
這也都無關立場
現在雙北也讓大家明白醫療量能原來是這麼緊繃與脆弱
考驗人民素質背後都是冒著風險的
就像3+11一樣
同島一命絕對不假
B3 可憐啊到現在還覺得通報塞車是雙北市長的錯
一是衛福部系統難用，我們第一線醫檢師除了上機以外，還要慢慢輸入資料
還好執政黨唯一有在做事的唐鳳弄了新系統，才算解決這個問題；
二是人力不足，又不願意正視醫檢師持有執照但執業比例只有45%的人力大出走問題，從爆發前就提，去年也跟衛福部陳情過，那時候也只說了「共體時艱」
共你媽啦死綠共，害死別人最會，現在第一線爆了再說醫檢人力不足開放科科？有人才不用，一直刷新自己的噁心道德底線，這就是衛福部

B0 不是沒校正的圖反應疫情
而是經過補報病例的圖，從七日平均案例來看有增無減，完全是在上升的趨勢
B15 桃園沒顧好導致疫情爆發
再怪到雙北身上？？？
萬華天降病毒是不是？

校正回歸本來就是陳時中自創的新詞
補報數據就是補報
你最好不要放自己翻譯的中文
我們一起看原新聞出處
哪個字提到校正回歸了？
Backlog指的就是原累積的量
補報就補報
吵這種問題有個屁意義
這就是上位者偷換概念
這很可怕的是偷換概念到一定程度
無腦的人還會持續相信上位者公佈的數據
B44 我沒收錢啦
三級2個星期後陽性率還是8.7%
你覺得是你沒腦子還是我沒腦子？
https://i.imgur.com/lPaIb0c.jpg
B49 不妨礙你文中內容根本就在胡扯啊
先射箭在畫靶那麼明顯
哪個醫師還是公衛背景的用小畫家在擲筊的
猜中了 很棒啊 給你拍手
恭喜你是非題寫對了
B49 別人用潛伏期、NPI跟國外經驗還有陽性率在推斷後面狀況
你在潛伏期沒過一輪的時候就開始瞎猜 講圖是假的 專家學者被騙 根據在哪？
昨天陳秀熙才剛驗收防疫政策成果
NPI可能必須超越現在%數才能壓下疫情
然後你屌打學者兩條街
比他們領先不少步在是非題上寫個是
反正上升下降猜一個 猜中了你是先知你很棒
就你最聰明 智力測驗有過 屌打各路專家
別人都資料不足在觀望 你登高一呼當別人都是傻子

台灣流行病學學會理事長許光宏在接受《報導者》採訪時表示，觀察防疫作為是否有用，得觀察兩個傳染週期即14天，本土案例自5月15～17日進入高峰，本週正是關鍵，可以觀察疫情是否會在這幾天趨緩；另外一個判斷時間點，則是5月19日進入全國三級警戒，若防疫有成效，也可在6月2日～9日看出疫情下降的變化。（見經校正回歸每天確診數圖）
B52 疾管署有資料 自己不看怪我囉
https://i.imgur.com/02jBvfl.jpg
B53 這跟你自以為是在那亂猜疫情趨勢是兩回事==
連專家都不能判斷的事 你判斷出來了 你好棒喔
B54 也沒有什麼不能判斷啊
專家在5/22號判斷不出來的事情
我在5/29號判斷的出來
有什麼了不起嗎？
B55 沒過一個禮拜就知道當日確診飆升那張才是實際趨勢
超越了潛伏期 超越了時間空間 厲害
B56 你現在看圖看不出來嗎？
B57 抱歉我不是先知 專家也比你爛 你最聰明 見微知著 不需要什麼論證就有辦法否定圖表真實性 把當日確診的指數型圖表當作實際趨勢圖 我真的沒你這麼厲害
B58 陳時中現在也看出來啦
我不明白你的困難在哪裡？
https://i.imgur.com/DiA2wNn.jpg
B59 有證實你原文最後一張圖才是真實趨勢？
NPI如果0%我再來信你的胡扯
B60 昨天又校正到平啦
你再把篩檢中的加一加
趨勢還在往上走
這對你很困難嗎？

如果高峰已經過了，那校正的資料應該集中在高峰的那一天
但是很明顯沒有
校正還是集中在最近幾天
代表趨勢還在往上走
https://i.imgur.com/hYxPCw9.jpg
B61 是啦 你比教授棒 你直接當作台灣沒在做NPI 趨勢指數型上升
你從頭到尾就沒在證明你原文最後所謂的「真實曲線」
https://i.imgur.com/ofNjCOl.jpg
B62 NPI 很明顯大於0
如果NPI是0 每日新增案例應該要指數成長
從圖上看，很明顯是線性成長
所以疫情受到了控制
但確診人數還在往上走

我不懂這種簡單的推理有哪裡困難？
https://i.imgur.com/IYxxUZs.jpg

如果你看校正後的圖
你會誤以為感染人數沒有在增加
但是這明顯不是事實
https://i.imgur.com/1ivTUY7.jpg
B63 很好啊 你也承認疫情有正在被控制
但是你還是沒證明為何你認為數字美化過
還是你覺得單日排除4萬例很科學？（數字來自昨天的有話好說來賓醫師04b）
沒事啦 一個禮拜後全部補滿 我們再來慢慢看你所謂的線性上升^^
B64 我從來沒說疫情沒被控制啊
不信你回去找我之前的留言

我不懂你的意思
我就是覺得指揮中心用校正回歸的方式排除4萬例篩檢中的病例很不科學，還有人上當，所以才發這篇文

所以你也覺得指揮中心不科學嗎？
B65 哇 還說到上當去了
沒事 等補完就知道了
對陰謀論者而言
不管什麼流程問題還是通報問題都是屁話 是說服不了的

我不是說指揮中心不科學啊 文字理解能力有問題嗎?
處理好的資料傳送延宕 才會有這種突破物理法則的狀況發生
這樣解釋夠簡單了嗎?
B66 我還是不懂你的意思
不過我知道陳建仁懂我的意思

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2100957
B67 「大家有發現疫情從慢慢平緩， 開始被校正成一直上升了嗎？
這就是校正回歸的魔法」
你確定陳建仁跟你同個意思？他並沒有質疑校正回歸的真實性欸
B68 劉玠暘醫師也建議，因限於檢驗時間，對於最近幾日新增確診數必定有所低估，若積壓案件（backlog）多時問題會加劇，這就不是這三種方案（如媒體投書）能完全解決的。劉玠暘醫師建議指揮中心建立預測模型，每天提供民眾「當日確診數+預估追加數」

你把預估追加數加上去，就會一直上升了
不信你自己加加看
你不可能加出負斜率
B69 我認為你一直都沒有解釋到「沒校正的圖才能真正反應疫情趨勢」
你是在否定校正回歸真實性
一直把議題拉到其他地方幹嘛？
我從頭到尾都是對你當先知屌打專家有意見而已啊==
B70 這樣你才懂我的意思
你自己算一次每天的預估追加數
你就懂了

如果你預估的斜率是負的，你馬上會發現不合理的地方
B71 沒事 校正回歸完全結束後
我們再來看跟沒校正的斜率一不一樣
我並沒有主張過斜率是負的
不用幫我貼上立場 謝謝
B72 我算過所以我知道啊
你等著看答案也行
B73 沒事 我猜下禮拜就會補完了 到時候再來看看
糟糕 政府又在做假數字了！！
這就是校正回歸的魔法
沒校正的圖才能真正反應疫情趨勢
請大家不要再被統計手法欺騙了！！！
https://i.imgur.com/v6H8zYm.png
https://i.imgur.com/fSiMA2c.png
B73
請問你到今天的看法還和上週一樣嗎？
目前行政程序改善 回歸的數字越來越少
5/17~21趨勢是下降的 這段期間已經差不多回歸完了
5/21~26趨勢上升
5/27之後看起來就是穩定下降了 希望這個下降趨勢能維持
B75 昨天就有人發現了 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128099?cid=E14ADEBC-8FC3-45F6-99A2-63C953750E9E

B76 你看未校正的數字下滑了
代表疫情趨緩
你覺得不是嗎？
B77 好喔 至少我會先等另一方的回應
而不是看到黑影就高潮

哇 還能凹阿
疫情直接往下折真的神奇
往下折才能真正反應疫情趨勢
請大家不要再被統計手法欺騙了
果然是校正回歸的魔法
趨緩什麼的是不存在的
往下折才是正常現象
B77 你自己看圖吧
校正回歸預測 5/17 趨緩
https://i.imgur.com/2g5nc5P.jpg

目前實際結果 在5/27 趨緩
https://i.imgur.com/mlGOKVO.jpg

未校正結果 5/27 趨緩
https://i.imgur.com/8vWSK85.jpg
B79
校正回歸預測5/17~5/21是趨緩的
現在校正完了 5/17~5/21依然是趨緩的
沒有從趨緩變上升啊
B80 你先去請教一下眼科醫生
這個我沒有辦法
B81 校正完後也沒出現你所謂的上升狀態 一直都是在波動而已 你才該看眼科吧
後面單子一直到兩三天前才消化完 你才會誤以為是在27號才下來啊 不然為什麼這兩天校正都只校正前兩三天了?
還是你覺得曲線直接折下去比較合理?
凹啊 再凹啊
B81 從討論曲線逐漸偷換成何時真正明顯下降 當大家都眼瞎
B83 這我沒辦法 請找醫生
B84 一直上升在哪 求解?
未校正曲線符合實際狀況在哪 求解?
一開始公布的人數和5/30校正後的人數可以差到一倍
真的扯
https://i.imgur.com/izz194S.jpg
B86 近兩三天幾乎只校正了兩天份 不就證明了是上傳程序問題啊 有問題嗎？
轉移焦點真的扯 從疫情曲線一路撒潑打滾到這裡
開放3+11的歷史罪人們先罰一罰好不好
B1 先罰你們配合支共國認知戰的舔共憨粉們好不好？
B2 
https://i.imgur.com/ws31K6f.jpg
你說他？
罰 都罰 錢都花在哪不會讓你知道的 
疫苗...！？ 檢測量能！？
B3 我還沒反串，要反串的時候必定要加註「眼球中央電視台（準備取代視網膜的）準當家主播表示」這字眼
直接停掉八大的水電不是更快嗎？
B6 更好
有沒有辦法管制老人別跑到別人家吃飯聚餐啊？
想知道民宿有規定要暫停營業嗎？
推陳時中
但是還是拜託快封城吧
B10  封城？ 你知道經濟影響多大嗎？
還是說你打算放空台股？？
講白的 現在也只有北部比較嚴重。
但現在大家都戴口罩了。
遲早被控制住  
學學高雄 ，不驗沒傷害
最好議員投給民眾黨，不然國民黨只會貪污讓你越來越失望，至少目前沒有民眾黨黨工貪污
https://i.imgur.com/zw7NonH.png
這是2022客觀版圖
給你參考
新竹市可能由民眾黨拿下
黨還要繼續反串洗地板嗎？
立委
白>>藍>>>>>綠
不是說誰好誰壞，而是希望國會多黨
B4 可以不要給國民黨嗎 他們在野到底能幹嘛 打架嗎 丟內臟嗎
國民黨也沒得分阿 可憐
唯一支持國民黨
民進黨有多惡劣，大家有目共睹！

看這篇就知道了！
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=f9e16843-15d3-41af-94f9-f401fe7a8293
B4 不可能至少 白》=綠》黃》=藍 台灣才有希望
B8 白第一我們都沒意見，但綠憑甚麼還排第二？憑停電？
B8 綠永遠排在最後，才有希望。看看綠執政感覺沒有比較好，反而更多綠色假新聞
B9 憑自編自導自演的演繹技能
白>=黃>>>>>>>>>>>>>>>>>>綠=藍
藍色也下去
民進黨別反串了
大家也別上當了

誰知道你是不是林先生2.0
投柯吧 國民兩黨只差在顏色
侯老實說不錯，我可以支持，其他算了
2022選舉指南：票投同時被藍綠攻擊的人（X黨）
B1 可能沒貪污，因為時間都花去當保母？
唯一支持黃色時代力量
Kmt快點死去讓民眾黨上位比較快啦
藍綠都在搞地方派系投誰都一樣
好啦 藍共 投柯文哲吧 KMT太共了 還是算了吧
怎麼時代力量這麼少被提到啊
我們高中同溫層都是國昌老師的粉絲欸
國民黨那麼爛，會支持的也只有那群老人還有自以為是中華民國派的年輕人，呵呵呵
白>藍=綠
當然是讓民眾黨取代中國黨後上位執政啊
民進黨最適合當在野黨了
B2 
神隱市長當我桃園人吃素
桃園藍色
希望民進黨直接消滅
我也支持國民黨！國民黨至少要做事的時候還做得起來！
投給國民黨 臺灣變香港
投給柯吧~
B26 希望民進黨消滅 中國黨回歸中國
B28 不要把香港說到不好
2022支持民眾黨
少在這裡放屁⋯⋯國民黨如果再執政，林北苔谽洽哩⋯⋯
我突然想到碟仙那個事件…不是說民國113年還是什麼時候我們會被統一嗎
如果碟仙說的是真的 然後又依照每8年政黨輪替的情況下….我好怕😭😭😭
我也不知道要投給誰 就是很慌張
B27 你是說配合對岸宣傳的部分？
哈哈哈哈哈哈哈 洗風向 失敗！ 我寧願停電也不要變中國人 下去啦！
加油！無限支持白藍兩黨
能下架民進黨我在所不惜～～～
國民黨跟民進黨一樣噁心
B34  啊？我不曉得他有配合對岸宣傳的部分餒... 能舉例嗎
B38 族繁不及備載
看到自己同學一堆綠到出油真的差點覺得台灣沒救
2022唯一支持4％民眾黨
B38 對岸有開發疫苗 請引進對岸疫苗
Dpp 最適合當在野黨 攻擊力upup
馬政府執政的時候至少整個國家體制是正常 還會聽一點人民的聲音
反觀現在的菜政府🤮
事實上每天的數字都是被低估的
操你媽范雲滾出來
那今天600多，你同意昨天只有300多嗎？
總數900多沒錯，但現況就是今天300多，昨天600多，這不能顛倒的
不想封城，也沒有疫苗
我們這樣算不算佛系防疫？
B4 算ww 最佛系那種
https://i.imgur.com/frj742Q.jpg
今天新聞還爆說趨勢減緩
然後show 沒有校正回歸的圖
要往前校正啊
這樣趨勢圖看起來才會是每天逐漸下降的
然後就校正到某一天
你就會發現
哇靠前面的日子一天確診就破錶了呢
但重點
趨勢是往下喔
政府防疫是有效的٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
你以為這樣就沒了？
之後還會有 校正^2回歸
大家都知道第一線很忙很累阿
又不是嗆第一線
大家是在嗆衛服部的超前部屬
所謂校正回歸在統計上根本沒有這個詞
你要說國外也有把之前的CASE加回當天確診人數
當然有
問題在於台灣計算確診人數的方式一下A一下B
然後又自行創造新名詞
才被嗆好嗎
密西根延誤報的，也是記載爆出來的日期啊
也不會往後補
https://www.crainsdetroit.com/coronavirus/michigan-cites-backlog-reporting-1041-new-covid-19-cases-7-day-average-climbs-622
為什麼每次罵中央都要引導成在指責醫護???
現在是在認知作戰嗎？
矯正回歸 會很常態的一直出現是正常的嗎？
篩檢量跟不上 中央就沒有配套嗎
累死醫檢師？
都多了別人一整年準備😢😢😢
邏輯混亂的詐騙集團，以為人民是白癡
B1 
洗地仔很愛講外國也是一樣做
但沒說的是外國只會幾天補一次大量的，不會每天補。
看得出時鐘打算壓低篩檢率，然後校正到疫情結束
你怎麼不去幫忙 只會看人笑話喔
B3
第一次出現這個名詞就有人在洗疫情趨緩啦，沒有人算在同一天啦
我想說:恩，這樣看來蠻有邏輯性的，一分證據說一分話
結果後來每天都有校正回歸
那疫情趨緩的什麼的根本看不出來了
而每天報人數也沒啥意義了
反正隔天又不一樣
B4 可悲欸， 政府沒做好事怪我囉
還有5/17的
都過幾天了還搞校正回歸啊
b3 「看得出時鐘打算壓低篩檢率，然後校正到疫情結束」
推 今天記者會已經在談解封了
看這指揮官整天講空話
再怎麼荒謬都不用覺得奇怪了
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
對呀當然怪你呀 B6
10天前到現在才確診 
當事人都傳幾人了
B1 能有什麼配套？人就那麼多。
B12 所以這一年就是放給他爛這樣
什麼都沒做好還敢讓人進來
B12 
沒事的時候就超前部署好棒棒
大爆發的時候就沒人手唉唉叫
蓋住日子我還以為是2020年3月剛爆發的時候😂
給你一年多時間準備，現在是？？？
B13 B14
不是在說篩檢量跟不上的配套嗎？
若是篩檢量跟得上，放人進來有什麼關係？
可憐吶
還在這邊帶風向
B1 是ㄐ一ㄠ四聲校喔
我不知道校正回歸會不會常出現
但是打成矯正回歸的小朋友倒是滿常看到的。
B2 確實啊😂 台灣人民真好騙！
什麼時候才會控制住😢😷😷
希望疫情趕快控制住
新增11例死亡！
今天怎麼不哭？
笑症回歸
民進黨在賭民眾不會反抗，現在不做普篩，每天分開報數字讓衝擊沒那麼明顯，就是拖到國產疫苗來，這樣就能顯得自己多厲害，你看那麼多大國都沒有自己的疫苗，我們台灣有哦，好棒棒
一個字 爽
熟悉的633，陳時中達成了
我要打BNT！！！
嶺東將至
新增11例死亡！
準備起飛🚀🚀🚀
逆轟高飛
B3 你前兩行我同意
可是你說817都得還是別啦，我家有六個人其中3個就是817但他們只是被騙而已
唉 真的很像在玩火
B9 他們下次還會繼續投綠的嗎
我希望現在還挺政府的全部得肺炎
哇0拎0恭喜哩！買帳仔
B11 其實我不得不說綠共得認知作戰真滴厲害
我那次大選我也被網路媒體洗腦，本來要投藍的，結果變差點投綠共，最後我投廢票
現在我也很後悔，我相信817中也有人是這樣
B13 憨粉不甘願但假裝想投辣台妹，這麼給掰我給87分，好了啦假中壢選民
633有什麼故事
2024唯一支持韓國瑜
B14 我從來沒說我是在中壢的選民啊，你是怎麼知道的！？
素質低下 你可以去中國打疫苗🥱
B16 要不要跟喜韓兒約定2024夢裡相見？
B17 挺藍就挺藍沒什麼不敢回答吧！
B18 無腦憨粉不去有什麼辦法？
633達成！ 藍綠兩黨的完美結合
B18不必再用智障的認知作戰恐嚇人民啦，我絕不打國藥跟科興垃圾，但是BNT 輝瑞國際市場上一堆現貨問什麼不立刻買進來
B21 AZ最好，我打了之後只有第二天微幅肌肉痛，其他都正常，朋友也是，我覺得AZ就好，希望同樣的疫苗可以更多，即便只有7成也是為了我們島國國民健康，真心話der
但是希望你不是反串的，剛剛本文心得就在瞧我們執政黨，看起來是反串呀！對就在講你，買帳仔！
買給你打 浪費我的納稅錢😂B21
B23你繳的稅金有我多再來說嘴
我繳的肯定比你多呀 B24
我還是那句話，不普篩，台灣就永無寧日，疫苗哪怕現在有也不會好轉，因為一個國家總會有一定比率抵觸疫苗的
為了避免麻煩跟爭議，原po標題的恭喜最好改一下。
不得不說這次對政府很多應變措施都蠻失望的
就不說那個什麼校正回歸了
系統問題回報塞車可以接受
但硬拖到疫情大爆發第六天才宣布??? 還一次400個
什麼心態 不懂
B27 就藍腦買帳仔發的文有什麼好期待他的素質有多位高？
藍腦才是社會亂源 B29
B30 根本連神仙也治不了
禿頭又在裝睡
時間到再出來喊口號
馬總統執政十幾年政策終於在此達成
支持BNT
嶺東仔快出來護航你的主子
我要打BNT
都閉嘴！3+11機師的心靈比你們這些平民百姓的命高貴啦🤣
民進黨真的下去 ：）不要再欺騙人民了
媽的 台灣現在根本就像朝代更替的末年
沒水沒電一堆天災人禍 還有瘟疫
下不去呀哈哈哈 B38
有現成的疫苗不買 現在死多少人了
這樣指揮中心算不算蓄意謀殺？
你要買什麼疫苗 至今就上海江蘇發一個聲明說願意賣你就覺得買得到？什麼文件什麼數據資料都沒有？我們買來打了死人 你是不是蓄意謀殺
B40
不打現在也是死人 有差嗎？ 更別提現在還沒結束,為了意識型態把人害死的比病毒更噁心
你這樣要講矯正回歸 不然被查水表
對啊 那還不如別打 浪費錢啊 你這種人比病毒更噁心 B42
BNT 疫苗從來不缺，是民進黨不買
b41
廢話 這麼多縣市政府想買中央只有一句中央統籌
拜託啊 進萊豬的時候叫人民自己選擇 現在要買疫苗 政府突然又開始多管閒事了？
B44 我想浪費錢打還不能打，真慘
你可以浪費錢呀 買機票去大陸打 還是你沒錢哈哈 B47
掌聲什麼？
幹誰娘？
操誰媽？
你媽確診啦 猴子
b41
美國接種復必泰死亡率 0.001%
英國接種復必泰死亡率 0.002%

然後台灣選擇不接種疫苗 請問是打算死多少？
現在分不出來是綠營網軍反串還是在野黨靠北政府還是共匪網軍了

好亂
B48 郭董想買回來還被攔,我是沒想到連買疫苗都被攔住啦.後面真沒辦法就飛中國打囉
對嘛祝福你 B53
B49 你確診啦！那麼生氣，玻璃心碎摟
B51 所以看到情緒化的煽動性的文字都要先小心
B3 可以請你改成覺青 跟 綠色共產網軍嗎 謝謝
B55 你阿嬤+1
真的是xxx
沒救了
還有一群同溫層在那邊不敢認清事實
只會滅火🧯
火神的眼淚看太多嗎🤡
在幸災樂禍？一開始不就講了完全失控是時間問題嗎？
國民黨網軍的文宣
一群腦弱網軍
可憐藍腦
民退黨會拉著2300萬人陪葬🥲
都是國民黨在認知作戰
政府趕快進疫苗吧🙏
B206 我中國同路人，可以給我BNT了嗎？
人家政府在買疫苗 拼接種率
我們政腐在養網軍 拼觸及率

人家政府在反疫情擴散
我們政腐派人在PTT反串
無能政府你還能發文，真的是很無能 
怎讓你活著 🤮
B42 當初AZ進來的時候你有去預約嗎？
這種發言很可以
感謝你出來示範
以前常聽Kmt在罵Dpp 綠共還沒什麼感覺
這幾天看下來 我們台灣跟第三世界沒兩樣B69
B69 又想反串了是不是，網軍
防疫是靠大家，你是否也打到雙北市長，也打到台灣人民
B73 網軍如你表現的不錯啊 ☺️
B75 我也想領1450
B76 連錢都不會賺 快去找媽媽拿吧😘
我要打BNT
加油吧 小綠綠
BNT快拿來垃圾部長整天只會哭，媽的
才不是633
你們懂什麼？
只是矯正回歸而已
不要小題大作😌
不准你這樣說我的黨跟我的國家！
請無限支持政府！
批評政府＝你這個中共同路人，藍腦，憨粉，網軍，想不到現在側翼可以會說別人網軍了  哈哈
B0 現在罵哪來得及啊
上次選前我就在講了 死不聽啊
呵 中國的BNT 都給你們打
水喔
現在發言還有資格審查 棒棒喔B71
不封城 讓病毒亂跑
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
為什麼會有網軍？
因為一群屁孩猴子很窮，沒錢
所以去找網軍當打工仔
因為他們的媽在北車被外勞玩多人，所以生下了他們，他們連自己的爸都不知道是哪個
很可憐的，大家儘量歧視他們一些
他們會表演崩潰跳針高潮無意識謾罵給各位看
B28 校正回歸真的滿蠢的，就好像今天驗不完，時間到了就下班，病毒不會下班，我很懷疑政府有願意播出一些預算增加檢驗人員或是補貼工資？
都幾天了還在校正 真的有夠爛 系統會塞還不處理？
B56 臺灣疫情加上資訊戰真的很容易讓人霧裏看花，覺得滿可怕的。
怎麼罵政府都沒差，但是至少尊重辛苦的疾管署人員，不是每個人都可以不休息每天開記者會來被罵被酸好嗎，很多政策不是沒想到，而且沒有人有肩膀扛下來或敢下命令，一般公司老闆都不敢下令減產一半來分流上班了，陳時中他只能說做好他能做的，提示風險給上層，不敢下令的是政治高層好嗎，不論哪個黨，我覺得都一樣不敢下令
誇下海口的兩周快到了，讓我們看下去
到底是政府無能還是人民白癡
管你藍蛆綠蛆想清楚再發言
在那邊廢文
雖然政府很爛
但藍的絕對不會比較好
死得更快
繼續無能 繼續隱蔽 水哦
看到上面幾樓留言終於安心了 還是有理智的人XD
B20 戳到我笑點xd 啊啊啊不是我我沒有黨證對不起拉嗚嗚嗚嗚嗚
一堆人就是不願意封城，就是一個字~爽！
全國永無止盡的三級吧~~舒爽！
辛苦阿中部長了！
狂放境外進來
努力多時終於達成目標 給你一個讚👍
政府是有能的
說政府無能是假訊息吧
人民白癡加政府無能啊
爛成這樣 搞那3+11
還是一堆北七跟風護航
什麼桐島一命 什麼看好了世界
什麼疼惜時鐘 什麼豐起雲湧
臉書看一堆跟風仔換頭貼 
就知道民智未開了 
這沒什麼好懷疑的B95
https://i.imgur.com/9L3c1ab.jpg
https://i.imgur.com/QtE0SUY.jpg
軍機墜機
火車出軌
疫苗拿不到
缺水缺電
中央那幾隻肥貓還有臉坐得穩穩的
可憐吶
B22 AZ評價是在後段班（比血清還弱）
連俄羅斯的疫苗都比AZ強

還好禮拜五會有一些莫德納到貨

Nature Medicine 2021
1. mRNA-1273 美國莫德纳
2. NVX-CoV2373 美國諾瓦瓦克斯醫藥及CEPI合作研製
3. BNT162b2 美國輝瑞 
4. rAD26-S + rAd5-S 俄羅斯新冠肺炎疫苗 
5. ChAdOx1 nCov-19 AstraZeneca 
6. Ad26.COV2.S Johnson & Johnson  
7. CoronaVac 中國科興
※ Convalescent 恢復期血清
https://i.imgur.com/LKPC0eD.jpg
B107 打了其他牌疫苗保證效果不如AZ
B26 還普篩呵呵人力都不夠了還來亂，pcr量能一天不夠了還要去亂醫護人員來普篩？？？
現在想打還打不到還抵觸，多看新聞好嗎別亂教zz
WTF？有633個確診是在恭喜什麼鬼
這種時候還在幸災樂禍真的很可悲
馬騜馬英九633政績，由綠色黑道民進黨陳時台幫你兌現
B108 你的發言一點根據也沒有
不過你高興就好
B110 藍腦太多💩妳沒有什麼可以期待牠們除💩
B112 沒有口罩假掰買帳仔這麼沒根據，怎麼低能卡沒人在管假身分（對，假身分就指你們）
B105 再說民進黨他們自己
B114 「在」啦淦！而且又有假掰口罩仔來淦執政黨喔！9.2喜韓兒黨給你們多少錢？
欸幹 網軍不是被揪出來了嗎這裡怎麼還殘存幾位，還是其實樓上幾位蟑螂是側翼緊急加派援軍來救援的？？？
B116 你們柯韓黨工比較多
B117 小心提油救火哈哈哈哈
空大也可以上dcard? 我以前都不知道
話說空大的學歷到底認可度如何
有人比較清楚的嗎？
警告⚠️
空軍來襲










大家做好防空準備🤡
有些人是不是覺得買疫苗跟去便利商店買飲料一樣簡單啊
要買就買喔？
申請不用？該檢附的資料呢？
B119 想請教一下假掰口罩買帳仔，在台大學店工作（而不是讀書）的酸民用台大信箱假冒自己是那學店的身分是珍der嗎？🤪

還是其實94純買帳仔呀？
樓上空軍已接近防衛本部









各位準備集火🤡🤡🤡🤡🤡
B123 空襲警報，空襲警報！





大部分在本板的柯憨黨工要繼續炸獨派，請注意
一起抵抗並反擊柯憨黨工
說恭喜的，在慶祝的，一定是1450反串！
大家小心民進黨認知作戰，不要隨之起舞！
說恭喜的 在慶祝的 一定是1450反串！
大家小心民進黨認知作戰，不要隨之起舞！
B115 好了林瑋豐網軍，你家被中共同路人出征
林瑋豐來襲
真正中共同路人在民進黨支持者網軍側翼
真的無能
空襲警報喔喔喔喔
B119 空中大學學歷等於學店，我只知道空中大學智商跟韓粉一樣垃圾
好可憐 藍腦一堆
B127 我如果是林瑋豐反串一律註明自己是來自「眼球中央電視台」的反串，不會像他一樣反串這麼無腦
B131 你哪一間學店的也來給大家聞香一下呀！
B132 救不活牠們
我選BNT! 覺青要等國產的 我OK你先打
乾空大仔真的是...
一直酸買帳買帳，
然後提出的論點完全不科學，
替樓上跟他吵的同學覺得心酸。

所有先進國家的資料擺給你看，你的az就是這麼不堪，朋友一堆發燒1~2天，不適感超重，你可以稍微體諒一下支持那些明明實驗證實比較好的疫苗嗎

阿還是你也要酸我買帳
B95 人民沒有媒體識別，容易被政治操弄～
不過說真的大量操縱輿論風向....真的還保有言論自由嗎？一不爽就網軍出征+瘋狂跳針
B96 看來是未來人呢！那你怎麼沒有預知到現在缺水、缺電、缺疫苗、還缺德？
B133 反串不會承認眼球中央，你好民進黨養側翼網軍，林瑋豐反串是鄉民事實查證打臉删文，所以你跟他林瑋豐只會恐嚇抗中保台，對於白狼中華統一促進黨和國瑜黨存在你們還是閉嘴
B132 我只知道綠腦只是韓粉和共產黨小粉紅混合體，加油低端腦殘民進黨支持者側翼
B135 都說了打完AZ除了第二天些微肌肉痛後來都正常的很呢⋯⋯不用柯憨黨工買帳仔擔心
B138 你比較像柯憨黨工或桶醋黨工，尤其是4%柯糞黨的黨工
欸欸 
忘了桃園火災連發
藻礁蕩然無存
囤房稅 實價登錄0.5
勞工七天假
油電雙掌
貪污買票逃亡
黑道治國
用納稅錢養網軍在國會作圖
用納稅錢養網軍在Ptt反串被抓包
B106
覺青還會嗆人嫌台灣防疫差就去中國住嗎
這裡已經是中國嘍
B140 有本事趕快中共代理人法案或國安法法辦统促黨，連新黨王炳忠無罪，我看民進黨消費抗中保台只是屁話
https://i.imgur.com/myvDPtl.jpg
我笑你民進黨低能兒側翼網軍跟韓粉一樣垃圾等級
然後我們同仁不是不打疫苗，媽的az那麼爛，同仁大部分根本不敢打。不是要晶片換疫苗麼？舔美舔這樣換垃圾az
B143 沒看到五個字「檢方將上訴」嗎？果然憨粉黨工國文能力有問題
B144 最好笑民進黨很需要警察保護他們，沒有警察，被罷免前任不分區市議員王浩呆王浩宇一定被人民抗議趕快拆掉違建農舍
台灣的民主自由🤪
垃圾的是人民才對
因為沒什麼狀況緩和
一堆人遺忘疫情 
沒有做好防護
B147 你們比較嚮往支共式社會主義極權糞國
B148 所以藍腦巨嬰才在那邊崩潰攻擊阿中部長和范委員為何我們還升到第三級警戒，廢話就這些藍腦巨嬰害的呀！扯後腿夠了沒？
B145 都無罪，我看妳們跟中共共產黨小粉紅一家親
垃圾政府
https://i.imgur.com/tcbTG0N.jpg
嶺東將至
B150 你才是，你全家都是！假中壢選民4%盲從粉夠了沒？你們柯屁還說兩岸一家親呢！
B153 好了中共共產黨小粉紅，趕快跟林瑋豐請款，空中大學可以改名綠色黑社會民進黨國瑜黨大學
我是不管那麼多其他政治紛爭啦，但當第一線人員面對危險卻還沒瑞輝疫苗可以打就很賭爛，我們同仁40歲打的都發燒三天了，那20幾歲的警力心血怎麼辦？？說要拼外交進口萊豬只換到az也是蠻可憐的
B154 你們滾回去創辦還差不多，記得號稱白色力量且中立的4%黨黨主席曾在支共國上海市長面前說兩岸一家親喔！不准再忘記
B155 不爽吃萊豬可以滾回去支共國當黨的黑公安然後開薰der吃染🌍🐷🦠的🐷呀
B156 好了智障綠蛆民進黨，我反中共和反國瑜黨和反民進黨，所以你還是趕快得到3+11武漢民進黨立委范雲肺炎病毒
一堆人看疫情爆炸開心得很 
是不是忘記自己住在台灣
B155 辛苦你們，可惜民進黨執政不力，想要不擇手段利用媒體網軍帶風向
黨說過啦 不要太不滿
執政黨犯的錯 你各位人民負責啊
封城，唯一正解。
疫苗，唯一解套。
衛福部一直不想封城，疫苗也是搞得亂七八糟。
B157 你才智X，你全家都智X！
B160 你們滾回去你們祖國也要這樣做呦
我在公部門我知道dcard 很多1450在看啦，不過我今天就是要這裡靠北出來，給那些高官知道。
欸 你是反串還認真？
沒3+11 哪來後面那麼多B148
B162 你家智障家雜碎家殺人犯，麻煩你們閉嘴比較好，在亂帶風向下去，以後民進黨敗選找你們這些側翼網軍算帳
B163 你高官是憨粉嗎？
B165 你們家比較像
好囉 萎瘋B153
空大賤畜真的腦癱0邏輯欸
3+11就低能DPP推的，還能硬要抹屎說是藍腦害的，帶風向也帶的合理一點好嗎？還是說現在1450只剩這種素質的？丟臉丟到家了難怪只有這種低賤學歷，無能到只能舔綠共來換那一點點臭錢
B168 你自己的留言已經展示出你自己94「0邏輯」，還有你本身的症狀，94腦X，謝謝！

腦X的憨粉黨工記得還是要勇敢去看醫生喔，只有腦X才想支持腦X喜韓兒黨執政縣市長自行洽購問題疫苗
我要打BNT
B170 呼籲要打支共疫苗還是要滾回去呦⋯⋯快滾不送
B166 我只知道你跟嶺東仔都是韓導韓國瑜韓粉一樣等級
為何標題要恭喜 這些都是百姓吧
少廢話
去當前線篩檢師就知道辛苦
B172 你才像，你全家都像
好了啦 萎瘋B175
B175 民進黨韓導韓國瑜韓粉，你們還是早點下地獄，趕快得到民進黨范雲立法委員提供3+11政策延伸3+11中共武漢民進黨范雲肺炎病毒
B176 好了啦柯憨黨工你也跟 B177 一起滾下去啦淦
B174 一句話，檢驗師也沒人幫忙，檢驗師負責確認有沒有肺炎病毒
B178 好了，你趕快得到3+11中共武漢民進黨范雲肺炎病毒，讓你閉嘴比較好
別怪時中了 他只是個念搞的
B171 好了啦
要跳針多久德製輝瑞是中共疫苗？
你的智商需要校正回歸一下嗎
B182 我指的是在支共國製造的疫苗，沒說輝瑞或BNT都在支共國製造的好嗎？除了復星可能會生產冒牌BNT疫苗混充外

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202102240300.aspx
還有順帶一提，來台的AZ疫苗清一色在🇰🇷製造的
沒事，只要版主高興就好啦
U really made my day🤣B178
民進黨還要騙多久
不知道能否定個法規 封成期間 收租 貸款等費用可減免補助之類的
B185 Nope, it’s you, and not only you.
シナキョウサントウイヌは怖っ～～～
與其幸災樂禍
這種情況大家都不樂見
不如做好自己該做的
叫你家人跟同學不要沒事亂跑也不要群聚
B0 原po太厲害了，
短短十字的內文，
讓我不禁潸然淚下、心中無限愁慨的同時，
還能有種舒了一氣之感。😢

果真看到綠共在底下吱吱叫了，呵呵
哇嗚藍色網軍現在這麼猖獗ㄌ是嗎
大家不要吵，不懂別亂:
1、3＋11政府的專家顧問們反對，是指揮官不顧反對，別以為這種大事范雲那種小咖能拍板定案什麼，她只是替死鬼轉移幕後決策者的無能決定，要保護好決策者啊，他還要威信帶領全國，而且未來還要推他出來選台北市長，他很重要不能火燒到。
2、復必泰有問題總共58.5萬劑，香港打有出事所以有停打，你以為香港人會笨到不接受這疫苗嗎？因為陸續有人打復必泰死亡，所以不敢打。問題是台灣敢打，我是想先看南投打看看，我們再衝～
3、為什麼要校正回歸，因為當初不想升三級，想說再管控看看能不能壓住，哎呀失態嚴重已經壓不住升三級吧，三級後才開始把以前數據慢慢灌回來，紙包不住火一定要灌回來，但要怎麼灌比較好聽：校正回歸。
4、當初資策會、工研院有建議要快篩演習，那個走鐘選擇不演習，因為天下太平，搞這個浪費資源，現在拉不下臉只好一直對外說一切以PCR為準，馬的快篩偽陽性叫做麻煩，偽陰性叫做錯放感染者，那我們都PCR等兩天報告，這兩天我們無症狀先去玩吧。

 大原則：
政府原則是不可以恐慌，就算台大醫求救，也要新聞說緊繃而非崩壞，就算振興醫院已經在外面插管那麼可憐也稱醫療資源充足，阿北說剩兩瓶AZ，也被PTT北醫護理師PO工作證證明自己是員工表態真的只剩兩瓶，打臉政府疫苗充足。
母親節我搭車從台中到高雄，我跟同行者說：小心！諾富特和機師哪個是感染源沒找到，吳子嘉定義感染源找不到叫失控，先不論這個人長得很XX，但話很實在，而且統聯都是北部往南部載，要很小心～～果然今天證實爆了！
生於憂患，死於安樂。
結論：政府希望我們死於安樂。


欸欸
你們以為6／14會解封？
別傻了，現在看起來每天緩慢4～5～6百確診，那是因為雙北資源多，且市長算聰明有經驗，還算稍微壓得住，新北是很難壓但已經很好了，緩慢增加是因為中部南部才剛剛開始而已，數字剛開始都很少，在過一陣子沒壓住每個縣市都幾十幾百增加，我們全台就是每天幾千例確診在跑，你以為有機會降二級，降看看啊，我很想去看電影和路易莎耶，別傻了一定報復性還給你每天幾萬人確診，現在壓住完全歸功升到三級，八月底疫苗來你以為就能降二級？別傻了，你讀什麼學校？有在獨立思考嗎？一千萬劑每天排隊一起靠緊緊，這樣努力天天從早打到晚也要三個月到半年，而且才打完全國不到一半人口，我看要降二級等明年吧。
達爾文瘋狂收割
沒辦法就是有無腦的立委還要在那邊提3加11 然後桃園室內的飯店隔離不周全，病毒洩漏！ 防疫的成果就只是拆籃框QQ 😡結果現在害得全國都要受害
可悲，疫情爆發某幾樓看起來很開心欸
B194 所以絕大部分的柯憨兩黨無腦立委就有腦嗎？
罵政府的同時...
你該思考的是真的是政府的錯嗎？

還是人性本來就是這樣
歪個樓 路易莎不好喝欸
B192
B197 憨粉本性本來就如此，去年管制兩岸直航，一堆崩潰的憨粉就攻擊政府，包機回台問題也攻擊政府，今年也是，最近疫情本土爆發一樣怪政府為什麼擋支共就不擋好諾富特等境外移入個案，是怎樣？是覺得可惜不是喜韓兒執政嗎？今天是喜韓兒執政，即便是520後，還是有機會即時跟上國際潮流跟進封城啦淦
正常人跟低能兒的人性
本來就不能相提並論
不然怎麼會養一堆網軍 還跑去反串被抓包B197
哇噻 這篇留言真的奇文共賞欸，想不到ptt沒救了後覺青都回來了，讚，這才是我認識的迪卡～
護主護到骨子裡去了🤣🤣🤣
既然病毒不會下班那你要不要也不下班來當個醫檢志工？B90
一堆國家半個月一個月在校正回歸的 台灣六天還不算太晚B28
B201 你們比較會護你們的主子-喜韓兒黨
中國那堆疫苗進來了我是不敢打啦
我可不想把性命寄託在代理商的商譽上
對中國來說犧牲一個小小的代理商來達成政治目的 很難嗎？B40
B204 不要這樣欸 自己人啦
重申一下我的立場 #相信政府相信黨
https://i.imgur.com/QgLvKwp.jpg
你可不要害我領不到1450欸
B206 你的反串100分
蓄意謀殺的是中國啊別搞錯了 殘害上億無辜人類B40
嘿啊你又知道沒缺了 證據拿出來嗎？不然就是空口說白話B45
萊豬跟疫苗關係何在 請解釋B46
台灣不選擇疫苗？ 那請問當初一堆怕副作用不打疫苗的人是蒸發了嗎？B50
什麼國民黨網軍
樓上幾位才綠共網軍
繼續無腦護航⋯⋯
要死通通去死
摔在病毒裡，飄遠一點。
你厲害你來處理 台灣的醫檢能量就這麼多而已不然你想怎樣？ 我這麼認真回你真的是浪費時間B91
可憐啊
B212 可撥「中國」學店生
B213 哇同學你好有心喔，一個一個噴欸
是新的各個擊破戰術嗎？
厲害厲害，加油喔！
B198 我知道難喝。
它的茶味道感覺很香料化學。
我最多能接受義式可可。
B215 
改台灣文化大學要不要啊：）？
告訴我空大幹什麼用的？
補學歷用的ㄟ！
好意思講人家學店？
講個疫苗說人家學店，素質真的堪憂，疫情變成這樣，擔心擔心自己吧。
國際市場一堆現貨？笑死
這麼好買歐美國家早就滅疫了
德國現在每天都還上千例
亞洲跟美國最好的日本接種也才6%
打科興的國家就別拿出來說嘴了謝謝
B218 有種叫妳們學店店長霸氣改掉「中國」，笑妳們店長不敢改
看不下去 尤其到現在還有人在講為什麼要校正回歸 真的有理解過嗎？
如果要論戰術 我在這裡回有人會看到嗎？浪費時間而已B216
那你還來得及買機票去中國喔！加油
怪政府無能！？那現在還有一堆不戴口罩 麻煩你也一起罵一罵
疫苗買一年送來不到100萬還開門給變種病毒進來
這政府不爛？
還有人要吹真他媽笑死
都吹捧一年了他媽的現在爆發不能噴？
低能學店被洗腦來護航真的可悲
B191 民怨四起⋯病毒不長眼，就不怕身邊長輩確診嗎？台灣現在需要疫苗而不是加油，更不是政治凌駕專業

不是不一樣的聲音就叫網軍！請聽民意！
我要打BNT！！！
相信政府 相信黨
我已經兩天沒見到我女朋友回家了
妳們還在這互扣網軍帽子  前線在作戰
我們台灣人還在藍綠惡鬥
綠的的確做的他媽的爛  害我女朋友要背負這些
我之後絕對絕對不會再投綠的  絕對
但你們可以先停下來不要再爭執了嗎
現在全台缺血  各位拜託你們
國難當前  團結一點  不要管藍綠了
要檢討  要清算  那都是事後的事
總要有人為此付出代價的
但現在  拜託  幫幫他們  拜託
你很開心喔~~~心態是什麼啊
B69 好了啦綠蟑螂
B149 好了啦，綠共最棒棒🤣
B220 空中雞掰大學🤪
還不封城
我要打bnt 我是中共同路人，快給我
哈哈連江也中了
馬祖金門澎湖也別跑
好
中華人民共和國台灣省民主進步共產黨
B235 馬祖就連江......
就是一堆扯後腿的低能兒很多，看多了自然就習慣了，有事罵政府沒事也可以罵，這就是台灣
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
B121美國人打疫苗偵的超市超商賣場都買得到哦 真的就跟你說的那樣簡單科科
B239 沒有進步也沒有退步
但那個民主可以改成共產
B240 我是指進口疫苗
網軍大亂鬥來了！
家裡有缺什麼顏色趕快來抓這裡應有盡有
媽的綠畜又在反串 可悲
陳時中達成了633
好棒

一天確診633人，死11人
幹B5的留言超好笑為什麼愛心這麼少！
只有我支持橘色嗎 這麼到現在還有智障 不是藍就是綠
笑死 功虧一簣是台灣人最擅長的 呵呵
幹你娘 怎麼不去怪源頭
兩黨誰來執政都一樣爛啦～
如果現在是藍的執政的話說不定疫情嚴重到已經封城一年了勒
甚至還有一堆是死於藍黨大量買進的對岸疫苗
B249 我想到中華隊吃鍋貼==
B250 好怪源頭 鄭文燦 諾夫特 范雲陳時中3+11 無能的蘇貞昌內閣 我怪啦 你不責怪嗎
誰執政都沒用 台灣人的個性就是生於憂患死於安樂
BNT從不缺 缺的是政府的智商
好啦
說句公道話
「中華人民共和國共產黨」
製造病毒
「中華民國民主進步黨」
引進病毒
這不是中共同路人
這是什麼？
太明顯了對吧各位
千錯萬錯都是人民跟阿共的錯 絕對不是政府的錯
民進黨就是爛 幹你娘
一群無能垃圾 害死醫護朋友
B96 又來了
B240 不就跟去年國外都買不到口罩
台灣人卻每週都能超商輕鬆領口罩一樣意思嗎？
就自產跟進口的差別 很難懂？
陰謀論的感覺甚大。
SARS 是2002-2003年（民進黨第一次執政第三年左右）
國民黨執政時期卻沒這問題
武漢肺炎則是2019-現在（民進黨第二次第三年末）
有點懷疑是因為討厭民進黨（抗共產黨派）而利用生化武器，只是第一次的病毒毒性過強，第二次倒是減弱許多而增大存活率跟傳播率？
B261 那民進黨也太偉大了吧... 為了一個民進黨可以把世界搞成這樣？
B262 中共一直很想武統臺灣呀，對台灣的政策是軟硬兼施，軟的話是國民黨（親中派）硬的話就民進黨（抗中派）。
所以我覺得這不無可能，不然就看2035年（民進黨第三次執政的第三年或第四年會不會又跑出病毒？）
B263 你真的想太多了... 他要搞也不會先把自己搞成一團亂！ 而且說真的，今天民進黨政府如果防守能做好的話反而是一大助攻，對台灣這種島國來說本來就比大陸國家更容易防守了，我承認我是817，但蔡英文跟陳時中實在是太令人失望了，一手好牌打成這樣，連我都看不下去...
B264 其實中共為了很多目的是不擇手段的（對它的人民也是），我也是817一員，也是對這次疫情很失望，已經有前車之鑑了還能這樣，尤其是那位關說立委真的讓人無語。
B265 你真的想多了，中共雖然沒有選舉，但其黨內的明爭暗鬥並不亞於我們的選戰，領導人想鞏固政權的話用這種方式只會更糟，他對於鞏固自己的政權才是不擇手段，他的政權比你台灣誰執政重要多了⋯⋯ 其實你可以多去看一下國外新聞，或者有些中國自媒體，你現在就是陷入我幾年前的迷思，什麼東西都想著是不是大陸的陰謀，結果到頭來發現，台灣人害台灣自己害的更嚴重⋯⋯
B266 我不知道你有沒有經歷過921 時期，SARS應該是有但不知道你那時多大，中共從兩岸通航以來大概就覬覦臺灣的經濟及各方面的實力，只要有機會就想盡辦法弱化臺灣，讓它在世界各國的眼裡是臺灣老大哥的形象。
B267 我都有經歷過，我還經歷過台海危機，你要說他借此矮化台灣等等的我完全同意，但你要說他為了台灣製造這種事件，這種可能性比他重新製造台海危機還低⋯⋯
B268 我跟你樣都經歷過，看中共其實用北韓的那種樣板文化也可以推敲，我是真的無法相信中共就對了，雖然在裡面還是會有幾個善良的人但那些都是鳳毛麟角。
拜登打BNT還要爭啥
https://i.imgur.com/bcjzHtN.jpg
B9 B11 說不定817早就被民進黨誤國玩到連500都不剩了吧
少掉的人通通變成賭爛DPP的票


喔對了我不是中共同路人
中共吃💩
中南海跟小粉紅快點群聚進方艙隔離
好欸好欸 死越多人越好
剛好台灣太過擁擠
是時候淘汰一些人囉~~
這個空中大學藍頭是智力有問題
還是他在上班只能降低智商來留智障話？
一人一句
「幹你娘 操你媽無能政府」
拯救台灣

幹你娘 操你媽無能政府
科興我會選欸高端就算了
B275 B276 沒有憨粉黨工的智力這麽有事耶
B278 B275 B276
小孩才做比較
英粉韓粉智商一模一樣🙄️
B279 買帳仔智商才跟憨粉一樣
B280 你們韓粉兼英粉更慘
帳號不但是買的
還是被人當盤子削一筆才買到的
B281 不不不！你們才是憨粉網軍
https://i.imgur.com/5rdeDRc.jpg
B282 你們是藍粉兼綠粉
可憐

喔對了
習近平吃X
天滅中共
B283 你們才是藍粉兼共粉
可憐哪

假掰口罩仔aka買帳仔跟習維尼快一起吃💩
B284 好了啦
你們藍粉兼綠粉兼紅粉
顏色快點集滿變成彩虹吧
B285 你們憨粉、共粉跟習維尼一起先吃💩了沒呀
我看到小學生習包子大傻逼
吃你吃的好開心
B287 你們憨粉才跟習維尼同樂狂歡一起吃💩吃得開薰
記得口罩拿下來吃不要假掰戴著口罩因為吃不到
怎麼可以把口罩拿下來
你們憨粉兼菸粉是防疫破口嗎
快去戴口罩啦
B289 你們憨粉才是，假掰口罩仔aka買帳仔
你們憨粉後援社團之前不是說要抵制台大？
別笑死人了
我少考一科的總分都電爆你

可憐吶，憨粉兼菸粉
藍綠你們都哈
嘔嘔嘔
喔 大港當初一堆跟風仔臭幹政府
現在懶趴都不見了B276
B291 你們這些憨粉（包含管老頭）本來就都是台大學店的一群🐭呀
嶺東仔
怎麼感覺你很開心😑😑
B293 老管不干我屁事啊
他當校長時我早就畢業了😜
小弟弟你菜味太重囉
B296 你才是
https://i.imgur.com/9TYdmoD.jpg
B297 波特王的影片被你引用
根本是玷污
下去吧憨粉
不要出門就沒有打疫苗的問題了www
B298 你才真憨粉，快滾下去啦淦
真正玷污我們獨派的買帳仔aka口罩假掰仔
憨粉兼菸粉可憐吶
藍綠你都舔
重考多年好不容易上台大，政府搞這一齣，在家遠距，不能出門炫耀，太浪費了
1450左線預備右線預備
好了633不算什麼啦
今天就破紀錄了～
一堆不戴口罩的 害我考試延期
B300 除了買帳仔能不能換個新梗？
我跟你剛剛罵的那些都是不同人喔
我今天第一次回文而已
每個你都算買帳仔？？
不要丟空大的臉好嗎？
可憐；還拍手
這種人根本見獵心喜吧
大家可以去捐血嗎😥
https://i.imgur.com/XhwaSDn.png
有人是這種心態欸
只因為執政黨跟你顏色不一樣
你有種不要改，讓大家看看紅藍是多麼噁心
B14 難怪你只能讀空大 唉
沒有覺得政府很棒，但我認為如果不是現在的阿中部長，我們沒有辦法過著一年多舒服的日子還讓大家可以到處玩，的確到後來大家鬆散了，但無論如何，現在就是疫情高峰期，可以閉上你的嘴不要每天發表一些政府無能等等的話嗎？你有本事哪天努力一點去這個位子，他身上的壓力不比任何人小，一直罵也不會讓現在疫情變好，如果政府跟其他國家那種強制你不能出門，你會更好過嗎？要怪就怪那些管不好自己的人！管好自己還有親朋好友等，不要在這種時候在讓醫護警消等等的人員加重他們的負擔，讓這個社會可以共同抗疫，好嗎？
全民防疫
出事怪政府

你想拒絕台灣研發的疫苗
我怕你還沒資格打
B309 憨粉個個都噁爛
B310 可憐的金門國
恭喜….我他媽心裡才想罵幹你娘勒….
什麼時候了掌聲鼓勵三小拉
臺灣真的不缺見獵心喜的人欸

真他媽的幹你娘多到爆
臺灣這樣到底為什麼會有人開心啊
比我們先進的國家每個都爆發
還比我們嚴重超多
不是一點點欸
是他媽超多
臺灣真的屌到爆炸了你知道嗎
好像給國民黨執政就比較好？到底有沒有腦
B237 尷尬😅
B315 給喜韓兒執政，去年520後就會有一堆鬆綁的政策然後緊接就封城惹
在你說這句話之前請想想看，歐美比我們更慘但如今，他們所有的一切正逐漸恢復，疫苗接種率一天比一天高、確診人數一直下降，反觀我們，安穩的過了1年然後呢？人家沒事了我們才正要開始B314
B314 
對啊 恭喜什麼 
政府造的孽每天要幾千人受苦
台灣真的屌爆了 到現在沒疫苗 
你嘲笑的先進國家可以在大賣場打疫苗
https://i.imgur.com/Fxshied.jpg
B22 AZ最好重點事COVAX計畫跳票了 接下來連AZ都沒有
B311 哦我不夠努力，下次陳水扁再出來選的時候我會加油一點～
https://i.imgur.com/3H8QEIs.jpg
B322 沒人跟你在管政治問題，想強調的只有疫情當前，請先抗疫，有的沒的言論可以減少。
B317 你預言家？
人家又沒當上總統你怎麼知道？
現在在比爛？放心，還沒爛完
B28  推 終於看到正常人= =
疫情嚴峻明明是這麼令人難過的事情，都有人因而喪命，為什麼要恭喜...為什麼要鼓勵...？按讚的居心何在？
恭喜什麼 
把災難當玩笑
祝你身體健康
可憐啊
一群人連反串都看不出來
真的低能卡
偶要看到血流成河
民進黨不要再搞政治利益了
人命關天的時候 請放下你們傲慢的態度
好好照顧人民好嗎
沒水沒電沒疫苗 只剩一張唬爛嘴
不是啊 我考試延期 我要怎麼當救護人員
#StayHomeStaySafe

多一點同理心，少一點批評與抱怨；
多一點尊重與鼓勵，少一點歧視；
多一點愛與關懷，少一點爭吵。

同島一命，天佑台灣🙏
阿中部長也很辛苦 請大家少點口水戰🙏
國外是放一堆福利鼓勵人去打疫苗
台灣是打疫苗要自己出錢 還只能打AZ
有沒有感受到台灣的政治孤兒地位？
B261 你動點腦就知道這可能嗎...無語
B311去年的陳時中我很尊敬也很驕傲，他守護台灣有功，台灣人也從不吝惜掌聲，但3+11誰決策的，范雲洪申瀚強烈建議，陳時中拍板定案，最終垃圾華航機師帶進來英國變種病毒，加上桃園鬆散隨便的管理，最終全國陪葬，有功我們當然要肯定，但有過我們他媽的還要自己吞哦，一年多的時間，完全沒有任何的疫苗政策準備，這樣還不准人民批評，我們是賤民嗎？跟他媽共產黨統治下的人一樣賤嗎?幹
B309我為什麼要改?我就是來凸顯政府的無能
B296阿滴這個看好了世界 呵呵 還有臉出現哦 哈哈哈哈
上面 國民黨跟民進黨的蟑螂腦子是壞了噢?
阿忘了說妳們本來就沒有
B336 沒有人說不能批評，我只是認為疫情當前，既然事情已經發生，那先以抗疫為首要任務，要批評要算帳等疫情緩和下來再說，現在再多的口水戰真的沒比較好，看看自從升三級以後一堆還是不戴口罩還到處亂跑的人，你要罵現在先罵這些人吧。
疫苗的問題，台灣本土的就還沒完全試驗成功，我們就再等等，那至於國外買的，台灣本來就是在國際弱勢，你怎麼知道他們完全沒努力，前陣子少量疫苗到貨要施打，施打意願也很低，等到現在疫情爆發才出來檢討為什麼疫苗都沒到手，是不是有點多餘。
先齊心抗疫吧，等疫情緩和後愛怎麼算帳都可以，還是因為待在家不能出門太閒了所以一定要打口水戰？如果真是太閒我認為可以多跟家人培養感情，難得有這種時光讓你多跟家人相處，讀書後、工作後都沒什麼機會，沒人樂見是這種情況下而有這樣的機會，但到來了只能轉念，從你的文字看是個還算理性的人，相信你這高知識份子應該能懂我說的吧。
B271 笑死。真的有人相信是阿共阻撓我們才買不到，輝瑞嬌生莫德納都是美國的，中國干涉得了😂
B15 之前馬英九總統的633政見

平均每年經濟成長率6%。
失業率降至3%以下。
2016年平均國民所得達3萬美元

當時跳票了
但多年後用不同方式實現了...
民進黨這次做的確實是爛，但人家醫護人員在水深火熱，你們在這邊打嘴炮唱衰台灣是有比較厲害？
B332 酸民如果懂得珍惜家人跟醫護人員就不會在這邊打嘴炮了啦
B343 再爛也沒有喜韓兒黨爛
B345 是吼你看看歷任衛福部長跟現任衛福部長，公衛體系VS牙醫再看看誰到底才是憨兒.....算了空大的你應該也看不懂
好啦蔡英文下台啦拜託
媽的 寧願打國藥也不敢打國產啦
B345 我到是贊成你這句話 喜韓兒如果當選可能一堆愛情摩天輪跟迪士尼了
笑死 一群藍腦殘還在妄想能靠這波重回執政

光今天早上偷偷摸摸飛來的疫苗
早上各縣市的直播方向就已經變了沒人敢提
為什麼？因為大家都知道政府很多事不能明說

就是有這群粉紅和弱智的藍腦在各種亂
B350 然後隨著支共認知戰強化，牠們更會配合支共的戰略繼續傷害且分化我們島國的防疫團結

要知道支共代理的疫苗會從🇩🇪原裝進口還是支共那邊進口混充的過來，都不知道，而且現在支共為了我們國難財還有趁勢推銷科興問題疫苗，那問題會更大⋯⋯
說白了綠我也很討厭
但這時間點一群藍腦殘還不知道為什麼有些事不能提前說？
還在那耍白痴問中國要怎麼阻撓笑死
B352 但是綠的再討厭也沒有藍白爛拖鞋這麼令人厭惡，扯執政黨後腿這麼厲害，如果去年是喜韓兒當選呢？520過後照樣等著全台各縣市封城，還會比本月萬華茶室案傳播速度更嚴重且更慘，誰有辦法在當時就嘴喜韓兒政府呢？嘴不贏的
B351 硬要進的話 一定要確保沒有混到中國國產疫苗

我不知道一群白痴藍有沒有朋友在大陸

看看他們各村代要人趕快去打的疫苗都是哪些怪品牌

而且....幾乎都沒副作用  幹他媽最好是有用
我AZ打完燒了3天還無力 一堆家人打了都嚴重副作用 中國國產的整個村的對話都在說沒事笑死
B354 我打了AZ只有第二天肌肉微微痠痛，後來都很正常，還有莫德納進來的話，臨床實驗還有相關接種者反應都是肌肉痠痛比AZ還要更高，風險加倍

還有順帶一提，輝瑞疫苗在香港有死亡案例，所以我們島國人民大概只有打AZ較為安全吧⋯⋯我下個月一樣要打AZ第二劑
這疫苗突然起飛來台的12小時 罵疫苗的突然都跟死了一樣 這群粉紅是一定要一直用事實證明才相信中國都在擋嗎可憐
B356 瘋了嗎 從中國來的BNT如果能確保完全是原裝沒混到國藥還行

但中國的國產幾乎沒甚麼副作用 你敢打嗎..更何況柯x還是被國際認證幾乎沒有防護力的 我不知道你的國藥是指中國還是台灣自製
B225 說真的陳時中做得不好嗎？
已經幫台灣守住防線這麼久 疫情感染者每日也不是「指數」上升（請參考別國的經歷） 
證明目前的封鎖是有效的 要有信心

疫苗問題進不來台灣很明顯就是中國人不想給台灣啊？？連外媒都這麼說了
然後還有人瞎挺中國骨的國民黨...我已經不知道要說啥了
是媒體識讀能力太差嗎？
B359 前面一年很好所以該給鼓勵鼓勵，但現在3+11 跟超前部署 完全沒看到啊？怎麼不能監督了，一言堂？你才蝦！

那去年12月底說的2000w呢？沒有非要BNT
你可以多進莫德納az?明顯就是在推國產
（跟科興一樣
說買了一堆，什麼時候進來才是重點好嗎！！就是缺疫苗！還要護航？！

接收過多官媒的是你喔～我比你客觀多了
什麼責任都推給中國啦！政府好棒棒！沒疫苗放寬什麼入境！
就因為3+11政策、因為華航一己私利，全國人民要被限制！各行各業生活被打亂成這樣（多少店家因為這次疫情倒閉）、醫護人員更是辛苦，就問你信心能當飯吃？喊口號最會，你怎麼不用愛發電、用愛產疫苗？你有想過多少家庭因為疫情破碎嗎？換作你家人，你還會在那邊有信心就好？
B1 爽你媽逼?
B336 全世界你最中肯：）
B196 我只知道你們跟韓粉一樣雜碎
B363 你跟其他憨粉與習粉才是
網軍反攻中
你各位台灣價值該加好加滿了，不然你本來賭爛國民黨還要被網軍攻擊是挺藍的
至於如果不是網軍，那也太可憐了一點，都到了這時候腦子還是沒清醒，是被洗腦多久了？
B354 因為他們疫苗有生理食鹽水混充的啦 還有一堆智障想打中國疫苗
綠腦終究是綠腦，事實都在眼前了還在辨，1年前做的好沒錯，但是現在爛到靠背，然後罵一下就說是憨粉，藍白腦，你們到底頭殼是裝什麼，石頭嗎？還是打AZ打到壞掉
陳時中很可黏誒，背後都是政府的操作
中華人民共和國共產黨
製造武漢肺炎病毒
中華民國民主進步黨
引進武漢肺炎病毒
....真正中共同路人在這裡
B358 打錯啦激動屁
希望疫情趕快趨緩
真的希望快點結束，現在老人很危急😭😭
真的希望疫情快結束QQ
希望疫情趕快結束
洗讚集團暖心言論開洗！
校正回歸多少啊
B6
331例
新增11例死亡！
B5 哈哈哈哈哈真的最近這種 沒事就在那邊 天佑台灣 疫情趕快結束的留言
以為講一次病例會減一位一樣，笑死我
校正331
b7
了解，633
小心網軍上熱門後改留言
尤其是B1
臺灣加油 大家個人防疫做好一起挺過去
祈禱中 🙏🙏
好暖好暖
台灣加油💪
今天又死了11個老人....
https://i.imgur.com/dSOpF5H.jpg
B5 酸梅言論愛心也開洗
希望網軍人數趨緩
B2 B13 講這些有用嗎？
鼓勵一下防疫團隊也有人在酸~
https://i.imgur.com/WUyG5Km.jpg
B20 希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
       希望疫情趕快結束
老人危險 大家真的要把自家長輩管制好 叫他們戴口罩 不要亂跑
糟糕
新增11例死亡！
今天數字看看就好，明天還會校正回歸
新北一直爆發欸😱
還是蠻多的
看看這禮拜五
大家不要出門
今天小周末還是乖乖待在家防疫為主!
死11人...
B1 
中南部沒有驗而已，不然一定噴到雙北望塵莫及
新增11例死亡！
台灣加油💪
洗讚集團暖心言論開洗！
加上未來25%左右的校正回歸是多少？
雙北市最多嗎？
真的希望大家沒事都待在家
B0 這是你嗎?
https://i.imgur.com/qLNyU9p.png

https://i.imgur.com/wY94PSy.png

https://i.imgur.com/68CzoWP.png

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814


是不是等大家都認識你了，你就要做轟轟烈烈的大事了呢?????

大家越點心情越多，或許有人會更興奮
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨令人傻眼...
都是雙北居多🥲
大家加油!
B5 已檢舉咯 準備300萬
來～跟著我唸一遍：戴口罩、勤洗手、沒事別出門！
保護好自己就是守護台灣和台灣人！
11死亡
真的很難過
然後政府繼續看不見啊484
新增11例死亡！
其他地方都沒篩檢站
當然雙北最多啊

不篩就不會有確診哈哈哈哈
b13 可怕的事，台北篩檢站一天400人
其他縣市篩檢站 一天50-90人！
B10
來～跟著我唸一遍：戴口罩、勤洗手、沒事就在家敲鍵盤！
帶好留言風向就是守護民進黨和自己的薪水！
B0 書丞好久不見
兩岸評論網  吳書丞 第四十八彈  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236097501?cid=C809D4F6-F3EB-464D-AB75-62BC3A096B5C
真的很悲哀
嘲笑中國新聞蓋牌的同時
自己國家也是如此
https://i.imgur.com/9zTddLh.jpg
https://i.imgur.com/LkguHzq.jpg
搞不好，Dpp才是被中共滲透的一方==，讓我們提早適應 中共的極權統治用心良苦啊
B4 早就知道了是一堆人還真以為抗中保台
嘴巴嗆中共
結果執政黨卻蠻喜歡那種方式ㄏㄏ
還真的不是梗圖
不會啦 版上的柯粉很開心
秘密的小茶水，新名詞
一整天笑大陸罵人辱華
板上柯粉很難過
范雲神隱至今不道歉
B1 你是反串你要說鴨
三立是說 小秘密茶
我看酸民笑台灣 我也很不舒服
只能說之前真的太自大了
現在要乳抬了嗎？
希望大家正向防疫
就的確太自大啊
別的不說，「那個什麼兩週內解除三級」
不就自大的表現？
重點當時與其說這個
實際作為了什麼？
且實際上你做到沒話講，但結果不就延長？

至於看了會不會不舒服，當然啊
但不舒服的原因-丟臉
時代雜誌辱台
B1 你這樣抹黑柯粉，難道你也是網軍？
我柯粉，我難過，防疫破口是執政黨造成的，醫護人員在最前線努力保護大家，自己的家人照顧不了！柯市長很多政策中央後面才跟進，北市的積極就為了不讓醫療體系崩潰！幫中央擦屁股！
你自己開心不敢說，硬要推給柯粉
B14 不用跟嶺東冰狼那麼認真啦，人家常駐時事版拔草測風向，我這篇剛發出來馬上就來搶頭香了
講個笑話
超前部署
啊抱歉還有
台灣疫苗跟病床都準備好了
台電藏電 台灣不缺電
哇…滿滿都是笑話
真的太自大了
從上到高官下百姓都一樣
錯誤政策、3+11、自主管理期間偷跑、防疫旅館亂來、民眾進店家死不戴口罩
太多事情講不完
累加起來
直接讓之前的努力功虧一簣
像我在銀行上班
這次大爆發之前
都還是有規定進營業廳要戴口罩
然後就是有不少人死都不戴、不量體溫
不好好配合規定
然後這些人又都是老闆級的
完全都是超自我中心的人
好像配合一下會要他的命一樣
阿就 真的啊 哪會不舒服
時代乳檯
不爽就出征回去呀
樓下真愛 疫苗
https://i.imgur.com/muLq7xf.jpg
學店仔你繼續造謠 可悲 綠共給你多少整天護航政府
B1 還在造謠
BNT是從德國原裝進口
B2 那個是網軍帳號 ，板上挺有名的
可以把BNT洗成中國疫苗，把科興放在哪

https://i.imgur.com/UHwnsNf.jpg
代理搞不清楚嗎 B1
B1 
你最好適可而止，你們這些網軍完全不會對不起自己的良心
B1 假訊息要準備300萬哦🙏
B1 這是阿瑋寫的新劇本嗎？
至個宣傳圖
宣傳莫須有的分裝
非常容易誤導人
最好大家把這個圖給檢舉掉
B1 民進黨不敢告訴你的真相：

抱歉我不敢說，我沒三百萬
B9 我以為是截圖然後檢舉他傳假消息耶。
話說，要去哪邊檢舉假消息？
我夢到買BNT疫苗利潤進不到你口袋
還有 說疫苗會有被換包裝的
你知道品保品管嗎？ 呵呵
b11
https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/dlPP2xF_oeAV_M5jYuBZLg
...衛福部？
b13 跟好多人解釋過了
他們都選擇性耳聾
B14 有了。你貼的網站點進去下面有一個法務部的連結。
來檢舉。感謝。
https://i.imgur.com/54S9EtU.png
法務部調查局於108年8月8日成立「假訊息防治中心」
１.聯絡管道：https://www.mjib.gov.tw/Poll?Module=2
２.訊息查證平台：https://www.mjib.gov.tw/EditPage/?PageID=adf9b60f-98af-4b65-b996-4f74145a4cd0

希望法務部眼睛是亮的。
還是說都已經是自己人了？
懶得說了 B1

https://i.imgur.com/BkIGKuG.jpg
https://i.imgur.com/5IYxZGl.jpg

https://i.imgur.com/9bmvreQ.jpg

上海是代理商
接大中華區訂單後，由德國出貨
而且這支疫苗根本不能久放
你當它是果汁是不是，還加工分裝


https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%89%E7%91%9E%EF%BC%8DBioNTech_2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E7%96%AB%E8%8B%97
B1 假消息可以罰了吧
B1
已檢舉
中國代理的BNT疫苗？
我OK,你多打一點
民進黨不意外，只要罵民進黨就是幫中共，他們的邏輯都是這樣，可悲的是台灣這樣的人還不少。
B7 你怎麼會有黨工被開罰的想法，人家沒證照也有黨在罩
B1 
拜託去買個學歷好一點的帳號
這麼多篇文買個台大醫學的再來戰
不為過吧
嶺東仔不怕被罰300萬吧？
有黨在·好安心
我綠色·被原諒
整理一下側翼的台北議員
何謂側翼？扭曲數據，斷章取義，幫執政黨一味護航

林穎孟：號稱假面甜心，刁難助理請生理假

黃郁芬 苗博雅 林亮君 ：幫民進黨分擔炮火，口徑一致打柯

還有大港瓜吉，他在大港的言論真的很沒水準

再來就是這位簡七段了
B1 先回去讀書啦 亂造謠真的很丟臉
台灣價值展現👍
B1 這種不罰三百萬？ 而且硬要找學店的帳號來推文是幹嘛呢
B1 領完錢可以下去了 換個台大醫的帳號吧⋯⋯不然好歹國立好一點的學校吧 買個嶺東想騙誰
這個人沒救了，睜眼說瞎話，言論免責權真的很好用欸...
B7 人家是幫黨說話的，沒事兒
當作疫苗進來都不會檢查是否合格之類的嗎？合約不會寫？傳假消息的真的都該下地獄欸==
B1 
蟑螂🪳
好奇問一下，台灣沒有其他人能處理？好像每次都是看到唐鳳
校正回歸還不是繼續往前加
這個政府好像只有唐鳳會解決問題
政府是不是除了唐鳳以外都是廢物呀？
因為篩檢人數上升，
才發現這東西問題很大，
所以才去修這個，

然後實際上他後面還有個資訊組專門處理這類的問題啦...
幾百例確診就塞車
好脆弱的系統
好低能的政府
政府資訊單位都死光了 只剩一個唐鳳？
又在造神了...真有那麼神嗎
篩檢流程會塞車，有一個很重要的環節就是填寫/輸入個人資料和活動足跡。現在簡訊實聯制上路之後，個人資料和活動足跡都在雲端資料庫，專責醫院的工作人員只要連結到資料庫就可以了。資工/資管的同學應該很清楚，只要獲得政府授權，這種程式編寫並不困難，包括她先前開發的簡訊實聯制。可能版上就有一大票同學也可以成為[IT大臣]...
https://i.imgur.com/S7CXMIL.png
唐鳳控制腦波厲害
這個發文風格真的好共
B8 你根本沒看懂問題
這些資訊一直都是從資料庫提取的
只是原本的問題是傳輸量太多會塞車
因此唐鳳要做的是縮短程式運行所需要的時間
以及強化他的效率
這件事感覺很簡單但事實上有可能真的很簡單但也有可能非常難
因為假設原本的程式已經在很高的效率狀態
唐鳳就要把他提升到更極致

而且說真的
你怎麼會知道寫這種程式不難
假如你知道怎麼寫的話我想領教一下
假如你不知道的話就不要隨便說寫這個很簡單
寫過程式的人才知道寫出一個程式不難
但要用最高效率的方式運作是最難的
我可以用一萬行程式做出我要的作業
隔壁可能一百行就搞定了效率甚至比我高
而且有在造神嗎？
不過就是唐鳳做了一個改善然後新聞報導欸
甚至那個是偏藍的yahoo新聞欸
民進黨這次疫情要負很大的責任
而且甚至到現在都還沒有要改善3+11的跡象
但真正有在做事的人就不應該罵
這樣你跟那些綠到出汁的側翼粉專差別在哪？
300萬
為黨發話的瑋豐
可是當初扮演智障韓粉的青年才俊
這麼偉大的人才幫阿英騙倒了817
應該給年輕人一個機會 👍🏻
你要不要等兩個禮拜後看看
阿瑋被抓走了嗎？😟
我要BNT
相信政府相信黨
即使每天上百案例確診
即使每天死亡人數增加
即使雙北醫療撐不住了
但黨說等八月就是八月
上海復興的bnt黨不屑要
黨94要支持國產疫苗
台灣人民要惜福
黨去年防疫守的那麼好
人民再等個兩個多月會怎樣膩？
柯文哲：『(原音)我的知識告訴我說，我們如果要等到8月打疫苗，而且是要打國產疫苗，我覺得這等於國運賭在一個不可知的…就是把國家的命運賭在一個不可知的期望上面。我認為這個狀況要撐到8月撐不下去，要死傷慘重。』

柯文哲的慘重，就是武漢等級的慘重
阿北讚喔 跟國民黨一起
https://i.imgur.com/DkZfuAo.jpg
b4
九塊讚唷 
今天很多張新圖狂貼餒
進口然後讓人民自由選擇，想打BNT或8月國產！
四樓刷這種低能圖根本沒人看
給那些綠共側翼自慰而已 笑死
bnt是原裝進口好嗎！！！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093852
B4 你是不是有很多三百萬？
我真的覺得很多醫護人員責任心太重了點
真的沒病床 向上面反應 多的人轉其他院 轉不了就不要再收就好了  實在沒必要搞到走廊都是病人  多收的人沒設備也沒能力照顧 還不是放著
那還不如放在家裡
看好了世界，台灣還要撐三個月才有疫苗
b7
不准你質疑九塊的生財工具
沒人看？
輔仁az打成as都有二十幾顆愛心了
九塊豈會輸！

b4
我被放無薪假了QQ
可以加入你們賺外快
你們sop我都會
我可以直接錄取嗎😊😊
只會做長輩圖==
看了更令人煩躁
那個新出的宣傳圖
誤導代理是分裝重新包裝
非常容易誤導人
最好大家把這個圖給檢舉掉
B4 
檢舉你的假消息

上海復星的是原裝疫苗，非分裝
b15 那個圖，至少已經po到三、四篇文章裡了
誤導力道超大
他們現在知道越來越難誤導復星是陸製
就改稱誤導分裝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236094849
b10 沒有醫院可以轉了 大家都爆了
如果送回去 
那現在網率上都是罵人球、拒診的聲浪了
忠孝急診爆滿沒收私人救護車的患者 就被投訴
我都把民進黨黨徽
泡在水裡面喝
B4 你好智障林瑋豐體系的人網軍
推柯文哲
B4 阿不然這樣好了 那些BNT我們打 你乖乖打國產疫苗
今天11殺 已超神
自私北部人
北也快沒水了
我們還是繼續相信中共在進行認知戰好了，政府正很努力的保護我們不被中共入侵
#多點正能量
#台日美友好
#828四個不要
#2022票投民進黨
桃園有送水到新竹～但桃園自己也快沒水了😢
住北部的南部人回家=？
運水車錢你出啊 要運多少自己載。保證有水給你運
中南部缺水的時候，就是一點都不能少，不然你們自己開車來拿水啊，我們天天淋雨很辛苦ね，現在醫院爆滿就想起我們還有空床位了，天龍人這個稱號真的當之無愧。
北部人太多了
不如趁現在清理一下吧...
那就跟批踢踢一樣
禁止改留言 顯示過往活動紀錄 IP
我支持啊 
反正潮水退去沒穿褲子的絕對不是我
其實Dcard的板務與站務一直都有在處理網軍的問題
都是直接砍除網軍的帳號不另行公告
Dcard的板務與站務都有在做事，他們很努力了啦
卡神在ptt被抓出來 她與他的蟑螂夥伴就來DCARD 垃圾綠共 蟑螂7414
我是覺得用處不大 就像業配文一樣 是無孔不入的  只要偽裝的夠好 要帶風向還是很容易
不然也不會還有那麼多網軍和業配
政府不知道給高端該多少便車了
拿到美國技術轉移
二期人數只要45人 其他兩家60人以上
每次申請都快速通過
聯亞集團董事長特助、研發團隊博士彭文君： 「其實我們也不算落後，我們本來跑在前面，臨床2期要先過，但做到2期發現他們（高端）人數比我們少，而且政府審查委員要求我們非常非常嚴謹，就是每打幾個人要等1、2週觀察，沒問題後要再開會。但他們不需要，就直接往後做，所以我們後來才發現為何晚他們一個月左右。」

為何高端不需要審查？對此彭文君表示不方便透漏了，不過也坦承有壓力
搞不好8月底的1千萬劑也不公開廠牌，民眾也不曉得自己到底打啥
他說台灣會陷入那種焦慮 笑得很開心 可憐阿
B1 不是每個人都愛哽咽那套。
就我們政府不是正常人
連正常人邏輯都沒有 唉
https://i.imgur.com/WO4BI80.jpg

B1 那柯P哭的話你會停止罵他嗎🥺🥺🥺
B1 我現在每天看陳屎中的記者會也都會笑出來啊
嶺東真的很認真
看靈犬耍憨我也笑得很開心

阿不對 他或許是本能反應吧？
真的是神預測
路上蟑螂都比這種敗類活得有意義
當下的畫面，至今仍在腦海裡
廢死團體趕快出來吠
受害者 被刺時

轉頭看著此人的表情

仍然歷歷在目
太重了吧⋯⋯
要給年輕人一個機會🙃
斬立決！
水喔
其實蠻爽的判死刑
有沒有法律ㄉ出來護航
台灣人都知道判死刑，不一定不會執行
並不是讀法律的都廢死好嗎= =
不判死刑在那邊哀就算了，判死刑也酸是想怎樣= =
有人說法律都是支持廢死的嗎
不曉得
陳筱珮就是廢死啊，從她的判決來看
真的
走的時候家人不在身邊
家人也不能陪伴到最後一刻

彷彿前往隔離的路上
已是道別的最後一程
https://i.imgur.com/Am5qjM9.jpg
我外公過世的時候剛開完刀
因為疫情所以醫院只能讓一個人探望（限時間）
結果沒幾天我外公突然就在晚上就離開了
所有的家人也都見不到最後一面還要匆匆火化
我甚至不在國內
連趕回去也送不了最後一程😭😭

希望疫情快點結束😢😢😢
好想回去給外公燒一柱香
有人檢討阿 只是政府無視 搞得好像沒人檢討而已
有沒有的可能，是每次檢討方只會說xxx下台，好像下台問題就沒有了，所以討論不起來？因為大家都知道下台只是換另一個在等官位的酬庸上去，阿如果政黨輪替也就是換那個分配位子的人而已
劊子手無法砍自己的頭
反正做不好就升官 有差嗎
現在才發現？
可以檢討啊 他還是躺著幹 
現在制度就是如此 反正上了就是保四年 罷免難如登天
這種已經快變月經文了
快醒
還不分區
想罷免都罷不掉
有人檢討啊
只是會被當中共同路人
必要時刻還要準備好三百萬
蛤，低卡上明明各種罵政府阿…@@
當然有人檢討
低卡每天罵政府

真獨裁 你早就被抓了
民進黨不恐怖，恐怖的是沒有制衡他們的力量
呃...我就不講你行你上了，
在民進黨之前國民黨也是八年執政，
哪有你講的都是民進黨？
國民黨期間有比較好嗎？
我是看不出來..估計就算好也有限，
你說言論自由沒有允許親中的人出現，
可是，他們只是被砲轟並沒有被消失阿？
在大陸論壇台獨也是會被砲轟，
但要是表態台獨的是大陸人你看看他會不會被消失，
這樣難道不是言論自由？

再來說教育，
我是不知道現在課本怎麼寫啦，
至少我讀書的時候歷史沒有寫大陸怎樣壓迫臺灣，
反倒是每年習近平都在那邊告臺灣同胞書，
還有海岸線一排的飛彈，
就這兩樣還需要內宣大陸的不好？
就別提最近隨隨便便都能辱華的諸多事件了

我對親中沒意見，
但立場要堅定，
不要親中一邊詆毀台灣又巴著臺灣的福利不放就行，
你看看大陸那邊哪個有知名度的政商人物敢公然親臺的XD
國民黨不爭氣啊，兩個比較第一題就輸了啊，兩岸問題,今天kmt帶種的就跟對面表示，我們支持統一，但是支持統一成中華民國，若是以統一成中華人民共和國為基礎的話，就不用談了，這樣才有可能開始有票，不然只能期待實力或民眾黨能狀大了，但應該也很難
國民黨跟民進黨都可以廢了，像美國的民主黨跟共和黨，都是為了國家進步而相互競爭，我們是反過來只為了政黨的自身利益！
政府不封城
就是怕經濟崩盤
當然要有人出門消費 
不然店家都倒光了 
政府不封城的用心良苦就白費了
B1 原來 也感謝妳提醒我 
會適度出門做好消費和防疫措施的
b3 我其實有點在諷刺政府政策
出門還是安全第一
有風險就近量不出去
看現充痛苦感覺真好
等疫苗開打跟解除警戒，就可以重回酒吧了
非必要盡量不要出門 出門做好防護措施 回家全面消毒
然後建議不要上網po文說你出門去逛街了 很可能會被罵
飾品最近也沒一定要戴
當然是覺得 非必要不要出門啊
現在能滿足馬斯洛金字塔最下一兩層就知足了
你自己要逛街染病就算了
但如果傳播出去給中老年人就很麻煩
當然趨勢看起來 再來一定會關不住
所以才急迫需要疫苗...
連出去買個飯都被室友當病毒，說我沒好好消毒，結果她今天出去買飯，讓住宿生的我怎麼辦呢
那篇被禁言只能說活該
平常要酸藍綠或柯我都沒什麼意見
反正就各側翼互嘴而已

但為了嗆人而誤導大家防疫資訊最後被禁言甚至被罰錢只能說剛好而已
逢甲哥 帥 100分
很多都這樣拿手機起來裝一下就有掃了..
真的不知道怎辦
很多店員也怕麻煩
都沒有一個個確認
本來就是防君子不防小人，大眾運輸工具的悠遊卡記名更沒人去檢查。
真的要靠大家自己誠實了
我也是看過前面排隊的阿姨把QR code「照相」照起來了 然後給店員看 店員說這樣不行要重新弄 阿姨也不知道怎麼弄 就默默結完帳走了..
店員真的很忙 無暇顧到全面 只能請大家多多教學家裡的長輩
我明天就跟老闆哭哭說我很辛苦看看
搞不好可以吸引一堆人掩護我工作做的爛呢
應該是想到范雲，突然就哭了
如果只要要求人民戴好口罩就可避免疫情進到台灣甚至至今持續蔓延 那這個位置也未免太好坐了吧 3+11、疫苗採購這些難道不該負責嗎 那些因為疫情被剝奪人身自由、健康甚至生命的人才更應該哭吧，人民都還沒哭指揮官是在哭什麼
老實說是可以哭啦
反正哭不哭都能找到東西罵
如果哭的原因是這個
那我接受
哈哈哈，合理
不對喔
是被范雲3+11政策弄垮的
況且有資格哭的是好好防疫結果無辜受牽連的我們吧
奇怪欸 。他領的薪水那麼多 哭屁喔 
他撐不下去 下台 我不會怪他
不知道林瑋豐是誰的
可以看這篇
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=bf55afbc-4a89-4889-b936-02a9be3612a5
哎～呱吉真的變了
或者說～不演了
希望他可以遵守諾言
不再選議員
現在是嶺東集團工作時間
他們剛退守PTT正有人力
小心點阿
下次不投瓜吉了
摩羯座黃金聖鬥士出招了，聖劍拔刃！黃金切割！
https://i.imgur.com/JzYkUDt.jpg
簡單四個字-利慾薰心
笑死嶺東馬上出現
呱吉曾經高喊...
如果有什麼不滿「我答應你，從1月12日蔡英文當選後開始，我幫你罵。投票完的第一天，我就要坦白寫完我過去這一個月來，不願意談的事情。但是，請你1月11日，把票投給蔡英文。」

選完一年多了...呱吉罵過甚麼呢...以前就綠/現在還是綠
當初假中立登高一呼...騙票的吧
他老婆就民進黨的還沒關係
請大家不要再罵呱吉了！
林瑋豐跟民進黨無關的證據在這裡👉
https://i.imgur.com/ORxIWDB.jpg
B1 這篇文已經在熱門上看不到了...
瑋豐的文都從熱門不見。熱門直接出現斷層...
綠共已經開始了。
太呱張了吧！
說沒對價關係不算網軍，說苦無證據，那之前暗指白色養網軍是怎麼回事？
證據呢？對價關係呢？
借推文
後續的後續

【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=dcc03233-70f5-4310-b512-44b71e26f5ce
我沒有要幫任何人講話
但他原文其實是說看不出眼球跟民進黨的關係
而不是看不出林瑋豐跟民進黨的關係
稍微(？)不太一樣？
出事了！阿邱~
講真的就算他挺林又如何？就能證明他是綠側翼？藍的罵他綠蛆綠的罵他中共同路人白的罵他苦無證據，你說這樣的人是哪邊的？我不知道...
B15 就事論事就好，一個邏輯不差的人說出這種怪邏輯，你覺得我們該罵他笨還是罵他立場？
B16 我也不認同他這件事的看法，但我選擇尊重，我覺得用這件事無限上綱到懷疑他的立場就太多了。
幹你娘樓上一堆到底有沒有認真追過呱吉啦
還是你們只是看各種媒體擷取的呱吉
這樣還叫看不出來
那韓粉跟國民黨一定也沒什麼關係
早就賺飽飽了 誰理你們阿
這次事件一箭雙鵰，還想順便把ptt搞掉，ptt在某一年抓了一大堆網軍帳號，幾千個網軍帳號被封帳，大部分的背景都是某個顏色的～～所以積怨已久哈哈，一個帳號想買要幾千塊，這是一筆蠻大的錢XD
瓜吉本來就是去搞笑的啊
呱吉還是專心當網紅吧
2022讓他回歸市民，拼他的事業
大港開場還可以去客串一下，大吼他要幹人
苦無證據
關係真複雜
瞎了嗎？
從上班不要看只有2萬不到
追到30萬就退追了

事實證明
我當初沒繼續浪費時間追是正確的
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
跟對顏色才能升官
民主開箱，民進黨真香

B31自動選字的問題😘
我沒說他側翼不過，他倒是常常用隱晦的字句把人捏成中共同路人，只是在諷刺他當時就是打著「民主開箱」的口號選議員，結果開沒幾箱就閉嘴了。

他不是這次偏綠，他一直以來都是綠的
我從不到十萬訂閱開始追，追到他當選後開沒幾箱還搞走阿傑後就不爽追了。

反正他也習慣亂說話被罵了，然後把自己搞得像悲劇英雄，每次都這樣，上班不要看的員工八成已經看到不想看了
B30 是民主開箱，一大堆跟你一樣的，平常沒在看然後現在看到一件事就出來噴，就算他這件事立場偏綠就足以證明他是側翼？
B14  新聞就斷章取義啊...
多少人看都沒看直接開罵的😂
他們只想罵人

你看你留言有多少人理你
B30 還好吧？他民主開箱到現在拍了16集，直播跟podcast跟fb粉絲專頁也都會更新辦公室推法案的進度，而且他偏綠還一天到晚被罵中共同路人？你沒說他側翼那民進黨真香什麼意思？
真的不懂，你們如果有持續關注的再罵都沒人會講什麼，阿平常就沒在看就只憑單一事件否定別人，未免太不公平？
B14 B23

我們這些批評林的是低能欸，這個他指的總不會也是眼球吧？
他一方面說不認識林甚至可能沒見過，又說不幫對方背書，但護航的挺給力啊。
這時候解釋網軍的定義，請問暗指其他黨養網軍的時候是哪套定義？是哪來的證據？
https://i.imgur.com/BYLHZxy.jpg
B34 不是啦你誤會了
我也覺得呱吉很腦
也看不起他的政治立場
只是想指出新聞標題有點曲解原意
以呱吉那篇文的邏輯來看我也是低能啊🥲
B2 那隻蛙有演過嗎？
B8 我對這段話也很噁心。特別發了一篇把這段話截圖出來講呱吉
我們盟國一國100票吧
能讓支持我們的友邦超過半數的計票方式就公平了吧
校正回歸就公平了
不能參加wha這樣也好!
陳時中就不用去嚇係嚇將，
乖乖待在國內看好了世界吧
范雲KMT?
https://i.imgur.com/8ysSu32.jpg
覺青到現在的都還覺得國民黨很有影響力
你反串？
https://i.imgur.com/tkRUrBM.jpg
我們偉大民進黨佔多數歐
范雲不是DPP的嗎？
這是衛福部自己政策，不用立法院三讀吧
而且kmt???
b6
淦，馬英九怎麼還不下台
都是前朝遺毒 b6
笑死 原po講話都不用負責
被打太腫了吧
B7 
不知不覺馬英九偷偷連任了
哈哈搞錯了
最近沒在好好關注社會動態
真4抱歉
看來沒關注至少五年了吧 B11
綠色執政我就沒關注了
綠色執政我安心
hehe
不怪你，我一開始也覺得范雲是共產黨派來的
范雲是KMT!?
謝謝3+11讓我不用到校上課直接畢業 爽
原po是低..嗎
就是因為范雲民進黨
直接靠過半數優勢通過
我是1450派來的反串小粉紅
不要再罵我了
真淘氣的釣魚小高手
這不是假消息，這只是反串
謝謝3+11 讓我沒工作
孩子 自刪吧
你這句范雲KMT是要價300萬的
確定申請，陳時中給過？
難怪那麼少人上台大，都是台大沒跟我們申請的問題啊
B1 補個國產疫苗股價
我再多說要被政府罰300萬了
https://i.imgur.com/jnnDi7j.jpg
你有上到這波車嗎 B3
B4 ⏰沒揪我😅
看來一起被拋棄嗚嗚嗚嗚嗚 B5
哈哈 不愧是台大考3次的柯文哲讀的書一定比大家多所以確診數字先壓著再報上去 很正常
https://i.imgur.com/FEchj31.jpg
啊現在實際情況就是，台灣撐不到八月啊，現在醫療都崩潰了，台灣還能撐多久？你不想屈就打疫苗就想辦法啊
B3 上這波車賺的都死人錢
奉勸你各位啊 知道什麼內幕也最好乖乖閉嘴🤐🤐🤐
一千四百五十名錦衣衛已經出動了 有在多的三百萬也沒用 批評朝廷可是要殺頭的😇😇😇
B7 閉嘴
https://i.imgur.com/hkRDrcP.jpg
B7 竟然有人能洋洋得意的貼側翼圖都不先查證的
要不是某王立委跟某林醫師抹黑地方
他需要出來說明PCR流程全都是中央控管的?
因為大韓航空(KE)至少買了10架747-8洲際客機和7架747-8F貨機，所以韓國才可以優先配給到輝瑞疫苗，以及莫德納疫苗的代工授權，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/GnmawAE.jpg
國民黨把買疫苗當作跟買土產一樣。

https://i.imgur.com/GrMXARp.jpg
https://i.imgur.com/pjYjABU.jpg
打起來
https://i.imgur.com/5bP0qdM.jpg
BNT\輝瑞疫苗是德國製造 bnt與美國輝瑞從2018年開始共同研究mrna疫苗。這次bnt老闆在2020年1月意識到新冠病毒的危險性，決定開發疫苗。bnt擁有的mrna技術可以比傳統技術研發更快，輝瑞則在臨床實驗、數據、藥物註冊是強項。強強結合，最終作出目前評價最高的疫苗。

復星只是代理商 沒有研發 也沒有製作
看看樓上的護航大隊
就知道政府把買疫苗的技能點都點去製圖了
綠吱吱來了 是說之前股價1月才20多,前幾天看290 今天已經390了.  wow總統下的指導棋真賺。
需要幫大家標出吱導吱演的演員嗎？應該不用吧 很明顯是某三個
B15 香港人打爆復必泰也就是輝瑞
https://i.imgur.com/6q2gyVt.jpg
為啥嶺犬造謠成這樣迪卡不鎖？明顯重複張貼了吧？

啊怎麼另一篇貼舊文就要刪掉？
不買上海復興的，要買原廠的
現在有的bnt全部都是原廠製作的好嗎！
代理 沒有製作 也沒有分裝
原裝進口！
怎麼可能，有亞洲代理還想直接接洽原廠？而且復星的就是原廠貨想啥呢 B23
我覺得買BNT會遇到最大的問題是保存和運輸
BNT的mRNA疫苗要超低溫保存（零下70度）
外國有出現過因為保存不當的意外
不確定有沒有相應的配套
另外現在跟上海復興（代理商）買疫苗的話，不確定確實會拿到多少，像是韓國也追買了很多，但現在拿到手上的卻少很多
不跟復星買不就沒bnt?還是想再跟原廠接洽？
 B26
韓國怎麼會跟復星買
復星不是韓國的代理商
B14 B15 B16
側翼來洗圖洗讚嘍～
連三樓 
相似的偏頗內容
呈現等差的讚數
🤭
B27 
BNT自己負責歐美
上海復興負責大中華地區
輝瑞負責剩下的地區
理論上會是跟復興買，不然就是輝瑞
但現在應該是買了不知道什麼時候拿到比較麻煩
現在廠的產能都很吃緊
拿不出證據的人就說別人側翼~可憐 4%睜眼說瞎話都要挺
https://i.imgur.com/g34GBVQ.jpg
，北市府發言人陳智菡晚間反擊表示，截至今日下午3:30為止，台北市衛生局內之疫苗確實只剩2瓶，其餘全數配發給各醫院。

陳智菡說，目前北市有10家醫院全數打完，一瓶不剩，無法再得到配發，有7家只剩個位數，9家大型醫院尚有20瓶以上庫存；到今日晚間再統計，數字將更少。且目前仍有剩餘是因為疫苗極為有限，各醫院皆以醫護人員為優先施打對象，有所管控才未打完；根本無法普及一般民眾，中央應正視疫苗短缺問題，而非用營造疫苗充足之假象。
26 日配送的疫苗
打完三週後才有7成防護力
第一線需要再無抗體的情況下面對病毒超過一個月
一樣感染
B24 標錯人了0.0？
b34 改了 xd
B7 東華的程度考三次都不可能上啦XD
美國萊劑可以吃 (O)
對岸疫苗不能打 (X)
厲害了！我的黨！
https://i.imgur.com/QdljCNR.jpg
覺青綠蛆只能看側翼粉專了解訊息
我們原諒他們吧
他們
https://i.imgur.com/amcG9l8.jpg
柯文哲可沒有開玩笑
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?newCommentCount=13&newCommentOffsetFloor=60
我好興奮喔
一次看到全部網軍欸
你們工作室484只有20人左右啊？
讚數有點明顯欸
不隱藏一下嗎
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
為什麼你會上交大
交大有跟你申請嗎？
爵青還在瘋狂轉發替政府合理化呢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100807?cid=FB5BCDE2-4608-4808-BA97-EF21E94BAD40
B24 哦?https://www1.hkexnews.hk/listedco/listconews/sehk/2020/1216/2020121600152_c.pdf
B44 
但是還沒開始耶
https://i.imgur.com/18lm4H4.png
B46 
https://i.imgur.com/FvBVoaq.jpg
莊人祥：「復必泰」是BNT疫苗的中文名、是德國製造 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103212?cid=e18e0771-3ed2-4b13-8d70-d4da2f68cb6c
b45 看出政府有恃無恐吵假消息的原因了
他們知道，雖然現在的貨是德國製
但是等工廠蓋好，開始營運 他們就可以炒作陸製、大陸分裝了
搞砸東洋談判，害台灣進不了德製的
之後等中國工廠蓋好，就算德國bnt要賣給台灣
公司也直接叫大陸廠出貨就好了，才不要花錢大老遠從德國送！
B46 
好啦 要愛用國貨
趕快把哀鳳丟了買HTC
Airwalk丟掉買Spywalk
網軍全家確診
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105259
B50 你居然知道我用HTC
B53 
很棒很棒  台灣需要你
請在疫情過後去當召集人  號召民眾向立院申請立法
【禁止一切與紅色產業鏈、中資入股產品】
畢竟中國製、中國代理及中資入股產品都很危險
國防、資安、國人健康都會受到負面成本
並讓世界聽見  有中國沒台灣  有台灣沒中國
彼此勢不兩立
滿滿台灣價值  滿滿愛國精神
等我老了  我會請我的孫子為您歌功頌德
b53 你用哪一支 型號
B54 你講的不錯
但為什麼是我去不是你去？ 
你講的這些我都沒想到欸
你太厲害了是個人才

B55 A9
b56 很可惜 HTC只有旗艦機是made in taiwan
你的A9還是中國製造的
B57 完蛋ㄌ 他的手機肯定有中共植入監控系統，太可怕了太可怕了
B56 
因為我只是一個學店仔
沒啥號召力
需要由像你這樣的優秀人才代表
我在台下為你歡聲雷動
B58 真ㄉ好恐怖 😱

B56 你是不是嚇到了
把手機丟掉 不能回覆我了
https://i.imgur.com/1oiTLlg.jpg
把樓上留言 B57 截圖下來 htc是不是能告誹謗呢？
意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或一萬五千元以下罰金。 ... 對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。
照片看仔細好嗎？
出來講話就有用喔？可悲韓粉
B1 可悲綠蛆腦袋 討厭綠共就是韓粉？
5/20有講話啊
體育班的水準😂
出國避難？ 有哪一國比台灣安全嗎？
B5 天國
我也是不懂國難當頭，總統直接消失
雖然不意外啦，她根本不沾鍋
請小編上網發發文，覺青就高潮了
B1 你也蠻可悲的
B3 
https://i.imgur.com/wFb27Fz.jpg
我沒印象有上網查也沒有阿
怕520講到一半停電吧
現在柯文哲比較像總統
光頭跟陰文躲了兩個禮拜了 躲著躲著時間久了 台灣人也忘了 SOP
人家在炒股啦 高端疫苗都從20漲到397了。
避風頭
躲起來吹冷氣吃香喝辣
想想FB要發什麼文
讓覺青再高潮
只會關心下雨不會關心疫苗
不用奢望她啦
我們的蔡英文大小姐根本不在乎啊
她此時此刻根本就希望國民忘記她
搞不好這樣才符合她的期待
等底下的人接完子彈再出來文青式邀功？
蔡英文管外交(外星交流）
不管地球雜魚
在臉書
臉書治國
臉書總統
假博士還在發幹話文🥱
他說8月會有疫苗
好 那就8月，剛好接近公投的時候
疫苗有出來且安全無虞
蔡大小姐有帶頭打的話
我就投民進黨
不然民進黨這輩子永遠少我一票

是說民進黨也不把民意當一回事
少我一票好像沒什麼
B1 急著互主喔
我只知道生技股狂飆🤣
B1 只要質疑政府就是五毛韓粉喔？就是有你們這種人臺灣才會越來越爛
B1 說個笑話 民主
B9  ㄚˇ～～ 真沒有 
我當天原來看了「舊」 職典禮😂😂😂
搞烏龍了
這五年根本沒存在感好不好，以前馬英九是天天上電視也。
她剛剛還發了文說是中國阻擾我們購買國際疫苗，可是我看了她文章下面懂國際貿易的網友留言，原來根本不是什麼中國疫苗，而是國際疫苗亞洲區代理資格是由中國搶下，所以要買該外國疫苗是要經過代理商的。
政府真的把人民當笨蛋耍，騙到現在連蔡總統都在騙，真的很過分，人家疫苗公司把亞洲代理給中國商人了 ，當然就是按貿易流程跟代理叫貨啊！氣
在找畢業證書別吵
B13 不是到四百初
副總統賴神是不是被消失了？ 好久沒看到他了
B1 綠共無誤
有小編代勞呀～
現在做重要決策的都是雙北政府啊
蔡是虛位元首嗎？
B30 反正我爸有買他說等再高一點再拋。
我會知道也是他在說總統再給明燈。
蔡英文今天有出來說買疫苗要直接和原廠買
或是透過舔共譚德塞買，才有保障

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3547134
B35 
帶頭喊話我是知道哈哈
但好高有錢人這波賺翻
B1 綠共不ey
這篇是國民黨選舉文宣嗎？
這篇是找民進黨蔡英文在哪
https://i.imgur.com/A0KxcVn.jpg
他誰
陳菊這隻母豬都怕死打疫苗了

蔡英文還在靠北三小

民進黨網軍全家確診

垃圾1450死亡馬上火化
不要侮辱母豬好嗎，母豬也是有靈性的😂
她聽到了啦 別再逼她了😉
她在聽見～下雨～的聲～音🙂
我以為1450包含他們的大頭頭都患有選擇性失憶的這件事情大家都清楚明白哈哈哈哈哈
B1 想發表己見就韓粉？？？？？你腦袋是被綠蛆啃食光了ㄛ！
我還正想總統今年怎麼沒就職演說！！！！
老實說我還蠻希望能聽到發表演說，至少可以鼓舞人心！
好比...等等，沒有好比...！
國民黨黨軍文宣
玩貓吃法國菜吧
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
她又再忙她最擅長的外交了😊
還在拍照作圖ㄅ
到現在還可以扯買不到疫苗是因為中共打壓的破腦仔
B1 就是個可憐的小綠共～
B5 那是重點嗎 然後現在很多地方比台灣安全 傻逼
B34 
總統還兼黨主席(大權在握)
但從來都不用不負責任
每次看蔡英文發fb
下面都很多支持者
心想 這pro做那麼爛
為什麼還那麼多人吹捧
後來發現那些吹捧者
點進去都是假帳號😂😂
如果把1450通通刪除
大概剩下的只有
民進黨自己人跟謾罵了
歷屆最爛總統
B58 
同意
B50 
蔡英文手段太兇殘，沒人陪
只能委屈這些狗狗貓貓陪他們
夜裡孤單寂寞的時候，
搞不好這些狗狗貓貓還要加班呢

先幫狗狗貓貓默哀
吃法餐啊 人家有廚師誒 賤民滾拉
菜陰文應該還在打電話，求別國可憐我們給疫苗吧，我本來就很討厭她了，誰知道這次她可以害死這麼多人，哦對還有1450網軍，根本就是來害死台灣人啊民禁黨
B1 腦子裏只有二分法 非綠即藍 這種素質還是不要出來發言了
他又沒有說不給 是說台灣目前確診的比例相對少吧
B1 確診少是因為台灣檢驗量能有限啊
而且就給軟釘子
還看不明白嗎
民進黨害台灣人確診太少拿不到疫苗
之前沒篩檢哪來的確診
翻譯
https://i.imgur.com/CyBywZE.png

沒有看到血流成河就不給疫苗
確診相對少是因為篩檢少好嗎...
全台就雙北有快篩站
根本放生南部人
舔狗不需要拉攏

不給你疫苗還不是乖的跟狗一樣

美中之間搖擺才有糖吃
美國阿爸救命啊QQ
潛台詞：你們死的還不夠多
我幫大家整理一下有用的資訊












嗯！就這樣
潛台詞2：謝謝你們買了萊豬，我要走了
所以他溜了
翻譯：請貴國的華航採購若干架747-8洲際客機，不然疫苗就給我慢慢等。
https://i.imgur.com/2jvkh8a.jpg
我們一天也才增加幾百例   
相對其他國家就是在控制範圍
國民黨跟TMD整天造謠
宣傳台灣疫情大爆發   火葬場不夠用
信的人真他媽智障
酈英傑「給你們疫苗？加油台灣一定可以撐過的，阿？那疫苗呢？我卸任了欸」
說個笑話 現在是台美關係最好的時刻 其實人家只是把你當棋子
B7 非常認同 
真的要美、中之間搖擺才有糖吃 
日、韓現在就是一直搖擺 
沒有像以前一樣完全靠美
沒錯啊 台灣的確診數跟外國比的確少 只是政治人物都不會這樣講 不然早就被罵翻惹
還是有些人覺得台灣其實一天有幾千例 只是檢驗能量有限所以沒篩出來 若是這樣早就大爆發惹 別鬧了好嗎
再繼續政治鬥志不買 BNT 疫苗啊，死民進黨
https://i.imgur.com/jNxz3z8.jpg
B17 但美國是笨蛋嗎 還是共匪是笨蛋 這樣做時間久了馬上就被看穿 如果尼是美國人或共匪 會允許台灣這樣嗎 遲早都要選邊der
B20 
學下新加坡的手腕好嗎？
人家還能每年把星光部隊送來台灣演訓耶
根本的原因在民進黨
必須要消滅民進黨才能解決疫苗問題
去年就臺灣舔川普舔到被世界瞧不起
韓國還可以拿三星產品去跟美國談判
民進黨甚麼屁都沒有
美國吃定民進黨
予取予求
對國家長久發展真不是好事
哈哈，美牛美豬吃滿滿，換來都是一場空
美蒂： 晶片拿來。錢拿來。萊豬吃下去 次級武器給你。疫苗！！？我再看看
b2 你有確定其他國家的檢驗量能有比較多嗎？
擺明就是不賣疫苗啊！
難道我身體出狀況，到嚴重時才能買要吃？
B25 確定
B20 所以這幾年往美靠後  我們得到什麼？
推文
https://i.imgur.com/EFhvdVI.jpg
新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa
b27 關於其他國家的檢驗量能資訊我找不太到耶，可以傳個連結嗎？
B30 不要，最討厭伸手牌
b31 你都確定其他國家檢驗量能充足了，當然要有個資料佐證阿
B32 Google
b33 看來你就是個網軍
B34 看來你就是個瑋豐
萊豬也買了 軍火也買了
嗯？疫苗？
抱歉，不能給你們
（你們人死的不夠多）
B22 台灣什麼時候舔川普r
共匪94敵人 思想跟世界上大部分人根本不同 怎麼會有人想往共匪靠.... 靠共匪又能得到什麼好處
B37
政策方面：進口萊豬
黨部方面：王定宇臉書挺川普，蔡易餘中常會上穿支持川普的標語T恤
B39 我的意思是民進黨有公開發表聲明說支持川普嗎？不會有人把幾個人的聲音當成所有人的立場吧。至於為什麼進口萊豬為什麼是針對川普政府啊？所以現在跟拜登政府買武器就是舔拜登囉
B28 得到了萊豬 記得多吃一點 政府幫大家爭取來的🤣🤣
傻逼，人家在暗示萊豬跟武器還買不夠
豬肉也吃了，武器也買了，老共也槓，晶片也給了。
看看政府換到什麼？
有點骨氣好嗎？舔成這樣
B40
11月2日，我國駐美代表處在推特轉貼一則美國第一夫人梅蘭尼亞（Melania Trump）替川普助選的推文。

最後，民進黨中常委蔡易餘、黃承國於11月4日戴著「川普口罩」出席民進黨中常會；民進黨嘉義縣議員林緗亭，協助川普粉絲到嘉義中央圓環發放200份免費雞排；11月4日，美國總統大選尚在計票中，民進黨桃園市議員王浩宇在臉書粉專要大家「認清事實：美國總統是川普」；11月5日蔡易餘表示：「我也希望川普當選，我們押對寶」。顯見蔡政府在美國大選前後的押寶行為根本是自家人都認證的顯而易見。

https://www.storm.mg/article/3227166?page=1
現在跟拜登買武器當然是在舔拜登
舔了老半天甚麼都沒有
被拋棄還要繼續供養渣男
愚蠢
都賣萊豬給我們了，還想妄想拿疫苗？！
多吃點萊豬，看看有沒有機會
被美國老爸羞辱豪爽喔！！！

爽到瑟瑟發抖，跟高潮時瘋狂噴精一樣。
B1 😂真的很會凹，每一篇都可以凹
https://i.imgur.com/gBObHqV.jpg
爸爸好香😭
你知道今天520蔡政府十大政績，
沒有沒有沒有美台關係嗎？
連民進黨都知道美台有好只是說說而已！

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576733
你看過多少代理敢付風險去掉包商品嗎
以色列舔共，因為他們接種中國疫苗，覺青要出征以色列嗎？
B1 所以容易有調包風險根本不該讓它們進來，我們打了有事怎麼辦？
B2 巴勒斯坦根本就不爽舔共的以色列，但還是有被滅國風險，就跟某已滅亡恐怖組織也曾「得罪」支共國最後與美俄聯手滅亡
笑死，空中仔今天不罵中國網軍了喔，都抓到了捏。
不過我想問一個問題
為何我們連跟美國買都買不到輝瑞？台灣不是喊美國爸爸嗎？
我看YouTube上美國街拍現況美國疫苗多到要開放非美國人打
路邊有很多帳篷隨時都能隨便打疫苗，甚至主動問路人要不要進去打
我們台灣人居然只能打AZ疫苗有效性只有60-70
而且數量還少的可憐
我看我們不會被中國滅而是先被病毒滅了
你是不是理解能力有問題？我的意思是代理商基本就不會冒風險去掉包，後果很嚴重，而且你難道覺得進來不會做檢驗嗎？還是你質疑中央檢測疫苗的能力 B3
B4 你在哈囉嗎？柯韓黨工=舔共黨工呀
B6 就是怕最後跟大家打的100%無效，然後檢體看起來沒問題
支那疫苗幾乎都仿冒的，打下去死亡率很高，蚵糞又打可以自己去打
檢體沒問題還會100%無效也是很高端欸 B7
B8 對呀就叫他們回去打他們死都不回去
B9 無效本來就是正常的，因為他們做不出來什麼是真正有效的
那就不會有檢體沒問題的狀況，而且bnt是德製，又不是中製，你的邏輯有點亂歐？還是你嘴德國制疫苗的能力 B10
第二點顯然就說不過去
疫苗有問題法律上的責任很嚴重
認真追究起來根本追究不完
一不小心就會砸了自己的口碑
所以德國輝瑞怎麼可能讓代理商亂來
那個是PTT被抓，買帳跑來低卡帶風向的啦，不要理他，都是上午PO文，下午防疫記者會開完，他們就閉嘴了。
B11 同樣的德國製造， B12 提到的輝瑞，在美國就已經打了還是無效，照樣染疫

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2090587
B13 是誰造謠的？淦
你當打疫苗就是100%免疫啊？別拿少數案例說嘴 B14
這個要不要罰300萬
B16 先罰你們這些配合中共國認知戰的憨粉啦！淦
空大就這程度? 疫苗又不是100%防 你國小沒畢業? 還是學歷用買的?
讀點書做點資料再來帶風向很難嗎
疫苗本身功能就是降低病毒量
大大降低重症機率
連你主子進口的AZ也只有7成多而已

如果真的跟上海復星買疫苗怕被動手腳更是可笑
你當台灣都不會檢驗做統計抽樣？

你以為跟你去超市買養樂多一樣阿
買來就插來喝啊小朋友
B18 B19 如果是喜韓兒黨為執政黨，連對支共國疫苗的統計抽樣都懶啦！
憨粉都是自以為比獨派還會讀書是囉？艸
辯不過開始搞在野黨是嗎？就事論事你們網軍不懂是嗎 B20
B21 那你的大頭貼戴口罩幹嘛？假掰啦淦
這是反串吧
執政黨不是他主子嗎
邏輯真差
B23 你們才支共國認知戰的幫手啦艸
打疫苗跟戴口罩有什麼關係？我還沒疫苗打當然帶口罩，別亂扯欸 B22
B25 假掰94假掰，不要再扯別的啦！艸
你們這些柯韓黨工當中大部分都不願意配合實聯制及佩戴口罩

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236064622?cid=FD98ED95-F9F6-410B-BC62-ED618A4719A3
你最好拿出證據來歐 B26
B27 聲援打架聞名的學店的輔大憨粉女也是這樣
此文章下面都有你們柯韓黨工無下限言論
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236077510?cid=AB608D52-8AA2-4B97-B25C-B52F14D796DD
你是不是語無倫次了，辛苦你要幫忙護航到現在娞 B28
B29 如果你為反對黨護航就不要戴口罩

https://www.thenewslens.com/article/131380
人家盲從挺支共國的無腦大媽大伯們都比你勇敢
我沒護航啊，你的發文就滿滿錯誤訊息我們糾正也錯了嗎 B30
B31 有你們柯韓黨工這麼離譜嗎？
看看內容
看看回應

嗯 空大不意外
B33 祝福你不會因此染疫，加油！你的人生已經沒什麼意義惹～～
B34 我第一線人員染疫再正常不過

沒意義？至少我上班的時候在為國家在努力
你呢？發廢文？帶風向？
B35 所以你在新北警局上班？現在雙北警局真的要繼續取締不戴口罩還要自己防疫，太辛苦了！哈哈
笑死人邏輯⋯難怪空大
就政治大於生命
我們只要美國爸爸的疫苗 其他都是垃圾
B1 別的代理不知道，但是中共的代理……
Hmmmmmm……
B37 廢到笑的買帳仔，而且毫無邏輯可言，不要說你94台大學店生
B38 貴學店即是
B40 品質堪慮
要提出證明歐 B40
B42 口罩假掰仔不要鬧了
最喜歡看綠腦崩潰
B42 
我持懷疑態度。
懷疑不用證明。
民進黨側翼可以下去了真的
B44 不知您在中部那邊安好？
B46 你們憨粉黨工才下去
你閉嘴應該比較好 B43
B48 要打支共疫苗麻煩滾回去打，不要在那邊秀下限，hen難看
反正我的想法是你可以先進一點啊，檢測也可以證明他的安全性之類的，應該就能消除你們疑慮 B45
B50 不可能，防護力低於70%的疫苗就可以下去了，尤其是支共國產疫苗宛如生理食鹽水等級而已
到底...
什麼事情都要怪中國
萊豬也進了
晶片也出了
疫苗進不來又跟中國有關係了
有能力的人才不會一直怪別人
舔美國也沒舔成功
真的很可憐
現在在秀下限的是你呢 B49
B47 我們約在你的學校外面釘孤枝好不好？喔不對！你沒有大學😂😂😂我跟一個高中生講什麼道理🤔
網軍去死好嗎 你全家都去死 感謝
你在質疑bnt 的保護力？他保護力比 az 高誒，我們國產有沒有70%都不知道了 是不是也該下去 B51
好了啦
網軍嗎？現在網軍素質也太低了ㄅ
B26 你有證據？你他媽是腦袋裝屎還是被洗腦的太嚴重啊 你完全沒有根據欸笑死
B50 那要怎麼檢測呢？普測？抽測？若是混幾瓶莫名其妙的東西剛好沒測到怎麼辦？那可是經過中共的手的。
B52 沒有你們可憐耶～～～
B53 所以你們就沒有無下限嗎？你們憨粉腦什麼時候校正回歸呀？
B54 你們憨粉先被打腫！
B55 B58 你才是，你全家都是， B59 已經告訴你們了！
B56 你們憨粉先下去
B57 沒有你們柯韓黨工差
B59 裝睡的人叫不醒！
B60 聽不懂，可以解釋一下嗎高中生，學歷果然是一個判斷智商的好東西，每個人都需要，民進黨黨工的錄取標準也沒這麼低吧，快趁年輕去洗吧！
B60 可憐小孩去給狗幹吧你
B61 買帳仔好可黏
B62 你才是，你全家都是
B63 不用跟你證明什麼啦高中生
B63 你只會說這句喔戰力有點低欸 錢給你太少了是嗎
B64 你才高中學歷，你全家都只有高中學歷
B65 那麼喜韓兒黨給你們藍蛆側翼網軍的酬勞484多到爆？
大家不要跟那個空中仔吵喔，有可能1450故意引戰，在測試發言關鍵字。
B66 哈哈哈你怎麼就只會這幾句啦好廢
B66 我念清華大學你看不懂嗎？不要像狗一樣吠很好笑，還是你打的狂犬病疫苗來自大陸你才心生怨恨，因為沒有效！
B67 B68 B69 你們才廢呢！我們再怎樣也不會像你們學店買帳仔那樣廢到爆
他也是牙醫喔
之前辯不過慈濟的醫學生
惱羞要醫界的親綠老人威脅封殺他
還是大家都誤會了 原po是在反串？
B71 所以你們憨粉素質都比我們獨派高更高嗎？
B72 你才反串，你全家都反串，還有我反串的時候我會註明我是準備取代視網膜的眼球中央電視台準當家主播（林瑋豐那個反串就算了好嗎？他那個反串是真的反串而且拉低獨派水準，我可不會像他那樣呢，除非事先標註自己是眼球央視準主播）
看這些理由真的是為反而反😂😂
1.對啦 買不到美國疫苗都是阿共的陰謀
我都忘了現在是台美關係最好的時候

2.疫苗是真是假，你當台灣醫學專家都塑膠的？
裡面放的是疫苗還是生理食鹽水都不知道嗎？

3.輝瑞疫苗好不好 麻煩拿出具體證據證明
某疫苗已證實有血栓副作用 會比較好？
更不要說國產疫苗了，今年有沒有辦法完成試驗都不知道呢！
台大學店？你念看看啊！B41
B73 好啦大家都知道你在反串啦 很辛苦吧
年度笑話 牙醫防疫 台美關係最好的時候
B76 當然有辦法呀！還是說約打球改約讀書會？（一次只限四人，笑你不敢而且我不會去der）
B77 身為眼球中央電視台準當家主播當然為了先總統空一格蔣公的遺志就要幫助偉大的韓粉報仇！守護中華民國不惜粉身碎骨（只有視網膜不敢真的粉身碎骨，所以我當然要取代他～～～）
B72 他應該是認真的，看他的回覆講不出什麼有道理的理論，只會嗆其他人是黨工😂
又是牙醫…拜託牙醫回診所看診就好
然後網軍下去好嗎
風向不是這樣帶的
你看下面留言就知道你帶的有多失敗
這個是來帶風向的黨工吧⋯⋯
中國復興就亞洲總代理
不跟總代理買跟歐洲那邊買一堆快過期的高價二手貨，腦袋秀抖
B82 用了真正過期的疫苗才腦袋秀逗
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
請問有相關資料以色列是打中國疫苗嗎？B2
有趣，
中國不阻撓我們買軍火？
中國不阻撓我們買萊豬？

這2樣都吃好吃滿了
美國給了我們任1劑疫苗嗎？

哦… 這時後，中國阻撓！
就算疫苗本身是真的，輝瑞疫苗需要冷鏈技術，誰能確保他保存、運輸過程沒問題？B9
B14  20日打完29號檢測出陽性，你當一打就見效？？一般打完疫苗需要14至21天才會產生足夠抗體
笑死一句話打自己臉，100%免疫還有少數個案？現在沒有人敢說疫苗100%有用的B15
這傢伙不是牙醫嗎？幹你老師
還敢空大阿冰鳥
哎 我爸爸在大陸就是打國藥 我同學也是 大陸現在就跟2020年的台灣一樣 以及現今的歐洲國家 包含我在的英國
台灣現在搞到這副德性真的偉哉蔡政府  
現在都這樣還派一個低能空中藍頭出來 我知道很想見一見這個藍頭是家庭教育多失敗還是腦子被夾到才po這篇文章  ？
我的意思是他拿那個美國官員打輝瑞是不正確的啊，我沒說疫苗有100%保護力，看清楚 B89
一堆護航中國疫苗的根本笑死，當初台灣跟國外都談好疫苗就是因為國民黨舔共直接爆新聞才買不到好嗎？
當初一堆三小監督購買進度的新聞，實際目的是啥真的當別人白癡欸！
現在才出來屁話一堆，阻撓台灣疫情的就是那些滯台支那人！
中國政府有信用？其他國家買支那疫苗打了沒用你們怎不說？
哇綠蛙完全都不相信食藥署的審查耶，國外進口任何醫療器材、藥品都要通過產品查驗登記、QMS審核才能進口販售，國內的也一樣，怎麼了？台廠就比較高級先進？國外廠就有問題？不要笑死人了，審核的方法都一樣，是按照台灣法規去審......真的被你們這些綠蛙笑死
笑死 在帶風向啊！當大家都是白癡
空大仔昨天才跟海科姐戰過
超級綠網軍
我「三個理由」打臉醫生
第一個 說疫苗買到了的是黨 說疫苗被中國卡的也是黨 要不要乾脆閉嘴？？
疫苗到了台灣本土後才講很難嗎？？
還是本來就沒在爭取疫苗所以用這招維穩內宣又增加對中國仇恨值^_^
別忘了現在的AZ是CHO給的

第二個 進不進疫苗 跟民眾要不要打
是兩回事 你綠吱你有種簽切結書說中國疫苗進了你永遠不打^_^
我們是民主國家 我們有自己選擇的權利
但政府現在是連提供選擇都不要喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
為了什麼啊？為了國產疫苗？？

第三個 啊第三個同上 馬的反正就通篇笑死人的廢話
國產=中國=？？

寧願自費花破萬，也不要國產/中國疫苗
又一個破腦發言 一堆沒根據的言論是在打別人臉還是打自己的
B83 那你肯定用過吧 什麼 你說還沒 那你也沒差了吧 反正你腦袋都這樣了
那也不要用中國代工的蘋果手機唷
萬一給你換成了中芯的低階晶片怎麼辦？
笑死都是中國的錯啦😍
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210526004182-260407



沈大老民進黨創黨元老喔


有貓膩
笑死  不買中國的 那美國的疫苗呢？
萊豬 晶片 換來什麼？
1450又在洗地了？
誰知道這個人到底在說什麼🤦‍♂️
不是啊，啊不是信誓旦旦超前部署一年了，現在要疫苗沒疫苗，瞎扯中國阻止？？

民進黨說謊臉皮都不會紅哦
https://i.imgur.com/qjvU819.png
https://i.imgur.com/UkbhtDa.jpg
說真的這些都不是理由，不要只看這種空話就開始戰，不能從中國買疫苗的原因是我們根據［台灣地區與大陸地區人民關係條例］訂有［大陸物品不准許輸入項目彙總表］，可以自己去國貿局網站看。
想要進口中國代理商的疫苗只能先修法，不是中央說好就可以買，啊政治人物在那邊喊要買中國疫苗又不推動修法，除了作秀以外的目的我是想不到喇。政治人物自己不懂法律就算了，怎麼可能沒有法律相關背景的幕僚。
看這種東西之前先自己查資料，不要隨之起舞。
B2 能告訴我以色列什麼時候打中國疫苗，他們是打製輝瑞，不用中國代理。
如果中共想阻擾
台灣現在連那40萬劑的AZ都沒好嗎
網軍在PTT戰敗 只好轉戰Dcard繼續秀下限。下去領1450啦，垃圾網軍，搞死台灣防疫。
疫苗來了又沒逼你打 你覺得中國代理有問題就不要打啊 有沒有需求是市場決定的 不是你決定 不是我決定 也不是政府決定的 到底什麼孤兒邏輯 還是台灣價值可以防武漢肺炎？
B109 依據傳染病防治法，警察不能取締或勸導未戴口罩民眾，但政府做了
依據通訊監察及保障法，政府不能訂位民眾行蹤，但政府一樣做了
然後現在才要講法律？之前都不用？
民進黨掌握一府五院怎麼可能沒辦法，除非他們自己不想買
B114 請問你的傳染病防制法那一條規定不能取諦或勸導。我不知道。
打錯就修正吧，你也知道現在很愛抓300萬。
B115 傳染病防治法的主管機關不是警察是衛生單位，所以警察自然沒有法律授權可以取締，該法條「警察」這個詞指出現三次，沒有一次是寫可單獨執法

類似警察知道某某人違建，但還是要請主管機關過來處理，他不能直接拆掉
知道有人營業登記有問題，他還是要請主管機關過來處理，而不是直接斷水斷電
B109 可是立委民進黨過半欸🤔🤔
你說的作秀不推動修法的是誰啊？？
而且這跟你家主子的說法不一樣
她說是中國介入欸^_^
好好洗牙沒人當你啞巴
又是一個跟陳時中一樣的牙醫
撇開二三點不說，為什麼台灣會買不到疫苗，不就是中國在國際上一直打壓嗎？其他正常國家日、韓、新、馬都沒這問題，這就好像打完你再問你要不要擦藥一樣
B121 是啊 這個理由可以用在任何一個發生在台灣的問題上。

阿共的陰毛啦
1. 中國總代理多少國際品牌？基於上述考量請全部比照處理。
即使在台灣你跳過代理（透過關係）直接找總公司買，代理商知道出面阻止，致使你買不成就跳出來罵代理商？？？！！換你拿大筆錢來代理，所有人直接找總公司來拿貨....
2. 台商反饋：中國不少城市沒強制帶口罩慢慢恢復日常....質疑者可藉公信管道自行求證...媒體近期沒怎報導中國防疫慘況。
想想大陸代理或生產的疫苗全球施打狀況如何？以科學事實來看待畢竟疫苗是來“救命”不是來嘔氣...當然同時間可選擇（疫苗）的話...跟大陸沾邊都可以不要...只是現在時間（救命）不等人。
3. 美日跟台灣不是好基友？手上握有上千萬多出的疫苗想到台灣了嗎？台灣can help 一堆國家（送口罩）， 現在台灣need help (誰伸援手賣台灣疫苗？...反倒手頭多數AZ是台灣罵最多的“世衛”配給真諷刺)..當時很嗨那群人都沒個說法。別嘴中國打壓美日不給台灣疫苗（真有八七信了），美日（等多國）都公開聯合打（壓）中國...都沒在看新聞？。
相信理性看待的人是多數（沉默認份），但少數有目的操弄的產業鏈（背後勢力大）較有影響力...（由剛反串出包來亂的事就能明白）。
未看先猜政治牙醫史書華
B124
十個網紅九個綠
牙醫跑來管肺病
B30 你的邏輯是怎麼構成的
如果是網軍想帶風向就先閃一邊去
B121 中共打壓？真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
300萬謝謝
怎樣都屌打國產啦， 才二期的也敢吹成這樣
風向仔可以下去了
B1 B6
 中國這個國家才不管你什麼商業道德勒
B130 北醫藍頭抵達戰場！！！
B8 
Lexus是和泰代理 所以是台灣車
BMW是汎德代理 所以是台灣車
BNT是復星醫藥代理 所以是中國疫苗
近乎不可思議的神邏輯

台產疫苗如果拿不到WHA或是FDA認證
本質上跟不可信賴的中國自製疫苗有差嗎？
如果大家都可以繞過代理直接跟原廠買，那還要代理商幹嘛
B133
讚讚讚
空中低能兒，你是要打臉誰？
買不到BNT就算了，莫得納或嬌生甚至多國退貨的AZ（結果我們也沒拿到多少）這些英美藥廠都是聽命於中國囉？
實行實名制認購疫苗啦⋯⋯想打的快登記買了快去打，免得買了供過於求...浪費納稅人的錢...哭哭
牙醫就好好看牙好不好。疫苗你可以打國產啊沒人強迫你，還上垃圾節目講政治幹話一大堆還自以為打臉別人笑死。牙醫
https://www.edunion.org.tw/newsrelease/上海復星
所以復星的“大中華地區”到底有沒有包括台灣？
我看完這個我很頭痛誒
如果復星真的沒有台灣的代理權
為何政府不用這個理由啊？
誰能幫我翻譯翻譯
還是說這是側翼的替身攻擊！？
我一直想問問那些綠網軍們
不覺得這樣無腦護航只會讓民進黨支持率下降嗎？
呼籲那些網軍在當鍵盤俠打嘴砲前，歡迎你們親自到醫院病房看看，看看這些染病的人們，摸摸自己的良心好嗎？
B141 別對那些人有期待了，他們的意識形態大於一切，黨的理念不容質疑。有良心就不會去當網軍無腦護航了
現在看到這種文都覺得是民進黨自己出來帶的，唉 悲哀政府沒有公信力
你才是對中國來的疫苗存在別樣幻想 笑死
中國卡疫苗 證據呢？還是只是綠色政黨一面說詞？
無知者可憐啊 B0 台灣沒錢買就沒錢買，找那麼多藉口理由。到現在有多少疫苗打，想想不難吧。有時間花三倍卷，沒時間買疫苗。一支100美元=3000元，應該都錯錯有餘
我是 B109  我不懂為什麼有人看完我的評論就把我當成藍或綠的支持者或下屬，甚至使用「你家主子」這種詞，為什麼在這個版只要留言就會被這樣對待呢？
我點進來並且留言的理由只有我是南投人而且覺得我們的縣長一直不做事只作秀，然後我也不想在這邊教別人法條怎麼讀和解釋、依法行政的重要、當行政違法的訴願和訴訟方式、主張違法的平等是沒有邏輯的⋯⋯
我預設大家都有眼睛和可以思考的腦，沒有的話我真心的為你難過，在很多地方有提供免費的法律諮詢服務，真的想解決問題的話也有很多管道可以給予幫助，我也不會再在這個版回應了。
B147 無腦支共憨粉太多惹
兩岸條例根本不放眼裡的不在少數，當然包含張精液也是，所以愛以身試法的那些共畜，妳又能期待他們智商有多高？還有台大學店買帳仔也是那樣的水準～～～
裝睡的人叫不醒
https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
https://i.imgur.com/Pt4Zkza.jpg

https://i.imgur.com/6xpz4ti.jpg
B147 
請問貨貿是誰擋的？
B60 講來講去就那幾句。真的有夠無聊，上面留言說你的高中生真是沒說錯😉
B150 支共國擋的呀！不然為何要強硬推銷支共無效疫苗？
B151 一直吵著要支共疫苗，那才是，而且不只是高一等級，還幼兒園等級，要知道即使是開放支共申請疫苗進口，一旦不符合基本條件就不可以進口，要是像國外那樣打了這樣的支共疫苗還是照樣染疫，怎麼辦？說過了好多案例連他國總統偷偷打也照樣染！尤其支共疫苗比他國疫苗防護力更低，而且搞不好連3%都不到，也沒有美國CDC和FDA作為背書，要期待支共疫苗有多有效？多少人打臉你們憨粉黨工還是不醒悟嗎？我看hen難啦你們這些

對就在講你們這些憨粉黨工
b20你的臉好腫喔，不冰敷一下嗎，笑死
B153 貴店仔才腫，而且不只你，好多憨粉黨工都一樣
而且冰敷也無法消除腦震盪（就在講你們）
b154反駁不了別人就在扯東扯西，真的夠可憐誒哈哈哈
謝謝你帶給大家歡樂，果然看別人被洗臉就是讓人心曠神怡

對了你知道你最後那句話是在暗示自己有腦震盪嗎？
你真的知道你在說什麼嗎
B155 腦XX是在說你們柯韓黨工，謝謝
b156是是是，大家都黨工，就你最平民了
大家都聯合起來欺負你，你好可憐，這樣可以了嗎
B157 不曉得貴店教育水準有沒有輔大高？不過輔大水準也好不到哪去啦！還有打架聞名的淡海北海
B51 代理商=製造商？ 所以賓士台灣代理商汎德公司是製造賓士車的廠商？原來台灣國產車早已外銷到全世界了
讓我們見識到什麼叫做什麼叫愚民😂
B159 笑🐭，那我們要做更多（喂）
B160 柯憨黨工在自我介紹呢！
可憐1450，領完薪水趕快下去，記得吃萊豬
B94 我記得當初是民進黨自己在媒體前講東洋生技跟bnt要簽約，最後不了了之，這也可以扯到國民黨？一定要我翻出新聞打臉你？
B152 
你要不要先查一下 貨貿  是什麼再回答我的問題
這個回答我看了很尷尬
B163 那你們說任由地方某些無腦縣市長單方面隨便簽約然後撿剩剩菜剩飯是有多好？萬一來了過期，你們敢打嗎？
B164 服貿和貨貿一旦簽了，我們就要亡國惹，一堆支共任務行申請工作簽過來就會導致我們島國變成歐美日韓那樣不可收拾，因為他們會夾帶更多病毒過來
B165 
你有看過貨貿跟服貿的差異嗎
要不要再查一下資料
B166 太陽花學運的抗議學生們已經教你們什麼是阻擋支共入侵，看看容許簽發支共任務型工作簽的他國是怎麼到最後直接失守的，簽了貨貿支共國更容易撕毀承諾！不然兩岸打擊犯罪合約書後來是怎麼形同虛設的？執政黨變成民進黨，支共黨就可以隨時翻臉
B165 原來民進黨去年跟大家說東洋生技跟bnt 原廠簽約是在撿剩菜剩飯啊，我看從頭到尾搞不清楚狀況的根本就是你
B168 我說的是現在藍腦執政縣市長的腦就只想要找剩菜剩飯
B167 
你認識阿豐嗎？
我想找他打球
我的天，原PO是不是崩潰了
B171 沒有柯憨黨工這麼崩潰耶😊
B171 從前面幾則留言就能看出來，他被打臉後只會一直跳針疫苗造假，順便把別人抹成柯韓粉、噴髒話而已，我都懷疑他是不是那個綠營側翼-James Hsieh了
B173 我們優秀獨派不在少數，相對的柯憨黨工也是，只是無下限程度還是柯憨黨工最多
懷念喜韓兒時代的高雄市的高雄人，水準都不意外
可憐啊 又要出來造謠 假消息 哪個醫生報上名來啊 你是不是姓林啊 少自以為是了 根本沒人賣疫苗給台灣 能拿到就要偷笑了 如果你家人確診 看你還會不會嘴硬說不打 可憐小狗
B175 你才是，你全家都是
學店一直吵好煩喔 智商那麼低不會去讀點書喔 可憐啊
B177 沒你們這些高等學店的買帳仔這麼可黏耶😜
B178 字也不會打 是你媽沒教好 還是你手斷掉啊
B179 你才是，你全家都是，柯憨黨工月薪多少可以給我們聞香一下嗎？
B12
中國沒在管的人家怎樣，連個口罩都可以是假的
B181 所以同樣品質堪慮的支共疫苗還值得來污染我們島國人民嗎？
B182當然不值得，我也不想打經過中共之手的疫苗ಥ_ಥ
代理商不等於製造商啊...
中國代理BNT疫苗為什麼會變中國疫苗...
BNT是mRNA疫苗，目前成效最好的就是mRNA疫苗...

「代理商，簡單來說就是代替企業品牌打理生意，並非買斷企業品牌的旗下產品，而是品牌原廠給予額度其一種經營操作模式行為。商品貨物的所有權屬於原本企業原廠（通常為品牌端），而非代理商家。亦代理商家則尚未賦予品牌授權，而是代為企業品牌經由轉手販售消費者。因此「代理商」角色，意指為作為於企業品牌與顧客間銷售溝通渠道，以代理品牌之產品，獲取其利潤佣金。」
想說哪三個理由、哪個醫師講的
看到史書華跟周玉蔻
啊，不意外
原PO你綠到不行欸
還有史書華是牙醫
說到這邊就好
上個嘴史書華是牙醫的到現在還是被拿出來鞭
B57
哇~那你家小藍 B62 的素質可真高啊！
笑死 coco的節目還有人會看？🤣🤣
B183 而且一旦調包就給我們無效的，誰也拿它們沒辦法
B184 妳知道進來的AZ都是在🇰🇷製造的嗎？
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202102240300.aspx
所以復星也有可能自己也生產調包宣稱這也是🇩🇪疫苗，不要當我們台灣人是塑膠
B187 藍腦支夭節目更香
B161 
安安你有發現自己標到自己ㄇ？
不要改留言讓我笑一下
B167 
然後你如果沒有重新編輯
我還真的懶得去吵那場鬧劇
但是你的編輯太有趣了 我還是回一下
你是不是其實內心希望中國「代理」疫苗進來呀？
看你的意思是
「貨貿有過，中國還是不出疫苗給台灣啊」
B189 即使是準備取代視網膜的眼球中央電視台準當家主播也反對赤匪製造的疫苗攻陷我們自由地區，進口赤匪疫苗，叛國賊腦袋裝💩嗎？
B188是啊！口罩就算了，這種注到人體的東西......怕爆
我看你幾乎每篇都回，辛苦了~~
B191 都不知道柯憨黨工領多少錢，支共國在台認知戰就靠舔共憨粉來協助
可以啊，我們就等政府買好疫苗
有政府 請放心
話說輔英粉頭也參戰了耶
是上夜班嗎？好辛苦喔
之前想誘導是中國製造
接著又提分裝
現在又要提對中國的不信任
看來你們很不信任我們最懂得傾聽人民的政府喔！
覺得他們會像超買案一樣直接就放行惹？
就跟3＋11便宜行事一樣？
又或者說覺得不放心國際認證？
所以你們應該也很反對萊豬吧
部長辣麼辛苦 跟維尼一樣都白髮了
不要讓他太操勞
跟隨政府的腳步
不該說的話不要說
畢竟台灣的民主自由是政府努力來的
限制一點言論自由 搞一下一言堂不為過吧？
反正國際間 古往今來 都有例子呢
才不是什麼台灣獨創呢
大家共勉之哦❤
B194 你們喜韓兒黨當年94一言堂呀！
殺人魔石岡一郎殺了多少無辜百姓還扯日治時代的將領都是殺人魔，是支共假歷史看太多嗎？
不是啊！民主自由連要選哪一個疫苗也要管？
B21幾乎高雄人都知道喜韓兒有多...喜**，連有些藍營的都不想投給他
沒事！我知道你不是高雄人，你不懂
B188 
所以你是怕他們用自己生產的掉包？
品質問題？
而且要進台灣也會抽查檢驗啊...
B0 乖 咱們回去把二次作業和課程弄完 姐姐這學期選四課 還想歐趴呢 訴求提了也提了 總不能強迫大家都買單呢🤷‍♀️
B197 對假高雄人真憨粉直接原地放生，拜託🙏
B198 廢話當然怕被調包，難道給的樣品mRNA，之後進來的絕對一樣都是嗎？萬一還是讓問題疫苗調包成功入侵呢？妳敢打嗎？😊
B199 期末報告妳更要認真做，難得不用期末考，改期末報告的好處94可以在家好好寫，像我一樣，讀書超級認真，我也剛好做完二次作業呢😊
哦哦哦！黨工終於上線了，
我就知道民進黨的認知作戰一向不會讓我失望
B194是啊！我們護理師是很辛苦啊！還要冒著生命危險去站第一線，不像你還可以在這裡爽爽打嘴砲阿
B194確定不感謝一下護理師嗎？
B201 妳們憨粉黨工上線才非常久呢！替喜韓兒黨及支共認知作戰有多少酬勞可拿？
B202 辛苦了認真的護理師！
在進入辯論之前，有沒有人可以先跟我介紹一下空中大學在哪裡是教什麼的？ 恕在下才疏學淺
B204 我比較想知道你484像許信良一樣都是公費留學的？我知道即使是跟許信良一樣有公費留學，但是不會像許信良一樣醒悟
原廠出產的病毒當然要買原廠的藥啊這不是常識嗎
B206 但是原廠是會造假功效的極權糞國耶，你能期待多少？
B205誰是許信良？
為什麼需要公費留學？ 出去唸書很難嗎
B208 公費留學94能撈就撈，再假掰也沒用，哈佛畢業的馬英狗還不是跪在習維尼面前惹，而且人家也是拿公費去讀～～～
公費不就是賣身契，不是每個人都要賣身吧。
阿還沒有人解答欸，這樣我不知道該用什麼程度來辯論，求幫忙
B200
不是啊
AZ當初進來台灣的時候都有經過7項檢驗了
(依原廠規格進行外觀、鑑別、pH值、細菌內毒素、無菌、DNA/protein比例、效價試驗等7項檢驗)
難道這個不會檢驗嗎？
檢驗完就知道了啊
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104120047.aspx
B210 你學校當時疫情衝擊時也只能像空大一樣網路上收看老師視訊課程吧！
B211 是呀，每一種疫苗進來都該接受這樣的程序，但妳可知道面對裝乖的廠商要怎麼防嗎？妳不懂
B212 我是不知道這種檢測還能裝乖就通過啦，還好你不是執政者
B213 所以你不相信嗎？
B212 是的，秋季開始恢復實體
原po每個留言後面都會帶髒/粗話
由此可見他是民進黨裡所謂「出生草莽」的黨工
🤮🤮
B214 我對於代理商不會亂搞這件事是相信的。即便從中國自己的角度，他們是眾矢之的，為了減少輸出國外的案例在離開中國前要對「中國」提出陰性報告。如果對疫苗亂搞搞壞名聲你覺得他們能接受？
B215 然後再群聚感染一次？
B216 沒有柯憨黨工這麼噁爛耶🤮🤮🤮
B217 只要任由支共代理商，再怎麼與我們島國毀約又毀譽也沒差，賺錢是短視近利
B218 笑再一次就再一次啊，有差過這一次嗎？每年流感死的人還少嗎，看我們有在乎過？
不過我不知道我們線上課跟實體課與中國有什麼關係就是了，抱歉我愚鈍
B219 UR
B218 你要這麼想那我也沒辦法。但不亂搞疫苗從頭到尾都不是錢的問題，希望有天你能明白而不是每天只能想自己缺的東西。
加油吧
真的是有病
我在新加坡這邊大家也是有打中國產的疫苗
阿怎麼就沒事？

要搞台灣價值就明說好嗎
你ok，我先打👌🏻

不是號稱民主國家嗎，人民沒有自由選擇是否接受施打疫苗的權利喔？
B223 有的，希望打問題疫苗就滾去你想去的國家施打，比如黃偉哲的妹妹就滾回去打支共國產疫苗
原來中華民國現在的自由選擇是指如果不想聽上位者之言便自由出國而不是溝通取得共識，失敬失敬。
還好我現在在能在「當地」自由選擇的地方等我的輝瑞第二劑
各位好自為之
先承認你是國民黨網軍反串吧
B202 
是護理師還會想幫中央政府護航？？
我才剛下小夜，看著那些pneumonia的saturation逐漸掉，卻又無能為力，妳知道心有多痛嗎..？
是醫護人員就要有應有的科學素養與批判性思考，疫苗接受與否絕不是一句中共有問題就能下定論的。
或是妳純粹是黨工想拿醫護當擋箭牌啦
那就當我沒說
B5 從來就沒有美國爸爸阿
因為人家根本沒把你當兒子過😂😂😂
只有某黨自顧自的一直舔
可能美國爸爸的懶趴比較香吧
幹大家快把蘋果手機或其他跟中國有關的東西丟了，太可怕了
B226 身為即將取代視網膜的眼球中央電視台準當家主播當然是先總統空一格蔣開穴的網軍呀，但不爽現在的幗面黨居然變成赤匪側翼黨，蔣開穴在世的話絕對把他們叛國賊給斃了，因為那不是蔣開穴時代的幗面黨
B227 那你那間醫藥學店也白讀了
B229 哇這樣很多人線上課都無法上欸，幾乎都是美中牌子了
B224 😃
你ok，我們先打👌🏻
你ok，我們先打👌🏻
你ok，我們先打👌🏻
好了啦什麼空中大學的，你不覺得丟臉喔，社會底層
B227  
或許這樣說很政治不正確也很不恰當
但”普遍”來說五專跟大學思想上是不是仍存在區隔
B232 快滾不送
B233 社會底層只能用在台大學店工作的職員帳號註冊假身分or購買台大學店的帳號來攻擊獨派，才珍可憐
B235 唉，你真的可憐到不知道怎麼嘴你了，難怪風向會帶失敗，學生證要拍給你看嗎？
B236 鼻要翻拍谷歌網路圖謝謝，買帳仔
通常馬掉大頭貼都是網路找圖的
B237 
https://i.imgur.com/lN9q7b6.jpg
B236 別再刺激他的自尊心了吧，只要比他好的他都要想個理由貶低你讓自己好過一點。雖然可憐之人必有可恨之處，但既然受過教育我們就高抬貴手吧。
B238 是跟誰借的，要老實說喔！沒有大頭貼且不誠實，零分，你自己就先切腹喔！😊
B239 所以🇲🇲被軍政府迫害的人民也都是可憐之人必有可恨之處囉？
B234 我必須很遺憾地說，是的
我想高中三年的科學教育及文學素養還是有差
雖然這麼說類似一竿子打翻一條船，但我發現“普遍”大學體系跟專科體系背景的人員；在面對事情的思維邏輯，還有處理方式南轅北轍，尤其在臨床上特別明顯。
是史書華喔 那這言論似乎無法看作是以醫師立場發表的 完全是側翼言論吧 況且真實性也是有待商榷啦
B239 不愧是UCB的，我比較沒文化還是希望這種智障能不要活在世界上
B240 看你邏輯都變這樣了，風向還要帶嗎？趕快回去領低薪過完可悲的一生吧
B243 看他的字跡感覺是年長者寫的，因為年長者的筆劃沒有像現在年輕一輩（如我八年級生）那樣的筆跡，但我也可以寫的比他更好，還有現在我們這一代還是說可撥，但他完整寫可悲兩個仔，感覺他才可悲，然後如果學生證不是附帶悠遊卡又是借人家的，那這種人就不誠實呀！
B239 不會「都」是，但你有了解背景嗎？我強力譴責軍政府的做法，但被鎮壓的裡面也不乏趁火打劫的，這些少數人不可恨嗎？
B243 言盡於此，某方面來說他也是立場堅定值得敬佩。但對牛彈琴我也只能先行告退，累了，兄弟加油！
B5 AZ 絕對不是次貨是好東西 性價比極高 就算保護率沒有Pfizer那麼好, 也能夠做到群體免疫 不像中國製造的科興, 而且售價十分便宜 更重要的是沒有冷鏈 運輸和儲存的問題, 血栓問題在亞洲群體也沒有真的那麼嚴重, 在歐美人群體 也可以看年齡層評估風險和效益, 對了另外是AZ 70%, Pfizer 95% 應該是誇研究比較 不能直接對比參考
B243 你也承認你是買帳仔老人吧
B245 講完這些你還是搞得我好亂喔
B246 某喜韓兒黨執政地方首長就要科興
B5 中國病毒，其實也算是被中國滅啦🥲
B245 我也回不下去了，這種智商的人還能辛苦活在世界上我還是給他一個肯定
B247 好了啦，你敢不敢說一句他如果不是買帳你得武漢肺炎🤷‍♂️
B249 買帳仔你也俗辣
B250 你484也想看我的真實學生證呢？😊
B247 🇲🇲軍政府好爛應該倒台。不管如何堅持拒絕中國疫苗輸入，不論是否通過安全標準。我是買帳公費仔。

你贏了，希望能讓你好過一點好讓我完成這件善事
感覺老兄你需要開個Zoloft的處方簽
B251 你的學生證長怎樣都跟你隨便指控別人買帳卻拿不出證據完全沒關係，就算你是MIT我也照嘴🤷‍♂️
口口聲聲說別人買帳，就問你如果他不是買帳你敢不敢自殺嘛？請直接回答這個問題
B253 你才需要呢！政治不退出大學即是學店的買帳仔😊
B254 又一位買帳仔想被嗆爆！有種叫 B249 回來證明他不是買帳的呀
B255 諾，又來了，我不是買帳仔的話你敢自殺嗎？如果你不敢的話就是承認自己不實指控欸🤷‍♂️
拜託不要在這裡丟臉了，直球對決啊，口口聲聲買帳仔買帳仔，我不是買帳你敢不敢自殺？連這問題都不敢回答還敢指控，真的可悲
你這樣一直跳針買帳仔支共仔的 很難看ㄝ
B256 好了啦跟某位 B238 和 B249 一樣都是老人家要不要退散呀？
B257 我說實話而已呦
整串就看你被嘴，還是硬要凹，請問一下令尊令堂有好好教育過你嗎？
B259 你才欠再教育，你全家都欠再教育
你就繼續逃避，繼續說別人買帳吧，事實就是你不敢對自己說別人買帳的事情負責啊，不然問你三次如果你指控為買帳仔的人沒買帳你敢不敢自殺，你怎麼不敢回答一直躲？真的是夏系夏景
B261 你這買帳仔和切腹給我們獨派看呀
B260 這句更好笑，我沒說你欠再教育啊，你說我才欠再教育幹嘛，這個才字的用法可能要回去問你國小老師啦
更何況我也不覺得教育你這種人是有用的，當然也不會說你需要再教育囉🤷‍♂️
哈哈不用理原po了啦，反正如果要相信原文的內容的自己滑下來看看原po的邏輯是如何
B263 你不敢先切腹就說
B262 躲球第四次，打臉%%%%%%%
從頭到尾我沒發表任何統獨意見，你扯什麼獨派？我純粹嘴你那可悲邏輯，誰管你統獨啊，不管你是統還獨都一樣可悲😀
B266 你才臉腫嗎？買帳仔？有腦震盪嗎？要不要去醫院精神科呢？
B264  我還是覺得像國民黨網軍反串
B268 不大像，依他這回文看起來，應該是沒有反串的能力吧
B268 身為眼球中央電視台準當家主播表示，現在的幗面黨必須去赤匪化才有可能是充滿蔣開穴價值的政黨，然後才有可能成為該黨的網軍
B269 不許你胡說，身為眼球央視準當家主播最愛反串惹
哇！這篇是我看過帶風向程度最低的一篇
B271 這個空大仔一直都是這樣，不意外
B272 我不準你這麼說他，人家可是憑自己的實力考上了空中大學😠
B271 憨粉黨工風向一向才是無下限
B273 你才是一直拚命考好大學絕對不是買帳仔，絕對不是！不管啦眼球中央電視台準主播決定切腹（然後回歸真我繼續霸氣打臉你們）
還王定宇清白！法新社：港官員證實數百萬劑疫苗恐報廢

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3546128
B133 b134 b139 b168 這不是剩菜什麼才是？
所以我們要去買這種人家不要 快過期的疫苗嗎？
B165 沒錯啊
B166 要是服貿有過 台灣早就被武漢肺炎毀滅了
根本不用防疫
B275 別反串了
B276 你啦
我反串什麼
B275  BNT 21天接種第二劑
6個月期限過一半就在靠北報廢過期
現在拿來台灣搶都搶光了
3個月綽綽有餘

不要講的好像之前買AZ就可以放很久一樣

你不要 我先打
B275希望你明白，假設我們真的能買也不會是跟港府。再者購買時理論上也會知道過期日期，若政府評估無法於期限內打完也不會購買。最後，即便快過期，在期限內打完也不是過期，沒什麼不好吧
厲害了我的空大
B227 中國的東西本來可信度本來就有待加強，這個已經不是一次兩次了耶，這是客觀事實，並不是我主觀的想法，這不叫下定論。他們光是一個口罩就可以弄成這樣子，何況是要打進體內的疫苗，怎麼會不擔憂？身為醫護人員的你，不擔憂嗎？中國製造出太多盜版的東西，證據一堆，這並不是我有偏見，並且我用我所得到的資詢去做合理分析中國是有機率會給我們不好的疫苗，有問題嗎？還是你堅信他們完全不會這麼做？倒是你，有理性、保持懷疑、無偏見的批判性思考？哇，光是第一句就有偏見了餒！

看著那些病人這樣，不是只有你，我也很難過。但如果疫苗不好或副作用高，可能會對人體有危害，如果他們出事了，我心裡也會很自責阿，你不嗎？
綠蛆出沒
B281 可是之前有個國家隊口罩用中國的，不是有新聞說反而品質更好？
要是中國疫苗有問題都不用武統台灣了直接疫苗統治台灣不用動刀動槍
廢文..... 神經質的懷疑德國BNT疫苗，就是有你這種意識型態那麼重的，只要聽到中國就獵巫的，會害慘全台灣~現在台灣多等一天疫苗，就會有倍增的確診與死亡率，你認真知道嚴重性嗎？
靠 黨工日薪是只有300是不是 還是福利給不夠 你有沒有要認真帶風向阿 小學生吵架法是哪招？...
你是被罵了故意來這裡臭老闆的喔....大哥 別鬧了 認真做啦 你都要接了 薪水也你同意的然後在這裡鬧認真一點...
B281 厲害了我的輔英
B281  
聽過抽樣嗎
知道都是德國原廠封裝的嗎
知道零下70度嗎

這是疫苗不是豆花
不是中國想幹嘛就幹嘛
進來之後人民做決定
反正也都是用我們納稅錢買單
有領錢的真的很盡心盡力欸
每一句都是黨工還沒有別的詞～～～～
你主人沒教你其他東西了嗎，還是你腦容量只有這麼多了？？？
不過應該是真的薪水太低素質差這樣，都不挑人來帶風向了🤣

看看留言後我也就安心了🥺🥺🥺
B281 
妳這樣講讓我好奇妳對於中國的認知都是從哪接收的？對於中國的印象還停留在早期年代嗎？
妳說中國光是一個口罩就可以弄成這樣子，請問是哪樣子？我不曉得妳是在指責陸製口罩的哪一部分，黑心？
論口罩黑心與否，我國國家隊不也發生黑心事件嗎？
說中國一堆盜版，證據一堆；台灣何嘗不是？甚至到1970-1990年代被稱為盜版王國

BNT是中國代理但並不是中國製造，妳為什麼會把這兩件事認為相等？
1.中國是代理商，代理商會因為區區台灣而背棄國際商業道德，將德國原封的疫苗與有問題的疫苗魚目混珠給台灣嗎？
倘若真有此事，那可是要陪上一筆可觀的違約金以及嚴重國際撻伐，並且影響往後的貿易信用，這樣對中國值得嗎？
2.台灣本身對於進口疫苗就有一套可行的篩檢機制，我相信台灣的篩檢機制能夠妥善運作，妳不相信嗎？
3.如果你說疫苗有問題是指疫苗的良率，那外國進來的疫苗就一定100%安全嗎？難不成他國就一定好心會給完全優良的疫苗？
4.疫苗就跟藥品一般，總是會有機率產出瑕疵品，不然台灣要篩檢機制何用？無論中、美、韓、日等各國進口疫苗不都要通過篩檢才能合格進入台灣？
基於以上四點，支持我合理接受中國代理的BNT疫苗。

況且人民本來就有選擇醫療行為的權利，政府應當是多方進口各類疫苗，將各種疫苗的效期、來源、副作用等一一說明完備交由人民選擇；哪種疫苗不好、副作用高、進口時的良率低、貨物有問題，是要交由國際data及台灣的進口篩檢機制來決定，並不是以一句中國來的疫苗就是有問題，而封鎖人民選擇的權利。

妳對於中國已有太多先入為主的偏見，有專業素養之人並不會像妳輕易妄下定論；資訊量不足猶如井底之蛙，建議妳多更新資訊。

最後
天下之患，最不可爲者，名爲治平無事，而其實有不測之憂。坐觀其變，而不爲之所，則恐至於不可救
政府的無能施政使得醫護疲於奔命，醫療資源不足；政治批鬥凌駕於人命之上，患者死亡數開始增加，國家情況猶如奔車朽索。
身為醫護人員對於政府執政失當應該是更加有感，但妳卻反其道而行。
基於此我才合理懷疑，並且從妳的回文對第一句的疑問更加堅定。
倘若妳真是基層醫護，只能說我懷疑妳的護理素養不足。
夏蟲不可語於冰者，如果妳無法接受意見也無妨，那妳就支持等國產二期或是預計七、八月會進的疫苗吧。
但別忘了施打疫苗種類是交由人民選擇，妳是護理師的話，真的有善盡speaker跟advocator的角色？
在等待的過程中已有患者死亡，盼望已久的疫苗到來時又要死多少個？
身為醫護人員的妳，不擔憂嗎？
比起向中國買輝瑞疫苗或很多國家不打的AZ比起來，最可怕可怕的是不做第三期人體實驗的國產疫苗吧？
B0說到掉包疫苗，到時候總統要率先支持打國產疫苗，但誰知道瓶子裡面會不會被掉包成有做過三期的外國疫苗？
有點好笑
第二批AZ進來還不是要先驗過才能施打
最好上海的不用先驗就直接打。
B54 
壞透了
不過我喜歡😏
b158有沒有我不知道耶，但目前體驗的心得不管明志還是輔大，學生水準都比你高
反正疫情會越來越嚴重 台灣人口就那樣 醫療量能 6-7天經已經快極限了 而且醫院不止要照顧那些的武漢肺炎的 想想台灣疫苗接種率才幾% 現在每天只會越來越嚴重 根本就是不會趨緩了 每天案例500-600 一堆無症狀患者 根本就已經充斥整個地方  不管用什麼手段 目前疫苗才是解藥 ^_^ 用晶片交易 金錢購買 用什麼手腕我都支持
笑死
到底是領了多少錢啊
要買快買！我不反對
想打的人都去打！我也不反對
但是我死都不會把中國製造的東西打到我身體裡^^
疫情開始排擠一般醫療需求，OHCA、IHCA在等全體防護穿脫也漸漸救不回來了。

到8月1千萬劑注射開始，約9月後才有群體免疫，不知道還有多少人要被火化。

人家有血鑽石，我們有血疫苗
要質疑可以，但這些理由真的爛到笑，好歹也拿香港那批的封裝瑕疵來打吧，還要我教哦

附上封裝瑕疵的調查報告
https://www.info.gov.hk/gia/general/202104/01/P2021040100620.htm
BioNTech分析後判斷無安全風險，不過我看又會有人說是造假ㄅ
很偏激捏..
那假如有效你打不打...？
都能跟美國買武器了，大家覺得有可能會干涉疫苗嗎？
B298 中國製造？真可憐，連在反什麼都不知道，就跟著喊🥺無腦護航的最好範例
腦袋是個很棒的東西 記得用
人家說什麼信什麼，粥欲叩的話也在聽
他不就出來蹭熱度的
用北韓疫苗永遠不會因肺炎死亡，唯一支持
沒去檢驗，就說代理是有問題的。是不是DPP要爆了! 所以趕緊一早發這種垃圾文。很可憐啦!你們信用破產了。搞什麼獨裁，整天在帶風向。在那自導自演。又把鍋甩給KMT扯後腿，817們真可憐。雖然我是投KMT。
真的是專業綠黨護航小狗發言欸，首先他們掉包是有什麼好處？？ 如果真的出事他們在國際上也是會被罵的臭頭，真的是純粹是你他媽想太多，人家只是提高價格什麼都還沒做，綠黨跟小覺青就在那邊政治考量跟被害妄想症 水喔 現在看看可以跟誰買 沒人了？  之前一直推國產疫苗 什麼時候了還在推這種不靠譜的東西出來想薛一波，你他媽測試都沒測試的東西 一點保證都沒有 到底哪位國民敢打啦  要打先讓一群覺青們去打謝謝
現在在護航的小覺青們 真的是一點說服力的沒有了 那個無腦的嘴臉終於跑出來了 真的可悲 身為疫苗中國代理 到底對疫苗動手腳是他媽有什麼好處  你覺得就你這種咖小有值得讓他背著國際的罵名 也有害是不是啦 可不可以他媽動點你的腦袋想一下   整天為黑而黑 言論不多就噴 無腦式護航發言 這就是小817的風格了嗎？
B204 一樣都是大學只是大多數授業的方式以線上和遠端教學為主喔 畢業證書也是同等大學學歷 而各地都有空大的中心 想要有老師面對面教學的話要看那個中心當學期選的課人數多不多才會有😂
然後想要取得學分的話 還是要繳交二次的作業、出席4次面授、期中末考以及平常觀看線上課程才不會被當🥺
嗯⋯雖然學費相對普遍大學便宜 但因為平常還要工作 所以相對來說會有點吃力啦 但為了讀滿指定的學分以及不浪費血汗錢 還是會乖乖讀完 
嘛 雖然不清楚其他人想法怎樣 但對我來說只是單純取得那只學歷的管道之一而已 關於這點我想也跟大多數都差不多 其實以本質上來說也沒啥兩樣 就只是比光環罷了 但就以學習的向心力來說 恐怕會差很多😂 當然也不排除也有不怎麼認真的人存在⋯

話說回來 一早起來也刷太多樓 完全找不到自己在哪🤣
笑死我了
那全世界對代理權都可以造假毀約了
B200 對啊 這次期末改成繳交報告了 真的要認真做😂
美國賣軍火給台灣中國都沒擋了，疫苗而已擋什麼。
感冒不吃藥都不一定會好了 你跟我說這肺炎戴口罩好安心
客觀理性一點，如果是為了台灣人民好，當然要接受，接受了放到醫療院所，讓人民自己選擇要不要打，覺得有急迫性的+擔心的，就自己去打，不想打的就不要打，讓台灣人多個選擇不是很好嗎！

和萊豬一樣，就算進入台灣，只要有標示，人民自己選擇要不要吃，你覺得有疑慮，你就不要吃，這不就是民進黨的主張？怎麼現在又打臉自己

從頭拒絕到尾，台灣只有永遠等不到的外國疫苗，每天都死一堆人，持續封城，失業一堆，確診一堆，整天窩在家，這樣是好事嗎？

你是民進黨，可以不要打，但是不能替想打的人做決定，他沒有黨派，但是他是台灣人，他想打，你也不能霸凌他，說他是中共同路人，他只是想要活下去而已，不是嗎？
我沒有想跟你吵架，但我希望你可以冷靜一點
B313 花天價買淘汰品😭
B316 台灣就只能高價買別人淘汰的東西啊，一天到晚捧美國的腿我真的看不懂。
我個人就是討厭美國！
號稱台美關係史上最佳
然後買不到疫苗是因為美國敵對的中國？
民進黨真的很會推責任
笑死
這是醫生嗎，沒有任何科學論述？
B139
他是盾牌牙醫。黨的盾牌。

醫界網紅大多都這樣，維穩用。
B319 這個是政治牙醫 自稱教主
我不認為他懂什麼疫苗
就是用意識形態在反而已
真的笑死以色列都打完了確診變超少
我就問你中國會白癡給假疫苗嗎
有沒有帶腦袋啊？
你可以不打中國疫苗但不要扯政治好嗎
這種論點真的毫無邏輯，完全被意識形態控制腦袋，為反對而反對。
首先比起根本沒有任何認證的國產疫苗，中國疫苗在目前還比台灣自己生產的好。
再來，經過中國就不能買？那你的手機、平板是不是全都和總公司直接購買？免得被中國代工時暗中裝監控裝置？
我還以為醫師會以專業醫學角度分析
結果三個原因都是政治型態
隨便請個1450都能講出一樣的內容
乾脆去從政別當醫師了吧
笑死買了到台灣過期政府是傻逼？啊現在當家不就是蔡嗎你在反諷主工有沒有腦？
B5 az打一劑本來就只有60-70% 打兩劑才有用啊 如果你覺得美國那樣很好 你也可以飛去打 沒人攔你
想到要在前線照護這種人 我就覺得悲哀
卡你疫苗再轉賣你疫苗
對外又可以宣稱有照顧台灣同胞
憨粉們真有骨氣
連藥證都沒有的疫苗也敢搶著打
真是護主心切呢
B328 所以中國是怎麼卡敵對的美國賣疫苗給與美關係時史上最佳的台灣？
你可以說明一下嗎？

F16、愛國者飛彈、阿帕契戰鬥直升機可以賣
疫苗就被檔了哦
你敢信我真的笑死
現在無腦的人真多
那醫生明明胡說八道
還是有人會相信
那你趕快叫政府生出疫苗啊，不要用那種低端國慘，打了還不能被國際承認，爛透了
好无语，翻了一圈看下来怀疑很多人是不是精神有问题
怎麼覺得就是硬黑
中國卡我們疫苗這是有根據的嗎..？
假的疫苗你跟別的國家買就不會有嗎？
難不成你跟美國買你就不用檢驗？
現在就是疫情嚴重 已經等疫苗等多久了
還在那邊無腦仇共
最後一段話我也是... 相比起其他爆發疫情的國家 中國在疫情爆發後做的防疫措施已經比其他國家好不止一點點
可悲學店生，不知道你是真蠢還是收錢的側翼ㄏㄏ，政府應該進，做好自己能做的，要不要打人民自己選擇，因為目前就是沒有疫苗可以打。
退一萬步說，要是中國來的疫苗真那麼危險那出事你們綠綠們不正好高枕無憂嗎？反正你們把自身利益凌駕在國民生命之上啊！你們是怕有用對立搞不起來就失去政權吧唉
網軍出動囉 講不贏就罵中共同路人
https://i.imgur.com/HWKbjqb.jpg
希望你打一打真的歸去B8
B5   因為我們政府一直對外宣稱，Taiwan can help，說台灣狀況很好，好到可以幫助別國，台灣不缺疫苗，讓國際以為我們台灣不需要幫助，如果美國來幫台灣，又被政府拒絕豈不是打臉，台灣人的命不是命，醫療人員吃緊沒關係
我覺得如果這麼危險，民進黨應該少量進，讓泛藍網紅政要先打，真的出事了可以收暗殺內宣功效，穩固政權。

然後請共機幹快繞台，謝謝
我想說句公道話
https://i.imgur.com/gRy79gX.jpg
https://i.imgur.com/fTL55NI.jpg
B20 我都看不下去了，完全就是沒帶腦留言的小孩，你這1450網軍的語言組織能力很爛，別丟你們學校的臉，快去睡吧
B298   好可憐，完全該不清楚現在醫療狀況，1450果然都沒腦袋，你講的好像是疫苗能從其他地方買一樣，你不打還會害死別人，台灣怎麼會有你
B20 你都沒有回覆前面其他人的回應，只有謾罵，這就說明你已經站不住腳，找不到理由反駁
B195
沒辦法反駁就在扣帽子？ 
我只是提出對執政黨的疑惑而言耶？
難道你是深綠選民還是網軍呢？
原來台灣只能是綠不然就是藍喔？
不正面直球對決一下嗎？
B202 
現在隨便說幾句就在扯醫護
我哪知道你是假醫護還是真網軍啊？
講不贏就用無法辨別的身份博取同情帶風向嗎？

兩位真幸苦 還要一搭一唱裝不熟
話說你們認識阿豐嗎？
我想找他打球啦
B327 這樣的憨粉黨工永遠就巨嬰，連戴個口罩多少大媽老頭就不配合，子女或孫子女也就不會好好配合戴口罩
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236064622?cid=E6C2115A-8B79-405E-8B01-FD11DD96C72A
https://youtu.be/Fh9E7h2vl_Y
B328 支共現在就不放棄這樣的策略，怕我們島國人民死不夠
B336 打支共疫苗（如科興）更快亡啦淦
B340 B341 B342 B343 憨粉黨工腦袋被鬼X惹
B343 我沒有他的LINE，要不先找你打架？（喂）
B328 你有看儷英傑講的話嗎？台灣人死的還不夠啦，美國根本就還沒要跟台灣疫苗啦，什麼被擋
B310 了解！所以跟航空是沒有關係，就是一樣四年制大學嗎
B346 看自己有沒有決心到四年啦！不過還有人拿了跟一般國立大學同等級的畢業證書去升學研究所呢！
B346 但這篇樓主好像是一位牙醫，不知道他這帳號是怎麼取得的
B347 同學是不是很多受刑人？
看過不少新聞報導犯罪的人入獄以後讀空大補學歷
B348 我不是那位牙醫，但我知道他說的一切都對，相信真正有醫德的專業好嗎？憨粉黨工
B349 基層警察、海巡人員躺著也中槍
順帶一提不是每個人都有讀警大，所以才更會去補學歷升職
B344 你還是無法反駁。疫苗是德國製造，只是因為代理商是中國的廠商，為什麼不能用？
我不管你怎麼罵我，對我來說，共產黨、國民黨、民進黨都是一樣的，你罵我憨粉，就等於罵自己綠蛆
B351 原因就是會在下一批正式進來的時候保證被調包，即便檢驗通過亦同，支共國還在推銷科興疫苗而且不希望被檢驗，要不要幫你的訊息認知校正回歸呀？
B352 
保證會被調包？？
是你調包的嗎？不然你怎麼有辦法保證？
B353 不是我，而是被支共國控制的代理商
B352 那就是台灣檢驗有問題囉，調包沒驗出來？而且中國代理商會冒這麼大的風險調包？被發現應該就要完蛋了吧。
會冒著風險，🇩🇪原廠也無法嘴回去好嗎 B355

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3547682
那這個是什麼意思？說台灣是國家還不是被小粉紅嗆到要跪在牠們面前？可能你是江西男狂粉啦！即便他後來改變認知認為台灣不是國家而是支共國一省，你也會照樣挺他嘛？
B352 這都是你的想像，並不是真實的資訊
B357 那你回答我江西男的問題，人家跪下去了，難道🇩🇪BNT不會為了政治利益歸在支共面前任由牠們擺佈嗎？
B354 真好笑這種話也說出口
一旦用假貨，以後誰敢讓中國代理
能當大廠代理商通常要有一定信用度
不然毀的不只中國代理商，連德國商廠也會受波及。
沒有一家公司會拿商譽開玩笑
B359 就說了江西男都跪下去了，難道🇩🇪廠不會跟他一樣反而會戰支共代理商嗎？就怕他們俗辣不敢戰支共代理商呀！短視近利只想認命賺錢的外商在支共國又有多少你知道嗎？即便認命聽命還是會被當成叛國賊，那也是那樣的外商自作孽不可活呀！可憐之企業必有可恨之處呀！
B358 不好意思我學識淺薄，不知道你說的江西男是誰。
另外，調包疫苗應該是犯罪吧？說台灣是中國的一部分沒有到犯罪吧？即便是台灣
你叫我先回答你的問題，那你要不要也好好回答其他人的問題，而不是直接罵憨粉黨工

更
好，我知道是誰了，我習慣直接叫他的名字，而不是江西男。還是一樣，江西男這樣講並沒有犯罪，跟掉包疫苗可不一樣
供三小
B362 John Cena 
B363 你這「中國」學店買帳仔才供三小
B360 個人跟公司是不同
藥廠是賣給全世界，不是只有中國
並且你所說都是你自己認為的
並沒有數據可以支持你的論點
B346 沒有要多幾年要畢業啦 想要什麼時候畢業要看什麼時候修滿學校可以畢業的學分喔 要拼一點至少也要2年才能畢業 通常差不多要4～5年左右 畢竟一學期只能選5課 但也會有一直不斷的修 還在空大學習的人也大有人在😂
https://i.imgur.com/NXJx9Yc.jpg
錢很誠實，錢沒有意識型態。
B366 了解！我們一樣的制度。 抱歉我一開始以為是跟飛航有關的學校
B365 那之前有其他企業改口挺新疆棉的外商企業都跪假的嗎
B368 你在搞笑嗎？飛航有關的學校
B291台灣以前是盜版國，但那是在中國崛起之前，中國崛起後，這個名字就變成中國的了。
我以前對中國的認知確實是停留在早年，但在疫情爆發前，我曾一度到中國兩次（搞不好去過的次數都比你多），不可否認的事是他們經濟真的很發達，但這也不意味著他們沒有假貨，我知道不只他們有，台灣有，各國也有，但買到假貨的機率沒有這麼高，我記得那時候大概買十樣就會有兩、三樣是假的，當地人跟我說其實他們台灣東西，不太遇到盜版的。之前我也在網上看過很多別人去印度拍的影片，拍片人因為身體不適去買當地的藥（基本上除了藥，有很多東西也都是從中國進口的，包括當時他們買的），回去後發現藥有問題，甚至之前傳出他們的口罩過濾能力不足。其實我覺得有沒有盜版沒差，但不要從醫療用品下手，有些東西我都懷疑他們到底有沒有審核過。

我並沒有把中國代理跟中國製造混淆，我只是覺得經過他人之手，會有風險在，他們會不會背棄國際商業道德，我不知道我又不是他們國家領導人，但我知道他們會為了一個台灣，不惜跟美國開嗆，並把槍口對準台灣，順便開戰機在別人的領空上環繞。
其實也不是完全不行，但審查很嚴格，何況跟他們購買有安全、有效、合法性的高度風險，如果出問題了還要退換貨什麼的，盼望它們可以給人民打的時候都不知道有多少個過世了。疫苗會有副作用沒有百分之百的安全，但我相信他國不會像中國一樣一直想併吞台灣。好，那如果都是你講的這樣，那為什麼多數國家都不跟中國買？他們不是也有篩檢嗎？

我跟你的看法不一樣你就要說我反道而行？你要不要乾脆每個跟你看法不一樣的醫護人員就要說他們護理素養不足？要不要說他們不會批判性思考？我不是完全沒有思考欸，這麼多次的經驗我對中國早就喪失信心了！
而且我並不覺得讓韓當就會比較好，在高雄，我非常感同身受，讓韓執政我比你更加有感！
B368 不會啦 這方面的資訊沒了解也不知道 嗯⋯你的學校也是這樣的制度嗎 有點好奇🤣🤣
原po上班囉
又開始無腦耍小丑囉～
B344   你已經可憐到我不知道要說什麼了，1450到底多少錢讓你做成這樣，我也很缺錢欸，要不要讓我加入你們民禁黨網軍，笑死可悲仔，都死人了，還在那邊散播不實謠言，就很缺疫苗，你還在中共會下毒疫苗檢驗有問題，你頭殼還好嗎？台灣人都不會檢驗嗎？講的好像台灣人都沒讀書欸，我們能力有輸對岸？可憐綠蛆
B373 你們柯憨網軍比較有錢
b0 戰力也太差了吧笑鼠
B375 所以柯憨網軍自以為戰力強嗎？我才笑🐭
B374
空大不是打架聞名的學校嗎？
#反串原po
B377 記得不要把打架文化帶入商業大學店呦，不然很快就會被開除學籍😊
B378
我用絲襪腳踩你的雞雞就可以了🙂
我要好好羞辱你
B376 看了幾百則，各種不同方式打你的，閣下只會搬出柯韓，說你戰力低很客氣吧🤡
B379 變態X🍵X
B380 好了啦韓粉網軍滾下去拿500啦淦
B370 
如果妳認為中國想要統治台灣 無所不用其極 那妳認為中國透過代理bnt在裡面動手腳然後疫苗給台灣可以達到什麼目的？ 
我的想法是覺得如果想要在裡面動手腳給台灣 這樣不是更會造成我們反感 根本無助於統戰
好奇你的想法是什麼
B343我沒有打算跟你辯政治，我也不想跟你扯醫護，但你的文章讓我覺得你很不尊重護理師的工作，每天忙裡忙外就是為了照顧你們，講的好像這份職業裝的很辛苦一樣，別說做事，叫你穿個防護衣一整天就難了。光是看前兩句就不想看下去，就是有很多像你這種不知感恩的人，嫌速度慢，醫護人員缺乏，怪我們了？不然你們怎麼不去做
B343我沒有打算跟你辯政治，我也不想跟你扯醫護，但你的文章讓我覺得你很不尊重護理師的工作，每天忙裡忙外就是為了照顧你們，講的好像這份職業裝的很辛苦一樣，別說做事，叫你穿個防護衣一整天就難了。光是看前兩句就不想看下去，就是有很多像你這種不知感恩的人，嫌速度慢，醫護人員缺乏，怪我們了？不然你們怎麼不去做
這位醫師是牙醫嗎
畢竟邏輯不同，更何況我擔心的是反串的「認知作戰」B382
B386 反串認知作戰，林瑋豐已經做到了，連視網膜也受不了他，但我更受不了視網膜想取代他
中國疫苗已經提供給世界八國家十個國家使用（其中包含歐盟一個）

中國新冠疫苗外交已經獲得令人驚訝的成功，中國表示將向53個國家提供「疫苗援助」，並接受另外27個國家的出口訂單。根據《美聯社》（AP）統計，中國已經承諾向超過45個國家提供約5億劑疫苗，現有超過25國開打。由於中國4家疫苗生產商聲稱他們今年產能至少26億劑疫苗，因此最終，世界上大部分人口或將不會接種西方生產商的疫苗，而是仰賴中國提供疫苗注射。
https://www.storm.mg/new7/article/3513928
B389 好了啦！外宣仔又要高潮
B371 我們是semester制的。分Spring, Summer跟Fall. 基本上大家都會上Spring及Fall. Summer會比較容易選到平常選不到的課，也可以幫助提早畢業或是多主（輔）修的人在預計時間內完成學業
b390
好了啦 空大仔
你484高中都沒畢業在當選修生？
趕快修滿40學分取得報考大學同等學力啊！
B388 日本也對台灣不友善，欺負台灣漁民，你對日本反感嗎？

台灣每次都跟美國簽不平等條約，被美國吃的死死，你對美國反感嗎？
B393你還不明白嗎？日本、美國不會像中國一樣要我們跟他們一國，而且我們都已經有反抗的動作了。並且他們也不會要我們叫日本台灣或美國台灣，但中國會！中國就是會！除了中國我實在想不出有誰會像他們一樣打壓台灣

但這些不表示我認同他們國家欺負台灣人


網路剛才問題，刪掉了B388，我再打一次
我也不知道，共機繞台的事我也很問號，他們常常做的事都讓我們很反感
B383 
哪一句讓妳感受到不尊重醫護呢？
令人感到無言的是「沒辦法正面回應問題就拿不知道是否真實的身份說嘴」好嗎？
再者即使妳是醫護 那也請拿出妳的職業素養
以護理角度評論疫苗 而不是流於意識型態
可以拿些實驗數據或臨床結果作證嗎？
而不斷將全體醫護拉下水 只讓人覺得拿身份當盾牌
對於質疑者的根本問題都沒搞清楚
就一直急跳腳  也是醉了
B6 
我認為我的理解能力沒問題
沒錯
回答你兩個問題，以上
整天吹跟誰很麻吉 出事沒在鳥你
空大仔錯字連篇
空大不是繳錢就能唸嗎？
比學店還學店的學店之店
B392 妳才沒畢業吧！嘴高中早已畢業的是在哈囉嗎？
B398 打架聞名的學店出身的校友，國字能力才堪慮
B399 選研究所至少比貴學店更有機會更多元
日本我爸爸 美國我爺爺！我跪舔B393
B400 你根本沒有校友，因為你念的不是大學
因為我們根本在他們眼裡就是個島，跟殖民沒什麼兩樣，能賺就賺，能削就削！

你憑什麼跟白人至上 天皇子民一樣？B394
B401 不然要認賊（支共）作父嗎？
B402 那你不才是買帳的嗎？
B403 好了啦買帳仔繼續無下限沒人理你們啦
B379 原po不懂欣賞 踩我好了
但是別太用力
回我拜託 底層B148
B404 我不是買帳的，你才花錢買高中文憑
笑死 要打出去打 笑爛 沒打疫苗前出不了國
啊重點國沒疫苗讓我打 卡bug?
B406 你才公費底層
B407 看起來你才學習力弱的買帳呀
B409 還是你刪文然後死去
B410 你們憨粉黨工先，拜託🙏
B411 我不是憨粉黨工我也不是買帳仔，但你就是邏輯不通只會亂吠的喪家之犬
B394 共機繞台，不是沒原因，你可以查那時候新聞
我也可以說中國真笨，2008金融風暴
台灣外銷訂單零
當初中國開放市場，讓台灣公司進入，給台灣訂單
那次金融風暴台灣不知道要倒多少公司

那時候日本，美國在哪裡
好啦 你乖 這反串我給過 

B409
B412 你才是，你全家都是
B414 我說過反串前都會先告知大家自己是眼球中央電視台未來當家主播
不跟中國買我同意。
那其他國呢？？？？
所以我說到底要吹多久
防疫金費去哪了？
先發不自殺聲明B416
B406 B407跟他說道理沒用了今天凌晨我跟台大兄弟試過了，出國的就說公費頂大的就說買帳。放棄吧，想想他的層級只能看到這些也是挺可憐的，別太逼著他
B418 跟他說道理應該是GG 了，把他當作小狗在逗就好
B417 你們憨粉黨工才先呢！怕有人找你們桶醋打球（打架）
B419 憨粉走🐶才多呢
B420 原來是狗派啊，不知道家裡一隻薩摩耶一隻哈士奇算不算🐶多
B421 貴黨舔共走🐶黨工才多到翻，這樣講還侮辱到🐶，真的要對真正可愛的🐶為我的美貌道歉🙇
B422 我是不知道其他人家有幾隻🐶啦，但家裡這兩隻已經夠了應該不需要更多
B423 就貴黨喜韓兒黨的走🐶最多呀！多少海外支共走🐶希望支共用各種方法（含武力）統我們島國呢
B405
你要白褲襪
還是灰色絲襪😋
B423 什麼時候有創立喜韓兒黨，好酷的名稱。還專收走🐶，可惜我們那兩隻跑跑跳跳的不算是走🐶不然就讓他們入黨了
B425 放心我沒有這麼渣，不會想用格雷那部電影對待妳
B426 （這樓剛好自我介紹426） 喜韓兒黨=國瑜黨=幗面黨
B400
我已經取得二技報考資格了歐
也找到新學校等註冊了
這個網軍可能收比較多，真厲害，
看到周玉X就知道，只有深綠會看的人
只要反他的意都是中共同路人 笑死
近BnT你不打我打
只會點到是非
你家桃園王拆籃框群聚你怎麼看
https://i.imgur.com/cQMHy9n.jpg
B428 如果在那間商業大學店讀不下去不要來討拍喔！國文能力提升了沒？
B429 所以想打球的憨粉網軍是在哈囉嗎？
B395請問一下，這麼多篇，你有看到哪一篇我有罵髒話嗎？我的哪一篇、哪一句讓你感到我沒有職業素養？還是你要說我沒有批判性思考？可是你真的懂那個是什麼嗎？

在這個匿名的地方，我沒有義務去證明我的身份，而且不管我是什麼職業，我要的就只是要你去尊重醫護人員，這個也能拉醫護人員下水？拿身份當盾牌？Ok啦！反正你覺得不用感謝嘛！我懂

你可真好笑，你不知道人天生就具備意識型態嗎？如果我們都不用我們的醫療認知，你覺得你有可能活到現在嗎？你最好改天去醫院，叫醫護人員不要拿出他們的意識形態。我已經用我所有認知、和過去的經驗去思考這件事



這一句
https://i.imgur.com/pCJXjt9.jpg
B400 我們學校好歹出了不少TSMC工程師，也有不少人在外商任職（例如說我），貴校呢？
B431 憨粉黨工知道自己有天生意識形態，但憨粉黨工不敢說，對這樣傷害辛苦的醫護人員的那些走🐶不必客氣
B432 講得好像貴學店是清華學店的分校那樣，好可怕的憨粉幻想邏輯
B430
猴子學校讀不下去很正常
我大一大二得過很多奬上過很多編劇課
B427原來同一個政黨還可以用不同名字申請，真的大開眼界，失敬失敬
B433 事實你無法反駁，你可以自己google台積電裡面有沒有中原幫，勢力雖然不大，但也是一群人。不過我也不要求你能理解，因為貴校終究連到底算不算大學都有疑慮嘛。
B434 去北藝🐒店不是更好嗎？幹嘛又作賤自己去一間有讓妳自己踢到鐵板風險的🐒商業學店呢
B435 貴黨名稱多到翻天還死嘴硬不承認還繼續對幹，珍佩服你們的勇氣
B436 癢哥去海外Google上班了沒
B430 我不打籃球的，看起來桃園王好像躍躍欲試呢
30人6隊友誼賽阿
反對你就是憨憨韓粉柯粉真好笑
台灣再多幾個你可能就滅亡了
浪費社會資源
還好不多 ㄏ
B438 不不不！你才是柯憨粉，我們獨派可不會像你們一樣作賤自己呢
B437 你說MTV的google嗎？目前是在台灣分公司，因為板橋正在建立全球第二大硬體研發中心，不過未來確實有機會，但你看得懂什麼是MTV嗎？
B437
因為是這裏已經離職的老師給我指引方向
我才學到東西
但是現在又對藝術沒興趣了
我想要學商賺錢
B419 真的好玩，不想玩就看他叫就好。不說了先去玩🐶
B413其實如果當初他不開放市場，也沒有今天的繁華

對啊！哪一個國家又會這麼做
坦白說就是為大打戰而準備

https://i.imgur.com/QpNFoTX.jpg
B439 快獨我拜託你快
蔡皇加冕台灣國國王
封你為台灣國網軍丞相
ECFA快停
切斷兩岸所有往來
B440 哈哈哈你還真以為我不知道喔？舊金山灣想必還有人不知道吧哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B441 創業鳳凰班就可以上了為何還要那間🐒商業大學店文憑呢？🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B444 憨粉嚮往極權國家，祝福你們在另一個地方幸福快樂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B425 有黑絲嗎
黑絲襪最棒了🤤

-我是B405
B446 滾去西斯版啦淦
喜歡被踩到💦還真月X好符合你的口味

但是祖奶奶覺得穿在自己的美腿上還比較得體（喂我是直男啦）
B443 那個時候大陸市場是不缺台商
那時候不少國家都去大陸投資。

那時候連民進黨官員都跑去大陸
B445 恭喜你google這麼久終於知道了，幫你拍拍手，那你知道MTV的google拿的是哪種pay嗎？不要只會用一堆emoji來掩飾尷尬，看起來只會讓你更尷尬。
B448 哪個大陸？歐洲大陸？非洲大陸？美洲大陸？
B449 憨粉黨工崩潰只能吐出這句，跟B450一樣可黏
B450 我要回覆其他人問題，怎麼了嗎？
我先說，我不藍不綠

盲目不分階級人種
有些群組還在拿162b1,162b2出來帶風向
我本人有親戚在內地跟香港打的就是b2
政治人物玩政治是必然的
無論他們在台上說什麼
我身邊的人卻大多選擇盲從
為什麼我會說盲從呢？
因為有許多媒體報導的事情
跟實際上問該區域親友或相關體系時
答案是不大一樣的

然而該重視的焦點卻慢慢被轉帶前往派系互狗
一牽扯到政治的下場就是被歸派化
大家有必要這麼偏激嗎？
我以為這種現象只會出現在歷史中
我們的腦子到底是進化還是退化？
B451 怎麼了？看你能用google回答到什麼時候啊。空大仔的視野有多廣，取決於google能搜到多少答案。
B453 瓦勒我晚一點回覆你就扯我去google，果然你們憨粉的腦珍特別！有什麼證據說我google搜到的？
B431 
我那段說你講髒話了……妳妄想嗎？
而且滿會扭曲原意的耶？
一肚子壞水想挖洞喔？
大多數民眾當然都尊重醫護的
但不是像你這樣拿來拉下水  妳根本不尊重醫護

流於意識型態的意思是  你們在打認知戰
一定要講那麼清楚才看得懂嗎？ 需要注音嗎？

第三段阿是只有醫護需要上夜班嗎？
文意也不看清楚就在嘴

最後如果你是醫護 請以護理角度看待疫苗
要嘴疫苗前 可以先拿出佐證資料證明嗎？
真當大家都沒媒體識讀能力嗎？
B454 啊你到底要不要回答我拿哪種pay？證明自己不是用google啊，大學同等學歷仔。
B455 你本來就妄想
B456 跟你們憨粉黨工扯一堆珍der累🥱
B457 
忘了切帳號？
B457 回答啊，怎麼開始逃避了？
B458 ???????????????我還沒表明自己是眼球中央電視台的準當家主播
B459 嘴巴說說挺華為的果粉當然只用apple pay呀
https://i.imgur.com/hnSJ2eE.jpg
B460 還Apple pay咧，空大仔就是空大仔，我這裡問的pay不是支付方式，是薪資結構好嗎？真的是井底之蛙又愛裝懂，這回答真的是太可笑了。
B461 拿華為了沒？🐒學店仔
B462 你以為泥巴戰對我有用哦？我已經大大的打你的臉了，你就只會用google回答問題，答錯了就顧左右而言他，果然是沒念過大學的人。
B463 好了啦憨粉網軍在這邊丟人現眼
B464 跳針囉，可以想新的回答語句嗎？沒念過大學想不出更多東西了？
B465 你才像沒讀書的，對了該不會你的帳號也是買來的吧
https://i.imgur.com/bGZJzlh.jpg
B466 說別人帳號買來的這招你也用過了，快去想別招，加油！
B467 在癢哥還沒去MTV前就別再吹牛啦
B399 嘿啊 進去沒啥門檻 看你要全修還選修 然後選選課繳學雜費就可以上課了😂 但進去容易出來難啊 還要看你想不想出來😅 畢竟遊戲規則是學校決定的 當你選課選的很開心 即使修滿學分 結果你通識、專業或其他 某一領域的學分不夠 結果還是沒辦法畢業 除非你真的真的很熱衷學習 不然真的會很嘔 這點大概跟普遍大學進來要學什麼都規劃好不太一樣⋯

能畢業全憑自制力和意志力 畢竟身邊沒同學 老師 有互動的地方都在網路上比較多 是說有參加專班的話 比較沒有這種情況 但見到面的次數也不多😂
B469 有啊！LINE群就有跟你同修一門課的同學喔
B468 至少我已經進了台灣的分公司，你呢？連大門都走不進來。
B471 嘔嘔嘔！看得出來你很會膨風
B472 笑死，你的招數只剩下遮住雙眼大喊我不信了嗎？
B473 你們舔共憨粉的黨才像呢，這位黨工要不要秀含有大頭貼的工作證呀？順便你們喜韓兒黨證也拿出來，都不要遮掉大頭貼
B474 空大仔：我不信我不信我不信😭
B475 喜韓兒黨工想去支共國打疫苗，但喜韓兒黨工不說 😭
對了MTV的Google 絕大部分的PC都是Mac對不對？🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣

https://www.businessweekly.com.tw/business/blog/5465
所以當然會配合iPhone不是嗎？
B460 
回得真好
真是如喪㛈妣❤
笑死，進來是不會做檢驗喔。
上一批進來的也沒有直接給民眾打阿。
醫生真的有些有不動腦了
B446
全透明黑絲
無內直穿
用胯下騎乘你的肉體
B477 辛苦你了🐒學店仔
B478 會檢驗那少數幾個，但就怕後面來的都是問題貨我說過了！
跟智力有問題的憨粉黨工說話珍der累
B479 要不要辦絲襪美腿比賽？不分性別只要能展現出美腿就好？
B470 可不是🤣 是說我的line已經訂選一大堆的群組了～～這時候才發現line的好處😂😂
B481 至少有同學幫忙妳最重要呀
B476 你還在google網路文章啊？真的很好笑耶
以電腦OS來說，google跟apple從來不是對手，微軟才是跟apple才是。
所以什麼生產力工具好用我們就用什麼啊，空大仔腦子分不清楚手機的OS還是電腦的？不意外，顆顆。
B481
他484買帳仔？
B483 珍der沒有你們這些憨粉膨風仔這麼好笑耶
B484 我有學生證要看嗎
B485
學號秀出來啊！
B486 我只會拍學生證耶！這位🐒學店校友
B487
沒學號的就不是學生證
B238 ， B488 在跟你說的
B488 妳怎麼不去跟 B238 那老人說呢？只有顯示國立臺灣大學學生證，擺明借人家拍啦淦
空中學店仔，活在你綠蛆的世界吧
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099204?cid=2fe40a8b-b88c-4ae0-b320-f6063167c12a

我只知道執政黨再繼續政治操作疫苗
你我的家人都會處於危險之中
B490 藍蛆世界更美好對不對
B491 祝福早日康復
B448或許他們覺得台灣人是他們的同胞，想跟我們合作之類的，確實有些大陸人喜歡台灣，但中共只想統一，小粉紅又在那裡嘴，我就覺得...
B484 嗯？我想不是吧😂 因為交流下來感覺也沒啥問題 現在也確實因為疫情的關係取消期末考改期末報告 也確實有同學出來針對課程創了群組😂

順帶一提 其實秀學號沒什麼用 有學生證是要有全修生身分以及有修超過三個以上的課 學校才會發
醫生有看到這個嗎？國產疫苗zzzz
https://i.imgur.com/BUdU8JT.jpg
可是國藥疫苗防護力比AZ好。
B391 聽起來很神奇 是不同的季節會有不同的課程嗎 所以是一學年有三學期的意思嗎🤔 還是我弄錯了 搞錯的話可以跟我說一下 感覺很新奇🤣
B496 國藥效果好要不要滾回去打？
B455我是問你，你覺得我哪一段有講髒話？是疑問句餒！不是肯定句，哪來的妄想？而且是你自己說我沒有職業素質的，問你哪裡沒有，也不行喔？還是因為你講不出來，生氣了？還有是“哪”不是“那”喔！
而且是你自己本來講的就不好，你一下跟我說護理，一下又跟我說政治，我含在一起講，你就說我扭曲原意？你是真的知道什麼叫意識型態嗎？哇~那你也是欸！你也正在打認知站啊，阿沒認知是要怎麼在這裡打文章？

哇~我不尊重護理還會叫你去感謝他們？還有我自己本身就是，就算我不是我本身也是護理的，我自己不尊重我自己什麼，你是不是嘴到沒話講了？

不只有醫護要上夜班，所以每一份職業都要尊重，只是你今天不尊重護理，當然只針對護理，不然呢？
你沒有講那一句，我又怎麼有辦法接下去？
https://i.imgur.com/8RRHhuB.jpg

其實你沒有資格叫我用醫護角度，因為你連那個是什麼都不知道，也沒讀過相關科系，就好比一個外文系在教理髮科學生剪頭髮是一樣的道理。

那你嘴疫苗前，你的資料了？證據呢？
好可怕喔 怎麼釣出一堆五毛阿
那進來沒檢測就是中央問題啊，之前AZ來都先檢測才給施打了 B396
B498 看來你跟菜小姐中部長一樣可憐啊，韓先生柯先生已經很差，你還在這邊秀下限，難怪有什麼總統就有什麼樣的選民，還有資格打中文字？
B479
來得及＋1嗎(๑•̀ω•́๑)
空中大學的邏輯也太差了吧
B502 憨粉國文能力才有問題，下去
B391 剛才查了一下學制才發覺好像我弄錯了 應該是1學年2學期加1暑修 這樣解釋才對 😂 這樣也跟台灣的學制差不多🤣🤣
不用跟原po吵了，他只是一個想在網路上找存在感的網軍，跟他吵他只會越開心
B507 送給假掰仔們aka買帳仔們的一句話
https://i.imgur.com/BYZCmHF.jpg
B504 以上不代表本台立場(?)

我有求生慾 請讓我上岸 謝謝🙏
B509 我看到無腦的憨粉我更想跳船
B370 妳這樣講明顯表示妳對於疫苗的看法摻有許多個人對中國的成見。
那妳知道現在的盜版主流已漸移轉至印度嗎？中國主流一線城市我都去過了，科技及經濟超越台灣已是事實，但工作角色素質尚待提升。
我認為假貨各地都有，連去美國都可能買到盜版AJ了，而科技、科學素養、經濟等此種特質都會隨時間而進步，中國現在的狀況已非同日而語；對於疫苗應當要以科學方式看待，而非是個人成見。

試問近十年來多少國民因中共入侵而亡？
0位
又有多少國民因政府失職死於這次疫情？
目前9位，最新消息表示新增13例死亡，累計死亡人數：59
我愛中華民國，共軍侵台時我願意上戰場保護家園；我不是兩岸的領導人，我不知道會不會開戰。但我知道台灣政府現在因為政治及其他利益，不惜草菅人命，對岸都還沒打來殺人，就已經有無辜民眾因為當今政府生靈塗炭，現在誰對台灣最有害？
他國真不想並吞台灣？就並吞而言，日本對我們的釣魚台做了什麼？

然後現在六月，BNT只要政府申購即可進口，比起政府說的8月底到來的疫苗有兩個月的時間差，人命關天，接種是刻不容緩，扣掉妳說的退換貨及相關處理時間，中間這時間差能挽救多少條人命？
而別國進口疫苗就沒有退換貨、安全性需檢查嗎，這些不也是需要花時間？對岸審核有疑慮，台灣將審查標準提高不行嗎？就起司理論而言，我不認為對岸的審核機制是妳需要concern的點。
更何況國產二期的疑慮不多嗎？連三期的data都沒有，我對其各項素質保持懷疑態度。

再者，誰說多數國家不跟中國買的?
妳真的有理解嗎？還是僅憑一己之力猜想？
以下節錄自維基：
在營銷地域的劃分方面，BioNTech負責德國和土耳其的營銷和供應，復星醫藥負責大中華地區的應用和銷售，輝瑞則負責上述區域以外的全球各地，包括在美國、歐盟、英國、瑞士、日本、巴西及澳洲等地的營銷及供應，並申請疫苗的使用授權。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%BE%89%E7%91%9E%EF%BC%8DBioNTech_2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E7%96%AB%E8%8B%97#cite_note-%E5%BE%A9%E6%98%9F%E9%9B%86%E5%9C%98%E8%B3%BC%E8%B2%B7%E8%BC%9D%E7%91%9E%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%BC%95%E7%99%BC%E7%9A%84%E7%96%91%E5%95%8F-116
以及上海復星2020財務報告
https://i.imgur.com/YLtSDTB.jpg
購買與否是要看代理商的銷售範圍，其他地區本來就是找相對應的代理廠商購買，台灣是中國的銷售地區之一，妳想拿別國不跟中國購買當作論點並不成立。
順便再補述CNN所說的：
China has sent tens of millions doses of its domestically developed vaccines around the world.
我看是台灣排擠世界吧

https://edition.cnn.com/2021/05/21/asia/taiwan-covid-vaccine-intl-hnk/index.html


妳對中國的信心與否是妳個人之主觀認定，但與疫苗可用之處無關，倘若今天是以民眾的立場發言我理解並尊重妳的看法；我尊重醫護人員能有不同見解，但既然妳提到護理師身份，就該有專業的科學素養。
如果是一位訓練有素的人員,他/她所闡述的思維會更加縝密及具邏輯性，會有客觀論點去支持其論述，讓人了解她的論述基於何處及衍生的論點何來，而不是像妳這樣，主要論述僅憑自身經驗就去定奪。

但另一方面我也懷疑是妳週遭的人事物不斷灌輸給妳這種觀點，導致你產生這種想法，那我得呼籲要放下成見用科學精神去看待探討，才能謀得國人最大福利。


最後回應一下韓，無論政府是誰，只要有錯就得接受指責；眼界要開，台灣不是非綠即藍，妳從哪裡接收到我要妳支持韓的訊息？
我只讚譽有仁德及能力之人，我也是高雄人，韓做過什麼，我感受不比妳低。
B512 你們憨粉邏輯才差到爆呢
B509 沒有說所有啦😅針對的是原po
B513 反對你的就憨粉,🈹你很懂二分法欸
萊豬明顯有毒卻硬要進口
一般人：有毒不想吃
支持者：你可以不要吃啊

BNT中國代理但“德國原廠製造”
一般人：我想打
支持者：我怕中國加料不想打

覺青眼裡BNT比萊豬還毒
空中大學果然一堆無知仔
查IP囉
和崩潰的英粉認真甚麼lol
B520
身材真好🥺
B520 可惡沒跟到 再一次！！！
B523 點進去已經沒有了😢
嗚嗚嗚嗚嗚人家也要看帥哥
B524 騙我……
跟你不同意見的就是韓粉中共，你的世界真小
B517 無知啥什麼的還真沒毛病 只要水能倒進去 要裝一打也無所謂 怕就怕水倒進了 結果容器不夠海量 又或是 容器本身有漏洞/缺陷什麼的 灌水進去啥也沒留下QAQ
B506 抱歉是我表達不週，就是這個意思。不過暑修的性質不知道跟台灣的一不一樣，因為就我所知暑修的人通常都是該科被當，但我們學校不論你有沒有通過都可以參加
https://i.imgur.com/o0btwrt.jpg
轉載自羅智強fb
B499 
真不敢相信你也是讀護理的 你有在臨床嗎？
輔英老師是這樣教你的嗎？還是小朋友就是比較好洗腦？
疫苗這種東西進口台灣之前都會經過檢驗
你以為台灣醫療的檢驗單位會放任沒有檢驗過的東西打在民眾身上嗎？
身在前線 我只希望疫苗趕快進來 台灣都疫苗量少的可憐
再不打疫苗你以為情況控制的了嗎？
管他是BNT還是AZ 檢驗過了能用就趕快用
AZ都敢用了 還怕德國製造的？
不要一直把政治跟醫護扯在一起 中共想統治台灣沒錯 但是台灣人民死光光對他來說也沒有益處
他不會在國際上一直關注台灣疫情的時候對台灣下手 他們沒這麼蠢
一線的醫護人員 手術房 ICU 警消 航空業
每個人提心弔膽 卻沒辦法普及疫苗施打
現在每次上班都像走在絕路上你懂嗎？
B529 哎 是這樣嗎XDD 那這樣的話 跟我們學校差不多耶  只是我們暑修相對上下學期來說 課程會比較軟性一點 而專業的科目真的分佈在上或下比較多 也比較硬一點 每次選課的時候都會莫名的抖一下 有點怕吸收不好XDD 不過我還真沒推想到其他大學是怎樣
B511 
想確認點事情...

你提到了國產疫苗只有第二期資料
卻沒有第三期

但就我所知
全球所有疫苗在開始量產給人用的時候
也就是對各單位申請緊急授權時
這個時候都是只有第二期試驗
隨後補做第三期
甚至有第三期的結果差強人意的狀況

此外
有些新聞似乎指出
台灣高端這類的疫苗廠慢了
但第二期實驗數據量更多
儘管我不知道這有沒有實際意義
但研發單位是有在核實疫苗效用的吧（？
B521 今天是祖奶奶的身材絕對海放他
B527 盜支共圖還是你自己在招攬微信友？
而且你還說你自己來自「中國台灣」喔？
https://i.imgur.com/QAd7Zr0.jpg
*微信指的中國可是「中華人民共和國🇨🇳」呢⋯⋯
300萬喔
雖然網軍不怕

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-27/580049?fbclid=IwAR2j8qXHXrr162TNCF31ROVHbK1vTTw75UwTppfpex7zRi6GB-JKVish3Jg

https://i.imgur.com/lOAGFWU.jpg
第二個原因  台灣人比較老實啦，什麼假奶粉、假米酒、假油…這些都不會發生
B535 祖奶奶為美貌道歉都來不及了，還要看低能網軍的笑話呢😊
民進黨po文味道都很大
先Google代理商再來說話
史書華是牙醫欸
現在都流行牙醫至上嘛?
有問過公衛或急診室的醫生意見嗎?
B412 
不要跟他一般見識啦😂😂😂
幹嘛這麼認真
原po是瑋豐嗎？
有人知道他為什麼一直講祖奶奶嗎
牙醫不容質疑啦 B539
還有蟑螂在洗中國會調包疫苗 以為是分裝火鍋阿 真的很可惡
B0 原po安安，確診了嗎？
奇怪，中央指揮中心認證 BNT 是德國原裝後，B0 怎麼就不見了
帶完風向就掰了？
這篇可以檢舉假訊息吧？
B542 比起你，我比較美吧！兩粒也比你大（不用分上下，還有我也是直男謝謝）
B546 希望是你們憨粉先確診~~~
B533
針對你說的：

「但就我所知，全球所有疫苗在開始量產給人用的時候，也就是對各單位申請緊急授權時，這個時候都是只有第二期試驗，隨後補做第三期，甚至有第三期的結果差強人意的狀況。」

看你緊急授權是國家授權國內，還是被 WHO 加入緊急使用名單（Emergency Use Listing）。這個查證並不難，比如這篇莫德納疫苗的概述：

https://extranet.who.int/pqweb/vaccines/covid-19-mrna-vaccine-nucleoside-modified

"The clinical data presented were generated from three trials. The vaccine was shown to be safe and immunogenic. In the phase III trial that enrolled 28,207 participants, the data cut on 25 November 2020, showed that 185 cases of COVID-19 occurred in the placebo group and 11 cases occurred in the group that received mRNA-1273, giving a vaccine efficacy of 94.1% (95% confidence interval, 89.3% – 96.8%) against symptomatic COVID-19."

你確定是只有第二期試驗？全球 Covid-19 目前被納入 WHO 緊急使用名單中的疫苗是個位數，要查資料很快，在 WHO 公告莫德納疫苗被列入緊急使用名單中，有提到其標準：

https://www.who.int/news/item/30-04-2021-who-lists-moderna-vaccine-for-emergency-use

"The EUL pathway involves a rigorous assessment of late phase II and phase III clinical trial data as well as substantial additional data on safety, efficacy, quality and a risk management plan. These data are reviewed by independent experts and WHO teams who consider the current body of evidence on the vaccine under consideration, the plans for monitoring its use, and plans for further studies."

我想不需要我解釋什麼叫作 "involves a rigorous assessment of late phase II and phase III clinical trial data" 吧？

目前在名單中的輝瑞疫苗、莫德納疫苗、AZ 和楊森疫苗，都有三期試驗數據，其中輝瑞試驗人數約四萬人、莫德納約三萬人、AZ 約三萬人、楊森約六萬人。

---

國產疫苗說的人數比較多，是多多少？是跟誰比？我想這不難找到資料，建議你應該先搞清楚二期試驗和三期試驗的目的。臨床試驗是一個非常 case by case 的試驗，所謂人數比較多，是跟同樣的 covid-19 疫苗比較呢？還是跟感冒疫苗比較？

請收起你看了台灣新聞的那些「就你所知」，先去核實資訊再來講。你的問題我給了答案，但也留了問題，若真的有心討論，請回答我那些問題：

1. 臨床試驗二期和臨床試驗三期在幹嘛？其目的為何？
2. 媒體說國產疫苗二期人數多，是多少？跟誰比？
3. 承上，擁有 WHO 認證的 BNT、AZ、Moderna、Janssen 的二期臨床試驗人數分別是多少？
4. 承上，擁有 WHO 認證的 BNT、AZ、Moderna、Janssen 是否如你所說沒有三期臨床實驗數據就被列入 WHO 的緊急使用名單中？
側翼下去吧 去熱區走一走 快
https://i.imgur.com/YuzHN2y.jpg
我的天阿...我真的好同情你的智慧... 我真的智商太高不能理解你想說什麼抱歉..
B479 這個真是太棒啦🥰
B0 出來聊天啊，難得可以接觸社會底層誒
B7 臉被打的啪啪響   舒服喔
讀空中 腦中空
空中大學是不是給找不到工作的8+9混個學位用的？
好了啦原po、別在這裝戰神啦，洗地小丑
B550 好假掰……..
B556 是私下約妹的中國台灣哥嗎？你祖奶奶兩粒都比你大啦！（包含下面）（還有我對男人沒興趣，謝謝）
B557 憨粉智力有問題嗎⋯⋯
B558 B560 講給自己聽好棒喔
中國代理疫苗變成中國疫苗，那汎德會不會忽然變成國產車.
B559 不是 人家89高尚多了 沒學歷也不會特別去補這種沒三小路用的學歷
B521 B522 恁祖奶奶的美胸（肌肉）比較好看吧⋯⋯（我不愛男生）
B550 讚喔，用證據打臉
B202
你認真是護理師？？？！

B550
這可能太難了，
空中大學那位可能看不懂喔！

你看他都不敢回你，
要不然可能就是找他後面同事求救了~
B565 憨粉腦袋進水了嗎？
B566 認知有問題的憨粉X🍵X，下去
這個人當的是政治醫生？
B568 比你們喜韓兒粉政治買帳仔還優秀，也比 B556 中國台灣哥還要好
B569 你是紅衛兵隨便給人扣帽子？這“醫生”（完全沒聽過的人）從頭到尾都用政治層面來說為什麼不能買，卻忽略了台灣現在疫情很嚴重的事實。
B570 你才憨粉紅衛兵啦淦，滾下去啦
B571 急了急了急了www
B572 要說沒有破腦憨粉大概機率不高啦！
B573 那我求你快點去警察局/國安局檢舉我是中共間諜，拜託你了，不快檢舉我擔心我又要禍害更多台灣人
政治因素大於疫苗真偽因素啦
原PO被這麼多人打臉還以為自己是戰神嗎
人不要臉天下無敵
B576 有你們這麼不要臉嗎？
B577
你非常不要臉
妳才是 B578 多少憨粉就像妳這樣無下限
整串看完
B0除了只會說對方是柯粉 憨粉 柯憨粉
其他完全沒半撇
B580 要不要滾？
空中大學是不是都不在陸地啊。疫情好像不關他們的事情啊
B582 「中國」文化大學店484應該在武漢病毒的發源地支共國裡面呀？
B579 超可憐的網軍，你們1450怎麼沒人支援你，哦我忘記你很可憐了，一堆人要給你正確觀念你不要，像個原始人到處散播錯誤知識，腦容量跟不上現代人？
B584 說人說自己吧
B581 你發這篇文賺的錢給我 我就滾
B586 去跟你們喜韓兒黨拿呀
B587 社會底層下午好，今天過的怎麼樣呢？垃圾人生過得很辛苦吧
文不要刪喔看你耍寶好舒壓
B588 中國台灣哥還要再用照騙撩妹嗎？你欠檢舉對不對？

只有真正的社會底層才要裝自己台大學店人然後騙妹妹，恐怖渣男把男人臉丟光
B589 ㄏㄏ瘋狗又在亂咬了，我們不是同一個人，但我是前面你說我買帳號的，你以為我們學校跟你們那個破店一樣沒幾個人喔
B590 你們自從有了管老頭就已經破店化惹哈哈哈
笑死 台灣之子一定有被你供在神桌上齁！！

🇹🇼價值萬歲B591
B591 哈哈你盡量嘴啦，我就當你是隻狗逗一下，越瘋我越爽，被社會底層嘴有夠舒壓，大家可以試試
B592 原來這才是中國🇨🇳台灣哥喔！不是🇹🇼哥對不對？照騙騙妹妹爽嗎？還是你不知道你祖奶奶兩粒比你大呢？（上下不用分還有本人謝絕男生謝謝）
B593 我才當你是，而且是社會底層的那一隻
B594 講這麼多你也是買帳吧，有學生證嗎？有的話秀出來啊
B532 還有好多管老頭破店的要來戰耶！還有用照騙騙妹的
B595 要我拿沒問題呀
你不愛台灣之子⋯

你一定不夠愛台灣🇹🇼

下去 ！！B594
B596 拿啊，只會說說喔
B598 你都拿了畫虎爛照片了，你祖奶奶不能拿學生證嗎？還是你想看你祖奶奶美照呀？
B599 ㄏㄏ，又發病了喔，不敢拿就算了啊
B600 這位中國🇨🇳台灣哥才是
B601 哈哈學生證又不敢秀了喔，整串文可不可以說到做到一次啊
空大的 你要求他幹嘛啦🤭B602
B602 B603 你們管老頭破店才可笑，說！中國台灣哥的身材有你們祖奶奶好嗎？
B603 哈哈就無聊想釣他一下，誰在乎他讀什麼狗屁學校，照他的邏輯應該小學都沒畢業吧
哄完家裡兩隻狗來看另一隻囉
B604
破店空大ㄏㄏ
B531我沒有想把醫護跟政治扯一起， 但 B194 的言論讓我深深感到他的不尊重，你也是唸護理，你更應該感同身受不是嗎？在他言論之前我也沒有那醫護出來講，而且我在 B383 的第一句我已經很清楚的說“我沒有要跟你談政治”，我想表達給他的就只有“尊重”而已，是你們後面這些護理的一直講護理又講政治，那我也自然的回給你們了！之後又被你說我把政治跟護理扯一塊？那你們的問題我到底要回政治還是護理？？我更不明白的是為什麼你們會去替不尊重你這個職業的人說話，你們不就是這一科的嗎？好，輔英的老師我只有遇過一個有在上課講政治的，不過他明顯是國民黨的，很顯然我沒有被洗腦

還有我之前打的一篇就有提到，“審查嚴格”其實我就已經有表示我知道有審查這件事B370，唉！你文章後面我沒看，我也不想回了！我相信你都只是看了一小部分就來嘴我，你先去看我發表的文章再過來，我不想為了回你一直找言論給你，請你看清楚後再過來！！！
B511好啦！你不認同中國不是盜版國就算了，反正我改變不了你的想法，你改變不了我的想法。但我想說的是，你會這麼認為，不也是出自於你的經驗不是嗎？我們每個人接受的訊息本身就不一樣，我們這裡不是中國，你不會只接受到一方面的，除非你想，所以說我和你不同，你不能說我護理素質不夠之類的，你也不能去強求我接受你的想法。還有對於不尊重這職業的人，你應該是感同身受，可是你卻沒有，這跟黨派政治沒有任何關係，就是一個尊重而已，這件事我覺得你可以再想想，剩下的我不想多說了，免得別人又說我扯政治扯護理，反正也改變不了什麼，就這樣。
B609 
我是告訴你科技及素質本來就會隨時間進步，不懂以史為鏡能知興替的道理嗎?
就像台灣曾是盜版國，後來時代進步後就脫離這項臭名，而中國僅是步上台灣後塵罷了，隨著時代演進，盜版趨勢由印度承接。用對中國的過時看法本就不合時宜。
https://www.mondaq.com/india/trademark/920436/covid-19-counterfeit-products-and-fake-goods-indian-law-perspective#:~:text=In%20India%2C%20we%20do%20not,law%20of%20%22passing%20off%22.&text=Counterfeit%20and%20piracy%20in%20India,has%20search%20and%20seizure%20rights.
https://www.mondaq.com/india/healthcare/968250/copycat-covid-products--new-face-of-counterfeit

既然妳前面都說知道是代理了，那中國盜版到底跟這德製疫苗有什麼關聯性?
支持妳這樣講的依據何在?

我的言論不只出於自身經驗，還有旁徵博引並且闡述邏輯提供給你。
妳對疫苗的問題我一一澄清，卻沒看到妳提供能支持妳這麼說的依據，以及妳根據妳提供的資料所獲得的推論，我只看到妳的結論是來自自身的經驗而已，難道妳寫PICO可以這樣搞?
這裡是台灣，我們接受的資訊當然不同，但知識分子本就要有能力自行去取得各種資訊，多去看各方的資訊才能避免cherry picking的情形。不是平時只聽自己想聽，不去主動獲取新知，也不接受與自己相左的意見，如此食古不化，這樣只會成為井底之蛙，管窺蠡測事情罷了。

我當然和妳不同，我有唸書，我保持科學精神，不會僅憑認為中國盜版這一項而去質疑其代理疫苗的真實性，如果妳覺得你的質疑合理，就該拿出相關資料佐證。
我沒有很喜歡老共，但我查詢資料根據事實說話，醫護本該如此，不能因為個人主觀意見而影響判斷；想要他人尊重這職業，自己對於這職業就要有足夠尊重，我對護理師這個角色是做到約分之至，戒慎恐懼，妳不去增廣見聞，引喻失當，錯誤百出
(1.先說中國製造一堆盜版東西不可信，卻又說知道是中國代理
 如果你要說中國代理的東西不可信，好歹也列舉上海復興代理藥品曾犯下的案件吧，假設找不到上海復興的問題，那就該去找其他廠商。代理跟中國製造盜版有何關係?
2.認為各國不跟中國買疫苗，沒有查證就這樣認定實為荒謬，真的知道代理的意義?
前段已附資料證明，不多敘述
3.從網路上的影片當作不信任中國的依據之一
https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/24670899/
https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/33886487/
還有更多我不想找了
4.認為印度假藥來自中國
https://www.ft.com/content/1bb3c839-d796-46f8-a2cd-519122a5908c
實則最大宗為印度

引述上篇之內容回答妳對中國審核藥物之疑惑:
China is still a significant producer of fake drugs, its law enforcement is receptive to tips and usually acts on them, in contrast with India where “we don’t see as many enforcements”.
老共雖然也有假藥，但有法令有效管制，反觀印度沒有法令，這才是印度假藥猖獗原因)

言論的證據力淺薄，又帶有個人偏見，卻要別人尊重妳這個職業還不能質疑妳的素養，這一點都不合理。
妳的言論真的有對得起護理師的角色?
真的值得他人尊重？

看看有多少人質疑妳，又有多少人質疑我
君子之遇艱阻，必反求諸己，而益自修。自己要求別人之前，先去自我反省吧
別只想著回擊卻不內自省
B0 國產疫苗本來就是安全的給國人打，從國外運回來的疫苗真的沒比較好
B610 擲地有聲，句句在理
B610
OK,我承認你是我目前見過最認真找資料再留言的，基本上見過的都是打打嘴砲而已，嗯！你讓我長知識了，但我還是要說平常也是很多人和我的想法不一樣，不是我只想聽我想聽的，而是他們所說的就像你說的有論點、沒證據，說實話像你這樣講究證據並且研究徹底的普通人或護理師很少，課本講歸講，但事實上會做的少之又少，這點我是沒有證據，但我就是其中之一。先排除政治，研究徹底這件事上，我是該像你學習，找資料和研究才是，秉持追根究底的精神，這點真是對你佩服佩服，我有不對的地方，對你很抱歉，我會在改進，以前沒有人像你這樣告訴過我，頂多只是嗆聲而已，很感謝你告訴我，還有你給的文章很多都是英文，短時間我是看不完，之後我再慢慢看，先回你。不過我挺好奇你不也是護理師，怎麼有那麼多時間找資料？

至於尊重上，不尊重我，我沒差，但其他所有護理師在臨床上一次要照顧很多病人，在你們生病的時候也是他們在照顧你，而且冒著生命危險衝去第一線，我看過很多在現實中病人對護理師多麼...所以我覺得排除我之外，尊重他們還是要的。
B613 學好英文，查資料並不難，會下關鍵字，並不會花很多時間。
B614有，我每天都有在讀，只是..唉！學不太起來
https://m.youtube.com/watch?v=KT7OQGHla5c&feature=share&fbclid=IwAR06IzkB2-7hKxXd7iDoJgWUFewkiChcjtNc0I3xDVSTLhplI5X-88FyJTc
重點是要多久呢？B611
B611 沒有第三期隨機/雙盲/安慰劑人體對照組抵抗病毒實驗，沒有WHO認可，比海外好？
我們菜總統也只會唸稿而已啊
副指揮官唸稿還能接受啦
經濟部長 法律系
你們的智障水母馬腦的可以當總統了，為啥非本科系的不行
還是對韓粉來說要會喊發大財才行？
內政部啊
韓國瑜賣菜的都可以選市長了
你們484 搞錯方向了  人家管內政部 來打假消息的啦
可憐啊 防疫指揮體系都搞不懂 該去廢文版
https://i.imgur.com/Vmhtabc.jpg
都市人口太多也是都市計畫的考量點，他現在正努力的解決此問題。
該改正的是只會盲從扯執政黨政府、立委等後退的巨嬰柯韓黨工
關鍵字執政黨，都已經執政了
B2 所以你希望今天的執政黨是喜韓兒黨嗎？是的話我們去年初早就跟進武漢並隨即封城惹！
b3
又在扯喜韓兒，就問都已經執政了，到底為什麼不改掉
B4 就有喜韓兒粉巨嬰扯後腿，我說過了
b5
結果ptt抓到有證據民進黨自己扯後腿，還假扮中共五毛，不要再認知作戰了好嗎
嶺東狗狗又多了新的帳號了嗎
B5  B3
如果韓國瑜當選的話也要等到5月20號才上任耶
如果去年初會跟著武漢封城的話那就是蔡政府的責任囉
笑死
邏輯破得可憐
留言裡還提到喜韓兒
越看越像是在自介😂
B7 在這邊大部分的憨粉舔共狗狗才比較多呦⋯⋯
B8 光多數柯+韓兩黨執政縣市就可以搞的全台防疫鬆懈了，520那天後會更慘，到夏天照樣會像現在這樣，而且有報導新北幾乎都要準備封城了，你怎麼看？
原來英國跟美國是共
B10 川粉=🇺🇸憨粉or噗噗熊粉
b11
可惜已經拜登了，需要幫你校正回歸嗎？
B12 你們先好了，對了你的口罩大頭貼超假掰
其實撇開航空業的實質限制的話，五天也不夠吧！新冠肺炎潛伏期平均就是五天，稍高於平均就可能形成破口了？
b14
不夠國外減壓7+7或者7+14了
不能
中國代理就是中國疫苗
要打中國疫苗的可以游去對岸
一切請以衛服部為準好嗎
小粉紅

#反串要註明
#不然這串太真實

看看b4 b5 b6 那精美的愛心數
再看看熱門留言的愛心數
現在的熱門留言才是正常沒有網軍介入的愛心數啦幹
Bnt 幹嘛不打，傻子才不打
不可能啦 我們偉大的黨中央（側翼）又不是傻子讓（鴻海）等企業進口 這樣豈不是臉丟大了 愛台灣就要打國產 不然你就是（中共同路人）
https://i.imgur.com/pmhvSln.jpg
你們先打啦
低能卡已經變成舔共卡嘍
這麼想打自己去對岸打
不要拖台灣人民下水好嗎
哦對了你們喜歡也可以不用回來了啦
大家都高興
B4 香港人打爆復必泰好嗎87
https://i.imgur.com/Keyqs1n.jpg
b4 B5 b6 
幫大家標記這三位是吱導吱演的參與演員👏
認「吱」作戰人人有責
昨天開始
抹黑bnt 推薦國產的文章一堆
是不是沒朋友可以問，我留學認識的現在都在打他們國產疫苗，何來中國人民不敢打 B4
當然打阿
B8 👍👍👍
B10 香港叫復必泰就是台灣叫的BNT🙂
我知道啊，我是指他下面的國產疫苗， bnt 已經講破頭了他們不會聽 B12
香港bnt疫苗注射事實 王定宇黑的包裝瑕疵根本不是什麼投毒陰謀
王定宇說香港人都不打 事實是香港人一直在打

第三，王定宇提及的疫苗包裝瑕疵問題，根據港府新聞公報，3月24日曾接獲與該兩批次（批號是210102及210104）疫苗包裝瑕疵相關的通知，包括藥瓶封蓋鬆弛和出現滲漏等情況，包括藥瓶封蓋鬆弛和出現滲漏等情況，為謹慎起見，宣布即時暫停使用相關疫苗。

相關批次在退回德國原廠檢驗後，廠方指封裝問題是因為在德國一間封裝廠房進行的金屬環壓接工序未及完善，但不存在安全問題。

政府發言人表示，復星已安排於德國另一間廠房（Baxter）封裝的疫苗替換受影響的批次。自本港恢復復必泰疫苗接種服務以來，沒有收到與壓接工序瑕疵相關的投訴。

第四，按照香港衞生署說法，截至目前抵港的所有疫苗，均是在德國製造及完成封裝，而非王定宇所說「中國復星醫藥和德國BioNTech合作生產」。此外，王提及「統促黨也出來尬一角」，記者翻閱公開資料，統促黨只呼籲政府使用「大陸疫苗」、「北京國藥疫苗」，但沒有提及購買「復必泰」。
https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/628841/%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0-%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E7%AB%8B%E5%A7%94%E7%A8%B1-%E5%93%81%E8%B3%AA%E4%B8%8D%E4%BD%B3%E6%B8%AF%E4%BA%BA%E9%83%BD%E4%B8%8D%E6%89%93-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%89%B9%E7%99%A1%E4%BA%BA%E8%AA%AA%E5%A4%A2
B4 B5 B6
瑋豐跟柏儒的同事嗎
高級國產疫苗讓給你們
沒人想打的bnt我來
B6 瑋豐們又調皮了
https://i.imgur.com/gqs3WgI.jpg
看到 b 4 5 6後
感覺在考驗媒體識讀能力耶🤷‍♂️
B4 好 我先打復必泰 
你打國產疫苗 
# 我OK你先打
B6 去對岸就可以打嗎 你確定嗎 
 先看你有沒有三百萬 我檢舉你繳錢歸國庫 感謝有你愛台
B4 B5 B6
幫大家標記一下
昨天怎麼沒看到你們三隻翹班喔
不努力帶風向會被扣薪水喔
輔大姐邏輯差,中文英文也看不懂 
新聞說BNT疫苗 大內宣圖是科興疫苗
笑死人 XDDDDDDDD
想想這些留言的人當中有多少 1450

其他的也沒什麼好說了
看來王定宇很懂法律
自己說的就是假消息
所以要說是「做夢」夢到的
這樣就沒罪了
港府稱民眾接種需求低　84萬劑BNT疫苗若過期只能丟棄

https://tw.appledaily.com/international/20210526/ADTQROND2FCDJMSQGE3VZSYG2Y/
根據港府5月23日的統計，香港已施打約121萬3400劑復必泰疫苗；本港供應的另一隻疫苗，即由中國藥廠科興生產的「克爾來福」，施打數量則為約93萬3200劑。復必泰疫苗在接種數量上取勝，較科興多約30%，「港人都不打」的說法難有數據支撐。
在那邊酸要打自己打

你們這些低能兒他媽有種就先弄進來啊!
敢弄進來我就敢打
不要只會出一張嘴

操!

都什麼時候了
高端什麼時候好、效果怎麼樣
都不知道就全部押在上面
一直放話
到底是什麼低能決策
誰不知道是為了炒股

輝瑞已經是目前最好的了
不想跟代理拿就開始抹黑
連中國封裝這種鬼話都說的出來
你以為我們時間還很多嗎? 

確診都還沒有緩下來的趨勢
民進黨還在反串認知作戰
搞小動作打擊輿論

到底是多無恥

不要跟我扯其他黨
現在就是你們當政
完全執政 完全負責
懂?
北市府今（5/26）早召開內部會議，市長柯文哲直言，這個狀況要撐到8月撐不下去，衛生局長黃世傑更明白指出，現在最好就讓輝瑞進來。這也是北市府第一次明確表態應購買輝瑞疫苗。
看到放87圖就知道是吱吱的網軍
B4 隨便去粉專抓的圖就不要來秀下限了
虧妳還讀輔大 走後門？
趕快買趕快買給我們這些中共同路人打
B4 我在香港，禮拜五要去打BNT欸，而且事實也證明打疫苗有效，你比對看看台灣跟香港的疫情走勢就明白了
B30 幹我也好想打
可以飛過去打嗎QQ
az 疫苗真的讓人懷疑
部桃事件後
部桃人員優先打az 尤其在icu 工作的應該都打了 
但是這幾天又有icu護理師重症確診
B32 AZ防護力大約70%
阿你問我為啥不用95%的BNT
去看高端疫苗的股價就知道

阿對了 
不用期待國產會不會有70%
因為第三期會不會過還不知道
你們ok啦，BNT來了我先打，通通不要跟我搶
寧願打AZ 也不敢打國產
國產車都爛成那樣 更何況疫苗
台灣人的命在政府眼裡根本不值錢
B34 在美國應該路邊隨便都有得打吧
還有不只BNT可以選
先讓給我們這些滯留鬼島的人吧😭
看了某幾樓的回覆 
我想擋的教育真的很成功
逢中必反
要小心認吱作戰啊！
抗支戰士真的永遠都有話講欸
陸產疫苗：效果很差啦副作用很大
陸代理疫苗：可能有投毒 不敢打啦
真的夠了
現在只要看到中國就一味抵制
腦子是好東西 希望這些人也有：）
B1 要不要把所有中國製東西都扔掉🤭🤣
B1 你可以不可以就直接說 #我在反串
講反串要註明 所以你到底是有沒有？！
B8 這三個洗地老面孔了
乾 郭董再出來選啦
笑死了， B4 B5 B6 你們哪天發生意外或做手術這麼危急的情況是不是還要確認針頭是不是陸製的，輸的血是不是KMT粉的，反共就要反得徹底一點啊！
B7 這也包含了被逼要打疫苗的情況下(因為某些行業打了疫苗才能工作開店)
B44 台灣也是啊
醫護機組人員都被強迫打血栓AZ
B23 因為要打2劑 所以121萬劑也計算打了2劑的人，所以當50-75%就60-84萬人/700萬人打了，就佔全人口 9-12%人
還有就是因為疫苗是上班/開店/出國的條件之一，所以也包含了被逼去打疫苗的因素
B46 香港有輝瑞可以去打啊
我們因為政府要推國產
輝瑞進不來
B47 但國產7月才有🤔🤔是在擔心BNT的副作用嗎？因為打疫苗死人也有麻煩
但緊急情況&國民自己承擔責任，也可以進一些吧(香港打疫苗後死了 政府不會負責)
B10 
中國人也想打BNT吧
但他們打不到
B48 神奇的是
國產二期正在驗、三期還沒通過
總統已經說7.8月一定會上
強推人民打國產

然後輝瑞BNT一直抹紅成中國疫苗
死不進，因為要找上海復星代理商拉不下臉買，民進黨政府逢中必反害死台灣人，現在台灣民怨沸騰
B50 上海復星代理🤔🤔保質怎樣保證啦
就算原材料來自德國，也不代表到了在中國不會被'加工'丫
還有疫苗的副作用多跟 不打疫苗康復率也高
所以香港也不算得多人要去打丫
B1 還有別的梗嗎？很膩了
B52 
我也是選後者啦
居然有人寧願相信效果未知的國產疫苗
也不要用對岸代理製造的疫苗
綠綠這波洗腦洗的真是成功

B51
現在臺灣人是沒疫苗可打
我就想問 
如果要統戰的話究竟要投毒傷害台灣人讓台人群情激憤
還是用安全有效的疫苗幫助台人度過疫苗荒的效果比較好
答案應該很清楚了吧
如果你都想得到的答案你覺得對岸想不到？
可惜對岸統戰計畫不是讓閣下負責籌劃
如果有你的幫忙一定能破解他們的統戰手段的！

照這樣講我也可以說綠綠為了抹黑對岸
趁機推行國產
可能會在正常的BNT中投毒啊
啊這時候你又要為綠綠辯解了嗎？
沒證據的事可以自己腦補再扣人帽子
欲加之罪 何患無辭
在一些人身上展露無遺
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210526004182-260407


沈大老：政府：我們買夠了
民進黨好了啦，不管怎樣2024你們都會下去啦，一直在那邊死纏爛打很醜欸
B54 當然是投放病毒到全世界，再說自己有口罩疫苗給世界 ，
壟斷某國疫苗進口 再利用疫情跟疫苗威脅讓人順從啦
不然你覺得為什麼當從叫武漢肺炎啦
怎麼世衛聽中國的一中原則不讓台灣加入？
還是你比較喜歡變成另一個順從中國的香港政府這樣？？逆民重罪順民不告？

還有中國一直怎樣對台灣 你新聞都未看到？？
鳳梨 豬肉 世衛 2月的疫苗 軍機擾台 偷海砂 2019前還孤立台灣 全都沒看到？
一個壞人總不可能為你好吧？
B56
還有三年可以爽
趕快多撈一點$$$到口袋 😍
B57 
你太非黑即白了
那些都是他統戰的手段之一
文攻武嚇都好 可以籠絡人心也可以武力恫嚇
我一直都沒有否認中國對台灣的威脅
至於你說的那些行為有些事中國政府授意的 有些不是 不一一討論


疫情的確是武漢爆發開的沒錯
你說中國會甩鍋我也同意
但是疫苗絕對不是中國阻撓美國才不給的
台灣就是有很多人看到中國就反對 完全不論是非
這也才是台灣在國際上容易受擺佈的原因不是嗎

如果你要這樣講我也不能怎麼樣
綠色政黨的護航我也看習慣
但說真的投毒這種就真的過了
我親戚有人在上海啦
他們傳照片說目前疫情控制還可以 偶爾會有零星疫情
他們打了大陸國產疫苗 還不是好好的
說真的 你可以討厭這個政權 我也認為他有很多值得批評的點
但是妖魔化真的過了頭
B59 美國？不是德國BNT嗎？？因為中國買了港澳台的代理 德國才不能直接給台灣呢 所以才變成要BNT就要向中國買 不能找德國要(2月的新聞)，如果沒目的，中國為什麼要買了台灣代理權？

5月也有說到英美的疫苗8月會來吧？ 其實也不一定要急著現在就打疫苗。

妖魔化？？一直矮化孤立你們台灣唉，還說妖魔化中國？我才沒有那麼大愛，一個渣男對你壞那麼多，還要直接相信不能懷疑？就像出軌只有1次跟很多次。 台灣都是從前年開始得到世界的認同 後台不穩當然很容易受國際影響丫

為綠護航？？抱歉沒有，我只針對台灣&中國關係，如果你問3+11，我也覺得很有政府問題他們怎能鬆懈呢？說什麼影響心身健康所以5+9變3+11，我不能認同，14本來就好 也是對國民的負責，也同意取消3+11/5+9 直接變回14指定隔離地方不能趴趴走。還有對不確定地方也不能盡信，對陌生人一直都戴口罩，不然香港確診率怎麼變低了。

中國打的是國藥不是科興/BNT啦 還有對疫情的隱瞞。最近的疫情爆化(深圳)，他們封城的方式就是焊你家門讓你沒法出門啦，不然你覺得怎樣他們怎樣降低確診？


最後想說康復率&死亡率丫的香港
11568康復 vs 210死亡 怎麼就擔心沒疫苗不能等？
https://chp-dashboard.geodata.gov.hk/covid-19/zh.html
如果數據不準確不要問我，問香港政府(網址尾是Gov.hk)
你們不在疫情中心可以慢慢等

現有的az疫苗打完三週才有7成保護力
前線等於到六月中才能有不完全的保護力

遲來的疫苗，只會讓社區多人感染，更多人重症
本來可以靠早注射疫苗免於得病 免於有大型社區感染

疫苗當然不能等！
如果郭台銘真的引進疫苗成功，下次總統大選我願意無條件投他。
柯文哲說，跟印度相比，台灣死亡人數可能才要開始，身為台北市長，不想要批評，但11人染疫死亡，還不算多嗎？台灣狀況要自己解決，國際現貨並不只是指BNT，其實可以買的疫苗有很多種，中央應講清楚疫苗何時來。

媒體詢問，中國大陸國台辦提到，上海、江蘇有關民間機構表示願意向台灣捐贈一批新冠肺炎疫苗。對此，台北市衛生局長黃世傑指出，疫苗是COVAX認證，雖然很多人有疑惑，除非有疫苗或更好的選擇，不然認證過疫苗，不是不能考慮。
B63 
現在除了上海復星那批BNT
還有哪裡有現貨啊？
科興就不用說了 南投縣民也不敢打吧
b64 政府硬是不買bnt
其他牌子也遲遲不進
真的等不了了
BNT/科興疫苗的副作用(香港)
科興是死亡多
BNT是胎兒沒了
https://www.instagram.com/p/CPVddgCDhDI/?utm_medium=copy_link
https://www.facebook.com/128807942654/posts/10159065899077655/
https://i.imgur.com/afvk0vk.jpg


另一張照片報導有說是中國介入台灣購買BNT的渠道，讓台灣不能買BNT
https://i.imgur.com/5FyyV2i.jpg
B66 
我的疑問是柯說要找市面上的現貨 但不限定BNT
但我除了BNT 想不到最近還有哪裡有疫苗現貨拋售
b68 他應該是想要求政府趕快買
地方首長都提議bnt以外的疫苗了
中央既然那麼不願意買bnt，就要負責買到其他貨
其他買不到，那就考慮bnt
B67 台灣也有AZ胎死腹中的新聞
B70 因為全世界的疫苗不夠成熟，副作用很多，所以不能完全依賴疫苗，香港的接種率也沒有很高。還有之前沒疫苗的時候，確診後也能康復，只是長期病患/老人就沒法。
當然不怕副作用也可以去打啦
B70 
胎死腹中那個是意外吧
AZ懷孕的本來就不建議打
而且他是打完之後才知道自己懷孕
懷孕本來就不適合打
所以我不知道B67找孕婦流產的新聞是刻意要抹黑BNT嗎
所有疫苗都有風險的好嗎
B4 
香港人不打？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622029643.A.0E4.html
不管是喜歡AZ BNT MODERNA 高端
什麼都可以
但是都先弄進來人民有得選
不是最重要嗎？
你不信BNT你就去打別家啊，幹嘛不准人家想打的進？
附上各家疫苗評比

https://i.imgur.com/82OCEgW.jpg
B73 告訴你事實風險就變成抹黑？？假消息攻擊才是抹黑吧，你才抹黑我呢。
香港就只有科興跟BNT丫，難道我要說其他我不了解的疫苗？你們有AZ我也剛才知道。
所以我尾句才有說不怕副作用可以打丫，自行承擔風險。
B76 你整串下來不停想辦法戰中共
抹黑中國疫苗 然後不斷宣傳香港打疫苗多慘
還刻意要找證據說中共阻止台灣購買
有何居心不用多說什麼了吧 別裝中立了
B77 
原來說事實就是抹黑 謝謝你的用語解釋喔
如果你這樣說 就是說報導新聞的全都抹黑喔~
中國阻止購買也是事實丫，說事實就是戰中國，就是抹黑中國？？
如果我說謊才是抹黑呢
還有你有看我上面留言嗎？我已經說到全世界疫苗有風險，基於香港只有2種我也只能針對這2個丫
你有看到我評論過AZ嗎？？
而且我說香港的疫苗接種低，沒有說到很慘喔

你才居心叵測唉，我也在B71早就說了，不怕副作用可以打丫，你看不到？？然後說我抹黑？？好棒棒喔
B77 
證據證明是事實 有發生過的 就是抹黑嗎？？
所以如果警察找證據然後告上法庭 也是在抹黑被告人？？
https://i.imgur.com/3Y2AwmV.jpg
教你一下抹黑的意思 好好讀書才說我'款黑'
https://i.imgur.com/Z1Wfkp4.jpg
整串看下來差點沒笑死
是不是有中國人混在裡面
B80 你在戰別人有沒有讀書前
要不要自己往上滑看看自己發了多少臆測、惡意醜化和扭曲的留言
不用我幫你找吧？
B82 我相信就只有一句臆測唉(50 '加工')，你了？？
就說到我全部留言都非事實，說事實就是醜化抹黑
你喜歡就好~你說的都對~

就用數據證明我其他言論是抹黑醜化吧~不要只能空嘴不找資料說我都錯
綠蛆打國產的啦，笑你們不敢
filled and finished at Baxter in Germany 
德國封裝的 
The latest shipment of about 740 000 doses of the Comirnaty vaccine, manufactured by BioNTech and filled and finished at another plant (Baxter) in Germany, arrived in Hong Kong today (May 14) as arranged by Fosun Pharma.https://www.info.gov.hk/gia/general/202105/14/P2021051400631.htm
B83 光是這段已經不知道多少敘述符合抹黑
還在那邊鬼扯其他的 想辦法抹黑我說你是假新聞假數據
你的手段非常典型民進黨技倆
https://i.imgur.com/flNZyqJ.jpg
B85 謝謝，那就能證明BNT只在德國製造，封包裝，運送


B86 學一下85吧，他就是用資料證明我說錯了，並不存在'加工'。
還有就只有這一貼留言？別的有沒有抹黑了？
我管你民進黨國民黨技倆，反正我在等你用資料來打我臉
怎麼有中國人來管我們台灣的事？
B87 㭍
B87 那你發言前不會先查證一下嗎😊
還要等別人用資料打臉你不知道哪裡來的臆測？
你會不會把發言前不過腦袋講的行為表現的太理所當然
B90 所以了？證明說錯就承認 簡單丫
難道像你跟B89只能事後孔明 進來嘴一句就走？
B4 狗屁 大陸人已經5億人口接種自家疫苗，誰跟你不敢打
B6 什麼叫做拖台灣人下水，買回來會搶逼你接種，是嗎？
德國疫苗，中國大陸公司代理，你該不會傻到以為是大陸代工吧
要人過去別回來，怎麼不是你滾去游太平洋？
B91 我看你才是事後諸葛吧笑爛 
發言前不查證一直繞圈 
別人貼了資料給你你要是再不認錯那就是故意的好嗎
看不慣你理所當然當伸手牌的態度而已啦☺
伸 手 牌☺
B94 伸手才是你唉🤗🤗別人說我錯了當然是別人證明啦
哪像你等別人找了證據才能嘴🤣🤣還說我呢🤗🤗伸手黨
B95 好笑了 我又沒有參與你們的討論，直接看到最下面的回文你們已經討論完了誒
你是文盲看不懂我只是說你不查證只會亂發言嗎
自我中心也表現的淋漓盡致 佩服
柒撚濛濛食甜筒哦☺
B96 所以你才能事後評論丫~也只有這一點嘴我呢
最好我就像你什麼都不說🤗待到最好才捉人 好棒棒
B97 就說我看到的時候你們已經討論完了
你真的是文盲看不懂中文誒
可憐 等別人找資料的態度理所當然 
伸手牌當之無愧
收皮啦柒頭
留給你繼續自滿散播假消息造謠 可憐
B98 你都說到討論完才看到
你不是發生在討論完後的？你不是在評論批評我的留言？？
所以我才說你 👉事後評論👈
你不能理解中文？？還是腦子不好使看不懂？到底誰才是文盲啦
還說我伸手呢~正反方 討論 都是找證據說對方不好/錯了
哪像你呢~別人用資料證明我一句錯了，你現在才出現說我伸手，我手不夠你唉長~用別人的努力
。
髒髒的字~我才沒那麼低俗~也證明一下你就只能嘴我這句，腦子子好好用 試著嘴我別的留言吧，不然你就只有這程度，可憐丫~有能力就說我其他留言的證據都是假消息🤭🤭不然就你只能自打嘴巴 逃避吧~
https://i.imgur.com/9Mq0asC.jpg
看到有人自己七pupu覺得好滑稽
然後大家已經都不太想理他
覺青拿側翼的圖來發 不如自己去看看新聞查證 或是國小重讀比較快啦
B99 學弟期末考完了時間很多喔，建議多花點時間讀書跟找實習啦，少浪費時間在低能卡
Bnt or 輝瑞 &國產 
我一定選前面，我又不是白老鼠..才不要當人體實驗給國家累積數據🙄️

政府都不把現在躺在醫院的病患當一回事，不把警消醫護放重要位子趕快找現有的剩餘疫苗了，我幹嘛打國貨🙄️
拜託我要活命！
生命誠可貴 誰還在玩政治啊

台銘把拔～～～救我們！
笑死所以你們寧願打只過臨床二階的高端? 台灣排外教育真成功 只要有經過中國國土 就一定是殘次品喔對了 八月高端還不一定出得來呢 你們不打bnt我打 

疫情失控成這樣 還在那邊分中國人台灣人 台灣政府就沒能力嘛 國際被排擠叫不到貨 硬不通過大陸渠道購買又在那邊死要面子說對岸勢力介入 真夠可悲 到最後意識型態遊戲的陪葬品就是全台長者的性命跟醫療體系的崩潰

說個笑話 台美關係史上最佳 看好了世界 Taiwan can help
笑死 為了疫苗連尊嚴都不要了，別人今天擺明了就是要吃你豆腐，這疫苗真的給他進了就是國際笑話，你以後在說啥別人也當你家務事。

歷代先祖的努力就因為你貪生怕死給毀了，整天不想付出只想當伸手黨。
B106 好笑 在人命面前尊嚴算甚麼? 台灣今天有能力繞過中國自己生產疫苗或進口到足夠的量我們還會吵著要bnt? 每天都有年長者死去 然後你們只在乎政治立場跟面子 台毒邏輯
B99 
https://i.imgur.com/tRNqqS6.jpg
支那港仔，笑死
可憐喔
有人到現在還看不清現在的執政黨
只有四個字形容-噁心透頂
😂😂人家國產疫苗，漲翻天餒，你們斷人家財路，記得發不自殺聲明！

另外，人家就是有錢啊😂身為資進黨，鼓吹一些817，來吹捧國產疫苗不過分吧

幹～我來也補一個不自殺聲明

#不自殺聲明
我在醫院當R的時候，歐洲這次一堆疫苗大廠都知道以現在的情勢很難快速研發出比Pfizer、莫德納、AZ效力高的疫苗。歐洲不少疫苗大廠像法國Pasteur這次也沒有做出疫苗，憑什麼認為台灣沒做過什麼疫苗的高端可以超英趕美？

再玩下去就有點太像中國共產黨了，還是你要一通操作把我抹黑呢？

反過來說，目前資產配置有20%投資在那兩檔股票，等豐收
B107 沒有說不能買外國的，但就是不能跟中國買，今天他們知道了這方式吃你豆腐你能接受，下次他一定不只這樣而是變本加厲，你要是這麼恐慌就飛去國外打啊。
B106 水喔，夠反智
B106 
所以你認為為了尊嚴
造成更多人感染就不是笑話囉

整天罵對岸政治凌駕一切
台灣又何嘗不是

面子可以靠其他方式討回來
人民健康失去了要怎麼彌補你告訴我
BNT 是德國的。BNT 是德國的。BNT 是德國的。很重要所以講三次！
無限上綱意識型態，把人民的命當成兒戲....他媽的
看來低能卡已經被426滲透了
B1 內地不打是因為只能打國產，香港澳門有打
查清楚不要再混淆視聽了
B4 這個要罰300萬嗎？
B5 抹紅抹起來 上班啦

討論中國事就變舔共
那討論女權不就變舔X
B106 生命都不保了 誰管尊嚴？
好啊 你繼續捍衛所謂尊嚴
其他人要活命餒～台灣愚民好多真可怕
等等我不懂 BNT不是由德國產出的嗎？
那只不過是由中國那邊代理，為什麼要反BNT？
還有為什麼有些人要說BNT是中國國產疫苗 不懂欸？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
B113 你是不是看不懂中文啊 我前面就說了 台灣是國際孤兒 政府就沒能力繞開中國買到足夠的醫療物資啊 我們除了接收上海代理的bnt還有更好的選擇? 把2400萬人的命都賭在臨床二階尚未通過 預計八月才生產的高端 或採購量跳票不知道多少次的血栓AZ? 說實話高端不用跟bnt比 連中國產的科興都安全多了== 

 還有我擔心年長者跟本身有慢性病的患者好嗎? 新冠肺炎對抵抗力差的他們是致命的 我幹嘛恐慌 馬上就能回美國打Pfizer了加上青年死亡率不到1%啦 做人真的不要那麼自私
b123 113那種 盲目自信直接跟德國好棒棒的
就是沒國際觀啦 無知而勇敢
台灣價值比較好
大陸疫苗你敢相信？
傻子，沒看到疫苗長這樣嗎
https://i.imgur.com/mXV350v.jpg
https://i.imgur.com/wSmjplY.png
B127 
https://i.imgur.com/2Aja69x.jpg
傻子才去打！  在家做好防護比什麼都重要
說個笑話 科興很安全
這件事要問香港人 他們最清楚
B130 香港人多是打輝瑞BNT
也就是政府買不到的那個
https://i.imgur.com/3xQufap.jpg
我是中共同路人，拜託讓我打疫苗
黨工上班時間
https://i.imgur.com/clsSOI3.png
B1 反串要領薪水證明就沒得領了啦
B133 BNT輝瑞疫苗我要打啊
政府快進
https://i.imgur.com/9sVUHKQ.jpg
我是中共同路人，我要打上海代理德製疫苗，其它台灣價值的，就不要打就好了啊
B127 B133 
交大帳買的吧 上海代理bnt連包裝都德國的 你不打我打 笑死 洗夠了沒啊黨工
嶺東蟑螂真的很多 嘔嘔嘔
亂傳假圖 簡直是國家亂源耶
香港人何時不打了?還36人按讚
大學教授要哭死了
https://udn.com/news/story/122190/5489546?fbclid=IwAR0M4YDojPfVK4iV2CHmwg__hxgdBWf2fzm61P2eD_MeK_RFXjr1kc1kOpI

可以閉嘴了嗎? 民進黨的洗地仔們
B4
B5
B6
這三人很明顯是1450

嶺東將至，嚇死人
嗯，你們慢慢討論。
我已經打了兩針BNT。
國產留給破腦綠畜打🙄
無能政府買不到疫苗叫國人出國打
這種垃圾話都噴的出來
https://i.imgur.com/LBuz2fk.jpg
我們學校打疫苗每次都在排隊，科興疫苗有危險，但我相信至少比台灣二三期都沒試驗的安全。
B7 打個毛線 接種率才多少
可以時中換成科p嗎
b4 這次圖很不精緻，用心點好嗎？這樣不會被扣薪水哦？不要丟輔大臉好嗎！
就繼續抹黑啊或是卡疫苗什麼的
反正那些顏色對的人才不會確診
再洗腦大眾那些願意接受BNT的人都是中共同路人，這樣又可以繼續爽爽執政囉
B147 每個學校都難免有人帳號拿去賣，所以不要在意，敝店都有人連人格都賣給房東了咧
B126 還有這個！
https://i.imgur.com/rtFcx7M.jpg
拜託郭懂快進 打臉政府
疫苗勒
以下開放版上中共同路人報到
真的身段柔軟 被臉書治國的總統、蘇真慘、肥太子、戰范推出來擋人民的憤怒 他也沒有跟黨決裂🤔
這些該負責ㄉ人該站出來領導ㄉ人我不知道跑哪去ㄌ 除了還會在臉書看到總統維穩圖啦
阿北可愛 每次228也哽咽
以下開放 
嶺東藍頭 輔大粉頭 千葉粉頭 成大粉頭  洗愛心集團網軍部隊支援
子瑜暈船了
噢是喔？疫苗哭一哭就能生出來喔？BNT疫苗不買姿態高的跟什麼一樣，指揮官的工作不是賣農產品和哭啦。還尊重專業勒，通過3+11叫尊重專業？尊重黨意還差不多
都爛成這樣了
還想造神？
可以不要這麼噁心嗎？
我最近看到網軍跟造神文
都吐到剩50KG了
陳部長是真的令人敬佩的人
我每天噴小英噴光頭從來沒噴過陳部長
不過這個誰說什麼科技防疫有陳其邁
你他媽在說笑嗎？
籃框兄弟整天搞笑而已
基進不是最愛抓中國網軍嗎？怎麽完全不講阿瑋啊？
這樣也不行那樣也不行
酸民最棒
你們最厲害
好啦柯文哲最棒了
給他當和平醫院的指揮官
https://i.imgur.com/nAL549X.jpg
https://i.imgur.com/5adKwDk.jpg
B5 
圖片支援 昨天截的 
包括輔大粉頭 藍頭嶺東
還多了個北大藍頭😏
B11 謝謝范雲阿姨提出3+11放病毒進國門，謝謝阿中部長不買共匪疫苗，讓臺灣對武漢肺炎毫無抵能力，謝謝蔡總統對美國百依百順讓臺灣對美國根本沒有談判籌碼換疫苗。挖~~我覺得我充滿綠色價值了呢~~

媽的
不用跟嶺東認真 他們最喜歡有趣的反串了
B4 B11 B12
幫大家標註好了
一起來觀察愛心成長日記
順便看看笑話
樓上最近要小心家人安全🙏😰
B13 你進德明太太的群組了嗎?還是不夠格沒辦法加嘻嘻
B17 B18網軍可以滾嗎？
再重複一次
網軍死全家
不用跟那幾個綠蛆浪費時間啦！他們上午出來帶風向叫一叫，下午記者會開完就閉嘴下班了，現在頭目被抓，下午又是逆風期，不用跟他們計較啦！
「明顯有一股力量」

有啊 超明顯的欸
https://i.imgur.com/jN4KKCw.jpg
他除了哭還很會講空話
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
嶺東仔 一次推文領多少錢呀？
https://i.imgur.com/FZoSUqw.jpg
B5 
你把阿瑋放在哪裡?
484看不起反串王，
沒被韓粉出征過嗎？
同時段重疊嗎？
https://i.imgur.com/3n8ypVF.jpg
B1 同校同科系的人有確診
也不確定到底有沒有遇到過
當然不要去上班
他都叫你避免外出了⋯
你有300萬嗎
不就是一直在等國產嗎
先去高鐵找找看有沒有三百萬
現在跟中國代理商買，黨的面子掛不住啦
有三百萬才能談這個話題
我沒300萬
不敢發言QAQ
因為大韓航空(KE)至少買了10架747-8洲際客機和7架747-8F貨機，所以韓國才可以優先配給到輝瑞疫苗，以及莫德納疫苗的代工授權，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/MaXpEUw.jpg
我們指揮官可是去年就很有信心了呢
你各位有什麼好擔心的
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
B7 不不不 不一定是買不到 可能是不想買
B2 可是之前新聞說的2000萬疫苗不是不包含國產疫苗的數量
還好吧，按讚的也沒破10000，網軍還強的很
錯
這篇文已經從熱門版”被消失”了
相信過幾天綠卡蟑螂又會頃巢而出開始帶風向了🥺
https://i.imgur.com/ncrherh.jpg
Dcard超綠的啊
都感覺的到一股明顯的綠色力量
是ptt 😂 改一下哈哈
https://i.imgur.com/80IhuCo.jpg
看到同事出事了，默默潛個幾日...
dcard水準比較低啊，所以黨工才能在這裡存活
應該沒有完全退
有看過蟑螂滅絕嗎
絕對是繁殖再繁殖啊
過一陣子大家淡忘了這件事
就會傾巢而出了
啊本來就 低卡年輕人更多 = dpper更多
一直都在啊想什麼
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=844F7BB7-D916-49E1-AC3D-86EF7E0CA7C1
所以119億買了哪些疫苗啊？
所以疫苗呢 幾月才能打？
已經買1000萬劑國產啊呵呵 8月開打 不清楚效果 但是政府先買起來 呵呵水很深
現在台灣的AZ,都是靠政府最討厭的WHO施捨的
119億花到哪了會公佈嗎
名義上買疫苗
實際拿來幹嘛？？
B1 買了網軍疫苗
B1 31萬＋41萬
前者已打後者5／25入關
蔡政權說好第一季200萬劑嘞
國產疫苗公司股票大漲10倍，如果進口輝瑞
國產股票會大跌。
國產第三期實驗，要3萬人，每人6萬美金，必需在有相當疫情的地方做，國產的沒打算要作3期 。money talks～
進口輝瑞疫苗，國產疫苗股票會大跌。目前是大漲，聽說已經賺100億了。有人不讓國產疫苗股票跌，所以外國疫苗不准買。
不好意思那119億是給邦交國的,我們算哪根蔥
疫苗在哪？原來是抗中保台疫苗啊
沒事了 沒事了
幹他媽錢勒啦 了政府不用出面說明？？？？？
夠蠢的
錢丟水裡了😒
是說這筆這麼大金額的預算不用追究去向嗎
立法院？監察院？媒體？
啊完了都自己人  乾🥲
全世界要打的是輝瑞BNT
不是上海復必泰
真的覺得好恐怖....錢到底是跑到哪去了？
到目前沒有任何成果及效益！
超前部署我覺得現在是抄錢部署吧？
現在政府把人民的錢當免費的一樣亂撒...
如果那些錢給因為疫情影響的人
或者給基層的醫護人員那該有多好！？
B14 看看監察院都是誰的人
球員兼裁判 怎麼輸啦😜
B15 其實都是一樣的疫苗
只是中譯名稱叫復必泰
119億去哪裡了不重要
重要的是國產疫苗的股價飆漲了！
蔡總統是在以身作則支持台灣的生技業
支持台灣的經濟呀！☺️
B5 民進黨政府可是公開透明 最會傾聽民意的政府 要對政府有信心
B19 幫補圖
https://i.imgur.com/RpghnyD.jpg

B20 黨越吹噓有的通常都不會有😎
台北只剩20劑劑量 
請問陳時中，明明現在有20條線要賣給我們的疫苗 為何回絕？ 
很明顯就要護航國產疫苗！國產疫苗股票已經賺了100億了 難怪不讓南投縣長跟鴻海買bnt 
死了那麼多人了 民進黨真的喪心病狂只為了賺國難財？
國產疫苗只通過第二期 第三期人體實驗沒有要做 那誰敢打呢？
https://i.imgur.com/41EjYMv.jpg

大家對疫苗有想法可以看看這篇

https://hackmd.io/@nima/BkmfuXoF_
B24 我覺得你第一段查證好再來說比較好，來路不明的側翼粉專還是少看
不然你第一段的內容已經是造謠了，建議刪掉
B25 我覺得他們都沒仔細查證，就到處發文
我查了許多文也沒說是上海分裝
之前香港疫苗bnt的問題，後來也被查出是德國原廠封裝的問題
有些人貼那些芭樂文完美詮釋何謂沒有媒體識讀能力
B26 他發的那個粉專截圖內文就是在指德國原廠封裝出錯的事情
被粉專故意抹黑造謠然後來帶風向說復星代理的疫苗=中國疫苗=不能打
然後一堆人傻傻信了😶
請大家幫忙推上熱門
真。第一線

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=8c3efedb-38dd-4765-89f9-4600c362b4fd
119億????????? 阿我的輝瑞勒??????
不想跟上海復興買，
去跟德國買阿
駐德代表在幹嘛? 平常這麼愛嘴，現在這麼安靜???
學學人家蕭美琴好嘛?
B24 不敢買上海復星，
叫駐德代表 謝志偉 去找德國喬阿!
平常在那嘴跟德國多好又多好，
人家駐美代表 蕭美琴 喬的到疫苗，
阿他人呢???
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099177
B24 
又在講未證實的東西了。。。
真的是喪心病狂
B22
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
貼個國民黨寫的幾個字就可以讓柯韓粉高潮，請問證據呢？
B36 
去賴香伶粉專找也有
調閱小組從頭到尾沒開過會是事實，而且5/31就要解散了，追查這些錢去哪了是應該的吧
幾百億的錢，2300萬人民的救命錢誒？
開口閉口貼標籤，你是覺得台灣現在的情况還不夠糟，疫苗沒到沒差嗎
有必要成立特偵組，仔細調查德國疫苗的採購是否有舞弊。
衛服部的高層是否有違法主導本案，造成疫苗供給停擺。
天啊～！8800億也是這樣打水漂
疫苗購買流程、進度、金額、明細、從來沒公開過，整天只會說，公開了就增加購買疫苗難度，結果欸？買到現在，也沒什麼疫苗進來呵呵，垃圾黨
疫苗在這啦zzzz，幫推喔
https://i.imgur.com/6SDiH9n.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103720
推
這篇要上熱門！
否則預算都不知道去哪了，前瞻跟疫苗都一個樣
高端起飛
誇張
每天在監督台北市監督在野黨
誰能監督預算
不敢買
錢花到哪裡，××政腐
https://i.imgur.com/nXDzAAi.jpg

范雲說是因為他的3+11
才幫助台灣篩出隱藏確診患者
所以我們應該要感謝他
【關於3+11的事實】

從2020年3月27日開始，我國實施貨機3+11、客機5+9的居家檢疫加自主健康管理。長榮、華航兩間航空公司一直照做，也都沒出狀況。

2020年底，長榮機師確診又不戴口罩，所以自2021年1月1日起規定改為7+7。接著，華航機師及機組員抗議陳情，今年3月12日起放寬為5+9，今年4月15日起又放寬為3+11。請注意：#3加11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。

今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定，#跑去酒吧跟聚餐，#後來病毒傳播出去產生社區感染。

現在許多名嘴、媒體、政治人物以及部分民眾，鼓譟著要把立委跟部長都殺頭。到底是訂規定的政府有錯？還是不遵守規定的個人有錯？大家可以自己理性判斷，但最重要的還是每個人做好個人防護，讓疫情盡快緩和，讓生活歸於正常。
如果她跟陳時中是在北韓
恐怕......
B2 還在護啊嶺東仔
長榮出過事不就代表難以保證機師自律了
你當之前專家建議是空氣?
https://udn.com/news/story/120940/5411273
B4 所以是華航自律出了問題  還有諾富特

而且你不要忘了 機師的兩次篩檢等於普篩
b5
就是因為長榮出過事情才改掉的啊，還在護航政策
B2 #3加11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。
不覺得你這句話很可笑嗎  
今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定
就有前車之鑑了還再次放寬 不然到底是誰的責任 整篇文章都自打嘴阿
B2 所以眾多外媒都是亂報導造謠啊
不要當大家都白癡好嗎
B5 華航裡面都是民進黨酬庸的欸
鄭文燦對華航也有督導責任
加上范雲放寬3+11經衛福部核准

台灣人被民進黨政府害死
而且現在傷害已經產生 

要檢討很好 但不是一直這樣吵吵吵
B10 范雲一直神隱
怪人民吵？
出來面對啊
超猛 北韓都能拿來護
北韓也直接槍殺確診者 照你的意思是要照做嗎?
B12 彭博
BBC
紐時
時代雜誌
你怎麼不敢提？
看來真的是放棄ptt退守DCARD了
B10 原來你對殺人兇手都是這麼寬容阿
可憐好奴
連北韓都能拿來護
就知道3+11有多可笑了
嶺犬護航護的真急呢
低能嶺東趕快死一死吧
看看哪天會不會變成講3+11要罰300萬
嶺東大將軍是洗爽了沒
嶺東仔 滾
好了啦東哥 還是你也是反串 不要自爆喔
B2 綠蛆可以去出征你主子嗎？
有人也好恐怖

https://i.imgur.com/n4xS0vN.png

https://i.imgur.com/VYu6LJh.png


B0 是不是 把他當偶像呢?

https://i.imgur.com/T8CddC3.png
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814


是不是等大家都認識你了，你就要做轟轟烈烈的大事了呢?????

大家越點心情越多，或許有人會更興奮
法官判得好👍👍👍
垃圾有種不要上訴啊
死好
水
畢業門檻  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236089378?cid=F976E09A-8EC4-427E-B3A0-FC93C91D73D7
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236097501
笑死 AZ 也是快到期了啦
三個月？僅？

效期六個月還有一半你說僅三個月

笑死
要不是這波疫情
搞不好我們連那些AZ疫苗都打不完
好歹人家的數量那麼多
我們AZ的數量連一半人口都不到
還想帶風向啊網軍
有問題？有什麼問題 
香港那邊的「消息」不都是民進黨人傳出來的
看來政府要推高端的心意已決
給高端開快速通行 讓高端人體實驗人數第二階段45人就好 其他兩家還要60人以上

至於為何高端疫苗進度較快？
彭文君表示，「其實我們也不算落後，我們本來跑在前面，臨床2期要先過，但做到2期發現他們（高端）人數比我們少，而且政府審查委員要求我們非常非常嚴謹，就是每打幾個人要等1、2週觀察，沒問題後要再開會。但他們不需要，就直接往後做，所以我們後來才發現為何晚他們一個月左右。」

為何高端不需要審查？對此彭文君表示不方便透漏了，不過也坦承有壓力，「但也是因為這樣的壓力，我們在臨床2期後來收案還比他們快，所以整個結束的時間大概只晚他們2週。」
B3 b2 b4 b1 你們怎麼忽略包裝有瑕疵的問題呢？
香港人為什麼不敢打
我們還要去打？
B3 有問題就是有問題
這無關風向
綠共民進黨的 拉及 立委又出來吠了🤣😂
王八千睡，又在認知作戰了
你們綠共民進黨的Az 疫苗要快過期的 怎不嘴？？ 綠腦腦堪慮
b6
因為沒辦法證明啊
疫苗效期網路就查得到

但是你家租屋大師用做夢的方式說有瑕疵
我要怎麼證明他在唬爛= =

說人家有有問題還要人家自清？
香港人表示不是因為品質不佳或中國代理而不打，而是因為怕疫苗（所有Covid19疫苗）會有還未浮現的副作用
B5 也還有其他國外的疫苗啊
B9 重點是沒經手中國
除了不用擔心什麼包裝問題
也可以不用擔心被情緒勒索
王定宇=王浩宇=焦糖=堵藍
都是同流合污之輩
綠蟑螂真的不用再帶逆風了
又是選擇性閱讀～廢文一篇～
b1 b3 b10 圍觀一下這個po主的其他文 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236078718
b12

欸我以為重點是人命欸
原來是有沒有經手中國啊
果然抗中保台>others

不要改留言啊
已截圖
原來還有一半保存時間的疫苗叫快過期啊，那家裡泡麵應該一堆快過期了，記得要丟掉歐
包裝過期的早就回收了阿
是說王大立委最近搞出什麼事不知道??
還有人會信他??
台灣現在疫情這麽緊急，就算效期三個月，一樣馬上打完啊！
三個月就不打了嗎？
今天有一碗泡麵還有三個月過期你就不會吃嗎？
他可以不要再亂講話了沒啊？
成大外文在評論疫苗風險評估
跟某清大社科院的很像喔
https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/628841/%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0-%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E7%AB%8B%E5%A7%94%E7%A8%B1-%E5%93%81%E8%B3%AA%E4%B8%8D%E4%BD%B3%E6%B8%AF%E4%BA%BA%E9%83%BD%E4%B8%8D%E6%89%93-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%89%B9%E7%99%A1%E4%BA%BA%E8%AA%AA%E5%A4%A2
在世界上評比是Tier 1的BNT 疫苗
被抹黑成這樣....

有BNT誰要打AZ啊...
綠粉蟑螂跟無腦側翼激進份子真的該切腹謝罪
包裝問題，德國原廠已處理，是德國封裝不完整
香港人打bnt比柯星多三成
最新一批抵港的依苗效期到9月
我以為只是代理商不同
產地都一樣耶？
又抓到網軍囉
過期當然報廢喔
這不是品質的問題吧
不過還有三個月
現在趕緊購買簽約進口還是來得及的吧
至少先給醫護人員施打吧
那我想知道為什麼執政黨過去那麼長一段時間都不簽約進口
自己買的疫苗爛 就開始說別人的東西爛
B27 進口的跟國產的 民眾會更願意打哪個呢
如果真的先進BNT 國產疫苗肯定虧死
之前讓台灣人打再過幾個月就到期的az疫苗的政府跟中共一樣惡質，王是這個意思嗎？
好的 中國范雲肺炎
最近綠網軍是不是經費不足都只能請到快過期的劣質品@@
北醫言論完美重現護家盟的鴕鳥心態
為了滿足自己的立場總不乏各種莫名其妙的理由
王定宇都自身難保還出來刷存在感
是吃到王浩宇口水嗎
蠻常看到這位北醫哥的
港說過期的要捐 COVAX 欸，你台灣是不是都不要用 COVAX 了？畢竟拿到的 AZ 也是八月底過期
你的AZ也是拿到快過期的，怎麼沒聽到王先生嘎嘎叫？
再不打大家死期也都到期了...
認知戰的鼻祖
還敢出來屁話啊
中國什麼時候有良心過了？
B20 那為什麼當初AZ也快過期還一堆人不打？
台南永康人超信他喔
王八千這個造謠仔還是下去吧
現在不是馬英九總統嗎？
現在不是國民黨執政嗎？
韓國瑜下臺！
國民黨執政 民進黨在野的第13年

欸？？？？
國民黨的能源政策，隻字不提核電。
而且強調清潔能源，根據維基百科
清潔能源、潔淨能源或綠色能源是指不排放污染物的能源。 在美國，許多州採取了鼓勵從風能，太陽能等能源生產清潔能源的計劃。 類同的定義是可再生能源，指原材料可以再生的能源，如水力發電、風力發電、太陽能、生物能（沼氣）、地熱能、海潮能、海水溫差發電等，目前兩者幾乎是同義詞，可再生能源不存在能源耗竭的可能，因此日益受到許多國家的重視，尤其是能源短缺的國家，根據美國能源部最新的定義將核能也列入清潔能源其中
http://www.kmt.org.tw/p/blog-page_3.html
https://i.imgur.com/CZteqNN.png
另外民眾黨也強調綠電，也隻字不提核電。
https://i.imgur.com/nCbxjCN.png
結論上來看3個黨都支持綠電，各位再想清楚，你真的以為有人支持核電嗎?
偷個牛棚日 給Gerrit Cole乾淨的一局來投
范雲拔掉
唐鳳拔掉
洪申翰拔掉

先說拔唐鳳不是不喜歡他
是因為他本身偏技術特長
而不是領導
看到范雲、游等就知道是反串了

我國法律中，立委不可能入閣
B2 這個名單調整可以接受嗎？這個應該可以符合台灣目前的政治生態，這個已經把各黨跟產學界大老整合起來。然後加上如果需要擴充防疫能量可以透過產學界與政府和體的這個救國體制直接介入運作。
B3 立委可以透過去職的方式加入內閣團隊，顧立雄、鄭麗君、徐國勇基本上是透過這個方法進入內閣團隊。我建議的目標是朝向準內閣制的方向做考量，因為台灣現在的政治運作基本上已經是內閣制下運作的台灣。只差蘇貞昌回鍋主席。而且這個不是反串出來的名單，在制定的當下，我可能有些沒考量好，所以這個名單要獲得多數人認同就必須不停的改不停討論。
B4 
蘇貞昌也該換掉
然後我不太懂一堆工作幹嘛併在一起
例如環保跟原能會

而且現在還沒到你所謂“國難”的地步
唯一該換的就是換個更有力、層級更高的指揮官
像是你寫的由陳建仁接行政院院長兼總指揮官
衛福部長聽命，陳時中換不換掉倒不一定
B5 如果還沒到國難的程度，我的看法是這是在不樂觀的時期緊急啟用的人物。至於為什麼要大規模撤換閣員的目的在於
1)把政治產業研究等資源直接集中在內閣可以零時差滾動調整。
2)減少在議會的反對能量
3)直接讓專家操刀國家機器
4)發生國安危機時可以盡力保存台灣目前現有的資源與能量
5)危急時期議事的人不要太多才合併類似的工作。
6)在準內閣制下達成議行合一
保留蘇貞昌的目的在於
1.蘇貞昌曾經是黨魁跟閣揆。
2.蘇貞昌的態度可以加速整個防疫部署。
3.民進黨與台灣政治板塊的派系平衡。

如果你有人選我會希望你提出來，大家一起努力改變現況，增加支持的人。
指揮官可以哭但我們也很想哭，我們納稅他領錢，不是讓他們在那邊喝茶聊天，他是有領錢的，有問題他們就得解決，什麼叫之去年九月十月份那個時候沒有儲備快篩量能的必要，台灣現在真的是去電在來蓋發電機、疫情爆發再來找疫苗嗎？
缺疫苗、缺快篩、缺病床、缺醫護、缺檢驗量能
QQ
去年總統大選政府宣傳亡國感
我現在感受到末日感
唉 還是快點統一吧
只要承認一個中國
就可以有打不完的疫苗
用不完的電跟水
B3 現在政府直接幫你實現諾言
B5 
這個效率有點高～
當初的口號是2020 台灣要贏
是代表只贏2020嗎？去年守得很好

今年一直出包真的很誇張
批評就是中共同路人這個更誇張
B4 中國跟水電有甚麼關係？明明是現在政府能源政策失敗導致的……
B7 只要批評現在政府就是假訊息就是紅媒，自己製造最多謊言最多最多假新聞……
https://i.imgur.com/nRLjQWO.jpg
三張選票顧台灣：
缺水
缺電
缺疫苗
謝謝小英
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
基載電力不夠啊，太陽能跟風力都不穩定，設備用久會壞很正常但是拿備用設備常常來發電代表電力不夠，台灣沒本錢不使用核能，德國不用核電那是因為跟法國買核電，反正反火反核一推，只要電價變一度10塊保証問題解決一半，保証太陽能一推人會裝設
好尷尬
蔡英文就繼續在自己辦公室咆哮好了
又再自我安慰
講的好像人家需要台灣一樣
她是不是把台灣看得太重要了呢？
是全世界的損失喔，也是啦全世界除了我們也沒有第二個3+11

一堆外國人都把我們當泰國了
還有人以為自己是宇宙中心^^
如果總統說是台灣的巨大損失
我還感受到一點誠心
今年去了也丟臉
牛皮都戳破了
可憐
除了叫囂還有其他手段嗎？
不會只剩下叫一叫吧？
可憐
蔡陰文果然無能 ！！！ 綠共黨就是爛  連wha觀察員名單都進不去！  綠腦覺青 怎麼不敢最蔡陰文無能讓台灣進不去觀察員名單？  綠共黨 只會抹紅 監督牠們的人
發表幾篇言論，媒體抄一抄就有45%的民調了，該檢討的不是她，是我們
台灣真的很可憐
可悲 
馬執政就進得去WHA
就你在那邊嘴硬 說什麼矮化台灣 我們才被踢掉
噁心開蟑聖母蔡陰魂
不是說CHO嗎？ 進去幹嘛？
B11  817萬你檢討的完喔…
你除了嘴who還會幹嘛？
不要那麼自大好不好🥺
就跟”看好了世界兩週”一樣丟臉
台灣是甚麼東西?幾倆重?
B17 
跟台灣價值一樣重
好啦好啦 世界損失好大~~
話都給你講啦
懶人圖趕快吩咐下去 做個幾張給你的網軍們開心一下
是是是，大小姐
人家不愛妳，妳就叫人家走著瞧是吧
阿之前不是才在噴WTO被中共收買
所以是想重回中共懷抱？
b20 怎麼和對面說話那麼像
都說你們要小心 你們不要小看我們
拜託，自己醫療都快爆了，還世界的筍絲，真當自己是救世主，世界寶島一樣？
先管好你內部問題吧，搞得七零八落還妄想上演國際自慰秀
看好了世界!Taiwan can help 🤘
不要把3+11帶給別國啦 QQ
29年後的今天，台灣出現了數乙己
B0 29年的現在，有爆氣秒刪留言書丞，躲著不敢出來面對，繼續發廢文，沒有膽子，只敢靠發廢文刷存在，對吧   😏😏
29年後的今天，社會底丞被二一
沒空啦
疫情再不控制
之後也沒命回顧這些歷史了
QQ
B3 好了啦顏書基


等下數乙己大概沒梗時又會跳針那句話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kaohsiung/p/236093274
今年是2021年
公元前213年，秦始皇焚書坑儒，據說台灣島也有受害者...
B0 這是不是你啊???????
https://i.imgur.com/WvFfTcj.png
台灣鯛就是愛抗議
感謝你的好意
但你家習大大
一直想武統台灣
身在民主自由的人民
應該很難接受喔
樓上不打
我要打

不懂一些人的想法欸
很明顯中國疫苗目前就是比國產好
國產還沒有國際認證簡單說我們是白老鼠
兄弟，没必要发这些内容了
中共就是不安好心
別來這裡黃鼠狼給雞拜年了啦
疫苗直接送過來
東西放下就走
不要有任何附加條件
這樣可以打
不然臺灣人也不是非要打不可

趙少康說了
只要大陸一提供
美國就會給疫苗
祖國🇹🇼感謝安徽人民關心

兩岸一家親，飛彈沒眼睛
我OK 你們打
完整中國大內宣一次看！
我們來看版上的柯韓粉是不是很想打
真的可以快去打
不要拖不想打的人下水
只要你們還是“不承諾放棄武力統一台灣”，就不要跟我裝好人
支持兩岸統一
讓台灣同胞受跟祖國同胞平等的待遇
能夠打高品質的科興跟國藥
B2 
我也沒說中國疫苗不好啊
中國疫苗跟國產我都不敢打
不打中國疫苗是因為兩國關係敏感
不打國產是因為三期臨床沒過
我也不想當白老鼠
中國人的善意可以接受
不能接受的是共產黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093482
B0 一個訊息不自由的國家、政府，一個海外爆出這麼多防護力有問題、後遺症的疫苗，我是不曉得你有什麼好大外宣的。都能翻牆了，花點時間看下影片吧！

https://youtu.be/FabTo0RQUMg
B1 不可能打起來的，別被小粉紅給嚇到了😂😂
B6 別說導彈了，中國大陸還有核武器呢，這些都是國防力量啊，中國越強大，我們就越安全。
B2
B11
 實踐是檢驗真理的唯一標準，不論是什麼疫苗，都得看出產時間，測試的越多，經歷的時間越久，打的人越多，就越安全，可靠性就更高。
B10 哎，像你這樣敢說真話的臺灣人越來越少了。
對於待遇我想說，你們在大陸和新疆西藏廣西的少數民族等，享有超國民待遇，你們來開公司會有免稅。你們來高考，會有專門的港澳臺聯合招生考試。你們來旅遊，很多景點都是臺胞證半價優惠。你們的子女在大陸可以享受義務教育，全免費，還有醫保，社保.....
B13 好的，針對你說的這個問題，我衹能說，疫情真來了，大家都選擇相信政府相信疫苗。所以這一點我們大陸自己人也會吐槽。
安徽一爆發疫情，大家都搶著去打。
有疫苗選擇不打，和无疫苗打不到，是兩碼事。
https://i.imgur.com/8PFkeTZ.jpg
https://i.imgur.com/awQgRiV.jpg
B8 
B30 中共那麼會宣傳，手下那麼多專業洗n的，還需要我這個無名小輩，一個普通大學生幫助他大內宣？
B4 是因為有偏見，所以讓大陸很多很多網友都心寒，等國台辦被他們罵的真的不再惠台了，那就.....
B17 中國這波來襲的是第二波變種病毒，科興、國藥的滅活疫苗根本沒辦法有足夠防護力。印度台幹、巴基斯坦總理都是證據。

要大外宣可以，送BNT輝瑞疫苗，不要有太多政治動作，還多少能贏得台灣民心。會懂得就懂，言盡於此。
B19 這位兄弟，如果你學過生物就知道疫苗不是100%有效的，不然也不會讓人打兩針，甚至三針。這個是看有效率的，至於印度的變種病毒，那是在疫苗產出之後才有的。而且事實證明，對於大多數印度變種疫苗還是有效的。
其次，對於BNT，我相信理性的人還是能看得出來沒有引進的原因吧？
https://i.imgur.com/vv567Lp.jpg


https://i.imgur.com/bKKEQbq.jpg
B19 上海復星醫藥要提供BNT，陳時中說沒收到申請。我以為是有需求的人要去找供應商欸，怎麽變成好像要拜託你買啊
我寧願等死
B20 要引用文章，麻煩請引用國際期刊或自由意志報導的新聞媒體，引用CCTV？？？
B23 同學，你怎麼那麼天真？現在整個亞洲，被西方媒體控制的死死的，你就真的覺得他們發表的東西就不會夾帶私貨？你以為的自由意識，都是別人想讓你知道的，不用把別人說的話當標準。
但你可以去翻看世衛組織對於中國科興的報告。
B24說西方不懷好意的也你們，用西方東西的也是你們，你這樣用別人的技術還要砸別人的鍋可以嗎？
B10 支持兩岸統一，我大中華民國🇹🇼才是正統的中國，記得幫忙宣傳一下，推翻共產黨人人有責
B24 自己去看文章，還是說這五位專家也是境外勢力偽裝？
還有WHO早就被叫成CHO了！之前塞爾維亞還有奈及利亞的國企員工打了中國疫苗一樣中的新聞，難道又是境外勢力抹黑？
https://www.rfa.org/cantonese/news/in-virus-05192021065147.html
愛打不打，別人又沒逼你們打……

笑看綠共不敢進對岸疫苗，看你要拖多久死多少人才讓台灣人打疫苗
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html

疫苗又不是仙丹，腦子沒問題吧？
B0 這是台灣流亡政權中央社發的新聞，自己看吧！如果中國國產疫苗這麼好，還需要送雞蛋、免費讓民眾施打？這政權啥時這麼體貼韭菜了？用點腦好嘛！

中國產疫苗效果惹議 傳外派人員接種後仍染疫
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202012170170.aspx
B8 民進黨大內宣做的比這好
B25 難道他們不用Made in China的東西嗎？我們也不想用他們的技術受制於人啊，我們也想獨立自主的進行科技研發啊，但衹要國產技術一有發展，要麼就是降價傾銷，要麼就是技術封鎖。瓦森那協定，制裁華為中興抖音....就擺在眼前，嗨說什麼科學無國界。兩岸同胞要連起手來，共同進退啊。
B27 疫苗要打兩到三針，才會發揮效果，防禦率也不是100%，只打一針的疫苗，這個月才發明出來並且只在上海接種。
況且你都不相信我們的報導，我就要把你們的報導奉為圭臬？
https://i.imgur.com/Gn8vaj7.jpg
B16 沒事，台灣人民還是祖國大陸人民都是中國人，大家都是炎黃子孫
有難就應該互相扶持，期待台灣和祖國母親統一之後，大家一起在五星紅旗的照耀下一同邁向中華民族的偉大復興！
台灣明明自己買得到，你們在那邊打壓什麼鬼，結果現在要給我們疫苗？當我們白痴喔
B33 希望到時候飛彈第一個找你
B34 又是一個被綠茵洗腦的，我們哪有打壓啊....如果你們撇開政治，只談疫情，沒有人會打壓你，畢竟誰會去打壓自己的同胞，手足？
別怕了，我們不僅有導彈，還有原子彈呢，要想打早就打了，就算是打，也不會傷及無辜，頂多是斬首行動，或者打軍事基地，放心吧，影響不到你，好好過日子，別搞台獨，保持中立也行。
B31 他們可以不用啊，你們也可以要造啊？那台灣要跟國外買疫苗中國檔什麼？我們要參加國際組織中國檔什麼？在那邊說自己很厲害然後真的要被處罰了又要裝可憐
B33 嗯嗯，"走向中華民族偉大復興"，這才是最終目的。這不僅是孫中山先生，毛澤東主席奮鬥目標，也是所有海內外中華兒女，炎黃子孫共同的心願。
B37 所以你看問題的角度，從來是把自己和中國分開了來看，我們已經給了你們台階下，衹要堅持一個中國選擇，以中華臺北的名號參與世衛組織，沒人會反對，參考馬英九時期，我一直以為那是兩岸關係的開始，沒想到是最高峰。
他們不是自发不用，而是利用法律來禁止我們的科技產品，從來沒說過我們可憐，也沒有自大，正因為科技受制於人，所以更要兩岸聯手，自主研發科技。
大陸現在要給台灣疫苗還太早了
等台灣再慘一點 上面這些嘴硬的人到時候還不是要哭著求疫苗 人有時後要衡量自己實力再來講話 不然就會很慘 等著看吧
B32 印尼的結果是都醫護人員 ，你敢說沒全程戴口罩 ，防護衣 ？
照此邏輯 ，台灣醫護對比平民 ，幾乎零個案 。所以是醫護天生抗病毒很強 ？

看得懂我的邏輯才回 ，謝謝 。
https://i.imgur.com/hhcrGGY.jpg
https://i.imgur.com/VrGbA9t.jpg
https://i.imgur.com/U3wOVAu.jpg
B22 
等你真的到了沒打疫苗會死的時候就不會說這種話了
還沒到那時候當然可以大聲講話啦
B42 所以那些牆內人是看不起自家國產疫苗囉？不然台灣政府優先讓他們打自己國家生產的疫苗哪兒不對？怎麼一堆留言罵我們咧～～～～
B36 台灣至始至終都是獨立的啦！你是中國人還是台灣人啊？來這幹嘛？
B43 假如為了活命要我舔中共懶趴我寧願死啦！能殺一個是一個，還是你超愛舔？哈哈
B46 
那你要不要先說說你要怎麼殺？

還有現在說話都很簡單啦
什麼寧願死也不打之類的言論看多了
到時候就不是這樣咯
B47 沒人像你這麼怕死的啦！舔成這樣口水不擦一下
現在能救台灣的只有祖國大陸了
只要能夠有疫苗
承認一個中國又有什麼關係？
當大國子民總比當小國小民好
仇中情緒真的非常的高漲呢
我個人只能理解為民進黨和西方世界媒體的洗腦吧
在大陸生活過才知道那是什麼樣子的世界，
然後再看外媒的報導就會覺得嚴重偏離事實。
中共並不是全然正確，但也沒到全然否定的地步吧。
疫苗就疫苗，用科學角度說話。用政治形態看不知道是有什麼毛病。
and據我所知，兩岸還處於內戰狀態誒，這算獨立嗎？
小心！匪諜就在你身邊
B50 其實也不用洗腦吧，我們這一代被稱為天然獨很大一部分原因就是課本教的、從小到大一直以來的意識就是我是「臺灣人」而不是「中國人」
你說我們是雞？B4
B53 那只是個俗諺為啥要去刁那個字
那你要講明白啊B54
B50 是這樣，我也抱著"不要對不瞭解的事情做出主觀的評價"，你說的沒錯了，兩岸確實屬於內戰狀態，但終有一天會趨於統一，不論是哪個黨派，國民黨，共產党，民進黨...然而如今民進黨執政想獨立，想把臺灣从中華民族手里分裂出去，這是民族的罪人。
B56 先去統一蒙古國吧！還有，唐奴烏梁海被霸佔這麼久，什麼時候找俄爹拿回來？
還民族罪人呢！你知道台灣島在清朝以前都不屬於漢人，哪來的統一正當性？
你去問看看日耳曼民族的奧地利、德國有沒要統一？？？
B57 笑死了，你眼裡中華民族就全部都是漢人？那我可以說你歧視我們新疆西藏的同胞嗎？
三民主義，含義你知道嗎？民權民族民生，連這個都不知道？柏林墻最終被推倒了，東德，西德，最終統一了你知道嗎？國立臺灣大學就這個水平？臺灣自古以來就是中國領土，我也說了兩岸衹要統一，臺灣的執政黨是哪個都可以談。你拿歐洲的國家來和亞洲的國家對比，我覺得很沒有意義，而且中華文化上下兩千年，從來沒有滅亡過，分分合合那麼多次，是哪個國家和民族能比的？臺灣被日本人搶走一次，血肉分離過一次，現在中國人民絕對不允許，也不可能讓任何外界勢力再次把臺灣分裂出去，統一問題也不可能再留給下一代了。
B57 還有，蒙古國是在中華民國手上丟掉的，也算是中國手裡面丟掉的，第一步先收復寶島臺灣，你回去翻一翻地圖吧！
本來原po的文章算是蠻有誠意的
但是後來就愈來愈離譜

蒙古國是中共遵照著蘇聯老大哥意思搞成獨立的
未來到底是統一獨立不能預測
中華民國儘管風雨飄搖也還是穩定向前
你直接下結論未來會趨向統一那就是鬼扯了
拿歷史來講也說不通
羅馬帝國再強也分裂了
2015開始中共國勢成長趨緩
基建造成的經濟成長遵循邊際效益遞減原理
再發展個十年二十年頂多就是收斂至歐美國家水準
超越不了美國
有些人天天就會吹中國崛起
然後再吹印度崛起
印度這種爛國家    要崛起起碼還要三十年
說中國不會崛起的原因也很簡單
中國解決不了歐美國家的當代問題
比如少子化 、製造業外流，經濟成長停滯
經濟轉型成金融服務業
房地產高漲  貧富差距擴大
這些問題
中共整天吹的體制優越性都沒有辦法解決

解決疫情就是體制優越嗎?
解決疫情靠的是科學
精確地說就是疫苗

統一有沒有正當性根本無所謂
統一靠的是實力
現在中共的實力打不過美國
也就是在聯合國當個五常吼一下
不以德服人
單憑軍事實力
統一過三十年也做不到

所以中共最希望台灣直接投降
不費一兵一卒
天底下哪有那麼好的事情

中共根本問題就是一黨專政
比較一下
日本、新加坡一黨獨大    這是ok的
有在野黨可以制衡
民眾可以分攤仇恨
而一黨專政只能搞壓迫
比如最近東北就有司機在政府機關前自爆
中共體制過於垃圾
內憂外患太多
再等三十年共產黨變甚麼鬼樣子還不知道呢
B51 小心1450就在妳身邊
B58 果然安徽大學就這水準！台灣自古屬於中國領土？是多古？明鄭範圍僅限嘉義、台南，清乾隆以前還不包含後山。照你邏輯，北韓、越南更早至商朝、漢朝就屬於中國一部份，怎不去統一？可悲的歷史觀。

其次，台灣啥時被日本搶走？是白紙黑字馬關條約割讓的！反之，大陸才是被共產黨搶走，中華民國從來沒承認這土匪竊佔大陸國土。兩岸政權啥時簽過和平條約做領土主權轉讓，PRC又是憑啥條約取得對台灣島的主權聲張？（還是又要拿聯合國"會員"權來說事？）我就問你唐奴烏梁海是根據哪一條約轉讓給蘇聯、俄羅斯的？這麼明顯的搶佔、分裂國家民族的現實，怎麼沒聽中國人民抗議？笑死人，真以為翻牆就成了趙家人？黨媽要送俄爹哪塊地，還要問中國韭菜允不允許？
最後，兩岸大限是2049，如果一代是20年，差不多下一代就能看到兩岸是統一？還是一邊一國，你急啥？習大大都不急，韭菜倒是操翻了心。
B59 還有外蒙古獨立前因後果你清楚？滿蒙共同成立大清，清溥儀退位轉讓權利給中華民國時，蒙古王公認為滿人皇帝無權決定其前途，於是退加盟。是靠當時北洋政府鎮壓下去才維持秋海棠的範圍。
二戰期間，華北以北早就成為日佔區，一直要等到戰後才有能力去接收。蔣經國當時初始蘇聯被逼承認外蒙古獨立事實的交換條件是啥你知道嗎？就是換取蘇聯停止對中共的支持。如果中共不叛亂，ROC有需要被迫承認蒙古國獨立？倒果為因，你真的要高舉民族大義，首先該聲討的就是中國共產黨！
中共最早在贛南搞贛獨，分裂國家。抗日期間賣了多少情報給日軍，甚至還時不時倒打國軍。整整八年抗戰期間，重慶挨了多少日軍炸彈？反之，陝西延安可否挨日軍一槍一彈？更甭提大躍進、文革餓死幾千萬中國人？你不去跟中共算這比民族血海深仇，反而整天被打雞血，聽黨媽說哪就統一哪？
都翻牆了，好好多讀中國近代史，多看黨媽給你以外的歷史資料。俄羅斯、日本、美國都有相關中國近代史料，好好去瞭解誰才是黃俄，認賊作父的民族罪人。
B62 三国时期孙权派遣将军卫温、诸葛直等人前往台湾，并且将当时台湾的生活情况记载下来（台湾最早的文字记载）。北韩越南日本曾经只是中国的附属国，每年上供朝拜，元朝成吉思汗还打到过西伯利亚。这个世界弱肉强食，说是条约，实际上就是抢，瑷珲条约，天津条约，辛丑条约，中俄蒙协约，满洲里条约，丧失了无数土地，中国近代史我们也学过好吗？正是因為這段屈辱史，所以更應該两岸中华儿女联起手来共同实现中华民族伟大复兴吗。学史使人明智，但不是在这里互相指责，两岸统一，还需要签订條約協議？簡直笑話，证明你兄弟是你兄弟，你家人是你家人？每个执政党都犯过错误，中国脱离封建主义社会本身就很晚，又遇到了日本军国主义，满目疮痍，又是国共内战。现在应该两岸共同探索前进的路啊。
B63 
重慶是當時中華民國臨時首都，日軍不轟炸首都，去轟炸延安？蔣介石兩次撕破國共合作，大肆屠殺共產黨人，你說的買情報，不知道是哪裡道聼塗説的，我知道很多英雄，劉胡蘭，李大釗，楊靖宇..寧死都不願意投降，出賣共產黨。本身共產黨當時實力就很弱，還要躲避國民黨的圍剿。但是中国共产党從來沒有否定過中國國民黨在抗日戰爭時期做出的貢獻，也承認國民黨都是在正面，大規模戰役中對抗日軍，共產黨在敵后佔區做地下鬥爭。任何執政黨都需要贏得民心，國民黨後期貪污腐敗..失去民心，不然也不會流亡到臺灣，反觀現在共產黨在大陸深得民心，而國民黨在臺灣成了在野黨。這段時間日本侵佔釣魚島，全都是中國大陸外交部在發聲，中國海軍在守衛，而臺灣，祇有對大陸強硬，對待日本立馬就慫了，屁都不敢放一個。現在臺灣政府，對待美國日本，低三下四的樣子真讓人噁心，最後得到了什麼，萊豬進的來，疫苗進不來。
既然你知道了這麼多中華民族人被屠殺，中國土地被掠奪，言語中還在支持著台獨，分裂，所以人總會活成自己最討厭的樣子嗎？
B64 只要人到過，就是你的？那全世界都有中國人，全世界都中國的？還在信牆內教科書那一套？三國只是登島抓一些人，甚至是去硫球還台灣都還不確定。
其次，北韓在商朝就有箕子朝鮮成為諸侯國、西漢設有樂浪、玄菟等郡。越南也有交祉郡，都是直接派官治理，怎麼不去拿？
誰在跟你兩岸中華兒女？同文化不代表要同一國家！世界上多了同文化不同國家也過得更好的例子。北歐三國、英美澳、德奧。日本如果當年打贏國民黨，建立新朝代，一樣會被阿Q中國人當成正統王朝，信不信？
兩岸共同探索？笑話！國際政治地位一昧打壓，只允許一國兩制，逼台灣人就範接受被統一。整天玻璃心，看個國旗、ROC出現就四處出征辱華，能討論出啥？我早已經看開，大家就撐到2049大限前，看是PRC解放軍吃了熊心豹子膽敢發動武統，還是惦惦自己斤兩，老實承認台灣島上的不是地方叛亂政權，務實地承認ROC存在現實。
B64 所以你可以站在道德制高点，民族制高点上面，大肆评论中国共产党，然而以同样的标准要求你，连中华儿女都不承认了？你这不是典型的双重标准吗？既然你已经知道时限，也知道那么多历史往事，你就该知道，这个世界上，弱国无外交。赶紧准备好五星红旗和学唱中华人民共和国国歌吧！
B65 隨便找一堆！都翻牆了，學會用Google，別還在用百度！

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world/2015/12/151225_japan_professor_book

https://www.thenewslens.com/article/136366

以下內容，自己去牆內找毛澤東文集，都找得到！別說阿波羅在造謠。
https://www.epochtimes.com.tw/n196531/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E5%AE%98%E6%96%B9%E8%A8%98%E8%BC%89-%E6%AF%9B%E6%BE%A4%E6%9D%B1%E8%87%B3%E5%B0%916%E6%AC%A1%E6%84%9F%E8%AC%9D%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BE%B5%E8%8F%AF.html
B0 看你也不像小粉紅，純粹只是全然接受牆內教科書那一套。既然要跟牆外台灣人溝通，起碼兩邊訊息要一致，而不是全然推銷牆內觀點吧？（當然，如果哪天武統成功，你們就可以像香港那樣大改教科書，不接受的教師自己滾蛋）
針對兩岸議題，好好看看肉身翻牆的Klaus做的幾集影片，再來討論吧！
https://youtu.be/mLvm285IKtk
https://youtu.be/PDTlKk0bGfQ
https://youtu.be/it8xiWIGdSM
https://youtu.be/nVbHI0BW23Q
B69 我为什么要不相信我的国家告诉我的东西，而要去崇洋媚外？历史从来都是胜利者书写的，你所看到的东西也不全然是正确的，也要批判的去接受，既然你希望我去看这些观点，那么我也希望你去看看正统的中国大陆的历史书，对于文化大革命，大跃进时代，也有详细的描写，对于中华民国， 中国国民党，也有很详细的学习，但是反观你们的绿色教材，不知道有没有书写新中国和中国共产党呢？
靠邀怎麼突然開始讀歷史
B70 
笑死，信什么共产党和民进党教科书都智障啦
还自古以来，美国还自古以来就是英国的呢
国内大学毛概上多了就这毛病，老以为可以用历史去论证什么台湾自古以来就是中国的
屁
台湾是不是中国的都是伪命题，清朝前期枪杆子硬，台湾就是中国的
美国比英国枪杆子硬，美国就独立
土地不同时期由不同政权接管，甚至不同时期的政权和土地疆域都完全不一样，谁来说任何版本的自古以来都能说的通，太正常了
小孩子才说道理，成年人拼拳头👊
我刚来台湾的时候也犯这煞笔毛病，还想拿政治历史辩论
见了鬼了，我们看到的统独议题论证，全部都是政客的洗脑包罢了
共产党，国民党，民进党没有一个是好东西。过去是现在是将来也是，他们的所谓历史，通通都是愚弄人民的！政党书写的历史，是从来都是服务于政权统治，而不是服务于历史本身。历史只有事件和由此形成的不同观点，没有什么正确的错误的真相。尤其是国内中国近代史这一块，学术非常不自由，很多题目都不能碰
我依然支持两岸统一，因为我判断按照我目前的状况，统一会让我的前途更加光明和有用武之地，是真真切切对我有利的
而不是什么狗屁的自古以来，没有什么自古以来，大陆吃得下，台湾就是中国的；大陆吃不下，台湾就是独立的
但是我绝不会替政客们去打嘴仗，毕竟台湾统一不统一，中南海都没位置给我坐，只有炮灰给我当

聪明点吧兄弟，少替领导们瞎操心了，996的资本家还干不完呢
B70 中國自秦漢以後，為啥史官不寫當代史？甚至之前兩岸學者都共同呼籲一起撰寫近代史？一個連64都要被和諧的國度，你跟我說他的歷史可信？光台灣連228的真相，兩黨都還扯不清。

去看看當年二戰日本、德國是怎麼推廣全民教育，從小給人民灌輸軍國主義思想吧！古人都說，盡信書不如無書，就你都讀到大學了，還在全信對岸政府教的那一套。
為了黨說話 情有可原
給年輕人一個機會
對民進黨有利 : 給其他人一個機會/只是反串
其他人 : 造謠最重可罰三百萬

要不要這麼明顯啊
就公投～他們真想獨立在說～
不過八成就算獨立也會立馬被中共接收（佔領？）
話說～台灣國也還沒獨立，喊台獨的什麼時候要發起公投，從中華民國獨立啊？
養殖場改名囉
https://i.imgur.com/cdZlk7K.jpg
同意啊 當然沒問題 公投自己來
願意
無聊 誰要獨立 啊綠網軍說的！
都是民進黨炒作 把金馬人妖魔化
然後大陸如果打過來，就放棄金馬求和
島內人已經被洗腦到以為金馬爛
政府放棄離島還要高聲歡呼
反正台灣早已多次把我們金門當棄子，拜託金門人超想獨立的，如果不是這次疫情來的國內旅遊，有多少人不知道金門
金馬人又不是台灣人
趕快滾回去牆內啦
估計金馬脫離民進黨的暴政後 經濟馬上起飛
就像當初的新加坡一樣
B6 快去做，真的！金馬如果獨立，美國不會擋！有興趣自己去看二戰後美台關係跟第七艦隊相關歷史。
現在是民進黨拼命想丟掉金馬，迎合美日想法。反而是國共兩黨在唱雙簧，維持一中架構。不信去公投獨立看看～
認識到金門同學才了解到他們的觀點
說實在的本島的我都感覺丟臉..
他們一般認同的是中華民國 而不會是台灣國
再說也沒有台灣國..
所以說金馬舔共的 實在是為他們不平
b11 推 可能民進黨支持者受不了也一個地方對中華民國有那麼高的忠誠度
金門人為何支持國民黨，因為國民黨帶領金門打退共產黨
為何認同中華民國，因為生長在這塊土地的，老一輩親歷與共產黨的戰爭，中年一輩，小時候也是在飛彈隔日射擊的威脅下，躲防空洞長大的
就這樣而已

至於金門人對於民進黨，就是純粹陌生啊
蔡英文兩屆有去過金馬嗎？
 推 b17
不會獨立啦ㄏ
但是不得不說
金門人其實很喜歡大陸人
也許是因為大陸客帶給他們商機
歪個樓 如果金門馬祖真的獨立了
以後金馬獎是不是要改名？
專家考察  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236089409?cid=BCC7FCA9-A7F6-4854-BB0A-53C72435A8E0
民進黨關心過金門嗎？
不論我們有沒有獨立的意思
聽其他人講一些獨立啦、公投啦之類都會覺得不爽，一直問煩不煩啊

有先問過金門人想不想公投嗎？
討厭民進黨並不代表討厭台灣，更不代表喜歡中共
到底是依據哪點判斷金門想脫離這個國家了？

民進黨沒有關心過金馬，拿金馬攻擊政敵倒是很厲害
雖然深藍的很多，但也有很多人是討厭綠黨才投藍的
然後又故意誤導民眾，搞得好像支持民進黨才是愛台灣，批評的都舔共似的



沒有在這個地方生活過就不要亂猜當地人的想法好嗎
認真講
就我在金門生活還有接觸當地人的經驗
當地人的認同大概是這個樣子：
金門=中華民國>>中國>>中華民國台灣>>>台灣
金門人經歷八二三砲戰之後極度畏懼戰爭所以國民黨兩岸和平的論述自然很受歡迎
民進黨那種看起來就像要開戰的做法讓支持的人當然就變少
影響居民認同最大的勢力是宗族
(像陳玉珍就是宗族推出來公認的候選人)
基本上金門宗族分成兩派然後選舉的時候依照陣營投票，不過不管是哪一派都有得到國民黨恩庇侍從拿到的利益交換所以怎麼投最後都會是國民黨贏
然後金門基層近年出現中華致公黨(類似統促黨這種從對面拿錢滲透基層的組織)
貌似有不少村里長加入，似乎還有機會加入競爭議會席次的傾向
所以認同中國的傾向有上升的趨勢
更不要說陸客進金門帶來的經濟效益有多大
這樣弄下去 立場偏獨立的政黨在金門完全沒機會
在金門會投給民進黨的9成集中在金大的學生
另外小抱怨一下 不少金門人很喜歡說金門屬於福建省
但是一堆人連中華民國福建省跟中國福建省都分不清楚….
B18 推 辛苦你了
B18 去過一次金門、廈門，兩地真的就是一家人。就我所知，也有不少金門人到廈門置產買房，親中（甚至親共）一點也不意外。

反正對岸也看不上金、馬，現在執政黨（及美日安保）也早就放棄金、馬防衛，直接重點擺在澎湖。所以真得武統，直接投降也沒什麼好怪金馬人的。
b20 你不要認定所有金馬人都是這樣想好嗎...
你去過一次 也只是看到一小部分
金馬人想法不是都如你所說
很多是忠於中華民國 支持國民黨是因為國民黨在金馬和共產黨打

沒有多少真的希望金馬歸到對面去的
國家認同從小就定向了，誰會想要長大換護照、換國名 
更何況
金馬人家族成員大多到台灣
誰會想要當南北韓
一堆家庭分離在兩國之間
希望台灣島人不要一直覺得金馬被放棄是理所當然➡️因為金馬人自己想被台灣放棄！
沒有這回事！


你說的,是在幫政府卸責保護金馬的義務！
請問金馬有什麼權利「投降」？
是中央政府有權利「放棄」金馬換取台澎和平
這就是現在政府操弄的
讓台灣本島的人，覺得金馬給對面
是民意所向！不是割地賠款，不是不人道的事情！
B21 我 B18
金門人去廈門買房子當包租公包租婆的還真的不少
也有不少人會因為廈門的銀行活存有6%所以拿著金馬證去開戶
不過金門當地認為自己是中國人的還不是多數啦
如果你是金門人然後我講這些話有傷到你的話我很抱歉
B21 我只是在陳述事實，金門、廈門本來就是一家人，跟台灣多來自漳泉及外省老兵不一樣。綠營早就不想管東沙、太平島等離島，在他們的台獨領土範圍就僅限台澎。

我沒說金馬人親中（或親共）就等同於要當PRC人，只是說，真的發生武統，視實務者為俊傑，是現在的國防戰略就是把金馬當棄子（因為美日根本就沒打算防守也守不住）。
我其實還滿想知道 到底為什麼台灣一直想把金馬踢出去的 到底哪個國家這麼想吧領土分裂出去啊
B25 因為某黨的建國夢中，就不包含金馬這種福建省領土（甚至連東沙、太平島、釣魚台都不想要）。
B25 綠腦啊～
B12 有的，蔡.英文在2019年的時候來我們學校畢典演講。
你要不要去看兩岸條例5-3條，涉及國家主權根本不能協商，也不能公投
什麼，原來金門人不喜歡台灣嗎
我現在才看到在吵獨立什麼的（孤陋寡聞🥲）
雖然並不是很懂，但以我的觀點來說，如果金馬真的想獨立，我會覺得沒關係欸
想獨立一定是有原因的，獨立以後如果有更好的生活那獨立也沒關係

話說我覺得政府不只沒照顧到金馬，基層人民都沒啥顧到啦…就是有一種誰上任都沒差的感覺
b30 金門人普遍不覺得自己是臺灣人，比較認同自己是金門人、中華民國人、福建人、中國人（依認同度由高到低排序），最後非不得以才會說自己是臺灣人。
B31 為何會覺得自己是中國人而不是台灣人呢？是從小教育跟環境問題嗎？
想請問金門人會覺得台灣人也是中國人嘛
b32 金門人本來思想一就比較認同兩岸一家親的。
如果就只說金門這塊土地，的確環境問題是主因，我家打開窗都可以看到泉州了，你叫金門人說自己不是金門人卻說自己是離你數英哩遠的臺灣人感覺好像怪怪的。
我有個泉州朋友，他蠻常來金門的，因為他舅舅是金城金門城人，他舅是因為當時國民政府撒退時披國民黨抓去金門，他們家才分隔兩地的。由此可證，兩岸原本真的一家親。
B32 不是 金門人一般認同的是中華民國
而不是你可能認知的「中華人民共合國？
這很好理解吧 身分證 護照都是中華民國 為什麼會覺得自己是台灣國呢？
台灣從來就不是國家阿
只是中華民國領土的一部分
中華民國目前的領土台澎金馬 還有東沙島等等的
B33 
B34 
所以你們是認中華民國，非中華人民共和國🤔？
怎麼感覺你們兩位的觀點有一點點不一樣
那想問你們會覺得中國也在中華民國的範疇內嗎？
b35 中國當然是中華民國的一部分。金門人的觀念跟臺灣有些被年輕人俗稱「藍腦」的人有點像。
金門人也會嚮往對岸的進步與繁榮，也覺得大陸的專制所帶來的經濟起飛著實厲害，像你跟金門人談論目前的防疫政策金門人就會跟你說你看大陸怎樣怎樣（比較心態）。但是羨慕歸羨慕、甚至想投共歸想投共，但是金門人很清楚自己是中華民國人/中國人。
B30 政府沒照顧到金、馬？光高梁酒就賺翻了！之前台灣還得賠本運水過去，電費也是享有離島補助等等。（就是醫療資源、教育資源有差，這我不否認）
B36 你說金門人認同自己是福建人、中華民國人、中國人都同意，說想投共？我滿臉問號！就算一堆親戚是廈門、泉州人，甚至在那經商、置產，但我可沒聽說有多少人換身份證。
B35 我自己是本島的 只是有認識金門同學
你可以看上面留言 應該都還是認同中華民國比較多
差別只是地緣上他們是離大陸比較近
至於你後面這個問題..
現在實務上不是嘛
自己代表全金門人？？
身為本島人，我不在意，他們說好就好
一群傻傻的被原po洗腦
中華民國福建省萬歲
哈哈越看越喜歡你的文章🥰
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
4.有人飄了
忙著幫偉豐擦屁股
忘了想題材
沒有
最大的假消息還在重慶南路122號
因為假消息就是民進黨自己製造的啊
冰狼最近有點內鬨，稍等幾天再來娛樂大家
B3 
噓
300w準備好了嗎？
中央廚房停電休假一天
台灣本來就是中國的，江西男把台灣從中國分離，刻意孤立台灣人，實在不可取！
B1 請問是中華民國還是中華人民共和國
B2 中華民國，就是中華人民共和國的簡稱！
藍營:我要打 上海復星BNT

https://i.imgur.com/TpPyZ3H.jpg
B1

你這網軍有三百萬嗎

已檢舉假消息
首先沒人知道傷害復星那批什麼時候到期，畢竟中央根本不讓台灣去跟他們談判
但如果8月到期是真的，表示中央自己去找復星談判過，中央自己就是自己側翼口中的賣國賊

所以請側翼發表言論前先去看一下腦科醫生再發表意見比較不會出錯
B1 
https://i.imgur.com/2MvcUAP.jpg
慢走不送
b4 問個b1那個是不是已經澄清過是假消息了?
我看他貼不只一次了
B5 
一人一信
辦這個嶺東仔
B6 
已寄
還順便投稿到某報社
要是這麼多人檢舉都沒有法辦，記者就有新題材可以寫了
記得多找一些人一起寄
把事情鬧大啦，摘掉網軍的免死金牌。
我先檢舉惡意洗版重複張貼
BNT你會怕 我先打
AZ 我不ok 你先打
中國有疫苗死不要
跟美國最好要不到
我覺得完全不用擔心打不完欸
現在台灣疫苗市場已經供不應求，應該提升供給量才對
B4 他就黨工，會查才奇怪
B11 有bnt 我也想打 不過我覺得87%是連AZ都打不到
賣方：棄單好可怕，有本事就去別的地方買ㄏㄏ
B13 是時間問題 不是需求不夠的問題
沒人想賣給台灣啦 趕快棄單
打不完？
這什麼笑話 可以讓我打嗎？
我可以接受自費
這是一個買疫苗的買家應有的態度？
笑死 每篇在亂的看到 B1 都這嶺東仔
B1 畜生網軍不要吵
B1   7414
https://i.imgur.com/qRoXqd4.jpg
B18 
BNT不是買不到，是他越過地區代理商，直接向原廠購買，以正常來說是不合理的，就算德國原廠同意，但也是由亞洲代理商負責，而上海復星大概是要求我們直接向他們接洽🤔
問一下 中央在等的回覆是指原廠的那個回覆
還是上海代理BNT那邊？

如果中央還在等原廠 那我真的覺得.....
B26 原廠阿哈哈還怪人家已讀不回，不遵守國家貿易原則人家本來就不會理你，我們政府完全沒有想要跟上海復興溝通的意思啊
我賭他根本沒跟bnt聯絡
下面留言不要亂看
那是抓交替的
一不小心會被牽走
還真的有
回報導: 想太多了 這個黨只有選輸的時候會跟選民道歉
有啊 千葉集團
民進黨發現操控不了批踢踢
乾脆一不做二不休毀了批踢踢🤐
中夭
B6看你的留言再看看這篇⬇️熱門留言
實在不知道是不是巧合 
-
有人發現嗎？這篇昨晚就上不了熱門一 現在更是從熱門直接消失了 厲害了我的黨！  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092978?cid=76D08EBE-7157-4133-B5D9-4E205ECDD818
你現在才知道嗎：（
https://i.imgur.com/2QJeKFv.jpg
不到一小時刪文
低能卡效率真的棒棒
https://i.imgur.com/LJQNBF3.jpg
千葉集團？我想太多了
不過是政府花錢做公關的另一種形式罷了
一直都有
B8 花錢做公關做到抹黑造謠
也是蠻屌的
我覺得不管哪種立場的都有耶，現在的訊息太混亂了，我們能做就是保持懷疑，以及不隨便轉傳（避免成為謠言的傳播工具），有時間可以多關注有系統有脈絡或是專業人士的文章並保持懷疑。
B10 我認同，綠的會反串，誰知道藍的白的紅的是不是也這樣幹，天曉得誰是正確的，真煩
還是戴好口罩、做好防疫，然後暫時不要看政治新聞比較妙
B11 的確，目前來說做好自身防疫工作是最重要的，另外就是督促好自己的關係網絡，你說的暫時不看是一種方式，另二種是保持懷疑，一直以來群眾喉舌就是政治角力的子彈，我自己看來這些子彈都是要讓人民不團結，不團結對誰有好處我不知道，但對疫情一定沒好處。所以保持思辨，理性獨立思考是我目前的做法，給您參考。
B11 不看政治新聞，那疫苗新聞算政治新聞嗎？
缺水算了?
執政兩任 最後什麼都要看天
可憐吶
遛狗理論
開始校正回歸了
國民黨穩了
嶺東將至 嘔嘔嘔
看完報導內文後感覺國民黨又開始飄飄然了😑
感覺好像大家都忘了太魯閣號，這明明是民進黨執政內最嚴重的人禍災害。
B5 希望他們不要飄飄然 穩住
B6 對耶，補上太魯閣
B7
我倒認為國民黨最好繼續醉生夢死，然後跟民進黨一起下去、換其他小黨（側翼就免了）上來，看能不能讓這兩個黨神智清醒些（不然就直接進去歷史垃圾桶白）
還有五成？這是綠媒做的民調嗎？
打垮民進黨
人人有責
國民黨會自爆吧？
疫情嚴重你們最開心
除了藍綠沒有其他顏色了嗎🥲
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/VwNYuP4.jpg
嶺東要加班了🤣
此文不能沈
真的直接從熱門消失欸⋯⋯扯
....時間到了阿

你們怎麼那麼像韓國瑜?
頂上去
時間到Ok啊
換個地方繼續頂
明明有討論度的文卻被壓下去
真的🈚️言
—
感謝B53圖支援 樓下的熱門下去啦 嘔嘔嘔🤮
https://i.imgur.com/QUlrT2o.jpg
超扯，而且愛心數感覺很假，這麼大的事件欸！！！不要跟我說這個平台上面全部都是綠共網軍喔：）騙誰
現在某高大粉頭還在帶風向呢
如果當初柯師傅有注意的話？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092807?cid=4203f1a1-22ab-4efa-9142-627217f2911d
B3 問題是色弱那篇 還有林柏宏那個為什麼沒下去？？林柏宏那篇還莫名多了很多愛心
哦我發現你是嶺東黨工 1450下去
我不知道在驚訝什麼

之前60多歲的倫敦政經1.5個博士學位的老阿嬤都來註冊低能卡上來po文青文來洗腦年輕人了

同時間 韓國瑜抱小孩 被黑是強行抱別人的小孩 愛心都被洗的稀巴爛
就時間到了，你們驚訝什麼？
幫推幫推
笑死了，有的热门几百赞我能看几周，这种破千的跟我说一天时间到了的🧠不要可以喂僵尸。
什麼鬼啊 如果他用這種機制，從低卡創立以來，那些兩三萬的過期文章不就天天在上面嗎==？？
阿不然給你卡住一整年好不好==
時間到了自然會換
藍白網軍很愛跟中國靠在一起
又說什麼言論自由
好好笑 迪卡是民營公司你在那邊嘴政府 中國住太久來台灣不習慣嗎
B16 笑死 又把我打成中共同路人 只會用這一招嗎？？
我第一次說你吧? 這麼氣幹嘛
B15 做賊喊抓賊又來 最愛反串 製造仇恨製造對立的不就是民進黨嗎 關藍白屁事 你有沒有看我分享的內容啊？
B18 妳當然是第一次說我 但民進黨黨工 可不是第一次把反對他們的人 打成中共同路人呢
補充 我有在微博上觀察中國小粉紅 他們也是把反對黨的人打成「恨國黨」、「境外勢力」
這是不是有異曲同工之妙呢
要檢討執政者就拼命捂嘴 不讓說 或是打悲情牌
沒辦法他們開大招只有兩招
1.難道你要投KMT?
2.你是中共同路人啦
看破手腳 嘔嘔嘔🤮
B20 喔喔 很難過嗎?幫你拍拍拍




別哭~中共同路人

還知道編輯留言👍
沒辦法他們開招就那幾招
1.綠共
2.就是要教訓冥禁黨啦!
3.陳時鐘下台
看破手腳 嘔嘔嘔🤮
B24 B24 B24
夥伴 快點把樓層改一下 ！！！！！
我知道你氣到標錯了 快改ㄚ
B21 還有造神大招
https://i.imgur.com/GxVkjiV.jpg
妳跟上面那個1450一樣 是高雄大學粉頭欸 會讓我分不太清楚
B26 我不是啦 我是真人啦 跟某網軍不一樣
真的跟大家道歉
不承認學校有那種人🤮
B26 立場差滿多的其實看的出來🤔而且另一個高大粉一留言就是柯粉藍白粉外加人身攻擊
https://www.storm.mg/article/3703535?utm_source=Yahoo&utm_medium=%E7%9B%B8%E9%97%9C%E5%A0%B1%E5%B0%8E%E9%BB%9E%E6%93%8A&utm_campaign=Y!News_RelatedCoverage
B27 哇...法律系..你要小心一點...那個高大粉好像也是法律系..
B28 謝啦哈哈哈
某樓買帳號的啦看的有夠生氣
B30 真假 我傻眼🙄
B23 
https://i.imgur.com/Ro70Gk9.jpg
https://i.imgur.com/z7QBvy4.jpg
https://i.imgur.com/zok5FGZ.jpg
B32 不確定是不是只是看有人提過都是千葉團體ㄉ🤔好像有兩個這種留言模式的高大粉 一個法律 一個財經法律什麼ㄉ
https://i.imgur.com/IRc8hyi.jpg
現在台灣現狀
B34 長知識了
B22 呃妳這樣留言 會讓人懷疑妳到底是不是大學生 或是民進黨找黨工的時候 沒有看智商？很幼稚的回嘴
B25 改了改了夥伴
B37 這裡的洗地網軍帳號真ㄉ很多 問這個版ㄉ老人可能比較清楚🤔
B15 
又給別人戴網軍帽子
你的邏輯真好笑
B34 這個很明顯只是覺青惱羞，冥禁黨不會雇用這種咖
B42 他在另一篇的留言有洗上熱門耶 應該是吧
這個語氣應該是同個人？
https://i.imgur.com/EEEFWVr.jpg
如果當初柯師傅有注意的話？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092807?cid=17125fe8-10db-4266-9fe1-baaeb844909a
拜託告訴我你們是打手，不是真的沒救
高調啦幹
高調
低卡跟綠共一樣不合他意直接隱蔽
哇靠，國民黨網軍真囂張
Dcard本來就是深綠喔
所以綠軍才想打Ptt
此文不能沉
笑死，某樓的高大姐(我是指網軍的那位)，怎麼又是你，你們一則留言多少錢啊？ 我也想賺
對這個黨來說
人民的性命不是最重要的
注意注意，嶺東帶著輔大粉頭&高大粉頭還有實踐綠粉攻陷這篇文了，而且留言都還上熱門留言，動員力不容小覷
https://i.imgur.com/YsKyNgm.jpg
時間到了
熟悉的藍粉頭黨工也到了
https://i.imgur.com/hJvFqav.jpg
頂起來啊
綠共還敢囂張啊
B3 沒人會相信你的啦😂
你的帳號早就被你用臭被大家記住了，跟那個輔大粉頭一樣。找人幫按愛心也沒用啦。😂😂
綠畜吃屎
綠卡不知道嗎？ 美國發的那個
大家加油繼續頂，讓民進黨網軍滾出台灣，讓人民知道真相
我聽到有因為要檢舉他的人被約談
是真的嗎？
B60  你說的是這個吧 有夠🈚️言
綠營寫手林瑋豐自導自演假訊息 調察局約談70名檢舉人  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236095205?cid=E4296ECE-F732-48B7-9A30-4B5B77C25342

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622012818.A.95B.html
B61 嘿
傻眼，他們直接把台灣當共產國家在搞
一點良知都沒有
莫名其妙欸
這樣亂操控跟共匪有什麼不同
B62  更可怕的事是 不見我們民主又自由的新聞台播報此事 抓到網軍也沒報
嶺東蟑螂真的很多....
這得高調 別被壓下去了
【求幫高調】陳時中：就算企業幫忙買疫苗 也需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=2F3FBE41-8A50-4AFC-B171-99E2F4E9C748
國庫出錢
有關係就是沒關係
快點 給你個神秘號碼
03722403 可以報帳哦
說一個好笑的，一開始還在罵說是蔡政府亂搞
酬庸 NCC 委員亂搞放火燒山，結果一查是馬英九任命的就突然閉嘴了

—

任命喬建中為國家通訊傳播委員會簡任第十職等專門委員。

總　　　統　馬英九
行政院院長　江宜樺

總統令
中華民國103年10月21日
https://www.president.gov.tw/Page/294/43622/%E4%BB%BB%E5%85%8D%E5%AE%98%E5%93%A1-
只准州官放火 不准百姓點燈
B4 
不衝突啊 一樣該罰
廢物NCC專委
B4 不像你雙標喔，看到綠色主子就不敢吱，這個NCC已經被大家罵到臭頭了
誰管藍綠啊
馬的
這些救災跟後續復育的錢
一定要找當事人求償喔
好的 馬英九已經執政13年了 出事請找他
反正現在某黨做錯
都把所有的過錯推給前人就對了
核四重啟的話要幾年後才能商轉
您是否同意核四啟封商轉發電？

我不同意不同意核四重啟
B3
你車子沒油 會把整輛車丟掉嗎？
燃料棒再買就好了啊
現在開始重啟至少幾年後不缺電啊～護國神山明後年還有新廠要啟動欸～
B3
有人把你車子的汽油幹走
然後他對你說這台車不能開了
你就真的永遠不開這台車了嗎
B1 所以就不同意啟用讓之後機組一有問題就缺電嗎
四個不同意，別想吹冷氣
燃料棒都送走了
現在才談重啟不嫌晚?

冷氣吹爆就對了別問這麼多
B4 B6  的確，但我們在車子上面已經花太多冤枉錢了。
核廢料 你們去跟侯友宜打架
就算公投過半，大家都同意重啟了。
政府只要一句話，公投只是參考用，沒有任何強制性。
不也是沒用嗎？
莫忘以核養綠公投。
B12 他敢那麼說，以後1450跟民進黨就成為全世界民主國家的笑柄了
連中共都會出來笑他們

不過我先笑兩聲，呵呵
別在核廢料啦～先放核電廠也沒差～而且核四的燃料池很空，剛好可以放些進去。反正至少可以先放個40年～國外也在發展核廢料的再使用。等到時候說不定就可以賣錢了～
至於現有的核廢料，反正核電廠後面要除役～不然放電廠裡也不錯～
未看先猜護黨忠犬會來跳針侯友誼跟柯文哲
更/原來已經來了
B7 
你這個理論是哪來的
B15 
國民黨和民眾黨也有忠犬喔
我以為只有民進黨有
B17 我是在說民進黨阿🤔11樓那個
B3 B9  
所以我說民進黨的大內宣真的很成功，一堆人以為核四廢了 = = 
https://www.youtube.com/watch?v=Ocnb_qWkelI
B19  誰跟你說廢了= =
沒看到我反諷不嫌晚這3字 ?
  
問題是買回燃料棒可不是花幾個月就能解決的問題
況且執政黨那尿性+腦殘護航選民
要重啟核4還不如去加開火力比較實際
B20 
所以都要啊～要火力也要核四，火力解決短期，核四解決長期。
現在開始重啟，至少台積後面的廠啟動的時候電應該夠撐。
而且也可以避免能源來源單一化的問題，不然全部天然氣跟煤。還都得頻繁從國外進口，很危險啊～
只談選擇不提代價的公投 就是兒戲
政府不想提 人民也沒人關心  沒救了
B16 前幾次跳電你還看不清?
之前機組一有問題就缺電的問題是啥?
這次機組有問題結果沒大缺電的原因是啥?
是核X提前商轉還是台灣不缺電?
B23 
我知道台灣缺電
也希望核四重啟 你在激動什麼
我只是想知道核四重啟要花幾年
不同意
我支持核五，但核四真的不要！台灣自己拼拼湊湊蓋起來的，真不相信台灣有能力蓋一個安全的核電廠
B26 是真的不安全 還是你覺得不安全  花了國家幾千億蓋出不安全的東西 那要抓多少人去關啊  現在是關了幾個？
當然是要核四
核四很安全好嗎 樓上是不是連核四在哪都不知道
B27 喔喔！對啦最安全了！標案都最低價者得，原先設計圖蓋一半發現蓋不出來再做變更，有問題還寄信到國外尋求專家，真他媽專業啊！笑死🤣去翻一下資料好嗎？都讀名校了！搞得連一個學店都不如，當初是拿雞腿換入取的嗎？我好好奇喔？
B28 對啊！不知道！只知道叫龍門🤣🤣🤣
台灣不是缺電是因為疫情關係人民缺愛
大家的愛不夠了 發電量也不夠了
用愛發電最棒了
B6 
反核人士請拋開常識作答
B24 聽核能學者說大約5年 其中兩年是政治協調期 (但反核團體會唬爛跟你說10年以上
B26 無法蓋核五，核四是台灣最後一個適合蓋核電廠的地方了，找不到好地質了，但可以就現有核電廠空間內擴充更新機組(建造時都有預留空間)

還有核四不算台灣自己蓋的，而是專業分工再整合，像是反應爐是奇異公司製造，渦輪發電機是三菱等等...核四是屬於進步型沸水式反應爐，在安全性比核一二更高，儘管建造過程一波三折、也有些疏失，但最後那些問題都有一一被改善，安檢和測試可以證明一切，這些都是靠許多優秀的核工人才的努力（台電的核能績效在世界上是名列前茅的）
https://i.imgur.com/4fHwVHp.jpg
又在吵拼裝車有夠好笑
綠色網軍沒別的能説了嗎
你開的車子 住的房子哪個不是分工製造
核四的安全早就通過國際認證了
怎麼還一堆這種反智言論
可以不要唸到大學了還這麼好洗腦嗎
同意阿，不然花幾千億丟水溝，那不如拿來分消費卷
最近當然是要先把冷氣開爆，電用到爆呀
我們要努力讓我偉大的黨看見人民是多麼相信用愛發電能夠源源不絕唷
B24 我覺得這不是問題重點，因為每個資料都不一樣，那我覺得重點什麼時候願意開始重啟，不然反核的說至少10年，挺核的說一號機已經試運轉了二號機也快蓋好了，但問題不是這個吧，為什麼要在現在政府重根本就不想重啟的情況討論重啟時間，願意開始就自然有完成的一天，不願意開始就算明天可以用也不會不用，所以問題討論核心應該在要不要用核四，而不是什麼時候可以開始用
洗了好幾篇，很辛苦喔
說的對 以後有機器人的話 就不用政府了啊? 好爛喔
一篇多少，我也想賺
為啥只剩國共民三黨?
當其他黨死人嗎
B4 國民黨說投小黨民進黨會上
民進黨說投小黨國民黨會上
台灣中立選民投票大部份又是賭爛票
小黨直接不見
你把每四年曝光一次的宋伯伯放去哪裡?
B5 所以下次別投賭爛票阿
不會帶風向可以不要硬帶 爛透笑爛
你被馬狗統了8年有死嗎？
現在蔡英文統治我快死了，附近全都疫區
B1 我編輯改了三次 所以會跑出三篇嗎？
B3 我也想....但是沒有 想問是可以感覺我這篇如果真有人給錢的話 出錢的是誰嗎？
B9 我以為就一團亂麻 有風向嗎.....
B4 投小黨 那會需要成長時間吧 如果總統直接是小黨的話民進黨國民黨能他能壓得住嗎 不然直接變大黨傀儡？
B12  那我問你 之前政黨票你投誰?
B13 國民黨......😭但是扶不起 我就不提他了
笑話，國民黨從蔣介石來台執政了超過五十年，你家有死亡嗎
國民黨已經弱到民進黨那麼爛了我還是沒有考慮他......
B15 國民黨他們內部都還沒統一意見 每個人九二共識的解釋都不一樣 萊豬那時候的反對方式就是丟豬肉內臟 互相扯後腿.....我也很想投國民黨啊 但是怎麼投啊 ？他們內部都不先搞好 
現在滿地槍可以打民進黨的但是他們也沒什麼大動作啊........
會嗎？我跟你對國民兩黨看法完全相反欸🤣
不過還是尊重你～～～～
B18 不好意思 想要認真了解一下！！因為得到的資訊可能也挺片面的.....如果可以的話 能分享嗎 謝謝！
B14  好吧  
國民黨在野爛那倒沒辦法
你已經比那些817投給蔡英文政黨票又給民進黨的好多了
B20 ......我沒投蔡英文
B22 沒差啊
總統投給誰都一樣
B23 也是啦哈哈哈😂
好樣兒的　讚
如果挺台，為什麼沒提案讓台灣參加WHA
醒醒好嗎台灣人
不要自我安慰
每次有個動作跟台灣有關係的就會大肆宣傳
到底多自卑
B3 
不懂哪裡有大肆宣傳欸
難道這不是時事嗎？
新唐人真的有年輕人在看喔...
瑋豐不要再反串了
https://i.imgur.com/TcYVjm8.jpg
我不是瑋豐
我真的沒有PTT帳號
B2 ok
那我更正
瑋豐們
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236090966
B3 我只是一個關注政治的學生而已
我沒有想反串的意思
黨讓你關注政治了嗎？
團結抗疫不好嗎？
同島一心不行嗎？

還想關注政治扯後腿啊

#這是反串
真的 一堆人說阿中辛苦
但
一線人員不辛苦嗎？
檢疫人員不辛苦嗎?
那些店家生意慘淡不辛苦嗎?
超前部屬究竟做了什麼?
一個政策錯導致民眾假日只能待在家不能出來
只要有任何批評政黨就被標上親中，親共，賣台???
發現無法確認確診人數就應該老實告訴人民，由於案件多流程復雜，實際人數會比當天多，而不是數日後發現隱藏不住再創造新的名詞校正回歸!!!!

台灣人應該要一條心監督政府
不是看到某人一夜白了頭就一昧的護航
台灣才能更進步!
B3 1450 綠蛆 蟑螂 綠共 瑋豐們 
讚唷👌🏻
你道歉什麼，罵了就罵了！
還有你真的以為前半場陳時中防疫做的很好，去年肺炎跟流感總共死了21000人左右，可是比前年多死了6000人，而我們今年年初才驗了1萬多人。第19例肺炎死了，媒體大讚陳時中好棒棒、好細心，知道回溯篩檢肺炎死亡患者，怎麼這2萬多人就不驗了？

島內疫情已經傳播，還第一時間撤銷金門快速檢疫通道，這都應該看的出來，不是因為感染率人數少所以不普篩，就算感染率高增，陳時中依舊不想篩，陳時中自己前後互相打臉的話太多。

所以，我不相信第一階段台灣疫情守的很好，有膽量就大規模抽查台灣現在多少人有抗體，去年彰化抗體是萬分之8.3，才驗了4000多人，樣本數不是很足，但這個數字乘以2000就是台灣有16000人感染過病毒。
校正回歸也是個很神奇的統計方法，是的，理論上說的過去，補統計人數，但是這造就了台灣的染疫數字，一直在向下遞減，因為以前的人數增加的比今天的人數多。

全世界染疫數字曲線是達到一個高峰後往下降，台灣是每天都在往下降，這種統計方法真能反應實際染疫情況？給民眾信心？
為何道歉??這是他在這個位子該承受的壓力!
B10 沒錯!寧願確實告訴大家目前狀況，也不要看那不正確的趨勢圖 ，中央地方互相踢球@@
可憐RRRRR
哈哈哈哈哈 笑死我了
洗白啊
外緊內鬆？
政府對於邊境管制就從來沒有緊過！
不用強制篩檢
對於依情爆炸的歐美 總要慢好幾個禮拜才要宣布加強措施
隔離期滿自費採檢採出一堆人
多少入境隔離14天候不要花錢採檢的？
有認真關注一年的邊境管制措施 或是看了這邊
就會知道政府「把病毒阻隔在國門外」有多好笑了 」https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
b1
篩檢也是最近地方政府才開始的，可見我們政府對外塑造的形象在國外媒體看來，這篇是兩天前英文報導
垃圾媒體
配合中國打擊臺灣防疫信心
根本中共同路人
b3
英國跟美國也開始認知作戰了，趕緊通報疾管家
寫這麼精準根本不給面子
B4 大家要分清敵我
團結一心
擁護領導 擁護黨
不要給中國分化我們臺灣的機會
b2 我覺得外媒根本不了解台灣內幕
bbc times 都一直說因為成功將疫情阻隔在國門外 所以病毒入侵本土 就措手不及
在我看來，這是很高級的洗白政策 政府現在什麼都破功 就剩去年防境外還能騙

政府一直以來的邊境管制都十分鬆散 全台其實一直有病毒在社區傳播
就算民眾感染了，因為到處強制戴口罩，接觸到的病毒兩很低，所以大部分都是輕症或是無症狀
這就是政府遲遲入境不強制篩檢、不驗本土感冒患者、不賣疫苗還想趁機推國產的底氣
不需要增加篩檢量能，不需要任何超前部署  
靠全民戴口罩龜到國產疫苗出來，或是期待病毒像sars一樣，莫名消失
亂作一年都沒事，政府還自我感覺良好，連防疫旅館混居、機師檢疫都不放在眼裡
諾富特一開始疫調亂七八糟 漏掉一堆人沒有匡列
結果放了英國變種病毒進來
政府一開始發現匡列失誤，還一點也不緊張
就是仗著口罩大法屢試不爽
結果英國變種病毒，氣溶膠、空氣傳播都強
他們以為無敵的口罩也擋不住病毒
但是台灣一年，除了口罩，什麼都沒做
當然一爆發就完蛋
b6
不信謠，不傳謠，黨的解釋是唯一依據
b7 除了洗白邊境管制做很好以外，就是幾篇報導都聚焦萬華
明貶暗褒 幫中央卸責
b9
更糟糕的是其他家媒體翻譯成中文後3+11跟諾富特完全消失
b10 手段太高級了
台灣在防疫方面，就像是常常考試滿分100分，就那麼一次考差了一點，變成99分，然後就被許多人不斷放大再放大，看看這些人的嘴臉實在太有趣了。台灣曾經創下連續200天零本土確診的世界紀錄，如今只是出現小破口而已。就人口比例來看，除非台灣每日新增確診達到1700人，才會達到現在美國的狀況，但美國人早已宣布解封、抗疫成功。

新加玻防疫工作才是笑死人，新加玻人口也才不到600萬，曾經單日最診人數高達890人，若以人口比例來算，除非台灣每日確診達到3400人才會達到相當的水準，如今台灣也只是零頭而已。怎麼有新加玻人好意思教台灣如何做防疫?笑死人

以疫苗取得來說，只不過台灣政府當初選擇沒有高價搶購外國疫苗，永遠受制於人，轉而支持國產疫苗，可以自我掌控疫苗，確保國民安全而已。如今，出現防疫破口，反而是好事，到了8月國產疫苗上市之後，施打率就能快速提升。台灣曾經創下連續200天零本土確診

台灣國產疫苗全都是採用 蛋白質次單元疫苗，也就是利用基因重組技術製作出病毒表面棘狀蛋白，做成疫苗打入人體，讓免疫系統產生免疫反應，比起中國疫苗都是採用減毒疫苗安全性高多了，因為新冠肺炎病毒的傳染力比較強，只是減毒，有可能導致打疫苗者染病，而歐美國家採用的DNA, mRNA疫苗則有可能與人體DNA結合的風險（AZ疫苗導致某些人產生血栓而死亡，也許就是這個原因）。換言之，台灣國產疫苗其實安全性與有效性都是更值得期待的。只要現在稍微忍耐，先把疫情控制下來，撐到國產疫苗上市，疫苗施打率快速提高，台灣防疫成果仍然是在世界領先地位。
講那麼多，結果疫苗沒做出來就要趕快放寬
臺灣疫苗三期跟國際認證都還沒拿到
B7   台灣連續200天零本土確診是事實，你只是靠自己幻想一堆。如果原本疫情就已經在擴散，為什麼有一段時間，許多診所、醫院候診人數反而更少？有人被傳染武漢肺炎非常難過，還躲在家裡，不去求助於醫生醫院？你看看你的嘴臉，實在很可笑，為了政治腦子都裝垃圾
b13 請你看看 b1 的文章
去年到現在，邊境管制、本土篩檢、購買疫苗 就沒有一個及格的
國產不是這樣支持的
日韓也在研發國產疫苗啊 兩國製藥水平比台灣高誒
還不是大力買西方疫苗
這時候還談自尊心
國產又不是不讓你研發
但是要拿全台灣人提早打疫苗的機會來交換國產可以上市大賣
這是搞盲目自信 不顧人民安危
打疫苗最好的時機，是本土爆發前
這樣，可以讓本土永遠免於爆發危險
政府本來一手好牌，就是為了自身利益，全打爛了
為了讓大家等國產，遲遲不進疫苗
搞到本土大爆發都還打不了
校正回歸真的霧煞煞 第一天還想說會不會以後每週六都有校正回歸 現在竟然每天都有 

我有幾個問題

1第一天不是有人講地方雙北漏報慢報所以一夜多400 怎麽現在每天都有校正回歸？

2不是講很多國家有過校正回歸 但到底是有哪個國家天天都在校正回歸？

3現在講確診數字回歸到采檢日 那以前校正前的數字有沒有在管采檢日的 還是你以前按照確診日計 現在確診多了就按照采檢日回歸回去 兩個不一樣的標準黑白加在一起
b16
只能說在5/16之前確診都是黑數
b15
就跟以核養綠一樣，結果政府一直要以火養綠
看看這張圖
好意思說常常考100分 就考差了一點 變成99
這是差等生突破極限考了負分吧
https://i.imgur.com/q7GDPCe.png
寫這麼精準根本不給面子
B16
密西根 Backlog 的用法，星期五的案例，來不及記錄在星期六，所以加在禮拜日。
國外往後加，台灣往前加，還是每天加
這種玩法難怪人民不信任感大增
https://www.crainsdetroit.com/coronavirus/michigan-cites-backlog-reporting-1041-new-covid-19-cases-7-day-average-climbs-622
B21 
原來國外是加在當天 我就說看了一年多疫情 是有哪個國家在校正回歸往回加 還天天加
b22 之前政府自己也是啊 6點之後確診的，就算在後天記者會的新增數
以出來時間為準
怎麼現在就要往回加
誰知道那些數字到底確實是在哪一天檢測的
沒人可以求證
他可以雖心所欲加乘自己想要呈現的曲線
看到費鴻泰這三個字竟然還有人買單
b24 本文只有一小段引用費鴻泰在否節目說過的話

其他觀察分析 和費鴻泰無關
因為文章引用的多位人士之一是費鴻泰
就把所有內容否定
這種閱讀能力...
b21
唐鳳解決系統塞車問題！
所以為何沒有在疫情發生帶現在的一年多之間預想系統缺陷
超前部署？ 
繼簡訊實聯制後，行政院政務委員唐鳳再度出手，解決「校正回歸」與採檢結果通報問題！行政院院長蘇貞昌要求唐鳳協助改良通報系統，以免確診數塞車。目前新系統已在台中榮總試辦，經測試，新系統上傳500筆資料僅需10分鐘，比現在需要2個小時方便許多。
重點是3+11
別帶風向
3+11出來面對吧
B7 外媒彭博社BBC紐時認證
政府放寬3+11造成此波疫情
不怪拉屎的人
責怪擦屁股的人
這就是小粉綠的水準
可悲仔

https://i.imgur.com/ZkQCj4H.jpg
到現在還不敢出來面對3+11的更可悲
開始洗萬華病毒囉
配合網軍帶風向
果然是組合拳
https://i.imgur.com/9u5YSsT.jpg
好了啦，阿瑋
柯文哲身為台北市長連疫調、確診都掌握不清楚
智商157只剩57
可憐台北市民選出這樣一個市長
還要陳時中幫忙擦屁股  可憐
3+11 不要以為你們可以洗🙂
B7 你講反了
病毒是民進黨放進來
雙北在擦屁股欸 可憐
https://i.imgur.com/KnMmmzP.jpg
B7
開始了開始了
直接無視源頭
瘋狂攻擊善後的人
呵呵
https://i.imgur.com/i1PJ502.jpg
B7 蛤?
柯師父拜起來!! 網軍現在繼續營造拜柯神有用的形象
藍白整合 雙北確診全台第一還怪東怪西 不愧是雙北老嬰
親綠林大師出征
猿痔腦+成大雲科雙帳仔出征 
我講話就是這樣 愛不愛聽隨便你😌
小姐，你資訊不足喔！ 3+11才是源頭，那麼3+11是誰核准的呢？就是中央疫情指揮中心喔～
請問B0 跟B13 這樣洗一篇可以領多少
我也想領 
而且我會花式黑柯
可以為黑柯產業鏈注入活水
惠姨還要繼續洗哦?破口是你們這些唱衰台灣喜孜孜的人哦🌝
藍白網軍最近真的很多欸
動不動就出征
嘉義雙帳仔戰起來!! 嘻嘻
某幾樓疑似綠網軍出沒，不知道他們要不要幫他們的林主子護航呢～
某幾樓藍白網軍出沒，在幫他們習韓柯主子護航呢～舔起來!!😛
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=ab1d8555-2cd0-4306-a34c-62bd9e5b94e4
好奇某高大粉頭是不是有參與其中啊？😏
b0 沒有台灣籍這東西，只有中華民國籍
雙北天天喊超前部署還確診一堆，笑死。
B25 沒辦法，陳時中造成的破口太大了
中共認支戰就是中共認知戰 國共網軍聯手洗起來!!
沒辦法 你的臉和嘴巴破洞太大了
https://i.imgur.com/Y5kRmXF.jpg
直接看圖就知道問題了，3+11問題這麼大也沒看到指揮中心道歉
看不懂圖的我先幫你們默哀
更:某高大還在國共 😂 都已經證實是民進黨網軍的操弄了，關國民黨啥事
桃園病毒真的太可怕了  
蔓延全台
甚至造成雙北嚴重感染
不知道衛福部的超前部署在那裡
阿瑋老婆別在反串了拜託
B7 
台北市的防疫指揮官是黃33齁
就像中華民國的防疫指揮官是陳時鐘不是蔡應文
B12 
B7 
B0
B12 
B13 
B15 
B27 
B28 
不用跟綠蟑螂廢話
蟑螂死全家，全家都確診
樓上的家人保重🙏
惠姨貼張圖裝一下自己有讀書嘻嘻 繼續操弄台灣好開心 你的政大中興中科女王好朋友呢 密起來沒嘻嘻
B34 你的家人保重🙏
這齣看膩了
期待阿瑋的新劇本
源頭是3+11啦
綠網軍跟綠政治人物一樣
出事了只會說是they的錯
錯先推給別人就對了
替某高大粉頭向大家道歉
有夠丟臉
靠腰啊看完這篇文跟留言還以為大家在反串
這篇是網軍聚集地嗎
B40 賴群組洗讚啦
懂得都懂
https://i.imgur.com/EUc29Vl.jpg
愛心飆起來了!!!!! 好害怕!!!!
B36 你的家族保重🙏
好的，3+11范雲民進黨肺炎病毒
B43 你的家族還有老闆們保重🙏
笑死，不檢討3+11的范雲和鄭太子，反而來檢討柯P
依照以往經歷，柯P沒事一直關注萬華，一定會被一堆人以歧視之名攻擊啦
一群智障發言 

陳時中是不是防疫指揮官？
他擁有權力決定3+11 
出事了責任又是雙北市長扛
要權力卻不要責任？？

一群樓上到底什麼破腦邏輯
B22 你比較愛舔熊🐻還是舔狗🐶
這樓怎麼有人一直在崩潰
需不需要心理師諮商一下啊
B7 妳是不是搞錯什麼勒
b7 可能是忌妒台大醫
這篇是反串？
對啦對啦都柯屁的錯 政府好棒 有小菸好安心
沒疫苗沒關係 我們相信黨就不會確診
來幫某高大粉頭默哀一下🙏   (可憐哪)
你是智障嗎
禁止內用是升三級就開始了欸
看他們如何扭曲時代報導就知道多噁心
b1
還有BBC跟彭博，有些東西根本消失
也沒有林同志的新聞😣
當時誰把政黨票一起投給dpp的 絕對是智障
b4 817阿 台灣有817萬個
請正名中國武漢華航311范雲病毒
民進黨共產黨化ing
你知道太多了
然而某雲還在裝死中
之前粉專每幾天都有動態，現在消失了十幾天，厲害了
B0 淦XX！三立講的X掰對呀
B9 裝睡的是只會攻擊執政黨（含政府及立委）的憨粉巨嬰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236095243
良心是被狗吃了嗎？
B10 

執政黨做不好憑啥不能監督？
權力是人民投票授予的，不監督政府監督你啊？
犯雲賤種病毒
幾個月前講的都是屁嗎
https://i.imgur.com/XzfDmYm.jpg
連查證的能力都沒有
某些老人的媒體識讀能力真的不足
我大側翼想怎樣就怎樣
B1 台灣年輕人還不是一樣.?
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021504I14M1
整天用line 用到別人說什麼就信什麼
以前廣告信 垃圾信 有判斷力的一下就看出來了
現在:
欸我剛才去轉帳12期 客服跟我說不小心綁24期
然後我又多轉了24期進去

之前dcard才有一個人 還發時事版
B1 真的
竟然會去信PTT上有人在黑疾管家
那些跟風發文的黨工側翼真是連識讀能力都沒有
竟然沒有查證那是民進黨網路社群中心副主任的丈夫在反串五毛
只會辦這種上年紀老人
怎麼不快點處理王某跟林某
可以給他們一個機會嗎
B6 先看有沒有黨證再說
不管藍綠 都幫他們說句公道的
紅燈區台灣要搞是搞的起來
法也通過了
前提是！
死老百姓不要唧唧歪歪的 讓政府一直無法處理
都強調黨
笑死
還有各種標語
例如相信政府相信黨啦4個不同意 台灣更有力啦我OK你先領啦
就說政府出的口號 都很共產黨風格:
四個必須 四個認知
打擊假消息
闢謠
打房... 

有一種可能 每天研究對岸領導人在喊什麼 怎麼指揮五毛
學了精隨 還更上一層了
以黨治國 垃圾綠共
哇終於有人跟我同看法了XDD
那時候在看這個標語就覺得跟CCP簡直一模一樣
口號治國萬歲😇
所以你拿什麼來闢謠？
這應該是真的 雙北醫療的資源有點...
請問可防可控是誰說的
這題我會：1這根本是柯文哲製造恐慌，2新北防疫不力幹嘛要怪罪到陳部長頭上呢？
對面中國建了方艙 他們叫做應收盡收
至少該送醫的都在方艙統一收治了
呀我們不要蓋方艙啦名字不好聽甚麼的
能多規劃一些收治措施嗎
或者轉送病人？
不然 自行在家隔離 同住的家人是否也有被感染的潛在風險呢 如何抑止在社區的傳播呢
拜托 超前部署要讓大家看得到 否則都是嘴炮
趕快行動起來
B5 方艙本來就是集體感染源
根本送進去然後各憑運氣而已
沒有隔間根本完蛋

中國是把人民當成動物在處理
台灣不一樣
B6 
所以請你提供量能不足的情況
何種模式或措施比使用方艙好
B6 你只看到中國，孰不知全世界都用這種方式處理輕症患者
可憐
B6 裏面就是一堆輕症確診者
集中治療 有隔間
如何成為感染源

繼續把輕症者放在家
放在社區
有機會和家人繼續接觸
才是風險吧
不僅對同住家人
更是對社區 造成風險

是哪個地方把人當作動物處理
還是顏色大於一切 是中國的就要反？
b9
現在方艙是乳抬的詞
B10 那蓋個圓艙 輸貞艙 （～逃）
新北的 簡易安檢所跟 專責病房已經不夠了
我在這篇分析過了
為何光靠醫院檢疫所防疫旅館不行
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088446
套一句我中國朋友們的一句話
：小粉紅們全家都逗逼
可悲武漢肺炎國人玻璃心又碎
John China
John Xina
這些西方人什麼時候才會意識到
小粉紅就是欺善怕惡，你姿態只要想放低，不跪在地上求饒他們不會滿意
所以乾脆不要跪
B1 中國人也看不下去小粉紅的出征行為r
B2 照這樣下去玻璃永遠掃不完
B3 John Sinaaaaaaaa!
B4 中肯！道歉或不道歉都是會被砲轟，反正他們遲早要辱華的，何不現在就開始辱？
小粉紅跟綠綠蟑螂都跟從這世上消失
中國是各大國際組織的會員甚至是裁判
這只能說明美國一手賣風險一手賣武器而已
無法證明自導自演
比較像是火上澆油
阻止進聯合國可是確定的 甚至連理事國的身份都不需要動用
雖然進聯合國也沒多大好處就是了
建交是看對方要不要和你交個朋友（背後有威脅感🤣
國際比賽：名字的部分 ，是看對方主辦國的意願
買疫苗 買武器 ，因為是買東西是給錢的，怎麼阻止你買呢😂
沒有騙台灣就好 

欺負那些邏輯沒學好的人呢
還在抗中保台 ，拜託 ，要是打台灣早就打了好嗎 ，還要別人講哦 。
都七十年了欸，要打早就打了（我的天啊
本來想說是不是在反串 
但看到是側翼粉專 應該是他們邏輯真的是這樣
稍微補充一下
可能很多人對打壓的定義不同
本來能拿10   有人覺得變成拿8就是打壓
有人則認為不是變成拿0都不算打壓
這樣永遠吵不完
所以試著用簡單的邏輯推論
感覺沒辦法完全類比
建交那部分就很可笑
每個都說支持沒一個要建交只有幫我們改礁
這個類比很有問題
因為賣軍武美國可以薛我們一波 把要淘汰的廢物賣給我們 把台灣當盤子

至於國際賽事 建交 國際組織 國際貿易協定什麼的 他們沒好處又會交惡中國 為了中國廣大市場他們自然不幹啊
打疫苗才是真正的解方
哇 你怎麼什麼都會啊 skrskr
反正學過什麼都隨便你唬
如果超過九成患者都無症狀
再來跟我說停班無效^^
B2 
之前不敢說我自己的學歷

怕被熟人看出來我是誰
B2 
我特意提出三元及第補習班就是一個證明

三元是醫護公衛專業的補習班

你不是醫護本科當然不知道
醫護本科的一看就懂
對啊 全世界都知道
倒是政府一直有意宣導無症狀不用測
讓很多人以為無症狀不會怎樣 很安全
無症狀也會傳染
因為以為自己沒事，周圍人也以為他們沒事
傳然給別人導致重症
感染人口越來越大
重症比例也就越來越高
不測無症狀，就是慢性自殺
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020921I15M1
是的
無症狀帶原者的傳播力更強
因為這些人維持正常的工作與正常的社交生活

病毒的傳播力比發病者（有病徵者）更嚴重的多
終究是會流感化的 一直高規格警戒 反而用處不大
b9 想等著流感話 染病全體免疫的英美
都遭受重創
現在要拼100%疫苗注射率（而不是照著流感疫苗三成五成就可以的注射率）
讓民眾每週檢測 （不說快篩像驗孕一樣普及、美國大學要求師生每週檢測、提供社區民眾免費檢測）

經歷浩劫的歐美都改變策略了
他們現在是要讓國土內的病毒消失
B9 
如果真的流感化

台灣老人起碼死一百萬人
b11 
當初川普說大號流感
英國專家認真討論製造群體免疫
結果都完蛋
真的不能期待靠社區感染的方式
搞群體免疫
好多人突然惡化就走了
這可和流感不一樣
看到每天都好幾位老人死在防疫旅館，死在家裡。
真的很心酸

走的時候身邊都沒人送他們最後一程
B11 把宿主殺死對病毒傳播毫無利益 宿主死了 傳播鏈也斷了  留著宿主不斷傳染才是病毒最終也是最佳的演化方向
感冒和肝炎病毒 都是病毒長期和人類共生演化的結果
那廣設快篩站或普篩是不是可以減少無症狀趴趴走的情況？
我只是問問 不要罵我是普篩仔😭
B15 
篩出來也沒地方安置

疫苗才是解方
沒有普篩

沒有傷害

萬一普篩下去，每天幾千例。要不要封城呢？

封城下去對經濟是窒息式的傷害。可能很多家庭會燒炭喔
喊疫苗蔡總統跑第一
子彈給時中擋就好

我就覺得奇怪
心疼陳時中的人不是更應該發難蔡英文跟蘇貞昌嗎
頭殼破了？

我推測疫苗的決定權根本不在陳時中和衛福部身上
講的好像現在已經是六月底了一樣...
現在才五月底，連六月一號都還沒有。
假設國產疫苗真的七月上線，是七月一號就上線呢，還是七月三十一號上線。
兩個都是七月內，所以就蔡大小姐的話來看是沒錯。
可是整整差了三十一天，再加上現在連六月都不到，再加三十天。
還有三十多天到六十多天不等啊...根本緩不濟急啊。
更不用提疫苗打下去還要過一段時間才有保護力。
算一算這空窗也太長了吧。
是還要讓多少人得病跟死去...
我就覺得每天衛福布記者會應該由蔡英文牽著蘇貞昌一起去代表發言
而且還沒三期
是直接全台最大臨床試驗上線是不是

站著說話腰不疼
黨不給台灣人疫苗，你們就要等到7月🙄
可悲
政治凌駕專業
出事都是屬下扛
說實在中央哪需要管雙北啊，放著給他確診爆量然後扯個後腿，不就可以把柯侯拉下馬了嗎，超賺啊。（好像現在就開始了對吧？！
啊不就是官大學問大  核四議題也是 這次也是
哪次不是
希望國產疫苗能比中國疫苗好
有夠夭壽的政府 超前部署 我說 疫苗呢 ？
每個月薪水都爽爽花光光哦
不存錢的哦
補習班要領防疫補助？？？不要鬧了啦
喊個抗中保台，賣個芒果乾年輕人就含淚投了
給你們補助要幹嘛
像是小黃或農民這種，要先安撫當然先補助
陳屎中會叫你自己吞下去
嘻嘻
我就想知道防疫假不支薪
那小孩這幾天的學校學費可以退嗎？
是應該會減稅吧
這題可以好好討論
像是有些人提到可以發一些補助之類
支持 b0
不要鳥某些轉移焦點的低能發言
阿中部長辛苦幫你防守了一年
你沒存錢嗎？
小英總統也讓股市飆高高
你沒投資嗎？
還想怪政府啊！？
B6 
反串的不錯喔
轉職開小黃 防疫國家隊
有政府 會補助
哪間補習班那麼缺德呀
偷偷隱瞞老師資訊
不是每個人都有閒錢存錢
如果大家都能存到錢
那怎麼會有那麼多社會新聞？

不是補教業者暫時停班而已
其他行業也受影響
政府的補助的確要給急需的人
但其他因疫情受影響的
能給點配套措施嗎？
就像 B5 提到的減稅
或是紓困貸款的條件彈性一點

B4 學校還有在線上教學
退費機率不高
但補習班是要退的 或者折抵下一次學費
但一切還是查看收據後面的退費方式

無筆戰念頭
我才剛開始從正業賺錢
結果就被強制暫停了。。。🥲
之前存的錢都是打工來的+零用錢
同樣是補習班 學生不能來
老闆也請我們停班 但也沒有線上教學
只能無薪假了QQ
另外可以問問看老闆原本的非工作日（假日）有沒有支薪
第一次投民進黨是無知
第二次再投民進黨....
對不起 我先去掛號精神科
你到底從哪裡抄來這種國民黨文的啊
做圖
你可以想像成..通貨膨脹
以前五十元可以吃一碗牛肉麵
現在要150才能吃到一碗
B2 有腦的都打得出來 不要批評一下就抹藍啦 這種思考能力只能讀實踐真的也不意外
B2 請問現在執政黨是國民黨嗎
我是在黑民進黨嗎？我在陳述事實而已吧
真的有夠像民進黨的小鬼ㄟ
B2 綠吱吱的發言
上台後做很多圖啊 非常非常多圖
我也想知道^_^
重投不曉得會怎樣
養網軍做圖啊
看到低卡有這麼多網軍不就是政績了
改革都做一半還沒配套完全選票考量
又一天到晚哭么立院沒過半的國民黨、民眾黨和時力
反正有貢糖割割這種意見領袖還有堵藍這種智障粉專加上低能基進黨瞎挺

好了現在川普去當公民了
就來看反中底牌還能玩多硬
官方說法：
股市上萬六
人均四萬三
20年來經濟最好


如人飲水冷暖自知
你還沒得病 這點就很值得講
B14 快了啦
大家都快淪陷ㄌ🥲
我只想知道 喊超前部署這麼久 現在疫情嚴重為何應變措施很不理想，難道沒有從其他國家的經驗學到因應之道嗎？
養網軍帶風向做的最厲害，在Ptt洗版自導自演，真是令人嘆為觀止
超前部屬了 讓我們去年過得還算很舒服吧?
經濟成長訂單滿滿還有報復性出遊 
只是現在都沒了
做圖
超買
超前部署
最軟的一塊肉
（聽到三百萬的呼喚）
（～逃）
很多出來罵的真的不是挺藍
是真的反綠
光是能源政策上
當初明明就有整個廢核的配套
卻能搞到現在這樣
還有人能蝦挺......

當初那些自稱為人的反核者
只要你提出懶人包錯誤
就被群起圍攻說你被藍洗腦
除了二分法對立外
民進黨做了什麼?
反串失敗，你要叫中華民國人才對啊
既然你真的沒有人認同自己是中(華民) 國人
那台獨有什麼錯
中華民國本來就是已經被中共取代在聯合國席次，不獨立要幹嘛？
校正回歸很多國家都有，但是跟中國那種直接少幾個0的不一樣。不要幫武漢肺炎國洗白了啦


https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=943290

確診「校正回歸」非台灣獨有　專家：國外公衛統計常見
覺青沒有跪舔的問題吧

跪著是要見皇帝
只有維尼是皇帝好嗎

什麼叫台灣落後 ，這就是武漢肺炎國的洗腦，台灣2020領先全球的時候你怎麼不說話？
不講什麽執政黨以免被抹紅 我就講講這個校正回歸 第一天還想說會不會以後每週六都有校正回歸 現在竟然每天都有 …

我有幾個問題

1第一天不是有人講地方雙北漏報慢報所以一夜多400 怎麽現在每天都有校正回歸？

2不是講很多國家有過校正回歸 但到底是有哪個國家天天都在校正回歸？

3 現在講確診數字回歸到采檢日 那以前校正前的數字有沒有在管采檢日的 還是你以前按照確診日計 現在確診多了就按照采檢日回歸回去 兩個不一樣的標準黑白加在一起？
B21 有啊 我覺得自己是中（華民）國人
但在迪卡講出來自己是中國人就會被嗆爆吧
而且這也不是我這篇文章想表達的重點
重點是我真的看不下去民進黨的所作所為了
那麼能打字那麼能說你幹嘛不出來做
北醫的綠吱吱又來了
這些啊

民進黨政績整理  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235932109?cid=0B23780F-F7FF-4379-BF05-BE0FFB1F06E0
做了讓萊豬進來
做了3+11讓台灣淪陷
做了5天停電2次
這些優秀政績
難道你沒看見嗎？
其實想一下，我們確實是獨立的，大家都在用核電我們不用，別的國家慢慢回穩，我們開始爆發疫情，某方面來說我們是獨立的，但是是獨立在狀況外。
不要再說校正回歸大家都有，台灣不適用好嗎，對不懂檢驗不懂流行病學的一般民眾公布一個校正回歸的數字對疫情是有毛幫助，只能是政治因素嘛，校正久了台灣人就被洗腦了就這麼簡單，還以為趨勢下降，再次呼籲「當天驗出就是當天確診」，現在不是在做研究，不需要校正.....
B22
很多啊
像是砍七天假，進口萊豬，讓我們更有動力加班，飲食也更多樣化
健康誠可貴 不被統一價更高❤
所以全體國人要懂得共體時艱
阻絕任何與中國有相關之事宜
比如：
購買made in china商品
中國有投資或代理（1塊也算）
這些都是乳台的行為！
也切勿隨意批評政府
畢竟我們的自由是政府努力而來的
大家也都要跟緊中央腳步 否則會造成困擾的
任何想要與別人不同的
都是在搞一國兩制 是不可取的行為 啾咪❤
https://i.imgur.com/khZm4BQ.jpg
把你關在家
然後斷你家的電阿
這樣還無感？
B2 真的是哪裡都有你來幫民進黨護航欸實踐哥
好好笑
B22 
連柯文哲醫學教授都說第一次聽到這個名詞
好了啦 下去領錢
B2 
要不是民進黨臺灣早就被統一了🤘
B2 小時不好好讀書 長大變腦癱綠蛆
超前部署就是個笑話 聽聽就好
（認真提問）
我也想知道如果是韓國瑜當選，台灣是去年就爆發，還是能穩穩守住，真想看看，各位怎麼想
大內宣&超前部署網軍
沒辦法啊，就一堆爛蘋果只能選看起來比較能吃的
發現綠粉都只會打防疫的議題，文章寫的瘦肉精跟缺電議題都避而不談。
講來講去就是“你還沒死就已經做得很好了”，是阿，但是光民生就搞得我們半死不活了好嗎，除了防疫之外，叫你們蔡英文趕快想辦法救救民生，不要整天在搞網軍，為黨不為民。
至少我們還沒有被中共統治
B45 現在是綠共啊 各種假消息被辦的
造謠
做圖
大內宣
怪馬英九
缺電
缺水
還有嗎？
B25 中華民國派應該要反共吧⋯
B1  是該去看一下了。下次請投小黨謝謝
B47 
大外宣
Taiwan can help
各種投稿台灣可以幫忙
好吃的多巴胺
你看過妙蟬嗎？
我很同意原Po的論點

但我只願原po能挺過側翼們的抹紅抹黑

平安度過
B6 其實國民黨已經執政13年了
蔡英九不是叫假的
B48 不反共也不挺啊
共產黨不就是中國的其中一個黨派嗎
B54 
不反共很怪吧，中華民國就是被共產黨從對岸趕過來的耶。你捍衛中華民國然後不反共我真的不解。反共反台獨才是正藍吧⋯⋯
B56 你根本不了解政治吧
我也是中華民國派的
但我是主張中華民國自由地區獨立
換句話說就像南北韓一樣有兩個韓國
我主張有兩個中國

你的政治觀太狹隘
另外反共跟反中是完全不一樣的概念
反共請看美國
反中請看民進黨
B57 
我認為你對政治的理解別於常人啊，
反共就是堅持中華民國自由地區和大陸地區啊。還有兩個中國這種論述在對岸看來就是獨台，他們認為一樣是獨啊
B58
你懂政治你就會知道台灣不只統跟獨
統分為紅統跟藍統
獨也分為台獨跟華獨
另外這四個還可以再細分
紅統可以分為一國一制及一國兩制
藍統可以再分中華民國統及台灣統(超少數)
台獨可以分為台灣島獨立(金門馬祖送中國)
及台澎金馬獨立
還有最後一派是維持現狀

你先知道台灣人的政治認同再來談政治吧

還有我也沒說過我是統派阿
我就是華獨
台灣人的政治認同真的很多元
你可以再去研究
台灣就是有太多人跟你一樣侷限於二元
民進黨執政，國民黨負責。
馬英九給我出來道歉喔！
相信黨 有政府會做事
民進黨都他媽是畜生
執政黨
迪卡開創新的高薪局面
B57 中華民國派？那你偉大的中華民國憲法說要兩岸統一欸？
B64 那你偉大的民進黨怎麼不去講
笑死人
而且憲法從來沒有說兩岸要統一
是已經統一
而現在要做的事就是修憲 懂？
B65 修憲不就是台獨嗎？你精神有點錯亂，中華民國派，卻是抗中保台，很累吼
B66 可憐連台灣政治立場都不清不楚

建議真的去多了解
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%AF%E7%8D%A8
https://opinion.udn.com/opinion/story/7498/2793133
人家在野習慣了啦 一時改不過來
https://i.imgur.com/ccoA2vw.jpg
批評黨就是中共同路人
出事就賴別人，自己打臉自己都沒關係
反正一句時空背景不同就解決
用盡一切手段洗腦人民
整天阿Q精神勝利治國
就算現在缺電缺水缺疫苗又怎樣
到時候炒個抗中保台就有票了= =
唉可憐啊...
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
阿滴：志琪七七：跟蔡總統快樂拍片 椰～～～
超前部署然後就佈一開始放給全世界的消息
國外回來的居家檢檢疫  全憑相信人民素質
留假電話 或是手機放在家裡人就可以出去趴趴造
1年了 到破功前一樣沒變過
然後一年了 有那麼多前車之鑑 都是封城才是阻斷擴散了唯一方法  就14天就好了  現在這樣搞個軟封城
一樣繼續傳開   一直喊這一個禮拜關鍵期
哪天不關鍵？  一堆人在那邊封城會餓死怎樣的
我就想說長痛不如短痛 封了就沒有後面那麼多事
現在搞的這樣 要繼續軟封 每個禮拜過了都跟你說要在加一個禮拜啦：）
好領 好用 好刺激
