「手工自製沒有大規模販售完全符合二創規範」
我反而覺得台灣的ip角色授權市場做不起來，就是被你們這種人玩壞的。
https://i.imgur.com/zP3wf6F.jpg
B1 
世界最大的同人展，日本冬夏Comi了解一下好嗎
你就是我說的自以為是的人
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/Comic_Market
笑死
你當台灣是日本喔?
扯東扯西又扯到日本
你有本事就保證鼠車車可以賣
https://megapx-assets.dcard.tw/images/cd623453-4a53-4f14-9dc5-8317b874d258/640.webp
官方如果賣250元的轉蛋
你手工便宜賣 請問是不是盜版
B3 
FF37瞭解一下

http://www.f-2.com.tw/index.php?q=ff/143633
台灣的喔
B4 我等你保證阿 你保證那篇B0就可以賣 不用講這麼多廢話
不知道你在供三小
二創本身也是侵權行為
版權方想告就可以告
除非盈利行為一般粉絲二創通常容許
這樣被你解讀成可以自由二創甚至營業？
還自己掰一個二創規範別笑死人
版權方告人才不會管你三小規範
盈利行為就是超級不尊重原創了
跟賺多少或有沒有大規模販售有什麼關係
我不是律師，也自認不懂法律，所以直接估狗找律師的頻道。
(這是兩年前的影片，如果這段時間內，法條更改再麻煩其他人補充一下了)

完整內容的連結：https://youtu.be/udm_X85TDCQ
https://i.imgur.com/HryC2Tp.jpg
https://i.imgur.com/O7tKhPm.jpg
真的很委屈欸
一隻賺不到10塊
即使被罵到臭頭
賣場聲明跟木棉花無關還是要堅持繼續賣給大家賺大家不到10塊的錢
這個人太委屈了
還好有你幫他護航
B6 可以理解大多數人對於智財權的推崇與顧慮，
但希望不要先入為主批判另一種觀點。

簡單說，原 po 想介紹另一種文化，名叫同人創作，
實際上這也不是「自己掰一種二創規範」，
而是日本傳播至台灣的另一種文化，
這種文化違背一般人、法律界對於智財權的認識，
卻是動漫圈極其重要的文化。
當日本要加入 TPP 時，
將侵權行為變成 非告訴乃論 甚至引發軒然大波，
甚至有日本學者認為如果照美國、國際標準，
到頭來會傷害到動漫產業。
http://creativecommons.tw/blog/20111201
https://innovatus.com.tw/%E6%BA%96%E5%82%99%E5%A5%BD%E5%8A%A0%E5%85%A5tpp%E4%BA%86%E5%97%8E%EF%BC%9F%E8%AB%87%E5%90%8C%E4%BA%BA%E8%AA%8C%E6%89%80%E8%A1%8D%E7%94%9F%E7%9A%84%E8%91%97%E4%BD%9C%E6%AC%8A%E7%88%AD%E8%AD%B0/

最後 TPP 採取的折衷方式是『特別將「非告訴乃論」制度僅適用於「影響原作者作品在市場上獲利」的案件』，不過日本方仍然強烈反彈，認定上也尷尬地必須進入法律程序才能認定。
一開始的手工藝非常類似於同人誌、cosplay，
雖然嚴格上還很難算是。
整體上是「有營利」的，
但是「有營利」在同人文化圈並不是一定十惡不赦。
從結果論、歷史上來說，
日本的 同人作品幫助原作品推廣、鞏固粉絲，
最終原作品、同人作品一起變好，
日本那邊的廠商、作者非但不會責怪那些所謂「侵權」的人，
甚至恨不得多多產生同人作品，鼓勵同人創作。
這對於從小接觸智財權教育，沒接觸同人文化的人們是難以接受，違背常理，甚至天理難容的事，但事實上，在日本，這種文化就是存在。間接也影響台灣。
原 po 講的「沒有大規模販售」，
原則上是採取避免「影響原作者作品在市場上獲利」的折衷方法。
但可能還沒有那麼足夠，
如果原作方決定販賣該商品，
理論上還是需要撤下這商品。

最後這裡不是日本，是台灣，同人文化沒那麼盛行，網上販賣有一定風險。
因此對於原原原po，
比較好的建議是盡量不要進行營利行為，
可以非營利教學。
B9 我知道二創對於推廣有很大的作用
前幾天看到有一個人幫gura寫遊戲
也是免費放在網路上沒有收費
日本那邊應該也根本不會理一個在台灣的個人賣家
未取得授權擅自盈利本來就可受公評
重點是這有什麼好護航的？
賣家被罵了大可以不賣
但是他改名稱規避侵權問題
我也不知道是什麼原因讓他這麼堅持繼續賣
實際上有沒有二創規範我也不清楚
小圈圈自己訂的規則大部分人根本不在意
但是當爭議出現時用自己訂的規範來指責其他人
這不是很可笑嗎
你會拿你們校規去指責路人嗎？
B11 小圈圈如果真的是粉絲內，那就真的是小圈圈。
但問題在於就連原廠商、原作者也在這個圈圈內，就不是小圈圈了，目前日本那邊就真的是這種狀況，原作者方也想了很多方法嘗試為同人創作解套，不過目前就是非常模糊的灰色空間。
加入了普通人的更大圈圈去指責動漫圈是小圈圈其實不太合理，因為基本上權利都是在原作者方。最理想的就是原作者直接開放給人二創，但這方法目前也碰上一堆問題，如果要討論還可以討論。

改名字規避會讓問題更複雜，我的想法是如果真的改名沒附上原作名稱，那一定就侵權。

用校規當類比蠻有趣的，但這種情形剛好相反。
校規理論上比起法律會更嚴格，拿去指責路人不合理；這一次反而是同人規範比起法律更寬鬆，牽扯到的是廠商、粉絲，背後的目的是促進雙方有利的發展，只要不要太超過，廠商都會容許。

不認同原po的語氣，這樣反而更難以讓雙方順利溝通。
但基本上我覺得原po和你的理論都值得討論。
B12 說真的那個賣家我根本不在意
我在意的點就是
為什麼要幫侵權行為護航
而且是盈利的侵權行為
然後拿出不知道存不存在的小圈圈規範來指責其他人
我沒在看動畫但是有看vtuber
烤肉man他們剪片很辛苦也沒在開盈利
因為知道開盈利絕對被罵爆
而且基本上都會是圈內人在罵的
他們要負擔的時間成本包括設備那些也都要錢
但是不僅沒開而且真正有推廣給我這種不懂日文的
就像你說的賣家可以改成教學而非販賣
但是他選擇的是規避版權
聲明跟木棉花無關然後繼續賣
明明知道不管法律或是道德層面他根本站不住腳卻是選擇裝死應對
然後還有人跳出來幫他護航指責其他人
B13 
關於「為什麼幫盈利的侵權行為護航」
原因在於最開始的起源「天竺鼠車車」剛好在日本的動漫圈當中，也可以預料日本同人展很有可能有人販售關於這作品的「同人作品」。換句話說，我比較像在說「為什麼盈利、可能侵權的同人作品會合理」。或許我們之間討論的基準點有點誤差。

我在另一篇文有嘗試去分析「侵權」、「盈利」之間的三種關係。如果需要我可以貼一下。

你可能「不知道這文化存不存在」，但我很肯定這文化確定存在，我現在也正在介紹、說服你這真的存在。
原po的指責語氣可能不是很理想，我不希望我的回應會讓你認為我在指責你。

Vtuber 我也在看，但關於翻譯而言，目前基本上不會有人會認為翻譯是同人作品，就我所知，也不會有人會在同人展販賣翻譯。我會覺得你這個舉例有點奇怪。

他接下來選擇的行為我會解釋成：
用改變名稱規避版權、聲明和木棉花無關，這行為本身已經讓他的作品脫離同人作品的範疇，他以為可以以此擺脫法律的追究，實際上反而更容易受到法律制裁。
B14 
一路的回應看下來
覺得你好有條理的在分析和介紹！
態度也都很好👍
本來也是很疑惑為什麼很少人指責同人作品侵權
你說明後也比較了解了！

我想看你回應提到的那篇文
可以再麻煩貼上來嗎？
非常感謝🙏
B15 我是這篇的 B26
可能打得沒那麼理想，也只是我自己去觀察 美日台三地的法律案例、社會態度做的分類，沒有學理、法理依據，可能要多多包含。

我是原po啦 感謝大家讓我做一個智慧財產權的範例  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235217120?cid=CA2E1475-4770-48F7-BC52-DD3F2B50E718
[情報] 日本政府宣布未經過授權允許的Cosplay將
https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1611471255.A.66B.html

b14
其實我本來不想回了啦
但是看到這篇又手癢了
因為我覺得你始終沒聽清楚我想講的爭議點
反而一直拘泥在小圈圈的潛規則

今天把事件分成三個架構
「侵權」「盈利」「護航」
套用在我舉的vtuber例子就非常合理
首先影片重製這個很明顯侵權了
但是他們影片沒有夾雜廣告不構成盈利
所以沒有人會去罵這些烤肉man
但是你卻執著他們影片是不是同人作品
我是蠻傻眼的

我一直在強調的點就是護航
今天你侵權了還盈利
不管怎樣就是會被罵
你就是違法了就會被罵就是理虧
但是這時候憑什麼有人可以正大光明的護航

就好比今天有人在騎樓擺攤做生意
他已經違法佔用騎樓了而且還有盈利行為
被檢舉被攻擊被罵就是他理虧他活該
這時候路邊有一個白癡跳出來說為什麼不能佔用騎樓
大家平常停機車放東西都佔用騎樓啊
你是不是覺得這個護航的人是一個神經病
今天我在意的點就是憑什麼幫違法的人護航
他已經違法了憑什麼幫他說話
語氣還很不客氣而且引用了本身就違法的潛規則
我希望你真的能看出我在意的點
就是為什麼替違法行為護航 
侵權跟盈利說真的我反而沒那麼在意
用架構來看這些例子不要自己亂挖一個洞跳進去
我在講翻譯影片有沒有開盈利結果你在說販賣翻譯？
我完全傻眼
也不用拿小圈圈規則來說服我
因為這些規則本身建立在違法事實上
B17 我有看到這新聞，這也意味著日本政府要約束盈利的 cosplay ，對於產權方確定是更保障，對於 cosplay 是正常化還是會削弱這產業還有待觀察。總之一定對於同人產業產生重大影響。

之所以會強調同人作品，是因為這在日本動漫圈是非常特殊、非常重要的一種文化。雖然我知道你很難接受，但就真的還是得強調，這篇也是在講這個議題，望你見諒。
翻譯不在裡面，所以盈利、販賣等商業行為一定被罵，我的邏輯就只是這樣。（關於盈利、販賣我都視為商業行為，如果我措辭不當，請見諒）

用你前面 Gura 的同人遊戲作品為例，在「日本同人展」或許有人真的會販賣相似概念的二創遊戲，這違背常理、法律，但日本同人展有可能發生（當然 Hololive 就有特別強調，就一定不會發生，這是同人作品潛規則，只能抱歉又提到你會生氣的小圈圈規則了）

這個文化在國際上就是違法，放到歐美一定理虧，不管怎樣就會被罵。
但就是正好在日本，連本應該一起譴責這種理虧行為的廠商、作者都一起護航、幫忙這行為。希望你可以感到奇怪，然後去了解背後的原因。
這邊就不再介紹同人作品了，因為似乎真的很難再介紹給你了。

至於憑什麼呢？我想最大的原因在於擁有智財權的那一方也在幫忙護航。也因此 日本參加 TPP 後，動漫產業頭很大，也反彈很大，最後也開了特例給日本。

禁止騎樓擺攤主要是因為「騎樓通道建設為公眾通行之用者」，「維護道路暢通為目的」
https://law.moj.gov.tw/LawClass/ExContent.aspx?media=print&ty=C&CC=D&CNO=564
因為影響到「交通」這個領域，可以發現是「非告訴乃論式」的裁罰，是公領域的範疇。

而禁止侵權行為（保障著作權）的話，我認為可以分析成「保障私有財產」這一個私領域（這邊是亞洲概念）。而歐美 TPP 則是主張這已經侵犯到公領域部分，直接變成「非告訴乃論」。
因此，還是要強調日本那邊政府、民間對於 TPP 真的很頭大，因為向來日本都是用私領域方式處理。

你的例子很好，在歐美公領域的智財權可以行的通。
但比較完兩者差異之後，我想稍微改一下例子，將公領域改成私領域。
也就是說換成在一個有土地所有人的空地上擺攤，然後長久以來發展成一個對於地方經濟、一般人生計非常重要的產業，除了攤商之外，土地所有人、政府也都很支持營業。
然後今天突然發現這塊地營業違法，原因在於出現一條法強調土地所有人的土地權力，因此要求上面不得營業，除非經過繁瑣的申請。然而因為這個申請過於繁瑣，一旦落實，很有可能讓這個產業萎縮，所有人也因此利益受損，最後連政府、土地所有人都反過來支持營業。然而觀光客、外地人（非動漫圈的人）、立法委員（國際歐美TPP)又一再強調必須守法。
這就是這個產業的困境。

如果外地人、立法者認為「阿不就守法就好了，這還要說什麼、護航什麼」，「這法很好啊」。
然而在地人、土地所有人、政府就真的很難、不想這樣做啊。
回到那個新聞在這例子的場景就像是 政府突然覺得這法好像可以先適用在名叫 cosplay 的一塊地上，回到支持限制營業的那一方。很值得觀察後續發展。

我猜你在意的點是「違法的人不該再合理化違法行為」、「所有替違法行為護航的言論都該消失」、「完全照著規矩走就沒問題了，沒違法行為就沒問題了」。
我也知道這條法立意很好，很保障大家權利。
但也希望你思考一下這塊地無法強拆的原因，不是這條法的對立面全都理虧，全部應該強制執行。
趕緊去治療才有意義
B1 治療有用嗎？
B2 
“治療有沒有用”只是“要不要治療”的一個充分條件而已
懂？
https://i.imgur.com/w8rgaw0.jpg
喔喔 去中國啊 拜～～
B1 
台灣人來囉，稍微幫中國人說話就是愚蠢。是，台灣人最聰明。
B2 希望到時候能去中國一趟，但怕台灣禁止我回家，把我當賊。
利用雙標製造對立，雙方一開始的辯論，雙方都輸不起，互相往來仇就越來越深，其實雙方都是被人利用，本是同根生相煎何太急
B5 中國人再怎麼雙標都沒陳雙標來得噁心。
好了啦 換個帳號再來帶風向吧
被看破手腳 可憐啊
聽到台獨玻璃心先算滿地的他們那也是真的很理性欸
可以請他們理性到承認台灣是一個國家嗎拜託你了
這是認真還反串？
英明！
最厲害的反串就是反到連自己都忘了自己在反串
高招！
誰跟你本是同根生
台灣人第一時間不讓中國人知道病毒的嚴重性？

哇！原來台灣人天生有預知能力還故意對中國人見死不救啊，真的很可惡捏
請你捐錢給國家啊！我們中華民國的福利當然是自己享受，自己國民利益優先，請你搞清楚同胞的定義再來說
好好笑你不知道台灣知道有病毒的時候就先跟其他國家預告了嗎
好笑
B4 能講出這種話，你本來就是賊了
水平？？？
對啦，中國南方會淹水難怪水平高
我們講水準欸
下次學繁體字前記得用法也學一下
這中國人都是以自己的視角去主觀的批判他人也沒附上任何數據，同時又大量使用情緒性字眼。

如果台灣是中國的一部分，疫苗怎麼不用配給的方式直接運到台灣就好？難道中國對台並不是有效的政府？
你當然可以幫中國人說話，
但是你分享黃智賢這種咖的文，
說服力瞬間降低90趴。

再來，台灣當時大部分口罩都是從中國進口，
中國內需急用，台灣當然不夠用就自己內部衝產能啊。你還叫台灣捐？

我看你是小粉紅或是邊緣中年人吧？
這麼混怒😂

@afartgo
B6 臺灣人再怎麼雙標都沒你雙標來得噁心。
中國：我照三餐軍機巡視台灣保你們國土安全，我國內疫情台灣怎麼可以不給我口罩，台灣人不講武德！！！
奇文共賞
說什麼中國對台灣好
先放棄武力犯台再來說嘴吧
看他之前發的文章還有新的一篇台積電的emmmm 是個人才
我們自己都不夠用了
為什麼還要支援你們
更何況你們還是世界第一產量
不會自己生產口罩嗎

第二
是你們生產武漢肺炎
你們隱瞞一個多月
還讓不少人都跑到各個國家 
造成人民不能過好的生活
這是誰害的？唉
B3 幫中國人說話不愚蠢，是你講的內容相當愚蠢，看過一堆人幫中國講話，就你講的最奇葩，完全活在自己世界，可憐哪
B4 快去啊！我笑你不敢去😂
你要看其他討厭台灣的人吧？就跟台灣那時候也是有人說要捐阿，又不是全部都冷血
雖然我討厭民進黨
但是一開始台灣口罩就不夠了
怎麼幫忙別人
這篇很明顯是反串啊，要不然就是真的蠢。
民進黨帶爛台灣是事實，但我看你的一系列文章如此嚮往大陸，你何不直接移民對岸？
順便把綠共也帶走我會感謝你。
中國這麼好幹嘛還要台灣這個家啊，呵呵
把國民黨民眾黨一起帶回中國
兩岸一家親
趕快去親ㄏㄏ回到中國親上加親
釣魚釣魚釣到什麼魚
認真到不知道是反串還是認真
不然你先去中國待個三年再回來講心得
過三年疫情應該也過了
中國現實有良知的人不少
但因為人口眾多所以網路智障更多

這是對岸網友的結論
我覺得中國的人民其實非常的友善
至少在中國遇到的人只要不談論政治
相處都很融洽

不友善的是政府專制、以黨治國
封鎖消息及闢謠、抹黑、打壓民主

要說中國人的好，我沒太多意見
要說中國政策很好，那大概是大外宣
疫苗都只是大外宣的工具而已
我ok你先打
你開心就好
中國的好心都帶有刺，對他而言打疫苗當然要國產，台灣用美貨，豈不是異類？
別忘了當年921那時阻擋外國組織來台的嘴臉，我保證有生之年還會看到類似的，那時你們這些中國好香的可別成為受害者
B0 身為醫師，打疫苗前我們會叫你簽N多衛教單和同意書，然後做一堆衛教，確認多次證件和核對是本人且有需要後才幫你打疫苗
打完之後當然什麼都不用做啦，因為我們醫療系統在打之前就會和你說清楚，不會打之後才在講這個那個
雖然我很懷疑你有沒有在台灣打過疫苗或是到過台灣啦呵
你的文章都是捧中踩綠欸  莫不是裝做台灣人的小粉紅？🤔
好好笑，口罩自己都不夠用
還給對岸？
你熱血你把你的口罩捐給他們啊
看他們會不會感激

第一時間？
嚴重性？
知情不報的就是中國人

老子是臺灣人
誰跟你同胞

疫苗？你敢你先上
沒問題記得就住在那邊別回來了

你知道他們口罩生產量吊打臺灣口罩生產量嗎？
臺灣不用靠他們，我們自己靠管控來撐過前期
他們憑什麼要求我們分享口罩給他們？
憑一句：我們是同胞，是鄰居？
笑死，等臺灣沒被打壓、他們承認是國家的那天到來，我抖內一萬片口罩過去對岸啦

睡沒睡醒？
沒睡醒繼續睡
睡醒下去領500吧zzz
我是在中國工作的台灣人，中國不是沒有好醫生，但是等你真的實際看到、體驗過中國的醫療才會知道台灣的醫療人員你給滿分都還嫌太少，你想打疫苗就去打阿講的好像有人攔你一樣🤣
我台灣人啦
免費臨床試驗的機會，我還是讓給你好了。
我OK你先試
平心而論，
我是相信人有善惡之分，
好人壞人不分國籍啦
中國當然也有很多被他們官僚欺壓的人，
新疆、西藏⋯⋯。

但我們只能算是鄰居吧。
在幾十年前就分家了，
一直想說我們是一夥的，
是不是有什麼毛病，
光是我們有投票選舉制度就是最直接的差異了。
該國眼睛到底是哪邊看不出來啊？
習近平就不是選舉出來的啊！！！

我們也算是惡鄰纏身XDDD
恐怖情人的那種，
得不到就想辦法狗狗纏，
然後再不行就威赫，
再不行就等個機會看能不能毀了你，
反正得不到你人，
也要得你身。

中國政府根本恐怖操作。
世界黑社會操作手法。
會看好的他們政府的，
等同黑社會吧我覺得。
https://i.imgur.com/nj3vhCi.jpg
這麼棒 這麼羨慕 這麼嚮往 那快搬過去 台海沒加蓋 過去只要隔離期過了就好
中國網軍是不是以為 全世界的人都跟中國人一樣好糊弄啊💁
可以認真一點嗎💁
有良知的人不會換了個地方就變成畜生好嗎？
畜生也不會換了地方就變成聖人！

這種引戰的垃圾發文什麼時候能夠停止？？？

哪個地方沒有人渣？
哪個地方沒有好人？
好棒棒快放棄台灣藉入藉中國
史上最簡單移民不要再拖拖拉拉了！！
B1 你猜對了，他的確是反串
B29 你猜對了
真的是活在黃智賢的星球裡呢
搬去大陸享受醫療資源啊
笑爛 好想認識你喔
建議時事版改叫小丑版
一個字：滾
他們覺得台灣是他們一部分
疫苗大方給台灣人是很正常的思維啊？
最好淘寶還要取消國際運費
這樣就更貼心了
拜託原po去跟他們反應一下
真的很棒耶，不能只有武漢人得病毒，一定要分享
大家就可憐可憐他吧，他只能在Dcard發這種文章然後看台灣人的反應沾沾自喜，他很可憐的。
先弄出個病毒
然後隱瞞 讓全世界陪他們
再弄個疫苗說可以分給台灣同胞
我們還要心存感激⋯？
民主跟言論自由的缺點出現了
我真的看吐了
拜託閉嘴吧
光是第一句台灣人冷血不分口罩給中國
我就覺得有夠爛
那時候台灣內需都不夠了
而且又不是只禁出口中國
拜託真的搞清楚狀況可以嗎
不幫忙台灣沒關係
拜託閉嘴吧🙄🙄🙄
你可以移民去中國～
不用一直勉強當台灣人

就跟其他外國人愛台灣
移民來台灣一樣

不是一直叫你出去
是你真的不愛這個環境
不用勉強留下來

你偉大的中國會接納你
我是台灣人…
我絕對不會打中國出的武漢疫苗…
因為，都是淘寶來的彷貨…
B22 真的是奇文 越看越有意思😂😂😂
這是反串嗎？
我是覺得對我們敵意的別國，本來我們就是會有警戒心
我到底看到了什麼，頭殼是裝腦用的，不要裝排泄物好嗎？？
大外宣
自己說中國好棒
結果怕去了之後回不來

你的邏輯沒問題嗎？
台灣人討厭的不是（中國），是（共產黨）
最好笑的是原po被下面留言ㄧㄧ打臉後就不回應了😂😂😂真的是在釣魚
怎麼不回覆了？
魚餌被吃光了嗎？
真會講故事 這故事只有426聽的入耳
以下是個人心裡話
（¥\*&#\｛&？！）😡
我真希望你的判斷能力有國小以上我就滿足了
?
這反串真棒

完美形容中國共產黨的不要臉
對啦你的息包子維尼最有良知啦
還隱匿病情阿 厲害厲害
https://i.imgur.com/qgj2RvR.jpg
這個反串我只能給8.7分
B0你去查查當年sars是哪個國家不讓台灣參加who會議，然後說會分享情報給台灣，結果台灣的病毒株還是美國提供的，還有當年921地震等等等等
呵呵..別秀下線啦
民主的缺點，就是連賣國賊都有人權。
台灣不能只有仇恨
哈哈哈又是平心而論
他的文章看看就好
看了你的文章，你應該不是大學生...
有夠偏激
當中共同路人黃安跟劉樂妍回台看病的時候，就已經判定台灣醫療水準比較高了好嗎。🤔😅🤣
黃智賢不算台灣人吧 嘔嘔嘔
拿黃智賢的文章...🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
奇文共賞
先爆出一個全球流行的致命病毒  然後大肆擴散

然後免費給人施打疫苗就有良知？

全世界因為中國的新冠病毒
死了多少人不知道嗎？
還良知勒

殺了人再做善事就可以有良知喔？
你以為是被記過做社福可以抵過是不是？
對中國而言，我們是國內，所以可以施打疫苗。
對蔡政府而言，我們是不同國家，因此要優先確保國內資源充足。
我覺得是這樣啦，很好奇如果換國民黨執政，會是如何處理？
人多就是有白O
薪水多少兄弟？我也想應徵
B8 台灣不是國家
中華民國才是
這卡稱的文好像都是在幫中國說話欸(◐‿◑)
B90 換國民黨執政
請用香港做參考就行
說實在話也沒差到哪
上班繼續上班
上課也繼續正常的上課
那裡只是不適合喜歡意識形態鬥爭的人去而已
我相信大部分中國大陸人民都是善良，但是共產黨沒有大的心胸，明明當時國民黨就守住台灣了，現在也是民主典範，還要趕盡殺絕。如果這點可以改善會更好。
B0 那你滾過去啊 啊我忘了黃智賢也是中國人
B1 笑死 內文真的蠢到我在懷疑自己這到底是不是反串 
沒想到不是只有我這樣想🤣
我ok，你先注
你的卡稱少打兩個字  習近平心而論
中國的防疫確實做得不錯 習近平總書記是好領導
10年後中國將成為世界第一強國 來自中國台灣的祝福
中國都不讓中國人知道病毒的嚴重性了，還在怪台灣，是怕被抓去關嗎？
中國人善良到把一堆飛彈對準台灣你怎麼不說
善良到說我們國家是他們的你怎麼不說
善良到隱瞞疫情你怎麼不說
善良到在國際上打壓我們你怎麼不說

媽的國民黨的支持者是不是都腦袋有洞啊？
等一下  所以這不是反串文？
這是反串文嗎 如果是的話要註明不然大家會覺得你是智障
書丞真的好煩喔
中国身为世界大国，当然会有大国该有的风范。中国人从小在优良的儒家思想薰陶之下，品行道德也是世界一流。再次，我代表全中国人，不计前嫌，正式承认台湾为一独立的国家。
B108 叫你們家習維尼出來講
講那麼多 快去中國啊
不敢就別廢話
那你健保卡剪掉去中國吧 小心以後看醫生少了一兩個器官
取個id 叫平心而論
但內容完全不是
這反差厲害了
你是欠檢舉？
又是一個死台獨蛙
呵呵 自己搞出病毒殺了多少人 沒有中國 就不需防疫了好嗎
高級反串
這是在反串嗎？ 傻眼
那中國賣給台灣假的口罩布料，這件事你怎麼看，是因為台灣不支援口罩的報復嗎？B6
桃園廢言
哇！真有良心，良心到一堆飛彈對準台灣、每天軍機飛來ADIZ、微博上一群人喊著武統、還有一點，你們還真有良心啊，中國出事台灣捐了多少錢，921台灣地震，需要被救援時，你最有良心的中國說“要捐贈物資或是援助，請經過中國政府同意”；原來這就是你口中的良心啊，中共仔🤷‍♂️
欸平心而論
你們的網軍超爛
爛到我覺得反滲透法可以備註
「共仔網軍除外 因為太廢」
沿岸的飛彈全指我們 
不時有戰鬥機跨越台海中線
國際上處處打壓 
當初921地震還不允許其它國家捐物資幫助台灣 
現在的疫苗不管是誰的都還沒有近百分百的成效 
現在打的都算白老鼠
何況對岸的疫苗過去頻頻出包
當地也有消息說副作用一大堆
就不提香港和新疆發生什麼事了
為什麼還會覺得對岸會真心想要幫助台灣
有人說你壞話 時不時打你 
還揚言要拿武器揍你 
你還會想要親近他 覺得他好？
是不是腦袋裝大便
奇文共賞
拜託跟原po一樣想法的人都回去你們祖國的懷抱
慢走不送
我依然堅信沒有中國跟WHO那位就沒有現在這麼嚴重的疫情
會發這種文的是台獨吧？
假裝幫中共講話結果內容有夠...
樓主我懂你幫台獨的心情
加油！
不知道你在共三小
點進你的卡稱看你發的文之後
沒...沒事了
正常發揮..
B104 
國民黨也是保衛台灣好嗎？只是不要用台獨當幌子騙人民而已，採用比較溫和的做法也是可以，只要不失國格。
我說民退黨就是愛分化人民，面對敵人，為了短暫政治利益，卻可以把自己人說成賣台。簡直是電影裡的廢物角色。
好忙哦這個帳號 整天發廢文
笑著看完這篇文 我還以為在講笑話
哈哈哈哈哈
看到卡稱就直接下拉了
又是這支平心而論
五毛下去
這世界上只要還有低能兒存在我都感到沮喪無助呢ʕ •ᴥ•ʔ
下去。謝謝
黃是中國人又不是台灣人
講那麼多屁話你還是不敢去住
笑死
支那的疫苗能打嗎？給小孩打的毒疫苗已經忘記了？
B0
台獨份子？
分什麼中國人 台灣人
無言以對，我還是一句話，那麼好就過去吧，感謝施主
我ok 你先打
但我絕對不打
who的調查團說如果中國沒隱瞞
黑人沒幫忙現在不會變成這樣
不知道這個你要怎麼看？
阿反正不合中國意就是辱華我懂我懂
真的會笑死，病毒不就中國來的？
還是別人先打你一拳，然後幫你出醫藥費你要感激？
奇文共賞
咱们邻国同胞就是有良知！評论点贊三連！
喔然後樓主NMSL
那麻煩你直接回去定居大陸，不要在這一直發廢文，謝謝。
看了B0 的其他po文，
嗯，
覺得忽略看看就好。
B1 
看完正文：他喵的到底在公ㄙㄢ（往下滑）
：完美詮釋
安安你是不是客觀評論
太強了吧這反串 
87分不能在高了
可以用錢來救濟我這個台灣同胞嗎？
你知道如果不禁止出口口罩
一定會被中國人搶光
難道不是嗎？
不過看在你打的是支援給你過💩
啊你是新聞都沒在看？口罩為什麼不出口你不知道？要不要問問身邊的人啊 又不是針對中國是針對全世界 再說病毒從中國出來他們會比我們還不清楚病毒的嚴重性？你這番話講給你朋友聽都只是被笑吧哈哈哈
終於看到正常人了
啊我怎麼沒拿到中國人的錢
你先確定打的是疫苗還是毒針
低能兒 
笑死
好啦 下去領500
B93  那你政治很正確欸🈹️
好啦 我們台灣自己怎麼吵都不會是中國的
要滾慢走啦
乖
共機繞台你該不會要說保護臺灣？
1.要不是有人挺身當壞人。把口罩流住。我們防疫方面可以撐到現在？隔離不開罰還有人在跟你人身自由
2.還有疫苗數量先足夠大陸全國人民施打。再來考慮台灣。在官宣方面做做樣子。政治操作
3.如果你是強國人。被習大大看到你承認大陸人。台灣人。那我們可能只能緬懷你囉～上香代表就位
反串吧這篇wwww
平心而論這個帳號就是極藍挺中的人
好了啦共匪
反串要註明啊 兄dei
這是在反串還是真的智商堪慮？
你病到該隔離耶
不然你的腦殘會傳染
原po是有感而發還是腦子被驢踢到？
又是這個蠢人發文囉～～～
一堆人看不出來這是反串
偶也是很佩服
其實我反而懷疑原po是綠網軍，如果是藍網軍，這個智商和發言真的令人齒寒，我想國民黨滅亡或許成必然
不是吧
每個國家都不敢用大陸的疫苗
他講的那麼好聽
你敢打？.....免錢的最貴啊⋯⋯
好好深思熟慮這中間的陰謀論

而且大陸常常在飛越中線

如果你的祖先之前是被大陸人殺死的
你今天的看法.想法就不是這樣了
B39
推個
看到他說「““““感覺””””比台灣醫療水平高上許多了」真的超問號
看來就是一個完全沒有認真了解過
就開始在那邊比較
甚至截圖的文章還是 嗯...
明明打疫苗之前都會有說明跟確認接種同意書
從國小一直打到大學沒有一次例外
真的是問號到一個極致
請B0移民至中國 謝謝
我ok，你先打
B6 台灣或許有些政治考量，但這不應該影響我們是同根生，希望我們像其它國家的人團結
原po多看新聞好嗎
三小垃圾廢文啊操
要打的一律建議趕快飛去大陸打，順便更改國籍，大陸歡迎您😘
b0不要用台灣健保，去中國付錢享受阿
https://i.imgur.com/EQD7VET.jpg
五星紅旗迎風飄揚 勝利歌聲多麼響亮
中國武漢肺炎
中國不知嚴重性
台灣要告知？
就好像你生病不舒服
還要我來告訴你 你不舒服 很嚴重
這樣？
B9 讓中共公開承認台灣是主權獨立的國家，從現實國際政治，你覺得是你不理性還是中共不理性？
      你的認知和政治偏好值得尊重，但要求威權政府向你妥協，沒有代價的情況下去接受你的政治主張，是不是你比較天真？
https://newtalk.tw/news/view/2021-01-16/524228
不怕不怕
B182 
你共產黨政府干我臺灣什麼事
B4 如果有讀好移民法 台灣不會把國民拒之於門外 共殺小
可以滾過去，記得放棄國籍
喔是喔 你快過去那邊住
不知道為什麼 看到就覺得煩
蛤 工三小朋友
你是小熊維尼喔？不行這樣太侮辱維尼
還是你跟桐生ココ一樣正在實況玩遊戲呢
你的油管打開是不是Pewdiepie 的影片呢
你是不是 還願 意繼續使用低卡呢
讀完第一句就看不下去
辛苦樓上看完文章的各位 佩服你們
笑死
好啦中國武漢肺炎
說真的我管大陸死多少人
臺灣好好的就好
你這麼有天份，沒加入馬戲團當小丑真的是可惜了
笑死 不是我要說啦 這種疫苗我還真的不敢打
感謝
好了啦
坐等智賢姐打完疫苗之後的狀況^_^
B182 
你的分析真的有道理欸，是說從正常的國家組成四要件看來，您認為台灣不符合哪種要件，以至於台灣不能被認為是一個國家？
退一步言，從現實層面來看，台灣（按中華民國）得確就是一個民主的國家，不論中共是否要承認。
退萬步言，叫中共承認台灣是一個國家得確已目前情勢為不可能，但難道可以直接證明我為不理性嗎？你說我天真我接受，但從理論來看，試問是我不理性，還是固守自身利益的中國共產黨不理性？
靜待您的見解
時事版五毛藍畜集散地不意外
武漢肺炎笑話每日更新😊😊
虽然是说大陆的好话，但说错了。
我并不赞成把大陆做的好的地方归于道德。
一个存续时间较长的社会制度，应该是即便在假设所有人都唯利是图的条件下，仍然成立才行。
不然说服力就很弱。
明明大陆现行制度在改革开放之后至今40年都运行良好，该理直气壮就要理直气壮，好好找到此事在经济逻辑上的合理性才行。却还要把做的好的部分归于道德因素，这是明升暗降，自降身价。
灣灣頂住！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235197976?cid=fda716c8-a1d1-47ed-8da5-31318edd903f

喔發這樣的文，然後現在自稱台灣人，多重人格？
邏輯就這點水平啊？還是水準？用法學像一點好ㄇ
發這種類似的文只會讓台灣人越來越反感，達不到你們要的統一目的耶
原本想說你很智障，但是應該講傻逼你才聽得懂
看這篇文的心情 驚訝到說不出話隨即又狂笑 你真是成功的反串文
第一時間不告訴中國人病毒的危險性
哈哈 笑死 第一時間隱瞞人民隱瞞世界
怕是說了還被粉紅罵 危言聳聽 
破壞社會秩序 然後被政治迫害 
隔個幾天會死 死因會給你安上器官衰竭
肝衰竭急性心衰 反正不是武肺
等日後真相大白 恭喜你 大中國會給你
死後追封 ok 我都幫你想好了 上吧義士
B0 你到底在講啥小啊 反串？
你是活在怎樣的環境
才能講出如此言論我不知道
我只知道你把你狹隘的目光中觀察到的人事物
籠統地化約成台灣人跟中國人
簡而言之就是以偏概全

不是所有的中國人都是混蛋或小粉紅
也不是所有台灣人都是綠共、柯粉或藍腦
更不是所有人都會像你一樣把其他人類都當成沒有思辨能力的牲群
隨便貼一個標籤開始想偷換概念

這種屁話你還是留在自己腦裏
打出來讓人看了都不知道從哪裡開始吐槽
第一天才知道原來2300萬人就有2300顆腦袋
13億人就有13億顆腦袋嗎？
長在不同地方接收不同資訊
都是不同個體有不同反應
要多天真才自以為像在實驗室養白老鼠
可以把人分成好棒的中國人跟可惡的台灣人？

大學生才能註冊的論壇上
怎麼可以看到這種
國中肄業等級的秀下限思想
真是令人感到悲哀與不齒
你的語言似乎選錯囉
殘體字是殘體字
不要裝台灣人來發文好嗎426
好啦原po7414啦
萊豬吃太多是不是
垃圾蝗智鹹
共產黨就是垃圾
高級反串欸
有什麼好戰的...去看看他的其他文章...看看就好
拜託當時政府就說自己都用不夠了，到底為什麼要往外捐？現在是在崩潰什麼，更何況指揮中心早就說了中國製疫苗不允許進來臺灣，如果這麼想打真的快跟那頭姓連的豬一樣放棄健保國籍，去打連辛巴威都唾棄的爛疫苗，臺灣防疫世界第一，不懂你們這些4%還是9.2在靠北什麼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
還真調皮
B185 是嘛，你管他幹嘛呢。
一邊掙人民幣一邊給美國當狗使，這就是台灣價值
B203 你從組成國家的四個要件，認知台灣/中華民國/民主中國是獨立的國家，這個認知過程本身也許是理性的，基於此認知而固化的政治偏好也可能是理性的，甚至為了政治信念犧牲生命在你的價值函數里都可能是理性的。
        但要求一個威權政府繞行它既定的認知過程，去接受你的認知過程; 拋棄它固化的政治信念，去接受你的政治偏好，你這樣的要求是不理性的，是發泄式的。對嗎，政大同學，理性探討。
好的 武漢肺炎
但如果中國人真的有良知
又怎麼會發生2003年的沙士
和2019年武漢肺炎
而且主要原因都是因隱瞞疫情，導致全球擴散
真的，都已經不討論對錯了
只講因這個疫情，有多少人吃不了飯
失去了生命
每一個生命都是有父母，有朋友，有想過的生活
然而，他們在這些年頭，失去了生存的機會⋯⋯
中國人整天在網路上說要留島不留人，說要幹你老母騎你妹的，你還在那邊他們有良知哦？
拜託 你們的口罩都有問題了
誰還會想用你們的疫苗 噁心🤮
B182 請正名中華民國
幹你娘
口罩自己用都不夠
支援啥洨
別人的命比較重要膩
https://youtu.be/SxWO_EDx6JM
大央視說你李文亮有罪，你就是有罪！
怎麼感覺不是反串😂😂
還支持國民黨跟民眾黨
怎麼沒有順便支持統促黨
B50 
去看他以前的文章就知道他不是在反串了
中國人要有良知
疫情初期隱匿消息、世衛派員調查
中國搭應接受配合卻在世衛組織抵達中國後
又不讓入境？
願意分疫苗給台灣(疫苗有效嗎？)
然後每天派飛機飛越海峽中線我敵我識別區？
中國人 不守承諾，承諾香港五十年不變
才過多少年 香港變成怎麼樣了？
整天假仁假義現在又派個鍵盤俠想亂帶風向嗎？
B220 
想更正一下您的話，符合國家四要件，已經是一個理論所承認之國家，且依照台灣（按中華民國）主流民意，我們亦認為自己是國家。
至於您所說，要求威權國家拋棄其既定之認知，接受所謂我的認知過程，您認為是我的不理性。我認為，倘若是他人堅持一個本身即是錯誤的認知，就算其再怎麼堅持，我們皆不會認為他為理性之人，是吧？ 
再者，依您的見解，是否亦認為香港人民為了自己信念，針對反送中所為之抗爭行為亦是要求威權政府繞行其固有之一國兩制？認為他們亦不理性？試問北京大學同學您是這麼認為的嗎？
呃 好喔 快回去祖國吧
B226 台灣人這德行實在很難使人說服，不比中國人還要低階層。
嚴格懷疑你受過的教育是不是只有胎教
B233 你說德行是不是
德行就是別人大地震
然後你說要捐錢給他要先問你啦
抱歉
臺灣人沒這幅德行

還有
中文去學一下
話都講不好學人家嗆什麼聲
腦子裡的水都滿出來了
倒一下好嗎
楼主反串功力还是太垃圾了
B235 成天拿單一事件懟人，槓精當上癮？
B238 有鑑於這個事件
我們口罩自己用也合理吧
就不說我在你們電視台工作的朋友直接說你們的數據是假的了
啊我說了
抱歉
B238 光是地震的事跟SARS的事，中國政府值得台灣人民記恨五代都不夠
誰要你們的疫苗？誰要跟你們是一家人？哪怕得了武漢肺炎我也不會想去跟中國求助啦^^
中國政府嘴臉噁心的要死
中國那麼香，那麼好棒棒
那麼請問原po中國疫苗打了嗎☺️
中國就是欠全世界一個道歉
要不是一開始隱匿疫情全世界也不會死這麼多人
弄出一個破疫苗就以為自己是救世主了是吧
別忘了病毒也是他們搞出來的喔
中國人
死好
https://i.imgur.com/n3GnbQJ.jpg
不用謝
呵呵 台灣就我的家 我當然腦挺
誰想對台灣不利 我就討厭誰
B3 好的武漢肺炎
要我教你唸一遍這個疫情的名字嗎
「武漢肺炎」
這篇文蠢到我不知道從何嘴起
你可以不要貼這種髒的東西嗎？
B229 就是看他以前文章就知道他在反串啊，專門捧殺藍白紅，實際上是民進黨支持者，你一定知道我在說什麼。
反串的很有深度
就看魚會不會上鉤了
一堆人在翻以前的舊賬，要翻舊賬日本鬼子殺我中華民國那麼多人不用算算？強化“台灣”概念 降低“中華民國”意識 是台獨🐶的政治手法 台灣從來就不是一個國家 中華民國也不需要獨立
https://i.imgur.com/AW9mXLj.jpg
B0
https://i.imgur.com/mqcWZnK.jpg
https://i.imgur.com/uaXFVHQ.jpg
https://i.imgur.com/wLUsOlX.jpg
人生要周全的事情太多了
黨歡迎你～～～
冷血不支援都說得出口...
你忘了當初國人自己買口罩都買不到了...
你支援國外 然後自己搞死自己？
你是大愛
還是覺得台灣人民不是人命
國外月亮就是圓？
藍腦綠腦都有白痴。

像你這樣假裝平衡言論，其實也只是選一邊站而已，並不會增加理性討論。
在供三小 武漢肺炎
請問他們是把疫苗打在你的腦袋裡嗎？
給同胞的禮物？？？ 我看是把人民當白老鼠吧
請問原po打中國疫苗了沒
還是打了才變這樣
B250 
如果是反串的話，還少一層。應該是專門捧殺藍白紅，讓你以為是民進黨的支持者/反串者，實際上是XXX，你一定知道我在說什麼。
习近平怎么还没确诊武汉肺炎？还是已经死在北京了？
要搬過去了嗎 快點 我去幫你送機
我OK 你先打
你的平是習近平的平嗎～～
https://i.imgur.com/uFBrStE.jpg
你就繼續亂PO文沒關係
我一定每篇檢舉
講那麼多 啊你怎麼不去對面
🤮🤮
B265 沒必要吧  每個人都有言論自由  你這樣無法接受他人的言論跟共產黨差不多？🥺😮
B268 我知道每個人都有言論自由
但重點是他是在股票版發不相干的事情
是他先沒有遵守版規
https://i.imgur.com/zrVdtyM.jpg
Ok吧？
那你去領阿www 我是不敢用
畢竟台灣也是有照顧 非台灣籍依親的中國人
不繳稅的人哪😅
讓台灣人去美國探親，然後回來染疫，演變現在桃園鬧這麼大，這就是台灣人
那你去中國啊
有種不要回來用健保
奇怪了，自己的東西不想給還要被罵
投誠要趁早 掰掰
https://i.imgur.com/8skeiAK.jpg
想問
臺灣最初口罩夠國人使用多久？
中國不是過沒多久就口罩產能過剩了嗎？
你覺得大方送瑕疵品給大家就是一種有良知的表現嗎？
B269 那針對這篇他發在時事版，應該也沒問題吧？你這樣隨便說要檢舉他人，不ok吧？
B276 我可沒說要檢舉這篇
我指的亂PO文是指在不對的看板發文
我才會檢舉
這樣有問題嗎？
B277 嘿那請問一下，您在B265說「你在繼續亂po文沒關係，我一定每篇檢舉」沒有展現您要檢舉這篇的意圖嗎？
抑或是您難道沒有認為原po在不相干的版發文以至於您說出上開那句話呢？
B278 
你要這麼認為我尊重你
但我已經表明我的意思了
我指的「每篇」指的是有違規的才算數
我不會再回覆你了
因為我已表明我的意思
騙小朋友的啦 你也敢信
台灣人第一時間也不讓中國人知道病毒的嚴重性


所以武漢跟台灣一起獨立了嗎？
以後武漢歸臺灣管理，我會再告知中國嚴重性
B279 並非我誤解您的意思，而是您所表現出的意圖即是想檢舉這篇「不相干」「違規」之言論，我才認為您有侵害他人言論自由之嫌疑，倘若您無這個意思，那再麻煩您在每個版，繼續把關，謝謝
你也只會在這裡打打字
b284
痾 不是從你們武漢研究所流出的嗎
你們大陸的說法誰會信
都把人關起來別造謠了
誰會信你們啊
b287
又栽贓給美國喔 
你們資訊從哪來的
習爸爸給你們的嗎 
你們不是都把消息鎖起來了？

那為何要把人關起來並且簽下切結書？
中國真的很愛甩鍋給美國耶
能甩的都甩了
一直堅持相信病毒不是從武漢流出的
也是，黨說什麼你們都會信
你們黨給你們吃屎你們大概也會吃吧
真可憐
b291
狗爸爸要他們死也只能死啊
可憐啊可憐 
謊言一被戳破只好刪留言趕快逃 
啊不是說我們資訊落後 
然後怎麼默默刪留言了呢
可悲
B291 
就事實探討。
中共不可能自己製造麻煩給自己。當然我們可以依據第一案例在武漢，而懷疑是中共。在此姑且不論是故意或不小心。
但是，最近在英國，他們也希望大家不要再說強烈變種病毒來自英國，而要說是在英國第一次發現。可見，未來病毒會如何發展，都是隱憂。

我想表達的是，世界的混亂可能來自是彼此互相猜忌和仇恨，在沒有充分證據下，隨便指控，甚至強烈侮辱，這都只是讓事情更亂而已。

我們自己要先保護好自己，有能力也幫助他國，謾罵就省了吧。
B294 
那我就很納悶了，既然中國一直想把病毒發源這個鍋甩出去，那為何一直不讓外界第三方機構去調查病毒源頭？
而且在病毒爆發的第一時間手上資訊和資源最多的他們也只是一直跟世衛和全世界強調要正名"新冠肺炎"，這樣的行為和觀感被全世界謾罵我並不意外。
B295 
請看看美國新任總統拜登，他是如何展現民主國家的韌性吧！競爭但不骯髒。

https://yns.page.link/2nm1D
B296 
這跟我說的是兩回事吧，我今天說的並不是歧視亞裔這件事，也沒有要競爭什麼東西，而是事情對錯的本質。

當然，我認為美國疫情那麼嚴重他們自己國民自己也要負很大的責任，不好好防疫、態度消極，希望過了這次的疫情他們可以有更好的防疫觀念。（如果疫情有辦法結束的話）

但我這邊是說如果說中國一開始就積極尋找病株來源以及傳染途徑，或者讓第三方機構介入調查，那是不是疫情一開始就有可能可以得到不錯的控制？
奇怪中國自己生出來的病毒自己不知道嚴重性？
還要台灣提醒才知道 笑死
都說自己是最強國
啊我們沒捐口罩給你們就在那邊哭夭
啊不是最強🤣還需要我們的口罩喔？
垃圾大陸人  每天自以為這樣的話就能獲得臺灣人好感
你們真可悲   武漢肺炎發源地
臺灣就是獨立國家  你發幾萬篇這類文章都一樣  改變不了事實
而且你們大陸人 光聽你們說話就感到反感   
只有女人不錯用   我們都拿來內射糟蹋  還有買萊豬就是為了做食品給你們買   知道嗎垃圾？
B299 水準真低，丟台灣人的臉
沒有人永遠強大，有沒有人永遠懦弱。
我們台灣已經創立民主很經濟奇蹟，但是因為民退黨的野心和專制，又倒退囉！

https://yns.page.link/3hCQQ
近親雜交的支那五毛滾回牆內啦
針對這篇文章強烈建議支持國民黨以及各親中政黨的朋友
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是主權獨立的國家，從1996年台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個主權獨立的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在臺灣現在的生活 想探親 
拜託滾去大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆包括你根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼.... B301
B303 
白癡，誰跟你要統一。被害妄想嗎？醒醒。
我們可以維持自己的國家，但是不需要被民退黨操弄，讓它為所欲為。
獨立不是民退黨的專利，況且它們只是嘴巴講講，實際上怕得要死。
我也是藍綠都不支持
樓上幾個什麼都能扯政黨的
真的蠻低能的
病毒事實就是中國搞出來的
不能接受事實就自己一個人躲在房間腐爛去
噢   你好清楚噢⋯⋯
有根據嗎？或是現實像我一樣提的出事實根據的指控
簡單來說  你只是一個幫腔的網軍  影響臺灣人的蛆
你以爲這樣做沒什麼是吧？
人生沒有後悔藥  你製作機會給親中人士  就是不該⋯⋯
難聽話 我不想說  像你這種人那天如果因為你的只是聽說之類影響成事實  你只會被人當過街老鼠打
連親人都可能牽扯
要說別人怎樣  證據先拿出
B304
網軍做什麼用的，你還是不明白嗎⋯⋯
B1 說到網軍這塊 我認為國民黨真的是廢到笑
不只執政沒力 在野監督也沒力
說真的這種遜咖乾脆解散好了 根本浪費人民選票
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2073740
連AIT也看不下去 笑死
https://newtalk.tw/news/view/2012-03-09/23029
812就不是外籍，是要說幾次
你是有什麼辦法禁止他回來嗎？
https://i.imgur.com/zbE557t.jpg
B3 既然知道風險還堅持出國
那麼治療費用更應該自費
並且我建議這時候出國的人應該在郵輪上隔離14＋7天
然後也應該給予醫護人員拒診的權力
反正有錢人可以任性
醫護人員也可以不鳥你
大家一直說第一線人員很辛苦
卻沒人去指責讓他們工作量增加的人
B5 
你484說陳屎中
這樣不行喔
覺醒青年會生氣的
B0你這個標題會誤導吧！
B6 時鐘也只是條聽話的汪汪而已
上面叫他去咬巧芯他就衝去咬
上面叫他放過玉蔻他就哈巴兩聲
然後看到志良這一大塊肥肉也不敢跟上面搶尾刀

最開始柯P叫大家注意戴口罩的時候
他還叫大家搭捷運不用戴
這樣的人是有什麼決策能力
還不是奉命行事的傀儡而已
你看六都市長下面的衛生局長有哪個是自走砲膩

B7 純討論向
B5 
怎麼指責？誰願意生病？
誰願意得武漢肺炎？
防疫就跟避孕一樣
本來就不可能100%防住
B9 不可能防的住還一直放人進來
這不是很好笑嗎
https://i.imgur.com/2v4Jz2G.jpg
上工洗地囉
B0 國民黨那叫網軍的話，在座各位都是軍神了
如火如荼
B12 謝謝
想說怎麼都沒人發現(茶

B9 以此類推
那些去夜店亂交的人
你認為該不該受指責？

B11 執政黨的資源跟在野黨真的差很多
不過也要有那個臉皮去用
如果桃園醫生要負責
那之前全部境外感染到本土的那些人是不是每個都要抓去關或是罰錢負責
B14 如果今天是桃園醫生去美國探親
然後回來傳染給其他人
那麼我認為桃園醫生要負責
但事實上這波美國加州變種病毒
是因為案812去美國探親然後回來傳染給其他人
所以我認為案812應該負責

並且桃園醫生的失誤八成也是為了照顧這批海龜仔
被操到恍神忘了SOP所以才導致變種病毒擴散開來
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1904168&from=fb_et_news
B14 美國加州變種病毒
南非變種病毒
英國變種病毒
現在變種三巨頭已經到齊了
然後又正好趕上農曆過年返鄉潮
我認為這正是考驗Taiwan can help的關鍵時刻
https://i.imgur.com/NrSRAb9.jpg
怎麼不是那個去美國探親的老頭負全責
鬧鐘要負全責

將帥無能害死三軍
大學生了
會想一點吧
大家都很辛苦
有時間發這篇廢文
不如想想如何靠你的力量讓現在更好
812自私成這樣哪會負責
https://i.imgur.com/2x5ySE2.jpg
有！每次丟掉口罩前 會把鬆緊帶剪掉
在菜桶執政時期發生什麼事都不用意外
覺青真的是世界的亂源
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235222016
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235218574
原來男女比還有輸的問題喔= =是某性別太多就學校越爛ㄇ
你要不要去看看陽明去掉醫牙的分數
和交大去掉電機資工後的分數
能比嗎
關你屁事，兩校有策略性的合作到合併已經一段時間了，交大有技術應用、陽明有醫療專業是很好的結合
比這個有什麼意義...
B3要怎麼比 你們有考生物？
你把藥學系放哪
B6 所以你這不是在把臉原po嗎？
科目不同怎麼比
戰校不漏校系，廢物無誤
B7 把臉？
也不看看隔壁清華大學跟誰併
人家都吞下了 你還有意見？？？
你一個陽明的可以跟人家交大併
已經算是祖上積德了
陽明除了醫學系以外
還有什麼可以出來說的？
B10 笑死 你保重
試問工程師跟醫生哪個創造出比較多GDP
B12 應該是醫生 都拿來看病了
B10 看來你對三類不熟喔 
跟交大併校就祖上積德
那竹教大是不是上輩子拯救了宇宙？？？二類老二跟三類老二併校 哪有什麼積德問題
蛤...只有我覺得陽明和交大科系重疊率很低沒辦法比嗎？
都是好學校 okba
B15 對阿只有你
沒
隨便你戰阿 反正之後你上司就是這些人 看你還要不要不給你老闆面子 無聊 這是沒出息的心態 自以為貴族 還活在封建時代就乖乖淘汰啦
https://i.imgur.com/0vstlTe.jpg
停個車  卡一個
有時間戰這些有的沒的不如好好充實你自己....
等排名出來就知道 能漲個1.200名 大家就都沒差了
嗯   我要重新投胎
家庭收入啊
有嗎？我這裡都說交大被併啊
反正本來就是學店了沒差啦
請問資料來源是？
卡個  開戰不露校系  實屬拉基
垃圾人 垃圾文 結案
B0
第一張圖是想表達什麼啊
完全不能理解
B27 社會階級複製現象
B28 
我知道
是覺得B0把它跟學校好壞劃上等號
很怪
B10 中原嘴陽明?我快笑死，我都不敢嘴國立學校了
B29 他是連結到學生素質與地位
啊我們就沒多少三類科系是要比啥
清大表示 我們躺著也中槍🥲
其實併過來都是妹子也不錯啦⋯⋯吧
至少通識課變多了🥲（喂
交大本來就比不上陽明了吧
b10說的好，難怪夜市大學可以培育出國家棟樑統神
B30 淡江敢嘴中原才是貽笑大方吧！
B36 個人是覺得中原跟陽明的差距比中原跟淡江的差距大多了啦
各位別吵了
交大被陽明併吞的只有我大生科院
吉米，狡大人很怕被戰的，你是想氣死他們嗎？
B36 都私校有差嗎
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235206741
B1民進黨黨工貼大紀元的報導真的很有素質呢
B2 他就大中華主義法輪功信徒，根本不是民進黨工，不要再把法輪功信徒都說成綠粉
蛤？
反思西方體制下一句一國兩制？？
台灣去年也成長很多怎麼不說我們民主體制很成功 別國可以來參考我們

很難想像你們學校的學生講出來的話那麼莫名其妙
好 無限期支持歐洲和中國一國兩制
歐洲是中國神聖不可分割的一部分
你媽才失敗
先不論現實因素影響，而且假設一國兩制能夠真的實現的話

那一國兩制台灣的制度不還是抄西方那套的嗎？
你邏輯真棒👍
要一國兩制？你他媽在想三小
中華民國先賢先烈守護的國家不是給你這樣講的欸，腦袋裝屎？
B7說的對，那我們就支持一國一制吧
鼓吹三小，中共爛成那樣誰不知道，，表面華麗內在潦草，當人沒去過大陸喔？
只能說有好也有壞
B9 無條件支持，我們要中華民國，然後民主制，
一國一制，我說完誰贊成誰反對
B10民進黨網軍只會來造謠這招
B13 對啦對啦，大家都民進黨網軍，笑死。
我朋友拆遷房外表超級華麗，剛入住就地板塌陷，厲害了我的國。
B14民進黨網軍真的很無恥，以為造謠可以阻擋台灣人民渴望統一的決心
B15 對啊，太可惡了！中華民國勢必統一中國！
的確
B13 共產黨網軍只會來造謠這招
B16民進黨黨工假扮藍統，真可恥，你的主子會生氣喔
五毛滾回去好嗎
看你氣成這樣我就滿足了
B19 激進黨才是台獨好嗎？綠色本來就很多中華民國派，你到底哪裡人啊，五毛吧？都搞不清楚狀況就在這自以為是。
與其說西方民主失敗不如說西方社會失敗
但意思也差不多了
尤其是美國
個人主義太強 一堆人信神不相信科學 教育水準低
之前川普錯誤決策 各州之間沒有互相協助
都是敗因
所有台灣防疫超失敗囉？
B24台灣是孤絕小海島，防疫本來就比較容易，是例外
2011年甬台溫鐵路列車追撞意外，中共鐵道部最初稱作杭深線列車組列車追尾事故[3]，後官方統一稱作「7·23」甬溫線特別重大鐵路交通事故[4]）發生於北京時間2011年7月23日晚上8時30分05秒，甬溫線浙江省溫州市甌江特大橋上，由北京南站開往福州站的D301次列車與前方由杭州站開往福州南站的D3115次列車發生同向追撞事故，後車D301次四節車廂墜橋。據官方公布，事故造成40人死亡、172人受傷，中斷行車32小時35分，直接經濟損失1億9371.65萬元。
這就是 中國速度
b2,對！清理死人的速度比高鐵快
讚
中國先進極了。希望京台高鐵早日通車，將兩岸人民的心緊緊相繫。
輔仁仔跟上面的取暖仔都有點可憐
B6 這樣不好吧? B2老母車禍重傷，現在說他可憐，這樣開玩笑很不可取ㄟ
B7 可憐之人必有可恨之處
B8 認同，但是趁 B2 親人病危棒打落水狗，還罵人家可憐可恨，不怎麼符合大眾道德標準，十分不可取
B9 額..我不只罵他吧
B10 歐?~ B0 也是輔仁的歐? 這我倒是不知道欸，原來是同校ㄚ，感謝提供資訊
B11 ok.88
B12 不客氣
你跟「龜的數據」有什麼關係？
阿伯務實
台北是首善之都 所以不會
檢舉
？
共啥小
諸葛村夫你這是在框漢世
天龍人的優越感 可憐哪
臺灣疫情確實沒有外國嚴重啦
但想請問「口罩」的用途在哪裡？
不就希望大家能帶著嗎？
你把口罩捐出去是要大家戴什麼？
「可能家裡面有多啊」那不就是囤貨嗎？
而且臺灣目前算是疫情最危險的時候
不是應該也自救才能救人嗎？
誰能肯定我們不會大爆發？
B1 智商堪憂
現在口罩已經 滿足市場需求了好嗎 
而且多很多
去年就在協助友邦了 你現在才發現
已知用火？
https://www.storm.mg/lifestyle/2580941
B2 你智商才堪憂
現在桃園的狀況和之前能夠比較嗎？
難道疫情更嚴重的時候，口罩用量會一樣？
再來你說的狀況，
顯然是每個人都已經有足夠的口罩對吧
如果都是「足夠」，多的不是囤貨是什麼？
所以說這種政府制度   真的不該存在
本來就是，恭喜你找到真相了
完全執政的政黨政治跟共產國家就差在一個是真選舉一個是假選舉
其他都差不多


啊！還有至少能上Google
某個院的院長就玩得很漂亮了啊
先提名其他黨裡面有爭議的人當副院長
搏個不分黨派的美名
然後出動旗下網軍開始攻擊有爭議的人選
轉移社會焦點在副院長爭議
吵一吵之後沒人注意到的院長人選就順勢推上去了
這真的是我看過下的最傑出的棋
院長換成我的人還是有案在身的人要怎麼監察
B0你確定有制衡？？
https://i.imgur.com/ICJ1kye.jpg
我覺得是國會議員是否完全聽從政黨指令
像美國川普那時候想廢掉歐記健保
共和黨的雜音很多 最後還是有3個參議員跑票
導致沒有廢掉
之前梅伊強森的脫歐協議連保守黨自己都立場分歧
投了好多次都沒過 到國會改選 時限要到了才過關
先為新明牛肉麵加油打氣（改編：讓我們一起為熱乾麵加油 習近平）［編按：林北桃園人，不要亂戰哈哈，疫情嚴重期間只能先讓自己心情舒服點］
有夠醜
B2 謝謝你的讚美，這是隨機創作，只是剛好想到並。
B1 真的辛苦了，願桃園平安。
以前不信是不願意相信 現在真的說服不了自己了
有點好奇這篇為什麼沒什人在討論？
這是非常嚴重的貪污案件，怎麼會發生在民主國家
推 
真的是一群垃圾
當手中握有權勢就是考驗人性的時候
另外沒有這些事我才會覺得訝異
社會上的骯髒事真的不只如此
B2 大家對罷免比較感興趣
很快就被淹沒了
吃素的簽一個

還有妳標題打錯了 是“不易”不是不會
新聞給你看又不相信
那你問什麼
你以為中央社是中天新聞嗎
慘了 我是吃肉的AB 要死啦~
我之前聽過更扯的：憋住呼吸三十秒，如果感覺到氣管痛就代表中標了。
B4 http://www.ch.com.tw/index.aspx?chapter=ABA000701
根據該樣本數研究得出的結論而已
還有，看完一篇文章，連「感染的機率比較低」跟「不會感染」都分不清楚的話
建議你回去重讀小學國文
我素食+ o 型血，沒有感染過中國肺炎，
但我不相信這種報導欸
防疫還是勤洗手戴口罩，保持社交距離吧
以前叫中壢市
還真的跟他沒關係
B1 現在是只有中壢區嗎??
B2 蛤？中壢不是已經獨立了嗎
B3 中壢有獨立！！！！？
B4 我現在在支持內壢獨立運動
中壢要不要獨立 
其實台北市的259萬人應該是不會表示意見的
B6 中壢人那麼不喜歡桃園就獨立(分出去)阿
以前汐止是台北的都沒說話了
在低卡居然能看到RE
我先幫你補血B7
我認為中壢必須成立屬於自己的宗教  然後把它推廣到全世界  這樣就有機會像梵蒂岡那樣獨立了
支持中壢獨立建國
推舉前市議員王浩宇
擔任總理！
這段台詞好像在哪看過
還有苗栗國R
勞壢市
想到台灣的核研發就是被美國拔走的
不然還需要怕中國？
擁核大國都不簽，廢物條約ಠ益ಠ
雙標綠共黨 雙標能力無極限！ 選前罵拜登舔共  選後說台美友好 拜登最好🤣😂
https://i.imgur.com/lUhgeKA.jpg
綠共精神早就錯亂了，他們現在是只要誰反共誰就是爸爸，哪怕吃萊克多巴胺他們都怡然自得。
識時者為林俊傑
https://i.imgur.com/9vAEQFu.jpg
沒辦法
有醫學院和榮總資源，屌打交大
交大賺到
還是陽明賺到?
光想都覺得交大超虧
而且其實陽明不太需要交大
兩校交集大概只有醫材設備那一塊

但交大沒有醫學院不行
現在連某些私校都在申請設立醫學院
只是為了得到醫學院
把招牌都賣了到底值不值得，不知道
現實來講看起來真的比較像交大入贅啊，光名稱就陽明在交大前面，執行過程也是陽明校方比較強勢。

不過這篇是打算又戰起來一次嗎
在台灣有醫學院就是屌打所有啊
而且陽明算頂大了吧？
感覺併校只是為了排名和更多的資源
因為兩校真的隔太遠 也沒啥交集
雖然說交大改名很虧也很可惜
不過我是覺得沒差啦
不會因為改名而有什麼影響啦
我相信幾年後 大家還是叫交大😀
陽明妹子比例多
陽明樂勝
交大都宅宅
https://i.imgur.com/gZF351d.jpg
陽明不算頂大

那🈹️你頂大的定義也是很神奇喔😃
先說我很喜歡交大
但三類第二的陽明不算頂大
那請問二類第三的交大算...：）
B9 🈹️你拿這種東西是來給人笑嗎？
頂大拿這當標準？你的標準也挺奇葩的
陽明人真是會自慰
B10 啊就三類而已啊⋯⋯
重點是你還把不同標準的東西拿來一起比？
要比當然是來比整體吧
陽明連續三年QS都比交大後面
連科大都比你們前面了
我看你們就只能拿三類很強來自慰吧🈹️
真慘
入贅陽明只顯得交大超虧
B9 給妳看看什麼叫標準吧
2020所有排名，包含：
1、泰晤士高等教育世界大學排名與世界大學影響力排名
2、QS世界大學排名與畢業生就業力排名
3、世界大學學術排名
4、遠見雜誌台灣最佳大學排行榜
5、莫斯科全球大學排名
6、大學學術表現排名
全部陽明都在交大後面耶
阿不好意思
我認為的頂大可能只有四大而已真是抱歉
世俗跟數據好像都告訴你一個事實
陽明稱不上頂大
要講標準嚴謹一點啊
B15 嗯我懂
但不好意思我就事論事
B12 不懂你的邏輯欸 啊陽明就是只有三類科系啊 
如果一二三類都有那幹嘛和貴校併
如果你認為一定要完整的大學才算頂大
那我也是無話可說啦
B13 什麼叫只能拿三類很強來自慰
啊陽明就只有三類啊
不然要拿什麼來比？
B18 真是辛苦你一個一個回覆了
但不好意思 真的不想承認自己稱不上頂大我也不勉強
B14 2021 QS world university ranking：
新竹交大 240
陽明 298
聽你講的好像交大贏陽明幾百名呢

重點貴校學生有14000人 陽明只有4000 
而且評分標準中的 employer reputation，醫學科系基本上是無從採計的
你如果這樣就滿足 也是很知足啦
B20 好像不只有一種排名耶
怎麼只挑QS?
以上兩位不同專業是有什麼好吵？併都併了互相尊重專業合作好嗎...
小英說要謙卑，兩位姿態擺那麼高幹麻，過好自己生活就好。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235230045
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235230078
https://youtu.be/tiL9TA3XC_w
不用理交大這位引戰哥啦，全台大學全部改名叫台灣大學好了，反正也政治正確
原po反串吧 不然這種程度只會讓人家看笑話
陽明是三類頂大沒錯 但交大的資源和校友影響力是遠超陽明的
為何頂大只算台清交成是因爲這四所都算綜合大學比較接近大學universal的定義
所以嚴格來講陽明不是頂大
只是三類第二志願而已
不過我想沒什麼好比的 陽和交確實幾乎沒重疊的領域。
爽到陽明非三類
B30 陽明只有三類
B9 是日常的小編嗎？
無限期支持陽明🙌🏻
陽明非醫牙科系五科時代65左右
交大非熱門科系其實也65左右

陽明最屌的醫牙要近滿級分
交大最屌的電資七十初就有
醒
其實不太懂在爭什麼耶 原po唸到交大連陽明只有三類都不知道 而且要比排名 陽明只有三類QS都快接近交大了 差距在哪就不多說了～
怎麼看陽明不是頂大...
B7 國北大前身中興法商，屬中興大學。台中台北離更遠XD
B36 103陽明醫牙的一階五科最低都要75喔。😊
https://i.imgur.com/l4MJ3ym.jpg
B29 麻省理工算頂大嗎？
b39你拿醫來比沒有用阿  義守醫學也屌打4大9成9科系
但不會有人把義守跟四大比較
你要比就比整體  問題重疊科系這麼少比什麼
反正我們再怎麼吵都不會改變任何合併型式和既定事實
就過好自己的生活 不好嗎😂
B42 阿整體就非熱門科系都65左右阿
慘
連我指考都可以交大的系隨便填了你還在那邊陽明不是頂大
好好笑 區區一個交大口氣這麼大
交大仔應該原本想讀陽明醫 後來發現自己連國防都沒有現在嫉妒心爆炸開始發廢文洩憤酸味好重🤮🤮
哭啊 我指考二類除了臺大電機其他隨便填
想上陽明醫都上不了欸🥲🥲
有夠可悲 陽明屌打交大好嗎
他考不上比較好
太厭世
這樣對病人不太好
B47
我們要和平 不要讓原po得逞才對
整體來說交大只有電資強，陽明是三類強，但怎麼看都是交大高攀陽明
好了啦有必要互相嘴嗎
還不是都在台灣混
屁屎&love 歐虧？
頂大跟頂大併才有人關注
當年高雄三科大學店併都沒什麼人吵哈哈

敝校學生只想各過各的，教育部跟上層似乎不是這麼想，然後高應大在那邊跳針要併不併，搞了半天學校高科大校名被拿去共用，然後校長變高應大的，投票也是高應人多勢眾。

明明當年我們錄取的分數都比高職同校的人高，然後被迫和分數吊車尾的併QQ

所以像普通高中有分類組的，併校和當年考進的分數應該也無從比較，自然也沒什麼好計較的吧
B41 只有二類能算頂大嗎？
頂大條件包括......以下略
（反串
陽明醫>交大>陽明其他
說真的，先不論交大是否優於陽明，光引戰這件事就夠欠人嘴了。
頂大有什麼了不起，我當初也能上台大電機財經啊，只是因為興趣才去讀私立大學
這兩校就算併校，也很少人會台北新竹這樣跑來跑去修課好嗎?講難聽一點就是想要衝國際排名而以，不然qs排名在成大後面好像多丟臉一樣。
那原潑以後就不要來找陽明的醫生看病
B61 個人支持陽明，不用為了這種嘴臭的人降低自己的格調，大部分的人都認同陽明素質，認真只會中計
好啦
大家都很優秀
兩校一家親❤
豐收大豐收
豪爽喔
看到一群被釣出來的
裡面還有台大的耶！
這麼低端的文章還掉得到真是好笑
我當初考大學時真的完全沒考慮陽明欸😅
大家普遍提到頂大也很常忽略他
儘管分數不低
被嘴爆之後面子掛不住說在釣魚 這種手法我見多了啦 上面回應還那麼7pupu🤣
笑死 找台階下囉~

我看這幾個悲憤仔都是那兩三個人啦
整天只會在靠交低卡發文 
發了很多篇還自我感覺良好覺得很多人反對 
嘻嘻
B57 別自己找台階欸，惱羞起手式-釣到一堆魚
你要嘴就嘴到底
不要不認錯還說什麼釣魚
真的是先別出來丟臉欸
B64 
真的可悲
好好笑 交大生這麼可悲嗎...
B6 輔大好像也有醫學院耶
交大那麼爛還敢嘴別人欸
一堆臭宅
B73 神仙下凡啦
真的不要來
學校沒教怎麼治療中二病
他還是另請高明吧
B60
🉑️4陽明醫學院很好啊 而且合併之後叫陽交大 
就跟清交小徑一樣 不叫交清小徑的啦
講到他的痛了
你會害他今天氣到睡不著
B76
B21 
笑死，2021泰晤士世界排名
陽明401-500
交大501-600
這次你又要說標準不一樣，還是要再換個排名了呢？
好好過生活不好嗎？就是喜歡戰校、喜歡去貶低別人，到底現實生活多不如意才攻擊性那麼強，重點論述還完全沒有邏輯，也拿不出證據 :D
別再敗壞交大名聲了，還好交大同學都很優秀，就你素質特別低落，如果都和你一樣真的是還沒併校就感受到智商差異(^_^)
https://i.imgur.com/ifSciQF.jpg
==
B64 
https://i.imgur.com/GNXFtR9.jpg
B10 二類不是全都第三喔 電資應該算第二
原po別秀下限了
丟臉
陽明醫幾乎都滿級分的
陽明交大既然要合併了
就兩校好好相處嘛
兩家一家親
😆😆😆
陽明醫牙藥超強
併不併校對他們來說根本沒差吧
可是一堆堆科科相關系所學生素質都超差⋯⋯
併校就是爽到那群人而已啊

我有遇過有人覺得自己從地名大學生科系洗到陽明生化所算跨領域，然後未來一片光明。我不知道那種人畢業後會不會說自己是交大人 呵呵
他等一下就又開始無限鬼打牆
「陽明非醫牙什麼都不是」
然後又要跟他解釋陽明醫牙佔大學部一半的人數
想到就累
B81
風向不對
趕快說是釣魚文啦嘻嘻
問認識陽明醫畢業的校友都覺得跟交大併超虧，自貶身價
還有人在自我感覺良好笑死
前面那麼生氣回的那麼認真
最後轉那麼硬跟我說是在釣魚??
別出來丟險
抱歉啦我們學校的低能兒又跑出來了
B88 這種狀況大家都有啦
前一陣子我們學校的低能兒也拼命刷存在
跟陽明合併後記得抓回去關
B58 台大只有財金沒有財經
丟臉
幹你娘 我要看到血流成河.jpg
請問要看到血流成河到底是什麼意思
豪丟臉啊...同學我們回家了啦不要在這邊讓人恥笑了
樓下血流成河梗圖支援
B34 沒有要戰 但是交大5科時代絕對不只65....
b86自貶身價應該很難拉  
我相信某實驗室恐怕出的人比楊明醫歷代校友影響力都大
更不論他們的身價比較了
不然就是整個交大電子到底出過多少科技業大佬
相信自己google一下就知道
也不是想戰或貶低陽明,只是對自貶身價這句話有意見而已
別再丟臉了好嗎
笑死你是不是過的很不如意只能匿名來引戰
雖然這篇在戰很不應該
但說陽明跟交大併是自貶身價也太誇張...
交大理工人才也是輩出，電資裡面交大幫影響力也不差啊，而且其他領域像是交大管院也教出不少知名校友....華碩、凱基和長榮之類的董事長都是啊@@
明明是強強聯手的併校好事，到底在吵啥....
陽明非熱門我記得應該比65高不少
藥學應該至少70吧B95
65怎麼會是這兩校的標準
老實講 65連中字很多都上不了吧
怎麼可能65 我交大非電資至少有70欸
我有聽某大教授說過
陽明會急著併校是因為校舍老舊和經費不足，幾乎台灣高教經費都分給四大，所以想藉此併校來更新校內建設及得到更多資源。
B5 不對吧，陽明在前是形容詞欸。像是上海交通、西安交通等共五間交通大學前面都有個形容詞，而且併校後和他們依舊是姊妹校。畢竟交大歷史比較悠久
B105 上海交大=在上海的交大
所以陽明交大=在陽明山上的交大嘍🤔🤣
B106 這麼説有理欸~ 要不要遷校到陽明山上，才符合名稱😆
B10 二類第一是誰 柏克萊嗎？
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%82%81%E5%90%91%E9%A0%82%E5%B0%96%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E8%A8%88%E7%95%AB

陽明的確是頂大喔
好啦
說真的陽明醫牙藥跟我們併就好
我們不缺其他雜魚
有沒有這三個科系除外不服想戰的
ㄏㄚˋ！
B110 三小低能言論？
B110 醫檢、醫放、醫工、物治、護理、生科都是雜魚？誰給你的勇氣這麼認為？
B112 那肯定是靜茹了
B110 不要講得好像陽明醫牙藥想跟你們併好不好😂
B110 給自己學校名字招黑
B110
等等會不會有陽明的同學說
交大電資給我們就好其他我們不要🤣

我想可能不會
陽明頂大的格局跟胸懷沒那麼狹隘🧐
欸不是捏 交大陽明要戰校沒關係 阿其他學校來湊熱鬧是在哈囉嗎？？（重點擺錯
B118 啊貴校就有猴子喜歡把這種問題po時事版讓大家討論啊🤣🤣
B115 雖說偏激的言論該檢討，不過可以請你不要破壞這串留言的學歷密集程度嗎？
B120 我沒有義務聽你的 你不爽別看
你不會檢討你們學校的人幹嘛不發校版要讓其他學校的有機會留言嗎😂
B118
明明是陽明交大
別亂偷渡喔！
B117他要電資的錢沒錯啊，反正別吵了
等之後排名出來漲200名
保證沒有人再喊你們陽明，我們交大
B121
反正早晚都要被這些學校畢業的使喚
趁早習慣比較好吧真的笨笨的🤭
B124 哎唷那我期待被你使喚唷😘😘
B125 
開玩笑ㄉ，，，你看過科技業使喚服務業ㄇ？
foodpanda可能有機會ㄅ😎👌
🐼
🛵
B126 好嘴😂
理性支持啦
事實就是交大這幾年世界排名一直在掉
成大都可以拿排名出來嘴我們了
讀理工的還是實事求是一點

top 2 醫學 + top 2 電資 (交 = 清)

陽交同學坐穩 要起飛了

https://i.imgur.com/IHFW2pP.png
B128
電資應該是交>清啦
交大電資真的強
但其他應該都輸清大
B121我也來湊熱鬧
B130
她爛你更爛
併完直接變少年輔育院這樣
快笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B131你講話不用這麼嗆
少年輔育院蠻好笑的
B132宅宅聽到B133的話了ㄇ😠
抱歉我同學太認真了😥
B131 B124 可以不要丟未來陽交大的臉嗎🤦‍♀️🤦
B135我們學校這種人滿街都是
壓力太大導致性情大變
B135
管好自己就好啦ㄏㄏ
交大應該是靠實力吃飯不是校譽啦
臺灣人真的很奇怪 
明明都會去醫院卻瞧不起醫學以外的科系
B138 把醫院套在科技業也一樣阿
大家怎麼都只捧電資而已
其他理工哭哭
B139
不能同意你更多
如果沒有化工機械材料台積電很難長到今天的規模
B140
啊二類除了電資以外其他薪水低 工作環境又差喔…
B124 
竹科回收業者有比較好ㄇ
大家別戰了啦！今天能申請陽交大郵件帳號了，能讓大家上傳檔案（片片）到雲端了
醫學 > 牙醫 >> 電資 > 藥學 >> 系名沒有電沒有資der跳板
B142 南大回收業者可能好一點ㄅ
別丟臉了吧.....，這篇是出來引戰的吧
給大家看笑話嗎 ?
B128 推
B143 在哪裡辦阿？
B148 你沒收到mail嗎？
在陽交大單一入口辦
https://portal.nycu.edu.tw/#/login?redirect=%2F
https://i.imgur.com/Y4PP251.jpg
看來主校區還是在交大光復校區呢
可以用陽交大辦低能卡帳號了嗎？
主校區是抽籤決定的 
就剛好運氣好而已

B151 還不行
B152 真假？用抽籤的？
交大都悲憤肥宅
B153 對啊 就是抽籤
不然校長都選輸 怎麼可能這個會贏
B150 
https://i.imgur.com/gq67Izr.jpg
https://i.imgur.com/ip4StwI.jpg
那是抽籤決定的郵政地址
加大系統就沒主校區的問題，還不去建議一下
不用吵誰沾誰光啦
現實就是台灣人只記得口訣台清交
只要最後四個字還是交通大學
不管前面兩個字的學校是什麼都注定成為歷史ㄏㄏ
不如先擔心未來會不會忘記自己曾經是陽明的啦拍拍
不對啊 陽明跟交大併不是因為陽明缺經費嗎？聽我們老師說的啦哈
B0 好了啦 別再丟臉了
B161 迪卡這麼快就已經可以更新校名啦？
B161 
不好意思 可以請問一下校名怎麼改嗎？
併完結果校長是醫學院的
希望別步上現在成大的後塵...
B163 可以用陽明交大新信箱註冊新的帳號
如果怕違反一個人一支帳號的規定
再密FB小編，請小編把舊帳號刪掉
B165 謝謝～
B165 你們校版是另外創一個還是本來的兩個合併繼續用？
合體了
爽了沒啦幹
樓上陽明電機系
B169 
清大幼教vs竹教電機 都幾？
應該跟美國疫情跟政府剛轉移比較有關，過幾個禮拜看看會不會改變ㄅ
台灣最好的盟友可能還有更精采的演出
拭目以待...
https://money.udn.com/money/story/5613/5189082
先撐香港
b1這是美國持續QE的結果
拜登上任後也不會改變
政府已經出手了，所以27.9。
如果沒有出手，27塊都不會太意外
為了達成人均GDP破三萬美元，這樣民進黨就有政績了
沒阻升那個線型會那樣？
100%有干預啦，非常明顯，只是設定價位在哪而已，現在就是守28元
美元越低加權越高 給我繼續跌
早就出手囉，去看一下央行的外匯存底，現在央行根本滿手美金，每天都買爆美金
滿屋子的貶值美元...
幫美國QE帶來的通膨緩衝?美國以鄰為壑?
難怪大量發行美元美國國內通膨控制得那麼好
很像!
菜桶跟金正恩都戴眼鏡
蔡主席
哪裡像了，人家北韓防疫做的好多了
看這三小
會看這節目難怪....
蔡英文像不像北韓我不知道
我只知道你比較像韓粉😂
B7 北海小英雄？
我騙你說 不像 你會信嗎
像北韓你還可以在這裡數落總統哦
真希望像 就不會有國民黨了
像北韓，你還能po 文？
只有我看不懂b0在打啥小嗎
很像直接沒收農田水利會私有財產。
關閉對方的電視頻道，
沒經過法院，直接沒收對方財產，
自己的兄姐多位長住美國加州，兄姐應該有美國綠卡或身份證，
拿不出有指導教授簽名的口試論文正本，
政大教授升等相關文件列幾十年機密，不准公開，
父親墳墓違反 殯葬管理條例，違反水土保持法，
被台北縣政府罰款462萬，已經9年過去卻不改善。
B15 關閉電視台
是中天沒有達到上次換照的要求
自己查清楚
不要什麼都怪執政黨
不好意思大家幫忙協尋一下，那個中央榨汁哥
喔對了啦直接強迫佔有農田水利會跟其資產跟北韓大概100%相似
會分享這種深綠急統的節目，智商也堪憂了，果然再繼續看，會遺傳的
B18 深綠急統???
B19 靠北，我腦袋也燒壞了，急獨
B14 我也不懂bo在打啥小 我連bo是啥小我都不知道
像北韓的話你連彭文正的影片都看不了
也不可能來這邊發文哈哈
https://youtu.be/yKThzqnZIw8
還蠻像的啊，看看那群狗腿子
你做的梗圖 是我看過最沒創意的 根本韓粉嘛
韓粉 好了啦～
時事版真的是五毛藍畜集散地耶
每天都崩潰又何必呢？
每個都跟國民黨一樣在說蔡英文獨裁、威權、像北韓，請問如果真的像你們講的獨裁，那怎麼會有反動的聲音存在？為什麼這麼簡單的道理也很多人講過但就是聽不懂？
https://i.imgur.com/4UwBZuz.jpg
B16 顏色對什麼都好談 誰管你換照要求
B28 笑死欸，自己沒做到怪別人打壓
貼標籤囉，一群綠蟑螂🪳。
蟑螂有綠的？ 我還是第一次聽到 樓上在不同世界對吧
https://i.imgur.com/nPQack4.jpg
北醫洗地哥又來洗地囉
B31 你的確是在不同世界
https://i.imgur.com/oSIB2Jg.jpg
https://i.imgur.com/NOyGY4x.jpg
絕對的權力使人絕對的腐化
看台灣政治這齣大戲我看的挺開心
反正跟另一半都決定不生小孩了
林口的
B2 ........…..阿地址就在桃園
B3

新聞說的
哭了
B4 我的意思是 林口長庚醫院在桃園
沒錯
不在林口https://zh.m.wikipedia.org/wiki/公西
B6 😂😂😂
牙醫師感覺很危險欸...
希望他沒事
有林口長庚跟桃園長庚
你要哪一個
不是林口
https://youtu.be/AKwIiyB-TFk
 B0 B10有個案的話通常會送林口長庚
醫院和指揮中心有說那個病患是打給1922
然後通知衛生局搭防疫救護車送到長庚  
然後再醫院外面採檢後直接送隔離病房
因為病患有跟1922說有發燒加上居家隔離
所以有事先做好準備
台灣的
長庚人 覺得是林口長庚喔
By 每天往返坐長庚汎航的女子
怕爆🙃🙃🙃
B3 無言什麼？你不知道林口長庚跟桃園長庚地址都在桃園嗎？
林口長庚和桃園長庚都位於桃園市龜山區
感謝 B12 的說明
個案本身即在居家隔離，然而發生牙痛情況，因此以救護車方式送至林口長庚急診，前進負壓隔離病房後確診。

林口長庚醫院：「案881病患從急診入院，整個移動的路線均依防疫規範進行，在林口長庚醫院檢查及治療過程中，所有工作人員全程皆依高規格防護著裝，相關環境也都依防疫規定全程消毒，請民眾不必驚慌。」
B14 +1 怕怕怕爆
B15 不知道耶 嘻嘻
說真的，一切依照防疫規範不就是為了應對這種情況？不然一個完全無風險的人也沒必要這樣運送，就是有風險才要這樣運送。有落實程序就好了啊，不需要太擔心吧
請問是林口長庚嗎？
B22 妳有爬留言嗎
他們領好幾十萬
雖然有人說不爽不要做
都是也被逼的
醫護離開到外面

待遇差很多 社會適應不良
B1 其實我身邊很多醫生朋友，在大醫院反而很累領得也沒有很多，有不少薪水比我還低。出去開診所的反而賺得比較多喔～
其實我身邊留在大醫院的，比較多不是因為錢而是理想。
認同 b2大醫院有些真的沒有賺比較多 但是累爆是真的
有的醫護真的像天使｡◕‿◕｡
有的不予置評
最近幾天 因闌尾破裂 變腹膜炎 住院
術後幾天突如其來的疼痛
跟護理師反應 怕內部縫合傷口裂開
醫生來巡房時 
護理師以大聲嘲笑的方式跟醫生反應病況
「病人說他怕裡面傷口裂開 笑死 哈哈哈哈哈」
B4 好誇張喔！我上個月也是開闌尾，遇到很好的醫生和護士，很細心跟我說要怎麼照顧，運氣真好～
感謝醫療人員！
先幫你補血啦
等一下就會被靠腰護士囉
說個笑話，改名叫護理師素質就會提升囉
一堆89妹念個護專，考那個考照率高得可怕的證照就可以洗白變成白衣天使囉
感謝醫護人員
還有
拜託韓粉不要再拖政府後腿
現在連醫護的後腿都在拖
你他媽韓粉
趕快自己游過去
B7 請問有誰：）
只為了黑而酸的引戰仔，文發不夠跑來洗留言？


----------------------------------
B0 謝謝妳的善意，可能也是因為妳人很好所以也能遇到善良的醫療團隊~~祝手術順利，健康出院呦💪
B4 很抱歉讓你遇到了老鼠屎...希望這種沒有同理心的人趕快離開這個行業！
B5 其他輪班的護理師人都很好 很謝謝他們 ( ◜‿◝ )♡
只有那位護理師 ಠ︵ಠ

B10 你們真的辛苦了！謝謝你們 (◍•ᴗ•◍)❤
不好意思，幫我推一下

建議停權重複歧視特定族群的作者 
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/235251020?cid=0E8AB35B-3850-4D39-A80C-A450DE1A5870
沒人買得起才空屋率高吧
說什麼供過於求...
建商已經被政府打房打到骨折
.......
......

還不夠，進棺材前都不夠
不清楚 但只知道房子好貴
原po的邏輯真奇怪
只看空屋率高就說供過於求
卻不看沒人入住的原因
更不用說現實就是一堆人連頭期都存不到

現實是這樣：
即便很衝貸下去 利息不用算？
一堆斷頭條款等著小民踏進去
然後繳到一半的房子 就被銀拍 法拍了
ㄎㄎ
這是建商帳號還是單純蠢而已

https://i.imgur.com/R4yGu7m.jpg
你說的供大於求沒錯
但是實際價格不降反增
現實的均衡點是紅點
有了貸款 有了壓力

但是遇到金融風暴、武漢肺炎

或是身體健康出事沒辦法繼續工作

沒了薪水收入看你怎麼餵房貸
空屋率高就是囤房稅不夠重啦
網軍就滾吧
什麼供過於求
這叫有行無市吧…
如果建商房價被打到骨折還會有空屋嗎？
B0 你自己內文就互相矛盾了
邏輯0分

滾
2009路竹三房兩廳 二手公寓 6樓
168萬

我是不相信建材成本有那麼高啦

現在賣房子的當成餐飲業在經營
一個雞排成本也才20-30
賣65 70還可以

假設成本500 賣個520差不多
啊就他喵的寧願空屋也不願意降價
看到這個光頭就知道十之八九是內宣了
B5 那就要看自己是什麼身分 
富人眼裡在P1
窮人眼裡在P2

非常多的企業家都是負債起家然後翻身
沒有負債就沒有動力 當員工安穩的生活只會更窮
B10 那就是大多的人不夠努力
沒腦袋只能當網軍
我代表台中科大向各位大大道歉
以商科為主的學校居然沒教好他供需法則
要不是他都翹課不然就是網軍
我真心向大家道歉
我們中科大希望留給大家好印象
雖然我們不是太好的學校，但我們還是有點腦
出了這個我們真的很抱歉
對不起...
嗚嗚嗚
應該可以確認這是建商帳號了吧
連供需法則都不懂還要鬼扯
小學生邏輯都比你強
只會在那邊跳針不努力
少在那邊畫唬爛
叫別人買房自己才有收入增加
買通官員防止囤房稅
房地產變成經濟火車頭
我以為會用實質購買力之類解釋
屋價/所得比
結果用房仲的口號敘述？
這什麼不食人間煙火的論述......
寶佳集團是你的公司?
嚇的我看了一下學校


沒事了您繼續
建商被打倒骨折？
原po可能要去醫院檢查一下腦袋
可能出於同個鍵盤
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235168247

有時候有些人可能太邊緣，需要發些文來被關注
少來 官商勾結吧
重要的是格局，知識，以及勇氣
看看上面的街訪 還是有人認為是低的
原po邏輯斷線 啊
但我還是得說
房子可以拿來買賣但是 土地不行
他是屬於地球的 人類沒有權力買賣
畢竟這是個惡性循環 
為什麼很多政商喜歡搞房地產致富
因為通過政府的種種土地計畫變更 去輕鬆取得土地然後 再來個 政府 建商 銀行大三元 不斷大鍋炒
最後苦的永遠是百姓   這是權力遊戲的最好體現
也是一個國家的悲哀
人人有房住不用為了 一個所謂的家而擔心時
經濟才會往上爬
畢竟我們連生活最基本的家都搞不到了
B26 
找幾個演員來假裝街訪
或是我去帝寶樓下街訪
我可以做個一樣的街訪給你

另外，空屋率高不代表房價會降
囤房成本這麼低
我有房子也扣著看它以後會不會更高
以我國中程度的經濟學：供過於求價格會下降吧？
感覺原po在反串啊哈哈哈
B26
原po你是網軍吧
今天又po一篇一樣的 也是用這張圖
工作版又一篇臺中科技大學在講房價低
一直po是為了啥？
好奇原po的良心被多少錢遮住了？
那顆良心肯定很大吧
B32 你懂什麼-.-
就你們這些有良心的怕道德譴責
只要沒有良心 不就好了？
https://i.imgur.com/uypzx73.jpg
崩潰完了沒
B1 還沒。
哈~~~錢不夠灑了吼~~
我看如果是台北市，網軍會怎麼噴柯文哲
B2 https://pttsports.com/bicycle/1K_xrx6M
轉乘大眾運輸的人不變，這樣很好！
乾 哭哭
哭喔
不是 那所以你這篇文是要說台灣一直0確診是真的，然後要多虧卡介苗？ 那文中說其他國家有打，他們也一樣？？？？
你說機長帶進來才破功，那後面的桃園爆發感染，照你所說，是沒打卡介苗是不是？
你就是想說0確診是事實嘛
跟我說個位數我還相信，一直都000根本在騙自己騙所有台灣人⋯^_^ 
應該說0確診=0個被發現的人
並不能說整個台灣就是沒有人是隱藏的病原體
進化版的肺結核？
https://youtu.be/_EYtny-MP7g
該吃藥了
我比較不懂為什麼當初大陸幾千人確診台灣就禁止出入境中國？
現在美國每天幾十萬確診卻還是開放美國往返？
B4 現在等於快要接近鎖國了  外籍人士都要商務簽才可以進來
畢竟武漢肺炎的源頭就來自對岸！而且剛剛爆發都還沒得到妥善的控制，當然要先斷航啊，而且現在其實已經開放對岸返臺的航班了！只是來回都要隔離21天加核酸檢測
笑死 明治科大出良醫 我是信了
關鍵是一開始政府的決策
包括入境、航班、口罩政策
還有所有第一線醫護人員的努力
希望大家還是可以好好戴好口罩做好防疫❤️
什麼時候有禁止出入境中國⋯⋯
B9 中國剛大爆發時有禁止入境，但後來美國大爆發卻沒禁止美國。
網站統計資料一點各國確診人數
https://g.co/kgs/2Xr7jD
https://i.imgur.com/2qwxt0O.jpg
戴好口罩
不要打口水戰了各位
沒人想用命 去帶風向吧

用心感謝前線的醫護人員就好
還有辛苦將近一年的阿中部長
卡介苗...？
不知道你這篇文是依據什麼打的
卡介疫苗是用來預防結核「桿菌」
肺炎是「病毒」
基本上不會因為接種了桿菌
而產生預防病毒的效果
桿菌跟病毒完全是兩個物種
如果有請拿科學的文獻出來
不然散播疫情謠言可能觸法
結核桿菌 vs 冠狀病毒 🙄🙄🙄
你搞得我好亂
卡介苗的童话故事就不用针对了，low
國防部還是宣佈恢復兩年役期徵兵制吧！不然那些簽下去的志願役都想落跑了
因為國軍基層的人力真的就是嚴重不足，而且4個月根本無法訓練完城鎮戰的內容
腦子怎麼了⋯⋯
不給軍購 現在連伙食都不給
整個不演了 無言耶
KMT的傻 永遠不讓人意外~~
國民黨不想要軍公教的票了嗎?
B2 之前妳有替國軍發聲嗎？
https://i.imgur.com/VSqsxLk.jpg
立委們盡幹蠢事，是不是也能凍結立委薪水或提高立委稅金？
B6 萊豬立委呢？
B4 但軍公教還是不會選民進黨啊🤣🤣
為了預防有人不知道凍結是什麼意思
凍結簡單來說就是暫時鎖住預算
等相關單位檢討或說明後再予以解凍
本來就是法律給予立委的職權

況且以往都沒聽說過軍隊棄單
就這一年以來一堆新聞冒出來
然後再給總統霸氣結帳的作秀機會

凍結合情合理吧
再說一下好了
如果立委每次行使職權
都會被執政黨放話帶風向
那麼乾脆直接獨裁好了

要說鬼話太簡單了
今天立場對調
換成民進黨凍結預算
可能王立委講的話就是：「買賣東西不欺騙是最基本的誠信，我們的國軍連這點小事都做不到，等到中共打過來民眾會不會擔心這些將軍反叛，連這麼一點小錢都可以這樣......這樣欺騙民眾，那如果說今天中共給幾千萬，是不是就要投誠了。我們人民的血汗錢不是拿給國軍亂花的。」

底下留言：
「哈哈國民黨不意外」
「幾千塊的訂單都能棄，笑死」
「國軍裡面不都是國民黨的老人，他們根本不會用外送吧」
「叫國民黨用黨產付外送啊」

側翼大概會這樣下標

國民黨死守百萬納稅錢，就為了訂外送？
B9 
那國民黨黨產被凍結幹嘛喊黨產會獨裁
不是合情合理嗎？
為什麼不樂意接受黨產被凍結

近年棄單的三次
是因為疫情還有解放軍騷擾的關係
結果國民黨決定檢討軍隊？
B11 黨產會只針對國民黨而已，也沒看到黨產會有對其他政黨調查！
總歸一句黨產會只聽民進黨說話辦事，你覺得是不是獨裁？

國軍出任務沒辦法避免辛苦國軍，但是棄單問題總是要處理的吧！而不是一而再再而三的棄單，也還是要面對以後遇到同樣狀況如何預防及解決後續問題。
還是說以後只要國軍有棄單的問題發生都交給你買單？
B10 B12 這個就交大黨工啊 不用浪費時間跟他辯啦
國民黨真的可惡
難不成又要叫蔡總統來買單嗎
B9
大膽點，把預防兩字去掉
真的一堆人不懂這什麼意思
不懂裝懂看到顏色就開罵
B10 你邏輯完勝了！哈哈！
但綠網軍覺青們會當沒看到
如果以上事情屬實的話覺得整件很莫名其妙，是叫廣大的海軍準備釣竿捕魚嗎？
近期中共勢力不斷越線，身爲海軍都知道今年緊急召回次數比往年多，很多時候也不是能達到預期所想，命令下來就必須執行，服從軍令是軍人本職，如今不食人間煙火的政客可以染指海軍伙食費，那下次要染指國軍什麼地方？
很多時候在講中華民國軍人越當越悲哀，除了被仇軍而仇軍酸外，更有部分來自無知的政客拔除軍人該有的
B10 
在野黨立委
刪減預算是職責
不過
要合情合理吧

今天海軍人員會棄單
主要是中國侵擾我國海域
並非惡意行為
多數店家也表示能體諒

身為在野黨的國民黨
不是批評對岸政府
反而是打擊國軍
這才是被人民批評的原因吧

B12
請問
其他政黨，有強制徵收人民土地、財產
納為自己政黨使用？
國民黨在戒嚴時期，不當徵收人民土地、財產
不當黨產委員會，如果不凍結，歸還
難道～
被害人的損失，你要負責？
另外
國民黨不服，也能提行政訴訟、釋憲
何來民進黨政府獨裁？

國軍棄單
根本原因，就是中國侵擾我國
在野黨立委，怎麼不是檢討中國？
如果
中國不侵擾，國軍還是不定期棄單
才是需要凍結預算
B18 
檢討中國和檢討國軍棄單是兩回事
請搞清楚這點

按照你的邏輯
台灣在國際上任何挫敗在野黨都沒辦法批評

斷交：怎麼不檢討中國要檢討外交部
沒辦法參加WHA：怎麼不檢討中國要檢討外交部
至於店家能否理解我不好說啦，要是多靠北幾句恐怕就要被熱心民眾關切嘍
B17 九三大遊行還記得嗎？
誰在污名化軍公教？
誰跟軍公教製造對立？
https://i.imgur.com/1R27UQQ.jpg
有事幹國軍、沒事國軍幹
當磐石艦出事時無良的執政者狂切割，你怎沒抓狂？？
https://i.imgur.com/Wvea6ZY.jpg
解放軍騷擾，感覺空軍棄單還比較合理，海軍我就不知道了。
再者，難道是全部海軍都在吃大餐嗎？ 沒有輪守之類的機制？
小到飲料都能棄單也是有點誇張，講的海軍好像永遠都住在船上一樣，難道陸地上沒有司令部？
B19 
海軍會棄單
就是因應中國侵擾，遂行臨時任務
沒事誰會棄單
你才是搞清楚狀況

今天如果是正常情況下，海軍惡意棄單
凍結或刪減預算，當然合理
不過～國民黨這次凍結預算
根本就不是因為惡意棄單

斷交
大多是中國因素，有什麼問題？
WHA無法參加
也是中國因素，有什麼問題？
如果外交部都不做事情，只怪中國
當然可以檢討外交部
如果純粹是中國打壓，當然不能怪外交部

我沒聽過被棄單的店家
還被熱心民眾靠北喔
只看過民眾自發性購買，協助店家減少損失
B20 
多數現職的軍公教
大多贊成年金制度改革
你所謂的93大遊行
不就是已經退休，月領數十萬的退將、教師？
既得利益者出來抗議，有什麼好說嘴？
馬政府時期
針對軍公教福利，也刪減許多
你要不要說製造對立？

磐石艦
你要不要去了解一下？
今天主要被檢討的原因是防疫
軍艦上防疫措施不足，還有後續處理
你說執政者切割
請問～總統何時出來切割？
你文章中的陳為民，政治色彩鮮明
你拿出來討論，標準不客觀
B22 
不是啊
應對中國那種外部因素本來就是政府該做事的不是嗎
應對不好為什麼不能檢討


就跟學校校隊出去比賽一樣
比得很辛苦是沒錯
但他們沒得名你要檢討的是訓練不足還是別校太強？

應對外部因素本來就是政府的職責
B24 
但是國民黨不是檢討外交問題
是直接把國軍的預算凍結
B25 
不是在講海軍預算嗎？
我在B9 講的你是眼殘還是裝沒看到
凍結然後要國軍檢討

有問題嗎
立法院負責監督你沒忘吧
現在三軍統帥是民進黨總統你沒忘吧
B26 
海軍棄單的原因不夠明確清楚嗎？
為什麼要用凍結的方式檢討
B24 
沒人說不能檢討啊
本來也要看有沒有做事情

同理
校隊比賽
如果對手跟中國一樣
會背後打壓賽事流程等等
結果學校成員輸了

應對外部因素是政府職責
在野黨不去附和打壓我國
也是國會議員的職責吧
你會不檢討背後打壓的人？
B27 
檢討除了搞清楚原因外也要提出改善方案不是嗎？還是就一直棄下去

B28 
國民黨針對這件事什麼時候附和中國擾台行為了
B26 
請你自己看完新聞後續
國民黨被批評刪減預算後
立刻改口是凸顯伙食費不足

這個說法很明顯
在野黨
根本不是因為棄單，才凍結預算
B29 
改善方式？
在野黨是凍結預算
根本不是要求海軍提出精進措施
拜託搞清楚狀況

中國侵擾，海軍出任務才棄單
國民黨有出來批評中國行為？
還扯店家有民怨
B31 
凸顯伙食費不足
言下之意就是指伙食費夠就能夠軍營內餐廳自煮自食，不用訂外賣

我B6 不就講了
凍結預算就是要等國軍檢討之後才會解凍
提凍結預算就等於凍結加檢討兩個動作了

還有國民黨遣不譴責跟這件事的關聯是？
B32 
你確定立委提出凍結海軍伙食費事情有這麼簡單？
海軍艦隊部各級作戰艦有待過嗎？你親身體會過軍艦生活嗎？
如果都沒有愚昧指責檢討對事沒任何幫助，要怪就怪一群異想天開又無能的政客
棄單是業者自己吸收嗎還是一樣要付錢～？
B23 你好像沒看清楚我說的污名對立
https://i.imgur.com/EDdTHBd.jpg
磐石艦的問題再幫你劃重點，敦睦要經過三軍統帥的批准，當時2月疫情已經開始爆發了，三軍統帥不能決定延後或取消行程嗎？套句綠共常說的話總統失職失能下台！
https://i.imgur.com/TSjExiZ.jpg
https://i.imgur.com/MQiG3MQ.jpg
B33 
沒待過不能評論是最可笑的說法了
既然如此你沒當過立委也不要批評立委
蔡總統目前只有兩位前總統能批評了
B35 
你好像也沒看清楚，我說的既得利益者
文章裡面的遊行聯盟，就是為了自己的錢
不顧國家財政，基金永續發展
當時改革前
也有多數支持改革的現任軍公教
政府這行為也得到民意，為何叫污名對立

2月27號，中央疫情指揮中心一級開設
磐石艦是3月5號出發
經過國防部調查
早就確定海軍，沒有報備中央疫情指揮中心
也指出艦指部
未依當時國內疫情將新冠肺炎列入檢查項目
導致檢查人員輕忽疫情重要性
且發放給官兵填寫的健康聲明書
未使用指揮中心最新版
亦造成檢查人員無法立即辨別官兵健康狀況

敦睦遠航都是前一年規劃
2月27號，中央有實施一級開設
很明顯就是海軍沒有請示中央
請問跟總統有什麼關係？
B32 
這個問題
你就要問國民黨立委
一開始凍結預算時，說海軍棄單引發民怨
被多數民眾批評後，改口稱凸顯伙食費不足
所以～
凍結預算，就能提高國軍伙食費？

我也回應過
國軍執行臨時任務，才造成棄單
國軍是要檢討什麼？
他們是惡意棄單，還是能預知中國何時侵擾
如果說棄單造成民怨，就要凍結預算
為何民眾批評後，立刻改口為凸顯伙食費
凍結預算、凸顯伙食費不足
兩者關聯又是什麼？
此外
多數民眾認為是中國問題
其他政黨也沒提出凍結預算
只看到國民黨打擊國軍，就是沒有譴責中國
很明顯就是亂砍預算
817什麼時候要向楊志良道歉？才短短一週的時間，部桃防疫無能的事實就還給楊志良公道
推樓上
還想把浪頭鎖在楊身上
根本智障

很符合統編黨的作風
簡單的事情搞得很複雜
永遠學不會當責
菜桶執政時期不意外
馬英九時期不可能發生的事
B1 好啦
看你要穿越時空還是去韓粉粉絲團尋找同溫層啦
為何還要放旅外回來呢
852不就是有接觸史，出現症狀還跑去社區診所的護理師嗎？警覺心也太低
保佑
b4我只好奇她去了哪間診所，好像沒有公佈
可防可控
有中神不用怕
B2  當你的上級長官把你匡列在自主健康管理者的時候，你也是只能跟著規則走，為什麼不是說上級長官沒有訂好SOP，總是把矛頭指向醫護人員
90幾那個還好啦
反正也差不多了
倒是遺囑趕快寫好拿去公證
財產趕快分一分
b7那照SOP不是應該要主動向院方通報採檢，怎麼會自行到診所就醫？另外警覺心低這點可是陳時中親口承認的

https://i.imgur.com/3vMTrFZ.jpg
指揮中心自己把人匡列成自主健康管理，讓人繼續工作
匡列規範又寬鬆又慢，
叫人怎麼辦
指揮中心總是慢半拍，沒有從上層改變
這種漏洞只會一直出現
B1 因為醫療能量足夠

陳時中談英國變種病毒：
https://i.imgur.com/2Ihyw7T.jpg
維尼快樂國度

上海21日新增3例確診病例，一處居民區列為中風險地區，且居民將集中至賓館隔離；主動篩查出病例的兩家醫院已暫停門診。
香港

衛生官員21日通報，香港新增70例確診，其中63例本土疫情中，有16起源頭不明。一名74歲女性患者染疫後21日下午離世，目前為止已有167人病故。

北京為協助香港抗疫而援助興建的一所臨時醫院20日落成並舉行交接儀式，港府爭取這所用於隔離醫治染疫患者的醫院於2月投入使用。
日本

日本富士新聞網（FNN）報導，東京都21日新增確診1471例；日本全國累計病例已突破35萬例。

日本靜岡縣日前發現3人確診英國變異病毒，21日又有一名沒出過國的女性確診，是之前3人中一名男性的密切接觸者。靜岡縣累計染英國變異病毒達4例，都沒有出過國。

日本首相菅義偉21日在參議院院會答詢時表示，有關疫苗購買狀況，與美國輝瑞大藥廠等3家公司簽約，估計總共可確保購得3億1000萬劑。

疫情重創航空業，捷星日本航空公司（Jetstar Japan）決定裁撤6條收益差的日本國內航線，21日向日本國土交通省提出申請。
印尼

印尼21日通報新增346起染疫死亡病例，創單日新高，病歿總數達到2萬7203人。另外，又有1萬1703例確診，染疫總數達到95萬1651例。
美國

根據約翰霍普金斯大學（Johns Hopkins University）20日統計數據，美國染疫不治人數累計達40萬5400人，超過美軍在二次世界大戰陣亡的人數。根據退伍軍人事務部，美國在二戰的戰鬥人員與非戰鬥人員死亡總數為40萬5399人。

美國職籃NBA表示，原定20日舉行的曼非斯灰熊出戰波特蘭拓荒者比賽，因疫情接觸者追蹤，導致灰熊出賽人數不足而延期。這是本賽季第16場延期的比賽。NBA在20日也宣布，自1月13日以來已對502名球員進行篩檢，新增11人呈陽性反應。

NBA在21日宣布，依據聯盟健康與安全協議，曼菲斯灰熊接下來3場比賽均已延期。

美國總統拜登宣布停止退出世衛組織，美國國家過敏與傳染病研究院院長佛奇21日表示，拜登將宣布加入COVID-19疫苗全球取得機制（COVAX），並重啟美國與世衛常態性合作。

拜登21日表示，下個月美國染疫死亡人數可能會超過50萬。拜登政府公布詳盡防疫策略，以促進疫苗接種及檢測，同時側重科學專業，這項策略以7大目標為基礎。
口罩戴好戴滿
無能陳時中跌落神壇，衛福部管理嚴重失職，導致部立桃園醫院防疫破口持續擴大，每天爆出本土感染。陳屎中應該要下台以示負責
夭壽 90多歲會不會掛掉...這樣在醫院感染要國賠嗎?
別再這樣下去了！
我住桃園......
一定要等到一發不可收拾才要來封城嗎？
希望政府可以好好檢視 做出鐵腕決策！

不覺得現在自己都搞不定了 ?
為何要一直開放境外！？想做外交也不是這樣的= =
B9
桃園是冥噤黨執政的縣市怎麼能夠封城？要封也是先從台北台中開始封城。如果今天爆發本土群聚感染的是國民黨執政縣市，綠共1450早就鋪天蓋地製作圖文謾罵地方首長反應慢半拍。
保佑大家
812就垃圾啊
非要在去年10月去美國探親
看看現在害到多少人了
B10 總結：政治鬥爭。無解。
講個預言：到最後會不會
旨軍中心：根據憲法，本次病毒使自由地區淪陷，我們守住了XX地區....以下自由花輝～
有政府 會防疫
B5 ？？
b16??
其中一個輔仁是來鬧的
b18 真的，想不到你也是同學呀
b18 有 b15 這種人來鬧真的很討厭
真的是輔仁，不，是我大中華民國人民之恥
一年前：順時鐘
出事後：無能鐘

翻臉比翻書還快的朋友們
B19 笑死人家原po在討論本土疫情，你在貼世界各地疫情情況是在衝三小？？？
B17 轉移視線也不會是在耍什麼低能？
B22 原來病毒還會看國籍感染呀
B23還真的不會~
B22笑死，人家 B0 是兩岸評論網，你只討論國內疫情是在銃三小???
腦袋出問題了 😭
B27 真的，B18腦袋出問題了QQ
驚！今日沒有案例！
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101250025.aspx
大家別再去唐吉軻德了！！！
在繼續放境外進來呀ㄏ
希望能像去年一樣清零
無能陳時中跌落神壇，衛福部管理機制嚴重失職，導致部立桃園醫院防疫破口持續擴大，每天爆出本土感染。陳屎中應該要下台以示負責
B4 只能說台灣真的很會造神 也很會一腳把人踹到地上爬......
無能陳時中跌落神壇，衛福部管理機制嚴重失職，導致部立桃園醫院防疫破口持續擴大，每天爆出本土感染。陳屎中應該要下台以示負責
B4 B6 這樣酸好玩嗎？
天祐桃園
B7
綠共這樣造神好玩嗎？現在爆出防疫破口要不要向楊志良道歉？
醫護加油 台灣加油 衛福部長辛苦了
想到有一篇文章在講大家要關心醫護不要扯政治
這留言不都在扯政治嗎
對對對
有問題的就是陳時中就是要下台負責
雙標仔們🤭
陳時中本來就懦弱無能阿
確診數少是台灣人怕死
B7 
這樣舔鬧鐘好玩嗎？
你確診了 再麻煩來說 這樣好玩嗎？
B11
就策略上有問題 不檢討加強
放人進來之後到處確診
現在不下台換專業的人上台
不先蓋好防護 等確診了
幹！！
每天在那邊 西補一道牆 東補一道牆
你這麼愛舔鬧鐘 
沒出國的確診者你負責幫忙治療？
台大學生的生產力可能比我們學店生的生產力高不知道幾倍吧，如果說他們父母是是貴族，那他們繳的稅比你說的中低階層還多吧
讀書已經是世界上最公平的事情了，自己不努力也不用在那邊怨天尤人，他們或許有更多的資源更好的基因，好的學歷跟好的家世原本就呈現高度正相關，政府將錢投資在台大，就像是你買股票也會買績優股的概念。再者救人這件事情本身就不是義務，法律上也沒有規範不能見死不救。你總不能說我跑去你家病發，出事要你來照顧我吧。
我不是直接拉下來
而是直接來留言
廢文轉去廢文板吧

有困難去找社會局
來Dcard幹嘛.....
嘔嘔嘔
給不出帳號來源還一直洗文
清交：好險我不是台大
https://www.mirrormedia.mg/story/20201214pol004/
大家可以看看這篇文章
正當還在想說今天怎麼沒看到張爸文的時候就滑到了ㄏ
找社會局沒用吧 你以為社會局誰都幫喔
張爸跑來Dcard了，因為PTT好像鎖帳號了
看不完
我們學校附近的蛋餅還不錯吃
沒辦法啊，台灣至少要有一間頂大擠世界排名啊，不然台灣的學術地位越來越低，世界前幾大學不想和你交流，就慢慢失去學術和研發能力。就不說政府給台大的錢與國外名校相比有多低，和同等級的中日韓比都少得可憐，台大的系主任一堆都低聲下氣跟校友勸募。

幾十年前政府投資在台大的錢還更高，60%教育經費在台大，40%清交成政和其他大學平分。
大家幹嘛這樣罵張爸 這麼嚴重的事沒人幫忙連署幫忙申冤 該有多冤 張爸發起連署吧 加油
每過一陣子就一直看到這文章洗版很煩誒
有問題去找管道啊
去開慈善捐款
DCARD 幫不了你什麼==
B14 其實也告了台大也賠錢了，基本上這是張爸紓解苦悶的方式之一
加油
雖然不知道該怎麼幫您
只能說您辛苦了
張爸文
我很同情張先生的遭遇
但是這個社會本來就不是公平的
或許台大的學生很多有錢的
靠家裡給出豐厚的資源贏別人
但那些剩下非有錢的怎麼就能上台大呢？
我覺得除了靠錢堆出的資源外
更多是自己認真的成果吧
自己不認真再多錢都是枉然
他們獲得那些教育經費
我不認為有什麼不公平的地方
有能力當然能拿到更多資源，你沒能力有什麼產出？
況且臺灣稅金高收入的繳很重，你家才繳多少？

文章看起來只是在嫉妒別人而已，那位植物人只是你拿來藉機做文章而已
到底？
B13 人生本來就不公平......
B19 他是教授ㄉ 植物人他兒子
認真回，沒這些稅金補助窮人才是真的唸不起台大

不然不要補助，學費改50萬，然後幫窮人減稅，這樣台大會是誰唸？

關心社會很好啦，但不要不用腦好嗎
欸認真 你這篇是台大的業配文吧 我看了都很想從我這所破學店休學去重考了
我是覺得沒關係
這只是張爸抒發情緒的管道沒必也不用這麼咄咄逼人
聽說能複製出跳樓才是好手機
━━━━━┒ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃＼○／
┓┏┓┏┓┃ /
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┻┻┻┻┻┻

聽說能複製出下面公路的才是好手機

☁🌞　　　☁　　 ☁　✈　　 ☁　　🚁
　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪🏩⛪
👬🌲 / 🚶l 🚍 \🌳👫👫
🌳 / 🚘     l 🏃 \🌴
🌴 /🐢 　 l   🚔 \👯
🌲 /🚖      l　 　  \🛀
/🐢       直 l　🚔    \👯
/🚖       速 l　　 　 \🛁
/🐢　   前 l　🚔　   \👯
/🚖　   行 l　　         \🛀
/🐢　        l🚔　          \👯
/🚖　　    l　　        　 \🛀
⋯此҈訊҈息҈已҈被҈神҈秘҈魔҈法҈保҈護҈，҈凡҈人҈是҈無҈法҈複҈製҈貼҈上҈這҈҈文҈字҈的
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過你拉回來看幹嘛?
........飄過繼續飄吧😂
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
..飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
…飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
B19 
他是張爸
文內植物人是他兒子（台中一中＞台大）
本身是逢甲大學教授
不是沒能力的人

讓他抒發情緒吧…
SOD逆~~
所以做了嗎
第一次聽到「毫無建樹」這種用詞
要從我川威武變成我拜威武了嗎？
綠粉不是很在意中心思想嗎？這麼容易見風轉舵...
北京的制裁毫無力道

華府制裁華為，讓華為一路衰退
北京制裁波音，然後國內訂單還是一直給波音做
打嘴砲
覺得中國這樣做很笨
不管前朝官員如何，他們都是美國人
如果拜登政府為了跪舔中國，不惜把美國人民送給中國懲罰

那拜登團隊將馬上面臨廣大美國人民的質疑
科科，笑死人了，呆彎還在為到底有沒有拿到美國爸爸的邀請函在爭吵，中國已經制裁美國了，試問有幾誰敢制裁美國？台灣為了當美國的狗都已經低聲下氣的吃萊克多巴胺了好嗎？
b7 中國不只制裁美國，還出征了一堆他們「自己」覺得辱華的人，有誰能做到這件事？

沒有，因為只有他們這麼不要臉
韓粉惡意罷免
浪費國家資源
政府應有作為
立即修改法條
喝止歪風產生
千錯萬錯都是國民黨的錯

民進黨一定是對的
b1說的好
菸粉惡意罷免
浪費國家資源
政府應有作為
立即修改法條
喝止歪風產生
當初罷韓怎麼就不這樣說?
好好笑
綠共黨自己修的法 自己負責😂
罷免門檻低？ 當選的門檻才低吧  現在哪個被提案罷免的議員 當選時有拿25%公民數的
那麼少票就能當選  我還質疑他不足以成為代表哩
一開始為了罷韓設這個
現在開始後悔了嗎？
我是支持萊豬立委都罷掉
萊豬立委通通辭職跳海游去美國，人民就會同意重修罷免門檻了。不然菜十八帶種一點，直接用行政命令搞啊，反正皇民黨又不是沒先例，反正87這麼多，一樣有人認為這是愛台灣的表現不是？別客氣嘛
解鈴人就是蔡英文
他應自請下台
由賴副總統接任
B6 25%門檻還是偏高
我覺得在同意遠高於不同意的情況下，門檻可以再降低一點
還在韓粉唷
看來跟前不分區議員的腦袋一樣呢
綠共雙標黨+817 1450 綠蟑螂 2%菸粉 嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/C7yNUdd.jpg
原來是在帶風向啊，鳳山人加油
好了啦
我覺得現在這樣不錯阿 政治人物開始知道做不好還是會被人民罷掉 或許會比較怕？
這個不用帶顏色來看待吧
一直用顏色講難聽的話
攻擊對方不就順了政治人物的意？
拿回屬於人民的權利不好嗎
南部政治人物：不怕
B15 但有一些政策是短期不利於民眾，長期卻有利的，比如用核電、蓋捷運、徵地設科學園區、兵役延期等等
可能就會被民粹罷免
B15 
原本應該是這樣沒錯
但是有些人一旦碰了政治
有了立場就沒有是非只有利益了
權利使人迂腐
各位不要慌
原po只是在補充綠色價值而已
唉～～～只要是反民進黨，就被說韓粉、舔共仔、粉紅，綠網軍還能再有新意一點嗎？
B20
你這樣說小心價值歸零
會被綠共出草（小聲
反綠共就是中共同路人
英皇萬歲萬萬歲
B21 謝謝提醒！
B17 人民沒遠見 不是政治人物的錯 
民主政治只能順從民意 最多操縱影響民意帶風象 不可能對著幹
b1 推藏頭
B15 當然不需要用顏色來看待，但是現在是自己做不好要被罷免就說是被帶風向阿
B23 我直說了，比如台北捷運，當初如果有聽綠共的，或讓沒品嚐過捷運便捷汁味的人民去投罷免公投
這樣的話台灣任何長期的基礎建設都不用蓋了，只能蓋一堆沒用的面子工程
都嘛高雄人自己整天再那邊製造對立
你各位記得以後遇到高雄人再也不是說你好嗎
要說今天投票了嗎？
罷免門檻其實不會低吧
都下修了 不用白不用
剛好而已，反正本來就沒價值，那就能搾多少搾多少吧
B17 B23 這是政治人物無能的象徵
這剛好能讓反萊豬🐷的民意，透過罷免黃捷有個宣洩的出口
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5197959
https://m.youtube.com/watch?v=T51GIyygMwk
https://i.imgur.com/WJC6Vfv.jpg
https://m.youtube.com/watch?v=pMyAuMgirPc
我只知道高雄人又要被wecare高雄給繼續欺騙下去，陳其邁上台後也沒看他們多care高雄，現在英皇一宣佈要救黃捷，馬上就跳出來打廣告了
其實博恩也有批評萊豬政策🐷
https://m.youtube.com/watch?v=EaVF4KOhDfY
希望黃捷就趕快下台面對反萊豬🐷的民意吧
萊豬可以做成肉鬆賣給中國
國民黨應該要被屠殺
B36 
說的好
當初如果國民黨狠下來對紅共綠共的話，就沒現在這麼多事情了
時鐘：相信沒惡意結案
出現症狀而已
指揮中心是負責公佈「確診」相關資訊
B2 指揮中心不管有沒有確診，都會說明啊，哪有只負責公佈「確診」
B3 
公佈「確診『相關資訊』」
後面還有四個字不要自己開濾鏡啊(,,ﾟДﾟ)

因此跟確診沒關係的資訊由其他單位說明其實沒什麼關係，若是這三個疫調人員後來確診了，才是由指揮中心負責後續消息發佈
不是應該要蔻蔻姐發嗎？她不是衛福部的新發言人?
嗯所以之前馬政府補助4G就不是官商勾結了？
B1 如果沒有深入了解只看結果的話當然對你而言是一樣的🤭
B1 可是馬政府時代是電信業者繳錢給政府耶.....
國民黨 努力建設台灣->十大建設、4g、台積電，讓美國不敢放棄台灣___>賣台啦

民🤐黨 努力xx台灣->不修礦業法、一堆前瞻、新南向不知道跑到哪、斷一堆邦交、凱子邦交送錢、進萊豬害人民、大灑錢買一堆美國垃圾、讓親信接管國企高管、用人為親--->愛台灣啦
“看不出4G换成5G之后有任何变化”。
作为通信工程出身的人，我笑都笑不出来。
还好台湾的信息产业政策不是由这种人制定的。
伯恩夜夜秀是不是很難看
沒梗又難笑
主持人尷尬整場
我阿嬤都比他強
https://i.imgur.com/k20czlu.jpg
你說的對 我看了三集 不錯看欸
B1 你忘了說只會賣票還有腦x喜歡看
嘻嘻
B3 對啊還說要把萊豬做肉鬆
有種就做
看你拿去賣阿
不是最愛錢嗎
去看鬼滅吧
天竺鼠車車不適合你
卡？
先去了解一下定格動畫好嗎？
你沒爬文齁？
板上一堆為什麼紅的原因，如果那些理由你都不能接受，頂多就是那樣而已。沒有什麼好爭議的。
還有逐格動畫是一個很耗時耗力的過程。
羊毛氈製作照天竺鼠車車的樣子一隻至少要花3、4個小時製作。
不要不知道哪裡紅還是因為成本極低什麼的就否定作者和團隊的努力和構思。
我看了三小時還是不知道好看在哪裡
所以你自己判斷吧。
真的沒有很好看，3集而已浪費我1個小時一直看
總白癡化現象呀
pui pui ~ ~
好奇看了一集，真浪費時間。
現在不好說
先等桃園這波調查結束再說
沒證據說高溫沒法傳
你看夏天別人疫情有趨緩嗎
"幾乎"都帶口罩安全帽
如果中間真的有 你要怎麼追蹤
嚴正以待不是壞事，說真的
況且病毒變種傳染力會比以往厲害
只是很可惜我相關的物理研討會也取消了
我覺得只要是人多的地方就有感染的風險
很多人其實生病了，只是他自己病識感比較差
例如：我有點流鼻水應該不用看醫生啦，直到某天她真的發燒不得不進醫院才在後悔
所有疾病都有所謂的潛伏期
所以希望大家可以的話還是乖乖的待在家

我覺得取消活動不是所謂的跟風
是希望大家可以不要因為活動影響身體健康
只有衝炮陣的人才會全副武裝吧
之前在炮陣外看 什麼裝備都沒有（非疫情期間）
所以取消大型群聚活動是正確的
因為你不知道什麼時候會有老鼠屎
是沒錯啦！沒活動就沒群聚，沒群聚就沒傳染。
但是完全沒活動，過年不就只能窩在家裡跟親朋好友吃飯打牌... 這不也是群聚？而且還是小空間群聚
無能陳時中跌落神壇，衛福部管理機制嚴重失職，導致部立桃園醫院防疫破口持續擴大，每天爆出本土感染。陳屎中應該要下台以示負責
B2 你是應用物理系喔
文化霸權
卡風向
就算印尼文化不夠開明
進去別人國家就是要順應當地的文化和法律
最看不順眼那些去國外
然後又批評當地不尊重他們的人
這就是美國白人看待台灣的方式，Ya來台灣能花少少錢爽爽過還一堆ez台女自己貼上來真棒
這邊的網紅應該就是國外所謂的"Internet influencer"吧XD
美國人在自己國家就不太聽話了
尼哥+同性戀+女權=無敵
但遇到穆斯林都是一群狗屎！
很多白人都是這樣
不曉得哪來的優越感
生活台灣多年一句中文都不會說
佔大家的便宜還一副我是老國人你們台灣人要友善包容我
滾出台灣啦你們這些loser
White pig 🐖 & 尼哥
台灣也一堆
之前不是才一個口罩不戴好
狂嗆列車長的白人女性嗎
在路上仔細觀察
東南亞來的比較聽得懂人話都戴口罩
歐美來的很多我行我素
B7 讓我想到原住民+同性戀+憂鬱症面試的故事
學不乖的白目鬼～
為什麼長大了還可以這麼欠揍啊？
B11 補充一下 她還有亞斯伯格
北緯七度來的人
🤮
住台灣的外國人也是一樣 
都不戴口罩 好像他最大一樣
尼哥、左膠、女拳、同志
太政治正確了吧
伏地挺身是怎樣啦
這麼白目
還想扯LGBT吃無敵星星啊
下去
最討厭這些白猴子，都是在自己母國混不下去才來亞洲討飯，還有一些瞎妹給這些紅脖子上🙄
B4 台男注意你的Language 
瞎妹這個term比較suitable🤡
B4 不用什麼事都扯台女，難道你只能靠扯台女來維護你的自尊心？
欸不是 那個中文翻譯是腦洞大開吧 她沒有說鼓勵大家在武漢肺炎期間進入印尼啊 
她說的是那本電子書會告訴大家她怎麼做到她現在的生活的 然後如何讓你也可以做到 但沒說一定要在現在疫情嚴重的時候做啊
而且她說的是事實吧？ 租金相較原本美國的租金的確更低廉 然後酷兒友善跟黑人社群這算是誇獎吧？！
這就是跟大家分享她們在峇里島的生活並且寫書讓大家知道她們是怎麼得到現在這樣美好的生活環境跟品質
我看不出哪裡不尊重欸...？
反而真的覺得印尼政府跟部分人民排斥害怕同性戀才是她們被驅逐的主因⋯⋯
樓上的人真的是新聞怎麼報就怎麼吞欸⋯
還是要有獨立思考的能力吧
她們就很像背包客啊 選擇在物價相對低的地方過生活並且分享而已 而且我看不出來她們說了什麼印尼的壞話🙃 或是哪裡不尊重
ps 假如疫情情況下還能讓外國遊客大量湧入 那問題最大的是當地政府吧？？ 難道印尼沒有旅遊限制嗎⋯⋯？
推 B23 
我看完之後完全沒發現她哪裡有問題，不知道是不是文化差異造成的？
自從肺炎開始盛行後
認真部分覺得西洋人好腦殘
看不清自己不正視疫情的嚴重性才害全世界那麼慘
還一天到晚覺得自己種族優越...
伏立挺身25下這個罰法好酷😂
同推 B23 
真的是看不懂問題在哪耶( ･᷄ὢ･᷅ )
有人能解釋下嗎
不懂樓上那些叫「尼x」的那些人
這種racial slur不管在哪個國家都不該講
只要你不是黑人就不該
拜託表現出一點水準
B3 我也覺得ISIS斬首犯人是他們的文化，為什麼國際要譴責？
很好奇你們在哪遇到那麼多不戴口罩的歪果人😂😂😂
真心疑問沒有酸
因為我住信義區，現在看到的外國人基本上很乖都有戴起來
本章魚覺得這時候就可以用一堆美國Karen愛講的那句：Go back to your country.  來送給他們~
他們講外國人在台灣不戴口罩的，怎麼不說臺灣人也有一些敗類不戴口罩的....
最討厭這總故意要挑撥族群的人（是人？？）
一堆一直在那邊尼*來尼*去的是到底有什麼問題
yall fucking racist fr bro
馬的最討厭LGBT自助餐
乾LGBT屁事 是妳太他媽囂張+白目

真的很多白人或美國佬在其他國家會有智障優越感= - = 我的工作環境有很多外國人 馬的自己的事都做不好 做不完 還是裝作一副很屌的樣子看來就好笑wwww
400美金是真的很便宜啊 我宿舍要1600美金欸 還有炒房根本不是隨便寫本書就可以的 她做的事情在美國人看過正常到不行


B23 同意妳！！
好噁喔  某樓講話素質好低級
覺青:馬英九不用負責嗎 盧秀燕不用負責嗎

覺青真的沒救了
先檢討柯文哲啦！
反中共比較重要！
管他空污還是萊豬！
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20200629cnt001/
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/1981709
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/yahoo%25E8%25AB%2596%25E5%25A3%2587-%25E6%25B0%2591%25E9%2580%25B2%25E9%25BB%25A8%25E6%2594%25BF%25E5%25BA%259C%25E6%2594%25BE%25E5%25AF%25AC%25E4%25B8%25AD%25E7%2581%25AB%25E7%2587%2583%25E7%2585%25A4%25E9%2587%258F-%25E8%25A6%2596%25E7%2599%25BE%25E5%25A7%2593%25E6%2580%2592%25E7%2581%25AB%25E6%2596%25BC%25E7%2584%25A1%25E7%2589%25A9-064716689.html
https://today.line.me/tw/v2/article/%E5%8F%8D%E6%89%B9%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E8%AE%93%E4%B8%AD%E7%81%AB%E3%80%8C%E7%81%AB%E5%8A%9B%E5%85%A8%E9%96%8B%E3%80%8D+%E6%9D%8E%E4%BD%B3%E8%8A%AC%EF%BC%9A1%E5%B9%B4%E7%9A%84%E7%85%A48%E5%80%8B%E6%9C%88%E7%87%92%E5%AE%8C-2nYYXN
泥在共鯊小
可以改用安卓啊
有方法就沒廣告了
B1 怎麼用的!!! 我就是安卓!!
裝adb
買yt會員就沒廣告了

不管用那種系統都能買
但其實我的重點是，希望大家不要受騙 🙏🙏
超好騙的啊
看看寵物溝通師怎麼騙錢的
妙天、妙禪、宋七力
還有少龍的仙女班
B2 YT vanced
大家好，我是幫大家揭發真相的 真相哥 (XXXX
笑死，演技超爛
剛從美國回來的時候真的很納悶，明明在美國的時候同事跟朋友都是支持民主黨的，回台灣後卻人人都把川普捧成活聖人🤷
如果成功 應該是台灣的災難
B1 如果成功！估計太陽會從西邊升起！蘋果樹上的蘋果會往天上飛，不會掉到地上！
成功的話其他市長也可以全都罷一罷了
會喊的都不是新北人吧
侯做的不錯啊 我住新北明顯感受得到施政
B5 
https://i.imgur.com/3LZxhmz.jpg
☝🏻☝🏻以上是號召人的罷免理由！😊😊😊😊😊
呵呵呵
啊不就被講成藍皮綠骨
國民黨一堆人看他不順眼真噁
= =那個文明顯在反串吧
B7 所以說嗎！國民黨會那麼快就慘敗不是沒有原因的啊，明明都是黨內自己人還在分誰是誰，想想看蔡英文點名賴清德當副手，任用太陽花人士所講的滯臺中國人唐鳳當網軍就知道她的智慧了.....
B8 不論是認真或反串！當搞笑娛樂節目看看就好.....
反串文還要拿出來鞭 無聊
有沒有台北新北合一公投，直接讓柯p當台北市長就好了
憨藍腦放假新聞被打爛臉還惱羞
他們沒那個智商認真看妳解釋啦
B1 
有些問題我原本也不太瞭解，是看別人討論才知道的
所以就想統整起來分享一下，
如果願意好好討論的人就會願意好好看吧？
不願意好好溝通的人就真的沒辦法了😅
希望未來台灣的民主政治可以跟美國一樣，內部吵的再兇，面對外部敵對勢力的威脅時仍然可以一致對外（雖然對國民黨來說中共大概算是內部勢力）
四趴含粉 洗沒有邀請函洗了一個禮拜 結果被打臉 各種腦羞
結果也沒有解釋識別證
就拿出來打臉的大家都有
就她沒有

有去 就是有力人士帶進去
B3 同意同意
（啊不過國民黨那部分不同意，國民黨內還是有一些真心為台灣好的政治人物啦😅）
B6 這我同意ww
對國民黨來說，「敵在黨中央」阿
B3 一直在分化台灣內部勢力就是民進黨啊，逆時鐘、不支持進萊豬、不支持貴黨、監督政府施政就是中共同路人，側翼粉專、綠蟑螂洗板洗到爆。希望台灣人能團結一致對外啊
https://i.imgur.com/JJx867o.jpg
B8 我沒有很喜歡民進黨....但我更討厭現在的國民黨....
B9 藍綠都很爛
B8 
說真的我也覺得小英上臺後台灣分裂的更嚴重…😅
（還是因為台灣民眾參政、討論議題的氛圍越來越帶起來的緣故？🤔）

政府本來就該被監督、做錯該被指責，蔡英文也真的有很多蠻橫的地方，但如果好的事情的話還是值得開心啦

如果蔡英文今天做事能夠真的傾聽民意而非一意孤行、不要只會用迷因或越來越厲害的行銷包裝自己，台灣內部或許也不會那麼分裂吧😅

有點無奈
所以說到底美國還是跟中國比較友好，沒有重視台灣嘛！
如果台美關係真的史上最好，那何必遮遮掩掩自己的邀請函與觀禮證？
中國大陸真的要鬧場就請維安人員架走鬧場的中國大陸人士
而且中國大陸真的在美國總統就職大典鬧這種場
反而更可以增加台灣的知名度與能見度
讓全世界更清楚中國大陸是如何打壓台灣的行為
藉此讓全世界都可以更加認識台灣
對於台灣的宣揚反而是更有正面意義
畢竟國際外交禮儀這種正式公開場合
很多正式文件本來就應該要光明正大的公開
才符合國際外交慣例，沒有理由遮遮掩掩躲躲藏藏
B12 
你我都不是真的懂正式外交是怎樣，更不知道台灣在國際處境艱難下的外交應對又該如何，外交該是怎樣這點你我可能也沒什麼好講的@@

但提出疑點讓其他真正專業的人釋疑，這樣倒是不錯
B13 單純疑問，所以現在有人看過這次的邀請函嗎?
因為到現在還是找不到最直接的證據.....
B14 
我還沒看到網路上有😅

不過目前外媒都有報導了，所以確定她是有出席的，只是不知道是正式邀請、議員協助還是買入場券？（如果是議員協助的話，那今年疫情還能進場有代表台灣有更受重視嗎？還是跟以前沒差？
如果是入場券的話入場券有限制什麼身份才能買嗎？）

覺得蕭美琴在美國忙可能也不知道台灣鬧成這樣🤣
希望她趕快能出來說話或多放些照片證明咧
B14

沒有

而且又多個識別證
邀請卡可能可以自己偽造
識別證無法偽造

識別證也算有力的證據
看了王定宇的下面留言
有人說識別證
下面一堆回 雞蛋挑骨頭之類的
可見真的有問題
我很喜歡民進黨耶 大家幹嘛一直說民進黨不好
https://i.imgur.com/n6pQKzz.jpg
2021讓我們一切都好
B15 這樣看來我目前還是先觀望不評論
不過還是要向外交人員說聲辛苦了
B16 我也有看到有人在說識別證的問題，但蕭那張照片沒有全身
說不定他別在衣服的其他地方，很難說到底有沒有@@
B18 
我15樓的回覆有多打一些XP

嗯嗯 我是覺得至少有出席也有外媒報導算是好事，但台美關係到底是進步還原地不動這點我也不敢、沒資格隨意說😅
B18

識別證一定是跟各位大史一樣
都別那個位置

結果是民進黨挖洞給自己跳

就像蔡英文倫敦論文口試當天與姐姐合照
被抓包電子書改成與姐姐合照
這裡可以買到拜登總統就職典禮的門票
https://www.mybucketlistevents.com/product/presidential-inauguration-swearing-in-ceremony/
B21 
今年門票沒有對大眾販售
https://i.imgur.com/0Ffp2iB.jpg
b22
我們就一人一信請蕭代表秀出邀請函與內文
讓爭議風波落幕
這是一翻兩瞪眼的事
真相不用怕檢驗
B23

還有識別證也重要
B0 這件事情沒什麼好討論
我們有人出席，這樣就好了

台灣的分裂無法避免
當台灣的外交官真的很辛苦
出席還要被質疑有沒有被邀請呢
哇嗚 哪個國家人民會這樣質疑自己的大使阿
好可憐喔 大概就是藍粉
B25 
這兩天看看新聞情緒有點影響，就把資訊整理整理咧😅
確實有人出席就很好了👍
B26 
台灣真的分裂的很嚴重😫
認真在做事的公務員、事務官真的很辛苦
硬要為反對而質疑的
就算蕭跟拜登真合照
他們也會說P圖

從圖裡找碴：
這頭髮像去背的
這交接處光影不自然
兩人身高比例不對
.....
B26 因為美國並沒有重視過台灣，民進黨卻是一直要搞大內宣
其實這件事說到最後就是台灣只能夠自立自強
台灣一定要恢復兩年役期徵兵制。
不太懂質疑的目的到底是什麼？
假使今日是國民黨執政，
不也是要維護台美關係嗎？
B30

就大內宣
還說啥以前沒有人有這樣的規格對待
什麼42年 我看到是外國發的

有點扯那之前派人去的是幹嘛
這問題要問對岸

基本上有得利
不需太張揚
造成相關人員困擾
就沒下次了

蕭的腦袋
比其他爭來爭去的
清楚多

也難怪彭博社
選她為2021影響美中關係八人

明知在花蓮選上機會很低
還願意長期蹲點耕耘
給予花蓮協助
不是普通人能做的
B32 所以說到底美國還是跟中國比較友好，沒有重視台灣嘛！如果台美關係真的史上最好，那何必遮遮掩掩自己的邀請函與觀禮證？
國際外交禮儀這種正式公開場合，很多正式文件本來就應該要光明正大的公開，才符合國際外交慣例，沒有理由遮遮掩掩躲躲藏藏。
當初ecfa民進黨也是反對的要命
現在很哈
所以可以發現在野黨都是反對的
哪一黨都一樣的
今天如果反過來是國民黨執政有這種狀況
民進黨也會噴的
王定宇的臉書粉專超可怕
超會帶風向
說的42年原來是指新團隊啥小的
聽起來就大內宣

我看黑龍的邀請卡也是那個單位阿

也解釋不出徽章  硬帶成當成特務
B33
我指的是台灣方的配合與考量
別亂套

有人對你伸出援手
正常人為展現出合作善意
是不會想造成雙方困擾

畢竟相關場合有多國代表
有太多發展可能性

大張齊鼓
搞得美台中三方下不了台
有比較強？？？
B33 
你講的這個我 B13就回覆你了，不要一直重複跳針@@
我也不喜歡民進黨的大內宣，也不覺得這只有單一民進黨的原因而造成的，但今天出席這件事是真的就是一件好事呀

就事論事@@
同意 B36
猜想b33與b35的意思應該是...
1.與會來賓其實是有等級之分，就如同我國國慶典禮也有[貴賓席]與[普通觀禮席]之分，而且每種席位還依重要程度劃分座位區，美國總統就職典禮亦不例外。
2.1/19外交部發言人仍然對外說明沒有拿到邀請函，1/20卻傳來出席典禮的消息，而且宣稱42年來首次獲得正式邀請是美台關係重大突破。
3.既然高調上綱到VIP等級嘉賓，這等重大突破就沒甚麼好隱藏，秀出與會的邀請函、識別證、胸章等物件，以及蕭代表和美國或他國政要的合影，應該更能鼓舞國人士氣，並且消彌外界揣測才是。
*以下為民主黨金主當日不克親自參加的線上觀禮邀請函都如此縝密，想必蕭代表親自出席的邀請函應該會有嚴謹的詳細資料才是。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210122002713-260407?chdtv
B28
笑死哈哈哈好中肯
B37 
估計蕭po識別證也會有人說：
這個識別證看起來怪怪的
光影有點不自然
看起來像p的
...
中山醫大概是其中一個
華爾街日報、彭博社、CNN
各自都有報導
美國官方給蕭美琴代表，總統就職典禮邀請
不知道～中山醫等等
一直吵邀請函、胸章、照片的草皮
到底有什麼意義？

今天駐美外交人員
國民黨沒有熟識人員？
B39 不會，這你大可以放心
邀請函與識別證都有防偽設計
避免被恐怖份子濫用
這個大家看得出來
B11 
推原po的理性
台灣真的缺乏這種人欸
現在一堆讀到大學還在那邊講什麼綠共、1450、藍腦的
B42 謝謝😄
我覺得現在資訊跟討論很多都在網路上，有時候情緒還滿容易被刻意或不經意的挑動起來的🤐
實在不喜歡簡化的討論跟貼標籤😅
B9 我沒有很喜歡國民黨....但我更討厭現在的民進黨....
這什麼謬論 你個人的喜好問題 B44 
不需要拿出來講 你票已經有投過了
B45 我投票可沒投民進黨，因為我老早就知道他們的嘴臉，打死也不會投，所以別把我跟那些817放在一起
B3 
就像民進黨跪舔美日一樣 ㄎㄎ
不對 
共產黨可沒逼台灣人吃萊豬核食
好像偷偷在夜店門口拍照打卡假裝進去了的屁孩哦
跟蔡英文假博士一樣，論文和證書都不是真的，然後講一些空洞的話語，愛台灣的話語，就期望大家相信。不相信就是不愛台灣，不相信就是不希望民進黨好。其實，這些都無關政治，無關愛不愛台灣，只是有關會不會影響民進黨的未來發展。但是，我覺得追求真相事實更重要，明辨對錯是非更重要。我們也愛台灣，但是，不能因為提出質疑蔡英文或蕭美琴就不愛台灣，就是中共的同路人，這是什麼邏輯? 而完全忽略蔡英文和蕭美琴一樣都沒有能夠在第一時間拿出強有力的直接證據，那你還相信蔡英文的LSE博士或是蕭美琴"受邀"出席拜登總統就職典禮是真的嗎?
除了B0內文的華爾街日報
USNews也有轉發台灣有official invitation
應該是真的了吧
我猜等等又有人會提出民進黨操縱美國媒體這種荒謬的詭辯

https://www.google.com.tw/amp/s/www.usnews.com/news/world/articles/2021-01-20/taiwan-heartened-as-senior-diplomat-attends-biden-inauguration%3fcontext=amp

萊豬你們要罵就算了，我也覺得很靠北；但這個議題人家美國當地的報導都已經證實是正式邀請了，不曉得某些聲稱自己愛台灣，卻要把人家正式邀請硬要詭辯成非正式邀請是什麼心態

這種造成分裂、拉低台灣民眾信心的言論，要人不懷疑是對岸派來的黨工也很難
B49 
蔡英文論文事件
本人就算拿出論文
倫敦政經學院也背書學歷
你拿不出實質證據指控
還不是一直嘴假博士

同理
蕭美琴代表
都進入國會山莊，美國總統就職典禮管制區
都有美國官員Twitter 發文，各大媒體轉播
也利用他國大使拍照位置、有無配戴識別證
解釋網路上的質疑
你還不是質疑東質疑西
質疑的人
有本事也提出沒受邀的證明
不要假借追求真相事實，實為造謠抹黑
B51 
真的
美其名追求事實
實際上事實不符合自己心中的幻想
就拒絕接受事實
還講出一堆詭辯
自以為很有道理
B47 
國民黨也不遑多讓
舔美、舔共也是樣樣來
不對
共產黨，也沒逼臺灣人吃萊牛
接受一中各表的92共識啊
B51 
≫ 有本事也提出沒受邀的證明
以馬喻馬之非馬
不若以非馬喻馬之非馬也
B51 
"蔡英文論文事件
本人就算拿出論文
倫敦政經學院也背書學歷"
很好奇你有下載載央圖所謂的"博士論文"來拜讀一下嗎? 應該沒有，致謝頁就錯了不少字，整本論文超過600字錯字，沒有指導教授簽字、口試委員不知道是誰，你真的有臉說是博士論文? 
"倫敦政經學院也背書學歷"更是笑話，何時? 由哪一位LSE高層背書? 
至於，蕭美琴代表參加拜登總統就職，她自己po twitter，媒體有未必會求證JCCIC，她大可大方po出邀請函和識別證，不信，你請你的教授提供博士論文或博士證書，應該馬上就可以拿出來，以民進黨這麼會大內宣，怎麼可能拖這麼久都不拿出證據，尤其經過蔡英文假博士事件，更有理由相信其中必定有鬼。
B50 
謝謝你分享🙏
我把它加到內文去～～
怎麼會說是第一次，當時駐美胡自強代表直接跟美國柯林頓總統在室內握手，（不是站在在野外野草上）  並且當面介紹  蕭萬長 立委。
https://i.imgur.com/UMkRj6r.jpg
B57 我沒有說是第一次呀
只有說有出席就是一件值得開心的事了
黃琪也有阿扁合照阿
B51 現在就是英皇把自己困死，論文要30年後才可解密，而且我建議你去看看她所謂的“論文”，跟LSE的格式完全不一樣，而且內容一看就像是寫雜記一樣

同樣的，蕭出席拜登就職大典沒有錯，但是民進黨說是42年最大突破，那就是吹噓，要論突破，胡志強擔任台駐美代表時還與蕭萬長和柯林頓見面，當時還有拍下照片證明，那才算突破好嘛！
那今天蕭美琴在那邊拍照，然後說其餘各國也有人在拍，但你也要看他們有沒有秀出邀請函的照片，因為很多人說這個位置用錢也能買到，如果其他國家的代表有邀請函的照片而蕭沒有，那蕭是否是用錢買入場？然後說是受邀，那就是欺騙國民，因為這樣等於是不請自費來的
2.

https://www.thestandnews.com/international/%E7%BE%8E%E8%BB%8D%E5%8F%B8%E4%BB%A4%E8%81%AF%E5%90%88%E8%81%B2%E6%98%8E-%E8%AD%B4%E8%B2%AC%E8%A1%9D%E6%93%8A%E5%9C%8B%E6%9C%83%E6%8C%91%E6%88%B0%E6%86%B2%E5%88%B6-%E6%8B%9C%E7%99%BB%E6%98%AF%E6%88%91%E5%80%91%E7%AC%AC-46-%E4%BD%8D%E7%B8%BD%E5%8F%B8%E4%BB%A4/
https://i.imgur.com/Kiv5S6w.jpg
嘴巴上說不用身體卻很誠實嘛🤣🤣
B2 說的好像我需要安慰一樣
反正你們一開始就川黑，說什麼都沒用
我就死忠川粉！2016開始就挺到現在！
B3 
加油囉👍
沒黑啊就事論事而已
B3 下去啦😆看覺青崩潰好爽，想台獨還靠別人的俗X
你要不要為你散播假消息的行為道歉
B5 至少我不會跟某些人一樣選完就轉向，開始說我拜威武
我會繼續說我川威武的
2016那時候大家都說希拉蕊會贏，我就不是
我就繼續跟你們說，美國這家公司在2020年5月已經倒閉了，現在就看誰要收這爛帳(當然是新上任的人要收)，而且特區軍管要延長到三月
有聽拜登說過這件事嗎？沒有，那軍管延長到三月又是誰下的指令？
B6 我直接跟你說，絕對不會
B7 那你承不承認你在散播不實消息
B8 承認一半，但這部分只會讓川粉失望，包含自己
他本人的想法太難了解，連他旁邊的律師都猜錯
但他本人說過的幾乎是真，包含這次說過「我會再回來的」
國民兵說過他們要等川普彈劾過了才撤出華府，但已經卸任的總統不能彈劾(若可以，歐巴馬、布希等人也可以被彈劾)，這些實在是意義不明呢
經媒體帶風向報導，台人又開始跟風，月初上的影片，多少網紅這兩天才跑到影片下蹭熱度，覺得很廢的影片，比哈姆太郎難看多了，如果不是媒體渲染，我看也沒甚麼人會看。還在那邊可愛可愛.......
