說不定可以，你沒試怎麼知道😏
B1 想太多，他們自殺都用衝的欸😂😂
B1 
復興航空民營還不是掉下來
啊就不相信政府，也看不到政府又要認真做這塊啊。
當然民營化不如換個有能力的政府，但目前兩黨看不到希望。
B3 不如漲價提升品質
順便講一下好了:
1.台鐵累計虧損1300億
2.人力缺口2000人
3.服務性線段每年虧損十億
4.每年債務利息八億
5.今年預估虧損三十二億
2017年原計畫票價【調漲5.6%】，然後【被罵爆】。

不管有沒有民營化 我真好奇哪企業願意接受這燙手山芋？這好像不是漲票價就能解決的
不過民營化前 先簡單介紹 公司化

構造改革！借鏡南韓鐵路公司化：盈餘外更降低事故率  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235718289?cid=8A8C973C-74A5-4C68-9591-530BAE853FCB
B6 這是政府該解決的事情啊，人民罵是人民罵，會罵的「應該」都是社會邊緣人或愛貪小便宜的人吧⋯⋯
民營化就可以賣土地了
看看阿里山鐵路民營化的後果就知道了
我是蠻支持台鐵漲價的說真的
B3 那復興國營化啊，舉這什麼鳥日子
B10 你去跟 B1 講
B9 票價跟高鐵看齊
台鐵民營化
交給像是李義祥這種人來經營
台鐵就會好了
民營化我看很多路線可能就會被砍了吧
台灣人最會的
不就是吃碗裡扒碗外嗎
不知足 不感恩
民營化可能很多小站或者賠錢的站就會被刪除吧，票價也會大漲
畢竟民營就會以賺錢為目的了
民營化有可能像英國發電廠一樣情況，人民用電會被像法國其它外國操縱。
台灣人能源訴求：
不要核電
不要空汙
不要破壞當地環境
不要跳電
不要限電
不要漲價
不要在我家附近

現在可以有交通運輸訴求了：
不要誤點
不要沒班次
不要關站
不要漲價
不要有公職心態
不要有營利心態
不民營化怎麼安插自己人在肥缺？
如果民營化能夠解決誤點的問題的話我個人是ok啦
每年虧，請問改民營哪家企業敢接手?接手後面臨很多問題
可以參考一下報導者的文章哦，我覺得寫的蠻詳細的
B21 會有人接喔
虧損的主因在於太多入不敷出的小站
只要砍掉那些小站、縮減班次
就直接起死回生
不過一般正常的企業是不太敢接沒錯
營利與否太吃政商關係了
你要知道台鐵有龐大的退休金負債
哪家公司想養一堆退休老人
B21
日本鐵路就有民營化，然後民營化有什麼影響可以參考它們
但效果我看就不用想了，只是一堆肥貓多一個卡位的地方
因為台鐵是國營企業

很多投標黑幕

李義祥根本沒有投標資格

根本不應該標到工程

如果台鐵民營

招標過程不會如此黑暗

不會這麼多弊端
B21 參考首都圈國鐵暴動就可以知道當時日本國鐵多慘了
台鐵完全就是當年國鐵的翻版
B26 這次工程也不他標到的啊
他只是下面的小包而已
B10 早就倒了
B29 不用你提醒我，時空旅人
B5 B9 B12 B16 西部會流失大量客群喔！我個人覺得約莫漲超過百分之五十就會流失絕大部分需要城際移動的旅客！
有幾樓說民營會看小站，我個人認為不會全民營吧！如果非全民營國家還是擁有部分主導（至於有多大的主導權，就要看他所保留的股份），當國家主導權越大，民代施壓政府維持小站的經營與班次，是不可能隨意公司說要顧及盈利額隨意E可以更動的！

噢對了，我覺得台鐵還是公義性質大於實際盈利的必要，畢竟台灣鐵路只有台鐵跟高鐵，對於片箱而言，有些地方火車真的扮演著很重要的角色，如果沒有台鐵可能會影響不少區域喔！
B31 日本就是這樣啊
城際特急已經沒市場了
幾乎都高速巴士不然就新幹線或是飛機
短距離的市場倒是活躍
B33 可是段距離又有公車、公路、捷運可能也會被瓜分喔！因為台灣地太小，公路有密！
B34 那我覺得台鐵可以多加開區間快然後加強轉乘接駁
不要區間車滿天下
這樣或許就有優勢了
風向開始變了～～就是簡單一個人為假日施工！車子沒停好...
因為死了50人很多很多，所以要用的很複雜！
蔡政府要出來道歉！

圍欄為什麼沒做？為什麼要賣站票？

順便問監視器有沒有全方位？
B35 我認為民營唯一的優勢就這個而已！
立場偏頗、論述不實且無理論基礎，情勢能解釋成這樣也是一絕。
結論 我看了一篇廢文
？？？？
呵呵呵 噗
我都不敢說清朝跟共產黨同為「中國」政權能相提並論了，共產中國的歷史也才幾年，從刺殺宋教仁案到現在，多少大大小小的會戰，已經算是很血腥的政權了
B1 政治都是立場，不是一句立場偏頗就能把對方論點打敗。如果您認為某一句話不符合史實，那請你論述清楚。

什麼都不講直接否定我以為是哪個五毛假帳號又在學台灣人講話引發島內爭論。

台灣最大的問題是跟中國唱雙簧，中國說要打國民黨就抓住台灣人怕的心理拼命說中國會打台灣，事實上根本不會也沒必要。
B5 國共內戰不算領土爭議謝謝。
B7 那對你來說中台也是國共內戰了
我們的牌子上還是那個中華民國呢。
你是不是忘記臺灣還沒獨立了？
還有福建省呢？
臺灣你可以說主權未定，但是金門馬祖那帶島嶼法理上就是中國領土，你法理不放棄中共就有藉口打「內戰」，這就是當時美國一直逼蔣放棄的原因。
毛澤東刻意不打過來，但是持續砲擊，讓美國以為中共想解放臺灣損害美國利益，導致最後還是派出兵力協防

結果就是沒有斷掉中華民國跟中國的最後鎖鏈，現在就算打過來法理依然是內戰，因為我們確實持有沒有爭議的「中國領土」，我們想放棄都不行
（中共會施壓，美國也不希望現在激起中共發動戰爭）

直接把對臺（中華民國）戰爭定義為國際戰爭？你太小看當時中共的謀略了，他們可是看很遠的

中華民國已死，但是是死在裡面，內部已經叫做台灣，但是對外還是只能叫中華民國，不能改就是不能改，只要金馬還在，法理上就一定得經過宣佈獨立這段

因為金馬並非「無主地」，謝謝
打了長長一串文章，結果你前提就錯了
B6 你有人家的專業再來說這種話吧
B8 你太認真了！
B9 他一句論據都沒講你就開始稱讚他的專業，你們倆個根本遺傳到中國那邊的無恥。
是不是？說沒兩句 我們又變中共同路人了！
打電話到台鐵轉客服不是？
拍攝者不救？
B2 不是吧。原po在问怎么救，你回答为什么不救，有点怪怪的。
今天新聞有講到這個
有一支0800開頭的電話會直接轉到調度所
我忘記幾號了😓
如果打110的話會需要經過比較多層的單位才會到台鐵那邊
是不是該跟中華電信協商弄一組比較好記的三位號碼啊
趁現在大家還在關注的時候會比較好記
B4
緊急通報：
0800-800-333 
⚠️限發現軌道、平交道、橋樑及隧道等障礙物之通報專用
資料來源：鐵路局官網

相關報導：
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=921911
運安會說當初飆127
已經來不及了

北上另外一邊限速慢行65 

那一段大家都狂飆的
就算放紅閃燈也是靠司機目視後煞車，以隧道那種昏暗的環境我覺得太勉強了。工地應該有跟台鐵聯絡的管道，甚至搞不好他們本來就有存異物掉落的緊急通報電話，打那個馬上通知台鐵應該是最快的

如果工程車滑落後過一分鐘被撞上，在時速130的狀況下煞停應該要35秒左右(沒有精算)，等於他大概只有二十秒的時間打電話+台鐵轉知司機。找燈太慢了，直接由台鐵通知司機應該是唯一可行的方法
現在的問題不是在豬到底是從哪漂來的，而是要去確保附近海域之畜牧場的家畜，在非洲豬瘟的檢測結果是陰性的才對，不然非洲豬瘟的影響是比口蹄疫還恐怖的！
沒事啦他們騙不是一兩天的事情了
你頗無聊，報個新聞就說轉移視線，你要不要看一下太魯閣跟豬瘟新聞的比例啊，張口就說轉移視線，乾脆每則新聞都報太魯閣，其餘都不准報，否則就是意圖轉移民眾視線
沒事拉 任何事都推給對岸 專門在 製 仗的人會信 萬年老招了
那根據你專業的判斷
這些豬是哪來的呢
從其他國家飄來不就更不可能
無聊+1 報個新聞而已。你很急厚
笑死 
新聞沒報：三自民沒人敢報拉，配合政府掩蓋負面消息，阿不是豬肉防疫有成
中夭：驚！北部出現非洲豬瘟遺體。
蔡政府掩蓋豬肉事件，全台豬肉都有風險！

報導了
轉移焦點啦，你看又怪中國了
哇，這樣也能嘴
https://www.cwb.gov.tw/V8/C/M/OBS_Marine.html?seas=OSea01&page=


????
B0 這樣也行？帳號這麼好買嗎
笑死，護航支那護航成這樣😹
況且台鐵到底跟非洲豬瘟啥關係？
非洲豬瘟本來就是重要議題，拿這個來轉移？
你的邏輯大概只要不是報台鐵都是綠共吧 

可憐吶
B3 畢竟有前車之鑑嘛，不然要等到新聞跟側翼開始洗才講嗎？那就太晚了吧
有點問號 危機不會排隊來好嗎
太魯閣號處理完 豬才能飄來？
同時發生 都很重大的事為什麼不能報導
只能處理一件事情的國家也蠻可悲

轉移視線這招一定有的啦
但應該不是靠這個豬
觀察力再加強👍
搞不好早就中獎了，是台灣人自己亂丟的阿。要飄也是飄一群，飄一隻是怎樣。
所以有先進之明的政府，才會早早進口美豬
真要轉移焦點那可能只有豬這麼簡單
倒要看看他們最近有沒有趁太魯閣偷渡法案
B15 同理台灣一丟也是一群 肯定比中國飄過來的量要大很多 怎麼會只飄一隻來?
B15 請不要直接下定論好嗎，不然你可能違反動物傳染病防治條例第43條中「散布有關動物傳染病流行疫情之謠言或傳播不實之流行疫情消息」規定 。
陸豬又攻台了，真的好巧啊，出事馬上神救援，真的紅綠一家親欸👍
B5 你怎麼確定是對岸漂來的，豬有帶身分證嗎？
公審他公審他
就一些網友自以為偵探，結果只是毛利小五郎。另外昨天還有新聞斷章取義

又見新聞台斷章取義！抹黑列車長  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235711439?cid=80CC04A4-0A5F-4961-B748-ABEDF4109C35
大概只有交通部底下的觀光局和他的學經歷比較相關
我也是這麼覺得
但他是歷任以來有在處理重機路權的部長，他是目前最有可能，能夠讓重機上國道的交通部長了。目前重機車友都在期待國道十號能夠成功開放騎乘當個領頭羊。
你也要想為什麼 陳時中可以當衛福部長...
陳菊為什麼可以當偵查院長....
綠共不看人學經歷的
綠共多數任命都是派系分贓、政治酬庸，跟老K不同，綠共太少技術官僚。
綠共多數大老都是法律、醫學出身，看看國發會主委、經濟部長都學法律的，真是搞笑。817的選擇，無言～
拿更多🤑？
因為他台中市長落選
你只看到他學經歷跟交通部長的關係
沒看到他和蔡政府的關係
https://i.imgur.com/484lbWr.jpg

酬庸文化凌駕專業
B3 前部長的神邏輯言論（濃霧一堆大車、汽車追撞，結果前部長：禁行重機）
https://tw.appledaily.com/forum/20210224/PQ6DUCIIMJFFRE2VIQ552GSXQA/
區間測速也是林佳龍要求暫停的，如果又要回歸所謂“專業背景”的部長………台灣交通大概會越來越糟…………
....這還用問嗎 有黨證阿
選輸2018還去中央當官
變成選贏的人的長官
當然是延續政治生命
綠色酬庸從不看專業
葉匡時也企管系 當交通部長阿

不過林佳龍也當了快一兩年  是覺得他應該留下來把台鐵改革給完成 再走再下台
這樣才是負責的表現
台灣政府用人常常這樣啊，看關係來決定；而不是看適合度~
台灣歷任以來都差不多是這樣啊！遇到大事件一定就是罵執政黨、罵首長，部長以下也還有許多職位，每個人都有每個人的專業，不管是政務官或是事務官，一定都要了解對該負責的工作內容啊！即使是首長部長也要懂啊，不然怎麼面對媒體，怎麼面對自己簽的名呢？而每次遇到大災難就辭職，這樣又要叫他改革負責，這樣有用嗎？
他的位子就是酬庸啊
台中市選輸就直升到這了
沒有交通專業還能當交通部長
人家政治正確
大風吹吹到中央而已啦
陳菊都可以監察院長了沒什麼不可以的
台灣人真的好可悲每次選舉只要說國民黨會把台灣賣掉就可以贏選票
這就是你們所謂的救下來的台灣
不要抱怨低薪不用抱怨社會了大家
自己選的自己擔，希望1450都能去愛台灣救台灣捐款一個也別漏喔
B15  國民黨再爛，好歹用的都是專業背景的自己人，是民進黨開啟【歷任】酬庸先例
就像普悠馬下臺的吳鴻謀，完全不介意外界眼光呢
https://i.imgur.com/qKH03Vn.jpg
B18 
自由時報轉貼臉書發文好的！
趕快捐款R
下台之後感覺還是有其他官位可以做
b6經濟部長好歹也找個商學院吧==
B22  難怪美花能提出鑿井這種妙計
回去鑽井取水，下面一位
額……看到上面有人講得，我倒覺得學歷其次，他有沒有做得好才重要吧？
其他的我不說，陳時中你說他做不好嗎？？？
現在也一堆人大學什麼科系，出來工作也是做別的產業的，所以本身認為真的沒差，但是就是要做得好

噢還有樓上一堆別說綠的都帶自己人三小的話，不管藍的白的都一個樣啦～就有沒有做得好而已
B25

妳的順時中
真的做不好
你已經被大內宣了

https://i.imgur.com/ihbX2Eu.jpg
顏色正確 空降部長啊
B4 南臺的同學 是監察...
B13 好好笑，葉匡時雖然是企管背景，但當交通部長之前幹了3年多的交通部政務次長，跟原交通幫的毛治國關係很好。反之，林佳龍卻是2018選輸直接空降當交通部長。愛護航綠營也不是一天兩天，不意外。
酬庸啊哪次不酬庸
這就是綠色，叫我們抽地下水的經濟部長、讓高雄負債幾十億的監察院長、農產品管出包的農委會主委、公投投假的自稱傾聽民意的總統
部長只是公關，對外發言和對外代表部門而已

就怕部長插手工作，管太多
B25 
尊重專業比較重要，妳舉得例子成功的人有多少？失敗呢？我覺得你可以思考一下。
B25 
陳屎中做的很好?
你眼睛是不是有問題?
因為台中市長沒連任成功 懂？
林佳龍完全沒交通專業，只不過是酬庸棋子而已⋯⋯
我只知道國防部長都是軍校畢業
但是一樣每天打掃除草作假資料
同樣問
陳菊為什麼可以當監察院長？
答案是他們都是年輕做社運
四處交際
老了之後自動有工作，呵呵
其實真正可悲的是 吳宏謀在土木交通軌道工程是屬於專業人士 但實在做的太爛 老是被當成酬庸的標的。現在的政務次長王國材也是 陳吉仲也是
Rip
你都看新聞知道他們在罵什麼了
你都知道現今執政黨有錯要改了
重點是
普悠瑪事件發生後，民進黨團發出聲明
會紮根安全護欄 防止物品滑落鐵軌
但事隔兩年.....一根護欄都沒插阿
這跟韓國瑜當初在高雄的承諾沒有實現
有什麼不一樣？

今天可能坐車的是你們認識的人
然後變成你們朋友 然後變成你們的親人
然後變成你們自己

今天不追究 等下一次翻車再來追究嗎？
還是在等下一次？ 還是要在下一次？
我覺得檢討政黨沒關係，但是很常檢討到後來就開始綠共藍腦的罵，根本不能說是在檢討
政治人物的嘴臉就是這樣啊
借題發揮 
受害者的後續問題沒人在乎
台鐵的制度設備沒人監督
只知道要搏版面 要抨擊彼此
然後問題繼續發生 
社會停滯不前就是這兩大黨害的
我問你，那次事件不是當政治在吵？你以為民進黨靠什麼起家的？
B1 藍色綠色一樣爛，只是不喜歡只會杯葛跟吵架，他們很少可以為了一個真正有幫助的議題合作。反正一個喊要，另一個就喊不要。
B4 我說吵的人是名嘴~ 話說國民黨靠什麼起家？
B6 靠蘿莉控啊
B1 所以我說要檢討，是大家一起檢討，不是說哪個黨怎麼了。台鐵的制度是長久以來橫跨政黨的。政府那麼大，細節那麼多，隔行如隔山，只是希望大家合作。如果要這樣說，那為什麼前8年，或是前前8年，怎麼中間都沒改革。

當然台鐵改得不夠快，我也覺得太慢了。最重要的是，這次事件按照比例原則，根本就不是怪在某個黨。比較像是怪在台鐵的機制。公文也說停工了，他要偷去，不見得有人知道。車子又發生什麼事了，也還沒有定論。死神就這麼的天時地利人和的帶走無辜的生命。

很不喜歡要去怪到某某政黨。覺得什麼是都扯政黨，就像某些基督教教徒，什麼事都推到上帝。

希望台鐵長久以來橫跨不同政黨的領導下，更努力的去改。還有，這件事件的前一天我也才坐火車，所以我知道生命很可貴。
關於「法官不需要面對媒體」這個問題，
原因是「法官不語」這個原則
https://plainlaw.me/2019/05/25/bad-time/
法律上有《法官倫理規範》、《法官法》規範

另外法理上也有很多理由，例如：
https://i.imgur.com/04z7jFz.jpg

需要面對媒體的統一給法院發言人就夠了
這是歷史 不是現在 
如果要扯到過去那有得扯了
🤔 你審美真是藝術感十足呢
俄國真丟臉
德國真丟臉
法國真丟臉
美國真丟臉
日本真丟臉
奧地利真丟臉
義大利真丟臉
英國真丟臉
中國真丟臉

每個國家都馬有見不得光的黑歷史🤔
不會自行查證事實的人，
就永遠在舒適圈當井底之蛙吧。
韓國人有臉嘴日本？
不知道當初南京大屠殺有韓國部隊嗎
別跟我說那支韓國部隊乖乖的啥都沒幹
B1 你是說時空背景不同了嗎？
寒國人喔？呵呵
B5 我的想法跟上面的一樣
每個國家一定都多少有黑歷史
你要追究追究不完
你也很丟你爸媽的臉
色違霸主
日本：日本人和新疆人都喜歡殺漢人，我們當然是好朋友啦。
「金門 831」「軍中樂園」瞭解一下，韓粉罵別人前先看看KMT做過什麼
B9 找到財富密碼的霸主
寒國人不是說話很不中肯又不值得參考嗎?
同意 B1
每個國家都有黑歷史的部分，只是要記得不能遺忘！
但是新疆是現在進行式，是該正視且聲援的事情。能阻止的話，為什麼不阻止？
每個國家都會有黑歷史
就如同每個人都會犯錯
你以前犯了錯, 你就被得被貼標籤一輩子嗎
犯錯是事實 
但難道都不會記取教訓，成長、改進？

都讀到大學學歷了 思維還停在國中國小嗎
跟小朋友吵架一樣
為什麼你以前可以, 我就不行？
你以前都霸凌別人, 我現在為什麼不能霸凌？
你以前怎麼侵犯人權, 怎麼我現在就不能侵犯？
笑死
不要合理化自己正侵犯人權的事實好嗎
西藏、新疆、香港都是進行式啊
頭腦還有在用？
B4 剛剛我去查了一下
寒國人貌似是個YouTuber
這裡不是在講韓國人啦

是說那個頻道感覺蠻....的
不查我還真的完全不認識這個人
一去查 看了一下最近上傳的影片欄
其中兩個標題
「王毅 楊潔箎嗆美 在台聲量高漲」、
「太魯閣列車意外 覺青瘋傳這是中共的恐攻」

標題鳥到我都懷疑我是不是台灣人😂
怎麼都不知道有所謂*某某中國人在台聲量高漲* 
跟 *瘋傳中共的恐攻*這兩件事
底下留言還聚集了一群同溫層的人附和
會看那個頻道的大概可想而知😂
B16 
原來如此
我孤陋寡聞了
B17 沒事沒事
這種頻道不知道很正常
我也一樣孤陋寡聞😂
謝謝大家 今晚大魚大肉 B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12  B13 B14 B15 B16 B17 B18
https://i.imgur.com/YetDuHd.jpg
難道含國人要學民進黨跟基進黨，每年都要拿過去的遺憾事消費一波嗎？
你把每個國家有姦淫擄掠的都指出來
再來說這件事如何？
B21 B20 我吃不下了
https://i.imgur.com/CsxA4la.jpg
b3 德國竟然是真諦，你是不是納粹的高等會員www
https://i.imgur.com/VPOF1eu.jpg
我以為大家都知道歷史只是參考
不是耶，雖然沒看影片，
日本真的是沒資格批評耶，
他們到現在還沒跟台灣的慰安婦道歉耶！
至今都沒有好好處理日本當初對慰安婦做那些噁心事耶

這個風向真的恐怖，
德國最起碼做了很好的示範，
日本還在躲躲藏藏不道歉，
還能有一堆人幫忙說話，
恐怖
B26 我記得他們的確針對韓國慰安婦道過歉，針對台灣就是否認且不道歉不賠償
這原Po是哪裡有問題？別人要跟你討論反駁你，沒辦法就事論事只會發梗圖？
說真的，如果要追究歷史的話
那拿根繩子自盡比較快點
畢竟誰的祖上沒殺過人？
畜畜思想:
你阿公強姦過別人
所以你不能阻止我強姦人喔

啊不對
畜畜只會是被強姦的那個
科科
B27 選擇性失明耶 笑死
B28 啊是有對台灣慰安婦賠償道歉喔？
拜託不要作賤自己的國家還意圖幫別國罪行洗白
謝謝。
B34 都已經說了沒有為台灣慰安婦的事情道歉，你貼的那則我早就看過了，其實維基上也有翻譯條目。
B36 人家沒道歉不代表我們就要仇日啊
你看一堆國家即使跟日本還有歷史糾紛，但有到排斥日本的地步嗎？有啦除了韓國跟中國長者之外，幾乎沒有國家是這樣。
該算得就算進去，歷史責任跟仇不仇日是兩回事，還有這種東西，人家日本才不認為你中華民國是國家，就算講其他國家也不包含在內，明明二戰慰安婦受害最慘的分別是中韓台（日本本土慰安婦案例雖然多，但例外不可能自己的政府向自己道歉），偏偏就只講中國韓國，不敢講台灣。
B26
台灣慰安婦那些人跑去打官司，
要求賠償到現在都無聲無息，
原來道歉只要一封手寫信就好了。

那以後有人輪輪姦你，
事後只手寫一封信給你道歉，
你一定要記得原諒對方喔

我知道你的資料是這裡來的
https://buzzorange.com/2017/04/24/stop-using-comfort-women-as-political-leverage/

科技橘子的文章真心神奇，
如果要引用，
為何不引用國民黨反對的實質證據？


B39
剛剛在忙，
補充一下資訊
https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-42500499.amp

為什麼慰安婦不領賠償？
台灣這裡把風向帶到國民黨愚弄慰安婦，
那韓國呢？
你光用日本單方說法沒用啊，
反方說法都不看一下嗎？
韓國官方也對此作出反應了，
他們也反對啊，
反對理由內文寫的很明白了。

你說台灣官方做了什麼，
但現在不是馬執政了，
你怎麼不說現在台灣官方為慰安婦做了什麼？？
B39 日奴
B25 
韓國每年都拿這個事跟日本拿錢

台灣因為有親日勢力
所以日本不用給台灣什麼賠償也沒關係
B25 所以說一堆被洗腦的呵呵
B4 那個寒國人是台灣人，是一個深嵐韓粉，自己去看就知道了
這頻道這麼爛還有人在看喔？我說真的中天都還比這好，韓粉素質沒有下限。
要按照這個邏輯，中國以前戰爭殺了多少外國人啊？還整天叫別人倭寇蠻夷，簡直是罄竹難書，習近平應該要代表中國一路從北京跪行到東京請求日本與其他國家的原諒，太過分了，泯滅人性啊！
罰單是補國庫現在才知道喔
最近時事版被法輪功佔領了？

跟紫衣神教有什麼兩樣
三樣
「想幫流放北大荒的老兄弟們翻牆」

【明慧網二零二一年四月八日】2020年3月來自上海的屈滬東在發表退黨聲明時說，當年上山下鄉流放「北大荒」，吃盡了苦頭，之後的幾十年裏逐步看清了中共的面目。後來又學會了翻牆，看油管等等。人到老年，才知道中共對我和周圍普通百姓犯下的滔天罪行。我要把這些翻牆技能教會我們那一批去北大荒流放的老兄弟們、一起被騙去安徽那個四線城市當老師的上海知青們。

屈滬東說，這次疫情的諸多亂象，讓我更加深刻認識到中共的真實嘴臉。我不但自己退黨，也不會讓我的後代加入中共。

同樣在海外大紀元網站中發表「三退」聲明（退出中共黨、團、隊）的人中，有些人也留下很多類似的思考，可以看到他們是怎樣逐步明白過來的。


多年的思考翻牆後得到印證

2019年11月23日，化名「信則強」的人講述了他多年來追尋真相的真實經歷。

我是一個有著三十多年中共黨齡和中共軍齡的退休軍人，在軍校系統學習過中共黨史、中國革命史、全部馬克思主義理論課程，按理說，我應該是一個徹頭徹尾的中共黨徒。值得慶幸的是，父母給了我一顆獨立思考的大腦和孤傲直爽的性格。

我的思想轉變是從2002年十六大提出深化國有企業改革開始的。大批國營企業變賣為私營企業。共產主義不是要消滅私有制嗎？私有制不是萬惡之源嗎？國企為甚麼經營不下去而必須要搞市場經濟？難道公有體制錯了？為甚麼西方發達國家都是私有制？

直到2000年以後，事業小有所成，家庭終於安穩下來，工作得心應手，應酬也少了許多，有了更多的閒暇時間，開始去思考人生和許多社會問題。猛然間意識到，黨的事業有問題，共產主義有問題，中共領導的中國革命有問題。

於是我開始跑書店，買來很多憲政方面的書籍，開始研究自由、民主、憲政，盧梭、洛克、孟德斯鳩、霍布斯、托克維爾、亞當斯密等等，特別是哈耶克自由哲學論集對我的啟發很大。我還把多年來收集的辭海、中國大百科全書、軍事大辭典等工具書和在學校學的馬克思主義理論課程教材都翻了出來。我的思想開始轉變，那是從理性開始的深刻轉變。

讓我真正改變的是2005年的一天，我在一家服裝店鋪裏看衣服，一個年長的阿姨從我身邊一閃而過，迅速往我手裏塞過來一個信封，頭都沒回，揚長而去。

我打開一看，那是兩張光盤，一大一小，大的是神韻演出內容，小的是動態網安裝盤。我迅速揣在兜裏，回到家就安在了電腦上。從此，我了解了更多真相。共產黨的邪惡，只有我們想不到的，沒有它做不到的，真相印證了我的思考和判斷。從那時起，我幾乎天天看大紀元、新唐人，使我更加看清了共產黨的邪惡本質，並在力所能及條件下揭露中共，弘揚自由、民主、法治的普世價值觀，為中華民族的覺醒和未來奮筆疾書，儘量感染身邊的每一個人，家人、親戚、朋友、同學，為中國的未來盡自己一份綿薄之力。在此，我莊嚴聲明退黨，永不反悔。

https://i.imgur.com/gOBsf0s.jpg


一位垂暮老者的覺悟

2020年5月8日，來自北京的老人張愛緣說，我今年80多歲了，黨齡也快70年了，現在讓外孫子幫我翻牆、打字，我要退黨。

小時候在老家，不恨日本人，最恨俄國鬼子，很多俄羅斯人經常到村裏強姦婦女，我們在這種擔驚受怕的環境下長大。老家非常窮，女孩很早出去幹活謀生，我也為了糊口進了省城。很快中共建政，我到東北局工作，糊裏糊塗入了團和黨，成了當時的「進步青年」，其實對我來說能填飽肚子是最大的滿足。對於蘇聯，我的印象一直沒變，那就是個土匪強姦犯國家。

後來印象最深的就是上一個庚子年（1960年）的大飢荒，現在看其實是毛澤東製造的人為飢荒，我去排隊買東西時餓暈過去，差點丟了性命。那還是在城裏，農村就更慘，餓死很多人。後來工作調動到了北京。文革開始後，我們一家幾口被流放到西北五七幹校改造思想，也就是俗稱的「修理地球」。那鬼地方都是鹽鹼地，走幾十里不見人煙，吃不上喝不上，女兒在那邊造紙廠患上了塵肺病，兒子那時小，在泥巴坑裏學游泳，後來回城才敢把頭放進水裏練換氣。流放西北那些年成了我一生的辛酸回憶，這輩子都沒有再回西北看過一眼。

工作到退休，晚年生活還算平穩，外孫子經常給我講牆外的真實信息，我知道了共產黨越來越獨裁，想開倒車，重新把國家帶回毛澤東時代，變成第二個朝鮮，變回那個人吃人的社會，變成親人互相檢舉揭發的牢獄，這事我絕對不能答應。我的老家到現在也沒有脫貧，二哥家裏只有一個土炕，這就是所謂的小康社會。

通過這次疫情，我經歷的第二個庚子年，讓我徹底辨明了中共的醜惡面目，它只會給老百姓帶來不幸，現在還給全世界帶來不幸。在此我聲明退出中共的黨團隊，這是一個垂暮老者的覺悟，希望我的孩子、孫子輩能過上他們期待的生活，希望沒有共產黨的中國能好起來，少些人禍。
https://i.imgur.com/0dYgRnc.jpg


一名大學教師的選擇

2020年7月29日，來自大陸的小軍「三退」時說，我是一所國內大學的教師，一直在收看大紀元和新唐人的節目。小時候從上輩口中得知大飢荒、文革等共產黨造成的災難，朦朧中也能感受那段時期的可怕。家中有一位姨媽在1960年被餓死，外公因為是知識份子在文革中被酷刑批鬥，身體一直不好，50多歲就去世了，那時我才幾歲。

雖然在相對平穩的時期長大，但對於共產黨的那一套也非常清楚，其本質就是兩個字「虛偽」！每個人說的和心裏想的相矛盾，宣傳的和實際相矛盾，當官的子女親戚都移民國外，成了外國公民，卻在國內給民眾洗腦，讓民眾愛國，可悲的是很多人連「國」是甚麼，甚麼才能代表「中國」都搞不清楚。

https://i.imgur.com/4i2G6gG.jpg

讀研究生時經不住團支書的勸說和一條龍服務，他把所有入黨材料拿給我，讓我照著抄就行。就這樣入了黨，現在想起來是我一生中最後悔的事。後來進了高校當老師，賊船已上，為了家庭、為了生計、為了中風的父親，請原諒我不能在國內公開退黨。因為多年翻牆，我對共產主義邪黨的認識比大多數人要深，在此我宣布退出邪黨，讓我的靈魂和思想回歸自由。願全世界一切善良、正義的人們一起努力推翻這個荼毒、戕害了中華民族71年的邪惡組織，還中華民族一片淨土！


偷偷用腳尖在地上寫「不」

2020年7月28日，化名「磨刀客」的人說，我是「牆內」一名基層公務員，無權無勢無背景，既沒有海外資產也沒有海外親屬，甚至我都沒有出過國門，也沒有要出國的打算，生活也就剛剛溫飽，所以我一直自詡為披著「狗皮」的「羊」。

我從小就被「赤色教育」，受害匪淺。好在我接受的傳統家庭教育使我還保留了一點人性的基本底線，那就是誠實和正義。

1995年底在沒有寫過入黨申請書的情況下，我被加入了中國共產黨，直到兩年後才在領導的要求下補寫了入黨申請書和思想彙報。為此，直至今日我父親依然對我大為不滿，因為我的祖父（就是一名普通農民，是鬥地富反壞右指標的受害者）在中共的「三反五反」時期飽受批鬥和折磨，一家人被牽連受到長期的迫害，最後祖父在1960年被活活餓死，且屍骨未存，每年清明祭祖之日即是我父最痛之時。

不得不承認，當年我是一名工作能力強，又特別能吃苦耐勞的「幹部」，這正是共產黨需要的那種能為它拼命奉獻的「小工蟻、老黃牛」。隨著年齡的增長和閱歷的積累，慢慢地我學會了獨立思考，逐步認清了中國共產黨的真實面目，並對自己身處這個腐朽落後的邪惡組織當中深以為恥。2011年以後，我曾主動提出過退黨，但被以會影響單位黨建工作為由遭到拒絕，一度退黨無門。從此，每次在被要求參加「重溫入黨誓詞」儀式的時候，我都會偷偷的用腳尖在地上寫個「不」字，並開始了混日子的生活。工作上我疲於應付，而學習上我開始努力尋求真相，思想上力求客觀理性和邏輯思考。

https://i.imgur.com/bCzfgdG.jpg

一次偶然的機會，我獲得了一部西方漢學者著作的真實的中國近代史，這直接顛覆了我前半輩子的所學所聞所見，同時也為自己被欺騙了大半輩子而感到無比的憤怒！人們常說學史使人聰明，我亦認為正三觀必須先正歷史觀。摒棄偽史重正三觀，讓我的認知發生了徹底的裂變。

也是一個偶然，2018年1月我學會了「翻牆」，接觸到了外面的世界，讓我更加看清了中國共產黨的邪惡本質，「只有我們想不到的，沒有他們做不到的」。就是從那個時候開始，我總會把「牆外」的真實信息傳播給自己周圍的人們，久而久之，朋友們都親切地稱我「反革命」，而在一些領導的眼裏我就成了「負能量」。


我真的是越來越受不了了！

2019年7月25日，來自河南周口的趙崇深說，我是華東地區某鎮政府一名股級幹部，我知道共產黨是說假話的，雖然內心很不喜歡這樣，可能是人的自私本性作怪，我對這種行為一直默許著。但是這些年和以往不同了，除了日常工作，白天應付上級各種檢查已經讓我焦頭爛額了，晚上還要應付學習強國，我真的是越來越受不了了！每每看著無助的百姓，我真想將黨徽丟進垃圾桶，將手機裏的學習強國卸載了！但是共產黨是個只能進不能出的政黨，現在監控還這麼嚴格，如今聽好朋友介紹得知居然還有這個平台，在此聲明「三退」！

http://big5.minghui.org/mh/articles/2021/4/8/422829.html
B1 法輪大法是正法
      紫衣神教搞個人崇拜，是邪教
黃安先生真心是台灣島民的良心。
叫他閉上狗嘴
沒把他健保註銷掉他就要感恩戴德的
還整天發表支那言論當跳梁小丑
沒看過這種忘恩負義又拿人手短的狗
呵呵在黃安眼中全台灣都笨蛋吧
真的蠻有道理的 麻煩之前台灣捐給中國的善款還一還如何 聽說軍費世界第二？ 中國人民真可悲
ㄏㄏ 說個笑話 黃安 還有會把黃安的垃圾話放在心上的北七
要也輪不到黃安來批評吧
黃安真的是綠色黨臥底來的
紅皮綠骨
最佳綠色黨助選員
幹超誇張，打球真的要保護自己
體型差好多...
以為可以坦克切？
打🏀要好好保護自己
拖在野黨下水 來分散這次責任的焦點
請問這次這件事跟國民黨有什麼關係？
電視新聞是寫花蓮政府標案65件、政府標案15件🙄
啊不就是藍綠都沾了 到底是有哪黨比較清廉？
民進黨員還要國民黨負責哦？ 真的很噁欸
他的工程在花蓮縣政府的標案就多少了，剩下的少數包含到中央的標案，這樣有沒有關係就要去問花蓮王了！
管他是哪一黨，背後兩間公司的財產要趕快扣住，別讓他們跑掉。
事情已經發生了，除了責任外，也應該讓受害者跟家屬拿到該有的賠償。
你們深藍的在罵民進黨的同時，兩大建商可是一直在找律師會計師設斷點跟搬錢。
https://i.imgur.com/ZpEtroS.jpg
台灣現實是這樣
當心被喝茶
這是把檔案砍掉了
到底有什麼不可告人的秘密啊
https://i.imgur.com/mCI6Ze7.png

https://i.imgur.com/FC81f8p.png

https://i.imgur.com/j1u4Ma0.png

PS.後來找到的，不知道是不是同份https://www.yumpu.com/en/document/read/39636012/-
這個好像只是某次宣導的PPT，
這種東西很常被刪掉吧，
前幾天要去找資料，也看到一堆被刪光光的．
況且你也不知道是什麼時候被刪掉的．
B4 是有可能
只是google的演算法通常不會把無法連結的頁面置頂
不免讓人有所聯想
1.火車
2.開車
3.騎車
4.飛機
1.
如果能用蘇花改，台北到花蓮
從通勤考量還是會搭火車

就算走蘇花改，還是得先跑北宜
還是蠻累的
但這絲毫無法成為機車禁行蘇花改的理由

總結，我支持蘇花改開放機車
但開放後到台北到花蓮除非出去玩，不然我還是搭火車
王浩宇腦出現了 下一步是不是要開始扯環團？
B6 王浩宇只是政治不正確
其實他比大部分立委民代好
台灣用路人的素質普遍都不好⋯
回家真的好難⋯
會坐火車很大多數都沒交通工具，各種扯政治、只要不站票、只要司機員、只要...現在換扯蘇花改..？
就解決低能司機不拉手煞就好了，分散焦點幹嘛？
B7 哪裡不正確 人家綠色
雖然我愛騎車
但我還是會選火車
蘇花改開放騎機車
交通可能會更亂
台灣用路人觀念真的要改進

之前好天氣從花蓮騎舊蘇花回宜蘭
沿路遇到的大車司機其實都還滿有秩序的
就少數幾位真的就是亂超車

但舊蘇花風景真的很漂亮

————————————————————
更
我是支持機車騎蘇花改
畢竟蘇花改就是省道（我只能說設計真的有瑕疵
給車子使用卻不給機車使用
是還滿不合理的
希望蘇花改有一天可以開放機車
但前提是大家上路都要守秩序
也給機車族一條安全的路
機車騎舊蘇花真的是買命

B71  宜蘭假日交通根本惡夢
B10 也不是
他牆頭草
騎機車的人都會窒息死
啊 走路好了
全部禁止一起慢跑回花東
肯定沒交通事故
幫佛地魔洗白囉👍
反對蘇花改開放機車
蘇花改要開放機車？
就有人不買站票了嗎？
你是想要讓更多的生命結束嗎？
乾脆直接幻想海底隧道算了😑
我覺得可以考慮復建蘇花高，因為高速公路的成本效益比較高，建設難免會對環境造成傷害，必須要儘量規劃好減少破壞，可是覺得東部人真的需要安全又便利的路，雖然說有蘇花高沒辦法避免這次事故，但換個角度來看如果今天有蘇花高也可以減少，救難人員的路程時間加快救援速度，也能避免火車出問題時只剩台九線為主要聯絡道路
我支持花蓮蓋機場
開放蘇花改騎機車
會怕被撞死更多人吧....
只是把死亡人數拆成一年間陸續遇難往生
不會比較好啊
5.機車要上蘇花改想瘋呢開始借題發揮= =
看看不少人的觀念機車=危險

就知道台灣用路環境多落後了
B24 
痾...但世界上多數機車多的國家都滿落後的
B25 
我想那是因為大多數先進國家的公共運輸系統非常完善

台灣除了台北還可以
其他地方的公共運輸根本能說是落後

再加上人口密集度高
不靠機車來舒緩1人汽車的數量會更慘
B26 
是哦
原來美加公共運輸完善
大大有出國過嗎
台北捷運發達，機車還少嗎？
B21 不然你以為花蓮機場是什麼？
B12 是吧 不然勒
https://i.imgur.com/9McrDuE.jpg
現在有些都會區的汽車道開放給機車騎
汽機車混流在一起爭道交通已經很亂了
蘇花改不要淪陷啊
一堆可悲四輪大爺，你們所說的“落後”國家還能開放機車上高速公路，沒有詭異的兩段式禁行機車藍藍路等，死亡人數還比台灣低，到底誰落後？
真的改成這樣，死的只是變成其他搶到票的人 那些藝人之類的
整天說摩托車是落後...
騙人沒出過國，法國，澳門，泰國有比台灣落後嗎🤣
危險的是台灣濫發駕照吧...
B21 你知道花蓮不只有機場，而且還是國際機場嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你
B21 花蓮早就有機場好嘛了 只是北花票價一趟最便宜也要$888 加上報到時間等因素還有位置  相對於台鐵當然不具太大競爭力 弄到航空公司也賠錢砍班次

回歸本題 我不認為開放機車就能處理這問題 重點是應該要怎麼養出同台鐵一樣競爭力的大眾運輸替代方案(如現有的北花客運)  何況弄太多私家車輛擠在雪隧及蘇花改也並非好事

海運受限於天候、成本、時間等影響當然不如陸運而無法擔當主要替選方案 航空除了中花還有高花航線外的北花客運也無法在該區間從台鐵那讓旅客吸引轉用

蘇花改開通之後也讓北花客運重新回歸 但仍受限於蘇花改並沒有全部改善該路段 而導致行車方面的競爭力不如台鐵 唯一真正解套的方式還是蘇花安儘速興建並與蘇花改連結去縮短行車時間 這樣才能讓旅客有意願搭乘
你真是天才欸 大家怎麼都沒想到啊
笑死 你們討論的這麼快樂有沒有想過蘇澳人的感受  連假回個家有夠困難 而且現在汽車就有夠亂了 要不是有警察只會更亂 你開放機車那個場面一定更加混亂 放假回阿嬤家還要考慮會不會塞車 說好的蘇花改好蘇澳塞車就會好很多呢？
B21 花蓮有機場😊
你是在借提發揮吧 
你只是想上蘇花改而已
可悲
B38 所以蘇澳現在就爭取國五延伸直接銜接蘇花改 就是蘇澳塞怕了 某位前交通部長還就是怕蘇花改有升級高快速公路可能 堅持先下接平面台九線再銜接蘇花改 還好蘇澳人沒支持這個爛方案
B6
B10
B17
XD
小心他用鼻子瞪你
5.走路
蘇花公路蓋好之後，不一定所以人都有車，
火車還是比較快的交通工具.
也要看國家的地大不大吧⋯⋯跟美加相比的朋友，美加隨便去一個超市，開車半個鐘頭起跳。台灣到一個超市，可能走路就可以到了，他們買東西買一個月要用的，可是我們每週甚至每天都在買...相對的我們不需要用車輛載運物資。

再來是車的費用，我們買一台車，加上稅金什麼的，在我國對於一般族群算是沈重的負擔，可是美加與薪水相比，是負擔的起的。

我們摩托車很多，但是道路還是一樣壅塞，如果全部摩托車族群都跑去開車，我想每天上班塞到公司剛好吃午餐或者下班了，當然可以坐大眾運輸，但是與摩托車相比負擔還是比較高的，而且也不是每個地方都有到，有些人的工作性質如果都坐大眾運輸，除了開銷大增，可能時間也不允許。
B41蛤 還有這麼一段 我還真的不知道 那個時候我才國中沒有關心 沒想到還有這麼一段故事
B11 同意
說點現實面 你知道每到連假有多少人需要靠火車往返東部和北部嗎？以火車是最快也是最多人的選擇 如果不賣站票 是如何能承受龐大人口流動 
有賣站票都搶不到回家的票了 何況是取消站票？

以為開放機車通行可行嗎？你騎一次就知道要花多久時間 說不定原po連我們要坐多長火車都不知道吧？！
呵呵 身為花蓮人 連假要回家
還要跟一群觀光客搶票 悲哀
別跟我說什麼蘇花改，我只玩死騎改
到底在講三小啦⋯⋯
結論:還是火車居多
B21 花蓮有機場啦 我家就住花蓮機場對面
B36 真假北花機票一趟只要888？？？
B43 蘇花改沒開放行人跟機車
大部分的票都被團體客搶走了
許多人返鄉還是會搭火車吧
不然就是開車...騎車太累了
沒有搭飛機這個選項嗎？
好奇以目前蘇花改這單向道來說
汽車加機車擠在一條小路確定是個好解法嗎？
B44 有北花客運進駐了 但受限於仍有蘇花改未改的路段 還是要等蘇花安完成與銜接才能縮短行車時間提高競爭力 不然一般不塞車也要三個小時左右

B53 有但好像沒幾張 通常便宜的還是$988比較多 而且這是以「最便宜的票價」論  全額票價可不敢想像...

https://i.imgur.com/aQ5IG5j.png
https://i.imgur.com/ywtomQz.png

B55 飛機價格太高而且被砍到班次不多 連航空公司都是賠本 尤其北花航線時間與票價很難跟台鐵競爭 北花客運是目前比較有可能還有機會再提升的
開放機車死更多啦，台灣路上都三寶，還想帶風向啊
B56 原來是單程 我還以為是來回
罹難者都已經這麼不幸了
可以不要再消費祂們了嗎？
如果那些家屬知道這場意外被人拿來當機車上蘇花改的藉口，大概要氣死了
啊不是
今天不管是去花東掃墓還是去玩
都要帶行李或是家人一起
到底要怎麼騎機車去
完全沒有交集的兩件事情
硬要扯在一起
不管蓋什麼交通工具，就算海陸空全上，只要操作不按規範走，一樣會有安全疑慮。
但個人也認同可以開放機車通行，禁行只是因噎廢食罷了，但配套措施一定要做完整，如更安全的道路設計和完善的緊急醫療系統等。
結論：還是大眾交通居多呢！
本文只想討論各解決方案的可行性
拜託你/妳各位別高潮
連消費這詞都出來了
個人覺得多餘了
臺灣最不缺的就是提不出改善方案
又整天只會靠北的人～
謝謝各位熱烈討論～
請他們搬家不就解決了，
不能改變地形，就只能改變人群，
那邊的地形就是那麼險惡，
地上跑的容易撞到東西，
天上飛的也容易氣候、山脈造成危險，
不搬人難不成要移山？
不如把人搬一搬，
然後把台灣全部的大學都塞過去～
到底誰回去會想騎車... 你真的是東部人嗎
B27 土地面積跟人口密度都沒法比啊
以台灣的人口跟土地 如果那些騎車的都去開車 那上下班該塞幾個小時啊
我比較希望中央山脈直接有隧道過去，不然台中我真的不太想去花蓮，台北是極限了
環保團體不喜歡這篇文
（除非有補償金
直接代換主題 這是你想的嗎 很聰明欸哥
怎麼不說蘇花高
臺北每次回花蓮騎車？
我還不先累死
感覺宜蘭會塞爆...從去年開始要回宜蘭老家都塞在路上很久...
我見證什麼是取暖被凍死
B7 反串？
整個講反了吧⋯⋯
b0 
一般自強也有站票 再說同樣問題也可能發生在西部 也可能不僅是台鐵
關蘇花改什麼事
B74 是要討論交通方式
西部和東部可行交通手段
就基本面來說就有落差了吧？
濱海和蘇花你選一個？
你的邏輯沒錯
但換個角度是不是又可以多想？
B30 什麼時候有汽車道這種東西
汽機車混流正常來說應該不會混亂啊
重點是車速跟禮讓吧（前提是不違規
想騎快一點的就騎快車道
想慢慢騎就騎慢車道
不要烏龜還待在快車道
不只自己危險也造成別人危險
台灣道路設計跟人民行車意識真的不太優秀
該改善的我覺得是考照制度太過於簡單
跟汽機車之間的對立吧😢
希望台灣行車環境會更好❤️
任意門
台灣一個禮拜平均路上死的比太魯閣還多人了zzz
太魯閣哪有多嚴重
B76 跟你說句
沒可能
一堆人開車就有一大堆不知道哪來的優越感
開車看到騎機車就眼紅路怒症發作
台灣應該要好好篩選駕駛人然後重新核發駕照
不過我看大概有85～95趴的人會過不了吧笑死
當初台鐵就說普悠瑪、太魯閣不賣站票，結果擋不住民意壓力開賣站票，現在又在檢討站票。

尚書大人可真機靈。
這什麼邏輯死亡的文？？？
B11 那你肯定沒有體驗過半夜的蘇花 大卡車中線狂吃 沒在跟你讓的
台灣人的素質
你怎麼會覺得騎車比較安全
B21 你是在反串嗎⋯花蓮本來就有機場⋯國際線也有飛⋯
B1 叫政府官員給我去爬山啦
蘇花改不開放機車的原因到底有沒有看過阿？
B7 王浩宇純粹是白癡吧
一個北宜都騎到天天摔車了
還想騎哪裡
啥小言論 為了放行硬把話題架上來太魯閣來蹭
不要鬧 傻爆眼 是多想騎車賠上自己和其他用路人的安全😑
還想引戰啊
解決最根本的問題「城鄉差距」
讓更多人願意待在自己城市工作
減少長距離通勤的人
這樣就解決很多問題了
我相信若是只有出遊的人偶爾出差的人
火車沒有站票也不至於班次不夠的問題
沒有早知道這種事

廢文自刪吧
從嚴格要求包商遵守安全規定可能還比較簡單
到底誰會騎車回花蓮 督丟 肖欸
三寶是看人不是看車種
怎麼會有機車=混亂的刻板印象
從源頭開始好好教育降低三寶的數量
什麼車都能開上去
B25 機車多寡跟氣候關係較大，會下雪的地方騎機車的就會少很多
真的難過個屁啊  
事情的起因擺再那邊 
還要硬抓戰犯是怎樣
吃飽太閒不如去當義工啦 
在這邊裝殺毀
🐒
機車鑽來鑽去超亂的欸，提機車的有沒有腦啊
簡單的說,只有你這樣想
失蹤人口會變多
機車被砂石車推下清水斷崖就不用找了
只有你覺得
B31 那是重機...不是一般汽車，而且台灣機車那麼好考，國外超難考....兩個等級不一樣好嗎
你敢想像那些三寶騎上去後的結果嗎？我是不敢
這次事故的重點是台灣人習慣亂停車的問題吧
然後一堆廢警只會視而不見....
我會選高鐵🤣（對不取 我不應該開玩笑）
其實我覺得汽機車出事率比火車高
不一定開車或騎車回去比較安全
這次屬人為意外 不然大眾運輸是比較安全的⋯大家要對台鐵有信心 多點鼓勵 台鐵人員最近心情一定很沉重 台灣加油
一想到要擠隧道吸汽機車廢氣及用肉身去和趕趟（物理超渡）的司機對抗，我還是默默的開著我的破尼桑和大家擠一擠好了。
https://i.imgur.com/icucnv0.jpg
B30 四輪嘴臉，
車道本來就不應以車種分流，
機車優先怎麼還是一堆汽車擠在那邊要不然就是大喇喇的直接臨停在上面，
台灣駕駛觀念就是差，
再加上官員無腦搞了一堆汽車至上的條款，
你看哪個政客騎車上班，
反正政客都是汽車出巡管你市井小民去死。

歐盟一堆 50 就可以上高速公路，
不跟你扯歐洲國家，
日本 125 以上、越南 50、馬來西亞 50，
你說差別在哪？
人家機車比較少還是臺灣特別落後？
其實火車如果按照常理不是這種突發狀況的話必須比摩托車安全
還想帶風向啊
就是因為騎機車危險才不開放 到金門的飛機墜機是不是就不飛了 這邏輯不對吧
B110 
https://i.imgur.com/hFt7Hyq.jpg
騎機車跟汽車一起混流真的超危險 
台南的中華路自從汽車道畫掉禁行機車
都會有機車騎進來跟汽車爭道
現在一些機車路權會為了喜歡騎快
盡搞一些有的沒的
還要用路人承擔後果
B102 美國150cc就能上了
你是在哭？
我重機想上蘇花改
B111 沒辦法 各城市的規定不一致
很難一致的改革 只有地方政府才能解決但是他們也沒辦法做到最不花錢但最有效的改變 
地小所以沒有空間做到最有效率的改革
一堆鈑金腦，臺灣道路危險是交通工具問題還是人為問題都搞不清楚，在那邊扯汽機車爭道，你還跟卡車公車爭道呢。
路權問題是存在，但這次事故就是人為問題不要扯路權，指不定等下樓上的邏輯要喊鐵軌禁行卡車了。
這樣也能沾邊 6啊哥skr skr
B112 
https://i.imgur.com/hTa7swh.jpg
現在還有幾個國家完全禁止，你才在哭😂
B7 並沒有==
B114  人行道要蓋的不蓋，公車停車彎也沒有停站後面全堵塞，要搞禁行機車趕到路邊，公車靠站時再連跨三車道夾殺，然後在那邊搞歧視...
我有私人飛機幹嘛搭火車？（窮人才搭火車
我是一個花蓮人，就算今天蘇花安、蘇花高之類的通了，或是像你說的蘇花改沒有禁行機車，在東部來回，最輕鬆、快速的方式依舊是火車，因為連假回家，可能得要塞車，連假結束返校依然可能會塞車，放假了想回家，花了半天的時間騎車開車，這個時間浪費了多少？！而且文中提到的方式，僅僅是增加選擇，公路運輸花的時間，遠遠地多於普悠瑪、太魯閣等等的交通選擇。
      而這次的意外，很明顯地是工安事故，你扯的這些僅僅是增加交通選擇，若今日有這些選擇，發生同樣的事故，依舊會有大量的死傷......
1. 就算騎機車的全部都開車（前提是都有駕照），危險一樣不會減少啊，這是什麼二輪就爛的想法@@
2. 而且根本就不是禁行機車的問題，是在混淆視聽？
B117 
到底是誰在哭
表格上一堆綠色格子打允許
是不是只有幾個國家？
看不到？
色盲就別來丟臉了

而且我標的樓是說有開放都是重機才能上
啊你現在發一張圖
結果上面滿滿都是50cc就能上
結果可好了
想護航結果互撞
B16 落石
只會死更多人 每年交通死三千 遠大於50
所以說搭船呢陸海空怎麼沒人要搭船
蘇花改也是省道，我不懂開放為什麼會造成血流成河。所以，我支持蘇花改開放機車。現階段硬闖，罰單，我媽會繳啦！
  混合車道很安全，汽車乖乖跟在我屁股後會出事？台灣人只要不在高速鑽車縫就很安全。
  兩段式左轉也是，只要機車願意跟在汽車屁股後面，不兩段式也非常安全。
  國道，我只支持紅牌重機上國道，這才是當初分紅黃牌的意義。
https://i.imgur.com/OwZQudH.jpg
那是駕駛人素質差跟台灣交通失敗不是機車危險 B111
B127 台北車站前的忠孝西路也是省道 也沒開放機車 要不要開放請尊重交通專業 不是你們路權會說了算
看這張就知道台灣多落後B117
大概是一直出車禍 機車被砂石車輾斃 然後加起來的死亡人數遠超過這次事故
環台高速公路才是首要之急 蘇花改是什麼鬼 環保團體害的
B129 你看過那個國家搞車種分流？現在會亂是因為一開始道路設計就錯了。民眾才會不習慣正常的車速分流跟正常左轉、汽車駕駛也不習慣機車正常行駛，進而導致混亂及對立。不要以為我們二輪都不開車
https://i.imgur.com/N2nJi6s.jpg
B76 身為同校的推一個，說得真好，真的不是混流的問題，一直以來都是用路人素質的問題...
考照是真的太簡單了。
B129 專業的話就不會有那麼多人抗議路權了^^
光是北宜速限就很專業了呢：）
限速40連當地居民都在抗議喔
這是否就是您所說的專業呢？
您是否有了解過所謂的安全到底是什麼呢
還是只是看到二輪就認為是危險呢
普悠瑪不是沒有站票嗎
連假特別開的？
B129 開不開也不是政府說了算，立法不從，想怎樣就怎樣不就是現在最大的問題...
忠孝西不開放機車不是問題，可是因為不開放機車，前個路段搞個兩段式影響直行車流，就是不對。而且忠孝西是給大眾運輸走的話，不禁自小客車也是莫名其妙...
B11 用路人需要加強所以不開放，這跟專制國家說民主素養不足所以專制有87%像，改革本來就有陣痛期，你這想法還有什麼可以改？

先確定開放蘇花改可以讓更多人選擇自己通行方式就符合遷徙自由，那政府有什麼更正當的理由限制憲法保障的權力？只因為一個人說會窒息？還是會更亂？交通部有沒有辦法舉證這樣的權力限縮是合理的？
我只贊成台灣禁行機車
但太難了
會說這種話，你根本就不是東部人吧......
B136 有站票阿
跟spacex 合作建造地底隧道 選我正解
B21 花蓮本來就有機場好嗎
而且超漂亮
之前下飛機以後被震懾到
原來蘇花改禁行機車是怕機車亂騎危險啊
看來我不能騎我的帥氣勁戰上去飆了
我只好改開汽車上去亂飆了
反正我只要改開車大家都會覺得我很安全不會亂開
好好做施工防護不就什麼都好好的？
B24 是很多騎車開車的都很...
鑽的鑽
不禮讓
超車
（拿球棒下來對峙...
幾乎每天都有傷亡車禍
到花蓮還有客運可以搭...
打死我都不會去東部
就算蘇花改開放能正常用這次還是會死人
蘇花改和這次太魯閣號沒有太多的關聯性
不要一直把太魯閣號拿出來做文章...
放行機車只是把這次傷亡人數分攤到日常而已
不支持蘇花改開放機車
蘇花改幾乎都是隧道
現在已經開放貨車通行
我是不太相信只有一條車道的情況下機車會不超車
隔壁那條救護道路一定被拿來當超車道
開車
原本蘇花改除了蓋到東澳外，還要延伸至花蓮
但花蓮民眾不要，原因更多人開車到花蓮空氣會污染
蘇花改如果開放機車騎士通行，那能保證交通方面不會有問題嗎？
一段路有遊覽車汽車機車砂石車，這樣更危險吧？
再來站票問題
台鐵不開放站票的話，不會有民眾抗議沒車回家？
然後開放站票又危險？
B133 
難怪我在路上看到的重機超車、停車的時候都騎機車道
想上國道的時候又變成汽車模式

一個水陸兩棲的概念
B154 你那是一車多用
我是一人兩車
不要單純為了討厭重機而討厭
我們就是一群有汽車路權的機車
請認清事實
https://i.imgur.com/rSvGESU.jpg
馬的蓋蘇花高 通通不用吵
B62 
改善方案就是你們這些人搬來西部啊
到底為啥要住在山裡面
有事沒事住在山脈跟斷層間，三不五時發生地震土石流再出來抱怨政府不幫你蓋蘇花高

蘇花高蓋完了再來抱怨高鐵延伸東部
說真的，好好賺錢，搬離那邊，不要造成納稅人的困擾
B155 
別誤會，我很支持50cc以上機車上國道
跟其他先進國家一樣
至少每天都有些新聞可以看，不然新聞上都是政治也是蠻無聊的
B153 又不是花蓮人反對，反對的有多少是外地的
B157 那我們在這裡的土地和房子在西部能夠有嗎？
B158 你是想看車禍的冷血人士吧
50cc上高速公路？我告訴你，連我都覺得會血流成河，無照青年、三寶老人都上去了。
-
要開放就只限紅牌，不能再多
B155 少拿這張照片說嘴  路權會沒照片可以拿嗎？一你要證明那些汽車是違停還是臨停 臨停機車道不違規 二當你看到機車道被停 有兩種方式 一個是改道一個是在後面等 還要人家教嗎？
騎機車就不會出事嗎@@ 
不太能用太魯閣這件事來舉這種例子吧
西部沒有禁止機車通行的路段呀 
但站票還是一堆人
B161 我希望能取消紅黃牌的路權 恢復禁止騎汽車道和快速公路 都是機車就應該騎在機慢車道
從此只搭飛機
B159  不好意思更正是要蓋高速公路到花蓮，花蓮不要
https://i.imgur.com/ComNx23.jpg
汽車道不禁行機車 就像這樣
B162 吃相難看的四輪嘴臉出現了，改道？你傻啊？禁行機車看不懂是不是？在後面等？我他媽要民國幾年才能回家？
-
就是有你這種人貪圖方便不在意他人安危。太魯閣號就是這樣才這麼嚴重。你們都在罵李義祥為了自己方便沒拉手煞車害工程車滑落邊坡，結果你們自己都貪圖方便違停
B168 禁行機車這麼大字 還要貪圖方便騎進去
B167 不要臉的砂石車也敢拿出來說嘴
https://i.imgur.com/B5g5vpf.jpg
取消紅黃牌路權？你是不是台灣井蛙啊？我就跟你說全世界只有台灣車種分流，車速分流會出事？憑什麼隨便就海放超跑的重機不能騎快速道路？速度跟的上就可以，不要再跟鄉下人一樣車種分流
B169 你下次遇到這種情況，就乖乖停在違停汽車後面直到他們開走喔，乖
B166 花蓮人沒有說不要，最先反對的是慈濟，因為交流道的路就在新城精舍旁邊，當時抗議的有多少是外地人，甚至是來花蓮讀書的人，別一竿子打翻一艘船的人
我覺得了解你想要開放蘇花改給機車的動機但這個驗證不夠強烈
畢竟從台北騎車到花蓮真的滿遠的⋯⋯
還在扯站票 干站票什麼事
不要出門最安全
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235723524
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235723531
還是火車啊，機車就能保證不會車禍嗎？
汽車更塞
騎車啊 但會很累 幹騎車會鑽還不是一堆笨蛋四輪跟二輪在那邊慢 沒測速路那麼大還不快點 
一堆可憐烏龜被超剛好吧 騎快點過他們不就沒事了
B172  不好意思，我是看新聞
如果有誤很抱歉😅
B21  花蓮有機場
B45 你所謂的開車半小時才找得到超市的人
應該不超過總人口的20%
可能連10%都不到
二輪激動戰士又開始基本發揮了。
整天爭路權，也不看看自己什麼素質😅
騎機車未免也太累了
如果目前住北部那是要從北部騎回去嗎
2我都開車(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B173 開車就要一段時間何況騎車 對吧
B182 
https://i.imgur.com/g3rZrDG.jpg
對啊 平常好好的汽車道 莫名奇妙禁行機車被取消  一大堆機車騎進來汽車道已經夠生氣了 現在路權會還要爭取機車進蘇花改 機車本質就是慢車 怎麼一直想要跟汽車一樣路權
B26 不是喔 其他國家都很大怎麼可能每個城市都有地鐵公車 我在澳洲美國都是開車 騎腳踏車 再遠一點只能坐飛機 因為根本等不到公車 而且地鐵不是每個城市都有🥺
B186 主要是某些很愛飆車的二輪仔，還會故意裝乖給政府看，說自己是乖寶寶🤣
整天說政府法規不合理，就是想合理化自己的違規行為。
https://i.imgur.com/OWcYMaz.jpg
會坐火車的不會因為開放機車就”只“騎機車，今天是因為火車“撞上”工程車而出軌造成重大傷亡並不是因為“坐火車”而怎麼樣。
B179 沒事的，很正常，只能花東人想說劣等公民一樣
去跟環團講啊 廢話一堆
B170 
應該是因為全世界機車多的國家都是落後國家
牛車開到高速公路都行那種
那種基本上放生了，還管什麼車種分流
台灣算是不上不下才會想管這個
蘇花改就是四不像啊 掛著省道的牌子不給機車上去 想以國道的形式限速卻只有60 除非公路旅行不然真的傻子才自行前往東部 蘇花也是很多大貨車跟落石 安全問題也不少但今天重點都不是這些 你討論的是太魯閣的問題 那就應該監督工程公司跟大家在討論的邊坡預警系統 沒人想發生意外 只能做好最完善的設施 大家照規則走 其實很多事情都可以避免的
B21花蓮本來就有機場。
B31問題台灣的機車密度跟其他國家比明顯高很多
然後駕照考取度太容易
所以不開放很合理
要求進步很好
問題是每個國家的情形跟風土民情就不一樣是要跟著改什麼
跟同婚法一樣詭異
今天太魯閣號出軌死傷的根本原因，並不是賣站票的問題
而是民進黨員李義祥違法在假日施工，又加上怕違約被罰，再加上停放車輛的方式有問題
才會發生50條人命死亡的憾事

因此身為民進黨主席的蔡英文，理所當然應該開除李義祥的黨籍
把他黨籍開除，接不到工程標案，自然就不會造成那麼大的死傷了

https://i.imgur.com/Ihi5Fxa.jpg
還有就是把蔡英文總統換掉，不然怎麼對得起159條的冤魂呢？😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
借題發揮失敗，應只開放六輪以上。
以長年的事故率去看 火車還是安全很多
其實火車是你列的選項裡最安全的喔～
畢竟車禍天天有 火車意外卻很少
更何況馬路上狀況多
火車就一條鐵軌 相對來說狀況比較少
而且火車司機都有經過專業訓練
但馬路上一堆三寶甚至無照
B193 你講的這點倒是很真實，無法反駁......先進國家的白牌速克達其實不多，如果有看到機車，也都是台灣所謂的紅黃牌
B169 
試問汽車停在機車專用道上面，
另外一條車道又寫禁行機車，
妳今天是機車騎士妳會在汽車後面等還是騎到禁行機車的車道上面？
再來，中間是雙黃線，
所以不要跟我說妳可以迴轉，
我只能說台灣的道路規劃跟什麼東南亞的鄉下地區差不多，
至於駕駛觀念，
看到這麼多四輪嘴臉我就放心了。
B186 機車本質是慢車？你知道我機車就有50hp嗎？電子速限被鎖在250欸？慢車？比你的四輪還快在那邊哭。我們大型重機爭取上蘇花改不過分吧？
B164 妳到底是活在哪個時代的人啊
現在機車隨便一催都5.60km/hr了（有些催更兇的甚至7.80） 然後放在馬路最右邊跟腳踏車還有一堆沒人行道走的可憐行人一起 這樣他媽的才會血流成河吧 活到現在了腦子也要更新一下 不要再野蠻下去了
你慢慢騎機車載一堆東西頂著熱天騎百公里
加油
環評⋯ 
是政治問題 每次都相互牽制
那個...司機不幸罹難了我也很難過...
但是想請問，煞車不是他本分應該做的事嗎？
為什麼好像被說成是一件很偉大的事...
是一個正常人的話，都會煞車吧？
基隆港到花蓮港
是要幾篇啦
個人認為兩者沒什麼相關
蘇花改開不開放騎機車
基本上連假火車都還是客滿啊
西部那麼多交通方式
連假期間火車 高鐵 客運還不是幾乎都客滿
高速公路也是塞成一團
（我是支持開放蘇花改騎機車的唷！）
B204 機車騎到60傷害比汽車嚴重
B207 肯定有煞啊但是麻煩你思考一下
從眼睛看到軌道上有東西到手做出反應煞車
再到煞車後需要多少時間才能完全停止
最後考慮一下當時的速度
B186 
機車本質是慢車.....
法規上機車是屬於快車好嗎 
慢車指的是腳踏車 牛車那種
現在125cc的機車
gps時速至少都能有90km/hr的水準了
慢在哪?? 高速公路的最低速限也就60而已
你被台灣的制度洗腦得很徹底嘛
四輪嘴臉一個
不要自己騎車很慢 就當所有人都跟你一樣慢
當初要建蘇花高速公路環評沒過關所以改成折衷的方案蘇花改，但是我覺得建蘇花改的工程就已經非常大程度的破壞到環境了，既然已經破壞了環境那麼為啥不一次就做好，直接興建蘇花高速公路？要麼完全不要動工保護環境，要麼既然已經決定要動工了就做到最好嘛！現在花費鉅額弄出了一條只有一線道的路，變成了四不像，去花東地區的路依然堵塞（因為只有一線道），真不知道那些政府官員腦袋裏在想什麼🤔⋯⋯。
B211 就問你知道法律上汽車包含機車嗎？
慢車是人力車馬車等等

https://i.imgur.com/aZ1cotS.jpg
拜託告訴我機車在那裡。
樓上一堆四輪族
反正今年六月大型重機就會開放蘇花改
我等著，看你們的嘴臉...
b49
看到你這句話我也有話要說
身為宜蘭人 連假要回家
還要跟一群觀光客擠國五 悲哀
b62
誰叫你要發廢文惹眾怒
拜託
別一堆人拿國外跟台灣比
不要顯得自己多悲哀
你有實際去了解國外有沒有像台灣一樣機車眾多？
整天拿國外來比 傻眼 

每天都來爭路權煩不煩= =
還消費那些人真是夠了
還要上國道？想上就去上
反正你死了也不會覺得難過
只是少掉一個鬧事的人
b216
確定會上？

ㄏ也只是試辦而已就在那高潮
如果有太多意外照樣下架 
還不如開放大貨車或是砂石車上咧
B211 只要大家都乖乖不違停 保持好車距 不要亂超車就不會有意外了啊 在那邊歧視機車幹嘛 而且三寶又不是只有機車才有
呵呵
開放騎車上蘇花改
是想讓交通多亂？
台灣素質還無法這樣開放啦
https://i.imgur.com/7QuF5Vn.jpg
B219 對啊 機車就慢慢騎旁邊就好了 路權會總是喜歡將機車當成汽車 快車道開放機車 機車開始跟汽車搶道更亂
B215 機車只是法規上是汽車 但普遍來說就只是比較快的腳踏車而已
B224 道路交通管理不就按照法規來規範路權的？你這樣講那我認為四輪汽車也不過就是比較快的四輪腳踏車？
機車的加速度隨便都海放汽車知道吧？
b225
海放歸海放
但你知道有測速機照相這個東西吧
也知道限速這個東西吧？
你當機車尾數可以贏過汽車？
拜託別說笑了先生
如果沒有限速 你機車還敢騎在車子前面啊？
機車騎超過50危險性就變大
B221 痾😅很不想吐槽，但是不可能。
利用這種事件來爭路權，也只有二輪路權戰士幹得出來🙄️
B226 我也覺得機車速限應該訂在40就好 
再快根本危險
B226 你先問長榮為什麼機車是比較快的腳踏車吧？
因為他提腳踏車我才說加速度的問題。
既然你都說速限了，再跟我提尾速？
我就想問國外一堆開放機車上高速公路的，難道他們就不敢騎在汽車前面嗎？
德國就有你說的無限速高速哦，小弟我還真的看過機車騎在我前面呢？

順便補充一下尾速問題，雖然這不是重點，249cc的「機車」尾速100%大於汽車。
真不知道是誰在說笑。
二輪戰士想要取暖去基醋會取暖吧
B230 我覺得台鐵限速80就好，130實在太危險。
b231
那我反問你
國外騎車人士多嗎
不要說他們騎車的人口不到我們騎車的人口 噗
再來 國外騎車素質比我們好很多
你先看看我們騎車文化 再來看看你們的素質
還敢拿國外來比？少丟人現眼
拜託別丟臉丟到國外去

然後妳說黃牌重機尾數贏汽車？
我是不知道啦 但我可以確定白牌不可能顆顆
B21 花蓮一直都有
B79 好吧
上面有些留言真的有點看不太下去
某些四輪大大真的讓人無法理解
明明就能和平相處卻總是要搞對立
搞的好像只有汽車能上路
看來離友善的道路環境還很漫長😢
B236 某些二輪大大真的讓人無法理解
明明就能和平相處卻總要搞對立
搞的好像只有機車能上路

指著別人之前，想想另外四根手指頭指自己。
B234 第一騎在前面跟多不多有什麼關聯？
第二馬來西亞，泰國不多嗎？
素質不管要不要開放都要解決。
我也一直請願政府不論兩輪四輪駕照都不要濫發？
話說妳講的好像四輪素質就很好？

原來你連249cc是白牌都不知道？
唉
順帶一提，某些機車騎士真的很閒😅
頭上戴著一個GoPro之後就以為自己是執法使者一樣，整天在路上找人吵架🤣

然後自己違規都說是👉「惡法非法」
雙標有夠誇張
B239 違停跟未二段式左轉的危害能比嗎？
左轉根本不會造成任何用路人不便不是嗎？
你也是滿好笑的，四輪動不動就按喇叭攔車要打二輪也不是沒看過，自以為快車道只有四輪能開。
自己還不是雙標。
B222 標準因噎廢食的想法 不開放就不會有事了 但另一條路不止會搶道而且還有落石欸 笑死跟食古不化的老人一樣
B228 所以才會發生這次的事故啊 大家都想不可能然後就不改變 當下可能警惕個沒多久又打回原形了
#今日公祭明日忘記 可悲台灣人
B223 那汽車違停機車專用道是不是跟機車搶道
B240 喔？ 所以只要不造成其他人危害都能違規是嗎？ 違停問題機車更嚴重啦還敢說😅
二輪就不會逼車喔？ 笑死
B237 當然當然我也不是說騎二輪就是對的
只是從現況來說真的就是機車族被壓榨啊
機慢車優先道也常擠了一堆汽車再加上數不完的路邊違停併排跟待撞區
機車真的沒有地方可以騎啦
然後再看到上面有張圖片汽車都停在慢車道
旁邊唯一能騎的車道卻是禁行機車
應該不是叫機車從車頂上騎過去吧
我自己騎車也開車
所以才會覺得兩者在行車上的感受差異很大
二輪嘴臉。
b238
騎在前面多不多？這個嗎我想一下
如果人命不重要 你覺得還敢在騎在前面嗎🙂
如果今天沒有法律 你就保佑我不會撞死你喲

第二 他們多不多我是不知道啦
泰國不是也有一些用船當作交通工具嗎咦？
那日本韓國那些騎車的多嗎？
還是對岸的騎車多嗎？對岸總人數是全亞洲第一多吧
他們騎車有比我們多嗎？

我沒有說過四輪素質很好喔
不過我覺得二輪素質文化真的很差 
常常搶道就算了 
還常常東鑽西鑽
還常常和別人硬擠在前面
不會排隊顆顆
如果不懂我說的意思
我就大概講 忠孝橋機車道 台北橋機車道 重陽橋機車道 中興橋機車道等等 
明明路口小的要死 常常還有人不乖乖排隊 硬擠硬切上去
也因此常常造成車禍導致大塞 
哇 這樣的素質還敢上蘇花改 還是國道喔 
別說笑也別丟臉

ㄏ我是不知道啦 
畢竟又沒有很愛騎車還覺得騎車很麻煩
那你覺得我了解機車這種東西？
算了吧
B244 所是根本的問題就是駕駛人本身素質的問題 到底乾有幾顆輪子什麼事 況且我覺得你本身的問題也很大 你還是乖乖走路就好吧
人行道跟騎樓也一堆機車阿？ 行人被你們二輪仔壓榨欸？ 怎麼不提？ 要不要我貼給你看？
B62 
蓋蘇花高
然後北花客運
B66 
從台中搭飛機去花蓮呢？

隧道要等國道六號直通能高隧道？
B247 我只想說，如果今天沒法律你還不是被聯結車撞死。
好可憐的想法。
結論就是你被卡車撞死了，我不用再跟你討論了。
你就不懂還要裝懂，說249cc是黃牌。 ㄏ鬼腦袋。不懂裝懂被發現再來說我怎麼會懂。那就不要裝啊。
B226 沒有限速機車騎在汽車前面.... 啊後面的車覺得前面慢保持好距離超過去就好了啊 有腦的都知道要這樣吧
B223 嗨，各位今天過得好嗎。
我就想說汽車沒事右轉不會左轉再迴轉哦，跑來外側跟機車爭什麼道，有夠危險的欸。
四輪駕駛總是想要跟二輪分開，但自己又要跑來外側停車右轉跟機車爭道，真的有夠亂的。

朝聖大牌長榮
B249 啊我在跟你講汽機車爭道的問題
你給我扯去行人
真的是不要無腦爭論欸
我有時候開車也會覺得一些機車突然切進來很危險啊
但是看到路旁一堆違停他們也逼不得已
但是突然切進來當然是錯的
機車目光放遠點提早打方向燈
提醒後方汽車駕駛然後禮讓原車道直行
這樣不就大家都安全了嗎
真的不是輪數問題
主要是駕駛人心態
真的不要覺得自己四輪就有優越感欸
下去 二輪嘴臉
B212我今天問的不是時速或者煞車來不來得及的問題，我是問為什麼他做了正常的煞車的動作，卻被寫的好像是很盡忠職守的煞車？這不是正常該做的事嗎？
B252 
SYM T2 第一版本是249cc 白牌
SYM T2 第二版本是251cc 黃牌
請問差在哪？
差兩cc一個直接左轉變好安全
249cc直接左轉變成用生命捍衛路權？
你才不要不懂裝懂吧 是自以為前輩嗎
那個食古不化的思想最好改一改
B257 通常第一反應是閃吧
他到撞上那瞬間還拉著煞車跟鳴笛捏
換作是你可能直接往後貼在牆上叫了吧
B260 沒有啊 只是想知道249跟251差在哪
一個只能走狗洞一個能上快速
用這種事件爭路權
可悲二輪仔
B262 沒差啊，就該開放左轉啊
B259要怎麼閃？坐在駕駛座上怎麼閃？
跳車嗎？
為什麼你會覺得我會往後貼在牆上叫呢？
會不會太好笑了？
b264
開放左轉ㄏ
轉彎處路權大喔
撞上直行車要怎麼賠償？
 
你確定跟在車子後面轉不會有事嗎
那也只是運氣問題 唉
你就保佑你不要被直行撞上
b252
死就死啊 至少我不會拿命來開玩笑
我也不敢騎在大車前面啦 

我不是不懂裝懂而是沒有特別研究 
更何況我連汽車都沒有特別研究
不是能開能騎就好了嗎唉
b253
前車如果是機車的話
滾去路邊謝謝 
騎慢又想騎在車子前面 有夠低能
B265 你看得懂我在講什麼嗎==
常人第一反應不就會想趕快往後找地方能躲就躲
別人往你臉上作勢要打你不是會有反射動作要擋
換作是你還不一定能撞到都拉住煞車呢
我才覺得好笑吧
B268 所有人騎40開40保持安全車距
就你一個覺得排在機車後面會慢
你超到機車前面還是被一堆車擋住啦
超過機車就快多了 笑死
四輪大爺的思維真的無可救藥
大家乖乖排不就好 不爽人家鑽車你就騎車啊
還不是因為拉不下臉來騎車
B269莫名其妙就假設別人欸
搞得你很屌似的 不用再繼續假設了
跟你這種人無話可說
紅光那個到底在吵啥
B271 不用幫自己按讚搞得好像有人支持一樣
我只是直接講明沒幾個人能像司機這樣面臨生死關頭還能堅守崗位
在那邊扯東扯西
B273自己看吧 可悲的人
沒人給你按愛心就覺得別人的都是自己按？
https://i.imgur.com/onyyJYj.jpg
B254 汽車右轉不走機車道 你們直行機車會讓嗎？
https://i.imgur.com/iI1li9t.jpg
B273一開始我也是好聲好氣地問煞車不正常嗎
哪知道遇到你這種酸民，我有說司機不好嗎？堅守崗位就堅守崗位啊，好好回不行？還要扯到別人可能會尖叫往後？扯東扯西的人真的不知道是誰欸？沒人給你按愛心也不要哭啦，畢竟你這種人大概沒被支持過吧？看不慣別人被支持的可憐人欸
B275 
我的意思是汽車根本就不該直接右轉啊，兩段式右轉。
照你的理想，要車種分流就做確實啊，搞什麼歧視。憑什麼兩輪不能進內側，四輪可以出外側？
四輪要右轉就乖乖左轉再迴轉，給我待在內側。
二段式右轉不需要一台兩輪讓你哦。快樂吧？
我贊成蘇花改開放機車，但是用太魯閣號事件扯蘇花改開放機車，完全開地圖砲，根本不會有人支持而且是反效果，要爭取路權不是不行，但是用不相關的鐵路事件扯在一起，完全是反效果

還有一點可能大家不知道，事故地點大清水隧道上面的蘇花改，是可以騎機車進入的
B273要說司機可以堅守崗位到最後就直接說啦，沒有必要去講別人不行、假設別人會叫會閃，還在那邊7788扯一堆丟自己臉，被打臉了好笑吧，我看等一下就是說我硬逼朋友幫我按讚的吧？笑死人了，弘光先生🤗
開放機車 別鬧了吧
只會變成一堆飆車仔愛去的地方而已
猴子群
B279 我是覺得你蠻可憐的
希望你以後真的發生車禍時不要跳車
要好好控制方向
B281 你覺得是你家的事
也希望你給的祝福會返回到你身上
謝謝
B276 你才沒被支持過吧
中國醫小姐
B283 被打臉了就別說話了
很丟臉的
B284 那你打臉的定義很廣欸
B285對啊 像你這種一定是
再發一次
https://i.imgur.com/m4drJNe.jpg
紅光那個被打臉習慣了吧😅
其實花東縣市的首長應該多用心於招商和地方建設，如果台灣能少一點藍綠鬥爭，我相信依現在的科技，要在花東地區打造一條安全的路，不是什麼難事，可惜台灣藍綠鬥爭的太厲害，很多招商和建設都因為藍綠而破局或是簡單了事，太魯閣號只是冰山一角吧
多蓋幾家醫院吧
我花蓮人，我也愛騎車
如果蘇花改開放機車（只開放大重也一樣，未來會入一台黃）我想騎車回去且時間允許的話我就會騎車，反之火車，客運不考慮，除非買不到火車票
有人或許會問我怎麼不開車，我就沒錢買汽車啦
B230 我覺得汽車開超過70太危險了
應該設計成最高只有60
https://i.imgur.com/qbzOkai.jpg
B226 告訴你啊，我機車50hp，連BMW都能海放
B266 汽車跟在汽車後面左轉不會出事，那為什麼機車跟在汽車後面左轉就會出事？
B293 一個有鈑金跟安全氣囊保護，一個肉包鐵😅
再加上肉包鐵的機車又愛亂鑽亂騎，有幾個會乖乖排隊的？
B291 真的 讓機車上國道還得了😅
山道逆向狂飆120當家常便飯
被設區間還裝乖寶寶🤣 ㄏㄏ 
https://i.imgur.com/CqQzuwo.jpg
B295 又想引戰了笑死
85百分位你應該是沒聽過啦
但你圖片裡那幾個很明顯就是在表格裡最右邊的
B291 你這張照片換成機車的下場會更好嗎😅
機車光是雷殘人就沒了 連撞都不用😅
https://i.imgur.com/RqCu7lz.jpg
https://i.imgur.com/lzD9lfV.jpg
B296 你是不是對於b291無視阿☺️
二輪嘴臉真好笑 自己引戰還怕人回😅
B298 你是在公啥小我挺291啊
啊被當成肉罐頭沒有比較好捏
你想被當烤肉也是可啦
我覺得不管哪種交通方式 無論自己多安全
王八蛋一堆路上滿街跑 都躲不掉
馬路上有三寶才會選擇搭火車安全
誰知道冒出一個噗嚨共害死一堆人

自己再怎麼小心都沒用 總是會有那麼一個白痴
B299 你不是說我引戰嗎？ 看看樓層再看看你自己😅
你以為路上只有大車喔？
時速100 汽車跟你的機車對撞看誰嚴重？

二輪路權戰士是不知道什麼叫安全性嗎🤣
喜歡騎車 但蘇花改的狀況真的不適合開放
窄到開車都很容易被前面的路隊長擋住了，如果開放機車，又不設最低速限，很容易被騎慢的人擋住，到時候為了超車又可能出意外
https://youtu.be/QKuxqWm5cDs
這個時候只好請火哥出來主持公道了
那些說機車進去好危險會窒息的人最好來看看
以免顯現你的無知
發生國難已經夠悲痛了
你們二輪還在消費死者
借題發揮
根本和二輪上蘇花改沒關係
妳常東西部通勤的人會騎機車？
我開車都覺得累了
鐵路運輸還是首選
少在那邊利用別人的悲痛達成自己的目的
開放機車會有更多人被撞下或者自己滑下太平洋吧，北宜那麼多重機狂飆，每次都滑到別人車輪底下
B1 火車別傻了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235728022?cid=3dd2c51c-97bb-40eb-a5e1-41cfacaaa2cf
樓上好幾個二輪嘴臉真的有夠誇張🐒
發生這種事情還能為了二輪的路權拿出來消費🙄️
我覺得會選騎車的人就會騎車
想搭火車的還是會選火車

蘇花改就算可以開放讓機車通行
我不覺得買站票的大部分人都會騎車
供三小，為啥不租個車子，開會去就好了，愚人說愚話。
B133 你的留言好帥😂
怎麼沒有人覺得要蓋國道
上面一堆留言都好可憐喔哈哈
觀念差到一個不行，難怪台灣交通長這樣
笑死我
汽車不也飆車 四輪嘴臉大大B280
司機不是也佔了很大一部分的問題嗎？事後應該加強所有司機的教育訓練啊？還拉一堆人陪自己死
B25 你說的僅限小機車吧
大重沒有在跟你落後的
B275 啊所以機車道是不是就有安全疑慮了
最右邊設一個機車道 轎車要怎麼過
這樣怎麼會是怪機車啊
很直觀就是機車道有弊端啊
四輪嘴臉平常看到機車在正常車道就喊“車種分流啦 滾去慢車道啦”
啊自己要右轉 機車道的直行車不讓的時候又喊機車道擋路
見騎士騎在正常車道但右邊沒有機車道 就開始逼車逼到路肩
自己塞車看到騎士騎路肩到前面又抱怨機車愛鑽路肩
怎麼不乾脆叫機車騎士去死

反正我見過的四輪嘴臉幾乎都是小破車
半桶水響叮噹
說實在火車比機車安全的多
B314 https://bit.ly/3uQYYcH
支持北宜區間測速。
B319 你要表達什麼🤔
二輪嘴臉
B311 還好啦😂只是想讓四輪嘴臉們知道，二輪們不是小鼻子小眼睛只知道二輪。
-
見識淺薄的是四輪大爺們，只知道享受四輪，不懂二輪路權現況😠
B322 發生這種事情，還能為了二輪的路權拿出來消費🙄️
B323 我消費的嗎？標我幹嘛？沒人歪樓的話，我會出來講話嗎？四輪大爺
B324 這篇文章不就在消費嗎😅 你還留言不也是在消費？
B325 就有四輪嘴臉小鼻子小眼睛在這邊鬧，那你出來護航四輪不也在消費？
B326 護航？ 你大二輪可以拿這種事情出來消費，還怕人鞭喔？
B327 我消費的嗎？跟樓主講啊？
你不在這邊藉機護航，我會留言？
B328 笑死😅護航的是你欸？ 也只有二輪仔有臉拿這種事情出來消費
B329 沒有四輪嘴臉在這邊秀下限，我會被氣到留言？不管是你還是長榮女，沒騎過車不知道二輪路權窘況就不要再到處護航了。算了，跟你們這種沒騎過車的人講也沒用
B329 我就跟你說，沒有長榮女在那邊幫四輪秀下限，我會出來留言？所以你幹嘛標為？關我什麼事？消費？別笑死人了
二輪激動戰士又開始了，講沒兩句話就惱羞😅
千錯萬錯都是別人的錯，二輪仔好棒棒
b332
別再跟沒錢買四輪的下等人類說話了啦 
我沒指誰 如果要來認領我也會回嗆你🙂
話又說回來 低卡不是年薪百萬一堆
怎麼沒錢買車買車位或是買房？
怎麼寧願騎兩輪過一輩子顆顆
B333 真的欸 想不透😌為什麼有人可以整天騎在路上找人吵架😅 然後自己違規都無視😊
b334
我也不解
難道自己騎得很安全
別人都不安全嗎ㄏㄏ
兩輪只會有人說別人沒人說自己 
可笑 難怪兩輪生態不會有人重視
就是一群猴子只會怪罪社會
常常以自己方便為主
沒有想過會帶來怎樣的不方便
悲哀

至於沒錢買四輪
刪掉低卡乖乖賺錢買房買車
不要以後載老婆小孩還是兩輪載
唉
B333 你看看我前面留言，二輪沒車？一台318萬台幣，我拿出來了啊？不像你們只躲在鍵盤後面，我二輪一台也要30萬，不要再井底之蛙了。只有錢開小破車，就不要在那邊好像自己很厲害，沒騎過機車就沒有對二輪置喙的資格
b336
唉真可憐
這輩子就只能騎兩輪的
我都替你感到悲哀了

一台318萬台幣也來說笑
你有看過一棟房子在路上跑嗎
還是前陣子新聞你有沒有看到一群超跑在聚會？
拜託見見世面吧小朋友

一台小破車也總比你要價30萬的「二輪」好多了
能夠遮風擋雨 
能夠在炎熱的天氣吹著冷氣
能夠載著一家大小以及行李
能夠在買東西的時候可以買多一點不做限制
還有很多很多方便的事物
然後換我反問你 
你買那麼貴的二輪能幹嘛
炫富和裝飾而已喔 悲哀啊
更何況區區一台30萬台幣的二輪
也敢跟50萬以上的四輪比？
30萬能買到什麼四輪？ 
唉.....或許就是你所謂的小破車吧
四輪一台就比你那台破車的用途多了

啊對吼 以後你家小孩問你說
爸爸你為什麼不買四輪呢 
我覺得你會回答 爸爸沒錢買四輪噗噗
爸爸是個窮人 所以買不起四輪🥺



未看先猜 你又要爆氣了
之後還有一些二輪戰士要來戰
越戰越精彩 看到一些下等人類的悲哀
我也是看了蠻開心的哈哈哈哈
喔對了忘了跟妳說一下
現在法規上好像是不能三貼以上吧
曾經看到還有一台小機車載著4個人 
警察該不該依法處理呢
B337 一棟房子在路上跑，那你有嗎？
「爸爸你為什麼不買四輪？」這問題不存在，因為我已經有了。318萬能幹嘛？總比50萬小破車被撞成肉罐頭好。30萬的二輪當前敢跟50萬的四輪比啊～因為那是本田的驕傲，來到台灣也是一台吸睛的紅色跑車。另外，我一定把我兒子也培養成二輪戰士，你不用替我擔心
b338
拍謝喔 即便我有那種成就
我也不會太炫富 頂多買個porsche 賓士 奧迪 BMW Lexus volovo其中一輛代步而已
其他只會拿來投資不動產或是股票而已
哪像你 花了那麼多錢
連一輛小四輪破車的優勢以及方便性都達不到 
那買那台二輪破車能幹嘛呢
我說講的優勢 你有哪像能達到
請你回答我的問題 別再轉移話題了小朋友

說到肉罐頭....那再貼50萬至70萬就可以買台volovo啊
那台有小坦克之稱 你應該有聽說過吧小朋友
就算被前後夾擊 人也會平安無事不致於死亡 
也不致於變成肉罐頭呀 
那來探討二輪會有怎樣的災難呢 
相信文藻大哥貼了不少吧 像是b314 b291 b295
另外就是 斷頭？ 斷手斷腳？ 怎麼覺得都比肉罐頭還要慘啊
這些東西新聞找找有一堆 我就不貼上來
因為滿血腥的 

然後你說要把你的小孩教導成二輪戰士？
別了吧 未來二輪生態也依然如此 
更何況你別讓他被其他同年紀的笑
笑說我都開著四輪到處跑 你怎麼還騎一台破二輪到處跑呢
別把你的不幸 也別把你的觀念 轉移到你的小孩身上
這樣你小孩太可憐了 說不定你的小孩還要比你更有成就 
如果你硬是要把你的小孩教導二輪戰士我也無話可說
那我只希望別在新聞上看到你兒子慘死在砂石車上
也不要被斷頭 斷手 斷腳 僅此
B339 你到底為什麼一直無視我有318萬四輪的事實，一直說服你自己「我只買得起破四輪甚至只有二輪」？你是不是以為騎重機的都沒有四輪？
B340 你為了路權到底要吵多久 一輩子嗎
提升自己素質再來談吧😅
B341 裝睡的人叫不醒，我的立場和證明都在上面了，我也懶得去跟你們這些自我催眠的人爭辯了。
下去吧
菜雞互啄笑死
B342 不用跟他們講那麼多
你沒看到我沒回了嗎 因為他們思想很可憐
他已經厲害到人家分不清楚他在反串還是真的這樣覺得了
50個人看起來很多 實際上一個禮拜交通事故死亡人數平均就有五十幾個人了  事件過了一個禮拜了 又有五十條人命了  台灣人不重視交通事故也不是一天兩天了
B1 是阿 絕對不是單一事件需要檢討
劣弊驅逐良幣
私菸案 英皇被戳到心裡最深的那塊肉
只能卯起來打了
哇靠......這是另一個世界的同溫層嗎
可惜台灣價值不夠，建議太平洋沒有加蓋🤨
下選舉我能投票，我一定投國昌
上！
真的需要國昌
呵呵 覺青的正確選擇
林昶佐唱的那種也可以叫音樂？
還有青山擾民祭阿 萬華的居民也不聰明
這就是民進黨啊，不要臉到極致，國民黨爛還可以罵，民進黨爛你不能罵誒，還會洗腦你投其他人就是中共同路人
兩黨都垃圾抱歉
痾⋯⋯火車速度多快，你是要能偵測多少公尺才夠它煞車，還有它反應的距離⋯有沒有想過⋯⋯
這樣偵測有時候會很危險
如果誤偵的話 火車如果緊急剎車或是停車的話整個問題會很大 如果你剎車又要系統介入的話更危險
做那個要錢啊，然後後續維護什麼的，就在賠錢了，你覺得他們會做嗎？啊漲票價刁民又會哭么
不能提前偵測個600-1000公尺嗎？如果有異物慢慢停 就算誤偵也無傷大雅 頂多誤點幾分鐘而已ㄅ？
B1 B2
B4 他跟車子不一樣 時速都100-200 普悠瑪還更快
速度越快 越難偵測 出錯率越高
尤其他如果時速150甚至以上 一分鐘就跑2.多公里了
如果真的600.1000 要剎動這麼大台也不可能只是慢慢剎
另外假如系統今天跟你說100公尺有
你沒看到你剎不剎 不剎出事你的責任 因為他有警告了
剎了萬一沒東西 人家也會問你怎麼不看
完全依靠系統
台灣之光
英皇:聽到了
依照台鐵的官僚文化 他絕對不會是最後一個殉職的
過幾年後再發生
再來翻這個文
誰啊？
真的危險還不趕快叫檢調去查  3千億蓋了個蚊子館應該關多少人啊？ 現在執政真輕鬆 想幹嘛就幹嘛
來來回回多少錢了
當初就是賭藻礁公投連署不會過關，沒想到過關還超標到70萬份

現在只好亡羊補牢做做秀表示愛藻礁騙選票
比較有用的應該是強迫用水量大的行業停業吧。
然後儲備水因為沒經驗，我儲多了⋯⋯
結果現在還有水，儲的水還沒用上
B1 對啊對啊！我今天看新聞才發現那些用水量大的行業才有這些問題

B2 沒事 我們都一樣哈哈哈哈
我覺得每天某時段停水或供水比較好
B4 
限時供水沒意義
水塔會自動儲水
直接限兩天會讓平時浪費水的人沒水用
挺好的
怎麼會沒用？看新聞說市場都沒水用了，有些便當店甚至直接不做生意，用水量大的工廠不用想肯定沒辦法繼續，這些零零總總加起來肯定有節約到啦，雖然對他們這段時間停工不好意思，但只能說這種天災大家得共體時艱撐過去
其實我覺得限水效用有限，且對民生用戶較沒差，一般住宅大都設有水塔，而且都夠用4～7天，停2天水塔儲滿應該都很夠用，只是要一直開關抽水馬達稍嫌麻煩
B1 B2 多儲的水不要倒掉
這幾天記得拿來沖馬桶
有用啊 看第二天多少店沒開
我們這還有智障去用宿舍洗衣機
超快就沒水了==
B1 真的....我也儲多了
B2,B5,B10 好奇想問一下，你們學校對停水的應變措施是什麼
B6 
B9 
有 我今天看新聞 對那些需要大量用水的商家來說比較有效
但是對於那些大樓有水塔會自動儲水的家庭來說，他們又會再自己儲水，這樣感覺也是會蠻浪費的🤔
B4  我有想過這個方法 可是感覺會有一堆抱怨聲出來😂
B7 歐歐歐 新增知識
我還儲滿了46L的水桶供這兩天用，結果我供水好好的，勉勉強強用了一半的水是沖廁所用跟洗東西用😩
當然沒用
民生用水量其實很少
用水量大的工業根本沒停
美光還是爽用台中水資源繼續爽賺
一般餐飲業則是被強制放假停業
台中民眾就是被犧牲的傻瓜還不自知
只是在圖利水塔廠商啦
B10 宿舍洗衣機電被關了吧？？
B19 我是租墮落街的 房東忘記關
會不會省到很多水不知道
但肯定會多很多垃圾

停水這兩天在學校附近吃飯
店家不是用紙碗就是保麗龍碗
因為水根本不夠洗碗
吃一餐店家就用了三個保麗龍碗
一桌三四個人吃完隨隨便便都快十個碗
都是垃圾阿…
乾我在至善路 禮拜一晚上就沒水 超傻眼der

其實早就應該限制像是游泳池 健身房浴池的使用了
這些用水量大又跟民生比較沒關係的

現在供五停二
好像也沒對這些做限制?
不懂幹嘛直接不讓用水大戶停水就好了
B23 你要怎麼關，去他們家說哈囉我要關掉你家的水管喔！然後隔兩天再派人去說哈囉我來幫你開水水了喔
用水大的百貨公司之類也會叫水車因應啊
不可能關用水大戶
光股票都可能崩盤
誰敢？
我家這邊蠻多店家因為停水直接選擇休息
不過今天我家這裡卻因為水管破掉停水了😅（而且還有兩處水管破掉
在豐原沒停水的舉手 甚至有市區人包車來洗澡⋯⋯
我家洗澡的 三個大人加兩個小孩
還要煮飯洗奶瓶 一些貼身衣物 沖馬桶
一個水塔認真不夠 因為我們的是小的
所以我們還是有儲水
而且這兩天不用洗衣機
也儘量都以儲的水先做使用
但還是用的小心翼翼
不過有沒有用我是真的不知道
B0 停水過後，剩下的水可以洗衣服、沖馬桶、拖地，真的太多的話，可以燒熱洗澡，只是無法拿來喝，為什麼會流掉？
B20 哦哦哦原來，辛苦了，下禮拜加油😆
我自己也認為停水是沒用的，因為大家都還是會儲水。

實際上的停水，
最終的目的就只是想告訴大家
現在「缺水」而已
B30 是有很多用途沒錯啦～但是我覺得人都是比較懶惰的，有供水有現成的，很少人會利用的這麼好吧
家裡附近一堆賣吃的都休息，多少有點用
還是有用啦，公共泳池、飯店Spa都不能用，也被停迫不開放使用(不限週二、三)
買個除濕機一天一桶剛好可以沖馬桶
B4 開開關關會把水管弄破，每次恢復供水會有泥沙，這樣會更浪費水...
B1 你是要那些人吃大便喔
完全沒用啊，在醫院上完班接觸到一堆感染病人後回家還不能洗澡，超莫名奇妙。前面儲水加恢復供水後把髒水沖掉就會花掉一堆水了。平常繳一堆稅，真的遇到這種缺水的問題時應該是要民眾減壓供水但不停水，衛教平日減壓供水下的每戶省水用量，稍微多壓縮一些大企業的用水量，必要時也可以向外縣市調水，不應該只拿民眾的用水開刀。
最主要是讓大家意識到真的沒水用了
必須要節約
B33 這倒是真的，應該蠻多人倒掉，我還聽朋友說他們社區有人水龍頭開著忘記關，然後水來了不知道就讓它一直流，真的是很無言！
結論：越停水只會越缺水，不如在乾旱期把水費提高，就像電費夏季漲價有一樣，看誰還要浪費！
B1 我餐飲業，每次看廚房的人洗東西真的很浪費水，水常常開著流，不然就一個髒桶子要裝滿滿一桶水泡著說比較好洗
B41 真的，不過也是講講啦，感覺政府怎麼做都會被人嫌哈哈哈
郵局好像不是
郵局現在不是
高鐵一直都不是
台鐵是公務員兼勞工身份
郵局現在招考進去的，一律是勞保，是廣義的公務人員，因為兼職要報備，但不是公職人員了。
總覺得⋯⋯

說「北韓開第一槍」這話給人的感覺好複雜⋯
B1 或許可以說是第一個
他們有沒有參加有差嗎?
有差吧，北韓體育也是很強
B3 B4 應該還是有一定程度的，比如像是舉重.摔跤這些項目
反正人類永遠不會覺悟啦，講也是講給那些具有環保意識的人看，這世界上冷酷無情的人比我比你想像的更多，我們能做的只有從自己開始做起，並慢慢拓展出去，共勉之，地球只有一個，講到爛掉的道理了。
又不是渣某
第一次聽到男生隱藏體重的
我還以為是什麼120台斤跟公斤的轉換錯誤
原來都是公斤
造成別人的困擾真的會讓人不想救欸
有事嗎有什麼好隱瞞的
當救難人員是相親對象嗎
可以考慮用滾的
今天看到新聞說掉落一分鐘火車就來了
一直在想那當下到底要怎麼通報最快...
我是覺得打110直接快速口頭告知
地點 事故 願意擔保謊報責任
請求快速通報台鐵控制中心
為啥會有人覺得打110...
B3 
從小被灌輸的觀念吧
有些電話根本印象模糊 但遇到危險打110真的是第一個反應
這種施工單位，會有台鐵的對口。一定有標準通報sop!
打給花蓮王最快
這次事情不得不說是天災人禍吧⋯⋯
一分鐘怎麼可能來得及 又這麼剛好掉在隧道前
如果前面沒有隧道 我發現災損會少很多
B5 不敢用吧 🙄
人家早就叫你停止施工了
當下可能還在想要怎麼自己處理才不會被發結果就馬上出事了
打110蠻正常的吧，普通民眾哪知道台鐵這個處室那個部門的電話，光上網找就花費不少時間
B8 應該是心存僥倖，撞到也沒關係！
B7 工地外面有監視器拍到車子掉落的揚塵跟撞上，中間有3分鐘update
認同B9
如果是長輩沒有用網路
要怎麼查
一定是馬上打110
沒有別的辦法
B3我覺得勤指應該要訓練直接快速通報台鐵的聯絡管道，畢竟民眾在緊急情況下只會想到110，不能期待他們會有其他想法，而且我也覺得是能做到的，不會花費太多成本就能達成避免危害的目的
拍抖音啊
臉書開直播也行
b1如果工程車開來的路上多等一個紅燈就好了
如果資料無誤的話，已把號碼儲存
謝謝原po提供
8樓跟10樓感覺比較像那些工人的人性
不管怎麼樣自己先逃過一劫再說
真想開怪手把它們輾過10遍
剛剛也在想這個問題就看到這篇文了！馬上存電話
B16 那撞到的可能就會是下一台火車
台鐵的監控系統如果可以即時偵測到就好
想問一下0800-800-333 這手機也能打嗎? 
畢竟如果看到障礙物要緊急通報都是用手機吧
其實打電話到附近比較大的車站都行
（不要讓人家覺得你在開玩笑 
其實不管怎樣 至少列車也會先減速查看）
只要通報到車站 他們立馬告知行車室
直接呼行調 給車長或司機 真的很快！
只能儘量搶時間了
推
這問題很難解決嗎？
當然是從掉落物的位置沿著鐵軌跑過去，司機撞飛自己之後，就會大驚立即減速。
不過手上也要撥號，雙管齊下，看哪個比較快。
通通都沒用好嗎，只有一分鐘
最好的方式就是逼李XX自己跑進去隧道給火車撞當緩衝
絕對比司機出了仁和隧道看到來得早
運氣好的話輾爆他火車就停了
輾一個人對火車的衝擊也一定小於撞到工程車
就算有傷亡也一定小很多
只是他家人搞不好會靠北司機業務過失致死

要不然就是李XX上車把車往另外一邊開
就算掉進海裡也好過留在鐵軌害死五十條人命

PS.去仁和隧道口揮旗子是反效果！拜託別！
司機出隧道祂自己早就看到工程車開始煞車了
跑去那邊揮反而浪費司機的時間害祂分心注意
提這個的該打屁股
B3  
台灣社會 
有事警察幹 沒事幹警察
B3 到時候可以怪警察通報太慢啊
沒人會知道火車的客服電話啦
就算現在看到了
到時候我還是只會打110
我是覺得工地負責人手機應存有台鐵電話，台鐵若無法確定絕對位置，應該停止部分支線所有列車以待確定確切地點，當然最怕有人惡意打惡作劇電話影響行事。所以有關所有可能的狀況他們都要想清楚
這個應該要上新聞才對
問題是通報後會有人相信嗎
B26這個不是針對這次的事件啊....
吹口哨、揮明顯警示的東西、通報
做當下做能做的
至少要盡人事吧
開挖土機要勾車子是什麼邏輯
如果剛出隧道口就減速至少不會整台車削進隧道裡面
傷亡也不會那麼慘烈
沒時間了，要直接衝下去軌道前面警告火車停車。邊打電話報案
煞停要700公尺 煞停時間算30秒好了
只有30秒可以反應到司機
是不可能的煞停的
😢
已存電話，希望沒有派上用場之時
就說不是針對這次事件了
那些一直跳針來不及的是有沒有閱讀障礙啦?
一般民眾第一反應當然是110........
設個專線111
謊報重罰100萬
成功通報獎金15萬(用罰款的錢付
如果台鐵加裝監視器，然後再多招一點人進去，這樣就可以用監視器看軌道上保證都沒有東西的狀況下順利行駛，以避免司機出隧道會有幾秒看不到的情形讓大家都安心，這樣做才是避免事故再度發生吧？好像政府媒體的報導都導向不解決問題耶？好像都把錯怪罪在李義祥(他真的有錯，但也不是他一個人錯，背後感覺有藏鏡人)？當初標工程就應該要審核嚴謹，畢竟我們是納稅義務人，我們有權要求政府必須以我們的安全為原則吧？
監視器的部分不太可能
全台鐵路這麼長 每個路段都一台監視器 
發現路障-台鐵知道-通報司機-煞住停車
這四個步驟就會花很長一段時間了 而且這是以一有路障就馬上發現為前提 
但幾乎不可能馬上發現
總不可能雇幾千人去一台一台監控攝影機吧
單論這次這個情況 已目前設備來說 絕對不可能煞住的

目前我想得到的是架設類似緊急鈕的方式 該路段一有問題就可以馬上按 台鐵方就可以馬上通知司機 更好的情況是直接傳到司機那

當然這樣的行為不確定因素太多 一定會衍生很多問題
B13 我在消防局的勤指上班 這個沒有什麼好訓練的 而且緊急聯絡電話 
就是0800800333 但轉還是要時間要等啊 依照本案講完根本來不及
會照sop該通報的通報 該派遣的派遣 該處置的處置
但只能說 未必會最快

民眾如果可以快速打台鐵那個緊急電話我認為會最快
1、台鐵他們最清楚哪個車次 哪個位置 大概什麼時間會經過哪裡 也能最快時間通報司機員

2、110跟119都一樣
我們沒辦法這麼熟悉所有鐵路的路線
畢竟平常案件真的很多
有可能打進來就要等非常久 光確認位置 確認區間 可能就要花很久了

不過大家有心要幫忙我就覺得很棒了 希望大家報案的時候冷靜才能真正幫助他人或是自己
罵我們不會比較快 持續通話教導評估的期間車子真的已經派出去了（講100次車子已經派出去還是會被飆髒話的偶
應該可以鐵軌加裝自動感重的東西進行監控
類似體重機的原理但異常負重會有警報之類的
但感覺因為💰的問題最後也不會去加💁🏻‍♂️💁🏻‍♂️
B7 沒有隧道的話 車可能滾下去翻好幾圈 下面是海 死傷應該更慘重
任何在軌道週邊幾公尺範圍內施工必須申報，申報完後現場要有可以連線到該路段所有火車的對講機
一發生事情的當下直接使用對講機，這個路段的所有火車就可以馬上煞車停駛，等意外排除再行駛
非專業不知道可行度有多少
不得不說 幹110都接得超慢😡😡😡😡😡
真的覺得有些當下情況很危急的人怎麼辦！
我之前打 很久才有人接起來
以為我能求救的時間很多嗎
啊不就好險當時的我還沒被打到很慘

還有像B44說的 有一堆專線都要轉接到天荒地老
危急時等轉接到早就不知道死幾個了
如果可以把ai 訓練起來用在這，讓監視器可以辨識掉落物，即時發出異物訊號給最近的火車、警察局、消防局、或火車相關單位，我覺得會比人員監視來的快上許多，不是都有許多物件辨識功能了，如果能提早做出對應措施，許多事情是可以避免的
B48 說實在案件真的很多 
響很久也是沒辦法的事情
忙的時候基本上就是掛上電話就馬上響的境界了
車禍 急病 山難 溺水 自殺等等..
各式各樣大家很難想像的事情都是我們的日常
派遣跟後續處理也不是這麼容易的事情 我們必須比報案人更冷靜才能幫忙各位
也不是所有人都能明確講出自己的位置 發生什麼事情
尤其要跟民眾好好「溝通」😊有時候也很難

不過還是希望每通電話都好幫助到各位 大家友善一點會更感激
這篇文推起來
我認為除了打電話外
有多餘的人力應該要往更前面走
一邊走一邊用醒目的東西揮舞讓司機發覺異樣
我覺得至少有機會讓司機做減速的動作
重點是
比什麼都不做還要好
電話存起來了 希望永遠不要有打的那天
一律110...情急之下甚麼都記不起來  
我認為警察那端要加設與台鐵的聯繫管道
B7 
沒有天災
就是人禍
B7 沒有隧道擋住的話應該會整台車翻覆下去 死傷可能會更慘重哦
會不會轉接客服人員，客服人員忙線中請稍候？
你沿著軌道一直往前跑，火車撞到你就會先停了。
B47 我也覺得這樣最可行
而且合經濟效益！
主要是可以知道施工單位的時間跟狀況
旁邊是斷崖 真的好恐怖
B5 只會有以下情況

勞工打給老闆 老闆打給上包
上包在打給上包 上包的上包再打給上包的上包的上包
升級火車或軌道系統，開發或使用類似鐵軌感應器之類的吧。現在汽車都有自動停車系統。該想怎麼升級了。
https://i.imgur.com/oiUs5JR.jpg
如果在鐵道上增加異物警示器呢？
記得要報確切的位置，例如電線桿或是隧道都有編號。
所以 其實不應該問民眾怎樣通報最快 台鐵是有責任自己在控制中心有方法得到資訊軌道上有沒有障礙物 不論他是派人每米看著鐵路還是裝鏡頭還是什麼高科技雷達
真的很緊急誰都救不了啊
不過打110應該算是蠻直覺的反應了
在打炮
https://i.imgur.com/1AzOIJI.jpg
還不快破門
https://i.imgur.com/wbOW57F.jpg
他的罪不可能判死
要死的話除非他自殺
他又不會判死刑
如果他還有良知
心理的折磨將會是一輩子的
如果一走了之 可能還樂得輕鬆
羅女士讓民眾爽 鄭捷爽 家屬不爽
我反而覺得鄭捷很可憐
被羅瑩雪抓來血祭
自己孤單上路
之前幾乎都有人同時陪伴上路
感覺鄭想死
但李根本就還想活著啊._.
可能只有把他抹成恐怖分子 恐怖攻擊
反社會人格就有可能
再加上地檢署出來說
很多人就都相信
不過從現在放出來的消息
應該不是恐怖攻擊
如果到後面真的轉彎成恐怖攻擊
轉太大
若是目前轉程恐怖攻擊
民進黨、台鐵、社會大眾、家屬
完全是大家都贏
我也會認為不是政府的問題
不會啦 人家有政黨背景
而且...一個工程疏失就判死刑
我見都沒見過

人家又不是蓄意的
蓄意不蓄意的至人死亡
刑責會差很多唷
呃...
過失和故意根本不能拿來相比
別忘了他有黨證啊
前途無量
大概有機會做交通部長吧
剛好林佳龍滾蛋之後遞補上去
過失致死本來就不可能判死
你看韓國瑜酒駕撞死人有被判死嗎
到底關政黨屁事？法條就這樣寫
讓李義祥苟活 是對他最重的懲罰
李黨代最多才判5年好嗎？
搞不好還能利用政商關係搞個緩刑，
賠償的部分脫產不是民進黨黨員的被動技能嗎？
最多就他現有資產而已多的一毛拿不到，
保證全民買單難怪時鐘大神要超前募款🤣
阿宅們醒醒好嗎？
不買就回不了家
回家的想法跟低機率的死亡率，
機會成本的選擇
這次傷亡的可不限是站票或坐票阿
不賣站票只是少了傷亡人數，可不會減少事故嚴重性
跟賣不賣站票比較無關
此事出問題的是邊坡作業為什麼沒有作為
現在坐火車到花蓮都怕怕的
站票是大家吵出來的
B4 確實這是工安事故，嚴重違反職安法，但是思考到火車的售票設計是否有更能減少事故傷亡的可能呢？
b7
這就不了解了，抱歉
自強站票更多時速也沒低到哪

站票也真的沒什麼好討論的了，版上就有幾篇文有討論過

有需求就買會怕就避開不搭，我花蓮人不敢說每個月都搭一次火車但去外縣市一定搭火車

當然可以選擇開車騎車、飛機之類的，這都是自己的選擇而已

會不會取消不知道，但更該改善的應多重視
雖然站票危險，但是取消站票而來的問題也會很多，例如沒了站票為了輸運人潮，只能加開班次，駕駛員可能負荷不了；亦有可能提高票價來抑制人潮等等
不買就回不了家，尤其是台東的部分。每年過年都是分段買，台東買到花蓮再從花蓮接回台北這樣買。今年過年初四要從台東回台北，我的票是這樣買：台東花蓮、花蓮羅東、羅東台北，三種票回來，因為從花蓮到台北只有站票沒有坐票，所以關於這點也很掙扎，因為沒有開放那120張站票，過年回東部的人回不了台北，因為台鐵一整天從自強號到普悠馬，都沒有坐票。
討論這個沒意義
重點是鐵軌附近的安全措施
選擇站票只是事發後的嚴重性差別而已 但今天沒有工安意外 站票的副作用就是腳酸而已啊 今天再發生一樣的事情 就算沒有站票也是會死人 到時候是不是又要說減少乘客載量甚至乾脆停駛🙂？不要本末倒置了 站票沒有錯 錯的是台灣人*隨便*的心態 如果他不隨便 今天又何嘗會發生任何事情？ 在這邊討論事發後的嚴重性根本沒意義 不如來討論飛機出事後的生還率如何？
覺得有點搞錯方向欸
今天的問題明明就是那輛不該出現的工程車
要檢討的應該是工安、系統、廠商的選擇
怎麼會跑來檢討站票的問題
當然沒站票或許死傷不會那麼慘重
但有沒有站票跟出軌根本沒關連
應該要做的是避免「下次類似的意外」
而不是避免下次意外的「損傷」
簡單來說就是這種人為意外不能夠再次發生

但如果真的要廢止站票
那勢必得提升運輸班次
花東地區的朋友應該都知道
連假回去的票很難搶
要跟許多遊客旅行團搶票
雖然不知道這方法可不可行
但如果在開賣之初限定一兩天
優先讓花東地區民眾購票
然後有剩再開放讓遊客購買
雖然這樣可能衝擊觀光
還是有漏洞可以鑽（業者代購、黃牛之類的）
但至少可以讓只是想回家的花東人方便回家
臺鐵不安全就不要搭，要當個聰明的用路人👍
換湯不換藥有什麼用= =況且太魯閣號這種火車平常不賣站票，這次會賣站票是為了讓更多東部人可以連假回家探親，如果砍掉站票對台灣交通影響很大而且也會一堆人雞雞叫
供不應求不就是只能買站票嗎🥲
一節車廂一個位子最安全啦
出事也只會死一個人
多安全
如果再發生一次太魯閣事件
死亡人數直接變成1/50欸
不要回家就不會出事
我覺得原po的意思是，我們不能完完全全避免掉人為跟天災（這種只能儘量避免，但也難保之後會發生）
但隨著車種可以對站票有所限制！來減少死傷人數

我自己沒頻繁搭過雙鐵，但我蠻常搭客運往返兩縣市
像在市區來往的公車就可以站著，因為車速不快，也可以輸送上下班、上下課的大量人潮
但會上國道的客運，就一定要每一個人一個位置（不管是不是返鄉或是連假人潮巔峰都一樣）因為在國道的高速行駛，要是出事情沒有座位和安全帶會有不堪設想的後果

我知道西部有非常多交通可以選擇（高鐵、台鐵、客運等等）
台鐵算是西部少數通往東部的交通之一，所以為了連假人潮開放站票
但就這些事件來說，我還是覺得站票在普悠馬跟太魯閣號上的高速行駛不太安全
依照當時第一個報案的第七車廂當事人也表示，他看到站票的人全都走了
B20 開放站票對於意外發生的結果沒有影響阿
如果搭成人數少 就能減少傷亡
那臺鐵全部不開 不就不會有人死掉了
今天臺鐵的座票 又不像客運一樣有保護作用
B21 可是我覺得還是有保護性
要不是車廂有大幅的上下晃動，基本上急煞跟脫軌車上的人只有水平移動，頂多在自己的位置跟前方位置的椅背間碰撞
但站票大部分的人都會選擇站在車廂之間，因為比較寬敞，站著的人要是經歷大幅度水平晃動又沒有附著點，就會直接摔出去

這些是我的想法啦
B22 我是覺得撞成這樣已經跟站著坐著無關了啦 只是賣站票車廂內人數會比較多而已
https://i.imgur.com/zAzxI4o.jpg
印度表示？
https://i.imgur.com/P7PpIbr.jpg
這種事故率很低的很難強制要求座位吧，連假鐵定爆炸。還會有人偷渡政治根本低能。就是人禍。
買不到可以搭客運啊 
火車沒辦法再加開 客運說不定可以
不是敢不敢買的問題
是只買的到站票嗚嗚
不然還能該怎麼辦？東部人想回家根本沒得選🥲
B25 我原本這次連假就是沒搶到火車票打算搭客運，結果蘇花就撞了一台遊覽車，所以最後我還是買了普悠瑪的站票
你吵這個完全沒意義。
騎車危險，不要騎。
開車會被砂石車撞，不要上路。
連過馬路也會被車撞。
TM 直接在家裡吧。
最大問題在於怎麼避免，做防範措施，還有阻止三寶出門吧...
花蓮人路過😳
搶了多年的火車票基本上很少搶不到票
可能我手速快準時搶也可能都是提早就規劃預計何時要回花蓮才有辦法搶～
我覺得比起過去，現在的訂票系統已經算很有善ㄌ可以一次輸入三台列車號碼搶
只是不知道為什麼要改成28天前訂票（有點太早了晚點規劃回家就搶不到🤣🤣🤣）
-
我其實滿認同原po想法
此次事故是跟工程、承包商有最直接的關係且是無法避免傷亡的！也是最需要改善以及檢討去避免下次事件發生的
而造成此事故傷亡人數「眾多」的原因包含：環境（出軌撞隧道並擦撞隧道內）、站票
站票可能只是「影響此次傷亡人數眾多的其中原因之一」，雖然不是「最主要」要檢討的方向但不是也算是其中一個可以討論的方向ㄇ😂
我也是在花蓮唸書唸7年的學生
南迴火車行駛速度比太魯閣慢速
要擔心的主要是落石
販賣站票其實真的還好

這次事故主要是工程車掉下去
司機真的來不及反應

南迴的班次一天大概四班甚至更少
如果沒有站票真的連假不用回家了
B29 為什麼要討論事發後🤔 好比我說的飛機死亡率高的可怕 難不成要叫人別搭飛機嗎 客運死亡率最低 但出事率最高 大家都去搭客運好了 反正出事也不怎麼會死
這個就是大家吵出來的
就像前幾天 濃霧導致金門機場無法正常起降
民眾激動的大罵
但如果今天 飛了 摔了？
民眾也是大罵
買啊，哪次不買。
完全就是不需要取消站票。
這就跟飛機可能會掉下來，所以應該所有人的座位都要有彈射座椅跟降落傘。
除非站票在火車正常行駛（包括急煞）的情況下會有危險。如果已經撞了，那就不是正常需要避免的情況。
B29 現在預售時間拉長真的會影響到訂票，除非提前可以排假之類或剛好有買到票

可站票基本上討論就是那樣子，的確在車廂連結處停留的站票傷亡高

可是車頭買到坐票或靠近連結處的坐票也是不少罹難者，那會不會不敢坐那些位置？
B0 注意安全，儘量買坐票，若站票則盡量往車廂中間站
B34 用降落傘會變成絞肉吧😂
先說我不是花東人！！！ 但想想就覺得
不賣站票 他們要多久才能回家一次😓
3天連假根本不夠來回 一年之中又有幾次4天連假？
B25 客運當然可以加開 但也只是多幾台車塞在蘇花而已吧╮(oAo)╭
而且我自己覺得 客運比火車更晃更恐怖 路也都很小 離懸崖超近 彎道又多 感覺一不小心輪子就會下去了⋯⋯
我真的不懂為什麼我們坐火車要擔心安全
何時開始的？
我們的台鐵監督以及公共安全體制真的出問題了
很多我們在偏鄉地區的孩子為什麼不能好好回家
我們路途遙遠又陌生。
希望能釋出新的公共安全規則及督導。
說站票沒有實名制是個資搜集漏洞
你一般買票也沒有實名制啊
然後說買不到火車可以搭客運的
知道客運有多塞嗎🙂
而且蘇花上次才有遊覽車車禍也沒多安全
檢討站票沒什麼意義
人就是這麼多你要消化掉
使用其他運輸方式未必更安全

倒是有一個可以檢討的東西
就是站票不要站在車廂跟車廂之間
這次很多人都死在這
但這邊原本是拿來當潰縮區的

以後盡量都站到車廂裡面會比較安全
雖然可能坐票會覺得旁邊站人不是很自在
不過為了安全 大家還是互相體諒一下
跑步跌倒比走路還痛
所以還需不需要跑步？
速度快 不管站票座票都完蛋
整台太魯閣撞壁掉到海裡....請問站票存活還是坐票存活？
答不出來那討論站跟坐要幹嘛？
都是直接升天 還分站跟坐？
跟家人有聊到這部分
家人是說當初日本賣普悠馬、太魯閣給我們的時候就有說過建議不要賣站票
記得我高一的時候普悠馬太魯閣剛推出
永遠搶不到火車票回台北 普悠馬太魯閣又不賣站票 沒有票上車要罰1.5倍（印象中
所以跟同學一起回家不是站自強就是搭區間車到羅東再轉客運（當時後者有做聯動優惠 價格將近自強號一半
所以最近看到普悠馬上有站人的時候還嚇了一大跳 想說怎麼大家都不怕罰嗎🤣

B14 我沒記錯的話是有花東保留票的喔
保留給花東地區的民眾到（因為高一的時候準時搶還搶不到 結果住本地要出去玩的同學早上睡後再買也還有票所以印象深刻
可是非連假的票也沒有實名制啊
個資跟坐票站票沒差好嗎⋯⋯
捷運很快要不要只賣座位票？
站票沒有實名制，坐票也不完全有實名制
除非像中國一樣
最該做的是要怎麼避免這樣的人禍造成
更盛是天災的部分
不管安不安全
幹你娘尖峰時段買坐票
你也走不到位置上

我花更貴的錢
是想要有良好的乘坐品質
不是一群智障站到你位置裡來
到底跟站票有什麼關係，火車可以一直出現大大小小的問題，台鐵本身就很有問題好嘛
但就以花東來講
沒賣站票
一堆人搶不到票回不了家
比起少少的傷亡事件
為了回家 看到站票還是會搶的吧
站票不是乘客們一直抱怨搶不到票
所以才開賣的嗎...？
然後現在又說台鐵不應該賣站票
你各位很矛盾欸...
不開賣站票就說台鐵不懂乘客想回家的心聲
出事了就罵台鐵為何要開放站票....？
B21 
要是取消站票後
又出車禍…

下一篇
「台鐵：坐台鐵真的安全嗎？
台鐵連假要停駛嗎？」
重要的是車上的安全措施裝置那些吧
高鐵或台鐵 高速行駛下連安全帶都沒有
汽車都一定要繫安全帶了 這麼高速的大眾運輸卻是這樣⋯
問題不是站票吧？沒站票只是死比較少人而已
不賣站票還是有人會偷上車後補票
還是多開幾班列車比較實際
B54
你看過哪國的鐵路有安全帶的...
飛機要安全帶是因為會有亂流
公路會有急煞有三寶
鐵路有什麼狀況讓你覺得需要安全帶？
B54 啊妳要不要先去查一下再回來看看妳打了甚麼
站票坐票都沒有實名制，只有在地花東鄉親才有實名制購票，站票無罪 這事故是人為問題造成，因太魯閣普悠瑪座位有限，才會賣一班次 限量120張的站票，是讓有需求的人塔乘，如要限制太魯閣普悠瑪站票，那高鐵的自由座應該更要限制，自由座站票還無上限的賣，假日車廂擠的沙丁魚 像捷運...
很明顯討論站票是無法解決問題
而是工程單位到底有多不知道任何疏失的嚴重性
建議台鐵每班車擴增到100節來減少站票的問題
B54 https://www.gvm.com.tw/article/78788

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20181022002238-260405
送妳：）
那搭公車的也不要站啊  
不然到時車禍 
也很嚴重

最主要是意外吧
而不是站票的問題
那妳是不是沒看過PP自強跟莒光號整個走道站滿人的盛況
另外時速比台鐵多出至少一倍的高鐵也有站票
那些車種要不要全部取消站票
B1 不買回不了家，買了也回不了家🥲
我在想還是前面幾節車廂能不載人（感覺很難😂）或加強偵測障礙物的系統
花蓮人，只要沒買到座位
我都直接搭聯運回家
不知道為什麼從以前就是覺得站票不安全
所以真的沒辦法的話就不回家
或是就搭聯運轉車

但這次的事件我並不覺得站票坐票有差
以第八節車廂的狀況來看
並不是坐票就會多安全
時間線是發生事故後來才是傷亡
看坐票的都出事了   妳說坐著有比較安全嗎
個人認為這是兩回事
根本不應該發生這種事故的
阿彌陀佛
B66 
然後...
第二次工程車砸在後段車廂，後段車廂設定不站票
第三次工程車砸在中間車廂，現在整台車都沒站票了

然後工程車繼續砸下來，照樣死人

問題跟站票的有無一點關系都沒有，工程車不砸下來，台鐵就是開放車頂像印度人一樣搭車都沒問題
遇到李義祥站不站都危險啦
國道一年散落物4.2萬件
有人因此不開車上路嗎？
國外不是也有站票嗎 為什麼就沒有那麼多交通風險 根本問題就不是站票要不要賣吧
其實我覺得沒什麼好吵的欸
這完全不是根本問題
火車這種高速移動的交通工具一旦出事一定嚴重，那妳站著跟坐著真的差不了多少
B53 然後之後走出門被撞到
（出門：真的安全嗎）
等你買不到坐票回不了花蓮是不是又要出來靠北一次
B69 因為前面（行進方向）比較容易出事阿
像這次也是工程車先倒在那邊才撞 這種一定是撞前面
是機率的問題呀 剛好砸到經過的車機率太小
重點是周邊安全吧
你看看我在高鐵🚅上吃鮭魚壽司🍣六盒爽吃一波
完全安全回家也沒在擔心安全上的問題
為什麼我國偏鄉地區的人要擔心公共安全的問題
這不是基本人權嗎。
與站票無關。
沒有開放站票，更多民眾無法返鄉，民怨四起，站票是民眾自己吵出來的。
支持站票，本次事件真的與站票無關，如何提升交通道路上的安全，才是重點。
我們沒有的，是安全的用路人⋯擁有安全交通意識的用路人。
所以這個選擇權在自己身上
出事機率也只能說全都是命運了⋯
B76 
工程車只要晚一分鍾滑下來，傷亡就是中段車廂，再晚個幾秒，就是尾段車廂
晚十分鐘滑下來就是safe
只要工程車會滑下來，每個車廂被砸到的機率其實都一樣
https://news.tvbs.com.tw/life/1489190
站票沒有什麼太大的問題
主要是工安問題要做好
我個人是只買對號車票。

包含高鐵，自由座完全沒買過。

這種事通常跟個人選擇有關
對不起第一句看成
在花蓮唸經過了四年
B75 原po一定是畢業後就幾乎不去花東的
站著說話不腰疼 想想花東民眾好嗎
你才待四年 他們有多少人是三四十年都這樣要等長假才能買票回家一趟的
如果台鐵加裝監視器，然後再多招一點人進去，這樣就可以用監視器看軌道上保證都沒有東西的狀況下順利行駛，以避免司機出隧道會有幾秒看不到的情形讓大家都安心，這樣做才是避免事故再度發生吧？好像政府媒體的報導都導向不解決問題耶？好像都把錯怪罪在李義祥(他真的有錯，但也不是他一個人錯，背後感覺有藏鏡人)？當初標工程就應該要審核嚴謹，畢竟我們是納稅義務人，我們有權要求政府必須以我們的安全為原則吧？
我覺得不該賣站票，因為只要一出事一定傷亡慘重
但在這之前我真的覺得台鐵不該繼續販售車票
很多人買站票是無奈，但安全考量應該規定不販售
同理
很多人搭火車也是無奈，而如今為了安全考量
台鐵應該主動停止販售所有的台鐵車票
畢竟搭台鐵是多麼可怕的事情…
我是幾乎不會需要搭火車所以可以在這邊說幹話
但一想到需要仰賴搭火車往返的人真的替他們覺得悲哀
不是買不到票，不然就是因為這種鳥事喪命 嘖嘖
台鐵其實也不乏日復日辛勤工作的員工
但重大事件的發生也一直使他們的努力化為泡影
實為另一種悲哀
B79這次的台鐵火車出軌是人禍，而非命運

這次的人禍是民進黨員李義祥違法施工所造成的，也沒看民進黨開除他的黨籍
大概他的行為符合民進黨的價值吧😏😏

而蔡英文政府任內已經死亡100多人了
https://i.imgur.com/BxZHhVT.jpg
難道這些死者都是命途多舛嗎？😏😏
臺灣老人模式
賣了站票：不安全
不賣站票：臺鐵真的很爛
🐒又在搞政治了可悲呀
可悲台灣人
如果真有十全十美的治國之道天下早就太平了
一堆猴子總是要扯政治戰犯
到底是哪裡有問題啊
不買回不了家？阿不是還有客運？？
如果不賣站票。
勢必要增加班次！那就需增加人力。
再無法補足人力就無法增加車次的狀況下，只好犧牲行車品質…那就是站票繼續賣下去。


假設台鐵堅持不賣站票呢？
以臺灣特有的“臺灣叼”肯定會找關說管道。那麼解決方案又回到我上面說的了
肯定不安全啊，光是急煞就會跌倒了
更何況事故，直接噴飛

可是站票不是根本問題
台鐵要改革的是鐵軌狀態、列車維修、還有人的工作態度、SOP，等等
減少事故率這才是主要
B1 買了只是可能回不了家
不出事躺著都沒差 出事了在車上的都一樣 我管你躺著玩坐著玩還是趴著玩
B91 
北花客運
會比台鐵安全嗎？
B74 
唉
明明就是外物掉進軌道
不管站著還是坐著
工程車砸下來還不是會受傷

因為這樣廢站票
真是因噎廢食

我覺得不要廢站票
覺得不安全的人不要買
覺得安全的就去買
直接用腳決定
最公平
不賣站票又不漲價格
台鐵只會虧更多
我覺得台鐵已經算安全的交通工具了
跟巴士比起來我寧可坐台鐵…
B54 繫安全帶才危險吧
就不要突然哪天有急事買不到票只能搭站票😌
B97、B100其實叫台鐵加掛車廂，就能解決座位不夠的問題啦！😊

B90民主政治就是責任政治！難道你真的認為蔡英文的政權應該執政千秋萬世嗎？😏
其實蔡英文的執政下，有一個族群受益

那就是殯葬業者😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏😏
B101 可是你去現場看自強號站票的人數，我覺得真的要讓人人有座位，基本上每班車就還要加掛一倍的車廂了，火車動力充不充足不說，月台也排不下吧～若是直接加開班次，車與車之間的協調及緩衝空間又不知道夠不夠了
B102一般的自強號可以排到14節車廂
但是普悠瑪、太魯閣號都只有8節車廂
因此加掛車廂確實可以讓月台容納得下

協調緩衝空間也夠，因為台鐵班次砍得很兇
一小時可能只有2、3個班次的車輛，像日本的列車密度就高，其實可以跟日本的營運模式看齊
B103 原來如此，謝謝你的解說～
B103 
台鐵班次會少
是因為車不夠用

但最近買了新車
的確可能可以嘗試增開班次
你又不是花東人 四年後拍拍屁股就走了
先去了解前因後果吧
回家真的很難
高速公路？
那就問問環評啊
民進黨執政 國民黨就用環評來壓
國民黨執政 民進黨也用環評來壓
根本都相互牽制
政治問題（民進黨爛 國民黨更爛就是了）
B103 但是普悠瑪跟太魯閣的車種不適合加掛車廂吧 感覺只會更危險
一個小時絕對不止2、3班車 你是不是忘了還有非對號的區間車？？？
B40 如果沒記錯現在大部分都是實名制售票
B108 櫃檯買沒有實名制 也不是爺爺奶奶爸爸媽媽都會用手機信用卡訂票 
這次實名制是因為那是返鄉專車 回台東的 只有台東人能優先
結論 你記錯了。
B107妳是沒待過花東吧，講得出這種外行話
我就請問妳
「花蓮到台東」一天有幾班區間車？😏
一隻手指頭就數得完
有幾班對號列車？13個班次，平均2小時一個班次
發展觀光也不是這樣發展的.....

「宜蘭到花蓮」一天有幾班區間車呢？
可能稍多，但是2隻手指頭也數得完

B107少在那邊用天龍國的心態看花東的城際運輸，不啻在死者家屬傷口撒鹽！
禁搭火車，死亡數不就變0
欸 這篇ptt也有類似的 兩邊討論天差地別耶
dcard理性多了
b91
台鐵目前單線雙向行駛
會誤點

北花客運或北宜客運的確也是替代的方案
其實就是包商的問題
做每件事馬都有風險
B110 對啊 我確實沒待過花東 但我也知道花東人回家很辛苦
可是普悠瑪跟太魯閣的車種真的適合加掛車廂嗎？？？（我不是專業的，但那種傾斜式列車+時速破百的車種 真的可以加掛嗎？我只是想問問 知道的可以告訴我

你最後一句真的真的很過分，在別人傷口上撒鹽的人是你，動不動就把別人的痛掛在嘴邊很傷人
B116 普悠瑪是假的傾斜式列車
一般自強號有到12、13節車廂
另外如果怕時速破百發生事故
那就把太魯閣號、普悠瑪號調整成跟自強號一樣的車速就好啦！

還有我可沒在別人傷口撒鹽
我只是提醒不要用天龍國角度看台鐵的問題

花東人都是用比較不好的自強號列車
好的列車都送去西部了

另外用比較不好列車的花東人，路線是比西部賺錢的....
B117 既然要調整成跟一般自強號一樣的速度那何必花錢採購這兩種特快車 一開始不就是希望大家可以更快到達目的地嗎 然後也能增加更多班次吧？

我承認是我疏忽花東班次比較少的事實，因為我確實很少去東部
但我希望你將該留言的最後一句話刪掉
說我是天龍人我也接受，但那句話看了真的很令人難過
自強號 區間車時速都超過100啊 是不是以後區間車都禁止站票？ 而且這件事根本是無良工人惹的禍，關站票什麼事？ 遇到所有事情都說為了安全所以禁止，就跟路上禁行機車、蘇花改禁機車說是為了避免窒息一樣的無腦，華國的教育原來都是這樣的喔zzz
B118是「令你難過」而不是「令人難過」吧...
我陳述事實啊，看到我論述的人一般而言不會難過
但是妳會難過，因為我在提醒你不要用天龍國的角度解決問題

另外那兩種特快車，其實也沒有多特快
普悠瑪：假的傾斜式列車，當初採購、驗收就有問題。自己去找新聞，我就不多說
那麼這個假的傾斜式列車，當然跟一般自強號車速一樣才比較安全呀！

另外台鐵如果希望大家儘快到達目的地，花東縣只停花蓮、玉里、台東就好
但是現在連一些沒什麼人的小站也停，這當然會影響到站的整體速度

台鐵想要多停幾個站，又不想太慢到達，當然車速降不下來，犧牲的當然是乘客的安全囉😂😂😂😂😂😂😂
B120 我說了 你要罵我天龍人我無所謂 但何必提到受害者？

可是那些小站還是會有人需要上下車啊，即使不多但他們也是想回家的花東的花東居民欸
台鐵想要多停幾個站 也是為了讓那邊的人回家更方便啊（當然也為了賺錢啦 這一定的）
既然班次都已經很少了，如果不停的話那附近的人不是更難回家了嗎？
拜託，照這邏輯，北捷每天有多少人在車廂內摔倒阿，要不要乾脆北捷也改賣對號座算了
這根本原因不是站票所引發的問題。
台鐵的制度和危機處理根本大有問題；傾斜式列車就那麼多而已，我是花蓮人；若每次臨時想要回家根本不太可能會有位置。南迴鐵路電氣化之後部分列車換成普悠瑪號行駛，但一般人都不會想到一個問題；一般柴聯自強號和推拉式自強號（西部縱貫線自強號的大宗）都是12節車廂；但普悠瑪跟太魯閣卻只有8節車廂。少了4節車廂就少了200多個座位！原本特快列車的運輸量就不足了，花蓮到台東的鐵路都是單軌；不管北上或南下一定要中停交會列車，尤其是像408次這種只停花蓮玉里的直達車是少之又少。若不開放站票，東部的居民怎麼回家？東部沒有高鐵沒有高速公路，喊環保的、反對販售站票的永遠都不願意正視東部的交通問題。
不管甚麼交通工具都有一定的危險信，沒有什麼是一定安全的，要做的應該是防護措施的部分吧，取消站票讓那些要回故鄉的人回不了家有比較好嗎？也許你沒有這方面的問題但可能有很多人有，應該多為其他人想想。
鬧出人命了
高官最多調職
事故 人員傷亡
衛福部需要支援啊....
他是衛生福利部部長啊...不是只管衛政，社政也是他負責的（當日社會局人員都有到場支援呀....還一戶一社工提供情緒支持及其他後續協助）
法律規定中央災害應變中心的當然成員
甚至還有經濟部、金管會
愚民好騙
他是現在政府單位名調最高的首長欸
出來不帶上他怎麼行?
選台北市長啊 不然誰選的贏蔣萬安
你怎麼不問國民年金是誰負責🤣🤣
衛生福利部，
不是單管衛生，
請把福利一起記下來
不可質疑神中
⋯⋯衛福部部長本來就該出面
合情合理吧 這件事情有人員傷亡
包括後續警消情緒狀況
本該就要協助 你想太多了
醫院不是他管的嗎？
邏輯？？？
這本來就是他的職責
他不出來就瀆職了
他不出來才有問題ok?
一篇風向文可以領多少錢？
卡
歷任總統：火車似乎都針對我們，讓我們不順利☹️
死愈多人政績愈棒喔！
小英很有誠意啊
你看她道歉那麼多次
馬有幾次？ 是能比？
原來是這樣子哦
我以為傷害就是
拿別人的不幸來比較的人造成的呢
國民黨執政期間死最少，反之則變多
等於驗證了臺鐵都是黨國餘孽把持！
專門拖累與陷害台灣人的本土政權
誰沒把台鐵的螺絲栓緊 一比較就知道
普悠瑪+太魯閣就67死415傷了
b4
2021/04/06【台鐵出軌】全體立委為罹難者默哀1分鐘　藍委要蔡英文道歉

由此可知...蔡總統至今仍未鬆口向國人道歉
https://tw.appledaily.com/politics/20210406/64X2DLK7HRH7VFCRE4SCE3NYSQ/
這種不問前因後果
只看表面統計數字的煽動宣傳
大概只對獨裁專制統治下的韭菜們有用

中共統戰文宣部辛苦了,但終究徒勞
就如炒作普篩,萊豬,島礁..等等
想搞甚麼就砸甚麼
台灣政府只會更警慎,公開透明
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235712284
統戰喇叭多會吹
台灣公布就破功
請問比這個的意義在哪裡？
請問誰當總統 不會有天災人禍？
是不是想回答 宇宙無敵大總統 韓國魚
比這要幹嘛？該開心嗎==有沒有搞錯
陳水扁買了普悠瑪 馬英九買了太魯閣 

台鐵在以前國民黨時期一下歐規一下日規 員工跟裡面的人員本來就很麻煩

整個台鐵裡面超複雜的 要改革這次痛定思痛就全部好好做大家盯著做

說真的啦 你拿人命來這樣打 韓國瑜票也不會比較多啦
B13  太魯閣 2008年  普悠瑪 2012年  都是馬英久買的 好嘛  一下 日規 一下歐規 是在阿扁建高鐵的時候  整個時空錯亂欸 還有人按愛心 現在大學生都不查證？？
2003年還有一個阿里山森林鐵路翻覆 17死205受傷
噁心
你要不要說這是老天的懲罰，要像古代人民起義？
不懂比這個意義何在🙄🙄🙄
B11 就說 B13 還再崩潰啊🤣🤣
只能轉移焦點嚕，先抹黑一波再說
邏輯死了嗎？是台鐵發包給李義祥，督導不周，不是花蓮縣政府發的餒
李正皓是國民黨出來的
還當到國民黨青年團執行長
國民黨就是有太多背骨仔了，藍皮X骨的一堆，宋楚瑜，高鐵300萬陳明文，夠有名了吧
這名嘴睜眼說瞎話的程度快笑死人了
夢到的
大老闆為了避免延誤工期被罰款，利用 停工期間加緊趕工補進度
醒了

一切依照檢調報告為準
一定都是阿共的陰謀
如果他承接的那些標案有政府官員也分到錢就會更精彩了。
因為他打假球
我猜是因為連假台鐵要廠商暫停施工，但它們還是去趕進度了，因為延期到罰款超貴，之前做過台鐵廠商相關的工作，記得只要是鐵路沿線的工程遇到人多的連假都是不能施工（但他也不會多給你工期，真的是很不優，一年一堆假都不給施工然後工期又短，台鐵真的要檢討了，這樣的做法反而造成廠商偷施工，利潤低工期又短真的是請不到什麼優質的廠商，而且很多廠商後面都告鐵道局就知道鐵道局真的很糟糕）
不是已經有說了 現場路很小 大卡車開不進去 卡到樹枝 下車看 沒停好車就滑下去了
過失致死5年而已
你這廢物我一定要想辦法讓你的帳號被鎖
說謊正常吧！
正常人犯錯出事，
本來就會想掩蓋。
為什麼當初會50萬交保
一點心意
台灣加油
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235711942
https://i.imgur.com/EOcDGf6.png
https://i.imgur.com/tYJ9lsk.jpg
b1 謝謝
收假上班首日
捐款隨便破兩億
彰顯台灣互助凝聚力
中共統戰外宣完全自暴自棄
有些人不捐就算了
還出來酸捐的人，講白一點明年要選舉，執政黨也不笨，如果真的衛福部捐款花費要是出包，選舉只會失利罷了
坐等漂亮的公園
酸民酸起來
藍綠吵起來
風向帶起來
之後就是繼續發生事故
因為沒人在意如何去改變
只會吵捐不捐款 下不下台 負不負責
原來你被分配到 C 組
1450積欠的薪水在今天都拿到
B10 
我怎麼都沒有拿到  ？
還差4億又可以幫某院長女兒建一座無人車站（使用年限五年），好棒喔！
還差八億就勝過鳳梨了，加油。萊豬還有98億
傳出疫苗採購有民代插手介入，在野黨成立「疫苗採購調閱小組」…
陳時中部長 : 沒有必要特別成立。雖然立院有調閱權，就算通過決議，我們也不
希望成真。

國民黨團今天在立法院會提出公決案，相關人員應負起政治責任，同時應成立「0402台鐵408次太魯閣號事故調閱委員會」，以釐清事故原因及追究相關人員責任...
民進黨立院黨團 : 經表決，民進黨以人數優勢否決。

能期待DPP未來善款會好好運用嗎?
能期待DPP善款使用公開透明嗎?
B14
那個公決案時代力量和民眾黨也沒有支持
不覺得可能有點奇怪嗎
然後民眾黨的提案就被通過了 你少提這一點
人禍是要捐什麼？！
所以衛福部都還沒想好該用這筆錢做什麼，就攬下了募款的重任？
https://i.imgur.com/FovWnmF.jpg
看過某市長用善款蓋裝置藝術
根本不會想捐錢
善款都善到誰口袋了吧

不信來打賭
目前捐款2億
除以傷200亡50
每人至少80萬

捐款不包含交通部本來就要發放的補貼，保險等等
到時候名目一堆等著看吧
B11 你去跟你老闆說啊
https://i.imgur.com/3MXTtMT.jpg
B17 你有搞清楚為什麼是衛福部來負責嗎 大叔google是很好的東西 腦袋也是很好的東西 希望你知道怎麼運用 你以為他們說要攬就可以攬 這是扮家家酒嗎 真的很好笑Jimmy你別鬧了

樓上的不要捐就不要捐 講那麼多廢話好像你們有拿錢出來一樣^_^真的怕民進黨亂用 麻煩國民黨做好在野黨的角色好好的監督 不要只會在救災的時候出來扯後腿 真的當萬年在野黨差不多
B21 噗 監督有這麼好監督喔
有辦法監督 哪裡來的酬庸 貪污阿哈哈
B22 嗯嗯你說得對欸 國民黨真的是連監督都不會 被你說對了
B23 民進黨是在野對吧
連執政都不忘敵對政黨 果然是在野本色
B21 小屁孩麻煩有點腦袋，衛福部什麼募款都幹嗎？他負責的是公家的社福用的是公家的預算，募款不是本職好嗎。
重點他媽連自己該幹嘛都沒個底，搶著出頭還不設上限，氣爆蓋藝術裝置不就是有錢沒處花搞出來的？
感覺不到你的腦袋喔，小屁孩。
B17 
針對外界對賑災專戶的疑慮，衛福部社會救助及社工司副司長蘇昭如說明，考量到罹難者遺囑、傷者及家庭均受到極大身心創傷與衝擊，因此特設賑災專戶，以作為後續民眾在醫療、復健、經濟支持與社會重建等相關費用。
B26 正常來說賠償都包含這些了，以保險實支實付的角度來看這些項目似乎用不上善款，所以才有報導的後半段不是嗎？
因為有人想捐所以我募，但募款方向下週討論？我是不能接受啦。
這篇文的討論點是後半段，po前文被質疑推翻的段落意義是？
https://i.imgur.com/zIlRruN.jpg
B27 
負責募款的人不是提出使用的方向了嗎
B28 然而外界質疑⋯⋯陳說⋯⋯衛福部下週擬定相關方向及內容。
他說的內容是台鐵應付⋯⋯懶得解釋了。

不知道你是不是那個交大，每次某交大爭不贏都會裝傻硬灰洗個十幾樓，反正正常人都該知道問題在哪了。
1450發財囉，又多2億的獎金👍
不要學陳菊拿善款去蓋公園，旅遊就好
又可以多蓋幾座裝置藝術了，引力已經在牛棚熱身
1450讚啦 護主護起來
覺青加油嘿 紀念公園蓋起來
B2 難怪中國黨幕僚都承認支持者多是社會底層
B23 這就是傳說中的忍術．檢討在野黨之術嗎?
來看看這次會不會又是公園
選舉時消費人民的愛國心
重大人禍消費人民的同情心
真的是把人民利用的徹徹底底
正常的募款程序
不應該是先制定方向
需要多少經費
看缺多少再募款嗎

怎麼會先募款再想說要怎麼用？

就像有些窮苦人家缺醫藥費治療
需要善心人士捐款幫忙

而不是說我很可憐，但你先捐款給我
我再想想看要怎麼使用

這本末倒置了吧
B39 不能質疑黨說的話，要相信黨
敢質疑孓青出征你
捐給政府不如捐給有公信力的組織，不然善款使用方式可能會跌破你的眼鏡
阿中部長好忙 處理人禍
先募款再決定要做什麼要怎麼監督，跟錢沾的執行邏輯一模一樣
如果今天不是民進黨而是其他團體用這種邏輯募款，哪個天才會捐?
B23 因為想監督就會殺出妳這種低能英粉
講各種邏輯撞車的話幫信仰的黨護航 懂？
整個監察院都菊姐的人 立院民進黨過半
是要監督個屁
網友發個文質疑還會有北七英粉出來
講不捐錢不要講廢話這種反智言論
就像詐騙犯嗆刑警又不是你的錢被騙乾你屁事一樣
我根本不會想捐，這政府怎麼用錢我都不知道
B44 有覺青覺醒ㄌ，趕快跟她提醒普悠瑪😂😂
數據 跟 歷史都擺在那邊 只怕睜眼說瞎話的
讓韓總來執政吧
用專業的人 做專業的事
千里馬也需要伯樂
不要再讓執政黨酬庸高官肥缺罔顧人命了
拿政黨來計算災害帶風向
你很要不得欸
綠色支持者帶風向？
我看到的都是這樣欸
https://i.imgur.com/0RbaSWr.jpg
平行宇宙？
這次裝置藝術 要花多少捐款？
上次一個裝置藝術 就花掉捐款新臺幣2530萬元。
https://i.imgur.com/JZCCKzP.jpg
這次的禍首是107~109年的民進黨黨代表。
首先你的數字不一定代表 政黨輪替的結果，台鐵意外的原因很多，追撞、機械、轉彎過快、道路坍方⋯等等，而這些因素可以說是跟台鐵的訓練有關，但台鐵的進入都是考試居多，照理來說第一線人員（司機）不可能因為所謂的政黨輪替而有所差異，那問題出在哪裏？就如同我說的 天災 人禍 機械⋯可能外在與內在，台鐵確實存在許多問題，但是每次的事故也都是上層不願意發生（不論什麼黨）所以與其你只單純列出事件數量，你真的有細部分析背後發生的脈絡與改革嗎？在台灣說穿了 官位很多自己人 、甚至出事還能升官（兩黨都有），所以真正要改善問題，不一定說是執政者，而是真的重新檢討一線人員機制與相關工程的規劃作業⋯。而這也是最近也有些人提出的台鐵公司化⋯等等，或是法律條文修正好讓大眾運輸運作/工程招標可以有明確目標與方向
B3  B4 在質疑我這篇文章之前 可以先看看這個新聞  一名自稱是霸韓團體「Wecare高雄」的志工的男子李毅新，在事發後馬上宣稱聽說是國民黨執政時期入職的台鐵員工，罷工不成，刻意搗鬼想搞小英政府。
https://fongnews.net/breaknews/29514/

要不是有這種謠言，再加上這幾天只要質疑政府對台鐵監督不足，該改進之處未改進，都被帶風向說成是妨礙救災、然後把過錯推給前朝，我有必要寫這篇文章反駁謬論？
B8 笑死 哪有網路帶風向還寫自己的是wecare，wecare官方近日表示並無此員工，並揚言提告，希望提告的結果不要是某黨在「自導自演」
B7 你說的許多檢討改善工作，乃至於修法，都是執政黨可以做的事情，但是許多執政黨的支持者卻拼命替執政黨卸責，認為都是前朝留下的，都不是如今的政府可以改善的，所以我才撰文質疑這種謬論
 然後B9 照你這種邏輯 你要不要說最近在每當在野黨執政政府在台鐵事故中的責任時，就痛罵在野黨在扯後腿的人，也是藍營支持者算了？所以國民黨的支持者都專門在國民黨講話時幫著民進黨罵國民黨扯後腿，說得通嗎？
B10 還要提修法是不是 就拿普悠瑪事件好了，你知道當時意外的15歲以下的小孩保險是170元，當時的旅平險規定就是怕有些父母利用小孩賺取保險，普悠瑪事件就因此把保險法討論，於是去年5月立法院就重新修法三讀通過改為61.5萬。有些改革真的都有進步與執行，也許慢了點或是還是有爭議，但不代表沒有在做，謝謝

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7239/4625096
B11 不管誰執政，針對現行法規與制度不足之處改進，都是基本的的義務，問題是目前的執政者做夠了嗎？為什麼這次這次現場會沒有圍籬或護欄讓工程車可以輕易與列車撞在一起？為什麼一個違規紀錄斑斑的營造商可以一再獲得交通部的標案？仍有太多值得改進之處了，誰執政都應該被檢討，都還有可以做更好之處，而不是讓支持者帶風向說都是前朝的錯。
這應該是台鐵這個組織本身的問題吧 不過沒人敢動到是真的
您好，請問有沒有哪裡可以查證你的統計數據？
B14 您好 歡迎參考  https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%87%BA%E9%90%B5%E9%87%8D%E5%A4%A7%E6%AD%BB%E5%82%B7%E4%BA%8B%E6%95%85%E5%88%97%E8%A1%A8  我也是參考這個表 再查證這幾天各大媒體的相關統整新聞之後 計算出來的
謝囉！B15
我覺得有理，想想心中最軟的一塊
五毛人呢？
你們不知，不光孕婦被強制打疫苗，過世的老人也要被打，尚未火化下葬的都要打兩次疫苗（但是兩次疫苗要間隔14天吶），然後才允許下葬，否則殯儀館有權力拒絕接待。
我看到某樓支那崩潰了
我想我們臺灣應該不會這樣吧
光戴口罩也沒有很強制了
呵 人家強迫打那我們呢🙄🙄😠😠
如果反應時間多到一分鐘或許就能煞車成功
而且為什麼事前滑下來沒有任何警報
B1 真的！如果在車子落下的第一時間報警或通知台鐵，也許就能避免憾事發生。令人不解的是這位肇事者出事後，似乎像個路人甲在邊坡處裝忙？？

https://www.ettoday.net/news/20210405/1953581.htm
事後也沒有打電話報警跟叫救護車😠
誰去把李義祥處理一下

李義祥太冷血了

眼睜睜看著火車撞工程車耶！

打電話不是叫救護車，是打去叫吊車要吊他的卡車

真是該死的渣男
原來工程車是這樣墜落的！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235720687?cid=2C4BF294-6AA2-4183-BB33-72E7736B8074
B4 剛看到新的消息，發現是他救車不成才使車輛滑落至軌道上的😭
雖然高雄氣爆的經驗看起來不是這樣，一堆錢都被拿去要嗎亂花要嘛填補政府該出的錢! 卑微的一般民眾只能希望這次真的不一樣
政府單一說法就要相信嗎？
民眾不能選擇保留質疑嗎？
蓋裝置藝術公園、出小英紀念DVD，捐了啦！
B2 我自己當然也是質疑啊! 但有什麼辦法? 政府在這件事上本來就是潛在的究責對象，由究責對象處理捐款本來就很荒謬(高雄氣爆捐款也證實這件事) 可是現在提出這種討論就只有直接被貼標籤而已
出國玩囉～
賺爛了 賺爛了
不要趁機搗亂好嗎？
高雄如果有違反規定早就被韓國瑜抓爆了
阿怎麼沒有？
B6 球員裁判都是我大綠共的人，想抓我的辮子想都沒有
李義祥等人要負責吧 
現在連傷者事後醫療費都要我們捐款喔 
也太悲哀了吧
空軍跟台鐵的事情這麼嚴重，鳳梨卻可以馬上撥款，鳳梨這麼好吃嗎？
Btw夏威夷披薩真的不行
B6 問題就是幾乎沒有明確的規定善款怎麼用，只剩第四權跟輿論，然後當政者又有能力操控輿論。 而為什麼立法沒有明確規定各種募款該如何花用，就是因為這個東西從結構上來看，本來就是拿來補足難以從制度上涵蓋的範圍，所以政府要用這種方式處理的時候本來就應該更謹慎民眾也應該更要求(比如花用應該如何限定必須有依據而不是口頭講講，還有利害衝突如何處理等先明訂後再來募款)，更不用說前例吃相難看而且政府這次是潛在的究責對象
陳真夠假掰
可以蓋太魯閣紀念館了
這次要去哪裡旅遊
B8 不要講的監察院全部委員都是民進黨提名的，高雄當時不是要好好修理陳菊嗎？
結果查的結果呢？
B6 哇所以又是國民黨的錯咯！這次是什麼罪名!?在野黨監督不周?
不是啊，為何台鐵的記者會上交通部長林佳龍沒出現而是衛福部部長出現？現在台鐵歸衛福部管嗎？
就算要解釋捐款的部分那在衛福部開記者會解釋就行，台鐵的記者會應該是要講這事故的起由跟後續該改進檢討的部分吧！這記者會根本亂七八糟莫名奇妙⋯⋯
B6不然陳橘干嘛搶著當監察院長？

自己當頭，下面都自己人，誰還敢抓我
打廣告者下去
五毛好了啦
不要在這邊丟人現眼
所以說妳認識東華內地姊嗎?

她之前常也常推歷史哥，然後說台灣是地區诶

我甚至懷疑你們根本是同一人
B4 這算不算是ytr洗廣告的手法
為什麼不能分享高質量的網紅
B4 td，不然台灣島是國家嗎?
B6 台灣是不是國家其實不是重點，重點是妳和那幾隻帳號的發文模式怎麼相似度那麼高
那個輔仁的號，真心超煩的
什麼走私 明明就超買
真是自由的國度，9.2的應許之地。
爽！
我看什麼時候韭菜要起義
敵國，世界和平最大威脅
B1 怎不說美國 民主歡樂送 看看伊拉克 伊朗 等中東國家
B2 因為你對世界局勢以及人類未來沒有感覺。
真的，藝人們應該舔共瘋狂賺錢
但不要像黃安那樣極端。
認同！台灣才是真正的中國！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235712060
大紀元
哈哈哈那陳時中把台灣人也當白老鼠啊 叫我們打會致死的AZ☺️
到底為什麼要一直呼籲下台？下台有什麼實際用處嗎？真可笑
不如把時間花在處理事情上
B1 
https://i.imgur.com/7vm6lwr.jpg

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1048553
B2 所以說下台與否改變了什麼？對事情有什麼幫助？這種沒意義的事情少做，把時間花在正經的事上。
B3 綠共沒人才是嗎？只有黑龍會做事？
B3

沒能力的人你要他怎麼善後

在公司沒能力就趕快叫你滾

趕快找有能力的

還讓他胡搞瞎搞

＋龍就是沒能力
單就下台或許不能改變什麼，但這就叫最基本的責任政治。縱使不下台，這些還在替他們理直氣壯護航的人到底存什麼心態？留著會做事需要等到出事了才來說？
你知道你想砍的退休金包含台鐵司機在內嗎
等一下他從棺材裡跳出來替他同事發聲
又是一篇廢文
會覺得孩子是累贅吧
或拿來出氣
好感動 不要扯到政治 都是很值得繼續保持的🥺
惡鄰：換我們嘲笑
柯韓粉氣炸崩潰
影片不能看
B1 華視不給看了
已經換另外一家
謝謝提醒
台灣媒體水準，這正常發揮~
記者素質不意外
記者日常
社會亂源
還會說都是上級的壓力
他們不得不做這種新聞、下這種標題🥺
好委屈哦
被他們帶風向的人都不委屈了呢😫
https://tw.appledaily.com/life/20210405/7AD3YC5MQNFE5O5GJMIOJ6KH4E/

該討伐的應該是水果 昨天獨家搶先報
別家媒體只是跟進好嗎
B4 都很不應該好嗎！
跟進時就能罔顧新聞倫理了嗎
中共滲透造成
很多台灣媒體只是批著外皮
根本是中共的統戰宣傳部門
之前關掉一台中天
現在潛伏的中共媒體一一浮現
媒體總是喜歡斷章取義。
蘋果那標題不是更扯
比三粒還三粒
還好中夭砍了 不然還會有更噁心的標題出現
唉
B10 事實上中天現在都在youtube裡面鬧
https://i.imgur.com/FrIL8Uz.jpg
這是他的標題，我沒改過圖，打這種標題就是要騙點閱率的，不要讓頻果有點閱率
B13 你會被 B7 說你中共派來抹黑的
B14 不怕  標題錯誤、資料查證不實，被觀眾罵及糾正是理所當然的事
他們想要瞎起鬨就讓他們鬧，沒人理他們自然就會消失了
長期觀察幾間愛標題釣魚的媒體

鏡 三立 TVBS
鏡我是幾乎不看的 沒有職業道德可言
三跟T根本就跟著政黨的顏色走
建議大家同類新聞可以篩選一下再點閱
不要被這些媒體帶著走
記者欸
你期待他們用腦子嗎～～～
如果台鐵加裝監視器，然後再多招一點人進去，這樣就可以用監視器看軌道上保證都沒有東西的狀況下順利行駛，以避免司機出隧道會有幾秒看不到的情形讓大家都安心，這樣做才是避免事故再度發生吧？好像政府媒體的報導都導向不解決問題耶？好像都把錯怪罪在李義祥(他真的有錯，但也不是他一個人錯，背後感覺有藏鏡人)？當初標工程就應該要審核嚴謹，畢竟我們是納稅義務人，我們有權要求政府必須以我們的安全為原則吧？
TVBS？
難怪那麼安靜的一篇，要是三立可能在ptt看到一堆文了
所以那些選擇看不到蘋果的是在?
雖然發在這裡列車長大概看不到，但我還是希望能跟他說句辛苦了，請他千萬不要責怪自己><

當時有人在第八車廂死裡逃生後，寫下文章描述了事件過程。文章描述雖然因為車廂脫節，列車長未能進入第七第八節車廂，但在聽完獲救乘客的說明後，他眼中竄出了擔憂與迷茫。

事發當下，列車長一定承受了巨大的壓力。希望他不要過分自責，不要因此害怕自己熱愛的這份工作，更不要因此陷入PTSD當中。

希望列車長以及所有倖存者都能好好的。
既然從列車上活者走下來了，希望你們都能好好的活著，不負上蒼所賜的餘生歲月。
也願亡者都能安息，家屬早日脫離傷痛。
反同王雪紅的優質媒體
不意外
燒啦！乾淨的煤耶
3Q呢？躲起來了嗎？
糙你媽B
啊不是不缺電？
不是說不缺電，怎麼快到夏天就像之前一樣開機組。用愛發電的覺青快出來說明一下
過彎看到工程車的時間根本不到三秒可以反應，無法想像當時司機員的內心有多惶恐😨
蔡英文下台
蘇貞昌下台
林佳龍下台
陳時中下台
王美花下台
陳菊下台
真的一定要查個清楚 不只李義祥相關的單位有問題都找出來
韓國瑜神隱至今不敢向家屬道歉
可惡至極
推
建議大家多看運安會公布的資料
減少從新聞獲得資訊
裡面的委員都是專業人士
措辭很到位、嚴謹
陳述事實也較冷靜客觀
馬英九下台
B6 他已經沒有台可以下了😂
但他可以從你身上下來🤣
如果不下來要打110哦
b6 先把妳身上的菜陰魂弄下來，
不然看誰都像馬鷹狗😂
B8 數學哥？
如果給國民黨執政就沒事了
李義祥的義程營造可以賠
要盯著不要讓他脫產

東新營造被爆料背景且與前後任花蓮縣長交好
https://www.facebook.com/100044157533314/posts/310612457087336/?d=n
現在花蓮大家長去提告了 呵呵
其他東新營造的八卦 
不知真偽 大家可以自行查證
https://www.facebook.com/100000485772707/posts/6018852438140889/?d=n

另外原本李義祥只是品管人員
在去年12月變更成工地負責人
違反營造業法
審查的三個關卡
聯合大地、中棪工程和台鐵花蓮工務段
都沒有發現還是故意放水
真的要好好揪出來‎•ࡇ•
https://www.facebook.com/124616330906800/posts/%E9%A6%B4%E7%8D%B8%E7%B7%A8%E4%BB%A4%E4%BA%BA%E6%82%B2%E7%97%9B%E8%AC%9D%E8%AC%9D%E4%BD%A0%E7%9A%84%E6%95%AC%E6%A5%AD%E5%A4%AA%E9%AD%AF%E9%96%A3%E8%99%9F%E5%87%BA%E8%BB%8C-%E5%8F%B8%E6%A9%9F-%E7%85%9E%E8%BB%8A/5876801209021588/
數乙己又在裡面亂留言了
對於肇事者李先生
除了萬死莫贖我想不出其他形容詞了
相對縱容的台鐵
沒有嚴格落實稽查也是共犯！
B1 
其實撞上去瞬間司機應該是還活著的
最驚恐的應該是撞擊隧道前一刻
沒辦法想像那種恐懼
B4 
笑死 哈哈哈哈
推
這種有視線死角的彎道本來就要加強防護了 還在那邊亂搞
李義祥等人罪情嚴重，罪不可赦，但台鐵因此想甩開責任到工程單位身上，國民也必須追究到底。台鐵絕對不是一丁點過錯都沒有，例如這種工程規模護欄應該有護欄，若剛好有落石或其他交通事故不慎墜鐵又該如何？不就是沒有防護好才會有今天的結論嗎，雖然李義祥可恨，但兩方都明顯有重大疏失，只是每台列車發生事故後都有人主導媒體風向，難保誰的親友不會在未來的危險列車上。無論李義祥等與台鐵都沒有脫罪的理由。
總之這次事件
李義祥（工地主任）
東新營造有限公司（施工廠商）
聯合大地工程顧問有限公司（監造單位）
中棪工程顧問股份有限公司（專案管理）
台鐵花蓮工務段
這些人或單位都逃不過
這個 真的不該究責駕駛
別說這個
開車的時候突然衝出來的北七人類真的也很難閃避
何況這個？

很有在駕駛座的感覺
根本反應不及！

那個一撞馬上有一點偏差直接害整台車撞上…
根本不該是車長的錯…
他已經用盡他的生命來完成使命了……
說司機問題的快登報道歉啊，一群嘴砲車長
好心痛喔
發生那麼大的事 完全沒人下台負責
看到全身起雞皮疙瘩
來不及了來不及了
拜託快點停下來
感覺好痛⋯
覺得好痛苦，不敢想像司機當下的感覺是什麼⋯⋯但願他是那瞬間就死掉沒有痛苦太久😣
所以當下還可以判斷要開車門....
好厲害的司機...但是也於事無補
RIP辛苦了 下班了😭
B27 運安會說詳細解讀要等原廠分析才知道
那個應該是列車狀態顯示-車門在行駛中被開啟（撞開）
所以不是司機按的啦
好心痛⋯⋯😭😭太可怕了⋯⋯
轉彎看到工程車真的連罵髒話的時間都沒有
會怪車長的
你家人是不是臥軌自殺過？
哦豁 在2016年承攬案件數突然飆高呢
不要再消費了好嗎
那個視角大概意識到撞上隧道的瞬間就離世了
希望司機不痛，趕快回家，祢下班了🥺

希望人們不要以為一個重刑、執政黨下台就能解決問題
最根本的還是要落實工安監督，政府標案採用標準的改革
還有台灣人違停的爛習慣、
出事只怕被法律制裁、而不是怕影響到別人的低道德思維
否則無論換了哪個黨，都會有一樣的事情發生
--
這麼重要的影片下面一堆政治語言
反串跟非反串互打，就是想要消費死者

當初議長墜樓，高雄人還在錯愕與懷疑消息來源，
某黨馬上跳出來說：一定是選戰不利才難過自殺，罷免者全都是兇手
對某黨來說，連自己人的命都是帶風向的工具。
噁心至極。

就算洗再多留言，年輕人也寧願選時代力量跟台民黨來執政與監督，
視人命為草芥、把政治當換換愛的政黨還是快點被時代淘汰吧
如果台鐵加裝監視器，然後再多招一點人進去，這樣就可以用監視器看軌道上保證都沒有東西的狀況下順利行駛，以避免司機出隧道會有幾秒看不到的情形讓大家都安心，這樣做才是避免事故再度發生吧？好像政府媒體的報導都導向不解決問題耶？好像都把錯怪罪在李義祥(他真的有錯，但也不是他一個人錯，背後感覺有藏鏡人)？當初標工程就應該要審核嚴謹，畢竟我們是納稅義務人，我們有權要求政府必須以我們的安全為原則吧？
這幾天我都這樣想，也許他們只有害怕一下，也許來不及疼痛就沒感覺....走了的人也許是幸運的，活著的人卻得反覆的經歷傷痛
如果給國民黨執政就不會出事了 火車會直接飛過去的 肯定不會撞上去
B32 沒吧
看資料聯合大地和東新營造2015就高了
而且原po前面兩張是金額.....
不過也只差幾個案件數
東新營造
https://i.imgur.com/hpMD2fj.jpg
另一個網站金額佔比
https://i.imgur.com/c9vTo9r.jpg

中棪工程
https://i.imgur.com/6VDZPIq.jpg
https://i.imgur.com/2nMboRc.jpg

聯合大地 
不知為啥我只看得到2009-2016
但原po可以看到2020
https://i.imgur.com/naE7i09.jpg
https://i.imgur.com/JuowAN2.jpg

這次的施工刊板
https://i.imgur.com/FG68GpA.jpg
這時人民都在幫忙救助受難人員
台灣政府卻在吵架⋯⋯⋯凸^-^凸
300噸和7噸不能這樣算
火車是一節一節的，就算總重是3000噸30000噸
不管是2% 0.2% 0.02%還是會有傷亡
因為單節的體積不變速度不變
B40 看時機吧
最一開始撞擊時把整個火車
當一個系統來看應該是可以的
B7 先不說政治，妳自己就女的這樣開消費女性的玩笑? 可悲
B42 不用模糊焦點，側翼薪水都拿到，你也不用幫她講話
B43 隨便啦 可撥女
B44 不要講不過別人就這麼隨便 ，你的家人如果被別人(例如 B9 )隨便糟蹋你也很開心嗎 有點良心好嗎🙄
B11 中央甩鍋甩的那麼明顯，人家聲明都出來了，拜託動動你的小腦袋
為避免您不會搜尋，幫您貼好聲明囉🙂
然後現在最重要的明明就是給罹難者還有罹難者家屬一個交代，你還在帶風向餒這樣好嗎？
👇
 針對今(8)日上午立法院交通委員會就「0402太魯閣號鐵道事件突顯工程之發包、監造、施工等作業安全管理之權責釐清及後續改善處置」進行專題報告。於9時30分左右，立委邱臣遠質詢時表示:「義祥營造已遭法院判決有罪，卻沒有啟動停權？」。公共工程委員會主委吳澤成答詢時表示:「如果確定有判決，但沒有通報，是花蓮縣政府的問題。」乙事。


    花蓮縣政府發表三點嚴正聲明：

第一、本次引起太魯閣408車次事故之臺灣鐵路管理局「鐵路行車安全改善六年計劃(北迴線K51+170~500山側邊坡安全防護設施工程)」之得標廠商為「東新營造有限公司」，實非「義祥工業社」或是「義程營造」，相關得標廠商有無轉包，或是非法行為，應由承辦機關交通部臺灣鐵路管理局查核，或主管機關公共工程委會查核，非花蓮縣政府。

第二、「義程營造」在履行花蓮縣政府採購案期間，有履約請款文件登載不實行為，經花蓮縣政府主動移送檢調並提起告訴，經法院審理才在110年2月19日判決有罪確定，一切依據採購法相關規定辦理，倘在訴訟中尚未有罪定讞之廠商亦須通報，或是不同家公司卻同一負責人有問題要通報，工程會應修法統一規定讓全國遵守。

第三、工程會吳澤成主委立院答詢時，以張冠李戴，魚目混珠之方式，將重大工安意外之責任甩鍋花蓮縣政府，實為模糊焦點，企圖規避工程會應負起之責任，特此聲明。
B46
我有說中央沒有錯？
我不是說台鐵工務段有問題嗎？
而且你貼的聲明意思不就是我的意思？
該追究責任的我已經整理在b19

至於工程會跟花蓮縣政府在吵的是有人質疑為何李義祥的義程工程違規還可以拿標案
新聞也有寫到：肇事工程車司機李義祥所負責的義祥工業社與義程營造公司有不良紀錄，卻仍多次得標多案政府採購，工程會解釋，義祥工業社曾因圍標被判有罪，不過停權期間已過；義程營造則是在104年承包花蓮縣府採購案期間，有請款文件登載不實行為，雖被判有罪，但縣府並未啟動停權措施，將請縣府說明。
然後才是你那個花蓮縣政府的聲明
簡單來說花蓮縣政府的聲明就是說 1.這次標案負責施工廠商是東新營造 2.就是屁話也沒解釋為何自己沒有啟動停權 3.這個在花蓮縣政府的工程完全不關花蓮縣政府的屁事
花蓮縣政府有沒有責任 I don’t care
反正目前需要被追究責任的都整理出來了
工程會跟花蓮縣政府吵的根本是支線= =
是很久以前的事情了
柯韓粉丟光台灣人的臉
小英管不到台鐵，台鐵都是國民黨的黨國餘孽
蔡英文完全管不到台鐵好嗎？
退一步來說
台鐵也完全管不到承包商
這樣也要蔡英文負責？？？
好啦，給蔡英文當交通部長好了啦！
88風災要怪馬英九
讓他去當天神吧
死亡之握的力量會祝福他
上天創造蔡英文
所以要怪的太多了
就怪天吧
民進黨現在還在救災 復原 重建

國民黨的支持者 一直想要得到政治紅利?

你們這樣對嗎?   八八水災的時候 薛香川是自己很瞎 還跑去參加父親節聚餐
當然要負責任啊
沒讓我大韓總當總統
如果韓總當總統就能避免意外發生了
國泰民安 台灣發大財 征服宇宙
火車會在天上飛
山洞都有塞子塞住
怎麼可能會有意外呢？
B3 當然管不到承包商，但台鐵在本次事件是有作為義務的喔，連設個簡單的柵欄都沒有，明顯是過失
B7 他執政當然是他們主導救災，不然靠在野黨？？？別鬧了
帶風向就帶風向
不要亂扯鄭逸哲老師好嗎？
B10 所以你覺得你484跟國民黨一樣沒品阿 !!?

現在開始一直叫別人下台甚麼的 先等那邊狀況穩定一點吧 你就繼續叫阿
B11 沒說錯喔喔，鄭老師提到這件事台鐵也要共同負責的喔
B13 理論上是有可能啊
「理論上」
但縱台鐵設置防護設備是否即能有效避免該事件之發生，仍須釐清。我說到這就好，畢竟你不是法律系。
林佳龍部長2019年就點名蔡總統與蘇院長...但是???

2018普悠瑪事件後《台鐵局總體檢報告》2019/01完成...何時完整公布？
交通部長林佳龍2019/09接受《報導者》專訪時脫口：「我無法代替行政院回答，但我也希望趕快公布！」

林佳龍更透露，體檢報告完成後，交通部建議行政院應成立「台鐵改革推動小組」，但到目前還沒有成立...
推動軌道產業、盤點台鐵資產，但無法解決台鐵財務問題，這一定要透過總統領導力以及行政院整體來推動...

一名總體檢小組成員指出...最後卻只因選舉失利、內閣改組，默默地完成體檢，連一個正式對外界公布的記者會以昭公信都沒有，這是把所有參與者當傻子...
https://www.twreporter.org/a/taiwan-railway-examination-report-disappeared-crisis
台鐵發包邊坡養護工程
依法規定
台鐵必須負起監督工作~指派工程監督人員~完工之後進行驗收然後撥款
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%AA%E9%AD%AF%E9%96%A3%E8%99%9F%E5%87%BA%E8%BB%8C-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%8F%AD%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E6%9B%BE%E6%98%AF-%E5%8F%B0%E9%90%B5%E6%94%B9%E9%9D%A9%E5%B0%8F%E7%B5%84%E5%8F%AC%E9%9B%86%E4%BA%BA-%E4%B8%94%E6%98%AF%E8%98%87%E8%B2%9E%E6%98%8C%E6%8C%87%E6%B4%BE-030559070.html
B14 
1 鄭老師的文有提到理論上這三個字？？
2 直接丟一句，你又不是法律系，你的辯論邏輯在哪裡？你是法律系？？？
3 你又知道我不是法律人？？
4 你是想表達就算有裝設柵欄，柵欄也對本事件的
發生不一定會起到作用，進一步說有無柵欄對這件事沒關系，想幫台鐵說話。
但問題是台鐵這一次的保護措施是0


你根本沒關注鄭老師的貼文吧，他這幾天的文章，都是跟這事件有關的
台鐵只有小部分是官派，
其他基本上都是事務官ㄅ，
基本上審核到執行都是事務官弄得，
政務官最大的事情大概就是當坦跟畫夢想藍圖。

不過真難得我們老師的文章會被引用🤣🤣

台鐵的義務違反一直以來都存在，
本來就不是什麼執政黨負責，
因為這是一直以來的台鐵做事方法，
誰任內出事就誰倒楣而已，
你也不想想看台鐵的防護措施從始就沒有，
義務從來就沒有達成，也沒有人去理他而已。
B18 那張圖不就是老師提出在理論上的說法？老師沒說錯啊怎麼了嗎？我也沒說老師說錯啊你是在激動什麼？法律人會看不懂？會激動成這樣？ㄏㄏ
我當然知道最近老師臉書都是什麼文，因為我跟老師是臉書好友

你連我在B14說什麼都看不懂還如此激動
證明你真的不是法律系、不是法律人
B16 有人就是不懂這邏輯，還想幫台鐵護航
B20 
老師沒說錯，你在那邊理論上。老師的意思不就責任歸屬，跟大家說明台鐵在這事件也是有關係的，你連這也看不懂，才可憐吧
B22 所以我說你不是法律系啊ㄏㄏ
連我在B14說什麼都看不懂
理論上沒錯，事實上調查證據後的結果不一定會一致啊！這不是法律系學生都會有的概念嗎？你不懂？？？
B18 我沒說沒關係喔！不要看不懂字就斷章取義喔！
搞不清楚狀況看到老師說台鐵有責任就高潮趕快要發文幹死執政黨的人真的可憐
普悠瑪事故後》蔡英文：
事故發生絕非一個基層人員的責任 台鐵改革沒有上限
台鐵的改革沒有上限/我只接受一個結果，就是改到好為止
我們一定會大刀闊斧用改革來重建社會的信心

依袒護者們的說詞...蔡總統只是在呼口號?管不到台鐵?所以沒有責任?
B23 台鐵逃不出責任歸屬的範圍。
因為他根本沒做保護措施。在那邊等調查完畢是想讓健忘的台灣人忘記傷痛？第二次發生這破事了

調查證據後的結果？台鐵可是沒做保護的喔，調查證據？？
B21 
你認真覺得B16邏輯正確，
你怎麼會去貼鄭老師的文章...

一般會去探討監督義務，
是為了處理民法上僱用人侵權行為的問題，
但有沒有監督義務事關契約的制定，
尤其公共工程發包多半採承攬契約，
很多都不負有監督義務，只有最後驗收。

然後鄭老師是以共同侵權行為來解釋，
以兩邊的的違反義務來說明，
（跟監督義務無關）
而這兩個義務跟承攬沒有關係，
一個是職務應該具有的義務（承包商），
一個是法定義務（台鐵），
以致成立客觀上的共同侵權。
B26 我tag錯
B25 還沒釐清之前就鐵口直斷台鐵有責任？法律系同學應該不會這樣說話吧😅
老師只是提供理論上可行的一個說法
「法條系」的同學不要亂高潮好嗎
B28 忠犬護主，加油
今天臺鐵發包給其他公司，臺鐵就沒有需要負責，之需要負責民事賠償。交通部也需要負責。但是刑事部分就是發包廠商的問題，至於黑金政治。。。我想不管誰都很清楚不管是哪個黨都是一樣的
B29 跟你講法律你聽不懂又看不懂就算了，我一句護航都沒有還被這樣講😅
好啦～也難怪你只有這樣程度的邏輯和辯論能力囉ㄏㄏ
至於為什麼會怪罪國民黨（我也覺得不負責任不過事實就是如此）是因為臺鐵內部冗員太多，也是來自國民黨的文化。一堆高位爽爽活，底下加班加到死，還拖欠薪水。真的不是一日之寒了。
B4 那林佳聾當總統嗎 你也太沒禮貌了吧
B31 護航都沒有？明擺著沒做保護措施，還想打迷糊仗等調查結果，一看就知道想等台灣人都忘記。
B34 所以說你就不是法律系，不懂就不要裝懂。可以嗎？要講幾次= =
未設置防護設備是事實，最後是否須負法律責任，這之間還有東西可以檢討。懂？
這句再聽不懂我也沒辦法了
畢竟你就也只是這樣為了幹譙而幹譙
可憐
好可怕 連7樓的黨工出來護主
B37 半斤八兩吧
呃你要不要先搞清楚普悠瑪號跟太魯閣號...
B7 說的88風災民進黨沒有想要政治紅利一樣？
B40 88風災滅一整個村幾百條人命馬英九從來不負責
套一句話：
德不配位
B40 你搞清楚 為什麼莫拉克 國民黨會總辭  

滅村 還有當時的秘書長還跑去父親節聚餐 這有多難看????

對自己的工作有尊重?
B42 別說了 你也只是在對牛彈琴😅 他們不懂的
國民黨一天到晚在下台
民進黨沒在下臺的
他們怎麼會懂呢？🤣
B4 這樣不行啦 賴就變成總統了 
出征哦
B42 請辭是責任政治的表現
民進黨這次辭了誰？不負責不等於沒責任耶
蔡英文在事後記者會上說已經解決多少多少問題
把「解除列管」當作「解決問題」
繼續騙大家有在做事
https://youtu.be/oiiP2lXoDn4
民進黨下台  共產黨上台  我愛中共
B7 那太魯閣號出軌蔡英文七小時後才露面讀稿
中間只發一篇臉書，又沒公開行程，她在幹嘛？
B48  躲在府內瑟瑟發抖等講稿吧
B45 辭了交通部長
掉到鐵軌一分多鐘後就被撞了
當初說的15分鐘是指上一班列車9:13經過到9:28出事之間掉落的時間
就拿命坐車吧，說實話這人是台鐵招也是台鐵管的，裡面台鐵怎麼可能沒問題
三年前普悠瑪事件
到現在怎麼了有人知道嗎？
機器檢測設備到底買了沒
當初黃國昌質詢才發現採購正要開始而已
台鐵？
不意外啦
不要說台鐵，一堆國營事業肥貓一堆
這次牽扯到的層級肯定很高
我先去親筆寫不自殺聲明
B3 風可能還是吹不到高層
底層的韭菜被拿來割比較有可能
落石會被碾碎
那裡的岩質不會有大到可以讓火車出軌的落石
如果有，那個叫山崩了
不要老是假設不同狀況
這次就是人禍 又害死那麼多人
明明不該發生的事情 更使人憤怒
如果哪天全台灣不會有任何人為疏失
導致發生意外的話
再來談自然因素要怎麼防範
B6 我要講的不只是單單針對這件事，而是這整件事背後其實牽扯到許多台鐵制度的問題，為何沒有警示裝置？為何明明早就可以完工的工程拖到現在?台灣整個大環境制度可以如何改善，將傷害降到最低，
     如果就只知道將責任全部推給工程單位，然後過不久大家就遺忘，這種事情只會一再重演，兩年前普悠瑪，今年的太魯閣，誰知道下一個又是誰？
B6  你的安全措施本來就可以應對各種不同的因素，不管撞上工程車還是山崩結果都一樣的，憤怒歸憤怒，該改善的還是要改善
B5 花蓮還真的有出現過山崩，怕爆
B1 我看到昨天的聯合報是寫五到七分鐘喔
其實你講的沒什麼問題
我想大部分人都可以認同
問題是台灣人的做事態度
整個已經是結構性問題了
B10 你發文時運安會已經公布時間軸了啊
工程車掉在鐵軌上到被撞擊只過一分多鐘
除非你更相信媒體的猜測
「如果論」、「假設論」文章是要分幾篇⋯⋯
b10 你加油再去更新一下新聞 順便看一下運安會
B13第一個說實話台鐵的設施就是爛到面對任何明明可以預防的意外，都有可能會出大事，只是今天掉下來的是人為造成，所以大家忙著檢討那個人，工程車駕駛是爛沒錯，但這場意外原本是有機會被阻止的。
第二 防範本來就是要防範“可能”會發生的所有情況，不是今天發生什麼再檢討什麼，這樣是不是要全部意外發生的可能都發生一遍才會真的改進？
   今天工程車出事只檢討違規停車，下次落石開始設圍欄，請問到底要出幾次意外才夠?
B12 好吧是我沒看到，但是一分鐘也夠長了。照理來說也應該要有通知的系統，真的有緊急感測裝置的話，訊號傳播到司機那邊也才不到一秒的時間，以現在的技術我敢說絕對是可以辦到，不是放在那邊給他看到再自行應對吧
剛好這次掉下來的是車，所以是工程車駕駛的錯。

但如果掉下來的是其它異物，例如落石等等，台鐵照樣發生意外。

根本問題是，台鐵完全沒辦法事先觀測到鐵路中的大型異物。

護航的，你們知道台鐵本來就有義務淨空鐵道中的異物嗎？
啊台鐵只會保持 我就爛 拿我怎麼辦的態度阿
b6, 反正這次是包商，上次是駕駛，可是問題它為甚麼標得到？不是關係户嗎？裡面真的沒問題嗎？反正出事永遠不是台鐵的錯，希望你不是下次死的50人
罪魁禍首就是姓李的 還要偏袒什麼啊
B20 對啊反正這次就全部怪李就好，其他台鐵應該負的監督責任，監視系統，安全圍籬，廠商挑選這些事情一旦選定廠商都跟台鐵無關了喔！沒關係下次出事如果是天災或是台鐵哪邊有問題再開始改就好不急!完全不用思考台鐵位什麼在死角沒有監視器，為什麼這家前科累累的廠商可以拿到標案，反正這次就是工程車搞的，工程單位全部負責就好!
B20 看你怎麼想啊，真的要減少事故發生，難道就是檢討這次事故發生的其中“一個”原因？難道工程車會掉下來，不是因為李得標，然後明明過年前可以完工的工程拖到現在，明明開工那麼久卻沒有設安全圍籬，明明掉下來一分鐘卻沒有任何方法察覺，明明是死角卻沒有監視器，這些條件全部達成，才造成這次意外？
台鐵有錯沒有錯

但這次的死傷事故真的是李先生造成的

而且絕對是罪魁禍首工程車掉下去他絕對有時間

打電話跟外界求救但他卻沒有 這種行為簡直敗類
這麼說軌道上應該做個機制
一出現障礙物立刻提醒駕駛或回報給月台
B5
好奇您這套說詞的理論依據源自什麼？
那裡的岩質是什麼岩質？
最大的落石體積會有多大？
最重會有多重？

煩請大大幫忙解答
個人的論點跟原PO是一樣的

另外在此給原PO一個讚，往這個方向想才會讓社會整體進步的。

不過在此也要給原PO一個建議，「不要管了，don’t even bother，把這些精力拿來充實自己，把自己變強，地位變高。心情會好些，如果真想改變世界，到時說話力度也大一些」
所以我從來不搭台鐵，高鐵讚讚
B5 

誰說不會的，以那裡的地質條件與風化程度，受熱脹冷縮、雨水等營力作用下，因而造成岩層解壓，形成直徑超過1-2公尺以上的落石都有可能。

又依水土保持手冊(2005)，邊坡材料因受重力作用，發生向下滑動或崩落之塊體運動之現象稱之為 崩塌(landslide)，其中包刮山崩、落石、崩坍、地滑等名詞。
B24 不止軌道入侵防護吧。工地跟鐵軌之間也要有紐澤西護欄吧⋯⋯
那個鐵軌那麼長 兩旁根本沒有柵欄保護 居安思危 預防勝於治療觀念再不抬頭 處處都是危機啊
B0
分段落很困難嗎？
幼稚園沒畢業？
B1 不覺得一分鐘這個時間點⋯很詭異ㄇ
這個巧合發生的機率？
台鐵就是垃圾
煞不住是藉口吧
可視範圍內都要能做到急停是基本
特定路段影響視野也要減速
B5 誰說那裡的岩質會碾碎，不管今日石頭的大小，只要出現在鐵軌上，都可以讓火車翻覆，今日剛好碰到第二個困難點是火車撞擊完之後，是直接進入隧道的，隧道不大進而導致救災困難
我不知道我這樣說正不正確
不過其實在捷運上面都會有佔軌訊號
假如說如果有東西掉落在軌道上行控馬上就會知道
但是台鐵是不是沒有這樣子的設備
其實他有打電話給拖吊場
但是一分鐘後就撞上了
如果第一通打的是台鐵
比較有可能可以避免這次的重大傷害⋯
B23
阿你是不知道之前才有火車前面山崩的新聞？
台灣人果然健忘
啊人民就健忘，
要不是這次太魯閣，誰還記得上次普悠馬，
政府也是這德行，上次沒什麼作為，
這次估計也不會
你是不是沒有看過和房子一樣大的落石@@B5
常常坐火車通勤 真的對國家開始滿滿的不信任、擔憂⋯
乾你啥事啊 你管他掉什麼車下來
很多人還是不知道原潑這篇文的用意
難怪台鐵不會進步啊 
樓上這些人就很完美詮釋台灣人根性
那邊死人再來改進哪邊 
看來這不會是最後一次
B33 一看留言就知道外行人
八節車廂滿載 就算時速80公里都煞不住
更何況是太魯閣傾斜式列車
而且重點就是那路段是連續隧道 
隧道間還是彎道
看到已經來不及了好嗎？
運安會也拿出影片
那反應時間跟煞停時間根本差太多
四秒內已經拉最大煞車了一樣不可能停住
如果要車速慢就不需要進傾斜式列車
就是因為花東距離遠
又只有鐵路這個大眾運輸交通方式
所以才會有這種高速列車的需求

P.S.舉例80公里是因為捷運最高速限80公里
我體驗過手動開的煞車距離跟煞車感覺

B35 軌道佔據訊號僅限橫跨兩鋼軌
並構成電力迴路
行控的號誌電腦跟列車的ATP才會有效
如果今天掉的是一把雨傘或是天花板
只跨一鋼軌
靠的一樣是司機員的眼睛
B33 時速125公里 只給你5秒能煞得住？
你以為是轎車嗎 火車有八節欸 只煞住第一節也沒屁用啦 後面慣性撞上來一樣往前推啦
B44 所以是設計有問題嗎
難道只要有意外都煞不住嗎
只是變成檢討維護邊坡的廠商而已。。
再繼續抖出是否有其他工程在進行中
你們再繼續覺得監控系統不需要沒關係。工程車滑下來是不應該發生沒錯，但既然是提前就在那裡了，台鐵也應該要能夠知道那裡有障礙物，通知駕駛才對啊！各國的焦點都在說台鐵的安全機制問題欸
B46 所以你認為只要是戶外路段時速都要低？
畢竟只要是戶外路段都有意外發生的可能
那時速大概只能40了吧我想
那你騎腳踏車可能比較快
因為還要停靠車站等旅客上下車
B49 我的意思是連續隧道 彎道應該減速到
可視範圍隨時可以急停 平坦路段隨便
難道當初設計火車會說這段路無法急停
有突發狀況自己看著辦嗎
B36 工地外的馬路有拍到可能是滑落邊坡的揚塵跟撞上火車後的，間隔是3分鐘up
B50 所以我就說如果過彎需要減速到可以急停
那就不需要進傾斜式列車了
開開區間車最高也有80
而且東西掉落也不一定很早就落在前面
有可能突然從天而降
難道距離都是可以判定的嗎？
所以照你說為了要防範意外
只要是戶外路段都有潛在危機
都需要降速到可以煞停的速度
這次意外的問題跟速度一點關係都沒有
就是施工的防護以及承商的素質
B42用說的總是比較簡單
B53 是不簡單啊 但樓上這些人
是連覺得台鐵也要改變的想法都沒有
你說呢
B52 這段路照你這樣講
有任何意外都煞不住 這就是設計問題
B30 
    抱歉我忘記分段，不過至少不會讓你看不懂吧。
B52 
   永遠不可能防範所有意外沒錯，但是至少要把有機會防範的都做好吧，不是說永遠不可能全部防範，就都不做，因噎廢食。這次事件和之前的工程人員被撞死都是原本有機會有時間去防範，卻因為硬體設備和防護措施不足而出事，所以我認為該加強的不只是承包商和李。
  畢竟垃圾的人永遠就是那麼多，這只能靠教育去改善，但教育制度改善到垃圾變少要花多少年？直接改善硬體設備和防護標準更即時也更有效啊。
看是誰執政很意外嗎？為什麼不重啟特偵組？用什麼挺同之類的手段騙騙你們的選票你就真當他們跟你站在同一陣線啊傻子 台灣從什麼時候開始爛的 就是扁政府啦 整袋都是罠燼洞出身的 成天抹紅最會還會幹嘛 就這麼不相信自己的民主價值去信仰呆丸價值的阿呆 國民黨是有什麼能耐賣台
政府只會 檢討說 怎麼少子化
生出來的小孩長大或還沒，不是被酒駕撞死，不然就是搭火車被台鐵後知後覺的結構性腐敗系統弄死
幹嘛生，生幹麻？
B53 對我們就是用說的，但只要肯花錢，以現在的技術絕對做得到。
B55 可不可以不要當個壞掉的光碟機，在哪那跳針，這次無不無關煞不住的問題，我不相信你國高中沒有學過慣性運動，像太魯閣一節31噸重，即使煞住了第一節，還有後面的七節持續有動能，會持續前進，今天火車不是汽機車，可以短距離煞車完，昨天記者會也有說了兩個隧道之間287公尺，太魯閣要煞住要600公尺，這距離哪裡夠，依照你的邏輯，如果要火車煞的住，那以後火車都開30和40，反正回家都很安全，也就不會有意外的產生，怎麼不說廢除火車好了，真的是因噎廢食
原po拍拍，連我香港同學說沒安全和偵測機制就離譜，除非他們是當事人吧
B55 以你說的
不管什麼路段都一樣
所有路段都有設計問題
有任何意外都煞不住
所有軌道運輸都有設計問題
就連一般道路都一樣
既然你唸淡江 
推薦你去上運管系選修軌道運輸
捷運系統營運管理以及捷運工程
你會知道我前面在說什麼

B56 我知道意外不可能防範
但要治本才是重點
而不是要高速的傾斜式列車
減速到跟一般列車車速一樣
那根本不需要花那麼多錢來採購列車
之前的工程人員受傷
並不是硬體設備改善能避免的
是人員教育跟不符合工作規範的人為疏失
這次事件雖然也與人員教育有相關 
但教育單位並不相同
要放在一起比較說來勉強
出事底下扛
油水爽爽拿
這就是台鐵高層
B5 不愧是未來的公務員
看到的重點就是不太一樣
難怪台鐵會有今天 唉
b0
這是社會問題
貪方便 小便宜 造就工安交通事故機率增加
但天災和人禍的感覺就差很多，人禍這明明是可以避免的，天災就是真的看命運了。
不過我認同應該要有感應器這個東西。
真的會有落石，專家早就會評估隧道的挖建地點了
更何況那裡的空照圖哪裡有看到有落石區？
一堆人硬要把人禍的事情跟天災扯在一起
鐵路警察被殺到現在有改善什麼嘛？
還不是過個兩週大家都忘了
台灣人就是只會雙標假好心，事實上呢？
在2018事故之後你們有關心嗎？沒有吧
真好笑
媒體一直著重在工程業者啊
想也知道 這體制問題沒人敢檢討
如果工程車沒掉落火車而是因為有落石而出軌？
請問你是火車煞車研究系還是印度神童2.0？
B60以現在的技術杜絕所有可能發生的人為意外
真的絕對做得到？
出一張嘴系列文
具體怎麼改也講不出個屁
如果是天災 就去檢討台鐵有沒有確實檢查鐵道附近的土壤與落石 啊現在就是人禍 就是朝工程怎麼包的 包商怎麼做的 台鐵怎麼監督的去查

但要把整個鐵路弄的不會有掉落物 或瞬間通報
就三個字 不可能
不要跟我說什麼現在的技術
技術要有錢支持 錢要供需法則去支持
你願意搭一次幾萬元的火車再來說這些
多搭搭火車好嗎 你就知道為什麼不可能了
沒掉飛機下來撞火車台鐵都不會改的啦
所以才要有機制去應變這些狀況，東西的要在鐵軌上除了人眼辨識，沒有其它方法？？？
科技這麼進步了，沒有任何可以去感應鐵軌上有異物的感測器甚至影像，然後做自動通報檢測？
不管掉下來的是什麼，都必須安裝這些。
臺灣人已經被政府養成獵巫一族 講甚麼改革根本不會理你的 反正只要出事不是自己 到底結果是什麼都是一陣熱潮過後就不聞不問了
台鐵應該要清查所有鐵道哪裡有視盲區 全部要有設備可以做確認是否有異物 版主說的沒錯  今天如果是落石或走山 也可能導致出軌意外 但這次工程車的責任責無旁貸但台鐵未來應該做的是避免意外的發生
而且他是從山洞出來會有視野差
裝檢測設備不用錢逆 地質風險就評估過了 這次也不是地質問題 想裝就自己捐錢給台鐵裝 不要只會講幹話
我看到會計師查台鐵財報顯示90%左右的收入的新聞
用在退休人員 和 現職薪水
一般企業差不多是30%，福利好一點是50%

我整個無言 剩10%是要幹嘛??
難怪無法更新設備，真得可憐
以前的人是賺多 繳少 領多
票價太便宜要調整只是其中一小環
也絕非是現職人員薪水過高，公職人員薪水都透明的
以前台灣錢淹腳目時，沒人要當公務員導致有很多福利
吸引老百姓前來應徵公務員
現在是大家搶破頭要當公務員，不同的時代背景就應該改革
無奈的是，政治、人情、權力環環相扣，
在位者很多都是退位者肥貓帶出來的，怎麼可能會去砍他們??
台鐵今天會這種局面，天天叫錢不夠用，人員短缺
一切一切的源頭就是他媽的退休肥貓領太多的資源走了!!!
其實原po說的沒錯，這次我們明白是人禍，是那台掉落的工程車造成這次的意外事故，但鐵路的意外不可能永遠都只有人禍造成的，所以除了檢討這一次事情發生的原因，其實更應該想的是，未來怎麼有機會可以去防範類似的意外，不管天災人禍都好。
發生意外事故大家都很難過，但如果從意外裡面永遠都沒有找到可以解決的方式，那麼意外就會一直發生。這些離開的人，失去了他們本該擁有美好的人生，但能不能不要讓他們的離開，連一點推動改變的價值都沒有？
B3 其實台鐵還沒民營化哦
還不是國營企業
林佳龍就像第二個徐國勇，只是徐國勇官運比較順，步步青雲，林佳龍任內都一直出事，當台中市長時也是，台中捷運鋼樑掉下來的公安意外

兩個人的共同點都是只會抱大腿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235716739
B72 其實這並不需要很難的技術，就算只是監視器也可以大程度減緩危險發生。監視器安裝在畫面死角，然後每一站的螢幕加裝到可以觀測到前後各一站裝設的監視器的畫面，然後任何站內人員一發現有事情馬上通報司機
   或是在駕駛座上面安裝螢幕，在每站發車前進行畫面切換。
   或是兩者並行，這一套工程整條東部下來，大概不用前瞻計畫的百分之一吧，難道人命這麼不值錢?這幾年罹難者的賠償金有比較少？
B72 現在台鐵就是國營事業，現在不該什麼時候才有機會改?
B72 而且要說幾遍，是以現在可行的範圍，去最大程度減低掉落物的發生和通報，畢竟永遠不可能將意外減低到零，但現在能做的都不做，連減低的可能都沒有
B71 請你看清楚，我的絕對不是指沒有說百分之百完全杜絕任何意外，是這些技術以現在來說絕對可以達成，且絕對可以”減低“意外發生機率，而不是完全杜絕意外，畢竟能完全防止的意外就不是意外了。
B79 畢竟是交通工具，本來就要以安全作為優先考量， 現在台鐵安全措施的預算這麼少，到底是什麼思維才會認為這樣合理？
B60  呵呵 肯花錢？政府給台鐵跟高鐵的經費要不要查查？平時要人沒人，要錢沒錢了，政府還會撥給台鐵經費，別鬧了？
B44 其實我覺得只要有騎車開車過就會知道
在同樣的條件下開在路上
你摩托車汽車遇到這樣的狀況也會煞不住
（除非你車性能很好，不然你完全煞住也是打滑摔車甚至噴飛）
B79 而且位什麼永遠是出大事才預防，工程車出事只看到工程車，但背後任何的脈絡，制度性問題，安全措施問題完全不討論，然後過了了幾年就當作沒發生，這樣到底還有死多少人台鐵才會真正意義上達到安全？
大家都在探討煞不住，但覺得反應系統還是要有，能多一道防線。現在科技進步很快（本身在做人工智慧），一些感測器透過網路連線，至少做在隧道附近也好，完全靠駕駛眼睛太吃力，汽車都已經在往自動車邁進。
這次不少老家（本身也是台東人）的人走了，探討已經發生意義不大，重點是防範下一次。台灣人很健忘，可能沒幾年又再度發生。台灣有世界頂尖的工業科技，卻還在依靠人力確保幾百人的安全？
巴拉巴拉巴拉
B3 
台鐵總長2408km

以山坡滑動來說，請問你每幾公尺要安裝一個感測器

或全程加裝圍籬
圍籬上在加感測器
當圍籬一異常立刻通報
你知道這些費用非常昂貴嗎

但你知道，南部許多地段鐵路尚未地下化或高架化嗎
東部的地質也無法高架化或地下化

廣設監視器，隨時監控路況
但這要增加多少人力

真的只能說
大家都不想要有事故的發生
但很可惜，有錢的問題
人力的問題
和政府是否願意大刀闊斧的改革
看完各位的發言，我覺得台灣並不是缺少想法，而是做出實際行動的人太少。
有能力、有想法的大學生可以團結起來，提出解決方案，好像一個臨時應變團隊。超脫政黨、學校與地域，也超越身份職業別，組成龐大的智庫。
這個臨時團隊同時也要有行銷、廣告能力。換言之，可以與政黨力量抗衡，可以直接接近使用政治權力。
有錢買最美區間車，沒錢裝安全系統啦，這種人民看的到可以騙選票，才是他們愛的啦，人民安全？呵呵。              拒搭台鐵
連沖壓機都要做雙手開關了，兩隻手分別按著兩邊的開關，然後用腳啟動。沖壓機旁邊要有緊急事故sop。台鐵工程什麼都不需要，沒有邊坡防護，沒有標準sop，沒有緊急通報。嗯～我們政府好棒！
少坐一點吧..
台鐵這種爛東西早該拆除
反正我是不可能再搭台灣火車了拉
我從普悠瑪事件後再也沒有搭過謝謝
認真覺得今天哪個黨上去做都沒辦法改變這些國營事業，既得利益者、肥貓太多。

大多數國營事業的基層工作人員跟我們大多數人一樣是很努力的在崗位上工作，但是當改革台鐵可能會帶來罷工、列車停駛，上班需要搭台鐵通勤所被影響的人大多都是責怪當政者，當政者為了選票也就投鼠忌器，然後國營事業單位也就更肆無忌憚。

因此我認為無論是國、民甚至其他黨派當政都無法解決這個問題，除非我們國民辨別是非的能力提升才有可能吧。
B85 認真說 如果是突然掉下來的 監視器根本沒用 就這起事故來說 裝護欄圍籬比監視器有用多了
兩個司機兩雙眼睛 其實太多畫面反而更干擾他們專心前方路況
裝這麼多監視器立意良善但可行性低

不如裝重力感應器之類的 但我也不是專業的或許這方法也有什麼執行困難我不知道
B55 你要說設計問題也不是不行，但絕對不是列車的設計問題，今天不管什麼車這種情況都很難完全煞停不打滑
硬要說反而是週邊的安全警示設計問題
B100 你今天如果住花東你就不會說這種話🙄
B3 好像查一查沒下文
鐵軌壓力感重？
如果有例如100kg以上的落石掉下來
啊火車經過自動會關
官員又不搭台鐵
他們都搭專車跟飛機居多
對他們利益無關的事情政府他們才不管
要真的改進很難了啦 
而且現在輿論風向檢討了還會被罵
小英總統已經最後一屆了
也不需要為了下次大選選票太努力
口號喊一喊 圖片做一做就好
不算國營哦
我一直以為國營🤔🤔B82
B108 台鐵是國營還是官股
B104  台鐵對花東人來說
真的是很重要的交通工具😢😢
我是花蓮人
如果今天坐在車裡的有任何一位政府官員...
如同社會上的殺人事件 如果死的是廢x聯盟或是政府官員亦或是法官的孩子是否會做出法律改革...？換個座位換顆腦袋那就坐下來當當看被害家屬的位子吧
啊...抱歉我忘了這些人都是請司機的要遇到好像不容易🙇🏻
B110 我同意，公路的設施不完善，使得鐵路很重要
反正覺青又沒錢買車，每個官員都買車給他們小孩哪根本沒有空屌你們
B7 想問原po哪個國家有全面實施異物偵測，台鐵正線施工原則上不會在有列車行駛時間去進行，若向您所說偵測，是否一隻狗一隻貓，幾公里外列車全部都要慢行甚至停止？你知道台灣山區野生動物有多少嗎？更別說可以飛的鳥了。
再者拿出自行判斷力，台鐵內部人甚至司機都認為普悠瑪事故是司機本身自己的錯，你在外面出車禍也一樣，肇責都是看肇事「主因」，ex:因為你違規右轉，所以後方車才會撞上，結果你後來檢討為何這路段路口設計不良，那根本就不是「主因」，事故鑑定本來就是這樣。不要再被媒體或民意代表帶方向了。
本身是土木這個行業的 雖然說沒多厲害 
但還是想說一下 
如果真的要台鐵沿線都裝防異物偵測 這些設備也需要定期維護 車票勢必會上漲 到時候會不會又有一堆人出來抗議？
更何況台鐵的設站到底有多少站是賺錢的 為了民意 又設了多少虧錢的站 想想家裡或學校附近有什麼站就知道了 只要有站務員有開札票口 就是人事成本就是花錢
不否認台鐵真的墮落 也不確定上面到底拿了多少 但也不喜歡那些都很會說卻都沒實際作為的人
真正應該改善的是 將危險性高的地段加裝防異物偵測 以及 提高鐵路旁工地之防護措施之類的 而不是過一陣子就忘記教訓
都這麼嚴重了，還有垃圾護航台鐵
B35 
佔軌與否是透過鐵路是否短路來判斷的，卡車也不一定能順利讓鐵軌短路
這技術又不難 做個辨識系統
有異物 可以偵測出來啊 
在這種視野不大的地方裝起來 減少意外機率
所以人工智慧很重要
B10 縮五到七分鐘是因為出現的照片吧，這只是把可能時間縮短，不代表確切時間
假如今天掉下來的是隕石
不用如果掉的就是工程車
B114 你沒看運安會報告？問題並不只有司機

2020年10月，國家運輸安全委員會公布「普悠瑪事故補強報告」，提出了18項改善建議，其中三大重點就是「未落實與建立SOP」、「內部管理疏失」，以及「安全管理系統不足」。

運安會的一份報告，列出十八項改善建議，點出台鐵組織文化的長期弊病，台鐵局長張政源上任時喊改革，卻將精力擺在台鐵美學，乘客安全靠誰來監督守護？

然而，對參與事故調查的官員而言，台鐵的改善比率未大幅提升，甚至仍出現斷軌通報異常，且因ATP（列車自動保護系統）故障被列為行車異常事件後，一九年共六七二件「行車異常事件」，較一八年的五九四件，增加七十八件，代表維修與保養，依舊是台鐵難解的問題，內部管理仍有瑕疵。

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/202010280016/為何台鐵2018年普悠瑪事故致18死%E3%80%80仍未記取教訓？%20運安會去年調查直指「3大問題」
B123 你是否不懂我意思？
我並未說台鐵不須改善啊，台鐵須要改善地方太多，但主因是什麼不要模糊了交點，那些只是人為疏失爆發出來一直存在問題好嗎
b72 裝個監視器就會好很多了吧.....有那麼貴嗎？本來就應該把鐵道的障礙物清除這是基本中的基本誒
感測器當然目前價格太高，但有視覺上死角的區域裝個監視器真的不難吧？人力？經費？很重要呀！但人命不重要？今天台鐵是台灣交通主要的運輸方式之一誒？什麼時候才要改？現在跳出來說很貴很貴，那就永遠都在說錢，人命呢？只說很貴請問台鐵高層要不要改？我很愛台鐵，我也同樣心疼台鐵基層人員，那高層死領薪水的，要不要動一下了？還是像現在這樣只會怪人禍？
真的覺得這次台鐵錯的比較少都是李的錯嗎？五十條人命，是整個制度出的錯。
B125 所以裝監視器就能避免原po講的喔？
先把問題看懂再討論好嗎
那邊這麼多廢輪胎又沒有圍欄，遲早都會有輪胎滾下來的
如果今天有圍欄 如果今天有檢測器 有些事如果就晚了
問問鐵道技術驗證中心的啊 前瞻經費花那麼多 啟用不到一年就出大事
我實在搞不懂
一堆政客要叫人下台的意思ಠಗಠ

到底在衝三小
沒開過電聯車的人
怎麼都會覺得多一些監視器畫面在駕駛室裡面很容易而且監看很方便
說把監視螢幕系統弄在車站的
你在站間也有可能會有東西掉落
就算出發前沒東西也不代表出發後不會有東西
加在駕駛室裡 
司機員光是要注意前方軌道狀況都來不及了 哪有時間可以看螢幕？
台鐵我不知道 但光是捷運駕駛室裡面
三個螢幕跟速度碼錶跟軌道狀況
我眼睛都來不及看了你還要多一個監視系統
我看隨車司機員可能要三個以上才有辦法做到
而且還不一定來得及發現
你說車站派人力隨時監看
台鐵戶外段那麼多那麼長
總共要多少支監視器？
那要多少人在監視器守著？
說裝異物入侵感測器的 
那如果是野生動物經過感測到了
列車要一直煞停？東部地區野生動物有多少
一直煞停乘客沒有投訴你我輸你
只要沒出事乘客就會投訴司機員不會開車
一直煞停煞車給太重
連北捷這種自動駕駛都會因為尖峰前車過近煞車被旅客投訴了
這種異物偵測說真的 不是沒有必要 是以地理環境條件來說不太可行
而北捷的異物偵測僅限於構成電力迴路
所以如果沒有構成電力迴路造成軌道佔據訊號的東西
一樣只能靠司機員煞車 車子一樣不會自己停
講句難聽點大部分臺灣人都這種態度啊，不要只會罵國營跟黨，你以為這裡解決了改天不會再發生嗎，一定會因為大部分的人就是這樣，民族劣根性，沒有人是局外人
B11 推
那些工地主任 技師 品管 職安 有簽過名的基本上都會被司法輪姦過一次
認真問 那座高鐵是不是比較安全呀～
中國那邊看到新聞 
有一半人以上誤以為是台灣的高鐵出事
怎麼不也一起探討巴拿馬船運擱淺的事情
原po用意只是希望大家可以針對制度、台鐵整個結構性的問題去討論，
不懂為何有些人喜歡鑽牛角尖，挑一些小東西出來吵，不懂用意為何
但是台灣有些人的心態很詭異
典型要馬兒好又要馬兒不吃草
裝圍籬、感應器需要錢 
後續保養也都需要錢
到時候勢必會轉嫁到車票上
但到了漲車票的時候
又會一堆人哀哀叫
怪台鐵沒什麼用啊 台鐵也很可憐 要怪就怪“政府”不敢硬起來只直接把平交道都關閉 還有不給經費直接在現有軌道周圍全部全線架設護欄
政府就只會丟出公司化來甩鍋 反正公司化後就有一堆的酬庸位置 然後要是不小心出事就直接甩給公司 不會有政治人物的責任 可悲啊
在那裡大聲疾呼的說要改革 結果改革方案就是一句公司化  ，到底為什麼一定得公司化才能夠做改革？ 要是真的如此 那真正該公司化的應該是行政院吧
掉下來的是壓路機呢
乾政府和台鐵屁事

你要自立自強身體練壯一點這樣就壓不死了 
https://i.imgur.com/17xqztq.jpg
為什麼要找一個前科累累的公司標案，因為他是最低標，當國家使用最有利標時，你說他可能有回扣，當國家用最低標時，又發生這種事情，有時候最需要改變的事人民的觀念
如果今天所有民眾都願意尊重專業、肯為安全多花錢，相信這種意外不會一再發生
之前黃還在追，結果被小綠綠們圍攻，817晚上睡覺最好睡得安穩一點啦
還岩石輾碎....

真的要賭這種東西嗎？

應該要有通報機制或是異物偵測系統吧。
我以為石頭不會臨停在坡道上 🤔
你煞給全臺灣人看。就算沒搭過408車次，也請認真看運安會的時速換算。
B33
兩邊都有問題吧
B143 問題核心
B131中國科技大學
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第四列第二個字,
為什麼 是用為,不是位
我們立委監督了甚麼？立委做了甚麼？監察院立法院行政院有人在意嗎？
5年可以拿到19個標案的公司 你期望他做的多完善？
對啊 然後有人嗆我們說關注政府有問題B154 

就b131 到底有多愛尊貴的民進黨政府
B95 不需要每斷裝，符合無遮蔽路段或是死角裝就好，我前面有提到，我沒提到你應該也要想到吧
抱歉各位，字一直打錯
B156 趕著回文是有時數壓力嗎
留言一堆鍵盤司機真的很好笑 火車怎麼操作我看都不知道 就能教人開車
B3 我支持你啦！很多非國營的也是啊，看看是誰在花蓮挖了個大洞：）
我覺得台鐵工會的人說得很對
要改的是這個爛體制 
尤其是台灣的這些政府官僚體制 


我身邊的人都知道 新聞報完就過去了
講再多也沒用 大家只會找個人 痛打
然後呢？？？根本問題一樣沒解決
台鐵出事根本不是工程車這麼簡單的問題



我想你我都不相信 台灣會有甚麼改善的...
爛還是一樣爛下去啦
國民黨 民進黨都是 除非台灣沒有這兩個黨
中肯的探討觀點
B46 你機車時速60能一秒煞車嗎？
最好是有不用時間就能急煞的交通工具
B132 我還有提出另一個方案，將螢幕安裝在各站，緊急時由站務人員立刻通知，其他的方案還很多，而且都有調整空間。
    如果你有其他方案也歡迎你提出，況且火車司機應該跟一般司機不太一樣，這點還有待確認，方案適合與否我覺得應該由火車司機共同決定還有調整，才能決定更合適的方案。
因為李曾經是黨政代表 
可見黨政有多重要了吧
B132
話說影響辨識系統也是方案也是其中之一，不需要太高技術，可以當作駕駛輔助，判斷交給駕駛，影像辨識系統可以以聲音告知，況且這些方案本來就是隨口提，我們畢竟不是決策者，但我的主要是希望能改變大家的古板思維，如果因為害怕改變而不改變，那台鐵甚至是台灣什麼時候才會變好。
b157我覺得b95說的對，而你的替代方案還是太狹隘，先不討論圍欄的用處，感測器有多強？感測器偵測的到哪些東西一定需要停哪些不用嗎？我是覺得一雙人的眼睛遠遠超過那種機器能做到的事，一個好的配套措施不是隨便簡單的想就能做好，可能很多人像你一樣想過也做過，但想的到行的了嗎？我會選擇相信我們選上的「某些」立委是認真在做事多過於用自己用短淺的眼光自以為觀念正確去批評現在的體制、社會...
蔡總統不是說 去年底前要弄全自動監測系統？
現在勒
反正政府的想法就是 甩鍋甩一甩 久了台灣人就開始健忘了👍👍
從普悠馬到太魯閣，
真的覺得台鐵再不改變制度還是一樣的問題。
然後就算我們政府承諾會改最後結果都是一樣，
今天這件事已經帶給了很多傷痛了如果台鐵還要繼續踢皮球的話遲早破產也是很快到的事。
B165 我是以電聯車司機的角度
還有北捷實務上經驗提出不可行的原因
並不是以一般司機角度
我是北捷高運量電聯車司機員
你提出的由車站人員立刻通知 
我也提出了不可行的原因
站務人員光是月台和站內監視器畫面就已經自顧不暇了
不太可能有多餘的心力去監看軌道狀況
除非新增人力成本
而成本可能需要轉嫁在票價上
一般人能不能接受是一個問題
也是最大的問題
普遍人都是又要馬兒好 又要馬兒不吃草
想要高品質高規格的乘車體驗
卻不願意多付出代價
這些問題的根本就是施工單位的人員教育
跟施工的工作規範落實
我不敢保證北捷的承商百分之百都是遵守規範
因為我個人也遇過很多次不守規矩的承商
但北捷會幫承商上教育訓練的課程
甚至連保全跟清潔人員都有相關課程
所以能不能提升承商素質才是重點

辨識系統當成駕駛輔助
用聲音跟螢幕監控都有難度
正線上無線電的聲音
還有列車運行的環境音都會影響
那個聲音之大
光是環境音就大到容易忽略駕駛室機器發出的警示音了
另外螢幕監控我前面有提到
會使駕駛分心無法專注於前方軌道狀況
如果為了監控有沒有異物
而忽略前方軌道狀況
這樣是本末倒置
畢竟監控系統總有失靈的時候

要解決最根本的問題
就是請台鐵加強對承商訓練
以及多做模擬演練
無論是工安的模擬演練或是施工的模擬演練
新增專門對承商做訓練的部門或單位
其實我懂原PO的意思
不管是人禍還是天災，台鐵的制度都一定有問題，不管是設備購入或是工程包商。其實最近很多事情都是整個制度的問題，像無聲事件也是一樣，雖然加害者是一定有問題的畢竟本來就不應該出事，但出事情之後的處理機制以及教育界自己人幫自己人的潛規則始終是需要改變的。
每次這種事情地檢署就趕緊的找一個人抓來當替死鬼，是不是真的背鍋不確定，但確定的是每次都藉由替死鬼炒作新聞，多少錢交保，然後大家爭執不下，卻都忘記背後台鐵有多少問題沒有解決。
跟台灣標案文化永遠脫不了干係
低標綁標。工程預算追加
案期延宕。預算再次追加
原本100萬100分。變成150萬80分
就是這樣，能幹的永遠幹不了
幹不了的永遠有的幹
B172 同校推推 看了整串真心覺得你說的很實際
用說的都馬很簡單 但實際做起來不但成本高效益又差 不是說硬體設備不用改善 當然要改！只是沒有想好就硬是瞎改只是在浪費納稅錢而已 知道大家都是好心希望台灣更好❤️ 

（不過其實就算票價真的漲幾十塊 大家罵也沒用 因為真的需要搭車的人也沒什麼替代方案了😥 會搭火車的人大多都是中程或遠程+沒捷運或客運很久很塞）

其實很多老人甚至政客年輕時應該也都是這樣想 但無奈大環境的影響與威逼利誘的人性 沒有同流合污變成肥貓已是萬幸 希望大家都能不忘初心～從自身做起 改革觀念 未來社會一定會改善 （雖然會很漫長⋯
如果台鐵加裝監視器，然後再多招一點人進去，這樣就可以用監視器看軌道上保證都沒有東西的狀況下順利行駛，以避免司機出隧道會有幾秒看不到的情形讓大家都安心，這樣做才是避免事故再度發生吧？好像政府媒體的報導都導向不解決問題耶？好像都把錯怪罪在李義祥(他真的有錯，但也不是他一個人錯，背後感覺有藏鏡人)？當初標工程就應該要審核嚴謹，畢竟我們是納稅義務人，我們有權要求政府必須以我們的安全為原則吧？
我是台鐵員工 就個人立場發言
主因就是台鐵的福利跟薪資不夠優 留不住人
很多基礎的維修保養都需要大量的人力(比如換軌)
今天就是留不住人 導致每個人要負擔更多的業務量
再來將部分的工作內容發包出去
(台灣都是採最低者得標，在這種狀況下要兼顧品質真的不太可能
假設人家有品質認真做的公司出價100萬
另個公司出價80萬 那就會是這家得標
然後再發包出去 層層剝削
想當然爾最下包的利潤微薄 能用的原料品質就...)
我們也有遇過得標的廠商人力不足臨時放鴿子
或是對於要保養的設備不熟悉 不會保養的狀況
真的希望台鐵要改善最根本就是要提高票價
讓營運有利潤才能升級設備
(利潤流入管理層口袋的狀況先不考慮)
但票價的部分主要由立委跟行政院控制
要蓋一堆小站也是立委收到民意的請託
然後再來檢討台鐵一直誤點的狀況
你說要改善嗎 我也認同是要改善沒錯
但這個已經是制度面的改善
要既得利益者放棄現有的部分 只為了讓台鐵真正的改善
這個難度似乎有點高
-
放個照片好了 怕在忙忙留言區裡能見度不高
我們也很希望能改善狀況改善問題
但決策權都在高層上
-
還記得普悠瑪事故嗎？
事發後蘇院長有說過要人給人 要錢給錢
到現在問題依然沒解決呀
https://i.imgur.com/VhteFmM.jpg
B177 調高票價就是問題所在了
又要馬兒好 又要馬兒不吃草的人一堆
連北捷取消電子票證八折優惠拿回應有的利潤
都被靠腰到不行
可以明白台鐵的困境 辛苦了
B72 看那麼多留言 終於看到比較合理的！！

啊一堆說裝監視器的，有考慮要裝多少，裝了之後誰看，維修成本，如果意外發生卻沒注意到，那看監視器的員工是不是會被歸屬責任之類的。
看好多人嘴的頭頭是道，如果今天請你做改善，想不到好方法，那還是一樣換別人噴你，希望真的有好方法可以改善台鐵安全問題
B177  
應該不會一定最低價得標吧，跟其他廠商差太多的明顯就有問題啊，而且差多少以上不是還要付保證金w
（還是真的就像你說的 都採最低價得標 ，如果是這樣，我覺得真的很扯）

那時候得標的工程行也有問題吧，怎麼就沒看到有媒體在報導，不過也是啦，大廠商通常都有特殊背景...
騎摩托車要戴安全帽立法幾年了…要不要去看一下離開北台灣的現況？有沒有法源依據才不是重點…第一天當台灣人嗎？
B141 我也想問如果掉下來的是鋼彈呢？
B168 不用全段裝，那一段之所以危險是因爲兩個山洞之間跟轉角邊坡，視距可能只有500公尺。一般道路會放反光鏡。這邊是不是放一個攝影機，列車上有個小螢幕自動會切換各危險路段監視器。讓駕駛有機會提早應對。
人家就有背景啊，不知道在台灣就是綠色黨證走天下嗎？
這種議題不該每次都等到有事發生才要拿出來講
前面沒事的時候都不提出
出事了才丟出一堆該檢討探討的論點
台灣人就是要等到事情發生才會想到要檢討
才會開始說哪裡不足哪裡怎樣
雖然很不想在事後討論這些
但是的確不該完全怪在工程車上
他該負責 工程車違規停放 未拉手煞 沒有打給台鐵應變都是他該負的責任
但是台鐵所要求應施作之圍籬護欄等假設工程
為什麼兩年了
不論設計單位與監造的聯合大地 還是台鐵這種業主
沒有一個人對此有疑問
究竟是單純一個個案
還是一堆台鐵的工程也都是這樣馬馬虎虎
今天如果鋼板樁打下去
車根本完全不可能滾下來
B186 
鋼板樁！？
兄弟...鋼板樁並不是拿來擋車的
如果你真的要說 
那邊坡要放的應該是臨時性的塊狀護欄
或是紐澤西護欄
B187 在這類的案子 紐澤西護欄 鋼板樁 鋼軌樁應該都算 工安的臨時措施吧 
只是臨時防護邊坡上物體滾落不是嗎
若有錯誤煩請指教
B180 
通常都是喔~
本人是辦採購公務員
主要會用最低標的原因是我們對於「圖利」這件事是非常在意的
如果使用非最低標的話
很容易被人懷疑圖利那家得標的廠商
是非常非常麻煩而且可能會進土城的喔~
B188 
通常我們公共工程的臨時防災措施都不太會有鋼板樁這類較為硬式的工法出現
畢竟他是「臨時」防災
等完工後就會需要拆除或移走

那回到這件工程
通常我們會注重施作項目的工地安全
但他這件是一個邊坡改善工程
旁邊掉下來的路算是施工便道
本身施作的地點也有一定距離
以我自己承辦邊坡工程來說
算是蠻難去顧及到

但因為這件工程在鐵路旁邊 也有一定的特殊性
在施工便道旁設置臨時護欄我覺得是必要的
是轉包再轉包的台灣建築惡習導致的

台鐵根本不是發給這種爛公司

當然不是說台鐵沒錯

但他們的錯誤在其他地方不在發包給爛公司上
兩年前有黃國昌追真相 這次有誰願意一直追？
工程車掉下只有一分多鐘 列車就撞上來了 那來的10多分鐘？？
b127 能夠多一道保障為什麼不能多做？你才是搞不清楚的吧？今天不是說沒錢沒錢一直講就可以解決誒，安全就這麼不值錢？至少讓視盲區的路段讓經過的助理駕駛幫忙看一下或是多派幾名人力看一下這不能多一層安全嗎？
抱歉，我長年搭台鐵，所以更覺得台鐵必須要改，不然基層台鐵人員自己也在拿命賭，而你說的沒錢就是要改的地方之一啊，現在是要檢討怎麼改，不是說沒錢就擺爛誒
毫無疑義的假設
不要怕 蔡英文說了 會改革！！
不知道軌道上能不能加裝感應器？
例如感應到200公斤以上的物體就通知車長
目視真的太難了
好喜歡原po的原理，出事當下我就一直在思考這件事本身就是可以防範的啊⋯⋯為什麼要把錯全部推到李先生身上，臺灣科技的發展難道沒辦法裝設感應設備嗎^_^
手煞車   不能改自動嗎

天上有衛星

監視器、感應器、網路

鏡子

有科技
卻沒實用
B200 跟手動自動完全無關
B201 
那跟什麼有關？
817的選擇，不意外啦！
B200 感覺很多人還停留在N年前，還要人工看監視器，我在醫院工作都用電腦預測患者癌症轉移了。
現今感測器這樣多種，我就不信科技頂尖的台灣沒辦法作點改善。只是有沒有利益？肯不肯花錢而已。
在國外無論銀行、保險、付費很多早已電子化，台灣近年才開始引進（有些面板還是MIT），大多還是要紙本。之前在公家機關工作，所謂的電子化是來函單位把公文印出送來，審完再給工讀生打字輸入系統。這樣有節能減碳？
一方面是台灣人力比買設備便宜多了，老實說台灣老一輩的守舊觀念實在不敢恭維，不會也不願意學習改進。
大家都忘記2020/12/4的事情了
台鐵應該民營化了，這樣才能讓市場機制去監督台鐵的經營，讓市場決定台鐵的生死⋯。
我也覺得是台鐵的問題比較大，連續彎道和隧道進出影響駕駛判斷，這件事事發後大眾才知道。但是台鐵早知道狀況，在未增加安全措施下，還是買進高速列車，並提供站票，也未提醒民眾不該長時間待在車廂交界處，此處是火車結構最脆弱的地方。
發包給違規包商，未確實監工確認有無建造護欄，也無法掌握現場停工狀況，包商犯錯也未確實通報，總總環節疊疊相扣才造成這次的悲劇。
B207 站票是逼不得已的
反正現在要打的風向就是「李先生」超壞，官商勾結、偷工減料、冷血、殘酷、都是他，都怪他...結案
不然怎麼各大媒體難得口徑都很一致，明明該關心、該報導的是「事件」卻一直報導某傷者很孝順？某傷者可憐？
然後搭配上肇事司機私下為人很壞、官商勾結、冷血等等，不停在煽動情緒
把他導向成反社會人格，說這是恐攻、是蓄意到底對事件有什麼幫助？
灑狗血賺到的也只有當下的收視吧，但所付出的成本呢？對社會所產生的負面效應呢？我怎麼知道，甘我屁事我有收視就好⋯
B207   
站票是因為立委強迫開放的喔 
本來就不該站立於車廂內 更何況是車廂間通道 
搭捷運時候就大家都不會站在車廂間的位置 搭台鐵時就會
搭捷運的時候大家都會禮讓先下車 搭台鐵時就不會 
到底是台鐵的問題還是各位素質的問題

另外採購法雖規定有前科的廠商會列入黑名單並禁止投標 但是禁止期限過後 廠商還是可以投標喔 不能拒絕
所以該修的是漏洞一堆的採購法 可以立委都是既得利益者所以他們根本不會提出修改
B180 大部分都採用最低標得標是因為 就算你認為你選擇了最有利的廠商 但是其他廠商會認為你是在包庇圖利特定廠商 會被其他廠商告喔
而且會很有機會被判刑的
有些人很好笑 一直在那肯不肯花錢
我肯花1000搭火車 但不肯花一萬嘿
畫藍圖之前 腦子先算一下預算好嗎
人類為什麼不登月了？ 
是技術不行還是成本不符？
名副其實的滿嘴跑著火車 笑死
B35 台鐵跟捷運當然不一樣，捷運是全由電腦來控制，但台鐵不可能這樣，所以台鐵司機員壓力是很大的。
B213 確實捷運正常跑是全自動
但也是需要司機員觀看前方軌道
並沒有什麼異物偵測系統
異物偵測僅限於構成電力迴路的軌道佔據訊號
才會在行控的號誌電腦以及列車的ATP保護下停車
如果是一般物品沒有構成電力迴路
一樣要靠司機員的眼睛
例如雨傘 水瓶 甚至是天花板掉下來
雖然壓力不比台鐵司機員
但捷運司機員壓力也不小
甚至有些車站是半罩式月台門
一樣有人員入侵的可能
前陣子才在無線電上聽到
有旅客在列車出發後攀爬月台門
司機員剛好有回頭看月台上作業區的cctv
有回報
不然下一台車可能就撞上了
B189 
B211 
可是不是應該以 安全 為優先考量嘛😓
如果跟自己估算預計的差很多應該也要聽理由吧（雖然可能有什麼機密之類的w）
B215 雖然是採最低標 但價格低於市價一定程度（印象中是市價7折以下）是要跟業主報告為何能用這麼低的價格完成工程
記得是這樣學的 如果有錯誤再予以指教
現在改善太危險
10年後保證改善！
看到影片都哭了
好難想像司機當下的心情....
韓國瑜神隱至今不敢向家屬及社會大眾道歉
可惡至極
心臟痛了一下😔
https://i.imgur.com/FcigmCe.jpg
https://youtu.be/nrP6AIaECII
看了眼淚一直流
B3 乖 我們一起哭
大聲哭...
好揪心...
眼淚直接掉下來...
——————————————
最新消息
為了不被罰錢而不通報 不然根本不會發生這種事...
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122094/5372073
天啊...向駕駛跟副駕駛致上最高敬意
謝謝祢們 任務完成了 無牽掛的走吧
好難過..
生前該有多害怕⋯
好難過
想請問一下，有報道說那個工程車是什麼時候掉下去路軌的嗎？李義祥他工程車滑下去之後有通報台鐵或報警嗎？然後他為什麼會跑到山上面看？ 好多疑問🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
B9 出事前一分多鐘掉落的，以正常人的反應到通知台鐵應該是來不及的
但在掉落鐵軌前有卡在樹叢，如果當下就通知台鐵也許有機會
B9 他好像說 他打給吊車🙄
好痛好難過
看了影片一直流淚
真的很捨不得這些為國家為人民犧牲的駕駛
無論是火車還是軍艦...😭
B10 好可怕 台鐵司機已經盡力減少傷亡了
B11 但只有1分多鐘的話 其實也沒有辦法阻止悲劇發生 要那手機出來打911然後要解釋事故等相關單位反應 其實應該結果也是一樣😭😭😭
B5 我已♾️掉淚
B6 真的
B7 鼻子無敵酸
B8 根本不到6秒的時間
B11 真的不要亂判..
B12 真的..天與人的距離...

https://i.imgur.com/ZDY8nFt.jpg
補一個該列車的前身
其實....它的車號就是我們常常看到的TED1013+1014
縮寫也就是1314....
連正視撞擊的那瞬間我都做不到...
辛苦了 第一時間的駕駛副駕駛
我連看行車記錄器畫面都能感受到恐懼
無法想像人在現場的司機員到底是什麼樣的心情
阿彌陀佛，願亡者安息，受難家屬及救難人員及醫護人員都辛苦了。
B16 我應該是目瞪口呆的撞上去...😭
B17 真的只能阿密頭佛，該好好檢討加懲處了
真正反應時間真的不到4秒
看了真的很想哭
看到那個真的反應不急😭
B12真的 respect 😢
但滑下去當下通報應該有那麼點機會來得及吧...
我們得記住這個傷痛 不管是那一黨那一派 只要傷害到人民 就需要讓這些失能的執政者下來 唯有不斷地更替這些不適任者 才會讓這些政客警惕 這....或許是我們能為這些罹難者唯一可做的事情了....願罹難者能安息 也希望我們能銘記於心 別忘記...別忘記...
好不捨好難過 撞擊當下真的難以言喻
為什麼都是好人遭遇到事情😭
壞人卻活得好好的
希望司機跟乘客是沒有痛的離開😣
災難片第一視角....
太可怕了
看了好難過QQ
B20 連四秒都不到
B21 真的奉上最大的敬意給他們，以他們為榮了真的
B22 難說喔，再說如果他們真的很在意，這件事可能會更小..可見他們當下處理方式應該是..妳懂我懂的
B24 真的😭😭
B25 我也想過，今天如果是我，我有那個時間來去拉煞車嗎😭
B26 乖，不然巧克力會融化ㄛ～～
如果第一時間通知台鐵 
或許就能阻止憾事發生了....
真的好難過.....
B28 真的難過...😭😭
看了影片覺得好窒息……
好想幫忙拉煞車…
B31 如果我有能力，我想幫忙從車尾拉住
有時候都在想 這些政客 到底看到這些家屬 是否會感到心痛 不捨
天啊我根本沒看到東西出現⋯
看到的時間只有兩秒如果是我一定連煞車都無法
B35 真的 怕爆😭
為兩位司機祈福🙏🏻  他們已經完成了任務
B34 妳這個問題就有點像「反正用路也不是政客在用，所以隨便設一設就好了」
🙏
這真的是無法 在彎道上完全躲不掉 又不是直線也許還可以更早反應一點
看了真的一直掉眼淚
太難過了😭😭😭
B40 真的
B41 乖～～秀秀 不哭了 眼淚是珍珠🥺
願逝世者安息 願駕駛安息 你好好的完成任務了
因為有你 才能把傷害降到最低
因為有你 才有許多乘客能夠活下去
正因為有你 才能好好的保護乘客
願你在另一端的世界裡
能夠平安 快樂 健康 不要再有痛苦
也希望你在哪裡也可以好好的保護其他的人

願所有的逝世者都能在無痛苦 能夠好好的在另一端生活下去
願逝者安息。罹難者有兩個是我高中同學，真的讓人好難接受。
他們當下一定很無助 很害怕 
看到時已經來不及了⋯⋯⋯⋯⋯⋯
幹 有夠難過⋯⋯⋯⋯
看那畫面就覺得好痛
願往生者一路好走
看到影片真的好難過😭
向兩位司機員致上最高敬意
也願所有罹難者安息🙏
😭
如果貨車掉落後立刻到隧道口揮手警告司機不知道會不會少一些傷亡。
好心痛..司機員已經盡了最大的努力了，雖然逝者已去，說什麼都無法改變事實，但還是會覺得如果當下發現工程車滑落鐵軌的時候馬上通報給台鐵，是不是就算只有幾分鐘也可以避免這場災難....😭
心痛⋯謝謝司機的努力
崩一個蝦
根本來不及😥
好難過⋯⋯⋯
B49 那只會變成多一具屍體吧，火車應該會連他一起撞上去，根本來不及煞車
畫面真的很衝擊很痛心⋯⋯
司機與助理司機 兩位辛苦了願你們安息
真的很揪心⋯⋯
司機員跟助理司機員真的真的辛苦了😭😭
為什麼滑下去不通報
為什麼看到這麼多人罹難居然可以冷眼旁觀
為什麼啊那些生命要為了人為疏失買單
憑什麼啊
他們還有那麼長的人生可以走欸

都不會愧疚嗎？
好難過...願亡者安息
B14 或許可以在洞口打手勢  不過司機不曉得看不看得到
真的好難過....
司機副司機辛苦了...
願你們安息
B14 不是來不及阻止的問題
他既然是承包商必定最知道應該通報台鐵哪個部門 根本不用再經過119等單位 1分多鐘雖然很短 但只要有多那麼幾秒的時間讓司機全力煞車 速度降下來了即使撞上也不會這麼嚴重 結果絕對不會一樣 
他沒有做到自己該做的事 明明是最清楚現場情況甚至能直接講出事發地點提供台鐵最快速應變訊息的人 但他什麼都沒做 如果打了 台鐵自己系統通報應變不夠快沒有即時處理那就是台鐵的問題 但怎麼樣都不該以即使打了也來不及當藉口才對 
如果他打了 如果讓司機多幾秒的時間煞車 就算少失去一個人也好不是嗎…
B56 就算火車沒撞到人，司機也可能因為不明人士揮手而分心幾秒，說不定工程車都沒注意到就先撞上了(´･_･`)
太令人鼻酸了⋯⋯
看了不自覺流眼淚🥲
阿彌陀佛
真的看了影片一直流淚，還有看到民眾有拍到408班次當天經過月台的影像，真的真的好想穿越到那時候，跟司機員們說不要再往前開了，看到他們就這樣經過月台，真的怎麼也想不到之後就出了意外⋯真的真的好謝謝正副司機到最後一刻都拼命想煞住列車，而且已經是最快反應了，再晚一點或許死傷更慘重⋯希望兩位正副司機員在天上不要太自責，你們已經做到自己該做的最大努力了，謝謝你們
好可怕....司機當時一定很害怕無助😭願逝世者安息，任務結束了
身為一半花蓮人的我直接看到爆哭QQ
他真的已經盡力了ಥ_ಥ看到這次真的好難過
看到絕望
同意 B64
既然自己已經是在離軌道那麼近的地方施工
難道沒有事先跟台鐵取得任何緊急通報電話
本來以為是邊滑落邊撞擊列車
結果是工程車已經橫躺在那裡？
如果在高速公路上會的髒話全都罵出來了
看到畫面除了震撼還有更多的是氣憤⋯
台灣疫情都做得比美國這裡好那麼多
結果這個意外帶走的比新冠還更多人命
至少謝謝勇敢的駕駛人員
他們是整起事件最偉大的英雄
昨天搭普悠瑪回花蓮上課
經過和仁車站 看到其中一節破損的車廂
車門是歪掉的
看到的瞬間真的馬上掉眼淚⋯⋯
心好痛啊....那是多少個幸福的家庭
心好痛
看幾次就哭幾次😢
B44 沒事 乖（拍拍
B45 當下看到直接震驚🤯
B48 真的哭爆
B49 因該會喵不到......
B50 是真的
B60 他們覺得是看戲吧
B74 真的...再也看不到1314奔馳了😭
B3 早上直接噴淚
這就是工地主任李易祥的傑作
一些工安同事都說很想對著李罵髒話
阿彌陀佛
.....重點是撞到後還是一直在往前開直到快出洞口  正當下的司機一定是滿心擔心乘客
看了好心疼
哭了⋯
司機真的很勇敢
謝謝你們
幹 真的很生氣
想揍李義祥🤬🤬🤬
B83 乖 不哭🥺
B82 真的怕爆
我真的不懂為什麼第一時間不通報台鐵欸
到底為什麼？？？？這根本不是正常人闖禍後會有的反應吧？？
很痛心⋯
普悠瑪事件後，
台鐵根本沒有改⋯
這50個人死的好冤枉⋯⋯
謝謝司機 請您安息 一路好走🙏
可憐民進黨 出來面對
R.I.P.
真的好難過 明明很多人都還有很長的人生要走
就因為一個人的疏忽幾十條人命都沒了
如果沒有煞車死傷可能更慘重
謝謝正副司機 你們辛苦了😭
司機辛苦了..... RIP
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617700350.A.2E3.html
 B10 PTT上有討論
心好痛⋯
心臟好痛
好心疼
如果有馬上通報台鐵
至少讓司機有多那麼一點時間可以緊急煞車
至少還有機會
而不是就讓他這樣直接絕望的撞上去
為什麼要傷害這麼多家庭...
到底為什麼......
有結婚的 有快結婚的 有快畢業的 有還來不及長大的 
這跟謀殺有什麼不一樣
真的真的好難過喔..........
其實1分鐘就夠了....真的不是馬後炮
遇到鐵軌意外，做好自身安全處置後就要立刻通報
司機謝謝您 辛苦了 願您安息
阿彌陀佛
司機盡力了 安息🙏
看了好揪心 當下肯定是腦袋一片空白加上非常恐懼 
謝謝司機 辛苦了
雖然不是自己的家人
但真的看完很心疼.很揪心...
願逝者們得以安息....😢
謝謝司機將傷害降到最低 任務已經完成了！
已更新三張照片
真的是難過啊🥺😭
B62 若他真有這麼做 至少他有想挽回這一切...可惜他只是站在旁邊冷眼旁觀
B87 合理推斷 他們就是偷偷在施工 結果怕被發現想說自己找吊車來處理 這樣就不會有人知道了 事發當下他第一時間想到的不是火車會撞上而是偷施工可能面臨的罰款
總覺得未來還是有可能會發生類似的事，是該檢討為何全自動監測系統還沒建設完畢
看了超難過超心痛😭
司機員直到生命的最後一刻都還緊踩煞車不放
或許他內心很害怕但他並沒有放棄努力
看得好難過...
強忍住害怕的心
為了乘客用盡全力剎車

光是想像都覺得心痛
向駕駛與副駕駛致敬
看了很絕望 心臟都揪了一下
駕駛員真的很勇敢啊...
司機不痛了⋯⋯一路好走 辛苦了..😢
司機會不會當下連害怕的時間都沒有⋯⋯
淦好可怕...司機員辛苦了🥲
謝謝司機堅持到最後
一路好走
謝謝你 在天堂再也不會痛了
看到車子被拉出來才知道車頭這麼嚴重……
謝謝司機在最後一刻還這麼努力煞車
辛苦了不痛了 在天上開心做個天使吧🤍
這個撞擊力道，讓我很難想像首當其衝的司機員，遺體會變成什麼樣子......想必司機員在當下一定超級恐懼。
完全不敢直視....
我只是想貼

https://youtu.be/hx_zUocqaR0
https://megapx-assets.dcard.tw/images/885817b0-c79c-46f8-92ee-1bef3128adc9/full.jpeg
看到工程車他能立刻煞車已經反應很快了！🥺🥺🥺好心疼😔
謝謝他們兩位
整個頭都被削掉了😰😰
車頭撞成這樣都不敢想像兩位司機的下場了  唉   一路好走
好慘．．．
B119 提告反而讓人覺得是惱羞想轉移焦點，來避免被追究責任。
B15 
曾經坐過這班KITTY專列
還興奮從頭走到尾拍照
明天九點28分全線火車會鳴笛哀悼
上次普悠瑪鳴笛的時候當場哭到淚崩
對熱愛鐵路的我們更是打擊
一路忍著眼眶濕的我明天應該會大哭一場
心疼
🙏🙏🙏🙏🙏
那麼短的瞬間可能只來得及有oh shit之類的想法 連害怕的時間都沒有⋯⋯
好難過...願亡者安息
很揪心
唉..真的不知道該說些什麼
坦白說事情已經發生了 也無力回天
重點還是要懂得怎樣去改進
當然這牽涉到很多層面的問題
希望相關處理單位能給大家一個交代
看了好痛😖😖😖😭😭😭😭😭
我只敢看文字
影片真的沒有勇氣點進去 太難過了
看了真的好難過，根本煞不住
好慘QQ
不知道有沒有駕駛艙內的影片
李家和政府有沒有關係 重要的工程給一個公司都不像的來外包 最後推掉所有責任在外包
有時候很討厭這種煽情渲染的東西 只顧要不要進忠烈祠要不要追撫等等 不是說這些不重要 但當頭能看清楚核心問題的人能有幾個呢？
現在的政府也有很大的責任，不只是包商的問題還有官商勾結的問題
817萬投給蔡英文的人要不要出來面對
很盡責的駕駛，他們提早完成任務回去了，願留在世上的我們能有所警惕、更加珍惜身邊的人😢

我覺得勞動部也該出面了，這其實也算工安意外
剛剛看照片的瞬間覺得呼吸困難⋯⋯⋯
....
我瞬間泛淚..
B134 你也可以參考圖片
B135 真的
B137 你是指拍司機的反應嗎？這個我應該真的也不敢看了吧
B143 我也哭了 沒事的😭
好令人鼻酸...
整個揪心了起來
他活了又被公審 替他憐憫
太可怕了😭😭😭 
完全不敢想像 心痛😭
哀司機真的最慘，
看到了死亡威脅，但還是避不了.....
看了好難過⋯⋯ 願逝者安息
國家對不起這些人
B148
這位司機在普悠馬事件中 因為請假而逃過一劫
哪知三年後居然還是遇到重大事故……
司機辛苦了....RIP🙏🏻🙏🏻🙏🏻
真的辛苦了
看到撞上的那瞬間心都揪了一下
怵目驚心！
願罹難的司機和乘客安息，家屬們也能早日走出痛苦。
若能第一時間通知台鐵
就有機會阻止這個遺憾了...

居然是先打給拖吊車==
難道覺得拖吊車來的速度會比火車快嗎
真的是自私鬼
QQ
眼淚停不下來 辛苦了 願安息
政府當初說要蓋好的設備來監測軌道有沒有異物或完不完善的系統
請問那快3億的錢在哪裡了啦
怪司機 傻了吧
那些頭上急著撇清責任的人全部出來
付出貪錢的代價吧
事情大條了 人人往外推 撇清責任
為什麼要給那家建商來承辦
很多重大災害 那家建商都有參與
呵呵 繼續貪啊 事情大了鬧人命
敢貪敢做全部都給我出來面對
謝謝你們 司機與助理司機
你們辛苦了 在天堂快樂幸福的過
看了真的好難過😞眼淚忍不住地落下😢
司機與助理司機 您們兩位真的辛苦了😢😢
您們兩位的職責已經完成了
現在只希望您們在另一個世界能安心😭😭
天啊
當下一定很痛⋯⋯😭
希望所有離開的人們，都能放心離開，安心到天堂當個快樂的天使～
一路好走🙏 你們辛苦了，願你們在天堂沒有傷痛
 
所有傷者以及罹難者的家屬 也要加油 💪 早日走出這個傷痛，未來一定會很美好的....
幹 看了好傷心
駕駛是第一位死亡的

誰還敢嘴他不煞車開太快？

老子跟你拼了。
和幾年前的埔心平交道事故一樣....
到撞擊過世身亡後，手還拉著煞車拉桿..
希望祂能夠進忠烈祠，車長謝謝您，下班了
辛苦了偉大的英雄們🙏
加油！辛苦了 R.I.P.
辛苦駕駛員了終於可以好好下班休息了
根本就反應不過來...說什麼關鍵7秒甚至4秒根本就不可能反應得過來...😢
可能就是劫難吧...B151
B9 就是只有看沒有通報，因為通報後續處理要花太多錢，可能打算自己找人處理吧（以上都是我夢到）
哭爆😭😭😭😭😭😭😭
司機及助理司機員一路好走🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
不能想像當初司機有多害怕⋯⋯
看完眼淚一直流⋯⋯
兩位司機 真的辛苦你們了 非常謝謝你們。
看了超難過😭😭
還公共安全哩
剛剛TVBS有個畫面
工人回來改施工日期
全程還沒戴安全帽!!!!!!!!!!!!!!!!!
這樣也不會太意外了
連自己的安全都不顧
更何況顧別人
(1:15秒處)
https://www.youtube.com/watch?v=54cooiplFKE
我相信 我相信 不管哪一位司機
一定都會保護乘客安全
好人總是特別容易遇到不好的事
壞人總是難死
B8 B45 與其說是害怕 不如說是連害怕都來不及 應該是當下震驚一秒 然後就失去意識？
謝謝祢們
一路好走
真的很難過😭😭
最近這一週只要看到相關新聞心情很沈重
也好心疼 真的沒有任何人可以體會當下首當其衝的他們會有多恐懼跟絕望
尤其是兩位司機員，目睹當下一定也很害怕
但仍是用盡全力想把傷害將更低
雖然最後仍然帶走了許多生命，但我相信這也是司機拼盡一切能力維護的結果
雖然這次起因全因工程車 超級該死還說謊
但近期一連串的事故新聞
真心的希望政府不要再漠視這些事情
只會出事慰問表達哀悼做做樣子 事後全部忘記
留下這些破碎家庭的心碎和悲傷
請問你們真的能感同身受嗎？
每個政治人員出事就是請辭下台拍拍屁股走人
爛攤子丟給下一位 風頭過了持續擺爛
這樣無限循環可憐的永遠都是這些無辜的生命
還有無日無夜拼盡全力救援的各界英雄...

只能說這次事故真的是很深很痛的回憶
無論是家屬、救難人員、受傷的倖存者
甚至是被震懾到的你和我。
心超痛⋯影片撞下去的那瞬間手機直接拿開
不敢看真的不敢看
司機該有多絕望煞車踩的有多緊⋯
希望你們無牽掛的好好走慢慢走
好難過 就這麽沒了..
車頭撸成這樣 不敢想像撞擊的當下有多麼的恐怖....
真的心好痛 好難過
昨天看司機坐火車回台中的影片 哭到不行
他真的辛苦了 謝謝司機
如果台鐵加裝監視器會不會就可以避免事故發生呢？
辛苦了😢
心好痛
願逝者安息
傷者早日康復
從昨天就反覆看了好幾次 因為真的完全不能想像當時兩位司機到底是多冷靜跟多有勇氣才能鳴笛加煞車⋯如果是我應該會嚇傻吧⋯⋯
看到列車變成這樣就默默流淚⋯真心的希望逝者安息🙏台灣平安
要多大的勇氣面對這樣的景象
真的很心痛
https://i.imgur.com/a3lvakY.jpg
第八節車廂的血跡……
好難過😭
短短幾秒的影片就讓我淚流滿面。
RIP
這個李義祥真的很過分 害死這麼多人命還在說謊 最好關到死
火車這麼不耐撞
Rest in peace 一路好走
上禮拜坐火車回家
直到家人來接 
再到踏實的坐在房間床上
心裡只有一句話
「憑甚麼我們都陸續到站了
他們卻永遠都到不了」
真的真的好難受
希望這件事能讓全台灣的政府人民和所有廠商省思 包商競標招標一直有個劣性就是貪小便宜 把價錢壓到最低才容易得標 但同時犧牲的也是品質 而這次犧牲的則是無價的生命
拜託在上位的高官們
看看這些影片 看看這些罹難者
拜託不要繼續腐敗下去了
司機大哥
辛苦你了
一路好走
南無觀世音菩薩
南無觀世音菩薩
B195 你要不要想想看是以速度多少公里撞上去的？
台鐵再不裝自動煞車啊 看到時候日本還賣不賣火車 政府只會裝死
好難過⋯
願所有罹難者一路好走🙏
謝謝兩位司機的努力 
向祢們致上最高敬意
😔
還沒來得及做心理建設就撞上去了
當時到底承受多痛的衝擊都不敢想
B195 速度那麼快欸
B206 火車超速啊 開慢一點就不會這樣了對吧
B22 應該很難...
就算真的有人可以瞬間想到要通知台鐵
也還是需要查一下號碼
撥號 解釋 再傳達
過程都不知道要多久了
有夠心酸的畫面...
B208 
我在想既然都是台鐵的工程應該有比較容易溝通的管道（類似熱線的概念？
還是我想得太美好了(´･_･`)

但突然想到如果有辦法早點知道能夠煞車卻還是會撞上的話
司機的心理壓力會更大吧...
即使能夠減緩傷亡但自己絕對會犧牲
那段時間裡的掙扎想到就難過😢
B207 火車並沒有超速
https://news.now.com/mobile/international/player?newsId=430082
B207 
速限130
當時才125而已哪來的超速._.
而且火車不是拿來撞障礙物的好嗎🙄
B209 
https://www.youtube.com/watch?v=UUzEbNpiIKo
確實是有緊急通報電話0800-800-333，這支電話可以直接通報台鐵列車總調度處，如果李義祥當初立刻通報台鐵，而不是聯絡吊車公司，那應該還是有機會避免這次事故，我認為他確實是難辭其咎，處理公安意外的SOP完全不及格。
大家可以把這支號碼輸入到手機，也許下一次你/妳就會是拯救許多人命的英雄，但最好是不要有撥打這支電話的機會就是了！
那個啊...如果遇到是那種留言很無腦的，或是不知道當下情況在那邊亂說的，懇請各位帥哥妹子就直接忽略，不必在那邊和他們爭或生氣，謝謝合作嘿！
根本只有一兩秒要怎麼煞車.....真的很難過...
這個根本反應不過來....
B214 真的，如果是我，我應該也無法相信自己的眼睛看到了什麼，連煞車都拉不到..
B215 真的...
謝謝盡責的司機才讓傷害降一些

來世他都會有福報的
推一下B212 
存隻電話號碼幾秒鐘而已
真的直接泛淚了
打一打又超想哭
現在坐在客運上 但是想要感謝這位很盡責又很偉大的司機
他在下輩子一定能夠過得很好 長命百歲
謝謝他😭😭😭
為什麼第三張圖片有人躺著的感覺還是那是物品..
https://www.facebook.com/241284961029/posts/10161143775046030/
看到這個 真的好難過
希望不要再有壞事發生了😭😭😭
RIP
謝謝祢們 一輩子的英雄
B220 我也這樣覺得
B0 是否考慮先撤下照片呢
B225 我看超久..
B226 我也是 想說是不是眼花
問朋友大家也都覺得怪怪的
真的難過....感受到痛
其實我不太懂4秒的反應時間除了煞車之外可以幹嘛欸
https://i.imgur.com/yGVpI8j.jpg
辛苦了～你真的很偉大，任務結束了，謝謝🥺
看著畫面我還在想車子在哪的時候 就撞了😢
天呀是怎麼撞的可以削掉一半
B34 不是... 這跟政客沒有關係
B234 我的意思是 其實人為的社會悲劇 有時候就是政府背後的利益 而放縱無良廠商 
而每一次看著這些社會案件的發生
他們是否真的有放在心上
還是回過頭
又開始黨派爭鬥
B233 應該是磨到牆壁
國民黨給我閉嘴  大家在忙救災 就你們一直扯後腿

不斷的造謠善款 影響大家的想互相幫助的心情 就是看國民黨這樣我一定要捐錢
衛福部一開始就有說明
就這些人在那邊亂
不捐沒人逼你好嗎
https://i.imgur.com/4x3rKQ7.jpg
那種不捐款還特地上來發文的
真的不懂心態
你捐不捐你的自由乾大家？
樓上上班了嗎！
樓上上班了 啊其他同事呢？
這些人說的話有幾分可信度?
同樣是民脂民膏為何不由政府直接撥款?
為何自由鳳梨可以立刻撥出10億元太魯閣號事件就不行?
由政府撥款賠償就間接承認監管失職所以不能這麼做?
https://i.imgur.com/zwyyN2Q.jpg
捐錢是可以的但是不透明的使用很難再去捐錢，別在跟氣爆一樣捐的錢幫政府打官司

https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1072880
綠共黨養的又在把風向帶到藍營的人了🤣
https://i.imgur.com/xj8RHa1.jpg
https://i.imgur.com/4CsH0q1.jpg
可悲
太長沒截到圖，但前三樓讚數都一樣呢，連假完開始上班
https://i.imgur.com/0N9rLtk.jpg

隔壁篇貼文也是這情況
https://i.imgur.com/Rsc6EkR.jpg
看來師大 嶺東都是老面孔喔，
網軍們，特別是師大小姐姐求介紹門路 ，
小弟缺打工，不然只能閑閑沒事抓網軍
一堆高雄學校的
 然後自己縣市氣爆善款被濫用
還繼續護真的可憐
他們又不是什麼難民
或什麼自然災害造成的
自己督導不周害死人
別人幹嘛捐錢？
不要轉移焦點
請工程單位
還有政府相關單位拿“自己的財產”“賠錢”

難到在路上走一走出車禍
政府會幫忙募款？
所以你覺得那個司機賠得出來嗎 你媽就算他中13億樂透還是賠不出來啦 不然剩的錢你要賠嗎 沒有的話就給林北墊墊啦
好笑
賠個屁
我出的包嗎？

那麼愛捐
你捐了嗎？
把你手機賣了捐一捐
世上那麼多的意外
那麼正義的你請每個都捐

受害家屬有主動伸手募款？
有那另外再說
政府出包全民都賠錢了
幹嘛捐政府？
自己黨產捐一捐啊
我不懂自己沒監督好幹嘛捐？
事實就是
如果今天台灣夠團結就不用怕對岸打過來了
B15
1.要先鍛鍊強健體魄讓砲彈/子彈打不穿
2.從今開始號召親朋好友報考軍校保衛台灣
3.不能死道友~你也必須帶頭當兵
對阿
冥黨應該要跟人民團結
不要一意孤行一直挑戰火
B1 B2 
https://i.imgur.com/IOGDlhw.jpg
現在賺錢好難⋯
出社會十年薪水連30000也沒有
我也想應徵上班
兼職網軍好像也不錯(？)
說不定還可以一路升官
B13 賠不出來當然政府要出面啊？不然如果下次其他國營/半國營事業出事，都叫全民賠啊？還是你賠？好嗎？不然我們編列緊急預算，是編假的喔？
無聊，國民黨專門出豬隊友
B1 該閉嘴的是你，這種事情你也在洗地，回去吃你的鳳梨燉萊豬
藍色芭蕉們不喜歡此文要
裝備傾巢而出
一個一個黏
https://i.imgur.com/wrbWkN7.jpg
希望一些含粉四趴不要在做一些不為人的舉動了拜託

還需要氣爆傷患者出來發表意見哀
一直扯高雄氣爆的真的不要臉
明明就沒有被亂用
當時的受災戶 氣到跳出來了
真的敬佩這位民眾！！
走過苦難、回饋社會！！
多點這些正面能量，一起渡過難關！！
https://i.imgur.com/cVjQcCT.jpg
樓上辛苦了，今天給您們加1450元工資，樓主讚數也是8因此也有得領😊😊😊
4連發 超屌😂
網路卻流傳網友轟太魯閣事件是人禍 
不然是?
藍蟲崩潰中
笑翻 舔中柯傳授截圖水蛭技巧 共青動起來了!!!
網軍洗地中⋯⋯小心滑倒
綠共洗風向👍👍👍
不捐給政府就不對
B9 
截圖證據戳到你痛點了喔
可憐🥺
找你的水母🏾哥去吧
有些人被波及根本沒拿到補償，
外公家隔壁巷從小吃到大的滷味就是，
但後來沒拿到善款經營撐不下去就倒了。
監察院講事實也不行，
直接讓陳菊變監察院院長
震壓他們，這招倒是厲害👉
果然 民進黨網軍今天真的都動起來了
https://i.imgur.com/ya7CqoO.jpg
開始動起來了～
開始抹別人了
氣爆捐款亂用是事實也能凹
持續增加中
https://i.imgur.com/DSzv7Nx.jpg
B9 你也可以截圖柯韓粉洗愛心帶風向阿🙂🙂
阿 差點忘了你截不到 因為熱門留言都你們的帳號
B3 
妳可以再睜眼說瞎話

氣爆善款被亂花

這是有監察院報告證明的

買文具，買電腦，出國旅遊好多次
B8 反對我們黨的政策的都是藍色！這好像...某位領導人有說過...？反正自己黨的不能罵自己黨，對不對啊？台灣民主社會下的產物？
你超屌的 中捷開通  列車中的連接器是誰執政 

誰是台中市長 你當盧秀燕塑膠?你還在講林佳龍
B1 ？所以我文中提到的是歷任看起來都不夠注意交通建設的安全問題，佳龍是其中之一而已，而且他靠近施工完成的尾部所以我才會提出來
你不把執政的人列出來 來講之前的市長 

誰是當下中捷的市長 協助中捷的人是誰 就是柯文哲 

你怎麼那麼雙標阿
高層塞滿
你是說他嗎
https://i.imgur.com/6OEA9YY.jpg
啥事都怪政府，啊政府做啥事都被你怪

到底想怎樣？？
B4 都有吧，只希望他們能適才適所，注重專業
B5 沒啊，防疫措施就很好啊，施政快速。至於這邊提到的問題你在其他地方也可以看到，只是我把它放在一起，看起來就很多
你提的都是以處理完的事，自然會有後續改進與檢討方案，而太魯閣發生至今只有5天，運安會詳細報告都還未公布，剛剛也只公布初步調查，要討論改進責任歸屬等不可能那麼快
上面嶺東藍頭、中山粉頭、聖約翰藍頭讚數都一樣誒，這樣能加薪嗎？
B8 也對，就等看看吧！希望出來的結果能照顧到受害者及其家屬，也能推動社會持續進步
B9 你這樣一說，突然發現他們都是發文沒多久後在差不多時間出現的，而且結尾都在柯p 😂 不過發這種文章本來就容易得罪人，他們提到的點我也會重新想想的 👍
B11 那是網軍 別理
B12 啊... 這樣... 我其實不常發文或留言，沒特別注意網軍有哪些，第一次有網軍來訪蠻新奇的！
B13 這幾隻偶而會混入別版 偷渡 他們想帶的風向  時事版會洗愛心 把 假消息 洗到 熱門掩蓋真相  妳看愛心特別整齊的 就是網軍
舔中柯姐在演什麼啊好好笑 德明太太假鬼假怪以為裝別人就沒事
姐妹們呢 還是他們帳號借你用嘖嘖
原po是一直喜歡幫國共講話的那位吧…
B17 關於這點我就統一回覆這一次，畢竟沒什麼好討論的東西。你說的那位看起來應該待在Dcard時事版多次發文、留言了吧，那個不是我，何況我從頭到尾都沒舔共啊（不懂你在說什麼？）又不是說現在政府結構有問題就一定是某派人馬，這問題是長期累積下來的東西，希望執政黨能改變這種習俗而已

https://i.imgur.com/Tmry08I.png

我真的不常發文也不常回應啦 😂
b18
那隻高雄粉頭時事版常客深愛著民進黨
時事版之前有位跟你同校的很常罵民進黨
罵到她心愛的黨讓她小小的內心受到創傷
就把所有台中科大當成那位粉頭到處亂認親
之前也把其他南台科大認成我在那裝熟
別指望他會道歉啦
她只會裝死衝熱門有夠可撥
B18 那位也是網軍 之前你們同校的有整理出網軍洗愛心的行為 懷恨在心 對了妳盡量別留ㄒㄧ
跟你有關的在dcard 會被網軍肉搜 之前 高餐的就被他們肉搜 散佈個人資料
B19 😰好煩，時事版的組成也太雜，弄到最後我也跑題......可是發ptt也會差不多，好難找地方討論政策問題
B20 我會注意的，謝謝你的提醒
B22 不過我看妳們學校大概都像妳一樣素質的  

真的超厲害 無視 現任台中市長是誰 笑死 你心裡只看到民進黨吧?
B21 各大論壇都淪陷了 已經都被DPP的側翼網軍佔領
B23 哈哈哈哈還敢嗆別人素質喔？
惡意造謠的雙標萊西🥺
再誣陷長榮女大生沒去警察局啊？
再雙標護航政府啊

趕快回家找你的🐟🏾溜溜
不要忘記牽繩跟嘴套嘿
https://i.imgur.com/3UHGC7x.jpg
除了中捷那一段有點問題外，我覺得寫的不錯
B0
可以來看這篇整理的洗讚紀錄
D卡網軍真的太猖狂了  https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=BEEF4115-675C-44FA-B9A1-4E0FC98B1ACA

還有這篇b34有整理嶺東藍頭的雙標造謠紀錄

太魯閣號事件為什麼不能檢討政府的失能？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235701097?cid=E1350A2E-A99A-4A68-9A2C-C8B8917983CE
林佳龍的優點是比較顧及原本台中縣縣民
但是把brt 拆掉真的很傻眼🥺
雖然胡志強也是趕工做事 但都做好了還硬拆 進站的機器都浪費掉了


網路上檢討在野黨的風氣=政治正確
因為只要你檢討執政黨
就會有一群洗讚集團來卡你前排
不知所云的留言都可以洗上熱門
不管在哪裡 支持綠色的人好像已經站在一個道德制高點

政府官員在普悠瑪之後說要檢討
檢討到這三個關卡擋不住一個違法的工地主任
真可悲啊

台鐵官員今日下午證實，李義祥身兼東新營造的工地主任確實違法，他本來是東新營造的品管人員，去（2020）年12月才改掛名工地主任，而工地主任的資格須經由監造單位、專案管理單位審核，審核結束後還要送至台鐵花蓮工務段進行核備。

至於為何經過3項審核關卡後，李義祥仍能違法兼任工地主任？台鐵官員坦言，監造單位聯合大地、PCM中棪工程顧問公司與花蓮工務段3個單位都沒發現此問題，若有其中一個單位發現的話，李義祥是不能兼任工地主任的。台鐵也強調，3個單位都有責任，後續會視檢方調查，對3個單位追究責任。
我覺得妳整理得很好、立意良善
別管那些只會帶風向、模糊焦點的網軍
本來政府（中央、地方都一樣）就應該適才適任而非酬庸
不過中捷那個怪不了佳龍哥啦
他也才當了四年經手的部分不是最多的
B28 其實我對佳龍沒什麼意見，只是覺得他可以去更適合他的地方大展鴻圖，像是內政部、外交部或是回台中當市長，這些都是比交通部更適合他發揮能力的位置
B17 閣下是一直喜歡抹人家是國共的那位吧
B26 B27 謝謝你們
B29 也是，他才經手四年......... 我去附註在那段的旁邊，謝謝大家的提醒
B32 可惜了你這篇用心整理的資料
卻在發文不到幾分鐘的時間就被某黨網軍給佔熱門帶風向....
B23 牽扯到學校幹嘛？？ 
當網軍護航護到戰人學校？
你心裡不也只看的到國民黨 民眾黨
思思念念的不也是只有柯韓粉
B33 確實有點難過...... 網軍的發言大多諷刺且偏激，我擔心會有人被煽動情緒，沒辦法好好討論
不過好在還有你們看到文章並給予我回應和建議！謝謝你們~

後來編輯的部分：
我在想這篇文章的網軍來勢洶洶，是不是反向說明他們不希望這篇浮起來？其實我也沒針對綠色，只是他們剛好是現在發生問題時的執政黨和政治人物....... 若沒有誰願意去變革，這些問題是只要處於執政黨的位置都可能會發生的，畢竟是流傳已久的風俗民情和運作結構問題
B34 不用理戰校的，我在文章開頭就說明過這篇是個人觀點，不要牽扯學校，他這樣是對樓主的失禮，我覺得沒必要理會，到時候被煽動情緒反而沒辦法好好思考
B24 
笑死 永遠只會綠網軍
一堆紅藍網軍你們怎麼不說
柯韓粉滿心期待台灣被武統
阿 覺青比較民粹吧  一言不合 通通亂抹
說說看怎麼個賣法？
你這言論會先破壞自己民主吧...
覺得現在政治討論趨於激化真的是不太好
早該採取惹 我們本來就有責任保護現在的生活方式
防衛性民(進黨做)主
民主就比較好嗎？
還是你想要的不是民主而是自由？？
喊獨立喊多少年了，我才不相信柯韓粉有本事賣台，但假愛台真賣台的那群人我就不好說了
最像法西斯的某黨 卻在喊防衛性民主 笑死
批鬥韓粉柯粉的樣子有如當初納粹批鬥猶太人
供三小

連一個黃安都趕不走的政府
談三小防衛性民主？
超像習近平的作風欸
台灣小粉紅被逼急了啊😂😂
小英總統不會看低卡
去她的fb嗆啊
真正在賣台的是民進黨吧？
賊喊抓賊
看來你是搞不清楚狀況
喜現在你嚷嚷的民主
正來自於中華民國
要防衛民主的話
民進黨、基進黨這種黨綱要推翻國家的
才該被解散查禁吧！
希望台灣的柯韓粉都坐上那班車
因為記者缺乏專業能力
（我是指「身為記者」的專業能力）
而只能用聳動的措辭吸引讀者；而非用科學且客觀、精準的報導
因為記者們平常被當成記者 貼上記者的標籤
所以只好在新聞上報復了
我覺得有時媒體只是迎合大眾的德性
B1  你是真的可憐
怎麼看待這些文字其實很主觀
當然媒體要特別標記他們的身份 原因之一大概就是要吸引大眾目光吧
就像今天如果有一個人殺人 而他的身份剛好是網紅 新聞媒體會只把他當作一般人嗎？
不會對吧 然後大眾就會開始說 身為大眾人物怎麼可以做這樣的事 應該以身作則...諸如此類
也會有人覺得他們也是一般人阿 為什麼要放大檢視 犯罪就是犯罪 不能因為他們的身份而加重罪行給他們
所謂的媒體識讀能力 相信大家都清楚
雖然標題這樣下  但我覺得不必過於扭曲化 除非內容不真實
不然你們覺得媒體人該如何下標題？
這是他們的工作 
他們下的是標題 扭曲的是大眾
🙂個人看法 沒有絕對的對錯
之前去當過一陣子國際新聞記者
我只能說有些是主管改的
B6 我覺得妳用犯罪例子比較不適合
因為犯罪比較是主動的
但是遭遇這種事絕對不是主動的
但我同意妳的看法 謝謝妳的討論👍
不然要寫罹難者1號2號嗎
當然是有什麼特點就寫什麼啊
不這樣寫的話，就沒人看，要帶給大家有「可惜了」的意味
記者素質不意外
“一般民眾”沒人想看，特定身分名稱才能吸引到大眾目光。只能說什麼樣的社會風氣，就會出現什麼樣的新聞報導。
B2 下標的通常不是記者 而是那些無良編輯
斷手斷腳的罹難者
這樣會不會好一點🤔
地獄梗就是該死
地獄梗可以開 但是要看時間性
地獄梗就是這樣啊 一群雙標
那麼多玩笑可以開 不必拿亡者做文章吧
非洲人猶太人罹難者不是生給他們開玩笑的
有人關注的事才有地獄梗
一個月後就看不到了啦（除非台鐵又出事...)

你如果不知道猶太屠殺 非洲飢荒 恐怖攻擊
根本不會察覺到地獄梗
這某方面也是紀錄事情的一個方式
當事人不要看就沒事了
自己回自己？B3
不想看就不要看咩
地獄梗就是這樣啊
太魯閣號就是跟福原愛一樣出軌了啊
有時間就趕快去東部葬儀社幫忙
忙著呢
不懂欸 非洲飢荒也一直在發生 怎麼發這樣的地獄梗就不需要在意時間性？難道發以前的事件就不會喚醒其他受害者家屬的記憶嗎😂 我覺得不希望看到就不要去看就好 不然怎麼解釋我都覺得很雙標
話說我家去年裝了洗碗機，沒一期的帳單大概都比前一年少兩度
https://i.imgur.com/S79WaZR.jpg
B1 最近有推薦的美味炒麵嗎
我吃到一間覺得不錯
但不小心吃太多了有點膩
https://i.imgur.com/MhBhsGm.jpg
B2 我不太常吃炒麵耶qq
姐娣麵店如何？
B3 台中東區不常去說OAO 
下次有機會看看
B4 我比較喜歡拉麵，推你山下公園、有囍
B5 喔喔這間看起來不錯🤤
強者大大是台中人嗎哈哈
B6 不想在二一哥的板透露(￣∇￣)
屏東的拉麵推山田！
B5 在此推薦網友神人製作之臺北拉麵圖
https://i.imgur.com/t39KK4L.jpg
私心覺得，實用度一百
B8 已收藏 感謝
其實這整篇是美食交流區附贈廢文
B8 wow已存
期待改天b0因為犯罪被抓時大家一起來版聚吃飯
B8 太讚了吧
我想吃柑橘拉麵( ･᷄ὢ･᷅ )
中正紀念堂山嵐拉麵的叉燒飯很好吃
裡面有個小學的弟弟還會幫忙上菜
數學哥變二一哥了啦，連算術都算不好


https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235667049

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235656669

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235653198
大家來投票
二一哥選我
數乙己選我
竹科附近有什麼好吃的拉麵呢?
馬英九任內發生  納莉颱風  總統任內發生莫拉克颱風 因為他是風象星座嗎?
B1 別瞎扯了  一個天災 一個人禍 怎麼比
B2 納莉颱風 還淹到捷運都是 全都是天災??

馬英九總統任內發生 八仙晨報(人禍 維冠大樓倒塌(設計不良人禍+天災 這甚麼?
B3  天災 阿  捷運平常會淹的亂七八糟的嗎？ 至於維冠大樓 是政府蓋的國宅？？ 八仙塵爆 政府辦的活動？？ 講幹話？？
恭喜升官
B4 所以工程車是林佳龍亂停的嗎？

結案。
B6 暈倒 台鐵誰管的？  還是是 花蓮縣政府管的
B8 納莉颱風時北捷是誰管的？
答：時任台北市長馬英九

所以B3並沒有說錯吧
B9 硬要扯欸 天災 跟 人禍 會不會分
B10 所以李義祥手煞車沒拉是林佳龍要幫他負責
我不管天災人禍啊
你說主管機關要負責
結果講到你不滿意的就說怎樣怎樣不算
哪有這麼方便的¯\_(ツ)_/¯
所以到底誰要為北捷淹水負責？
B11  台鐵外包的廠商   台鐵沒有責任？    不是說 外包就沒台鐵的事 那以後2 誰敢接 政府的外包
B14 所以結論就是 主管機關都要負責
太魯閣號出事林佳龍要負責
北捷淹水馬英九要負責
這樣對嗎
B15 就跟你說一個是天災 一個 是人禍  會不會分 自然因素 人為 因素
B1 又來造謠了
長榮女大生不夠 又要造多少謠言
B3 桃園也有在建工程坍塌
好可憐我覺得馬英九葛屁之後也會被罵😂
一直怪罪就好😂
陳吉仲不要再害中興大學得肺腺癌了
台中火車站的三號機跟台電什麼關係？
有政府會用乾淨的煤
有政府會做事
多燒火力
反正遠在台中台北人感受不到
喔、可以跟核4一樣直接拆掉3號機不就不會偷發電了
買高鐵票我都用合庫樂活卡，回饋高
https://i.imgur.com/dYDL0Fb.jpg
柯韓粉很希望受害者拿不到錢
B2
再吵柯韓粉的也請你閉嘴
88 地震 都是天災

這次完全100趴是人禍
就算你們網軍100趴洗成 恐怖攻擊
也是人禍
所以那些善款被亂用有人負責嗎
高雄氣爆亂用的結果
當時的市長現在在監察院到院長
這就是你說的監督
而且慈善團體比較容易被監督喔
畢竟他們沒有顏色
大家比較容易用高標準去看他們
也比較沒有人會出來替他們帶風向

311、88風災都有天災在裡面啊
這次是有什麼天災
這次純粹人禍好嗎

之前有個慈善團體只是想換到交通方便一點的地方就被罵很慘
最近比較紅的人體修復團隊也只是跟大家募集東西也被罵
你還敢說政府的比較透明？
最容易被監督的是民間團體
B4 
福島核災也是人禍造成
88各種政府沒做好的地方也導致傷亡災情更嚴重
都不能完全撇除
這次的事件也是通常是不會問題，但監督有疏失，警告後依然違法施工造成的
可以呼籲大家捐款那為什麼不能呼籲大家不要捐款?
B5 
法律上不違法，但人民如果真的覺得亂用，他們會付出政治上的代價，選民會用選票唾棄濫用的人。
慈善團體的財目不一定會完全公開，而且也不會有團體以外的人去監督審查金額流向
八仙塵爆不是也是人禍
當前國民黨執政
怎麼沒看到有憨粉們嘴
https://i.imgur.com/dydsLja.jpg
我支持捐款！
支持蓋太魯閣號紀念公園！
支持立太魯閣號紀念碑！
衛福部收善款，違背法律上利益迴避原則。

因為衛福部不可能拿善款去幫遺屬打國賠官司

這部分在高雄氣爆很清楚的可以發現

高雄氣爆，如果捐款能夠請到好的律師打國賠，遺屬會拿到更合理的賠償

結果高雄市政府拿善款亂花，當作人民是白癡嗎
B7 
一直以來沒想過有人會呼籲大家不要捐款
以前也沒印象有發生過
這次我真的嚇到了
覺青很怕紀念公園蓋不成
B6 
笑死讀到大學都不知道有地震海嘯？
B9 
我知道你想表達的
但希望討論的時候不要再加上韓粉的標籤
這樣只會激化對立
我發文不是想要貶低任何一方或製造對立
是希望真的大家可以團結起來互相幫忙
B9 
因為國民黨目前還沒有拿募款的錢蓋紀念公園
B13 應該是覺青很怕自己的墓園蓋不成
311 川震 八八風災還真的是天災
智障網軍又再造謠啦
https://tw.appledaily.com/politics/20210405/SZTKKL2QQZFSTMXFXHCMSBHUAI/

賠償不會來自愛心捐款！
所以捐了也不會到受害者身上 對吧？
自己嘴巴說不要造成對立
殊不知自己的文就是造成對立
B8 
法律是道德的最低標準
所以政治人物只要做到道德的最低標準就好？
你真的覺得拿捐款去蓋紀念公園合適？

那就找信任的慈善團體捐就好啊
明明檯面上就很多慈善團體都非常公開透明
不然怎麼會連買個好一點的辦公大樓都被狂罵
被發現買太好的樓是被誰發現的
不就是人民嗎
B21 
歡迎推薦您認為透明的團體
最好有過去的善款運用方式的紀錄
B20 
我的想法就是不要給站在支持或反對的人任何覺青韓粉之類的標籤
監察院調查報告指出，除了高雄市政府設立氣爆捐款專戶，高雄市政府相關局處也收到民眾氣爆案指定捐款共計3億餘元，但是調查各部會的善款運用方式。消防局花費19萬6100元汰換53張值班台破舊座椅、8萬9561元搭設遮陽棚、8萬4084元赴日本考察石化管線減災管理。此外，挪用81萬元用來購置薪資管理系統、E化公務系統整合暨財產管理及訓練證照管理系統開發建置等。高雄市觀光局則將款項用於辦理2017年泰國市場推廣行銷計畫，且進一步比對，這項因公出國推廣活動與預定計畫行程存有差異，實際行程上午都在當地景點參觀，下午才赴觀光推廣會參與活動。
B22 
依照政府的規範
基金會募得的款項的用途到要告知捐款人喔
所以只要是就過政府許可的慈善團體都是會告知你你的捐款用在哪裡
政府也會檢查
不是他們自己門關起來可以亂搞的
而且沒有政治因素在裡面
所以政府會用比較客觀的方式去看待
為什麼要停下來
為什麼不呼籲媒體停下造神
一天到晚把焦點放在救難隊檢察官的身上
試圖轉移焦點
不是說他們的辛苦不值得
而是不想看他們淪為政治利用的工具

在太魯閣號眾多的新聞中
請問哪篇有詳細報導後續處理
理賠方式
改善措施
檢討流程
沒有 一天到晚造神
不是政治正確就一定要一昧的挺 同一個顏色
每次出事就這樣
慣用手法
B26
支持給辛苦付出的人獎勵和肯定
你說的後續該追蹤的我也認同
一個高雄氣爆引來民眾的不信任，這是民進黨造成的也是他們應該背負的。

個人認為先射箭後畫靶的陋習該改變了，善款用在哪裡該先公開、並設立募款上限，氣爆藝術裝置等開銷明顯是無處可花。

這次事件明顯有咎責對象，保險必然成立，亦可申請國賠，國家依照車禍標準賠償醫療及工作損失應是基本的，應乘客向台鐵索償、台鐵向包商索償，不清楚額外募款的目的是什麼？

如果今天是募款改善台鐵包括添置車廂、鐵軌安全⋯⋯，我一定捐啊。
前民進黨籍的包商不用賠錢了
因為熱心民眾會捐款
真是太好了
中國網軍的操作阿
超惡劣
b8 可是現在高雄還是綠色欸
監督有用嗎？還不是拿去蓋裝置藝術~
這次應該會拿去請網軍幫李黨代洗白🤨
什麼你說要證據？樓主現在不就再帶風向了嗎？
李黨代在辛苦一下過失致死只判5年而已
三年過了就可以出來繼續接工程了👍
呆丸私法南波灣👍👍👍👍
捐一捐又到某些人的口袋去
好標案不標嗎？
B9 那八仙塵爆的捐款有被拿去蓋紀念公園嗎？
地震是人禍啊 了解 看來是那個胖子跌倒嘍
不想捐款 也能祈禱 祝福
每個人都可以用自己的方法愛台灣
我選擇用捐款的方式表達我對受難者的祝福
B9 又來了，又要吵顏色，再吵下去，以後選票印藍綠就好了，很棒嗎？顏色仔
當初八仙也是人禍啊，為什麼上次就沒有這麼多人出來呼籲不要捐款？真的不懂欸
我只知道捐給政府的那些錢就算好不容易有一小部分拿出賠償家屬，最後的結局還是像高雄氣爆那樣搞一個代位求償！
對啦 只有拿來做光碟 B16 

https://buzzorange.com/2018/08/16/hualien-earthquake-donation-gift/
B41 
八仙塵爆2015年的事
花蓮地震是2018年的事
所以你要我們2015年的時候去通靈2018年國民黨會做這種事？

我的錯我不應該用目前
不要阻止民進黨蓋公園跟裝置藝術！！！！
誰阻止誰就是柯韓粉 小粉紅 五毛
等等紀念碑看又是不是某人去標
如果是的話 還不把標到的話
不用說了 就是有問題

記得印象中站出來說是藝術無價

然後自己人出來監察院說查無不法
一切合乎 情有可原

就裁判自己人
311、川震、八八風災原po硬要扯人禍，只能說
https://i.imgur.com/F5nxZtm.jpg
B39 因為八仙主要負責單位是民營企業
這次是台鐵 是國營企業
該負責賠償的反倒發起捐款
而且八仙當初沒有人去蓋公園
民進黨做了一個差勁的示範
後續你不該更用高標準審視他嗎
題外話：
高雄氣爆的捐款項目使用真的很可笑
特別是在法院判決高雄市政府應負擔最大責任後，再回頭看一下他律師費的部分
欸可是他們不是說錢不會拿給罹難者家屬嗎...
善款不會被亂用，只會放到過期還在那邊不知道怎麼用...
就是因為什麼都要透明化，大家怕用這邊被那邊罵，用那邊被這邊罵，現在社會不就這樣？怎麼做都會有人反對？
一開始明明反的是不該在這件事上捐給政府使用，應該要有民間團體第三方來處理募捐。結果硬要被民進黨跟黨媒還有你們這些人簡化成"反對捐款"再來貼個你們都沒愛心的標籤
不想捐給政府你可以捐給你信任的機關啊
奇怪 本來就沒打算捐的在那邊鼓吹不捐款
是在哈囉？
同7樓(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

不是你說停就要停

這是民主社會
支持用民進黨黨產，來賠償民進黨員造成的意外損害！
不是啊，捐款不會用在事故賠償那會用在哪裡？你各位捐心酸的？
我懂大家都想做點事情讓自己好過一點，但不要掉入民進黨的陷阱好嗎
政府比較透明 錢都花完了才透明有用嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617557198.A.5DF.html?from=moptt&fbclid=IwAR0FBWqmqKn-3km2qGIXmDwyhtGdKcpzyRxoSr4Ncaqpe6wkYM1T183hImQ
想到陳菊的勾當 就是不捐
很小的時候88風災....
當年我好像國中
算算現在大一生當年真的很小

我覺得可以直接送到傷者、罹難家屬手上最好
或是送些物資給那些警消打氣


沒看懂我意思的人，完整計算在 B100
真好...賣情懷賣萌的實況主（政府）
稍微流幾滴眼淚...說幾句可憐話
聊天室的騎士團都全身抖起來
抖內起來 實況主發大財
黨工辛苦了 給你100分的敬佩
公審他公審他
B39 
因為之前沒有人敢拿捐款去旅遊，去蓋公園

高雄氣爆捐款有一半被陳菊亂花，從此以後大家對政府處理捐款失去信心
B61 
蓋公園和防災出國考察 預算加起來還不到5000萬
高雄氣爆的善款總額是45億
一半亂花是指哪些
預算有部分被亂花我也覺得可以討論
講到一半亂花太誇張
真的是越來越看不起交大了
B62 大家捐錢是希望拿去給受害家屬，不是希望拿去修鐵軌，但是之前高雄氣爆給受災家屬的金額，卻很有限，我寧願當面拿給受災家屬，也不要給政府
B5
那該做的也是監督or呼籲大家監督
而不是呼籲大家不要捐款
邏輯？🥴
呼籲大家不要捐款！
B65 監督什麼時候有用了？
監督民進黨會被當成中共同路人欸
邏輯？
衛服部自己就黑箱了
疫苗國民黨要追價錢
不給知道
說啥會影響

通常拒絕就是有鬼
而且也肯定買貴了
B67
沒有心去做就沒有心去做
扯東扯西找一堆藉口
鍵盤監督 理由伯4ni？😎
啊原來有人不會分天災跟人禍
B65 
有監督啊
還不是一直跳針查無不法
卻連理由都提不出來
那些護航的人也不敢說出蓋紀念公園適不適合
這樣怎麼監督？
政府好透明哦 
有沒有災民連署蓋公園、裝置藝術？
還是政府執意要蓋？
我真的看不出來政府到底哪裡透明
你也不看看陳菊現在都個坐上監察院長了
幾乎所有機要職都是蔡英文的親信
你覺得會有人在監督？有用嗎？
你會不會太看得起台灣的政治人物了
只能喊下台？誰在野都一樣啦
國賠我也知道從納稅錢來
啊就是你他媽稅都那麼多了
怎麼好意思跟人民要捐款？
如果這些捐款是給
第一線的 醫療人員、救難人員等 加薪
我覺得還稍微說的過去
但肥到的都那些官員= =
而且捐款帳號都冠衛福部了
如果主要是給罹難者應該是冠交通部吧

還有什麼叫做
「不要用莫名奇妙的理由阻止別人的善心」
你才是用莫名其妙的理由支持捐款吧？
這就百分之百的人禍
扯什麼風災地震 那個就叫天災好嗎⋯⋯
那是不是以後路上出個車禍
就可以擺個紙板就地募款算了
國會還有時代🤣🤣😂笑死 
當側翼做圖在笑某人只會咆哮的時候
以為小黨監督有用 太好笑了吧
去泰國觀光考察、紀念公園、裝置藝術
喔被挖出來了啊
不是躺著上嗎😂😂🤣 還不用選？
那些就被說查無不法
合乎運用範圍

讓側翼整個開心死

那些根本自己人
捐了沒被好好使用幹嘛捐 當我們白癡聖母心
台12億建帛琉總統府，太魯閣設捐款專戶  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235699358?cid=A3C502D8-CEDB-4742-92B8-2970EA9C15A6

我們政府很有錢 愛做面子
參考一下啊～

節錄：
法院也判高雄市政府須負4成的責任，而榮化3成，華運3成，高雄市政府責任
最大。高雄市政府當時用話術導引民眾加入代位求償，結果經過2年時間，讓對市府求償
時效罹於消滅。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617723314.A.4D5.html
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235715910
錢已經捐的夠多了，都上億了，一方面台鐵也確定會賠，請不要在捐款了，另一方面，家屬迫切要的是真相不是錢好嗎！！
以救災名義開始募款 賺錢囉 一部分放到自己口袋 舒服
政府帳戶哪裡透明了？？？？
就是不透明才有人貪污啊🤣🤣🤣
下去啦覺青
B5 慈善團體容易監督你是不是搞錯了什麼？財報不透明 沒人監督 
沒人發現問題不代表沒有問題好嗎==
B5 慈善團體容易監督你是不是搞錯了什麼？財報不透明 沒人監督 
沒人發現問題不代表沒有問題好嗎==
B77 你是不是不知道預算編列的過程？回去高中上公民課啦
買一台新的太魯閣不用錢喔？
408次才開5年就要報廢了
這次傷亡人數這麼多 有一家四口走三個的
捐款只是希望政府能拿這些錢幫助受害者或是受害者家屬 等錢都拿去亂用再來罵好嗎 現在吵這些完全沒意義 你也不知道衛福部會把錢花到哪裡
B84 
現在是要為了護航把所有慈善團體都抹黑一遍？
檯面上這麼多慈善團體你找不到一間是可以的？
其實捐物資比捐款有用...
只是捐物資比較麻煩也比較容易
不知道捐什麼比較有用
所以捐錢相對的就比較多
B57 妳的算算有點誇張，國中到大一花了12年...
B86 等錢都拿去亂用再來罵？？？
那不跟等事故發生在檢討一樣
有什麼用
你可以去捐啊，捐出的讓國家賠給他們
什麼八八風災啊、311阿等等的都是嚴重到當地政府沒有什麼能力了，所以大家會想要捐錢給他們重建，但這次就只是出軌然後死人而已，政府還在、房子還在、社會也還在，而且他們還有保險等等的，其實是不需要我們普通人捐款
阿不過如果各位是有錢人想要節稅的話可以捐啦，捐多一點，稅就少一點
政府的帳戶最透明？ 笑死
一直以來 捐款 這件事我都抱持著一個信念 
我做我該做的 用我的力量去幫助別人 我是出自於善心 
但如果這筆錢 善意 被拿去亂用  自然有報應的
捐款就可以蓋個紀念公園我還不捐爆
居然有人說政府最透明，哈哈哈哈
說政府公開透明的人是不是跟陳前總統一夥啊
B90 是你沒看清楚喔
我說當年自己國中
再算算現在大一生(跟我的年代差距)那時候他們真的很小

因為我妹妹就是今年的大一
我跟他差快8歲
當年我14-8=她當時約六、七歲
的確還很小

因為我的認知88是國中的事情
算完的確對現在的大一覺得是很小的時候
只是我把中間這段計算省略了
這樣不知道有沒有回答到你的問題？
B87 我沒有都抹黑啊，少在那邊滑坡
你怎麼知道哪間是可以的呢？
B11 高雄氣爆有拿錢來打官司阿，幫政府辯護的那種
無關捐不捐款的個人選擇問題，非專業想問一下
政府會先動用下面網址提到的預備金，再加上捐款嗎?
還是無法動用才發起捐款的@@
http://www.393citizen.com/financial/Coma/columndt.php?id=559
B100 有了，我以為妳的那句「算算現在大一生（的自己）當年（國中的自己）真的很小」，抱歉誤會妳了
為什麼要停？
讓你家主子沒面子？

民進黨已經囂張成這樣了
批評不得 出了包還期望別人稱讚
各國慰問也能包裝成外交成就
我是活在封建的滿清嗎？
B101 
自己google台灣公益團體自律聯盟
裡面都有
一堆都很透明
就你在那邊不透明呵呵

而且透明又怎樣
蓋了紀念公園還不是一堆人護航
透明有差嗎
只會查無不法的跳針
卻不敢說出理由為什麼要蓋紀念公園
還有不敢說出自己認為拿捐款蓋紀念公園是適合的
連林志玲姊姊都知道不要捐款給公家機關
她自己成立基金會 這樣原po懂了嗎？
B62 我們大家捐善款目的為何？
就是為了幫助受災戶，上次事件審查制度還好幾個關卡才能拿到慰問金，憑什麼啊！
B107 
林志玲捐錢很好
透過政府以外的其他單位協助受難者我也很感動
不想聽到的言論是人禍幹嘛捐錢 讓政府自己賠錢就好之類的言論
藍的綠的都一樣 執政黨手腳不乾淨也不是一天兩天的事 誰執政誰就能貪 骯髒政治
B5 花蓮國才是不演了
捐給衛福部還不如捐給台積電的救難基金會，至少張忠謀老婆的人品比民進黨那些腐敗的貪官更值得信任⋯⋯上次氣爆的捐款被用去哪裡？監察院都還沒有下落，更何況這次的意外根本就是政府的疏失，讓不良廠商違法亂紀，甚至裡面牽扯動搖國本的貪腐紀錄，就問你民進黨敢查嗎？
因為人是自私的
他們都以為這些捐款是拿去國賠
白痴才會這樣想
當然是那些死傷慘重的後續健康情況補給啊⋯⋯
再不然就好像民眾自願給他們糧食一樣
只是透過一個管道募款
偏偏被當作是國賠
我真他媽會笑死現在人的腦
那些人要加油
可以親自搭車到當地捐款協助幫忙哦
有人就想做善事一堆台灣人咬自己人
看不懂
B106 國會監督跟公益團體自律，你相信哪個？
一個是外部監督，一個是球員兼裁判，你覺得呢？

蓋紀念公園的理由不都解釋過了，自己去查啦....不然是要空地荒廢在哪裡？
台積電真的很令人感動     謝謝～
B114 
你要財報給你了
你又說人家球員兼裁判
還說自己不是在抹黑他們
你懷疑自己去檢查啊
檢查不出東西
只會一直說沒爆出問題不代表真的沒問題
你先找出問題來嘛

那也不是用善款去做吧
要做也該用政府的錢去做啊
為什麼是用善款？
B116 你是不是閱讀理解有問題啊？有人在質詢公益團體的財報？

你知道政府捐款專戶都有捐款管理機制、擬定使用計畫，你是不是沒在看？啊之前八仙樂園塵暴怎麼就不說不要捐款到衛福部專戶？
想到氣爆捐款被亂用就超不爽的高雄人路過，X!
推
笑死如果政府貪掉了善款就用選票教訓
是不是搞錯了什麼
如果選票可以教訓就不會有苗栗國、花蓮國的誕生
B117 
你前面自己說財報不透明、沒人監督
給你財報了又說沒人質疑財報
你知道為什麼現在越來越多慈善團體公佈財報嗎
就是因為輿論壓力啊
不然你當他們吃飽太閒自己公佈喔
你該不會不知道世界上一堆正義魔人吧
一定會有不少人去檢查他們的財報啊 
不然慈濟為什麼被懷疑？
就是有人在監督啊

慈善團體也都有喔
完完整整的公佈在官網
自己不去研究就不要亂懷疑人嘿
http://projects.sunshine.org.tw/1040627/index.html
八仙塵爆的時候根本還沒爆發亂用款項的事情啊 
你要我通靈喔

我告訴你什麼才是真正的球員兼裁判
就是監察院院長是陳菊
我猜你接下來會提國民黨也是這樣
我只想說我就是認為兩黨都爛啦
不要捐款！！！！
那些受災戶才不需要錢呢！！

他們需要的是跟藍腦一樣的自尊，還有喝西北風就會飽的胃
B121 對啊公佈了財報然後呢？立委的監督能力大還是正義魔人的監督能力大？
你知道衛福部有退捐款嗎？你一般慈善團體哪來退捐款 這不也是一種監督嗎？
B123 
要財報透明
現在又說財報透明又怎樣
立委當然比較有聲量吵的起來
不過你也別忘了政府會有一堆人出來護航
現在不就一堆人護航了嗎呵呵
但慈善團體不會
一旦被發現就是被網友罵到死
去看看慈濟好不好
看看他們被罵的多慘
你看你說到現在還是不敢說出你認為拿捐款去蓋紀念公園是合理的
目前我看到在護航的公眾人物沒有一個敢說出合理喔
只會一直說合法
要蓋紀念公園也不是不行
用政府自己的錢啊
蓋紀念公園是能幫助到災民什麼？

那種專款啊
慈善團體都是要先提出規劃才可以募款
募到金額就會停止
你到底有沒有看我貼給你的連結啊
裡面都有寫的清清楚楚
可是衛福部不用耶
他們下周才要開會討論
所以才會有退款的事情啊
慈善團體沒有退款是因為事先規劃好了
不會募款募到超過金額太多
B125 
台灣人團結起來
打倒民進黨！
B125 你怎麼知道裝置藝術不會掀開家屬的傷痛？
B127 你怎麼知道他知不知道裝置藝術不會掀開家屬的傷痛？
B6 ？！！！！！！蛤
311大地震大海嘯你知道嗎

你舉的例子不都是天災？到底在說什麼
B129 
福島核災是核電廠的工作人員操作疏失造成的
只有海嘯的話不會有這麼嚴重的核災
B130 不可否認主因是天災加上人為疏失導致，你舉的風災亦同理
當時大家捐款是為天災捐款、救助，募款晚會也是用311大地震下標題，很難懂？
B131 
我沒有不懂你說的這些
你這段話我都同意
我不懂的是因為是人禍就要阻止大家捐錢的言論
B132 那你拿主因是天災的事情跟本次事件相提並論合理嗎
B133 
沒有想要相提並論
只是不懂天災+人禍 不用阻止捐錢
只有人禍 就要阻止捐錢
這樣的想法是怎麼回事

如果我的文章讓你覺得在把兩件事相提並論
那是我文章表達不好
我再修正看看能不能減少誤解
https://i.imgur.com/iipI0qn.jpg

民進黨又要把錢變成他們喜歡的紀念碑形狀了⋯⋯
B134 
人禍還要人家捐錢= =
我才想問你的想法是怎麼回事
B136 
我的想法很簡單
有人遭遇到困難 需要幫助
就有捐錢和幫助的理由
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235727054
捐款方向真的是很讓人迷惑。家屬部分要賠也是政府或李賠沒毛病吧？高鐵維修費、人員薪水也都有來源。所以到底是要捐什麼？要賠也是李義祥賠吧？ 一直呼籲捐款，相信大多數人想要幫助家屬，但是真正能到家屬手中的捐款又有多少？
B139 我印象是李義祥
B139
能全部交給李義祥陪當然最好
但是他一定沒有那麼多錢
所有的損失金額加上家屬民眾心靈撫慰 後續生活重建照顧 醫療費等等
可能要花個十億以上跑不掉 李肯定沒有那麼多錢賠
政府已說捐款是用來協助傷者醫療的
有些人真的很愛貼長輩文 例如135樓
氣急敗壞到打錯 感恩B140
B139
參考過去捐款的案例
八仙塵暴收到17億 大概10億用在受害者上
高雄氣爆案收到45億 大概30億用在受害者上
推原po
B139
問題比較多的可能是當年的花蓮地震
20億的捐款有8億被拿來補助產業業者
B141 你怎麼知道沒有 不好說吧
而且就算捐了，能保證多少會送到真正需要的家屬手上？完全無從得知。
B148 
有些管道或許真的沒辦法知道金錢流向
但衛福部的這個募款帳號是需要公開透明金錢流向
需要被立委 民意代表監督
所以最後可以知道有多少用在需要的家屬上
被亂花完了再來透明監督
有用嗎？
你要是認為，自己用這種慘死結束人生換到上千萬的賠償是值得的話，那我願意捐十萬，看你去用這種方式去死。🙂
韓國瑜神隱至今不敢向受害家屬道歉
可惡至極
B1 跟他有什麼關係？
B1腦子還好吧？
DR2801
林佳龍辭職負責，勇敢承擔，給予鼓勵，希望能再更上一層樓👍
好可憐的人，你猜我在說誰
等等又有人酸 歷史能當飯吃嗎？某政黨又在意識形態了
中正紀念堂改掉做其他用途，就是這麼簡單，不要每年到了228附近的幾個禮拜都要拿這種事出來吵🙄
我相信真心要促進轉型正義的人有，
但更多的是“隨風起舞”＆政治利益手段，
台灣應該借鏡的是德國與波蘭的轉型正義。
B3 改建成李登輝民主先鋒紀念館、鄭楠融言論自由廣場或是陳菊政治迫害紀念公園吧
我們應該多多紀念像
謝雪紅、鍾浩東
加上獨裁者的最大宿敵是共產黨
所以我建議中正紀念堂
改作台灣共產黨紀念館
B0 建議先拆了全省的關公廟如何？關老爺親手殺的人絕對比蔣光頭多！
多少史料證明老蔣根本沒心思管台灣的228，甚至外省人死得還比本省人多，你就是看不到。
喔！還有，日本還有靖國神社、日光東照宮，人家大哥哥都沒綠粉覺青毛這麼多！
要怪 就要怪 台灣共產黨在後面 亂小
台獨吉娃娃又一力作
蔣公領導中國抗日有大功，對於台灣來說至少防共有功。
不應該無視和否認這一點。
哈哈😂呷飽太閒～很有事
B8 壓榨跟屠殺殖民，還把台灣人當作次等公民，還侮辱台灣民族性，這些都不用算進去喔？
B10  正港的台毒覺青只會記得他是殺人魔王
好的部份全部裝瞎
蔣光頭反共可是反得很用力阿 嘴巴反共的廢物覺青都不知道在囂張幾點的
B14 真的！不能認同你更多～老蔣反共反到丟了大好江山只能屈就當小小島主，要說殺人魔，他殺的共產黨員遠遠多過台灣人吧！（明明鍋是陳儀的。）
笑死，不管外省人死比較多還是本省
都是國民政府執政所造成的後果
https://youtu.be/4QscRTYsDns
B16 國民黨執政的結果？那十大建設，台灣沒被赤化算誰的功勞？
就說說民進黨執政有啥政績好了？轉型正義年年繼續炒作228、司法正義沒下文，碰到私煙、毒品就轉彎？唯一端的上臺面就同婚法案吧。
其他貪污、無能，跟後期的國民黨一樣半斤八兩，甚至做錯還不准百姓說。
當初沒直接投降中共
讓你能少當幾十年賤畜
光這點就值得紀念了
可惡的蔣中正，要是當初投降
我們現在就變成全世界最大經濟體了
笑死
果然民進黨出包又要炒冷飯嘍
做人要有點懶趴啦 
敢做就要敢當行不行？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235720313
推 B3 
B6 可以啊，無限期支持魏國人出來抗議關公廟
B18 不對吧
當初國民黨直接投降的話
美國就會自己代管戰後殖民地的台灣
台灣說不定早就獨立成功了
如果大家除了納稅錢以外
願意額外分享自己的錢給罹難傷亡者
何必阻止大家捐款
老實說台灣歷經這麼多次天災人禍
還有包括四川311等國外的災害
第一次看到像這次一樣這麼多人呼籲不要捐款
我真的想知道呼籲不捐款者的人到底怎麼了
以前會有人說日本政府自己出錢就好 台灣人不要捐款
中國政府自己出錢就好 台灣人不要捐款嗎？
大家要監督政府麻煩去監督台鐵後續的改善和交通部的處理吧
一直叫大家不要捐款
我真的看不懂
四趴含粉是人嗎?

奇怪 八仙跟花蓮地震都可以捐款?
四川地震也捐超多  為什麼現在在阻擋?
我覺得捐款要給家屬請律師打國賠官司比較好
衛福部憑什麼成立捐款帳戶？
根據公益勸募條例第四條：「中央主管機關為衛生福利部」，「遇重大災害或國際救援時，不在此限（政府發起勸募）」。

過去八仙塵爆事件 衛福部也有募款你怎麼不說呢
B6 
我就是這個意思
B2 
建議捐給慈善團體
善款才會真的入民眾手中

捐給衛福部，衛福部只會亂花，看氣爆善款就知道了
我贊同。
寧願拿去給消防署，買救難犬食物或是提高裝備等級。
或是捐給紅十字會等的社會團體
B5 
呼籲大家捐給慈濟等慈善團體

氣爆善款捐給政府，政府亂花一通，也沒有用善款幫災民打國賠。

善款捐給政府，根本是肉包子打狗
B7 
八仙氣爆，政府在其中沒有角色

看高雄氣爆就很清楚，善款根本是亂花

太魯閣要捐給慈濟才對，民間慈善團體會把錢真正發給遺屬。捐給衛福部，衛福部會用這筆錢請律師告交通部嗎？

這各有利益迴避的問題
B2 
我也是第一次看到捐款可以拿去蓋紀念公園
有人被騙一次了
所以出來呼籲不要捐給政府有錯嗎
而且明明都有說拿去捐給其他慈善機構
B12 慈濟你認真？他們的財務報表我從來都沒有看過。看他們官方只有財務圖表

http://www.tzuchi-csr.org.tw/about-financial.html
B12 八仙氣爆 政府沒有角色嗎？
你要不要上 新北市政府的網站
有「八仙善款運用」的網頁
B14 至少 我在各大事件中都可以看到慈濟在場。
他們又不是被規定要去救災
軍警醫消才是被規定要去救災 
社會團體可以晚好久小時到場
但這些幾乎都是第一時間到場
B14 
慈濟只是一種比喻

捐給民間團體，遠遠比捐給衛福部有效率

衛福部不會拿善款幫遺屬打國賠，告交通部的
監察院調查報告指出，除了高雄市政府設立氣爆捐款專戶，高雄市政府相關局處也收到民眾氣爆案指定捐款共計3億餘元，但是調查各部會的善款運用方式。消防局花費19萬6100元汰換53張值班台破舊座椅、8萬9561元搭設遮陽棚、8萬4084元赴日本考察石化管線減災管理。此外，挪用81萬元用來購置薪資管理系統、E化公務系統整合暨財產管理及訓練證照管理系統開發建置等。高雄市觀光局則將款項用於辦理2017年泰國市場推廣行銷計畫，且進一步比對，這項因公出國推廣活動與預定計畫行程存有差異，實際行程上午都在當地景點參觀，下午才赴觀光推廣會參與活動。
B19 
喔

是你喔，懶得回你
打國賠？叫那個司機賠吧？
B21 
那司機應該賠
但是那司機有多少錢賠？李義祥能拿出二千萬算不錯了，每位亡者一人分40萬嗎？

主要還是靠國賠啊！
這個工程的發包真的有很大的問題
不要給慈濟
我也支持提告，但我怕高雄氣爆會變成法院認証的濫用善款.....

但現在監察院長是誰？
市長期間被彈劾30幾筆又能怎樣呢....
高雄氣爆經過調查沒有違法喔
有的話韓國瑜早就抓了
B1 所以問一句簡單的 韓國瑜還在高雄市長然後成立氣爆調查小組有查出什麼嗎？
B2

https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17959

干韓國瑜屁事
B4 國民黨的韓國瑜好歹也當過一小段時間的高雄市長
B5 連行政權跟監察權都分不清楚 可憐
監察院調查報告指出，除了高雄市政府設立氣爆捐款專戶，高雄市政府相關局處也收到民眾氣爆案指定捐款共計3億餘元，但是調查各部會的善款運用方式。消防局花費19萬6100元汰換53張值班台破舊座椅、8萬9561元搭設遮陽棚、8萬4084元赴日本考察石化管線減災管理。此外，挪用81萬元用來購置薪資管理系統、E化公務系統整合暨財產管理及訓練證照管理系統開發建置等。高雄市觀光局則將款項用於辦理2017年泰國市場推廣行銷計畫，且進一步比對，這項因公出國推廣活動與預定計畫行程存有差異，實際行程上午都在當地景點參觀，下午才赴觀光推廣會參與活動。
B6 我沒說要韓國瑜查
水鬼阿才
從內文就開始造謠，這次最直接相關的不是花蓮縣政府，工程發包人臺鐵選擇前科累累的廠商導致此事件，而臺鐵又直屬於交通部，科長以上的職務依法又是交通部令派，交通部直屬行政院直屬總統，而總統是黨主席，肇事責任人前科累累又是同黨，能標到案說跟酬庸無關才有鬼。
最有台灣價值的水鬼阿才
痛罵北市府跨年晚會是防疫破口，結果那天晚會從頭到尾安全，一個隔離者都沒有跑進去

我們的水鬼阿才卻跑去參加桃園棒球場的五月天演唱會，後來指揮中心報導該場演唱會有五個隔離者跑進去
https://i.imgur.com/jQsLeiA.jpg
https://i.imgur.com/yDHZuSu.jpg
側翼部隊發進～
對孓氰來說越丟臉的傢伙越是他們的偶像
快告R
https://i.imgur.com/39TX01A.jpg
主審、裁判都是我的人
哪項不合法
所有的藝術都是無價的
黨工早安
今天的第一篇洗氣爆捐款文😌
昨天前天不知道幾篇了
上班加油💪🏻💪🏻
https://i.imgur.com/1P75hKl.jpg
所以請問韓國瑜執政時成立的調查小組後來有查出什麼嗎

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=62094
https://i.imgur.com/z8IyUrN.jpg
還有請你了解當時的善款委員會脈絡再來談好嗎？沒有捐錢就算了，結果隨著特地政黨/媒體說為什麼他們亂花錢？
B4 看似一切合法啊，但善款拿來打訴訟蓋紀念公園是捐款人要的嗎？
那我們捐款幹嘛？
B6 氣爆小組成員決議要蓋的，況且假設你真的捐錢好了，你也可以要求退款呀
嘻嘻果然 藍腦寶貝開始拿高雄人的傷痛踐踏在腳下來打擊台灣人嘍
不愧是仇台小可憐
監察院調查報告指出，除了高雄市政府設立氣爆捐款專戶，高雄市政府相關局處也收到民眾氣爆案指定捐款共計3億餘元，但是調查各部會的善款運用方式。消防局花費19萬6100元汰換53張值班台破舊座椅、8萬9561元搭設遮陽棚、8萬4084元赴日本考察石化管線減災管理。此外，挪用81萬元用來購置薪資管理系統、E化公務系統整合暨財產管理及訓練證照管理系統開發建置等。高雄市觀光局則將款項用於辦理2017年泰國市場推廣行銷計畫，且進一步比對，這項因公出國推廣活動與預定計畫行程存有差異，實際行程上午都在當地景點參觀，下午才赴觀光推廣會參與活動。
查無不法，只是使用不當而已，沒事兒～
因為對不起+龍
台中最可憐 用肺發電北送 還全台第一個被限水 停水看顏色？台南 高雄 新竹不是也缺水 ？雙標政府缺水缺電又缺德...
雲柱去查一下水庫剩餘水量好嗎
所以妳的看了一下 南部比中部缺水
是在哪裡看了一下
B4 
https://i.imgur.com/2v6OBmi.jpg
高雄給台中電 台中再給北部電
最可憐的還是南部人
B5但是烏山頭、南化還很多啊
綠中央政府 給地方藍縣縣民 一個下菜威。
https://i.imgur.com/hPAvEBo.jpg
https://i.imgur.com/6Npf4wH.jpg
數據給你 不用謝了

https://water.taiwanstat.com/#reservoir12
不要看百分比，要看剩餘天數。整體而言，中部的確比南部危急，因為人口數、中小企業家數都比南部高。
唉～看到基隆新山水庫的存量，不愧是雨都阿！
B5 不能看單一水庫吧 南部又不只一個白河水庫
更何況白河水庫幾乎每年的這個時候都見底的
因為淤積嚴重(5-6成淤積)
https://i.imgur.com/4EnoiTA.png
看到翡翠水庫的總儲水量幾乎等於全台其他水庫的總和，只能說北部真的得天獨厚。（但反過來多數時間陰雨綿綿也很惱人）
真心覺得台灣全省水資源應該能互通有無，不然中部限水，北部水還剩這麼多，合理嗎？
B2
比起台中，彰化更可憐
吹東北風的時候台中火力發電廠的空污會飄到彰化
吹西南風的時候則是雲林台塑的空污飄到彰化
以上這兩個製造空氣汙染的大怪物 台中蓋在最南端 雲林蓋在最北端  都是選最靠近彰化的地方 讓彰化一起有難同當
然後彰化自己本身沿海有彰濱 彰化市區有台化
別的鄉鎮頂多是人少的地方蓋這種汙染設施 彰化縣直接蓋在人口多的彰化市跟鹿港鎮
每次紫爆不是只有台中紫 彰化也跟著紫爆
停水的時候北彰化跟台中用的都是同一個供水來源 也會一起停水 一起減壓
結果每次在講什麼空污缺水很可憐時都不會有人講到彰化
彰化分明更可憐  承擔那麼多破事 卻連一點討論度都沒有  沒有人要關心
如果要說台中是次等公民  那彰化就是三等
B13 真的，幫彰化人QQ。我雖然是台中人，但是在后里區這邊，有中科、麗寶，空污沒台中港區嚴重。反之，彰化沒百貨公司，醫療、學校等資源也只能往台中跑。
B14
醫療的話北彰化有彰基秀傳 算還好不用跑台中啦
南彰化醫療就真的比較缺 但跑台中太遠了 他們頂多跑員林或北彰化
至於百貨公司跟學校資源是真的要往台中跑沒錯QQ
很多人升高中時就會跑去台中讀書 甚至更積極的會在升國中時就送到台中的私中
然後就算讀彰化的學校  高中補習也是很多人跑到一中街那邊補
考研究所跟公職補習彰化也都只有數位班 要上面授一樣要跑台中
然後要逛街購物無庸置疑北彰化一定是往台中跑
南彰化只能去員林
而且彰化真的是普遍全縣大部分的時候空氣都蠻糟的 
台化那根大煙囪一天24小時都在冒煙  整個彰化市中心空氣都髒得要死
然後薪資低得要死都沒漲過 工作機會也少  房價卻一直跟著台中市區的行情往上飆  房子連偏僻的鄉鎮一棟都好幾千萬了 而公寓一戶也差不多千萬附近了
然後物價也沒有便宜到哪裡去 (大概跟台中差不多或低一點點而已)
彰化薪水也低
薪水低事情還不輕鬆
我認命薪水低沒關係 但要輕鬆
B15 我之前讀中一中時，就有你說的那種情形，很多彰化的同學就是高一就住校。我對彰化的印象只有鹿港、八卦山。
你畢業如果要回老家就業，台中市或中科還是相對工作機會多一些。不過我應該還是會選擇繼續待在台北吧？XD
B17
彰化蠻多人通勤到台中上班 但那真的蠻累的 一趟就至少要開車一小時
搭大眾運輸的話則會更久 尤其是彰化大眾交通也沒有很發達
我之前都會很開心跑台中因為有公車十公里免費 但是現在對外縣市要收費了(哀傷)
至於工作的話可能真的就是留雙北或者去新竹吧 
中科的缺大多蠻爛的
但是北部租屋真的貴 我真的是上台北後每天都在羨慕天龍國同學
我到不是那個因素，而是台北比較多前端設計、研發的工作，台中都一堆傳產、機械的，很少研發、行銷類。
台北房租？看租哪兒呀！像現在住新店碧潭捷運末端，老公寓整層才1萬而以。你如果租台北市中心的套房肯定貴。
B19
喔對啦
其實我想說的也是中部幾乎都是傳產居多 其他的缺都找不太到
可能說爛但不太好 但就是大家不會想優先選擇的領域
而且起薪不高 薪資天花板也低
當然雙北捷運末端或者離捷運遠一點的地方房租是會比較便宜
不過那就變成通勤時間長 附近生活機能也差了  而且屋況可能也不太好  總之生活起來還是蠻辛苦的就是
而且老實說我覺得跟一堆陌生人一起住雅房有點危險 可能還是只能選比較貴的套房
至於家庭式出社會後可能比較難找到能放心一起租的室友吧 (學生時相對容易) 所以可能也不太能考慮
B20 不曉得你是什麼科系的，但我覺得金融、房產、文創、服務，台中市還是有不少機會的。至於住捷運末端很好阿！上下班都很容易有空位，在位子上看看文章、聽聽音樂，補補眠多好。我是不考慮住市中心雅房、套房，綠地太少了。偶而假日進市區逛逛還好，平常上下班回家不就休息、睡覺而已，生活、睡眠品質比較重要。
我還在觀察看后里中科、麗寶賽車及Outlet之後的發展，至少看得到北台中有在改變許多。之前財金系的學妹就在台灣大道的外商銀行上班，也是過得很愜意。
B21
我是理工啦
中部真的是除了傳產外都沒什麼理工的工作 有的話薪水也很少
理工人幾乎都只往雙北跟新竹跑吧
南科中科幾乎都是又累薪水又少的工作 除非本來就住附近 不然理工人一般不太考慮
B22 理工？如果是工科，中科、台中工業區也還OK呀？彰濱工業區不熟沒法建議。但上班時間該塞還是得塞就是了。但還是推薦系統組裝廠，大公司相對有保障些。個人偏好宏碁、緯創、研華，參考參考。
B23
你怎麼好像台中的產業都有研究啊哈哈 蠻厲害的欸
我自己只有研究一點點(大概了解一下薪資行情這樣) 大部分都是聽學長姐 還有現在在中南部讀書的國高中同學分享的
都說中南部比較少適合的職缺  畢竟我們系不是走傳產路線的
B25 管院本來就會研究產業個案囉 。妳是讀應材 ，光電這類科系 ？
今天難得台北下毛毛雨 ，希望未來幾天中部有降雨機會 。😣
https://i.imgur.com/b66YzAW.jpg
https://i.imgur.com/Y2ydiq2.jpg
看一下有效蓄水量再來發文好不
更何況南部還有烏山頭跟南化
B26
比較是生醫工程 生物資訊這類的 
但是去掉生物光走資也不是不行 就只是會比純電資的在投同一個缺時還不具競爭力這樣
B28 哈！我最不熟的就是三類組，因為我高中、大學都是二類組的。如果你唸生醫，未來就職還是朝國外如以色列發展如何？好比先申請國外的生醫類研究所？台灣在生醫、醫材真的不強。
但你可以考慮遠距醫療、AI醫療這塊不是純醫學，但未來台灣卻相對有優勢的產業。（指導教授剛好有興趣及最近有一篇合作期刊投稿，最近有再看這兩塊領域文章。）
B29
也不算三類啦 生醫相關科系的大學部指考都是採二類五科 研究所部分也有分組
有幾組考科是沒有生物的 教授大部分也都是二類背景
就是有碰點生物算跨領域吧
出國的話有考慮過 不過如果沒有申請到不錯的學校跟拿到獎學金可能還是會偏向留台灣吧 畢竟出國成本真的蠻高的 
但留台灣可能就要有點微轉行了
話說你好厲害喔 大學讀二類 然後研究所讀管院 現在還在研究醫療產業這塊  是怎麼辦到跨領域跨這麼遠的呢
B30 MBA有針對工科的，考微積分這一組，錄取率比較高。管院一般很歡迎跨領域的學生，能激發不同的創意思維。但我當初要考，還是去補習班補經濟、管理這兩科，畢竟大學修課沒修這兩門。
另一個問題，主要是論文題目跟共享經濟有關，遠端醫療涉及的醫療資源的分配優化，尤其在偏鄉地區。AI則是因為我主修科技管理囉。另外，你也可以朝醫管、科管這種偏專業領域的管理相關研究所。
呃台中光是人口已經可以打臉你的文⋯
查清楚再來發文
B31
喔喔你做的東西感覺蠻有前景的
感謝你分享啦
我之前是沒有思考過走管理的方向啦
不過或許以後可以考慮一下
倒是台大管院的課都不太給外系簽 尤其是工管系/商學所
之前有去過管院想加簽可是都被拒絕了QQ
現在全台灣最囂張的就屏東一個地下水用到飽沒在管的
因為水要留給我們綠色的人用啊
你們藍色的就是好好限水吧
不然投給蔡英文罷免韓國瑜幹嘛
你們敢罷免刪Q就繼續限水吧～
還要有幾篇這種帶風行的文啊？
B5 台南的供水源有曾文、烏山頭、南化水庫
然後水庫不是看%數
是看有效蓄水量
本身蓄水量大的水庫就算%數小
也是有可能大於小水庫的全滿
B33 你應該選的是熱門課程，或是進階課程。尤其是熱門課程，別說其他學院，甚至同為管院不同科系都要搶加簽喔～
但反過來在一開始選課時就選（非第一、第二階段加簽）就沒這問題，我也常修社科的課。另外MBA或管理的課，本來就最好是有工作經驗再來讀會更有感覺。不少醫師為了升中間管理階層來唸EMBA之類。
B38
你說一開始就選是指寒暑假的網路選課嗎?
網路選課會擋外系外院 系統無法登記
所以只能開學後排加簽 但其實開學後也排不太到QQ
B39 我覺得真有心某些課程，不要拘泥於學分的取得，旁聽也是很好的方式。我們學校沒再擋外系甚至校外人士的旁聽呀？（教室太小擠爆那種另當別論）像我畢業學分、必修科目都早超過，但有興趣的課還是會去聽、去修。

另外很重要一點就是，別用大學四年的所學來限定未來人生幾十年的工作選擇，真的沒必要！太多事業有成的CEO、創業家，很多都不是大學、研究所所修的專業。活到老、學到老，畢業證書只是第一份工作的敲門磚。
https://i.imgur.com/vQmdr3t.jpg
https://i.imgur.com/WpblpW6.jpg
我相信台湾地区脱贫指数一定超越大陆地区

早就超越了。
B0 低智商會4 ○ +的
武漢肺炎國很厲害
六億人月收入不到1000元
好意思來這邊丟人現眼？
你要不要先去看一下你們貧富差距多大？
B3 那我怎么在地下道看到乞丐 ？ 
蔡桶没把他们算进去？
B6 你是照到鏡子吧
B6
乞丐不在貧窮範圍內，人家比你這要4 ○ +的還有錢

https://news.cts.com.tw/cts/international/201601/201601081703612.html
吃飽沒B6
看到這麼666的帖子，你怎麼還在這發文，還不快去賺錢
B6 
你看到的那個是大陸偷渡客
因為在台灣乞討薪水也比正常上班大陸多
所以台灣地下道很多乞丐，
那些都是大陸人來台灣發財的
為什麼不成立調閱小組，又是機密？
到底還有多少機密
B1 我也有疑問，
這委員會很有必要成立。
不過我猜是和蘇揆下台案綁一起，
如果分開提可能會過。
機密啦！哪次不是機密
b2
或許吧，只是太多都是機密
你們當運安會塑膠  是在哈囉 笑死
所以不能監督？
B6 可以監督阿 應該要先究責 善後 你叫它們直接下台 真的很國民黨啦
立即下台？？？
阿是不用善後膩
國民黨只是想要蘇跟林下台而已啊
根本沒有想處理
b7 是不是無視調閱小組啊
重點還是調閱這次事故真相
國民黨要求的下台風波根本來亂的
交通部長下台合理 但國民黨不要無限上綱到行政院長
https://i.imgur.com/vlFTKnw.jpg
B1 有種東西叫做 運安會
他們現在做的事是鑑定這次事故的發生⋯
b11
就說，我知道，不能外部成員參加？
連消防鑑定委員會發生重大事故都沒這樣擋議員了
B12 也沒有說不行 但問題又卡在立院的誰來加入？交通委員會嗎
b13
不知道，委員會小組成立都被擋了，一般委員會都是各黨派的席次至少要三分之一，如果執政黨這樣搞最後沒意外又是都是機密
B6 原來某樓是在跟你對話，其中兩個帳號的回覆時間拉開了一些！
還好只剩民眾黨有腦
被查到李黨代後面的人那可是會動搖國本的🤣
前三熱門再次被攻佔😴
https://i.imgur.com/mYrW1jG.png
https://i.imgur.com/ByrqLnF.png
武漢肺炎國好了啦
李克強早就說了，中國六億人月收入不到1000元欸
https://i.imgur.com/WjDP3nD.jpg
果然是小綠
b1
你這樣會模糊焦點，要求政府真的改革不要每次都要跑去拍總統桌子還沒聽到
時力還記得出來刷存在感XD
好久沒有時力的聲音了
b4
好久了
少了黃國昌的時力就像漏打一個字的番號

查無結果
b6
少打一個番號，常常跑到不滿意的封面
民進黨政府實在是怠忽職守 太魯閣號事件基本上大部分的責任都要算在民進黨政府身上
但像國民黨只會叫林佳龍 蘇貞昌 下台
真的不是現在該做的
應該是負完全責 讓各黨派民意代表質詢 檢討後
將責任歸屬與懲處 釐清再下台 負起政治責任
而不是馬上要現任部長下台後 叫新任部長來負責
最後又會變成一問三不知 互踢皮球的狀況
目前看來民眾黨和時代力量還是比較靠譜
國民黨和民進黨還是繼續爛吧
吳都有人捧 國民黨沒人了？
B1 他在政治上是無能，但講過的名言都非常貼切又有力
蔡英文就是帶賽的菸皇
哥你統計有學好嗎？
不是這樣比較的欸
當時綠共罵馬罵的可兇了
什麼死亡之握之類的
現在想起來馬英九好像沒那麼屎了
國民黨網軍很厲害，黑的都能講成白的
蔡英文是沒多好啦
但還輪不到吳敦義來比
國民黨真的沒人
去年還只能推草包出來選總統
B7 我說過了，吳敦義政治無能、國民黨垃圾居多，但這次真的

衰尾查某
B5 小馬真的無辜，我覺得他是太懦弱了，連他老婆都騎在他頭上了，更不用說那些死大佬
B4 我嘴砲還需要統計學？ 請問運氣怎麼量化？？
有這樣的總統台灣真的是可憐
你也要有空間做成雙線啊
板橋到南港都是雙線啊
不做雙線一定是因為地理跟空間沒辦法達成
這什麼問題
問題還是出在工程車滑落吧
就算鐵軌雙線遇到工程車
也是⋯⋯撞到
你都知道是清水斷崖了，哪來空間做雙軌？不然台鐵怎麼會刻意南北分開做成單軌隧道。
B1 B2 B4 
我有再去看這段路線的影片，應該是有夠的空間來做雙線隧道，畢竟單就蘇花改單向隧道的大小來說就足夠容納台鐵雙線了。

所以會不會不是因為地理限制不能作雙線隧道，而是當初十大建設時北迴線只有做單線，然而後來改雙線時大多只有另闢單線的新隧道，少數部分隧道如新觀音隧道才棄舊的單線隧道另闢新雙線隧道。


http://club.ntu.edu.tw/~club20322/train/subject/datapage/TRA_railtunnel.htm
https://www.youtube.com/watch?v=Sa0Jk20bUWA

B3 是的，太魯閣事故的肇事原因是因為工程車沒錯，但是就算是其他事故，雙隧道寬敞的空間不論是傷害降低程度和搜救方便性相較目前還是具有優勢吧。
在鐵道旁邊設計多層鋼筋護欄還比較實際
雙線的話
如果很不辛又碰到這種情況
直接斷雙向的交通欸
如果又剛好碰到連假
大家就不用回去了
雙向最可怕的是如果對面剛好也同時進隧道...
B6 要這樣講不如全部用水泥封起來就好了，兩個隧道結合起來
說真的啦，也是最近大家會討論而已，過兩個禮拜大家就都忘光了
警察死了好幾個，事情剛發生大家瘋狂討論，到現在，幾乎什麼都沒改
我看鐵警裝備買了幾隻電擊槍，到最後一樣淪為檢查用的，法規也沒改，電擊槍根本沒人敢使用
到最後一樣的輪迴，下一次出事就在討論一次而已
-
先聲明一下好了，我不是鐵警
只是狹小空間內，配槍根本沒用
電擊槍使用規範也沒有特別訂定（比照警械）
到後面就是自由之心證，事後諸葛認為有沒有使用必要，（到後面就是誰都不敢用）
現在神經病一堆，我相信殺警察的事不會變少
那一段就無法做雙線 蓋東西不是只看上面空間夠不夠而已欸
B2 不做雙線應該是因為沒錢吧
B11 不只錢 還有其他很多問題 你在做的時候替代道路要怎麼處理這種 總不可能直接停駛吧
B11 不是沒錢而是沒必要東部鐵道全線雙軌，人口、運量沒那麼高需求。
當初國一要蓋時，也是一堆人吐槽全台沒多少人有車幹嘛蓋高速公路。
鐵軌是需要養護的，雙線就是得比單線多一倍的錢。發車頻率不高，可以在各站台會車即可。
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/tip/file/b6f243c3-b348-4bc3-b83d-7cf804d4bfcd&ved=2ahUKEwjXtM-VrOnvAhVHBKYKHTMCBKEQFjAAegQIAxAC&usg=AOvVaw3uv12b2iL2h3Mf07A7LelZ
你先去參考這份標準 去實地考察 如果可行在去跟台鐵講
看可不可以從負債4000多億元中在拿出錢來
連車票漲價都造成民怨 還能要求什麼呢？
總有人以為自己比工程師聰明
原po你能想到的東西
你覺得台鐵都沒想過嗎
一定就是有先天因素困難或特別考量才分成兩個隧道
別用外行人的視角提出這種沒意義的問題吧
先做鐵道闖入感應ㄅ
這雙線單線應該都考量過才這樣的
又一個鍵盤工程師
空間寬敞搜救比較容易這不是廢話嗎
是工程車的停放問題不是怪隧道狹窄好嗎
B13 北迴線都是雙線，只是出蘇澳新站後的隧道大部分都是獨立分開的。
B15 B18 好奇不能問嗎？難道問題只能限專業人士來討論？
B16 那你覺得可能什麼原因要分成兩個隧道呢？畢竟同樣都是在清水斷崖一帶，為什麼蘇花和蘇花改的隧道都可以開那麼寬，北迴鐵路的隧道卻只能開兩個單線的隧道。
B19 我沒有將所有肇因歸咎隧道的大小，我只是認為依照這次慘烈的事故來看，假如這種隧道內發生其他事故，搶救上的困難性值得思考。
岩體結構不同
挖太大就有坍方的風險
你以為雙線是你說蓋就蓋的喔?
不是看起來空間夠就可以蓋欸
跟那些說要蓋中橫高速公路的政客有什麼差別= =

而且到現在隧道的部分都還沒通車
都是靠單線通車才能正常運作
要是真的蓋成雙線像這樣出事情
不就直接阻斷東部交通
到時候是不是又有人要來說怎麼不蓋單線就好
B20 地質狀況 預算限制等等一大堆原因 而且旁邊都在做邊坡加強了
B20 隧道的危險是來自其封閉性
我覺得你可以去抗議雪隧
雪隧絕對是潛在危險性最大的
發生事故基本上裡面的人連救援都不用了
B23 謝謝解釋，我能理解。
B24 汽車出事故會起火爆炸引起大量濃煙，而火車出事故基本上不會起火爆炸，我認為不能拿雪隧來類比。
花東已經夠窄了 要不要乾脆做海底隧道
花東多地震也要考慮進去
光是地質上處理感覺就是個困難
B26
查Google發現，早在2003年就有單軌隧道內出軌的案例，當時兩列貨運列車在隧道內追撞，幸好無人傷，但列車在隧道內受破壞的程度，不亞於今日的太魯閣事故。
https://tw.appledaily.com/headline/20031107/OMIANXEEEWDX2YXDT3KYBHFTRU/

https://i.imgur.com/CkhkOCx.jpg
B25 我並不是要拿來比較
而是想說你這麼關心隧道安全
那麼就應該多關心雪隧
雪隧一旦出事
就是好幾百人再見
B26 要做也是黑水溝做海底隧道
花東的太平洋那麼深
做海底墓穴還差不多
我是難以想像如果雙軌出事南北全斷會怎麼漾
至少花蓮到羅東的車其實蠻頻繁
舉例來說好了
平日中午12:56發一班太魯閣、12:58發一班自強、13:26分發普悠瑪、13:59發普悠瑪
只是花蓮北上的部分，什麼區間啦莒光啦我沒怎麼記（記的是常坐的幾班）有幾班還要提前兩週訂不然沒票
這樣有感受一下其實東部線運載量也不小的感覺嗎
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E8%BF%B4%E7%B7%9A
在討論為什麼不是興建雙軌的隧道的時候要考慮時空背景的問題
因應十大建設的計畫 北迴線在1980年完工 但當時只有興建單線而已 直到1992年為了提升運能才電氣化還有雙軌化
北迴線現在很多像清水歲隧道一樣兩條鐵軌分成兩個隧道是因為當初單線已經做好隧道 雙軌化的新隧道不能用原本的隧道再拓寬 建築技術上來說不可能 所以至今才會依然用這種方式通行
說要重蓋很容易 但金費 環評 還有很多我們都不知道的因素絕對不會那麼好實行
B31 幾十條人命和交通中斷哪個比較重要？答案很明顯吧！
B33 我知道北迴線那段應該不太可能再闢一個雙線隧道，但如果以後台鐵有要新闢隧道，譬如南迴線雙線計畫，應該就要把這個問題考慮進去。
B34交通中斷的損失金額會遠大於失事賠償金額
雖然很殘酷但這是事實
從經濟政治層面來看
人可以死交通不能斷
福特生命有價論
1.安全是沒有盡頭的
2.人類資源是有限的
雖然福特在官司敗訴
但不影響其他企業和政府在風險評估採用
B34 
台東線雙軌化沿著花東縱谷，不用新闢隧道
B36 那我說錯了，應該是南迴線，南迴也很多隧道。
用講得都很簡單啦，東部幹線有多難開你去估狗就知道
像我老闆也很常跟我說，啊這個你就隨便畫一畫不就好了嗎，為什麼要一整天

你來你來
如果再加上2018普悠瑪號，我覺得問題根本原因就是危機處理吧？台鐵內部人員危機意識不夠強烈、不重視安全問題才是主因，以太魯閣號事件來看，一般私有或公有土地的工程單位都要非常注重安全問題了，在工程招標審查沒有發現這項重大疏失要誰來背？在台鐵這種危險路段隨便一台工程車就可以搞到50人死傷及數百人，2018普悠瑪火車事件直接推給司機操作ATP不當，後續司法調查也是不了了之，再過幾年一樣會有重大交通意外會發生，鬼島加油！
給你鏟子你快挖，最好變成四線道，夠寬了？這些人都主管料欸，動嘴不動腦、動嘴不動手。
追根究柢不就是要防範潛在事故?
源頭不改進，隧道給你挖八線道好了，依然撞上去，死多死少罷了。
用嘴巴挖隧道大家都會呀
或許吧
但也有可能更嚴重
畢竟如果是雙向的
倘若對向北上列車無法即時被通知有事故
直接衝進隧道中
二次事故的嚴重程度可想而知
怕爆 
該不會是隨著洋流從對岸漂來的吧
根本就是會漂的生化武器🌚
痾萬一怎麼了 這樣台灣豬肉怎麼出口?
這個沒有人要管啦
大家只在意衛福部為什麼可以收捐款
沒人在管你非洲豬瘟
水唷！開始帶風向喔
罵非洲豬瘟轉移太魯閣事故焦點
果然是偉大的綠共操作手法
B4 這件事也蠻嚴重的吧.
B5 所以人命比較不嚴重？
B6 就這件事發生在現在 然後報出來而已啊
你要說蓋新聞 黨部副主委劈腿那篇比較像吧
如果中了你連台灣肉豬都會見不到了，這影響的不光只是養豬場，還有食品加工廠、屠宰業、飼料廠、傳統市場等，帶來的損失與嚴重性會比二十年前的口蹄疫還慘，因為沒疫苗且具高傳染性、高死亡率。
某樓在說轉移焦點?這是今天才剛發生的事，以我的觀點，這比較嚴重。
B8 政府台鐵不改革不重視，廣大的通勤族都要自己求神拜佛搭的火車是不是死亡列車？這種的心理壓力會比你說的嚴重？

還是人命不重要？別人的孩子死不完？
B9 那照你的邏輯
這件事情不用報導是不是
= =
台灣只要還是國民黨和民進黨執政，不會有變好的一天。
所以要怎麼搞隨便啦！
兩黨都爛又什麼好比較的？誰上都一樣
台灣這二十年政黨輪替來有什麼進步嗎？百姓一樣苦啊！
一樣買不起房子一樣領低薪
所以結論就是：誰上都行，中共統一或美國統一對百姓來講都一樣！
https://i.imgur.com/6kfirKQ.jpg
笑死
https://i.imgur.com/dQlTijZ.jpg
你到底是有多邊緣咯咯？
https://i.imgur.com/bs7oUBL.jpg
2021年，台灣發生駭人的廢文事件
喔
1993年，習維尼領空劫機事件共發生21起，成功次數高達10起

1.南方航空波音757劫機事件（4月6日）28年前的今天
2.廈門航空波音737劫機事件（6月24日）
3.中國國際航空波音767劫機事件（8月10日）
4. 四川航空TU154劫機事件（9月30日）
5. 廈門航空波音737劫機事件（11月5日）
6. 浙江航空沖八劫機事件（11月8日）
7. 北方航空MD82劫機事件（11月12日）
8. 北方航空MD82再遇劫機（12月8日）
9. 廈門航空波音737劫機事件（12月12日）
10. 福建航空Y7劫機事件（12月28日）
又是中國網軍
B7 他是台灣人噢
閱
台師大數學系ㄇ
https://i.imgur.com/gE9udi1.png
B10 444
記得好像是因為想跑來台灣，享受民主自由才劫機的
B11 結果他有45個 你才5個
（我也幫你按了一個
https://i.imgur.com/RLgj5Xm.jpg
https://i.imgur.com/0XE608i.jpg
覺青選擇閉眼無視
只要趕快放一篇政治梗圖上熱門就贏了！
呵呵呵呵原來🈚️📖🏰是覺醒青年
南無喝囉怛那哆囉夜耶．南無阿唎耶，婆盧羯帝爍缽囉耶．菩提薩埵婆耶． 摩訶薩埵婆耶．摩訶迦盧尼迦耶．唵，薩皤囉罰曳．數怛那怛寫．南無 悉吉慄埵伊蒙阿唎耶．婆盧吉帝室佛囉愣馱婆．南無那囉謹墀．醯利摩訶 皤哆沙咩．

薩婆阿他豆輸朋，阿逝孕，薩婆薩哆那摩婆薩哆，那摩婆伽，摩罰特豆． 怛姪他．唵，阿婆盧醯．盧迦帝．迦羅帝．夷醯唎．摩訶菩提薩埵， 薩婆薩婆．摩囉摩囉，摩醯摩醯唎馱孕．俱盧俱盧羯蒙．度盧度盧罰闍耶帝． 摩訶罰闍耶帝．陀囉陀囉．地唎尼．室佛囉耶．

遮囉遮囉．摩麼罰摩囉．穆帝隸．伊醯伊醯．室那室那．阿囉參佛囉舍利． 罰沙罰參．佛囉舍耶．呼嚧呼嚧摩囉．呼嚧呼嚧醯利．娑囉娑囉，悉唎悉唎． 蘇嚧蘇嚧．

菩提夜菩提夜．菩馱夜菩馱夜．彌帝唎夜．那囉謹墀．地利瑟尼那．波夜摩那 ．娑婆訶．悉陀夜．娑婆訶．摩訶悉陀夜．娑婆訶．悉陀喻藝．室皤囉耶． 娑婆訶．那囉謹墀．娑婆訶．摩囉那囉．娑婆訶．悉囉僧阿穆佉耶，娑婆訶． 娑婆摩訶阿悉陀夜．娑婆訶．

者吉囉阿悉陀夜．娑婆訶．波陀摩羯悉陀夜．娑婆訶．那囉謹墀皤伽囉耶． 娑婆訶．摩婆利勝羯囉夜．娑婆訶．南無喝囉怛那哆囉夜耶，南無阿唎耶． 婆嚧吉帝．爍皤囉夜．娑婆訶．唵，悉殿都．漫多囉．跋陀耶，娑婆訶．
其實我不知道數學哥是你時，覺得你滿懷古的。
以前的明星也可以信手捻來
把精力放在兩岸評論網所發的類似文章
很好的
ps在dcard跟人舌戰討不到什麼便宜的
https://i.imgur.com/yWf0QbY.jpg
可撥
老人閉嘴
阿丞 學校到底找你沒？？？
笑死 看到上面被人挖出來真的好丟臉
是有多邊緣啦？？？發文要自己按讚
生日文要自己開第二個帳號幫自己慶生…
你要的話我可以幫你慶祝啊 數學系阿丞
阿你說的大陸是哪個大陸？非洲嗎？
10/11大家記得啦
要幫書丞慶生
人家他自己祝自己生日快樂有點可憐
B25 他會說看不起科大ㄉ
我和你吻别，在无人的街。
B28 我的心，等著迎接傷悲 ~
B29 
https://i.imgur.com/s43iN6D.jpg
喔
B32 是四科47喔～社會沒採計
然後又跟主播⋯⋯
正女友QQ
這也蠻渣的...
B2王八千的報導你怎沒那麼勤勞？
https://i.imgur.com/OZxMIE7.jpg
https://i.imgur.com/NLLMqbj.jpg
沒結婚不是沒差嗎
如果已婚就不可取

火
國民黨的風流公子ㄟ
誰?
B1 我們有王八千含稅啊！
https://i.imgur.com/8b9Hika.jpg
今天八個人值班
四個怠忽職守
https://i.imgur.com/7GKrRd2.jpg
民進黨高雄市府，狂花用氣爆捐款2530萬 ，
蓋個裝置藝術。真的好棒棒。

https://i.imgur.com/MXdBUEJ.jpg
B2   渣臉，不像嘛
https://i.imgur.com/SY0KFNP.jpg
哈哈哈哈哈哈 喜歡渣男喜歡渣男
B1 怎麼比的上民進黨已婚還出去亂搞的那兩位呢🤭
有人知道藍的上衣牌子嗎？
好好看喔(重點大誤)
哈哈哈哈哈....
藍恭維....（用台語發音）
劈公眾人物 真敢
那些罵丁允恭 王定宇的人去哪了??
B3  卡一個等范雲
阿不對，她沒罵王定宇
B4

民進黨立委王定宇與黨部發言人顏若芳同居風波，牽扯大學時代曾跟同黨立委何欣純同居，也延燒到關心性別平權的同黨立委范雲。范雲昨晚在臉書還原3月19日受訪內容。「希望支持者放心，范雲仍是盡忠職守，捍衛應有的價值。」

范雲表示，這幾天收到一些關心的朋友來訊，非常擔心她因為王定宇委員的新聞事件，又變成被鎖定攻擊的沙包。面對現在的新聞生態，她每次受訪雖然都盡力想講得完整，但經常只被擷取一兩句話來作文章。
結婚的人還這麽不自愛，叫他辭職下台啦！
B3 我都沒看你那麼勤勞噴王八千
https://i.imgur.com/PH57i9t.jpg
名字也有恭欸
但比丁允恭少2%
還比不上逼人墮胎的丁4%
未婚劈腿仔渣男指數我給70分
同場加碼王八千與丁4%評分
王：已婚2%仔 亂扯同黨女立委 85分
丁：未婚4%仔 辦公室打砲+墮胎 95分
B3 你是說那兩個「已婚」還偷吃的民進黨員哦？？
B10 我沒說！但我覺得這才是問題⋯⋯就像時間管理大師一樣
正式交往一個月就上摩鐵，進度真快~  巨蟹女不是都慢慢磨，讓渣男那麼快全壘打……，只能說識人不清，下次別太急……再看清楚一點。
B3 
嗯...
是都不大好啦
雖然綠色是原諒的顏色
但有沒有結婚還是有差吧
至少法律上這樣
B13 而且也沒有官職，就一個一般人，男未婚女未嫁！
這麼帥 可惜是國民黨員
其實台鐵這五年內 死了不少人https://money.udn.com/money/story/5648/5183701
https://tw.appledaily.com/life/20210223/ZH4BT3IJV5BUHAHVUSDWPBAT24/
你是不是想當中共同路人
如果論科技發達2000年計算
論死亡人數
應該還是馬英狗
光是88風災幾百人直接種在原地
不過他的是天災
選民2012年相信
近幾年都是人禍！！
不是裝備社疏失就是鐵軌
聲音真的聽到了嘛？
聽到了！動作呢？
重複的事情一直上演
每個人都在踢皮球
真正想解決事情的人到底在哪？
還是每天質詢在質詢
一天過一天，沒事就沒事
有事就道歉說會改進🥲
真的爛！！！
莫拉克.... 當時多少人 檢討可以啦 像你這樣亂吵的沒甚麼意義
綠色執政，品質保障
還以為這篇會被出征 看到留言就放心了
有人提到莫拉克風災，那麼921，2500多死你要不要想一下
B8 就有藍惱要比人多的阿 阿不然呢?
那2014年復興航空澎湖空難43死
2015年復興航空台北基隆河空難48死
請問當時總統是不是馬英九？
兩起空難91死
是不是都要背在馬英九身上？
我真的覺得這種時候還要帶風向扯政治扯藍綠的真的不懂心態是什麼？
這時候可以去討論政府的疏失政府的責任但沒必要扯到藍綠問題上........
B10 那個復興航空 不是國營的 是民營的  台鐵是國營 OK?
即使是民營的
是不是還是歸交通部管嗎？
上級管理單位是不是民航局
啊交通部是不是歸行政院
啊行政院上級是不是總統府？
我只想說不想引戰
這種時候在那分化搞藍綠真的不知道心態是什麼
如果要扯藍綠都一樣
沒必要這樣.......
B12 復興是機長關錯引擎

這次太魯閣 
事後被查出 
負責人擔任工地主任是違法的
居然可以通過三層關卡的審核
軍中死亡的算嗎？
飛機失事之類的
B10, 復興航空 是 民營的。
你把蔣公放在哪裡？
這種事硬要扯政治
你還記得小林村滅村讓462個人喪生嗎
時任總統馬英九
B18 你知道那是颱風過境嗎
都別吵兩蔣殺最多
好了啦藍腦
不是吧，萬惡的馬英九不是執政第4任了嗎？
綠色包庇自己人 亂包工程 合理嗎😢
不是我想要歧視，但是現在扯到國民黨的人腦袋真的都不太靈光

但至少你學會了加法這個概念
B10 你拿私人企業來比國營是比喻三小？？？？
以來啦乾
鄭捷殺人要不要算馬英九的？
你感覺很得意耶
怎樣 這麼希望有人再死然後就可以再記一筆在你討厭的人頭上啊？

我們國家已經被搞的夠分裂了，不管是藍是綠都一樣，真的不用這時候再來幫倒忙。

媽的 什麼心態
可能是。
所以我們必須請馬英九出來檢討
馬英九請公開道歉
B13 我的想法是，太魯閣事件的發生是因「撞擊工程車」而導致，跟「工地負責人不合法」並無直接關係。我的意思是，不管這個工地負責人是不是合法的，只有確實有這項工程要進行，都還是有可能發生人為疏失（如果您認為聘用合法的工地負責人就不會發生意外那我沒話說）。
當然，我絕對是支持徹查這間公司的。
統計這個有什麼意義？
換個總統這些事情就不會發生了嗎
與其在這邊談論這個 還不如好好想想
怎麼樣才能避免這些事情再次發生

真的不懂 只要發生一些天災人禍的事情
就在那邊怪罪國家元首 我就不相信
當時的總統是你心目中的人選 這些災難就不會產生
你有空在這邊統計 還不如珍惜時間好好過日子

祝福你
B31  還真的可能不會，李義詳可是有民進黨黨政的，這幾年賺飽飽，如果是其他黨上任，可沒這他的事
B4 剛開始改革台鐵帝國的部長被搓掉嘍
事實上交通部長是很少人的第一首選
畢竟鳥事會一堆，不管藍綠

好好坐穩很難了，還有勇者想要去改革台鐵帝國，講真的佩服他的勇氣
用自己的政治聲量去接交通部長
他自己也知道吃力不討好
網軍最多 斷交最多 這女人不簡單
B0 蔣中正殺最多啊，美麗島事件、228事件都假的嗎，而且不是人為疏失，是刻意謀殺啊
B32 會就是會 不會就是不會
不要使用「可能」這種假設性 不確定性的言詞

反正 你們就繼續吵吧 ～
任何事情就來牽扯都是國家元首的問題
這種事情 不管什麼黨執政 都一定會有陋習
日本殖民殺的也不少 摳連啊
B35 刻意不提 日本 的 大屠殺欸  雲林大屠殺
B30  問題是工程車不該出現在那邊，也不該用不合格廠商，邊坡護欄沒做(普悠馬檢討書即檢討到這點)，而且連假期間施工，這些工安重大管制疏漏在捷運或高鐵都不會發生。這場災難就是一連串人禍造成的，政府不用負全責，但也難辭其咎，否則也不必請交通部長下臺
乾總統屁事
小林村揪團找馬小九開趴
蔣公才是最多的
軍方原本就有每年死亡額度
畢竟這原本就是高風險職業
就算是先進的美國軍方
在訓練中失事殉職也是常有的
B42 
鄭成功才是殺最多台灣人的
一堆平埔族大社滅絕，很多跑到山林裡去
B44 滅殺台灣特有種是天經地義
請不要把特有種當成台灣人
B44 所以鄭氏政權滅了 國民黨應該也要跟進
怎麼不扯第一次世界大戰 第二次世界大戰 頭腦是個好東西 真希望每個人都擁有
所以到底關總統屁事
B46 
台毒份子還在每年祭拜延平郡王，哪有滅。
後代先死光再說滅亡
B49 蛤？ 誰還活著？
小林村....
B30 妳自己都講了原因了還要強辯兩件事無關🤔
台灣根本就是小巫見大巫

看看對岸中國  被自殺的不知道幾萬人了
B52 誒抖⋯所以妳覺得只要是合法的負責人就不會發生任何工安意外是嗎？

B30
B39 你說得我都懂，我只是覺得就單純工程車掉下去這件事情來說，不管是不是用合法的廠商都有可能發生。但當然如果是合法的廠商可能就應該會做邊坡護欄，不會讓整台車掉下去，至於連假期間停止施工我也是知道的，避免更多傷亡。

B30
B43 所以美國每次隔幾天就死一個？
https://i.imgur.com/W6G5OSr.jpg
B56 美國軍方沒到幾天一個那麼誇張
大約幾月好幾個
B56 破百了 夭壽
B56 軍方的死傷可以刪掉
台灣的軍事體系
總統只是名義上最高統領
但沒辦法插手軍方事務
軍方的水很深
裡面有分派系而且很複雜
但不是藍綠政治區分

南方澳大橋是宋楚瑜跟游錫堃的鍋
https://i.imgur.com/eAFeMjB.jpg
B59  
不否認軍中黑幕，但資深軍官不會拿命開玩笑
所以不能全刪，很明顯戰機老舊不更換是執政黨的鍋。 明明可以盡快核定的東西，事後蘇貞昌才說馬上就能整備，那當初

是在拖延什麼。你說無法介入，這點完全與現實脫節。
https://tw.news.yahoo.com/%E7%A9%BA%E8%BB%8D%E5%82%99-6-%E5%84%84%E5%85%83%E6%8F%9B%E5%BD%88%E5%B0%84%E5%BA%A7%E6%A4%85-%E8%98%87%E8%B2%9E%E6%98%8C%EF%BC%9A%E7%B6%93%E8%B2%BB%E5%B7%B2%E6%A0%B8%E5%AE%9A%E5%8F%AF%E7%AB%8B%E5%8D%B3%E7%99%BC-084005029.html
B60 軍方的事只能軍方自己處理
機在人在機亡人亡
空軍本來就是用人命堆出來的
在三維高速飛行本來就是危險的事
不要小看戰機的能耐
也不要把軍方當白癡
戰機能飛就是能飛
不能飛就是不能飛
都會有一套評估標準
而這標準是由戰機製造商派出的技師評估
台灣的戰機數量是遠遠多於飛官的

就像海軍有四艘潛艦
能開出港的就只有兩艘
另外兩艘不能出高雄港
怕一出就沒了
海軍並不笨不會傻傻的開出去
而是把潛艦一直留在港口輪流大修
蔣中正 228就幾個了 還是人為的喔 還不算白色恐怖喔
B10 
B10 那請問一下 復興航空 是民營還是國營？
那台鐵死亡跟軍人死亡 他們都是民營嗎？
B5 所以馬英九是神明 可以控制莫拉克去毀滅小林村？ 看看今天菜英文又說到台鐵改革 
所以普悠瑪是講爽的？
話說蝶戀花跟陸客團跟政府有什麼關係😅
八二三水災 算天災吧 也是跟政府什麼關係
地震也是天災呀😂
B38 他這篇講的是中華民國總統，啥時日本人當過中華民國總統了，笑你
B66 228蔣還在大陸是要怎麼殺 另外美麗島事件蔣中正已經去世了
蔡英文：⋯⋯
B67 好吧美麗島事件我講錯，是蔣經國才正確。但是那時候撤退來台的政權就是中華民國，就算他沒有在台灣陳儀還是向在中國的蔣中正請求出兵，追根究柢就是蔣中正
你這種垃圾發這種文
還在扯政治
你一定會有報應的 放心
B3 天災人禍有差別的好嗎
聽過蔣中正嗎?
要不要把每年死亡人數都加一加？
腦子動一下好嗎？
還有肺炎啊，阿不對那算是習大大的功績
好了啦下去領五百
B11 所以照這樣說
台鐵如果民營化
以後出事就不是菸帝的鍋囉
怎能讓她甩鍋這麼容易呢您說是不是
有人扯復興空難
但重點是台鐵是完全的國營事業！！！
：「我有聽到」
蔣中正表示不服
戰鬥機失事呢
只要喝過水的人多會死
藍綠兩黨通通下來啦
跟釣魚帳號講那麼多幹嘛
228先結清一下好嗎～
看要用折抵的還是算累積人頭數的都可以～
蔣中正、蔣經國殺死的人都可以組一團八國聯軍了吧
蔣中正表示：看不起我是吧
B10 我剛剛點進去看他過往的文章
不排除是買帳黨工仔
B88 我也是黨工啊
不過是魯蛇黨黨工
沒人付我工資QQ
B10 這個舉例太爛ㄌ，航空公司又不是政府ㄉ，台鐵，軍人，出事本來就要政府負責，覺青覺醒ㄌ嗎？
B90 換句話說
蔡菸帝如果把台鐵公司化
以後台鐵出事她就可以甩鍋囉
B91 傻，蘇光頭都不要，以後怎麼撈油水。
B92 他餓倒最好，不關我事
B92 換句話說，不用覺得會改革，想太多ㄌ
帶這種風向真的很無聊，哪個總統在位時期沒有天災、人禍你發這種文到底存何居心啊？
B46 算了吧... 誰上台都一樣
蔣介石是屠夫 毛澤東是大屠夫
快去找歷史哥上洗腦課吧
看你每篇文章，都在戰綠色，說真的不分藍綠都一樣啦
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
這次疫情就可以算蔡英文頭上了
最後能不能算到她頭上不知道
但蘇貞昌真的應該下台了
第三級升的太慢了

https://news.sina.com.tw/article/20210512/38533524.html

喔對了
雖然我覺得5月下旬這段期間
政府防疫真的是嚴重掉漆出包到欠罵
大家應該不分敵我一起批判政府
但我也反對別篇文章裡某些人藉機幸災樂禍
（看到人民確診數上升而見獵心喜
跟認真批判政府錯誤是不同的）
B101 三級只升雙北是比3+11還惡劣的決定
到時候疫情到南部 北部疫情控制住了
中央就會當沒事了 死的都南部人
B102 所以全國升三級的速度太慢
B103 其實上禮拜就升三級了 但是因為塞車
所以這禮拜才公布 今天校正回歸其實上禮拜全國都是三級警戒哦
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
天下烏鴉一般黑，沒有最黑，只有更黑
😂😂😂😂😂😂😂
台灣人不在意貪污
只在意有沒有抗中保台
撇開周公怎麼說
台灣的招標文化是 最低標得標
假設
A公司要花100萬才能工程
B公司則是120萬才能工程

台灣政府部門：此工程A公司得標
B3 然後A公司為了利益最大化再稀釋成本
最有利標有比較好嗎  評選委員會不會被賄賂

被各方勢力關說   阿最有利是誰說了算   

地方勢力養的包商 你改最有利標他就標不到嗎

請滴卡的大家走出象牙塔想一下  

社會運作跟你想的不一樣
只要有通報就可以提前減速
哇 那如果是高鐵的話.....
司機視力要很好齁
換個方式來說 假如列車36.11m/s速率
T=16s a則是得到2.17。所以比較可能是當時列車行駛應該沒有36.11m/s那麼快

當然詳情還是得看運安會報告
不過這個物理報導還算小錯誤

來看某中夭的物理報導
https://i.imgur.com/hm17NuR.jpg
B3 中夭真的太扯www
攝影機裝一裝，CV 5G AI整合一下就行了，也不用司機了。全部遠端控制，人力大幅度減少，把人事成本轉換成增加安全性的儀器設備，非常划算。
高鐵 列車長 應徵條件
家族直系血親其中一方需為老鷹B2
B2 高鐵如果發生跟台鐵一樣的事的話應該整列乘客都完蛋了 ......架高速度又200多 不敢想😱
樓上說高鐵的話會怎樣的
你們是認真的嗎...


高鐵是封閉軌道
一般看到都高鐵都是高架在上面
旁邊根本不會有東西...
更不會有山之類的
事發當時行車速度125 km/h，列車總重約358頓(含乘客)
https://i.imgur.com/09imhR1.jpg
B8 樓上的，高鐵都是高架但不代表沒有飛來橫禍或者遇到可怕的地震高架的「地基」穩嗎？ 高鐵設備新，遇到地震可能會減速或者停駛，要是事發突然200多的時速短短幾秒能停得下來？ 而且高鐵軌道不會有山？？ 我坐高鐵去台北時怎麼有過山洞？？  
出門在外坐什麼交通都有危險就算走路甚至在家也有危險啦，還是不要亂想嚇自己但要有警覺 🌝
B10 可是高鐵的軌道有DWS 
跟台鐵的安全等級不同

與其擔憂不如去多查點資料消除自己的憂慮你說對吧？
B10 現在是怕地層下陷  造成落差
B11 唷 最後一句真嘴，可是我們在講的完全不是同樣的點诶😀你敢保證高鐵在高架上不會出事非常安全？
台鐵發展的早設備不如高鐵那麼新又高端，行啦你認為高鐵非常安全你不會多想就好，高鐵感謝你的信任❤️
b13
高鐵的話可以去找張振平教授
或者去2教七樓找謝賢書教授
B14 他們是誰？？？ 
我只是經常坐高鐵還容易多想壞事內心戲多的學店小女子，你說的那些人我不認識😃
b15
二教七樓安全科學院的老師，找到幸福對面那棟
B11 你懂意外兩個字嗎 意料之外
B10 呃呃你確定你真的懂高鐵嗎？
你知道高鐵軌道是封閉式軌道嗎？
你知道高鐵有行控中心？
你知道行控中心都是看得到列車的嗎？

你知道高鐵軌道旁不會有施工嗎？

然後你知道
什麼交通工具突遇天災都是難防嗎？
你知道你走出家門都有可能被撞死嗎？

你知道這起事故，最大原因在於管理嗎？
什麼站票、邊防系統都不是主因

-高鐵員工
B10 B11 等到高鐵出事再來擔心啦 學一下我們政府好嗎？
台女又在出來搞笑啦
B18 懂的人都懂
不懂的一直嚇自己
什麼保證怎麼樣這種無限上綱的想法也拿出來討論
人一出門都有機會遇到意外
我去金門搭飛機玩三天旅遊險保了500元
因為就是那麼有一個萬一中的萬一會有意外
我才會花五百保個保險讓我爸媽在真的發生意外的時候至少收得到我的身後錢
安全等級就完全不同行控中心也有在掌握
各種系統安全規格也不是台鐵能比的
我也沒有嘲諷只是如果去查多一點資料或是去修個課也能減緩疑慮
這樣也要說我酸
我真的冤大頭 b13
B18 
高鐵我目前只擔心地層下陷而已
不曉得再過幾十年下陷幅度會不會惡化
其它高鐵真的做的還不錯
然後問地基安全
921過後的建築法規強度都遠大於921發生當下的強度(有安全係數)
來十個921都不會倒
唯一有隱患的就是中部彰化地區的地下水超抽導致的地層下陷
台灣的道路設計規範都有參考過美國和日本及中國並考量過這些國家歷史上曾經發生的最大災難去預防軌道，真的不用擔心啊
B18 我有說我很懂高鐵嗎？ 從頭到尾只是在講如果高鐵發生「一樣的事」會多慘，我也在說天災造成突發狀況或者高架地層不穩發生意外，結果台男們在跟我說我不懂高鐵，跟台鐵比高鐵多好系統多棒？？ 員工都出來了呢真棒👌 

說什麼與其倒不如要人多查資料..你說對吧？
這句不是酸是什麼意思？ 在說我們覺得高鐵發生意外是認真的嗎 、根本不會有山開始就在酸樓上了，我也只是回覆疑問而已，台男們就集體酸我不懂高鐵😃❓❓❓❓❓❓❓❓
本來就不是說高鐵都不會出事
但機率就是比傳統鐵路低很多
日本JR大大小小事故一堆
光福知山就一個大慘案
而新幹線通車40多年快50年了
一場因為行駛造成的意外都沒發生過

除非有人要講1998年德國高鐵艾雪德慘案
不好意思想詢問
如果將兩個隧道銜接起來不要露出來是否就能防止這個問題再度發生呢
出隧道緊接著下一個隧道 又是彎道
這個路段真的很不理想
還說這個方式有什麼問題會窒礙難行嗎
我看滿多討論文都沒有說的這部分
單純想知道
這場悲劇真的是所有最糟的情況同時發生
願逝者安息🙏
B24 沒有
純粹你的言論就是方向就不對
你可以再回頭看看你的言論

我上面回答已經很清楚
你可以稍微審思一下再來回應

還是您希望我將您的一字一句展開糾正？
B24 與其擔心高鐵
長榮大學倒掉的機率還比較高
B27 妳先看妳自己的言論吧，第一句就在呃呃妳確定妳真的懂高鐵嗎？
你要不要重新看一下我回覆成大那位什麼🤔
成大哥說可是高鐵有dws跟台鐵不同 最後一句要人倒不如去查資料？ 我疑慮是就算高鐵有比台鐵新的系統能避免，我在嘴他回應他突發狀況誰敢保證不會發生意外？  

請問哪點我在自以為懂高鐵？你還得特地標記我連用好幾個妳知道 來說我？
B28 現在你要歪樓說學校了嗎？
B29 不是
如果你真的知道高鐵系統
你就不會說出
如果飛來橫禍此句

很明顯，不用說，看你言語就知道
外行人在講的話=不懂

還有，此事出在管理
就算時速給你50就好
遇到此事都可能造成嚴重傷害

我建議你
可以再重新審視你的言語
B31 討論的基礎點就不一樣了🌝 我從頭到尾就個外行人，我回應成大哥的是有突發狀況、飛來橫禍啥的確定單有跟台鐵不一樣的高鐵有dws 說安全等級不一樣的就能避免，誰保證不出事？
我本來只是「很單純的」認為什麼事都有可能發生、意外，結果樓下開始嘴我懂不懂高鐵？台女？嘴學校？
你先說我到底懂不懂高鐵，還有我有討論太魯閣事情嗎，你回覆我事出在管理幹嘛🌝？牛頭不對馬嘴了
B32 嘴台女那個一看就是來亂的
我建議是直接檢舉
B33 不是啊我只是單純的回覆他們要是有突發狀況什麼的，誰敢保證高鐵一定安全？ 
成大一開始說我懂不懂高鐵附近沒有山、是高架的、有dws ...等。 之後開始員工說我到底懂不懂高鐵，台女、戰學校的，都出來了🌝 是在？？？？？？？？
B26 隧道是要鑽過一些土石結構像山壁之類的，那兩座隧道中間都是空地所以基本上沒辦法弄隧道，比較可行的方案是要落實工地安全管理的措施還有相關設施的完善，像是這次事發的邊坡就缺乏可以阻擋機具掉落邊坡的護欄(不是簡單的圍籬而已)，然後邊坡偵測預警系統之類的裝置也可以有效幫助司機員提早反應
B35 
謝謝回答
B34 某些行為就是不能用常理理解
所以才會說直接檢舉比較快
這樣也不用浪費時間去想背後的原因了
如果沒空檢舉
我可以代勞
某樓可以不用這麼激動啦
高鐵是封閉式軌道這一點就比台鐵安全很多了
如果都怕的話建議兩個都不要搭
噢不你不要出門會比較好反正人走在路上也是風險
B37 他們什麼都沒有，看高鐵員工嘴我不懂高鐵後他們順勢說台女來搞笑和剩學歷能戰而已，起碼別樓還會跟我互動🌝
B38 痾... 我沒有怕🌝我也說在家也有風險......
B32 你看不懂就算了
我還是一句
太魯閣事件出在於管理
可惜你看不懂為什麼是管理出問題

此事跟速度、意外無關係
出在於管理
你知道什麼是管理嗎？
你從頭到尾的言論完全不知道在講什麼

我已經回覆多次，
此事出在管理
無關速度、意外等等
所以請不要說

那同樣事件出在高鐵會怎樣？
已經說了
無關速度、意外
出在管理
管理
管理

會怕就別搭高鐵
既然你有疑問的話
外行人就乖乖閉嘴很難嗎
無知真的很可怕
ㄏㄏ
飛來橫禍你能怎樣，高鐵已經做到最好了 真有意外就是老天要收你，跟飛機失事機率一樣，在家裡說不定也有車子衝進去 直升機掉下來，一直說員工什麼的真的沒必要，他給你知識你當放屁，一直反駁有什麼意義，你就別搭高鐵啊…
無知不可怕
不知道自己無知還踩在錯誤的基準點跟別人辯論
更可怕
推爆B18 
以我一個外行人來說 高鐵真的穩定許多
高雄科大同學很理性討論欸
反而是..... ( ･᷄ὢ･᷅ )
🌝🌝🌝🌝🌝
某樓外行就算了
還一直想要跟別人爭辯
還覺得別人都在嘴他，搞得自己很委屈似的
別這樣 搭計程車都會被飛機撞到
什麼都有可能
我以為只有我去算…
我也是算出司機大約需要30秒 540公尺左右的煞車距離
一直很困惑新聞的16.6秒是怎麼來的

總之這個距離跟速度司機真的盡力了
他如果沒有拚死煞車或許整列火車都衝進海裡
願逝者安息 親屬節哀
該負責的一個個都給我出來別躲了！
某些樓用台女形容長榮女
我們其他女生很委屈欸QQ
因為我也看不下去她的說詞...
B44 真的欸之前阿帕契掉在民宅我還記得
B51 她的中文好像也不太順，有些句子我看得有點頭痛...
然後樓上講台女、台男的人都很可憐
我說高鐵相對台鐵直很多餒...
可以看的距離也比較遠啊
再說高鐵的速度是台鐵的2~2.5倍
安全規格本來就不會是同一個等級的
兩個的安全度根本不能比吧
B29 高鐵的某些系統是有些問題的，但是高鐵的預防機制做的一定比台鐵好，因為他都是比照航空等級，唯一比較要擔心的是高鐵用那套西門子系統水土不服，常常會導致誤點。
B30 長榮大學幾年了？
避震係數多少？
想說妳不懂高鐵又愛嘴高鐵
妳自己唸長榮
應該多少知道一些自己學校的東西吧
台鐵要多一個警示系統就夠困難了還想介入控制權...這設備台鐵應該出不起吧
B37
有個外行人一直要跟內行人爭論的行為也不是很能用常理理解
你有辦法理解嗎？
B57 目前台鐵的ATP系統是有在列車超速或是異常時直接介入幫列車制軔(煞車)的能力，是希望之後可以和邊坡警示甚至是障礙物監測的功能作整合👍
B59 就希望ATP不要一直故障就是了，如果依照你的想法來說加在ATP上是不錯的主意，但是我看很多時候ATP都會把資料抓錯，有時候還會導致列車直接被抓下來停在原地，不知道可行率多高
B10 關於地震的問題，之前上課有講到，
高鐵有地震偵測系統，
一偵測到速度碼直接給0，
會緊急煞車。(印象中，但有偵測系統是肯定的
雖然說不一定什麼狀況都能應付，
但已經做得很好了，
就跟飛機一樣，
設計者、法規已經盡可能預防，
但還是不能避免失事。
b57
就看蘇貞昌霸不霸氣了，現在指揮權轉給他了
夠霸氣還是要有錢啊😂
B62 蘇貞昌不是不管做什麼事情都霸氣嗎
就算道歉也會被捧說是霸氣道歉的那種
他跟韓國瑜是台灣被造神造最嚴重的兩大光頭
某長榮不要再繼續了傻眼
然後不要以台女來形容這種人耶
我是台女但我也沒有贊同某長榮
一開始看到長榮女留言就想說她到底在講三小
台女很無辜
B65 對
那個詞因為定義浮動
已經引發太多爭議了
我也覺得不該用
不能虛心受教
真的是大牌長榮欸
長榮女憑藉自己是外行就可以一直無限上綱說能保證完全沒意外嗎？到底在說三小，活在世上意外很多耶
人家員工給你知識了，還在那邊咄咄逼人，語氣看了就很雞掰

我也超外行，但看到高鐵員工很盡心的在消除乘客疑慮這點就讓我放心很多
不懂就算了 人家跟你說了還硬要辯
到現在還搞不懂自己為什麼會被嘴
B10 ....
這題對記者而言太難
感謝大家的愛戴^o^
高鐵不會是最安全
但是會給你可以信任的乘坐感

最近高鐵有缺人
有興趣可以看一下^o^
鵝⋯⋯⋯長榮那位也太尷尬ಠ_ರೃ
如果能設計鐵軌可以感應車輛與是否有異物侵入軌道，當列車進入假設1000公尺的範圍就會通知列車長這樣
物理系的對吧
我為我們學校的台女 感到抱歉 請大家手下留情
B0 你查到的a应该是满载状态，因为列车的刹车力一般上固定所以f＝ma，m小了a就会变大
B76 好的，台男
B78 身為台男 不得不說 你我都是台灣的嬰仔 值得驕傲
在車頭設一個雷達讓他偵測在最短停止距離前有障礙物時自動煞車
B3 The 重力加速度
B79 好唷
B80 彎道+隧道，應該是偵測不到
B83 還有雨天
可憐吶數乙己又發作了
對了這是我昨天的晚餐
樓下你吃什麼呢
https://i.imgur.com/oN5ZNOJ.jpg
B1 
剛喝了早餐店的奶茶 
現在在拉
就不拍照了
很會刪文嘛https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/c82443c1-1634-4846-bc76-1d3260791f16?r=2
共匪又再大外宣唷？
B3 深卡支援
https://tw.observer/p/235688871
今天的早午餐


https://i.imgur.com/eE86ou7.png

數乙己該吃藥了
B3 帥皇的文章很U質對吧
https://i.imgur.com/Tg398il.jpg
共仔跟人家打什麼日文
B7 跟數乙己的文章一樣動人心弦
https://i.imgur.com/n9k9gpT.jpg
https://i.imgur.com/J2by9Dw.jpg
B10 現在看覺得他講的留言實在可笑至極哈哈哈哈哈哈哈，走不出自己幻想
拜託那位仁兄還是繼續跟自己小帳聊天比較好，省的一開口就被人當小丑引人發笑
領證囉b0
https://i.imgur.com/89FFgcL.jpg
綠共網軍在反串中共賤畜?
B13 不是喔
他從頭到尾都是一個舔共仔
B14 了解

想了想
如果有會打字的畜牲
那還挺萌的
可愛！
https://i.imgur.com/EoeHyeH.jpg
我不是社會底丞
B15 
https://i.imgur.com/DIGH3Or.jpg
https://i.imgur.com/4qJSXUw.jpg
B17 看完最後一張圖
雖然是幹話
但如果台獨真的想拉攏數乙己這種咖
那我看台獨也沒救了😂
B18 可以看看我在最新那篇文的20樓🥰
B14 請 Dcard 不要破壞兩岸的和平！  https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234549195?cid=730FE7CF-0CE5-4D91-815A-35817BA24A1A
