要有高官的親人被撞才會
這我知道，等利益受到限制的時侯
高速公路上被大車逼車
會被講開太慢 
乾脆不要上高速公路
檢討被害者ㄎㄎ
大車本來就安全性低 不然怎麼常常說遠離大車
說個笑話：職業駕駛的職業素養
台灣車禍一年讓三千人以上喪失去生命[30天內]。
這就是「你以為疫情很可怕嗎？」
不，更可怕的是日常生活中明明大家都感同身受，但卻看不到政府為了行車安全有什麼作為，就算是路邊的違規停車、併排造成行車困擾，卻常常還是能看見警車經過也毫無作為
記者就是這樣 真的完全沒有在意人家受害者家屬的痛心
我真的覺得很扯
一堆新聞一堆記者 
還可以幫他們寫故事 寫內心OS
看了都快受不了了
你問問記者給不給阿～
觀眾愛看阿
我也覺得這樣採訪很討厭
所以看到我都不點不看 不要給他們任何點閱和聲量
記者就社會底層職業阿
沒腦子只會亂問問題
和新疆那些訪問一樣，賺悲情錢，垃圾
不過講真的，不這樣報導，人民會比較重視嗎？
我來負責
別人的責任我最愛負責
呃....雖然發生事故是交通部
但衛福部還是有相關的啊
包括傷者分類送往的醫院
醫務社工安撫家屬情緒
這些都是衛福部的事
完全執政完全不負責任
https://i.imgur.com/qfQzZl2.jpg
B2 原來如此，你不說我以為他來賣疫苗的...
畢竟在疫情之前 我們不曉得時中是誰
我也很好奇「陳部長」為什麼要跟著到處跑...？
按照慣例，阿龍升官有望，先擋槍請辭承擔責任以退為進，2024燦哥危險囉！
永遠不會負責
B7 
嘻嘻
陳時中為何變跟班？ +1
可是
以前遇到重大交通事故或是地震
也沒看到衛福部長啊⋯⋯

交通部長來，合理，因為這是重大交通事故
花蓮縣長來，合理，因為這是在花蓮發生

可是衛福部長來？！只是因為死傷嚴重？那以前重大事件沒看到衛福部長來，是因為？

而且都跟在總統旁邊？

我是覺得不太合理啦，很難沒有其他政治聯想
B4 笑爆~😂
很單純的原因
一堆腦補是怎樣
啟動大量傷患機制了，衛福部管醫院的，我覺得他到很合理啊。他不到，可能又有人問他為什麼都不表示關心？

而且關黨證屁事，你乾脆回去翻每個肇事者看他哪個黨，無聊
罵了好像也不能怎樣 反正下次大家還是投他
民進黨不意外
陳時中請管好那幾百位境外移入確診的好嗎？？？？
每人的醫療費用百萬是台灣人買單欸
現在不是你露臉搶知名度的時候
B11 覺青就雙標不用跟他們談這些
上次遊覽車意外他也沒到場
關係到黨的才會去露臉搶曝光
B18 現在衛福部平常也還是得負責COVID-19、疫苗接種與研發進度⋯你以為部長有影分身之術嗎？
B4 你發文是來幹嘛的
那麼會講 有能力就投票把不喜歡的政黨票掉 現在在這邊嘴 政黨根本不會鳥你 別浪費力氣了🤷
B21 樹大必有枯枝，人多必有白癡
現實面是 
樹大很多枯枝，人群裡有很多白癡⋯⋯
我能怎麼辦🤷
帶錯風向

網路也有人朝恐怖攻擊帶
畢竟死傷媲美恐怖攻擊
有 tag 蘇貞昌 蔡英文的粉絲團
B2 很多你有看清楚嗎 我猜沒有 至於為何沒有你懂得🤣
B4 估計很多哪裡亂扣？還是妳認為這裡都是藍營支持者🤣
B6 估計就叫做亂扣 你走火入魔了吧
沒事啦 綠頭蒼蠅的最愛
綠共黨黨媒三立
https://i.imgur.com/MAbcHbe.jpg
黨的頻道 你想怎樣
綠粉：
柯韓粉不要見獵心喜
只會撕裂族群
團結優先很困難嗎......

啊 柯文哲失言了 趕快製圖笑他哈哈哈
黨說是屍速列車就是屍速列車
敢嘴的人，就是柯韓粉中共同路人唷🤣
我從不看任何新聞台 顏色太深了 誰做都一樣啊
三立=害死臺灣的媒體
幹你娘垃圾媒體
是三麗不是中天
韓粉哦
當然沒問題啊 哪次有問題 月經文
顏色對了，沒事兒沒事兒
我覺得連死亡列車 都是不好的形容
整個列車 300-400人 
你說死亡列車 那250-300個人是什麼想法
完全不對。
至少也該用煞不住那部比喻才行。
怎麼黨媒就這麼口無遮攔的，一點同理心都沒有
民進黨就是這麼沒水準啊
這什麼智障霉體
Ncc 雙標仔只會講中天啦，殊不知三民自也亂七八糟～
黨的頻道
所以寧願看鄉民的文
也不看新聞 
到底給哪些低能閱聽人看的😑
從不看那種節目
沒有中天了
沒有其他對手了
可以亂下標題了
綠圾破台
標題有問題嗎？
你韓粉喔？
顏色對了，什麼標題都對了。
垃圾綠媒
有夠低能
三立其實本質上跟中天一樣北爛
媽的三立閉嘴
幹我看到笑到肚子痛死哈哈哈哈哈
三立 a.k.a 台灣央視
它說什麼就是什麼
亂批評小心被出征唷
B1 那藍蛆最愛什麼？ 說謊嗎
B31 扯開話題母湯喔！要不要正視一下貴黨的用詞問題？
臺灣新聞多半都是垃圾
其從業人員也是
推薦大家看ＮＨＫ或ＤＷ等等的外國媒體

不可否認每間媒體都有自身的立場
但他們不會用諧音消費一起事故

講難聽點
人家電視台的氣象預報都做得很精緻
臺灣的簡直停留在上個世紀

有沒有心都看得出來
水準也是
有夠沒水準的新聞台
B32 這個用詞不是民進黨想的吧 
民進黨會開會討論要用列車就好還是屍速列車嗎
只是其中一個新聞工作者自以爲這個詞有match到 所以打出來
樓上一堆人把這個詞用的不好和民進黨連結
我也是笑笑 在三立工作就一定是挺民進黨的嗎
那在H&M工作就一定反新疆棉？
B39 我覺得好像新聞台都一樣
為了收視率，不在乎當事者的觀感
真的看了好難過...
然後你可以不用刪留言啦～
留言右上角有一個筆的符號，按了可以編輯唷～
B34 呵呵某天更沒水準 甚至被停掉了
都讀到東大了 妳只學到以偏概全嗎
B38 它是因為政治立場太明顯才被停吧==
B39 所以三立的水準在哪？
B39 嗯...我不知道你為什麼要那麼生氣
我只是覺得這種標題讓我很難受而已
我也不知道你為什麼要提別的新聞台
不論政黨藍綠，三立下的標題真的就不太好
真的讓人看了心情很難受...
所以我只是單就這件事覺得三立在這點上真的沒什麼水準
B40 所以你的意思是三粒政治立場不明顯嗎？？？？？？
跟紅姨無關吧...低能的是字幕跟監督
B40 
所以三立沒有政治立場嗎？
希望你不要像那些常見的網軍一樣
留完言就跑喔🥰
我覺得一直聽到新聞講死亡列車就很煩😔
這講法非常不尊重死者跟倖存者欸...
死亡列車也超不妥 = =
可憐黨媒
泣不意外
B31 就事論事 講到你的痛點了嗎？🪰
三粒素質不意外 第一天看新聞？
完全跟屍速列車搭不上關係
今天不是火車速度突然狂飆
去出軌撞到.. 還硬要用這詞..
是撞到障礙物看到時來不及反應
來不及煞車.. 都用正常速度行駛..
而且他還是太魯閣號速度應該比其他
都還要慢.. 這詞夠敏感完全搭不上
也沒人敢用.. 媒體真是無聊當有趣..
B35 
你知道下這類的標題電視台高層都會審核嗎？這不是節目製作人自己亂下標題就行⋯⋯
電視台高層連每天的戲劇劇本內容都會審核，要審過才會讓幕後人員拍攝劇本內容⋯
然後泣台高層的確與民進黨有關係，至少是親密的友好關係！
泣台道歉啦！
下標題的人根本沒看過屍速列車吧==
根本沒相關聯性
記者邏輯真的顆顆
三立有台灣價值
可以為所欲為
三立素質...
最接近中X的新聞台
Ncc呢 Ncc呢 來人啊！
Ncc : 三粒是我們偉大獨立的海派頻道，因此不罰！
B54 抱歉我想得太單純了
B45 三立當然有政治立場 只是不像那台那麼誇張吧 不然怎麼被停 因為綠色執政嗎 希望未來藍色有機會執政時能打我臉 我不會跑 反正我又不是網軍 呵呵
B43 我是想說不像那台那麼誇張吧
B42 抱歉我以為下一個標題的工作 只是一個小職員的工作 所以看到妳講到整個電視台就有點不舒服 因為之前我想說妳是不是以偏概全 像是為了批評而批評 所以就提到看似是妳政治立場的新聞台 想看看妳的反應 僅此而已
B41 也沒高到哪
我不常看新聞 有看過三立 也看過某天
我想說三立素質就如大家所說的很差
但我在看新聞時至少三立之前的內容不會讓我那麼反感 因為每當我轉到某天 聽到某正的言詞
看到新聞報的永遠都是同一人 永遠在報政治
真的很難不令人反感
隨便啦～
等下次國民黨贏得話，三粒就會喊
5、4、3、2、1（黑頻）
朕知道了
鄭知道了
綠色是原諒的顏色
到底？那怎麼不說她們媒體是電風扇
亂帶風向
黨的頻道+1
幫高調  泣新聞就是媒體亂源啊
死亡之握都能當新聞
經濟 婚姻【 飛安】【火車擦撞】都能怪馬英九呢
這種雙標媒體能存活到現在不是黨媒是甚麼？



https://i.imgur.com/Lamy7jn.jpg
https://i.imgur.com/WxQYlOL.jpg
如果是中天，已經被罵到起飛了
一定又是中天！絕對不是三粒的！！
B8 好兇，我喜歡
B74 哈哈哈
我倒是好奇如果我們不管的話，這電視台還會下什麼標題...之前看消失的國界都可以直接用「黑暗大陸」形容非洲了（這還好沒被非洲當地居民看見）。。
https://i.imgur.com/zwqTQHB.jpg
https://i.imgur.com/190CWzW.jpg
沒事啦，地獄列車三立開的
黨媒直接用屍速列車？
哇～厲害　有梗捏
不怕被查水表逆？
三立就是綠版中天無誤
B42 唉⋯反對民進黨的下場就是會被這樣污辱⋯
B39 所以中天被停了啊，三立就能下這種標題喔？有沒有念大學，這癱瘓邏輯還敢笑東大ㄟ
B63 我想這個不只是一個職員的工作
也是這間電視台的風氣
當然也反映了台灣人的水準
反正我是看了受不了
三立會讓這種標題出去真的很讓人不舒服
中天我就不想講了，反正我從來也沒喜歡過這台
⋯⋯⋯⋯這什麼形容，是真的不怕遭報應嗎？
NCC: 自己人 沒4沒4
你第一次看三立？
B62 

中天爛不代表三立可以跟進…

這不是在比爛
⋯新聞台確定要用這些標題讓人心惶惶嗎？
有夠不尊重的
B65 你看 B71
我覺得兩台應該手牽手一起關
雖然政治立場不同
別台都不會被罵他們兩台會被罵是有原因的
B81 我沒說三立能下這種標題。另外關於我說她以偏概全，是因為我覺得她因為一個職員的疏失，就把整間電視台牽連了。然而結果是我錯了，這並不只是「一個職員的工作」，樓上很多人也糾正我了，這是電視台高層討論後所選用的詞彙。關於癱瘓邏輯嗎？算是癱瘓吧，大家都知道這個詞彙並不來自於一個小職員之手，只有我不知道，所以我認為比較偏向無知。關於有沒有念大學，有啊，我有讀大學，我現在念一間破幹學店，這間這能算大學嗎，完全不這麼認為，我早應該把dcard刪了好好準備轉學考，不知道怎麼現在還留著，應該是我讀書很容易分心、很容易去找跟課業無關的事情做，我好廢喔乾你娘。不說了，小的為自己的無知打擾到各位深感抱歉。
B88 泣的標題也是真的難聽 立場也好明顯 抱歉我平常沒關注那麼多就妄下結論
B86 沒啦我看到之前泣的新聞標題
知道泣也一樣爛了 一樣爛就不用比了
网友你好！由于您贴出的文章涉嫌颠覆国家政权罪，您的IP地址已经被我们纪录。

根据2011年7月12日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，您违反了其中的相关规定，已被列入网络通缉人员名单，您的IP已经被我们锁定。
有关部门目前正在组织网络技术相关人员对您进行资料搜集工作以及相关惩处措施的制定工作。

在这里，希望您可以主动前往当地执法机关投案自首以便求得宽大处理。 ————中央信息办中华人民共和国工信一部*
台灣的民粹政治，現在開始反噬台灣人了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235702248
媽的 綠黨講什麼 又有一堆腦粉護航了
1450: 有錯都是別人的錯
韓粉：有錯都是別人的錯
就欠幹啊
呼籲韓粉4%仔冷靜，
不然海峽沒有加蓋就要出來了😆
B97 趕快蓋最好
B89 下標題是電視台有負責下標題的人，但同時也有審核這內容的人，以前我有拍攝過泣台的戲劇，當時常常在等副總審核劇本內容通過才能開拍，不然一改內容就等於白拍。
而且就算你沒接觸過電視台內部的作業，之前某天台跟NCC的公開論述的過程也有提過類似的審核機制⋯
其實每個電視台的帶狀節目跟戲劇、新聞報導都是要讓電視台高層審批過才能拍攝播放，除了現場直播有不可預期的意外⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235694836
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/235694841
不意外～佛粉素質～
佛地魔也是常說一些鬼話
#中壢之恥
臉書很多這種假帳號
大頭貼照放個網路找的超糊圖片
然後垃圾留言一堆
看到這個就覺得很幼稚跟可撥
不敢用真帳號來表達立場
B4 
那些八九不離十是網軍
身在未來的我們只想叫它快停下...😭
生命無常，真的不知道下一秒會發生什麼事...
唉 這真的好難過
可悲的民宿老闆，如果倒了，真的自作孽不可活
台鐵也確實有缺失啊 挺白目的沒錯
他順便抱怨 但是時機挑不對
現在只能集氣集氣再集氣
他講的完全正確啊，受影響也是事實啊，只是講比較明一點而已，而且他也不是怪受害者，政府和台鐵也是有責任也是事實，人家好不容易撐過觀光的寒冬然後現在又沒獲利還不准人抱怨，罵的人也很多都只是鍵盤前打打字的聖母，我不懂憑什麼罵對方，難道台灣真的只剩一言堂？我個人覺得充滿愛心跟包容是種美德，但在網路好像變成一種做人的必須？就像上班勤奮努力上進，把好的事情做到更好是種美德，但對老闆來說好像現在是當員工的必須一樣，結果做到的人家只說你應該，沒做到但有把自己份內工作做好的永遠被說做得不夠
B0不然要跟你一樣睜眼說瞎話哦？
他針對台鐵，要被你惡意扭曲針對死者
你的想法是這樣是嗎？

現在的年輕人怎麼回事⋯⋯
每個都有語言邏輯障礙
B5 
所以現在的人才容易被執政黨模糊焦點說現在就是要援救、集氣、關懷，集氣和關懷的人再多，實際有幫助的人也就那些，難道政府沒這樣講就不會有人去進行救援跟關懷？但卻被這樣模糊焦點，然後不去查問題的源頭本身，最後導致問題一而再的發生，完全跟普悠馬事件的處理一樣，台鐵一直以來最大的問題就是能吃苦有技術的人沒辦法考上，考得上的要嘛不想做工要嘛嫌待遇不好待不久導致人力一直不足，而也就因爲這樣才會將很多工作發包給外面公司，也才導致這場悲劇發生，普悠馬事件也是一樣，當檢查的人力或是可調動的人力充足時，也就不會因為故障而發生事故，台鐵大大小小故障事故的頻率一直很高，但卻一直沒人關心，因為當事情發生時大家只會一直被政府帶風向顧著關心受害者，然後等熱度過了又不了了之。
B6 兄弟你太認真了⋯⋯
你打這篇 B0那群覺親也看不懂...
他們就只知道睜眼說瞎話而已😭
哈哈 因為括弧裡顏色不正確吧，所以被綠軍圍剿😏
老闆沒眼色不知道現在執政的是誰唷，現在人民講話真的要小心呢🤔
B8 是啊
老闆母湯啦，公開這樣罵政府難怪被潑髒水成消費國難
反正是不會去住他的民宿了
說風涼話 不會讓台灣更好
看了真的會心情很差，為什麼要這樣講？發生這種事是大家願意的嗎？是政府操弄發生的嗎？樓上留言的人也不要再酸了，如果你自己搭到那班列車，或是車上乘客的家屬，看你還酸不酸得起來。
去跟國會裡面那些領錢不幹事的說
你第一天認識韓粉柯粉？
去爬文⋯⋯
都已經討論整整兩天了
到現在竟然還有人在問「為什麼要怪台鐵？」
B1 笑死 馬上出來帶風向了
B1 你確定不是因為工程車司機有黨證？
因為發包工程的是台鐵，你覺得台鐵完全沒責任嗎？加上先前普悠瑪事件說台鐵要改革，到現在也沒半點風聲。完全就是今日公祭，明日忘記

另外今晚李姓負責人被挖出曾是民進黨員，而先前他做的工程瑕疵也多，五年拿到兩億的標案，這之間是不是有其他利益糾葛，應該也要查一下
B2 我爬過了 還是沒有一個說服我的答案
可能我是一個比較中立的人
營造安全設施8-1條
ISO45001
B7 原來如此 所以這裡指的雇主是台鐵所以台鐵沒有先調查 才導致這件事發生。

可是應該也不關台鐵的事情吧，
B8 人家五樓已經回你了
給他點回應好嗎
B9 = = 我還在研究 不要急
B5 負責人有兩間公司這項很可疑 可能跟妳說的利益有關係
這項工程已經做了好一段時間，而這段時間台鐵卻都沒有要求工程行在鐵路周圍設立圍欄，先不論圍欄是否攔得住那台車，但沒設立圍欄確實是台鐵督導不周
b8
其實是未善盡甲方得監督管理責任
甲方就是臺鐵
B12 所謂的圍欄是指甚麼圍欄 
一台車 從山坡上滾下來  
如果是一般鄉間小路的木柵欄可能有跟沒有一樣
B14 重點不是有跟沒有一樣，而是沒有做，光這點就有責任
b14
管你什麼圍欄，能夠固定住車子的圍欄就是合法
B13  中間的「得」是甚麼意思  如何翻譯這整句
https://news.cts.com.tw/cts/society/202104/202104032037158.html
b17
的，連接詞，原句承攬方“應”善盡監督管理
B15 B16 所以如果可能隨便用個柵欄在那裏就可以了?
B19 哦 了解
b20
你要能夠固定住車子，讓他逸走就是違法，結束
職業安全設施116條
https://i.imgur.com/CrWKqWL.jpg
B20 不一定可以，要看法官怎麼認定，但絕對比沒有來得好，因為沒做就是沒做，台鐵沒盡到該有的責任去監督工程
所以臺鐵真的沒事嗎？作為承攬甲方
B24 如果依這條法令來說 雇主可能就有事了
b25
包商是最大責任，但臺鐵是連帶業主責任
B26 那雇主是誰
b27
包商負責人不過多為包商老闆，臺鐵承包出去
除了上面有人講過的理由，台鐵之前找專家學者體檢得知設立邊坡異物偵測系統的重要性，後來說最慢2020年會完成設立，結果到現在沒半個影。
一台車掉在鐵軌上10分鐘左右 台鐵居然渾然未覺 難道不恐怖嗎 真的沒問題嗎！
台鐵有自己的各種陳年問題沒錯，但一來根本是突發事件，二來此項工程的監工是聯合大地啊，要事事親為就不用發包了.....我也不太懂為何這次一堆人要把錯不管怎麼樣先甩到台鐵上，再先射箭說台鐵一定會甩鍋推諉到司機還是其他人身上
B32 【太魯閣號出軌】聯合大地工程王美娜董事長  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235692968?cid=5211F704-78A7-48B3-AAA6-08B17627521C
聯合大地也算半政府的誒 而且問題恐怕不少
B32 
雇主也要監督吧
你自己蓋房子難道不用去看嗎？
難道不用擔心安全防護的設置？
鷹架有沒有穩固 
放料會不會掉下來
等等安全問題 
更何況是在鐵道旁邊施工
任何一點意外都不能掉以輕心吧
雖然台鐵是雇主未盡到監督責任，不過台鐵真的就是衰小啊
花錢外包 花錢請主任請品管人員 請了一堆飯桶還發生這種事情
B22 
但那邊本來就不能停啊
照你內文的敘述應該是要停那邊才需要加防護吧
看上面的平面停車場就知道
斜坡那邊本來就沒打算讓車子停的
B34 
但已經停工了
而且正常來說是外包監工的責任
監工原來是有需要在假日還要顧停工的工地嗎

這次要說是什麼系統性問題我真的不能接受
他根本只要斜坡不要停今天根本沒這麼多事
而斜坡本身就沒有設計要停放大車的
b36
YES
點頭點頭
台灣人10大不可思義 之一
防疫罰很多錢   路邊亂停就沒幾塊  你路邊亂停也罰個幾10萬  看誰敢違停= =
怕死
不防疫會害死自己
違停只會害死別人
因為會被公審？
一百年前後藤新平就告訴你了啊
台灣人愛錢、怕死、愛面子

防疫成功就台灣人怕被罰款跟怕因為染疫而死亡
而後面造就不做容易被拍被公審，愛面子的話當然不願意那樣


當然不能否認有些人員辛苦工作的成效啦
但老百姓願意配合主因就那樣
這題問我啦，我來回答
1.怕死
2.愛錢
台灣人怕死
怕死 疫期醫院的人數反而下降 就知道平常有多浪費
因為有陳時中部長帶領
抗疫成功 要是韓 早就淪陷了
請給多一點愛心 
跟綠黨工差不多就好
台灣人就怕罰錢
罰多一點就怕了
看新聞不就知道了嗎？
隔離期間出來8秒就罰了10萬
你如果說違規停車8秒10萬你看路上還有沒有人敢亂停
敢這樣不就是因為罰則太輕嗎
B12 八秒罰10萬真的很扯
而且只敢罰外勞 這很丟臉
b13也不是只罰外勞吧?
google上打個防疫 罰款
也是蠻多臺灣人或台商被罰的啦
只是沒那麼扯
不過這都不是重點

我還是認為大家不守交通規則的原因是因為代價太低的原因
台灣人怕死
因為台灣人怕死又不相信政府，陰錯陽差之下成為了防疫最成功的國家
不管是不是真的，只能說這次的事件恐怕凸顯台灣工程安全問題 與交通安全問題

就看看現在林佳龍部長願不願意下台背負政治責任
原來有黨證
看來有拉手煞車是真的了
不過有一派說是恐怖攻擊
他被利用了...
B2 接下來風向要被帶向列車司機了
哎....
台鐵高層基本上都是_____黨把持
(更，怎麼DCARD被自動消音了
B3 這我真的覺得想太多了
不對！不對！他一定是受到國民黨蠱惑才會幹下這種蠢事，大家選舉一定要繼續投給民進黨，守護民主，保衛台灣。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235694107
整個體系都有問題，包含得標的過程
林佳龍下台的花，台鐵王國依然是台鐵王國
事實上根本解決不了任何問題
況且目前看下去
台鐵說連假不施工 本來就是正確的

B5 詳細去了解
台鐵高層不屬於哪個黨 而是一個讓人詬病的台鐵王國
如果交通部長還管不了台鐵
那真的都可以辭一辭下台了
政治責任 字面上負責 但實際上下台的官員只是換個職位 對台鐵甚至整個交通部一點影響也沒有 要改變用很難了 最後還是人民要來收拾爛攤子
有綠共黨黨政天下無敵
https://i.imgur.com/LlWnAsW.jpg
只有林佳龍要下台嗎 誰在林佳龍中捷趕工造成四死意外 然後完全說是北捷的錯 因此低票落選之後還延攬入閣 當



交通部長 不用下台嗎！！！
陳水扁貪污也被切割阿，但他有用黨的背景幹過壞事也是事實啊。這次事件也有同樣隱含意味，用黨的背景而不是施工品質標到很多外包工程，導致施工低落，連工安基本sop都沒遵守
B1 等一下，先請他處理完整件事再下台
民進黨花蓮黨代表李義祥
出來解釋阿
天啊有輔大的....
學妹啊...好惋惜....
其他同學也辛苦了...大家都不痛了...
不只大學生 這次意外死者年紀最小的還只有六歲（更正 四歲才對）願這事故的死者一路好走（祈禱）
——————
軌道異物偵測可行嗎？簡單分析  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235697269?cid=2433F8BE-2975-4C4A-BA51-0A08188C50A7
B2

5歲唷
看到真的讓心情好沈重...
願逝者安息🙏
Pray
乾我們學校人這麼少還有我們學校的 幸好已出院
沒有我們🙂
還有兩位國軍過世...一位軍校生一位憲兵，願他們安息🙏
台大有不死光環欸
這個是出入醫院就會有紀錄嗎 想說這是傷亡名單結果其中一個寫無受傷🤔
B11 可憐 沒救了
-更
Dcard的戰校風氣 連人死了都不放過 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235697599?cid=6e36580c-ab43-4413-ba29-93047d67cf25
推一下樓下有人分享的這篇文 大家一起省思一下
還有
11樓是說 "怕 早就知道當初努力一點 不要進學店了 我現在還來得及嗎"
別怕 來不及了
B11 可憐 無知
盡可能不要看此類似新聞看了真的會很難過
😔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwu/p/235695522
體大的兩個好像是兄妹...（還是姐弟
願亡者安息....
不好意思，請問這張列表在哪裡查得到
🙏🏻
B16 是兄妹 一家四口剩媽媽活著⋯😢
最後一個是叫田中瞳嗎？
B19 是我的話說真的不知道怎麼活下去了
看到有學長發文才知道法國人女友是我們學校教育系的校友。雖然大概畢業3年了，但還是有種發生在身邊的感覺，畢竟誰都可能搭上那班車
看了心裡真的很難受...
難過....
B11 這種就沒救了
B11 標準內地言論
難怪會有口交惡徒
願死者安息R.I.P
難過😭
B11 
窮山惡水出刁民
看了真的很難過
😢
R.I.P.😢
連死去都要分大學，是多不懂得尊重
R.I.P🙏
學姐好走😿
可能你照顧了很多病人
老天派你到天堂去給小天使照顧休息一下啦🥰🥰
😭
B2 四歲🙁
R.I.P😭
B2 B3 
好羨慕 這麼早就解脫
B11 到底是多可悲可以講出這種話
願死者一路好走 
願傷者早日康復
B11 嘴巴繼續賤一點沒關係
B38 講什麼鬼話........
B11 別把你的無知當優勢
🙏
B11 自己唸學店還敢嗆人家 沒腦的人講話就是這麼沒內涵
B11 死者為大 尊重一下行嗎？
還有一輩子除了學歷沒東西說嘴了嗎
B45 抱歉我們學校的猴子又跑來亂了🙏
B11 
幹你不要出來丟臉好不好

大家真是抱歉
他可能剛好分數能夠上我們學校
但不代表我們學校很多這種不擅發言的人
大部分還是很友善跟善良的！
B38 你也可以解脫 現在還不晚
只是沒人會為你惋惜 
可悲
B48 相信你就是善良的人🥰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235696339
有連結嗎
RIP🙏
RIP😭😭
🙏🙏🙏
一開始看新聞還沒什麼感覺...
看到同校生發生這種事情
才會覺得離我們生活好近

願死者一路好走，傷者早日康復
B11 可悲
B8 是那個消防生嗎？
B59 我不清楚耶，因為憲兵是聽說的，但軍校生剛好就是我男友的同學....
B60 好的好的 謝謝🙏 只是想說沒看到有軍校生
所以才問一下的 如有冒犯不好意思🙏
B46 他應該是韓粉吧，死者為大讚
https://i.imgur.com/A0ZLjgz.jpg
幸好台大的沒死
B11
先跟各位抱歉 敝校的加分猴子又出來亂了
死者有朋友的朋友 
願逝者安息 傷者安好
呃天啊....有我們學校的.....
請問有連結嗎？
RIP😥
B11 原來暨南不是學店，長知識了呢！
B64 痾 任何人的死都令人惋惜跟不捨
我就店
學妹一路好走 我會想念妳的
不要在這種地方戰校
願逝者安息
B11 這是人命欸！！乾學店屁事？
中國大學的無受傷是坐第幾車？
這場意外真的帶走太多人⋯R.I.P
學姊一路好走🥺💤
媽的 
B11可以不要帶壞我們的名聲嗎
我們學校Dcard還算詳和的名聲被你敗壞了
B11 你哪裡有問題？
B11 就是有你這種人敗壞名聲才會被叫學墊...真沒素質
看到留言就覺得台灣教育失敗
一輩子剩學歷可以講
連別人的死也可以跟學歷混為一談
到底被洗腦到什麼程度
不過應該是現實討不到關心上來討吧：）
願這場意外的亡者安息
到了天堂不再有傷痛
看了新聞真的很難過
看了好難過  你們不痛了喔
B11 真的別鬧欸==
B11 真的可以滾了 不用在這邊耍🐒
覺青們再加把勁  快要能安全下庄了
抱歉請問有連結嗎
B11 嘴巴不要那麼臭欸
不要敗壞學校的名聲
B11沒事啦
國立又不測人品
如果有你可能也考不上
B22 所以他女友也在車上？！
RIP
某樓就是證實一句話
「好人不長命，禍害遺千年」
B11  身為跟你同校的學生真為你感到羞恥.....這種話你也說的出來？到底是不是人啊？！
B89 
罹難名單裡的李尚元
願逝者在天堂能安息😞🙏
希望他們在走的時候沒有承受太多痛苦
生命是延續的
他們只是以不同的方式存在在這個世界上
這些大學生一定都投蔡英文吧
有夠諷刺
年輕的大學生投票給蔡英文當總統
蔡英文給了大學生什麼？

連一條平安回家的路都不可得！
讓蔡英文當總統
實在是這個國家的悲哀

台鐵在東部的班次過少，例如花蓮到台東一天只有13個班次，平均2小時一班，也應該順勢檢討
B11 這種話你也說的出口.....
有夠難笑的地獄梗
B11 賭你不敢退學啦  屁話我也會講
🙏🏻
還好台大的沒事
RIP...
r.i.p願大家都能平平安安~｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡
B11好笑
輔大有些科系你也上不了

這種文底下講這種鬼屁話
看起來像沒受過教育：）
雖然生命不分貴賤
但我很慶幸台大的同學沒有發生傷亡
因為對國家的損失很大
B11 怎麼讀到大學的
你好可憐
B106有同校的幫忙解釋了 加分就能上啦
醒科的同學，還是我朋友⋯
一聽到消息，真的很難過⋯
B11 你是白痴嗎？仗著Dcard是匿名就在那邊亂發言，馬的Dcard就是因為有你們，才被罵D能卡
B64 所以其他人？是應該的嗎？
B97 ㄜ我沒講到我的政治立場啊 我只是照我自己的想法去回應那些戰校仔而已 幹嘛這樣
我也沒有虛情假意 是真的蠻難過的...只有一秒鐘人生就這麼沒了...
確實這幾年的交通運輸出了很多事情
這也是政府需要去注重的地方
還有我今年才大一喔 是要投票什麼^_^
B110我又沒這麼說😗
RIP
其實我不太懂11樓是什麼意思
這場意外跟學店有啥關係？
B32 應該只是讓死者身邊的親友比較好認人吧？？？誰會在這時候還戰啊⋯
B11 可悲仔呵呵，難怪你只能___________
沒教養的________
R.I.P ..
B114  其實大家都看不懂他扯學校幹嘛，但這種人就欠噴阿
B11 說這種話，多少活人死人聽，你自己好自為之，自求多福了你
想知道原po資料出自何處（隨口問 沒別的意思
看了真的好難過....
暨大有兩個說加分就能進去的學生也是頗可悲
B65 B107 沒錯我就是在說你們兩個，你們不遜色於B11
各位不要在標註那個嘴臭的了
檢舉下去
等他帳號被停權就沒辦法再耍白痴了
https://i.imgur.com/1RyjQhv.png
誒 不是啊 為什麼連學校系級都要這麼清楚的列出來啊 這不是一種隱私嗎？
好可憐 怎麼大部分都是年輕人往生
都少子化了…多希望是老人能代替
B11 如果把你肉搜出來 絕對讓你不得安寧
請問有連結嗎
願同學在天堂沒有傷痛
B126 ...不論年紀也都是別人的家人吧
你以後多生一點不就好了
（人口超載、環境越來越糟讓小孩出生也不見得是好事）
學姊 願妳在天堂沒有疼痛🙏
B112 在那邊明示暗示，然後說又沒那麼說，不然你什麼意思？那個人是你朋友？傻眼，仗著匿名在那邊亂發言
還好美國人死了，歐我沒有討厭美國人啦，我沒有，腦袋撞到？
B11 
嘴要多臭？
你活著才悲哀
R.I.P
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgu/p/235697498
B2 最小是四歲噢，六歲是第二小的
B132好氣喔 怕啦
什麼意思我告訴你
就是人有分貴賤的意思

整起事件我最難過的就是那個法國籍的
其他的其實無感

4/17:
剛才看到好像還有個美國籍的
RIP😞🙏
B105就是因為台大的學生，才會造成這些狗屁倒灶的悲劇
蔡英文難道不是台大的嗎？

很多掌權的都是台大出來的，但是有帶給台灣人民幸福嗎？
B132 可惜沒有維尼國籍的
B11 可憐啊🤬🤬
B138 你到底在公三小
哀悼文你在那邊靠腰？
你行你來選總統 閉上狗嘴
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/235697599
笑死樓上整個腦羞欸
B136 已更正 謝謝
B12 他真的很沒救
剛剛看到這篇說得很好
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235697599?cid=2B7F6C3B-A0B5-49CD-8272-B46382B05F89
想請問你可以放上熱門留言處嗎
呼籲大家不要再戰校了....
🙏🙏🙏🙏
B138 很多掌權的是台大的 但有更多不是政治人物的台大人為台灣做出貢獻 我無法理解你把這兩件事放在一起目的是什麼
B137 你敢說這種話，就爆出你的名字來啊，大部分人留言，都沒說什麼傷人、有爭議的話，但是你竟然敢說這種，有極大爭議的話，就把姓名班級科系搬出來，我幫你Po到各大社群，看大家支不支持你，敢嗎？可悲歧視仔，你知道為什麼印度會有種姓制度？就是有你這種想法的人存在，你的思想跟希特勒一樣邪惡，跟制定種姓制度的一樣迂腐，但是不同點在於，他們敢公布姓名，讓歷史跟社會大家審閱他們的言行，而你呢？不敢？那你就只是一個膽小歧視仔
B11 
來不及了，所以你可以下去了
B149 他改了嗎？改什麼啊？我檢舉了，看不到...
B150 
他沒改吧，我也檢舉了，看不到了
我記得他前面在嘲諷過逝的人都學店，然後最後一句是「我現在還來得及嗎？...」
我跟他說來不及了，所以可以滾了
B11 身為同校真的為你感到丟臉
B64 可憐哪 
讀到清華，智商卻沒有清華的程度
雖然畢業了
但看到學弟學妹出事難免還是有些難過
B152 王先生您這麼餓啊？
B8 其中一位是我朋友的朋友 雖然不認識 但還是很難過
B11 可悲 拉低你們學校素質= =
人生是多失敗 只能拿學歷出來說嘴啊 連死人的學歷都要消費 真滴可憐🥺
好難過ಥ_ಥ
B148極大爭議又不代表是錯的
這種事就是很多人心裡都認同但是不敢說而已
你看那篇台大學生的回文
她也承認看到高材生發生意外死去會比較難過啊
求🔗
B11 算了反正你也不可能考上🤣🤣
B11 你家人怎麼沒在上面？可憐
B11 可憐 嘴巴有夠賤 你可以下去了
B123 都炮敝校的白癡了
還要戰我XDD
而且我從沒說出 學店的就該死 這種話
只是說幸好台大的沒死跟法國籍以外的無感這樣也不行喔
道德魔人欸
B169 不勞您操心
我為清華難過唉
B167 乖乖閉嘴是最大的安慰
B171是B132問我什麼意思我才說的 不然我也不想說Q Q
B172 嗚 被婊了還不知道 真的可撥
B11 來不及了啊 你出生的時候就來不及了
B161 自由平等博愛，是現代民主的基石，雖然我不否認即使在現代，也多少有階級劃分，但是部分人至少會守著最後的底線，不去歧視別人，難道回到中世紀貴族制度你比較開心？要是回到以前的階級時代，你家無權無勢，那你可能連高中都讀不到，所以你還是好好享受這個，讓你能上大學的平等時代好嗎？不要四處傳播你的歧視思想，我不希望下一代，帶著這種思想活下去
B19 我的話不會想要繼續活著了
剩一個人日子怎麼過？
太少了
B20 
無聊當有趣 可憐
B173 連我在暗示什麼你都不知道
虧你還清大的 哎～～～～😒😒
B167 自由平等博愛，就是大家的命一樣貴重，你那麼愛階級制度，喜歡用價值衡量生命，那你發明時光機啊，我可沒有阻止你，你去啊，慢走不送
願亡者安息
B173 明示暗示，然後說，我沒說啊，那你暗示個屁
B176 印度就是因為種姓制度，所以讓經濟發展不起來，我們唸書，教育教導大家平等，就是希望，新的一批知識分子，可以汰除掉社會的腐敗思想，給全人類幸福，不是讓你們在那邊，增加社會對立好嗎？
優越感都出來了呢
看到戰力很強的東海粉頭
突然想起東海嬤...好久沒看到人了
B186 那你到底跟那些白人至上主義的有什麼區別，不知道這種歧視思想，給多少人帶來災難，你到美國，被歧視被打，的時候，你就會知道，你的想法多麼恐怖了
好難過😭我全身起雞皮疙瘩....
D卡改成台清交政成才能發言就沒戰校的問題了
菁英講的話才有參考價值
B186 從來都不奢求大家的想法一樣，只求有歧視想法的人，可以隱藏，上一個帶有極左思想的領導者，已經給地球帶來很多災難了，拜託，不要再來一次
B190區別就是學歷跟成就有高度正相關
種族沒有(在受到相同教育的前提下)
願生者平安 死者安息⋯⋯😢
就算改成台清交成一樣也會戰啦
其實很好奇
警方會朝什麼方向辦案
真的只是意外？
B195 要我找大型研究的Paper打臉你的論述嗎
先定義何謂相同教育？
怎樣叫相同？怎樣叫教育？
上述名詞的概念性定義及操作性定義為何？

家庭教育算不算教育？
如果算的話 如何測量兩個家庭的教育相同？

如果沒辦法測量家庭教育是否相同
那相同教育的前提是不是在講屁話？
去哪裡找同家庭同學校同專業的不同種族作為其樣本？
B197那就改成只有台大能發言吧
不過戰系的話又是另一回事了
B64這什麼話==
是生命都值得被尊重好嗎
本來沒想留言默默哀悼，但看到留言區時忍不住冒出來跟清華貴賤哥合影
B195 但是有階級，就會無法保障他們那些人的教育權利，你又知道他的小孩笨，你因為他爸媽歧視他，然後他的小孩的求學生涯，就會因為這種歧視，而過的很苦，但是萬一他有能力呢？我不喜歡你的想法，但我欣賞您的理性溝通
B34 妳的學姊人真的很好，小時候常常跟她一起玩，她一定是派到天上照顧其他人啦😇😇
也祈願其他亡者一路好走，傷者早日康復。
講什麼人有分貴賤的
真的是白受教育了欸

連這裡也要戰校
能不能放過這些無辜的死者啊幹
B199真會挑語病

如果你有相關研究結果的話我還滿有興趣的
B206 那不是語病
是你自己打出來的「前提」

前提是論述的基礎
如果論述的基礎有瑕疵
那如何作為支持你論述的基石？

我都是跟著你的前提討論的
事實上 種族、文化、經濟能力、學歷及成就本來就不是因果關係
常常是循環歸因的
如果你要用1+1=2的自然科學邏輯去推敲社會文化
那你最後得出的結果絕對沒辦法驗證
因為社會文化的變項間影響本來就相當複雜
如果論述難以驗證，那就並非「科學」
就只是一個你的假說而已

所以我的建議是
不要對自己的假說太有信心
也別太相信自己有多理性
理性的背後通常都是防衛機轉或是保護自己的一種措施罷了 不管Freud或是Stair的版本都是一樣
多設身處地去聆聽這個社會吧
原po哪看的？
靠杯，第一個我高中同學，哭啊。
明明不只大學生往生 
一堆留言看到自己學校的人往生是在對獎嘛？ 
搞不懂欸
學妹 願開朗的妳一路好走
R.I.P
看到好幾個差不多年紀的走了
真的很難過
大概這個時間不是要去花東玩 就是要回家的

看到那個小妹妹走了也很難過
真的太小了
都來不及好好體驗這個世界就回去了

昨天還有看到一個名單
描述每個死亡名單的特徵
有下半身不見的 有頭顱破損無法辨識的
真的覺得很可怕
死亡好像突然就離的很近
當死亡數字不再只是數字的時候
真的覺得人很脆弱
希望他們都安息吧
B167 你的說法不恰當，被戰是必然的。
B186 
老實說所有大學跟國外比起來都學店啦
到底是要比什麼啊 
你也是金字塔最底層的玻璃心仔啦
B189 他是誰啊？我只是覺得很多人仗著這裡是匿名，就亂說，看了真的很賭爛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235698078
B11跟你同學校很丟臉
B11 在說什麼？...
B221 才說這樣就惱羞成怒了欸
看到同校同年級的😢😢
有同校的學弟……😭😭
願往生者安息，傷者能早日恢復🙏
B21 加油💪
B11 對你來說有點難，因為考試不是只靠努力就有用，智商更重要。分不清楚什麼場合該說什麼話，表示IQ與EQ都不行。
To:51位罹難者
沒事了，不痛了
願你們能心無罣礙的在天堂過得快樂
🥲
默哀
B222如果我是金字塔最底層 那妳不知道鑽進土裡幾百公尺了吧
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B224 眼紅就別再辯了啦 自己講話有問題 還怪別人挑你語病
B46 前四個字有點問題
B221 你以後的小孩沒有能力，然後就因為你，所以他可以變成社會的骨幹，在那邊尸位素餐，而其他你認為學店的小孩，有能力，但是因為他父母，處處被歧視？而且你又知道他沒能力？萬一他音樂很好，美術很好，但不被世人看好呢？跟當時的梵谷一樣？你只是用學校評斷一個人，就算以那些，奉行階級制度的人來看，也是有點過於膚淺，周杰倫的學校在你看來也是學店，他甚至沒讀大學，但是他的成就，無人可及
抱歉抱歉 B11可能山上關太久了 腦子有點不好使
但我們學校的同學大部分還是很棒喔！
請大家多多見諒
一位品學兼優的護理師當小天使ㄌ
我曾經的同學🥺🥺🥺
B234 欸不是我剛誇獎你會理性跟我溝通，你不要一直忽略我
B212 她正嗎🥺🥺😊😊😊
B234 人生除了狡辯還有什麼
B223 有正妹嗎
B236 正嗎 聽說護理師都很正
可憐啊，817大部分都是年輕人，自己選的自己承擔
B38 你還好嗎？不要這麼快就想放棄 也許之後你會很慶幸現在自己還活著的！
天啊看了好難過⋯(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
B11 可悲啊你 怎麼還在人間
願祂們在另一個世界沒有傷痛了
也願受傷的人早日康復一生平安

這幾天重覆看新聞也跟著掉淚了
沒想到也有同校的學姊...
生死真的就在一瞬間
同年齡的準備要畢業 精彩的人生才正準備要開始
而年紀小的孩子還來不及長大
更不用說那些長輩們了 努力了大半輩子應該正準備要享福的吧...
50人離世 破碎的是多少個家庭...

面對這麼脆弱的生命還能嘴賤的
也願你們一生平安繼續可悲
B240
下半身都不見了你也行喔
B247 有奶便是娘
可悲阿某幾樓素質
明明能避免的爭吵硬是要發這種引戰言
RIP🙏
哭啊，沒發現貴賤哥其實不怎麼在乎人命只在乎一個人的成就嗎？單針對這點攻擊自然會不攻自破啊，畢竟這點再怎麼辯，於情理或道德都會站不住腳，戰校對他沒鳥用啊
看到同校的....天啊好難過...
B253 對啊，所以我努力告訴他，學校不是成就的意思啊
B11 滾==
過個連假，同桌好友就這麼沒了真的心酸阿😢
RIP
一路好走😭
B256 提學校或學歷只會讓他找到突破點避開其心態的問題，要就要一針見血，不提其他只提要害處
B261 也提了，但是他還是這種想法，也沒辦法嘍
好險臺大的學生沒事
B233 妳可以整理好邏輯再說嗎？看了好痛苦......
父母努力本來小孩子享受的就比較多啊，現在社會本來就是這樣子的。只有學墊才會整天說社會的種種不公......如果今天是妳考上清華...那相信妳屁股也會翹上天。不要在那邊講一些大義凜然的話，也不要拿極少數個案來當原則好嗎？
B11 你是覺得你很屌嗎= =？！你有什麼了不起的，冷嘲熱諷只會更顯的你的人品有夠差
願死者安息，傷者早日康復。
B264 就是因為有案例發生，這議題才值得討論啊，我不否認你考得上好大學很秋啊，但是我否認，你認為生命有貴賤之分，要是今天沒有任何特別狀況發生，問題還有討論的必要性嗎？核廢料丟在蘭嶼，就因為影響的人少，所以不用討論嗎？
B264 而且一個音樂很優秀的人，因為他讀的是學店，然後大家歧視他，他就活該，這只能說，台灣的教育環境對他不友好，讓他無法發揮，但是你能否認那個人在音樂上的能力？
B268 妳是嗎？
B264 而且為什麼你可以把社會的階級不公平，看得那麼理所當然，沒能力的人，就因為他父母，所以坐到高位，你不會不滿？如果今天你在一家公司，一個比你爛的人空降成你的主管，就因為他是老闆的人，你不會不爽嗎？
B269 那你又知道我不是，就算不是，只要有案例發生，就有討論的必要
B271那妳有什麼？
B272 首先我本來就沒有把焦點聚在我身上，再者，我不是蘭嶼人，就不能為他們爭取權益？我不是黑人，就不能幫他們上街遊行？如果可以的話，那你在意我做什麼？
願逝者安息
B251 
這很明顯是讀到壓力太大、不然就是太邊緣了==
沒事，希望下次你掉到月臺爬不上來😉👋
RIP
一路好走😭
一路好走😭
B278 那你也是蠻可悲的欸，我是針對那個清華的話去回覆他，你知道他一開始說什麼？我猜你不知道吧？在你眼中只有當事人能為自己發言，那你根本不適合這個民主的社會啊？你也可以自己造時光機回到過去了，而且我之前的所有疑問，你一個都沒回答，看來你也是沒什麼邏輯啦
肇事工程車所屬的義祥工業社及義程營造負責人李義祥遭爆違法兼任東新營造工地主任，負責邊坡安全維護設施工程，台鐵官員今天指出，監造單位、專案管理單位及台鐵花蓮工務段三個單位都沒發現疏失，否則李義祥根本不能擔任工地主任，將追究廠商及花蓮工務段的疏失。
B278 底層待久是什麼鬼哈哈  你很高階是不是你精靈喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/235698432
B278 我有說我幫自己說話？既然我沒說，那你在意我也是沒屁用，畢竟我可沒在為我自己喊冤，我在為那些死了，還要被你這種歧視仔攻擊的人，喊冤🙂
⋯真的很難過
b278 你知道他一開始說了甚麼嗎？
而且他說他對整件事件無感 除了那位法國人

https://i.imgur.com/F8tqWyp.png

https://i.imgur.com/bWjbGZK.png
B278 你會回這樣就表示，你不知道清華說的是，他覺得生命有貴賤之分，我在跟他爭沒有貴賤之分，可以請你搞清楚狀況嗎？不然這樣會造成我的困擾，也會讓你很尷尬
B280 可是我只是想看妳表演而已啊...
看我回一句妳回一長串好像在逗小狗一樣😂😂😂好可愛@@
B278 你整個狀況都沒搞清楚，可以刪文了，道歉就免了，我不求每個人都願意為了自己的行為道歉，不要在這邊尷尬丟臉，謝謝
B288 隨便你，不是每個人都能為自己的行為道歉，但是，下次先搞清楚再嘴，Okay?
還有一位本校
109期特考班 消防系的同學 黃法喆
願安息
RIP
B287 
不用屌他，清大那什麼嗑藥發言他都可以護航，可能又一個反社會的
b278  b293 這幾個樓層檢舉中傷挑釁吧~
b167 b169 b172 b186 b221 b234 b251
怎麼最近都沒有看到 太魯閣地獄梗
RIP
B292 你到底是精靈還是火星人  這麼高等
讀中山委屈你了  考慮去師大數學嗎
B292 你現在變得只會人身攻擊，那也沒什麼好說的，清華那個邏輯思維比妳強多了，就這樣吧
B297 我還有考慮的權利可是你貌似連選擇自己學校的權利都沒有欸？要不要我分你30級分？
辛苦了 RIP
不管是學妹學弟
都要好好的😭
B299 你有你的專長，別人有別人的專長，只是可能他的專長在你的世界被輕視而已，好學校可能出爛人，爛學校裡也可能出下一個台灣之光
清大這麼廢嘴巴還能丘喔 笑死
台灣人死掉了還在吵學校
到底有多可悲啊
B302 不要理他啦～我們學校猴子很多😂
清大的怎麼消失了？
我還想看他所謂的金字塔低階層
B20 不是呦 那是我朋友😅
好悲傷...阿彌陀佛...
B299 我們中字輩的，應該還沒能這麼囂張吧。
崇右影藝科大的真的別在耍腦了
B152 B240 B241 B248
在這邊戰校的都蠻可悲的
B304 發生重大災難，才能看到一個國家的問題，我們的國家，就是有一些人會歧視別人，沒辦法，只能慢慢改變它
啊所以有人能回我嗎？
圖片哪來的？
B64 你不必這樣吧，體大的女生是國手，每個人都他的專長。
看得很難過
才大學阿⋯⋯⋯RIP🙏
輔大又一個正妹走了
B145 沒問題
B236 護理師姐姐我們虔誠祝福她一路好走
B281 請問複製這段話的意義何在？
B64 嘴巴不需要這麼臭
R.I.P 🙏
B39 想知道11樓是講了什麼
🙏
15人有2人台大好系 跟 加分有關嗎 : (
B324 真的店 不過你到底哪來的信心戰？
留言這麼病態 還沒病識感也蠻可悲的
B327 原住民有加分
B306 笑死
B251 好好笑喔 人生只剩下學歷 可悲
學歷還不是用錢堆起來的
學妹 一路好走 😢😢😢😢😢
B61 有兩位憲兵的 他們是去受儲士班的訓然後要回台東 剛好搭上這班車😭（那兩個都是我男友的同梯
願往生者安息⋯每次看到這個都很難過 希望大家都可以平平安安的😔
B299
分啊氐能兒  不要只會講  
素質感人  不就中山在自嗨什麼  從小欠缺母愛
🙏
B7 然後ㄋ
唉 距離我真近
B337 沒  你就是個北七而已  我考試成績不好   但無關你就是北七  而且自己不知道的那種
B339 也沒有你們，恭喜

這就像是過年沒被年獸吃掉要說恭喜一樣
B337 哈哈哈還是只會那幾句喔 無趣👋
B337 
清華又如何  還不是只敢在鍵盤後面屁話
B344 可悲肥宅  看你被我壓在地上的時候  學歷救不救得了你
願逝者安息🙏
願在另一個世界不再疼痛😥😥😥
B346 至少他在這件事情上蠻用心 字數可以充小說了😂
願死者安息 願死者家屬早日熬過🙏
B351 
指別人的時候沒發現四根手指是指向自己嗎？
到底是誰一直跳針的啦 好好笑喔
人家死掉了
你們還有空在這邊戰校……
還真是幸福

清大那位
你讀了間好學校
或許你的未來真的有比其他人光明吧
但你的學識應該是用在對社會有所貢獻的事情上
而不是在這邊仗著自己匿名
展露你自己可悲的優越感

這些罹難者的可能性並不是你能評斷的
體大的學生可能未來為國爭光
音樂系的學生可能做出能傳世的作品
護理系的同學未來可能可以救助更多的人
……
只是他們沒有機會了

而你一個優秀大學的學生卻在這邊戰校
這種行為你自問真的優秀嗎？
如果優秀你就不會匿名了
在這裡吵學歷真的很可憐🙃
B290 檢舉就好不用跟他們吵啦～
幹好像有我學姐欸 突然覺得好難過 她以前對我很好
這次的意外真的太恐怖了～我室友原本也要搭出事這班太魯閣回花蓮，結果就在星期四晚上我一直幫她找回花蓮的車票，也一直跟催促她趕快回花蓮，後來她就在星期四晚上那般火車要發車前一個小時才買到了 到蘇澳的車票，就先回蘇澳，在跟其他家人開車回花蓮，逃過一截，結果沒想到的事隔天就在花蓮發生這種事.....😭😭😭😭
致理的學弟/妹 一路好走😭🙏🙏
天祐台灣🙏🙏🙏
B353可是我是用打字的又沒在指別人😮

你要不要回去看看你說過的話
幾乎每句都有嚴重的邏輯缺陷
然後被我反駁後又不了了之當沒發生

所以我才討厭跟NT猴子吵
根本沒完沒了 唉
其實更重大的新聞是前法務部長死了，我覺得她的貢獻可能打趴這次死掉的所有大學生@@
B97 你在供三小...？這都能扯到蔡英文到底是殺小，邏輯鬼才欸
B359 中山也別現了啦哈哈哈哈哈哈
B141有本事你就叫蔡英文捐出半年月薪300萬元給罹難者家屬
一個總統每個月領那麼多錢，人民的命不是命嗎？
B141別在罹難者家屬傷口上撒鹽好嗎！

B363蔡英文執政，當然是她要負責啊
民主政治不就是責任政治嗎
B361 自卑的優越感
B64 講那什麼話？人有貴賤之分是事實，只是出人命了這種相對階層之說就先收起來吧，面對死亡可沒階層之分......
學妹！希望你一路好走....
B367 你自不自卑你自己心裡知道😏
B347怕啦 流氓8+9不要來打我拜託
好難過😭
笑死人 
那位清大罵別人下賤垃圾小心到時候被告
難過 辛苦了
B362 這....會不會看場合講話？
B221 你什麼玩意，也有臉出來大放厥詞
別害到其他無辜清華學生好嗎可悲戰校仔
（像B368水準就比你高太多，學著點）
B337 不然你人生還他媽剩什麼，戰校對吧
B64 第一，這場事件裡沒有人該死
第二，不要從你的嘴巴裡講出我們學校的名字謝謝
我們學校不是被你拿來引戰用的工具
B186 你是對理性正常思考也沒興趣吧，科科
B229 地核的，你在地核講話我們聽不到啦
B292 會發生沒別的選項這種事
應該是閣下要反省一下自己列選項的功力還太差
才會列不出幾個選項
RIP
B373 請永遠活在你的金字塔論裡啦
B377 我好怕喔
B124 被檢舉成功超過三次才會開始停權幾天
B380怕三小==
你是不是看不懂我在說什麼
B376 都覺得很可惜，痛失英才
但是羅女士我格外備重而已
是不是猴子跟讀哪裡沒差吧？
老天爺....到底為什麼
帶走這些無辜的年輕孩子
然後有一些惡人卻能夠留在世界上
為什麼？
B124
抱歉讓你失望了 我還活著
不過一個回覆能戰到快400樓  低卡果然很有趣呢
B0 可以請妳刪文嗎...
這些校系太明顯，連班級都打出來
我覺得對於這些人太沒有隱私了...
為什麼名單可以這麼透明啊⋯⋯
這樣沒有違反什麼嗎
跟我們同為一樣的年紀，都是大學生
正準備實現各自的理想
祝福他們在天上一切平安
一切順利、身體已經不會再疼痛了…
B365 那你快去跟她講啊
你覺得她會在DCARD還是會在餐廳吃法國大餐
先搞對地點吧
b388  b389
幹嘛删
這是教育部網站公告的
去跟教育部抗議吧
B387 所以呢
現實世界裡你不過是低學歷
又不敢像在網路上亂噴的魯蛇嘻嘻
（不知道是不敢回還是不能回🤔）
我也覺得 這超詳細欸......B125
b11 是說什麼啊
B137 清華大學不就好棒棒
好心痛....
願平安
RIP
B386 所以做人就是要壞一點
B401 可以解釋一下
像你這種消遣死者的
有資格說別人是渣嗎：）
人是平等的
尤其看到相近年級的意外死掉十分傷心😢
（ps我不是前面清大那位）
希望學姐在那邊可以快樂
請問這個是去哪裡看
南無阿彌陀佛
B394
前面不是回了
????
現實魯就魯又不會怎樣  大不了死路邊放著爛
願死者安息 臭嘴的人下體爛掉
謝謝
b64 看你一直嗆學店
笑死人
你是唸書念到腦袋壞掉？
反社會人格好恐怖喔
你身邊的人好可憐
還有其他清大的可比你有水準多了
多跟你同校的學習啦
說句不中聽的
你在有錢人眼裡命也一樣不值錢唷☺️
真的心好痛哦😢
B148
說得好 挺妳！
B401 道德品格有缺陷真的不會好到哪裡去
我有病 嘻嘻
B138 你出來選總統我一定投你
我就想看看你能把這個國家管成什麼樣子
B401 到底是多可憐才會在這邊留這種言🙃
希望盡快平息，願傷者早日康復，願逝去者，當天使繼續守護身邊的人，真的心很痛😭😭
B64 對啊應該是你去才對，如果你覺得學校代表一切的話你真的可以下去了
B401 可悲
你沒在車上就好好低調閉嘴
B401 放心 我一定檢舉到你下去為止
同校 😢
天佑台灣
好難過
一路好走
笑死一堆87
b11好笑 給推XDDD
願死者安息⋯雖然不認識他們
但真的好心痛⋯
一個孩子養到二十幾歲⋯就這樣離開了😭該有多痛⋯
B64 死者為大還拿學歷來消費？什麼叫幸好啊死了還有身分問題？一點同理心都沒有真的會下地獄^_^
笑死幹 一堆戰校的被噴爆
還我眼淚
願 死者在另一個世界能好好的
B111 不要理B97
他滿腦子都政黨所以以為每個人都在談政黨
樓上的清華哥跟政大姐湊一對根本絕配
B387 
還不是你欠噴  懷疑？  回去當你的邊緣人
B393 好的！我不清楚資料來源是我的錯
是因為放連假第一天知道同學過世後，一直沒辦法調整好心情...還沒辦法接受而已...
唉😢😢😢
B433 B450 這個名單有沒有可能是
為了讓還沒聯繫上乘客的家屬
能夠快速得知當事人的安危狀況
所以才公布比較詳細的資訊呀？
（以上只是我的猜測，沒有根據）
B431 哪位政大姐呀，這位嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235688453?cid=59E5812F-1C23-4D60-86A5-A47B5690EC87

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235421420?cid=25333F39-E62B-43FC-8980-5E667E1A6A51
b370 b271 b293
新的檢舉樓層
檢舉[中傷歧視]
>> b373 b401
B436對，就是這位
無法想像留下來的家屬有多痛心
R.I.P😭
B437 回報：已檢舉此兩樓
B438 她我知道
也是一個仗著莫名其妙的優越感
四處找人辯論引起爭端的可憐人
🙏願逝者安息🙏
b441 
👍👍你是不是那個會圍剿數學哥阿丞的台大藍頭XD
B1 輔大學生不是收很多？所以機率上本來就比較大啊哈哈
B401 ...欸你這樣很不優...
B443 我是會圍剿他的粉頭
體大的那兩位是我國中田徑隊的學長姐😭😭
他們人都很好⋯
B401 真的希望你可以收回這句話== 因為認識他們兩個看到這個真的蝦雞巴火大 有必要這樣以偏概全？
B443 B446 什麼
想不到大家都是同個棚過來的人
B447 我倒希望他把這句話留好留滿
然後乖乖等著站方以謾罵挑釁檢舉為由處理他
B448 第一天知道學長姐走了之後難過到現在 看到他這句話真的很火 已經檢舉了😢
這張表蠻沒意義的
受傷跟讀哪裡有什麼關係？
B444 哈三小.....
天佑台灣:(
希望他們可以快樂的當小天使
然後有受傷的可以早日康復
（身心都要）🥺😭😭😭
B401 學歷跟品德不成正比 你報應應該不遠了
b446 b448 
真剛好啊～可能都是會關注時事的關係😂(？

b437 檢舉的兩樓都成功檢舉掉嘍~

b234 b249 b221 也掰掰了~
B401 交不到女友不用在這裡氣噗噗欸
不會看場合是不是 欠檢舉
前面那個清大的是他媽有病嗎 沒朋友只能跑來這裡戰校？ 真的是有可憐到誒
有人可以告訴我11樓說了什麼啊?
R. I. P
但願事發的過程他們是沒意識的
由衷希望他們是沒有痛苦的去當天使

那樣的過程
我想了都痛 
只記得之前學校教過
在意外事發當下人會自動刪除痛苦的記憶

願離開的人 是毫無痛苦意識
願幸存的人 別再回想那痛苦
願救災的人 能在救災過程中不往心裡去
願政府機關 能開始籌備心理輔導的人
為他們心理諮商
https://i.imgur.com/yBRF6Tn.jpg
到現在看新聞還是會起雞皮疙瘩…
願死者們安息……🙏
每天都有人死的
每天都有人在哀嚎
不要因為看不到聽不到就覺得不存在
不要只用新聞的視野在看世界
想想自己可以做些什麼
身為人的義務是什麼
如果只是事發後說說幾句安慰人的話而不精進自己
那你的這份善意就白費了
B397 比我好很多很多😥
B455 爽啊  下去
B251精神有問題  什麼都扯學歷   看到臺大就變啞巴
跟大家說聲抱歉
因為我檢舉的人實在太多了
有點忘了哪幾樓誰是誰
若有冒犯的話，我感到有點抱歉...才怪
https://i.imgur.com/8aeRtve.jpg
B460 B455 B437 😂
舒服舒服
https://i.imgur.com/Zfr5kvn.jpg
B465
手機快去充電
B137笑死 清大怎麼敢出來戰校啊
先試著投胎看能不能救救你那顆腦吧👍
還是你是愛莉莎莎係的？
B467 遵命
B468 可以不要這樣嗎
你出來了我們通通不能講話了欸（誤
B468 好喜歡❤️
B465 👍👍👍👍
https://i.imgur.com/Oae0ZEr.png
忘了這層講什麼了
一路好走
哭啊😭😭

B468為什麼不敢
90%以上的人都考不上清大
我想這樣應該就有資格戰了吧


B477其實是同一個人喔😉
我覺得應該不難看出來才對啊
B474 你是被檢舉掉那位？
B38 你有毛病嗎
怎麼講出這種話
B474 我是覺得
所有學校的人都不該戰校啦
所以我罵前面某樓的清大同學
並不是選擇攻擊他的學校
而是譴責他拖累他同校其他的同學

當然，希望那個傢伙跟你不是同一個人
B474 阿不就還好學測不考禮義廉恥
不然你應該沒有大學可以唸哦
得了便宜還賣乖餒
Btw 你把練習EQ的時間全部拿去讀沒用的學科也只有這樣
我覺得你還是沒資格戰啦
資質真差😚
😢自從身邊有第一個同學車禍走後
看到20歲出頭的都會很害怕是自己以前同學
B474 可能吧  但那10%裡最有病的也是你
B476 
我真的覺得挺好的
除非他生在前10%富裕階級的家庭
不然就是來吃苦的
我隨時都在想著解脫
怎麼紅字的都在附近學校😭
B8 那位憲兵就是我高中的同學......
很有勇氣的一位女生，放棄大學直接簽憲兵，真的很難相信....
B172 好啦 閉嘴啦
清大而已 也要戰
安靜閉嘴 默哀
B481 那你自己顧好自己的價值觀就好
別人說不定不覺得自己如果死掉的話會是解脫
B172 我不歧視清大
清大是不錯的學校
所以我歧視你一個人就好
有人能幫我標註一下臭嘴清大生的樓層嗎
剛來懶得爬文了 想直接檢舉❤️
B485 所以我只是羨慕阿
B474 清大真的丟臉
不懂尊重生命
台灣教育失敗
B483 剛剛看到報導了⋯最後統計是三位軍人罹難，其中一位是我男友的同學，我能懂有多難過⋯辛苦他們了，願他們安息。
B486 建議不要看
清大低能的發言 會傷了你的眼睛
B310 他可憐到被無視超久 你終於看到他了
那留言真的是 既低級又可憐..
B487 可是你的羨慕不一定會讓當事人身邊的人開心啊
B486 我看到他在B361和B172還沒被檢舉掉
B152 B240 B241 B248 可悲，出來當球
這一波補血🥺，台灣有你們真好
B493 所以...我不能留言的意思嗎
B64這次事件最可惜的就是你不在車上
不然就少一個敗類了呢><
B64你不要刪留言，幫你分享到各新聞媒體
B496 可以留別的東西吧
人家離世了
你要考慮到他們的家人很哀痛啊
B444 他就真的沒說錯啊
你哈三小+1
B491 吵屁
你知道 你自己講什麼話嗎
台灣的教育 教出你這樣的學生？
有點可悲 中正大學好歹也有個中字輩
結果講出來的東西 
盡是一些沒有同理心的言語
B478我知道你很氣啦
但還是請稍微顧一下邏輯好嗎
台大醫的應該自己看得出來你那幾句哪裡有問題吧
B496 你是不會看場合嗎
如果今天換作是你爸媽
別人這樣說 你會怎麼想
有點同理心吧
B501 你邏輯比較有問題
B501邏輯是站在對什麼人說話啊
對你真的剛好耶
禮義廉恥不及格的清大生😘
B504 也不用說人家是學店生啦
畢竟那是他個人行為
牽扯到學校其他無辜的人
其他人也頗可憐的
但清華大學應該會因此蒙羞
收到這種學生
B486 選我正解√
--------------------------------
此樓為清大貴賤哥合輯
歡迎檢舉♥
B64 B112 B137 B161 B167 B169 B172 B176
B186 B195 B197 B206 B224 B229 B251
B337 B344 B351 B361 B367 B377 B382 B474 B501 B509
B505 我是B499 我看法跟你相同
B506 讚啦，他以為他在釣魚
結果是他當魚
B505已修改❤️
B500 他媽乾你屌事?
我講有同理心的話是有屁用?
台灣的教育教大家喜歡講幹話才可悲吧ㄏㄏ 
#天佑台灣 #RIP
然後過一陣子同樣的事情再次發生
哈哈不過也不怪你
人都喜歡聽好聽話
笑死
B508 辛苦了 要跟道德偏差的人
講這麼多 也很累
B509沒有耶 禮義廉恥不及格才是
例如你😚
樓上你罵得亞洲啊東海啊都屌打你呀🥺
謝謝整理 檢舉起來！
B64
喪心病狂的言論
每條生命都必須被尊重
按你讚的那些人也都蠻低端的
B501 可以請問一下為甚麼你臉皮這麼厚嗎？
你是怎麼都被嗆成狗了還敢回啊？
B510 
B508 像這種人 就是要給他一點教訓😩
B509 不會啊，本文其他非台清交成的留言水準大部分都比你好
你還是去跟某樓崇右哥作伴吧
B512 我也這樣覺得！
B506 你B177標到我了...我是一直跟他吵的那個...我還想說怎麼會有標註...
B498絕對不刪喔放心
扯學校的是有什麼智能方面缺陷嗎？
人命什麼時候因為學歷有高低之分了
B510 那就問你
現在罹難者是你家人
別人說一些有的沒的
你怎麼想 
不要只會講一些風涼話
多一點同理心
少一點嘴砲 
這社會 會變得更好
B512 謝謝哥🥺
B518 拍謝 我修正了 對不起😅
剛剛看第186則看錯了
清大仔是不是反社會人格啊..
b506

b504 b177 標到台大跟東海了
B523 不會，謝謝你，方便大家檢舉
B519
別刪喔 
來查你IP嘍
B525 剛剛已經修改嘍
b528 不知道為什麼我這邊好像還有
https://i.imgur.com/ZXm9Br8.png
B509 
你喜歡戰 來
你清大什麼系
說出來聽聽ㄚ
真的是夠了
那個清大仔有沒有毛病ㄚ
B492 唉 不知道要多變態才可以講出這種噁心、在別人傷口上撒鹽的話...不過我相信在台灣善良的人還是佔多數的！
B342 B402 請加油別再墮落了
R.I.P🙏🏻😢
B521 多一點同理心 社會不會變更好
之前太魯閣號也很多同情心阿
然後呢?

你這種到處開戰場自命清高的咖洨看了就噁心
今天rip明天還是照樣過生活啦肏
如果罹難者是你家人我同情你
如果不是
你也甸甸啦
g8
B529 再重新整理一次😂
這個臉皮的厚度我猜愛莉莎莎的學弟
B500
中正哪算中字輩啊==跟嘉大差不多水準
（和本文無關，只是就這句話表達個人看法）
自以為嘴巴很臭就比較實際一點 笑死
你如果真要實際做法應該去發起情願活動，而不是在這裡打嘴砲
這個年代嘴巴臭的人都以為自己曲高和寡實事求是 有夠好笑

還在那邊檢討教育勒 你趕快去洗研究所啦
檢討教育 先檢討你自己好ㄇ
笑鼠
B535 竹教仔也是有可能的
願一路好走🙏🏼
當天使好好的守護家人們。R. I. P🙏🏼🙏🏼
B533 
馬的 連之間是普悠瑪都不知道
搞不清楚狀況 愛亂嘴砲
就有你這種垃圾
怎麼罹難的不是你和你家人
真可惜 唉
教出你這種人
我看得也是賭爛啦
你自己最噁心了
講出來的話 禽獸不如
B59 不是哦
這次一男一女 2位都是軍校生
消防員是另外一個
B491 幸災樂禍仔還有臉騷擾別人家長輩啊？
你來我家幫忙提鞋都不配啦
B536 也是啦
我只是給那個中正仔一個台階下
不想把話說得太難聽
但他一直逼我
b533 之前是普悠瑪
b534 好的 可能我用電腦刷新還是有暫存(?
現在都不敢搜太魯閣... 😩

https://www.tranquility.tech/news?uid=wvJe2D58Oqx
學妹  前一天遇到才打了聲招呼... 願一路好走
B537不可能
因為他的程度已經是普通人以下了
國體的是高中學姊⋯⋯
是說這篇是被轉到什麼台大社團嗎
不然怎麼突然出現一堆台大的
還是說其實都是固定兩三個在回的
抱歉 本校疏失沒管好讓B11猴子出來搗亂  非常抱歉請其他校的同學見諒
B548 你們清大仔出來丟臉
大家看不下去
有護理系的 好心痛啊⋯⋯
B548安安
我分享給我室友跟隔壁房的朋友
大家輪流上來砲轟的唷🙃
笑你那個清大生只敢在網路上戰校啦嘻嘻
真不知道樓上造口業的那些人們是吃了什麼無敵星星嗎
都不怕說這些話之後會出什麼事欸
這件事情已經夠讓人難過了，但更讓人難過的是居然還有人在底下留言一堆戰校的言論==
B167 可悲啊
你說「幸好台大的沒死」
結果這篇有回你的大部分台大生反而都反感你趁著災難講風涼話欸
滾開好嗎可悲仔
B548 這樣講好了
這篇不可能只有兩三個啊
光是B553那位就不是我了
是我的留言就可以編輯
不是我的留言就不能編輯
除了我們兩個
外加醫學哥跟同校粉頭姐
就至少四人了欸
https://i.imgur.com/7UoWTll.jpg
B539 是齁
詛咒別人家人罹難
你自己其實也是禽獸啦
不過是披著聖人面具的禽獸吧
到處叫別人要說有同情心的話
不說就詛咒別人家人去死
應該算禽獸中的禽獸吧^^
B552 ㄏ！說不過開始用性別攻擊
笑死哈哈哈哈哈哈哈
你好好顧好你那根就好了
管這麼寬喔 可撥
戰校風氣不可長
B556這種想法大部分人都藏在心裡不敢說啊
說了就會被魔人出征
還有我沒有很在意那些台大的怎麼想
笑死那個清大是想蹭台大嗎
抱歉我才不要🤣
好難過⋯rip
B552 我覺得她在嘴高醫的@@
B167
我是覺得死你一個台灣一定會更好啦
什麼大部分人心裡都這樣想
把學歷跟生命扯在一起太弱智了吧
出事新聞報出當下只是驚訝並感嘆生命無常。
後面愈知道罹難者多是年輕人及當下遭遇後愈深感抑鬱窒息。
此時此刻，我似乎能深刻感覺到當時家屬的痛。那是一種人生垮了一大半的虛無與寂寞，自己最重要的人前一秒有說有笑，下一秒突然像被滅霸彈指間灰飛煙滅那般，從自己身邊永遠消失。
這些消逝的年輕生命，很多都有比我還很清楚的人生目標，抱著樂觀的態度準備迎接未來，誰都想不到等待著他們的會是如此的結局。
為他們本不該嘎然而止的人生哀悼祈福，也提醒自己珍惜時光時間夢想。至少要讓自己哪天人生若突然結束，暮然回首時，不會後悔自己白活一場。
B560 你以為每個人都跟你一樣啊 笑死
B566我是在校生捏 當然很重要啊怎麼會不重要了
因為我考得上台大而你不能
懂ㄇ

不管你多哈台大多希望死的不是台大
我都瞧不起你啦可撥仔😂
B560 我是不知道那些是不是魔人啦
但既然你都知道說了會被出征還硬要說
那就乖乖閉嘴讓人出征呀
自己選的嘛
B568 年輕真好
我大學部已經畢業了哭哭
B558 疑?管很寬? 我有聽錯嗎...自己加入我跟別人的對話然後我管很寬xdd
我可沒用性別攻擊喔 這裡不賣自助餐的~~
我也沒說某人一開始用學校攻擊呢^^ (嘉大還沒事躺槍
我更沒有要說過妳ㄟ 正義ㄟ成大姊我怎麼敢忤逆呢

我這根管得還不錯啦
等妳驗貨喔 鳩咪3

B563 你可以看看他 B536的發文就知道他在嘴誰哈哈
B152 到底什麼臭嘴才會在這種情況下還在噴垃圾話==
家屬失去最親近的三個家人已經夠讓人絕望了，啊你自己有這類癖好沒必要張揚得好像所有人都跟你一樣好嗎？
B564 他罪不致死啦
滾去國外就好
例如辛巴威之類的
所以是清大愛台大結果被台大的同學們砲轟嗎
B574 你被檢舉幾次了啊？
不怕接下來帳號被停權ㄇ

這則也檢舉囉😌
B573 不是
他只是利用台大奚落無辜死者
根本把台大當成引戰工具
居心叵測的很
雖然他等一下可能不會承認
B575 檢舉成功
B574 這則已檢舉囉
RIP🙏
B574嗯嗯嗯智障題目
然後你在清大我在臺大嘻嘻
好啦題目篩選不出來
不過低卡匿名的機制倒是把你這種德性的人篩出來了 
不要眼紅囉🤣
B576答對了哈哈
反正也戰得差不多了
這時候承認也沒差
B575他被檢舉可以努力去考他超愛的台大辦帳號啊
可惜我猜考不上🤪
干，我記得那時還有人說車上一定一堆東華的，到底有沒有腦，清明要回家也是北上，誰在跟你南下
B0 可以請問你這張圖哪裡查的到嗎……
要回的趕快喔
看到值得回的會回
我怕帳號被鎖
已經違規兩次了Q Q
B580 B581 我加後面那句本來是希望你有點羞恥心的
結果你還承認啊
看來我把你當成有人性的人類是很大的誤判，我道歉
二更
--------------------------------
此樓為清大貴賤哥合輯
歡迎檢舉♥
B64 B112 B137 B161 B167 B169 B172 B176
B186 B195 B197 B206 B224 B229 B251
B337 B344 B351 B361 B367 B377 B382 
B474 B501 B509 B560 B566 B574
R.I.P🙏🙏
B287
全部截圖了
請資工系的捧友開查
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235700389
B557 跟禽獸講話
就要用你禽獸的語言
怕你聽不懂餒
我也是注意到好多大學生QQ

過世的
希望他們能夠好好的結束今生的旅程
漂漂亮亮的走完人生最後一段路

受傷的
希望能夠早日康復、身體健康
然後記得常常去做心理健康檢查🙏🏻
B574智障考試然後你在清大？界線請劃到台大謝謝（我大學部台大的歐）
雖然東海亞洲什麼的跟你是同個階級但別人的家教怎麼好你這麼多
Rest in paradise
B462 對啊，我們可以選擇無視，或是於情於理的表達，但用對死者不敬、草菅人命的言論表達，應該也不是做人的義務，更不是一個懂得精進自己的成年人會說的話，是吧？
B591 
不用扯這些543啦...
妳以後就繼續詛咒根妳看法不同的人吧
繼續自命清高 自欺欺人
其實最禽獸的就是你


還去檢舉留言喔ㄏㄏ
看你沒有
靠腰 嚇死有認識的 幸好只有輕傷……
B536 你剛剛是叫我去洗研？
B594就是智障考試無誤啊
不管要去什麼系都看那幾科
不但要讀一堆沒用的垃圾科目
連專業科目的鑑別度也完全不夠
就是智障考試才會放了一堆庸才進台大啦

接B608
B536 先檢討你自己吧
打字都打不清楚
到底是在說誰
笑鼠
高中國文怎麼學的
B596
當然
我的留言是給大家的
不是引戰的那些人
B599 怎麼看都知道不是吧@@
上下文看一下就知道了嗎
好奇怪喔 很難理解？？
檢討我衝三小 我回中正的 當然針對他的文字回應啊
你不去看中正的留言當然看不懂 然後怪我打不清楚？？
B2 怎哪邊都有你.....
把你研究的東西拿去陳情啦
B585 犽宿開滑 星爆氣流斬
B600不然要考品行道德嗎？
你要慶幸沒考欸不然你應該沒有學校可以註冊低卡喔
不過考你口中的智障科目結果你只能在新竹？那還真的不是讀書的料呢
乖啦 別讀書了
雖然我也討厭B11
但我們真的是很努力考上的人
我們不是學「ㄉㄧㄢˋ」
請不要因為一個人
黑了整個學校努力活著的我們

B69
專業科目指的是跟科系相關度高的科目
例如 化學之於化學系
我想程度稍微好一點的台大生都同意我的觀點吧
竟然有學校的⋯
願無傷痛一路好走😢
B593 PTSD的問題尤其需要擔心
B608你又不在臺大 別蹭了親愛的❤️你就是考不上
哭啊又兩個留言掛了😭
B600教育部為了你這種人只能把程度下修啊 我能怎麼辦
亞台清交成
B602 孺子可教，懂改過自新就好
B612 
哭屁d能  想表達你不在乎？  什麼國小等級的吵架技能
😭🙏🏻🙏🏻
RIP
RIP
B617哪有我很在乎好嗎😭哭啊
反正他們說的話也沒什麼營養
我用垃圾話回也是剛好啊
啥時dcard能匿名學校啦，不想再頂著學校頭銜，也不想頂著卡稱QQ。
有時候別人看學校回話，那個落差滿心冷誒。
B112 那你扯學校幹嘛？
B621 不會喔
很多人回的話都比你有營養
Ps 你被站方移除的一些留言，我也有份檢舉唷
B186 
你以為你讀到清大就是金字塔上層喔？笑死人
看到一次名單痛一次，事發至今真的沒辦法再提起她的名字。
B601 成大姊94在嘴你要去洗一個她看得上的研究所阿
隔山打牛指桑罵槐懂不懂?

爛咖
RIP
B625 犽宿滑起來
B402 多希望用那些霸凌者、未成年犯下嚴重罪行的人
來換回這些學生的生命
R. I. P
B632 你都敢丟臉了還有資格說他嗎
人家B626至少沒有因為亂講話而被圍剿呢
B632 台大應該要感謝清大
學測瘋狂搶名額就是要收這種學生
幫助台大篩掉老鼠屎
B625原來你讀書是用機械式喜憨兒讀法哦
不難理解為啥你會在那邊了🤭
還有請不要用編輯之前留言的方式回新的東西
我可能會沒看到 
謝謝
願死者安息 傷者平安康復
希望樓下別再吵架了
好好珍惜身邊的人吧
B635 很遺憾
看來我們學校有一些引戰仔還是沒篩掉

https://www.dcard.tw/f/meme/p/235682982?cid=B92E614B-C6B0-42AD-8088-DA036B6C1657
看到同校⋯雖然不同系，希望祢安息，不痛了，好好的走，不要牽掛了。
（看到新聞幾度紅了眼眶，心真的很痛很痛，那種慘烈的畫面、失去親人的人們，想到就好想哭⋯⋯）

———
我認為人命跟學歷沒有關係，每條生命都是得來不易、十分珍貴的。
有人戰學歷很正常，沒關係的，因為對他們而言也許這就是他們的一切。
難過也好、慶幸親友沒事平安的也好，發言還是請考慮別人的感受，沒有人願意失去至親和朋友，那種痛和創傷有些人可能一輩子都好不起來。
不要幸災樂禍，這是發生在我們身邊的事情，幾乎就是擦身而過的距離😢
b587    
B585 第三次開始停權1天
第四次7天
第五次30天
第6次90天
B638你是沒這麼說啊
但我看得出來你自卑所以只能掩蓋事實🤭
爆氣了代表我說對囉🥺
RIP
R.I.P
兩個台大竟然走了真是社會痛失人才～
想問這個表單要去哪裡看QQ
B647 呃....你看錯欄位了
兩位台大同學後面顯示的狀態是「輕傷」「下巴挫傷及胸痛」
B628 他在嘴我
啊你嗆他幹嘛 很好笑ㄟ
我應該是不用洗研了啦
謝謝他的關心
哈哈謝謝中正爛咖
讓我見識到你們學校素質多差
B648好了啦被說中只會用喜憨兒式讀法就不要假裝自己是天才囉
因為大家都看得出來你資質在那邊😏
讀書這麼失敗自卑也不該騙人啊
願死者安息
上面戰校的真的請停止...
B643剛剛去查了
如果接下來突然沒回的話等我一天喔😉
看到了認識的，之前短暫相處過，雖然沒有到很熟
可是看到名單真的覺得好錯愕，真的好難過
願妳一路走好
B648阿對了真是不好意思我們樓上幾個都是醫學跟藥學喔猜猜看誰是誰❤️
不過你崩潰的樣子真的很適合當我們臨床實驗的對象欸
B264 但是不代表高學歷怎麼去說死者風涼話都沒關係
B640 你說高醫是破店
先看你考不考的上吧
誰是破店 一看就知道吧
清大現在也不是頂大了 就不要一直冒出來給貴校丟臉了
覺得清大哥比較低能的按我愛心
B603 你tag我阿87
你tag 我 然後說你在跟中正講話.....
看不懂你這個神操作
你要不要再看一次
你是針對我的留言回覆==
你如果說你看錯 那就算了
😞
B659好了啦爆氣得超明顯
真的被我說中了捏
用喜憨兒式讀法死讀書上清大🤪
真的自卑就算了還說謊想假裝自己很聰明
小丑膩

我一直都沒有失誤耶
以我們精神醫學方面來說我很成功讓病人發現自己的問題
B661 小子，你不要給我太囂張了
以為這樣就可以騙到別人的愛心嗎？
https://i.imgur.com/ldx86J5.jpg
好像可以
B652 我發現他國文好像只背到阿Q正傳
他從頭到尾一直精神勝利法
可能是用了機械式學習🤭
你怎麼拿到這份資料的？
B666 比較像孔乙己🤣🤣
B628 
可憐哪 
成大粉頭明明是接著高醫藍頭的話 
跟著罵你
還想扭曲事實挑撥啊？
B651 
很好笑阿你就繼續笑啊
笑一笑有益身體健康啦
至少比你詛咒別人好
你可以笑 我一開始就不能哈哈喔???
噁心雙重標準假道學

結果最終你還是要漏系嘛嘻嘻

哈哈謝謝高醫爛咖
讓我見識到好學校還是有爛學生
B666🤣🤣🤣🤣
B294 B303 B341
搞不好這裡某個師大、暨南、清大、中山、崇右，都是同一個人買帳在扮不同人
跟師大數學系某人講話風格超像
B671 拍拍
吵不贏自己是很正常的
B674 哇靠，這裡也能聽到數乙己的名諱
他也太無所不在了吧
B672 說的也是
好學校中正
也是有你這種爛咖
成大姐叫你趕快去洗研啦
乖乖聽話 
你還不敢露系
是多冷門的科系
B671發現自己輸了惱羞要中離了？
喜憨兒讀書都比你有毅力🤭
B344 我覺得這裡某位清大的最無恥欸，怎麼辦
啊，差點忘了某個中山的也是
連台大的都出來嗆兩位了，還繼續地圖炮
看來最無恥的是那兩位
B666啊就真的很阿Q啊 不能說喔?
喜憨兒最愛用的吵架方式
B661愛心按起來
B651 他在嘴中正
Tag你只是在回應你說的「中正好歹是中字輩」

不過成大粉「檢討教育」那段 
就不確定了
因為中正的留言被檢舉掉了 
https://i.imgur.com/bO6Wcr0.jpg
B659 那我順著你的邏輯思維問一句

依照妳所謂的專業科目以及相關認定，大學成績跟研究論文對你來說更能清楚認定誰才是你口中的所謂“金字塔頂端“對吧，畢竟無論是推甄還是考試或是相關研究，最終看的都是專業科目（相較於高中），那你能不能提出一些有利證據證明你在清華內的專業科系名列前茅呢？不然按照你的邏輯，你也只是把垃圾科目當背科在讀的哦，不要真正到了要比專業科目才發現比不過同學，那這樣更驗證了你的邏輯跟成績並不適合在清大：）
哦對了，貴校我認識的都飽含關懷人文以及同理心，故我應該能先排除你的這些言論是清華教你的。
每則都檢舉真的令人舒爽
B679 好了啦 清大孔乙己
該從你的世界走出來了
真他媽悲哀
父母一路栽培到清大結果人格養出一個敗類
真想看看現實長哪副臭宅樣
B681 
他說那個檢討教育的部分是在嗆我ㄚ😂
他叫我檢討自己😪
B685 等一下小心他跑過來教妳茴香豆的四種寫法
新檢舉樓層
b638 b632 b648 b659
請檢舉「中傷挑釁」
B684阿不是要中離怎麼又回我了
真的很沒毅力🥺
不要自卑轉自大啦 躁鬱症的前兆
看你樣子蠻嚴重的
而且還是會有攻擊性的病人這種最難搞
B682終於
但抱歉 為了保持匿名我不會做出任何可能洩漏資訊的事
B676 你是失憶了嗎?
剛剛才在B658說我在破店
怎麼又開始說敝校的好?
偷用我的梗? 
還是覺得為了一個人批評整個學校很不當?
ㄏㄏ


阿怎麼又把系收掉了
剛剛被成大暗嘴一時惱羞要露出來證明自己?
B690看你這猴子在那沾沾自喜看不下去忍不住又回了啊
B661 以這麼後面的樓層來說
我這樓的愛心算是衝得很快了
B691 
你哪裡匿名了  在坐都知道你清大嘴臭哥的威名😅
B693幫你面對真實的自己我當然開心啊
乖哦不要自卑了🥺
自卑可以改 但說謊假裝自己很聰明實在不行
讓人覺得真的智商不在線上
三更
--------------------------------
此樓為清大貴賤哥合輯
歡迎檢舉♥
B64 B112 B137 B161 B167 B169 B172 B176
B186 B195 B197 B206 B224 B229 B251
B337 B344 B351 B361 B367 B377 B382 
B474 B501 B509 B560 B566 B574
B624 B632 B638 B648 B659 B667
B682我在現實中也富含同理心喔☺️
B695 等一下他會崩潰攻擊你的學校
不過其實他才是對不起他自己的學校
B688 我快笑死 他會先被丁舉人打死
B694哥哥弟弟揪起來 愛心按起來
學妹...RIP
B670 B681
標準別人吃麵你在喊燒
這麼愛管閒事 你是我鄰居阿姨嗎?

襪肏 而且還不只管我 還到處檢舉
狄卡糾察隊4ni?


話說約泡軟體一堆中科
西斯版也是
超騷xd
B702沒有病識感 我很遺憾
但還是要提醒你不要自卑啦就算你一無是處😞
再退一步自卑就算了但說謊就不對啊
喜歡用喜憨兒式讀法的清大哥
B64 怎麼清大的沒死
B691 如果是基於討論你的邏輯，保持匿名是ok的，不過在你沒有相關證據能提出以下的學校是否有單科特別能力強於你的情況下，給出“好險台大的沒死“的這種結論就顯得證據過於單薄，畢竟你不會知道他們是否有能力優於你，在這個前提下，你的言論並不妥，按照這個邏輯繼續推演，當你說出這句話的當下，我可以認定你的邏輯在處理自身言論時發生矛盾或是過度推演，進而加以認定你並不適合待在清華。如果邏輯有誤還請指教。
不過，在你的言論邏輯下，你應該得要更惋惜體大英才的離世才對，因為跟他們相比，你體育相關科目顯然是遠遠不如的（顯然事實），照你這個邏輯，應該也能發表一些惋惜的感言吧？
B696你是不是又要拿台大來說嘴了
笑死

00:47 喔沒有喔 猜錯了Q Q
B674 笑死 阿丞不敢啦
他罵完別人還會自刪留言 怕被官方鎖😂
靠邀 這些留言是怎樣
生為人類的你們真可悲
B444 所以這個到底是哈什麼意思的
有別人可以解釋一下嗎
B709 🈚️📖🏰確實欠鎖啊
看了真的真的好難過
之前在心情版也有一個清大哥
發文方式很像
不知道是不是同個人
反正這種人就是欠檢舉呵呵

https://i.imgur.com/wPDUc6j.jpg
B692 中正是好學校ㄚ🤣🤣
我從來沒說你在破店 
你要自己承認那我也沒辦法
我只是回覆你的話
你說高醫是破店
考的上再來說我們是破店吧
考不上就閉嘴😇

啊你幹嘛不露系
不想露系 我爽ㄚ哈哈
ㄏㄏ  乖乖去洗研啦
B714 等等
這件事我好像有模糊的印象
想提醒一下 跟有思覺失調的病人以正常人的邏輯對話是沒有幫助ㄉ😇
要像我一樣一步一步讓他發現自己自卑說謊的樣子
找到真實的清大哥
B704
哈哈哈哈被檢舉爽不爽
你484抖m
好騷喔 整天看西斯版
騷男 可能比gay還騷？
484 超ez的騷直男
B713 你自己不也是這個體制的嗎？笑死
乙己你很矛盾欸
B718 我不覺得Gay會看上他
Gay也是有眼光的
😢😢好心痛難過⋯一路好走⋯！
B711 可是阿丞很會躲檢舉😂
大家檢舉按起來
B722 可惡
🙏
B716 
https://www.dcard.tw/f/all/p/235540990?ref=android
我覺得根本是同一人呵呵
B707第一段並不是很清楚 只針對我理解的部分回
我只說幸好台大沒死
並沒有說其它學校包括體大的活該死好
而且我對那種體育類的人才並不是很有興趣
B717快笑死他是一步一步掉入你的網羅
沒辦法 
因為dcard發言就是先看學校資訊
不然用收入lv等級 看人更真實
B714 那隻清大感覺已經永ban了
一排檢舉

B720 
他比gay騷 
但騷的對象是女生
整天飢渴看女生裸照講騷話 玩交友軟體約砲軟體那種騷直男
好ez🤣🤣
我們學校也有...
B728 那一串真的超好笑🤣🤣🤣🤣
這名單，還真的沒看懂，為啥要這樣整理，有找到名字就好了，寫到學校用意什麼，若是要事後追蹤身體狀況，覺得私下通報都比公開更好。
B717你們留言太快
這樣怎麼讓覺得清大哥是低能的人幫我按讚啊QQ

B661 快來統計哦
B718 跟中正仔講話很累哈哈
B138 你行你出來選啊
哀悼逝者也可以扯這些五四三

中央警察大學到底是哪來的勇氣敢戰臺大？
B727 
https://i.imgur.com/HPSyPRi.jpg
喔是喔
精彩，簽
B657 你是那句話看到我這樣說...
可以不要惡意解讀嗎？墊哥？
B738慘了被戳破
清大哥又要哭哭了
B734 比方說，名單只對所有搭車乘客的家屬或緊急聯絡人公開嗎
B736 真的😂
他都回一大串不知道在幹嘛
而且又色玩交友軟體約砲看西斯版 髒髒講騷話
害我只能跟著他嘴臭起來ㄌ🥲

（我後來又去研究了深卡 感覺成大粉的話的確很容易讓人誤會？深卡裡面看感覺又很像像是在罵你 😅😅）
B16 看到自己以前的學妹過世真的很難過，以前還會一起練習，在移地訓練的時候吃八寶粥
B727 我是這樣理解的
幸好這個詞的含義就是  相對於其他的，好險這個沒事這樣

套用到你的語句上面，幸好台大的沒死不就代表你認為其他人的學校沒有台大重要？不過按照你的邏輯去推演加上你上面回覆過到專業能力一說，你應該會更重視有沒有相關專業人才的逝世而非是看學校發言吧？
按照某一樓（懶得找了），你的發言邏輯很明確的指出你認為考試不過就是靠一堆垃圾科目+沒營養的專業科目，不過你卻在開頭以簡單的論述直接定調了台大>其他（詳見第一段）
那這不正是你邏輯自相矛盾的地方嗎？一方面鄙視這個考試制度，一方面卻以學校來判定一個人是否有價值，這樣的邏輯體系下，你到底是認為專業科目重要還是認為學校重要呢？
如果是專業科目，我認為人無貴賤，每個人都有他來到世上該完成的任務以及他會有的專業技能，那你該為你的言論負責
如果是學校重要，那你前面跟台大的問答充其量就只是你為了要應對校名比你好聽的人做的自我保護機制?
B64 可以下去嗎？？ 清大之恥
B662 wtf......我tag你是要回你中正是中字輩這ㄧ句啊？？我不是第一句就在講這個嗎
啊我後面講那些他自己會看到我何必tag他硬要跟他戰？

哇
我真的黑人問號w(°ｏ°)w
b681 謝謝你的翻譯年糕
檢討教育是因為前面中正說什麼台灣教育真的很失敗，培養出一堆裝清高的大學生云云
我才這樣講的~

中正可以不要一直把醫學院扯進來打迷糊仗嗎==我從頭到尾就沒有在嘴高醫捏
RIP🙏
同屆音樂系 好近... 希望一路好走 R.I.P.
B747 你說的「檢討教育」是在說中正的那一段話啊？
B743 
你有空在這邊跟一堆人周旋
不如去讀書 
我們一起洗一間成大粉看得起的研所啦
畢竟我跟高醫(醫學系)都被嘴了
你在成大姊眼裡應該更...
B738 這都能被你找到，真•強者
B745雖然不關我的事
但想給你推一個
可以對一個單純想嘴砲的人這麼用心分析
B742 是啊，總覺得不是每個人都想被公開讓所有人知道發生這種事情，尤其寫到學校系級，也公開的太詳細。
B743 笑死 真的
中正仔色色的 沒文化的人
發表的意見就那些東西

我也不知道 成大粉頭
剛剛仔細看了一下 感覺就是在罵我
但他又說沒有 可能看錯！？
 不過我倒是覺得他先乖乖去洗研啦
我應該還不用😅
B753 看到邏輯跟分析嘴癢了一波哈哈

不然我越看越霧，想說牛頭不對馬嘴到底是什麼梗🤣🤣
B206 可以跟 b201 學習一下嗎？
B740 好了啦 你也不要在同溫層取暖了啦
啊到底有什麼好優越感的啦
清大哥的邏輯
：先嘴人—狡辯—嘴人—被揭穿—假裝不在意其實很在意

對了
B661幫我按愛心喔
B761 我會笑死 這個統整很👌
B751
你被看不起純粹你嘴髒
在他們眼中的店只是buff加成而已

況且我又不在意 
學校名次推甄大概可以洗到中興
央山興正 又比你這鳳梨田熱鬧的多🤣笑死
B747 喔喔好 了解😅😅
抱歉😅 
因為我剛好在講教育的部分 
啊你又tag我 很難不誤會吧？
願逝者安息 傷者早日康復
在這裏戰校的是只能用這種方法獲得自信嗎
奇怪怎麼沒看到清華哥了？
希望我睡起來可以繼續看到繼續檢舉🥳
暨南大學很好嗎？
台灣人
大家辛苦了
B759 
中正教育部長式留言不見了啦^^
我是看到他在檢討台灣大學教育才參一腳跟他一起憂國憂民的好嗎
B761 
擴充dlc
https://i.imgur.com/J8iNzFy.png

B756
B755 
他真的有夠低俗
而且看到其他中科約砲跟我講 
可能是想影射什麼？

結果還不是證實了他本人就是使用約砲交友軟體的人
醫學系大大 崇拜😂
某樓真的好吵= =
有精神疾病拜託趕快去尋求專業的諮詢幫助
而不是在網路上用惡毒迂腐的言語攻擊別人吧
明明就是一場無法預料的人禍悲劇 被你講的好像那些大學生是犯了什麼大錯死有餘辜
都是生命可以尊重一下嗎？
生者堅強，死者安息～
B773 到現在還在為自己的矛盾狡辯欸🥺
B761 再加一個 博取同情但博不到
B769 找到了
https://i.imgur.com/LcodlLf.jpg
B769 抱歉 成大粉頭🥲
我留言的時候 他已經被檢舉了
所以我完全沒看到.......
只看到你那句疑似嘴砲我的話😅
還有B563的話 讓我誤會😅

吖然後我會好好洗研的🤣🤣
RIP 高中隔壁班同學走了 願他在天堂是個帥氣的天使😭
B776 喔喔 看到了 謝謝你～～～
成大粉頭 對不起啊啊啊啊
我完全沒看到
B773 可是挺他的人比你多欸
你怎麼看這風向
清華大大
B763 
況且你又不在意
然後下面打了一堆在意的文字
爭蚌呢^^

你家是住海邊嗎? 管這麼寬
大家的對話都要參一咖XDD

研所洗到中興好厲害喔
也的確是比鳳梨田熱鬧得多啦
先幫你恭喜拍拍手
預祝你推甄順利喔
B773 那我順著你這段留言推廣，那你認為的考試能力=專業能力對吧？

那考試能力=專業能力的情況下，我跟你對這個情況的定義就不同了，我不認為考試能力=專業能力。
B781 爽啊 台大也大家都管
但你可能太孬不敢嗆他們齁

看你們這些🤮的人被嘴
順便整理低俗發言送你們檢舉
好爽喔～
抖m哥你應該也很爽吧
B782要看你的專業能力是那種還有考試的鑑別度啊
B783 好啦 我直接一點 討拍討不到🤭
B783 你就跟明明知道剛燒好的開水壺很燙
卻還手癢硬要去摸的小朋友一樣
抱著你燙傷的傷口哭喊叫爸媽吧lol
B776 謝謝中科粉幫我找出乃(っ.❛ ᴗ ❛.)っ
B781 好了啦
如果要戰校的話
還輪不到中正QQ
B784 那個中正仔就這樣ㄚ
約砲 是他的日常
他就那種程度
別計較
B783 欸~客氣了，應該說是你就是想看到大逆風才這樣回的
B783 逆風？你這逆天了吧🈹️
B791
沒事看太快沒看清楚 已刪
Rip😢
B790 好的
看他好像很在意
不過我沒興趣跟噁男有過多接觸
先放置他🤣🤣 看他還要不要繼續鬧
._.
看到前面台大的醫師分析
我也不相信清大哥是隨便讀幾個月指考😂
應該是用他口中喜憨兒讀法吧
B784 我幹嘛跟他嗆==
他又沒有tag我

我如果到處嗆不是就跟妳一樣？

我只是說西斯很多中科很騷
你也可以延伸這麼多
i服了u

這麼喜歡檢舉到處回別人就繼續吧
但是成績還是要顧餒 才推的上
加油
B775你看他標準你的
他又在假裝不在意了🤣
B792 清大什麼系ㄚ
奇怪的系 還敢引戰
B792 可是我怎麼覺得你好像想落......沒事啦🈹️
我相信清大哥一定會面對現實 孤軍奮戰
坐等你把台大嘴爆😎😎
B800 中正仔 你也加油
要努力一點ㄟ
乖乖去洗研
要考試了 不要汪汪叫
B794 沒事，我也差點以為你在玩文字遊戲，看來是個誤會
B789 好了啦
是我想對你說的吧==
我沒事留言 就要不明究理被你嗆
有完沒完
B775我來解釋一下
這是心理學很常見的防衛機制
因為清大哥自己是靠喜憨兒方式讀書>自卑>以否定真實的自己來欺騙大家他很聰明
B785 考試能力有太多成分了，我相信走過台灣教育制度的都會有所了解

專業能力的定義對我而言，其實就是能不能對社會有所貢獻，我家水電出事我也是只能叫師傅啊，啊難道師傅學歷要一跳出來就說，哦我是某大畢業的？ 很奇怪吧？
以大學目前的體系跟分流來說，的確我們就是會沒辦法顧及到各方各面，大家都是凡人，凡人只要能做好一件事就功德圓滿了，不必因為學校什麼的去鄙視他人的存在價值，說到底我們還是只能顧著自己眼前的一畝三分地，現行考試的鑑別度說實話我不認為有多好，不過正如台大跟你前面談到的，這個體制下本來就是會需要兼備太多事，這也就是我不認為你前面的言論恰當，以及我認為你邏輯矛盾的原因

總結一下
單看考試跟學校並不能那麼容易的去分辨一個人，且在有國家重大意外時，我們該做的是找出問題，釐清問題，改善問題，而非只是留言探討誰誰誰死了活該，誰誰誰活著真好之類的言論，你永遠不會知道，死亡的這些人會不會有他們的自身價值。（這句是照你邏輯談的，我自己本身就是認為人都死了，家屬看到這些留言的反應跟他們的心理創傷會有多深，我不敢想像
B804謝謝
你可以幫我加油ㄇ
B802 口是心非 真騷🤣
B792 整篇看下來是你被眾人嘴最多吧
想打球結果最後自己當球
可憐吶
我被喜憨兒標註了耶
但突然很同情他

對了b661覺得清大哥比較低能的按愛心喔💗
我幫他加油的話會被一起嘴嗎？
我也被tag了ಥ_ಥ
B810 喜歡央央正能量🥺♥
B816 你可以幫他先加油後點火👍
B807 中正那一點分數
也學人家戰校！？
B815 為何你被檢舉這麼多留言都不會停權啊
官方忘記停權你嗎？

再檢舉一次
B817 謝謝❤❤❤ 
散播能量散播愛
B814透過刪去法
合理推測你在說那個台大喜憨兒
B811 加油加油加油💪
等你成功凱旋我們再一起慶祝😎
B815不要放棄治療😔
就算你自卑你只能用喜憨兒讀書方式
但要誠實面對自己你的病才會好喔
B810我覺得你那些我在上面都差不多回過了
應該是回東海的那邊
自己去看
B815 真的很奇怪 從頭到尾你先引戰
人家努力考上台大就嘴人家殘障加分
沒見過那麼雙標的
B826別這樣他會覺得自己明明用喜憨兒方式也這麼努力
可是只能讀清大 會精神崩潰 我剛剛的引導就都沒用了
B825 剛來就看下來了
其實說到底就是價值體系認知不同而已，我也沒必要逼著你因為自我認知去道歉。
所以探討大概就到這裡，至少至少我們很清楚的釐清了，在你心裡上不了中字以上的都是你所謂底層，那至少我定義不是這樣，所以在心中定義不一樣的情況下，那應該也沒什麼好談的了
B825 學學你同校B765的素質
然後閉嘴滾蛋
B829沒事的我不會對病人發火
我是好醫師🥰
不要自卑啦 要正視你樣樣不如人才會進步💪
B819 我看你是走火入魔了吧…
自己去看看我那邊在戰校==
倒是你最樂此不疲吧

一開始道貌岸然嗆人
後來學歷被別人有意無意戳到就整個玻璃心
開始詛咒別人瘋狗亂咬…
反胃好想吐😭😭😭
B831我真的很佩服你激怒人的能力XDD
看看原本那個假裝不在乎的清大哥開始崩盤了
B834真的喔氣氣氣
我最討厭低能猴子了
等一下可能又有猴子群說我才是猴子了
他們的招式我都摸透了呢
RIP
B836你可以不用回那麼多次
B835 至少我不會自卑哦 笑死
B836 再回多次一點
清大底迪看到你回那麼多次森77了
B831猴子也能當醫生啊?
你們別再欺負清大哥了😡😡😡
他一定會嘴爆你們的啦
他邏輯超猛 講話氣場又有ㄅㄑ感
我是女生的話一定會喜歡這種聰明又自我感覺良好的男人🥰🥰
B839不然我怕覺得你是低能兒的同學們沒有按到呀
我是幫台大醫師在治療你餒
B841不要啦
一篇統計大學生傷亡的文
八百多篇留言
歪樓變成各方英雄好漢的戰校大混戰
我到底看了什麼@@

不愧是迪卡…
B844我是覺得比較像是無腦跳針耶
B843 這個反串100分
B847你嗎 對啊你發現你的問題了嗎
B831你的治療有效 掌聲鼓勵
新檢舉樓層
請檢舉「中傷歧視」
B835 b829 b822 b815 b808 b835 b837 b842

各位晚安 早點睡～😴
B846孤軍奮戰中Q Q
人猴大戰
B846 訂正一下，從頭到尾沒多少人在戰校，只是不希望有仇恨言論出現而已😉
B848 不要挑撥我跟清大哥的感情😡
我是這串少數支持他的人
誰跟你反串吖777
B851 乖，這是我們人類請的香蕉（遞
清華哥真的是戰力滿滿欸
幫你加油～
B853 請便😂😂
護理系都快畢業了..RIP😢
B826樓上「好醫師」的同學路過XD
因為他已經睡了 幫他補充一下 如果是同一個病徵的話
我想他靠殘障加分上了清大
因為自卑防衛機制啟動
所以以自己看不起自己的弱點在攻擊別人
這都是可以理解的👍
B856 你這反串我給過👍
B856謝囉
B855不要放棄治療
你要怎麼罵我都可以 因為在我腳下的人怎麼說我是無所謂啦
只是底層如你如果身體沒用好要怎麼讓我們使喚呢
B97 閉嘴啦你看起來最假
B837 
這到底什麼發言……清大附幼嗎唉😑
浪費臺大醫生寶貴時間
B866 恭喜🎉🎉
我就知道你可以嘴跑他
還有一個繼續加油
我在後面支持你😎😎
B866那就懷疑啊😂 
我目的只是剛好藉由你這個病人給大眾科普一下
B867 清大附幼🤣🤣🤣🤣
B864有道理
不過我EQ可能沒好到能你怎麼罵我都無所謂就是了
B859 你們都太有趣了哈哈哈哈哈哈快笑死
露係該不會是 清華大學 附屬幼兒園 綿羊班普通科
B871 你不只EQ，連IQ也是
清大哥加油加油💪
嘴爆他們\(≧▽≦)/
B873 考不上醫科就別眼紅了啦
吃不到葡萄說葡萄酸
B874綿羊班是三小啦快笑死
https://i.imgur.com/6zuGNoy.jpg
https://i.imgur.com/WOhnY7p.jpg
阿彌陀佛
B881 被害妄想症發作逆？
我是那個清大的室友啦
他帳號被鎖了
https://i.imgur.com/wK3AZka.jpg
提供病人解答是醫師的職責
我也來學一下港大的同學
覺得我是好醫師的幫我按個讚
他有自導自演的前科所以我的懷疑滿合理的吧
B881 清大哥我先睡了噢
早上起來再幫你加油打氣o(≧v≦)o
B824 
好厲害喔 醫學系是不是學校智商最高的科系 ?
B885幹我還不按爆
B884 鎖多久？
B650 那就好
感謝友軍火力支援
這篇哀悼文也能戰校，簡直有夠離譜😂😂
B890 你用你室友帳號回？
⋯天啊 一路好走
B884 很棒，那就多鎖一個帳號
不管用誰的
B890 
妄想型：
這類患者的主要特點是猜疑、高度敏感、刻板、嫉妒和好辯。他們不易承認自已的錯誤，反而歸究於別人的過失，甚至歸因於別人不良的動機。這些人們總是認為別人會玩弄欺騙的手段，因此尋找線索來驗證他們的預期，同時又排斥和否認所有不支持這種想法的證據。他們對權力和階級有敏銳的意識，嫉妒位高的人們，並蔑視那些似乎軟弱的人們。須注意，妄想型人格並不是精神病患者；也就是說他們仍與現實有清楚的接觸。其次，妄想型精神分裂症可能有某些在妄想型人格中可發現的症狀。然而，妄想型精神分裂症患者有其他的障礙，包括失去與現實的接觸和極端的行為退化，諸如妄想和幻覺。妄想型人格因為對他人的猜疑和不信任，因此在人際關係上有不少的障礙和傷害。這些障礙典型地導致他們不時地保持戒備，提防別人的攻擊。
不過還要借室友帳號喔
看來是個媽寶⋯
票投民進黨 全家伙藏場
B895這個可以截圖 給低卡官方
我記得有明文規定不可以使用別人的帳號
B610 
很怕他們活了下來卻反覆想起這段經歷
真的很突然
B884 
擱這表演人格分裂？？😑
可是你們一舉一動都在意圖使人觸犯版規耶
我盡量忍吧
好可悲 
面對生命的凋零還要戰學歷
更可悲的是在反駁這種言論時
似乎出自高學歷人的反駁
才能被重視、被引用
被認為是具有代表性、價值性的反駁
B905你知道為什麼嗎
因為你很好操弄啊
B905 我也被誘惑過啊
怎麼就沒違反板規呢
怪你自己抵抗力有待加強吧
哇隨便說說開個玩笑有人當真喔?

這說了不知道會不會被桶
就是我有兩個帳號啦

我是說估狗帳號
B905 妄想型有的特徵你都有欸 怕
身處同年齡的我 看了好難受
每個人經歷了這麼多世事、磨練
就在即將綻放光芒的最後階段
一場突然的意外就這麼消逝了...
願一切平安 願各位傷者早日康復
願親人眷屬 能好好走過這些過程
B907你們也不賴啊
彼此彼此
B902 這個是曾經有實例的....
災後輔導機制很重要啊
B906 會戰學歷的通常都很重視學歷
比他們更高學歷者的反駁對他們來說是直接打臉

實際上要反駁這種言論根本不需要高學歷
如果沒有網路匿名性的保護
他們根本不可能堂而皇之戰校
現實中讓他們到家屬面前敢戰校嗎
我是不覺得啦
綿羊班的清大哥被檢舉到會怕了耶
B911 你這次留言馬上檢舉+馬上受理予以刪除
爽了嗎
這種戰力還是先回家好好磨練一下吧
根本不經打啊
https://i.imgur.com/OOwzK88.jpg
怎麼一堆人在嘴臭阿
你敢在現實中把你白目的話對別人說出口嗎
可悲酸民🙂
那些戰校的看有沒有同校的幫忙處理一下 
這種人真的不處理不行
清大哥不繼續的話 這樣很無聊欸
那些戰校最好小心點
不要以為匿名說話不用負責：）

平常戰校就算了 
人已經離開了還要被你們嘲笑？
蛤這樣就是說我可以不用演了嗎🥺🥺
發現演「87的同黨」這種角色真的很難詮釋欸
要忍住想嗆他的慾望還要假裝很挺他😥
爆米花已準備
呼叫清大哥演出
B229 笑死 你以為人的等級是用讀的學校分等嗎
你這種低等生物讀到清華也不會改變你的低等
我家財萬貫 我就算只有讀東海也不會改變這個事實
對我來說 猴子去讀比較好的學校猴子也不會比較高等
我出社會還是還人口前1% 你出社會 可能來我公司面試還被我請來的主管開除 
低等人口 下去
認清自己的低等好嗎？
這種事情難道是適合戰校的嗎
讀到頂大但智商好像沒跟上欸
希望你的報應快點來：）
B921 
大哥沒有輸
B16 是兄妹，而且哥哥還是建中畢業ㄉ高材生
妹妹是技術短跑選手（好像是這個系？）拿過全國賽的金牌，好像是全中運有拿雙金，然後女子400銅牌！
兩位都是很優秀的體壇新秀，願他們安息🙏
B48 他應該是用特殊管道進去的
B173
清大的聽好
不是讀清大就比較屌啦
你清大學長還不是去當襲胸哥
清大素質好像也不太行
居然出了色狼之外又出了你！

真的要戰，先把你的嘴巴洗乾淨再站出來
清大哥真的是嘴巴乾淨一點欸
R.I.P😞
到底為啥要分學校啊⋯
B132 
不跟他廢唇舌
不值得
直接送檢舉
B97 歐歐！所以讓韓國瑜當選台灣一切平安，不會有任何事故發生！瞭解了！下次可以考慮投
有一天搭了台鐵......
.
.
.
.
.
.



























劇終。
🌞
不要理那個清大仔= =（非挺他
你們罵的越大聲 他就越高潮
反正沒人理他他也就沒戲唱了
何必浪費時間在這種人身上呢😐
R.I.P 真的很難過
每看一次新聞在採訪罹難者家屬，忍不住也跟著流淚！
B137 人有分貴賤那你是貴還是賤？
清大貴賤哥？
槓...新認識的朋友都該有多痛苦...
B19 看到這個留言我直接哭了😭
B450 這個是校安通報的吧 規定各校要填的⋯
會站學歷的，書讀在高都沒用啊，就是白讀了啊，還一直戀在自己是國立幹嘛 😂。

我交大碩士的舅舅都沒這樣看低別人
阿，應該說，正常又有能力的國立才人不會隨意噴人 

其中有人是國手，新聞都沒在看嗎？
幫台灣爭光，私立也好國立也好，就是會不會讀書，我拼了命讀，我就是崑山，整天都在讀，還是只能在這，我讀書真的廢的可以，但不代表我其他能力不好（參加過全部都國立的活動，他們知識真的多，但有時候不活躍，反而是我可以點一個讓他們都全開）

總之，希望走的人，在天上都好好的，不要再發生這種事，看到新聞，有家人直接淚喊蔡那句話，真的是說到人心，只會講不會做，有什麼用
真的很難過 我高中同學兼砲友就這麼死了
你這邏輯好可笑 B935 
首先A今天做錯事 大家在檢討A的過錯 哪裡舞弊 哪裡靠關係 哪裡貪污
然後你跳出來護航想模糊焦點說 那就選B啊！B一定不會這樣！如果B也有可能會出錯你就不要檢討A！
現在就說民進黨政府做錯 台鐵普悠瑪事件後連局長都沒有 你還可以扯韓國魚還護航 現在到底誰做錯？是不是死的不是你家人你都無所謂？
希望祂們都能到達天堂的路口..
B38 你隨時都可以呀？羨慕什麼？
這種事怎麼會分同不同齡
我們台灣還真是滿奇怪的
R.I.P.
很緊張地看有沒有靜宜同學 😭
Rest In Peace 🙏
B137 照你這邏輯，那份名單上面沒人我也真的覺得蠻可惜的
人有階級但無分貴賤，清華又怎樣？這邊是匿名讓你敢如此大放厥詞，諒你也不敢讓你未來工作的人知道你這邊的發言，雖說公司看能力，但大部分依然還會把員工的品德列入考量，祝你生活中也能像在這邊如此「坦蕩蕩」啊
B8 還有未來的消防員哥哥😭😭
B935 B948 
兩位聊的政黨議題我就不站哪邊了
單純覺得...一個悲劇名單下面
留言又是戰校又是戰政黨
你各位還真行

B97
話說回來，B81很明顯的也是一樣沒有站哪邊
她是在討論戰校亂象，不是在討論政黨
你這傢伙什麼時候要替自己扣的帽子謝罪？
不分青紅皂白扣她挺英仔的帽子
你這行為跟1450的行為不是差別才更小嗎？

B138 你完全沒有回應她B111的解釋
還是說你才是真正的挺英份子
正如B960所說
你嘴上嫌了蔡英文那麼多
實際上都沒去對她採取什麼行動
根本是嘴上嫌棄
身體很誠實的護主心切吧
這影片標題送給你啦
https://youtu.be/eMN3VqTOb2Y
呵呵
https://i.imgur.com/NQjXQPA.jpg
大家真的都要好好保重🥺😭
B96 你有證據嗎
B111 辛苦妳了
才大一就展現這種氣度
反觀那個阿伯B97
年紀不知好幾了
父母應該都還沒教他講話要有邏輯
覺得蔡英文做很爛還不敢去找蔡英文
只敢找妳這個大學生
很明顯欺善怕惡
還好台大都沒事
B938 故意釣他的
被檢舉惡意中傷超過五次就鎖一個月了
六次我記得是三個月
再來就半年、一年、永久
B840看妳上面一長串下來的言論
別人說什麼動不動就回噴
這不是自卑不然就是EQ超低趨近於零

還有
口口聲聲強調自己不自卑的人最自卑
所以才偏用這種方式掩蓋事實 拍拍😎
可以多讀點心理學的書補充自己的知識順便提升EQ
照樓上這樣講
某一個清大藍頭在這方面
還有過之而無不及咧

當然啦
希望樓上不是這位
萬一是的話，一切都說的通了
B840這樣妳就不用意外了
當然，如果不是的話還有救
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235421420?cid=07D2EA1B-D62D-411B-A77C-90949D3342B0
連假最後一天  大家加油
今天也要血流成河喔
願長庚二技護理系的學姊安息
RIP
B946 第二段後面，我馬上看到特例，那就是963樓
我已經不知道怎麼留言了，從昨天開始的剛開始滿滿的哀悼，不捨，到後面都是謾罵，檢舉，我希望留言不再有這樣的文字，已經完全被覆蓋原文的本意了，也停止謾罵好嗎?
若傷者，逝去者的家屬看到這邊，會有什麼想法，網路留言是隨意，但是能否停止謾罵，謝謝。
b8還有消防受訓生
B964抱歉我才不敢跟敝校那位低能兒相提並論
人各有所志
畢業即將成為台大優秀的護理師的妳
誰知道連假回家會發生這種事
希望同學好走 在天上沒有病痛😢
B971 那我們至少在一個議題上還有共同看法
生命可貴啊各位
願各位離開時沒受太多疼痛
也願他們在雲端上享受另一趟旅程
B60 也是我同學的在校兄弟🥲
清大說 （還好台大沒死）這句話沒問題啊
人家爸媽培育或是自己努力考上台大
如果走了本來就很可惜啊

其他人在補腦什麼？
B975 那應該跟我男友認識😂
B242 不用可憐啦
下次就換你囉🤭
B976 即使是正確的話都不一定適合當下的場合了
如果改說「許多同學罹難了很不幸
剩下其他倖存的同學很幸運」
不是就把話說的漂亮多了嗎

然後，他早就承認他是在引戰了
至於那個留言有沒有跟很多留言一樣被檢舉掉
我就不清楚了
B978 沒關係你會早我一步
要戰來啊？ B337
我以為昨天我說了面對死亡無階層之分之後我們學校那位戰校仔會收斂一點，結果還是戰力十足。不過好像都被檢舉光了，他到底說了啥
B963 政大粉頭 不用再刷存在感了啦
還有幫別人講話也要看餒
他昨天還罵我們很難聽的話哦
B964 沒關係 這種人在低卡我也看多了啦
畢竟是匿名平台
有B11的掛嗎？他到底說了什麼，怎麼大家都在嗆他
B976 第一，他本身也承認該言論就是用來引戰，所以其想法已定案並非單純腦補而已。第二，在受儒學影響而建立，且道德觀仍有舉足輕重的地位的社會中，這樣草菅人命的言論，被屌是必然的
B983 雖然她也是逆風刷存在
但她B971說她跟那位不同人
目前就暫時相信她了
B987 可是她也是刷存在感的啦 無聊
她也只敢標我而已 分明找碴的
長庚的......
B960 謝謝你🥺不過是匿名平台嘛 難免的
B982比他差的學校就噴別人社會底層學店生腦袋有問題
比他好的學校就噴說只會考無腦的考試罵別人低能兒
B988 這我倒是沒有否認
B19 啊.....太令人太難過了吧
有同校的...RIP
B38 你什麼時候解脫
真的好難過⋯⋯
B783 可惜逆風不代表你是對的，你仍然是錯的

B770笑死，真的是這樣
B740 從你回覆 B233的留言，在我看來你表達出的就是這樣，不然你可以去問問台大的怎麼看
B137 人分貴賤？那照你這樣說，國外那些知名大學的人的性命不就比你還要高尚？就是有你這種人，所以法律提倡的人人平等才會不斷被忽視

法律之前，人人平等，在沒傷及到他人的人權之前，每個人的性命都一樣可貴

會說出這種話的你，是還活在清朝嗎？
B64 所以勒？其他人就該死嗎？就算你們平常都認為台大的人可以做出比較多貢獻，但是這種時候就算這麼認為也該放心裡吧？到底會不會看場合說話啊？
B947 沒人岔小你我回你一下 
爽了沒，爽了留言刪一刪
去幫他誦經好嗎？乖😘
B126 那都是人命，也都是別人的家人，到底能不能看場合說話？
讓人難過的地方是他們的離世、家庭的破碎還有活著的人感受到的痛苦。 
但是貴賤哥的腦裡大概只有學歷，大概他家的誰死了也只會想著遺產而已吧。
喔 好可憐 他不知道有幾個朋友🤧
B456 笑死我有女友，還是你缺愛現在在那邊爆氣
B465 不覺得自己做作嗎
B632 學店不一定就是底層欸，清大也不一定就是頂端欸
你怎麼會有「學店=金字塔底層」這種偏差認知？
檢舉成功啦～
https://i.imgur.com/lfrZyEV.jpg
B478 素質真差你也講得出口，快笑死，也不看看自己，好多雙標仔在台灣
B999 不用理那隻中山猴，他已經被其他人嘴，連大家在說什麼都不知道，然後也不想解釋，剛剛看了一下留言，我也只是笑笑啦，這種搞不清楚狀況的，怎麼說都沒用
B1005 不用拿數字自介啦
我忙著慶祝你B401被檢舉
因為是我檢舉的👍
https://i.imgur.com/Cvi6mI9.jpg
然後你宣稱你有女友
我想如果這人存在的話
應該是一個不錯的女生
唯一的缺點是選男友的眼光不太好
B1000 原來是清朝大學假冒清華大學（？
爬到500多就懶得爬
那個清大金字塔哥真的很有事==
看到他有些被檢舉掉真滴爽
好學歷被爛品格浪費掉的最佳例子👍
B1012 偶爾嘴一下那種可憐仔也蠻開心的啦ㄏㄏ
B1006 再戰下一個被大家嘴爆的就是你
錢捐民進黨善款倍菊擋，票投民進黨全家火葬場。
R. I. P
B976 為什麼會有美國人死了😢
人家好不容易投胎到美國，死了可惜
啊他只說一種人沒死，可惜，那不就代表其他人不可惜？如果他覺得大家一樣可惜，那他單獨說台大幹嘛？既然他覺得其他人一樣可惜，那就不會單獨把一種族群，拿出來說了好嗎？那他就會說，好多人死了，好可惜（或好慘）
B976還在護航喔
B1020 清大哥都承認自己是引戰了
還有那個外國學校的鐵粉不離不棄
可憐吶他
B1019 他等一下不知道會不會跳針跟你說「當然不代表」
B982 
大概是這些😂
https://i.imgur.com/bR0ukMj.jpg
https://i.imgur.com/mp1cx8i.jpg
https://i.imgur.com/w8hFf5W.jpg
https://i.imgur.com/lTvr1Xa.jpg
https://i.imgur.com/CsLYt24.jpg
https://i.imgur.com/sgkyFDx.jpg
https://i.imgur.com/8ZTuvXB.jpg
https://i.imgur.com/LJ27rZ1.jpg
https://i.imgur.com/HiBPmBe.jpg
https://i.imgur.com/9992RbX.jpg
https://i.imgur.com/3PPnxmq.jpg
https://i.imgur.com/J7YbaGj.jpg
B1013 沒女友所以在哭嗎笑死
B1002 人都死了你還可以酸言酸語的也是蠻過分的 想的到你現實是哪種人
B1023 國文不好可以直接承認沒關係
這兩字的意思應該不是哭吧
還是你誤用了哪牌爛字典？
https://i.imgur.com/QVA4vyb.jpg
B1 
竹中音樂班學姐QQ
B1024 我的意思是人都走了
你還可以脫口而出逝者是你‘砲友’
真的可憐 
知道什麼是留一份尊重嗎
他媽的 哪種人
少在那邊裝清高
B1024 我在想
會不會是這兩字
讓別人誤以為這是在戲謔

不過這只是我的猜測，也有很大的可能不是如此
https://i.imgur.com/ecrABER.jpg
B1000 雖然戰校仔可笑，但事實是人有智商財產能力等等的高下差異。又比如百貨公司的精品櫃看到你衣著平常也不會給你什麼好臉色，難不成要檢舉他你看不起我嗎？社會有貴賤之分真的是事實。

另外「法律之前人人平等」並非人真的各方面平等，而是每個人都適用這個法條，不因你有特殊身份而有特權。

因此一味追求平等是無謂的。真的要說什麼平等，大概就只有出生貧窮跟死亡沒有階層貴賤之分。

所以面對死亡就哀矜勿喜就好，再說什麼誰高誰低誰優誰劣就不太厚道了。
新檢舉樓層
檢舉項目：「惡意中傷挑釁」
B1005 b1006 b1029
這工程有必要嗎
https://i.imgur.com/YTUyyYT.jpg
B1027 啊她就真的是我高中同學兼砲友啊 我實話實說而已還要被你酸  你看我哪裡不留尊重？
B1033 我沒留尊重？
你爸媽也沒留家教給你🙏🙏
B502 
蛤我會很認同啊
我是認真覺得早點解脫沒什麼不好
所以我才這樣說的
我怎麼知道他們會難過
但現在我知道了 謝謝喔
B1034 奇怪了 為什麼實話實説也要被你說嘴 就真的沒那個意思欸 是你對文字太敏感了吧
B1036 不是每個人都可以接受你這麼開放的發言，當下世俗環境給我的教育我認為這樣的留言是相當不妥的，尤其是她已經不在了，算我拜託你，留一次最後的尊重給她，好嗎
B1035 現在知道了就很好呀
B1036 如果進行私密活動是伴侶雙方要合意的
那麼要不要對外公開它應該也是吧
你在這場合下這樣講被人質疑
我不覺得奇怪欸....
B1036 如果你今天去她喪禮說，他是你的砲友，我保證他爸媽會打死你
繼續嘴吧反正你們時間多，台灣新一代真的唉可攆啊，歡迎對號入座哦笑死（無論是台大還是無名大）真的很多雙標仔在台灣，連個lol遊戲都打不好然後還在嘴別人真的好好笑
看到4年級的⋯真的有點難過⋯
花蓮北漂的學生也不少⋯難得回來掃墓⋯💔
B1040 原來是舊一代的阿伯
抱著倚老賣老的優越感騷擾後生仔呢
早說嘛
B1042 不好意思，這是我們學校的電子猴，跑去找你秀下限真實非常不好意思
B962 原來是這樣R 沒有想到
還好你們成功了
https://i.imgur.com/XGYez0b.png
B1011 都快笑死了那怎麼不再努力一點？
B1043 哪裡，你們也是委屈了
都被他拖累了
B1029 我覺得這樓你留著自己用就好了，好好閉嘴讀書，不用出來像清大貴賤哥還有北科阿伯那幾位一樣亂講話刷存在
https://i.imgur.com/LA2GBOE.jpg
B1031這樣就惡意中傷挑釁是怎樣🤣🤣
這麼玻璃出社會應該很快就陣亡
覺青忙著指揮大家審查言論呢
但這樣你還是領不到9萬
B1048 
你這麼沒道德小心出社會被人家覺得德不配位ㄟ
B1030 可是這留言看起來不像哀矜欸，像幸災樂禍
https://i.imgur.com/3z4QPDC.jpg
B1050沒關係我還是踩著妳
下位者認為上位者德不配位又沒差
都爬到上位了誰管妳底層的感受？？
B1052 
那你可以去翻看看這裡台大的怎麼說
喔對了，還有這篇送你
Dcard的戰校風氣 連人死了都不放過 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235697599?cid=da7ddc50-d2db-48bf-a134-1236f233ad61
B1052
德不配位也可以是上層對你的評價啊☺️

這麼愛踩人喔
你可以去踩那個西斯板常客中正藍
他看起來很想被踩🥰
B1052 上位怎有時間跟素養跑來低能卡跟下位打嘴砲啊
你有沒有想過你根本是自視甚高 🤭
不管有沒有認識的
真的很可惜
不知道為什麼看了就特別難過🥲
會鼻酸會泛淚會難過
RIP..
這個有網站嗎？
我也算個小主管
我對待下屬超好的
政大姐真的不適合當主管
公司會爛掉
B1049 請指揮官督導業務
B1048 反正不管是不是惡意中傷謾罵
都不是我或妳做決定
也不是她們做決定
而是由站方定奪的

喔對了站方的決定結果好像出來了
B1029 人生只剩讀書可以嘴人 豪可憐
B1047 她可能是乙己的後代 沒辦法
講了她也聽不懂吧
B1054不然怎麼有那麼多人砲完主管自己玻璃心碎無能所以提出辭呈拍拍屁股走人🙂🙂🙂
B1055不會吧
幫你們這些人釐清自己未來出社會後的地位
我樂善好施欸🤣🤣
抱歉我知道自己幾兩重
當然是有一番成就才敢出來說話啊
自視甚高這種詞只配你們那種人ㄅ🤭
B1063 有一番成就不會來Dcard耍D能
B1063 你怎麼會有「學歷=出社會地位」這種偏差認知？
莫非是清大貴賤哥買帳扮不同角色？
B1065 科舉時代下的遺珠
一路好走😢
B1063 樂善好施這種評價要給也是別人給的不是自己給的
少在那裡蹬鼻子上臉
B1063 我快笑瘋，謝謝小丑在這麼悲傷的時刻跳出來娛樂大眾
機械學弟沒事吧
B414
不要自己跳出來說自己是B11好嗎 這樣很好玩?
昨天檢舉的都被刪掉了欸
舒爽🤣
b59消防生是我同學喔
B1036 現在這時機本來就很敏感啊
還不夠敏感嗎
不想要敏感的話
去叫上帝別讓悲劇發生啊
看到自己學校的學生真的格外難過
而且還只是一個跟我一樣剛上大學的小大一...
RIP...
所以清大哥被ban之後突然跑出北科政大
終於受不了開始找親友團了嗎
B125 我覺得有些人很需要這些資訊，看到認識的人的名字在上面，也許心理會想著是不是撞名，沒透漏這些資訊其實很多人是沒辦法確認死者是不是認識的，會沒有辦法相信
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwu/p/235703638
怎麼64樓清大仔嘴巴這麼臭啊噁心別丟你學校的臉好嗎，有那個智商卻沒那個格調
B1073想不到這麼巧合，妳同學在蔡英文政府執政無方之下成為犧牲品
希望妳一起呼籲蔡英文總統捐出半年月薪大約300萬元幫助罹難者家屬吧！

B947請問哪位是你砲友😂😂😂😂😂😂😂
https://i.imgur.com/ceU5tlh.jpg
蔡英文政府執政5年的成績單
159人死亡😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
對生命的態度是多輕賤才會說出 B64 這種話
再次請問罵完人之後就逃逸的中央警大B1081 B97
你無憑無據抹綠B81之後
還有臉不理會B111的解釋繼續胡鬧
你哪時要替你冤枉人的行為謝罪？
不謝罪的話，你跟1450有什麼差別？
https://i.imgur.com/F7OSKah.jpg
台大粉的文章被檢舉了
https://i.imgur.com/Bcz13DN.jpg
https://i.imgur.com/TjJQcUF.jpg
B1084 我這裡有轉貼原文
不能同意更多 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235703070?cid=eb0a2af9-1a68-4eb9-a96a-ce189b0850d5
B1081 所以換國民黨執政以後這種意外不會再發生嗎，是的話我下次選舉就投他們，跟政治無關的事硬要鬼扯餒
B1085 👍👍
不過就很可惜了 原文被刪😅
時時戰校何時了
智商剩多少
B97 我推B1083
分不清楚政治的人明明是你
那個亞洲粉頭在討論戰校
被你講成政治
你是什麼 政治警察嗎
你可以抹綠別人別人不能抹綠你嗎
難道最會溝通的菸政府派你來揮警棍罵人民嗎
我這樣推測很合理吧
反正你當警察就是被當局使喚的啊
Pray
剛剛看到新聞在報音樂系那位的fb做心理測驗可以在29歲結婚之類的，台灣新聞真的沒救了
B1083你先拿出道德勇氣譴責1450再說
https://i.imgur.com/iAeZwgJ.jpg
這是蔡英文政府5年執政的成績單
B1092 撥接喔
早幹過的事還要你講？
我罵黃偉哲陳其邁是有頭髮的韓總機+蘇貞昌騙神仔+林佳龍遲鈍用路人的時候你在哪裡？當綠粉？
有你這種警察
中華民國真可憐🇹🇼
B1093你罵蘇貞昌罵得很好啊😏
問題是你在哪一篇罵的？截圖出來讓大家聞香一下啦😏
不過蘇貞昌被你罵過之後，還是發生重大死傷的交通事故，顯然你罵得不夠徹底😏
原來他出包只跟我罵的力道有關係啊
那不就表示你連罵都沒罵嗎
不然怎麼跟你無關呢🤣
被抓包護蘇心切了還真好笑
只會在B97抹綠別人
人家111樓解釋打臉你了你都不聽
可以去跟卡神比臉皮厚度了
B1081 最會溝通的政府派了最會溝通的綠警過來給大家看笑話
你去當警隊談判專家大概都會害人質被打死吧
B1092 哇靠還有臉製圖幫主子宣傳數字啊
小編團隊製圖完成叫你來大內宣嗎
#偉哉小編治國
#有政府會做圖
B1095所以你要找出你罵蘇貞昌的截圖了沒😏
B1036 
就算是事實但她想讓人知道嗎
還是過世後
而且人走了，話都你在講
誰知道真假
講這些的意義在哪？
B1097 想幹嘛，東廠抄水表審言論嗎
難怪被在野黨說威權復辟🤭
不好意思我不配合你們中央圖房自我審查言論出處喔謝謝
可悲B97 
抹綠別人結果自己幹的事更像綠
前面叫你為你冤枉81樓的事情道歉
結果你只會逃避
有什麼資格叫人回答你的問題？
有種就快點謝罪並收回B97的第三段啊
B137 難道你交朋友 家人也是分貴賤嗎
今天意外發生無論什麼身分那些罹難者都命不該絕啊⋯
B10 最後一個是有受傷的 他是輕傷 只是不知道為什麼上面顯示無受傷🤔🤔
突然暴增欸我嚇到
https://i.imgur.com/bS2psZc.jpg
b1102 他應該鎖永久了
B1083 B1089
沒事啦 這個也是跟清大哥差不多啦
就算他道歉也不是真心的
不要跟他一般見識了
謝謝你們
B1103 也好，至少大概有幾天的時間不會再出來撒野😅
R.I.P.
b1105 
http://i.imgur.com/fBduZLbh.png
B1104 也是，就算道歉也不是真的
只是教育他以其人之道還治其人之身的意義
可以的話，再刪除不實言論
—
B81 他改啦
B1107 九次才永封哦，那其實dcard 很寬容餒
B1109 第八次差不多就算永久封鎖了
B1110 難講呀，說不定有人被封15年還會回來當老屁孩😂
學妹 一路好走...🙏
b1109 注意這個是「惡意中傷」才算
其他如「暴力、傷害動物」、「色情、血腥恐怖」
都不算在次數
天，原本一直覺得沒什麼，就是一場災害，直到看到這篇文，心真的好痛....
🙏🏾🥲
B1107 沒想到在低卡的停權天數上也能看到5566
千杯的態度
b1116 說不定官方是56粉
B1116 B1118 明明是哀傷的新聞
這時別提這種笑點啊啊啊
心好痛 真的好痛 看到新聞都默默地掉眼淚
好奇問一下陸上系是在幹嘛的？
56不能亡
看到覺得好難過：（
B1120 抱歉，先說樓樓上那個留言不是我，那個是11樓
https://i.imgur.com/tXkCE7e.png

講56不能亡就扣帽子
我們學校同學還真棒啊
看了真的很難過....
B1125 現在11樓已經變成侮辱名詞了嗎....
真的很難過😭
剛剛發現有另一隻發瘋的清華 有興趣的可以來檢舉他
>>文章中傷挑釁
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235706102
>>裡面b.6中傷挑釁
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235705673
B137 為什麼你覺得人分貴賤？每個人都是平等的吧？
B141 既然你覺得生命不分貴賤 但你又說幸好台大的沒死 所以在你眼裡還是有貴賤之分啊 你豈不是在打臉自己？
B1130 如果是那篇文章的六樓
在這裏就別用B六標示比較好吧
因為會標到這篇的六樓😂
B1133 好謝謝提醒😭
R.I.P
R.I.P 
身為暨大的校友真心為有這種學弟感到丟臉
真的 看到大部分都是二十出頭的年輕人 真的很難過
誰能想到相約出去玩卻變成這樣......
學不學店不是人品和命運的判定標準
但我確定B11連做人的基本都沒有 
暨大有你這種學生才真的是敗壞校譽
我認真懷疑為什麼會難過@@

明明就不認識，世界上每天死的人都要去關心嗎？
B1139 欸抖 我這麼說好了

今天發生不好的事情妳會笑嗎？
大家會難過就是因為發生了不好的事情啊
Rip
願安息
B97 什麼都可以扯
你家水管堵住要不要也怪蔡英文？
請問有連結嗎
體大那家只有媽媽活著...她怎麼活的下去啊…一瞬間世界都崩毀了吧…
B60是一位女憲兵，我朋友的前任😭
B1142總統表示我也不願意發生這樣啊，怎麼可以怪我呢？該怪就怪外包商吧是他們出錯耶
大家可以捐款，幫助這些家庭😢
相信往生者一定都是善良的天使，會繼續用不同的型態守護這片土地的大家😭
RIP Respect Forever
買尬～同校的！RIP(;´༎ຶД༎ຶ`)🙏
B1139 認不認識何時是重點了？
重點事是這事發生在很多人平常都會搭的那種交通工具上
再來台灣的交通安全問題跟很多人糟糕的駕駛習慣（在本事件中導致工程車滑入軌道）已非一日之寒
何必滑坡到全世界？
自己不難過就不難過
沒必要懷疑難過的人吧
B11就是講話不看場合被大家罵
怎麼還有人想當第二個第三個？
一家四口只剩媽媽
換作是我 我真的完全沒有活下去的動力😭
台體大那兩位兄妹對台灣會是很大的損失……已經是中華隊國手後備等級的運動員就這樣……😭😭😭
B1142 原來在你眼中 普悠瑪翻車 太魯閣號翻車 死18+51人跟家裡堵水管一樣啊⋯⋯ 陰粉會不會太誇張？Rip🙏
B1153 當然不一樣
因為B1142的意思是你「什麼程度都可以講」
當然要從一個程度跟太魯閣不一樣的水管來舉例囉
懂了沒呀開口閉口都可以講蔡英文的英粉
領了1,450元的工資夠不夠吃法國大餐呀？
希望離難的家屬 和離難者  能平安
I can’t stop me 
I can’t stop me ㄨ喔ㄨ喔
Spot spot spotlight
b1139
突然飛來橫禍  就算不認識也難過阿
這是毫無心理準備的噩耗誒
有點同理心的代入一下自己的親朋好友都會難過吧
妳可以冷靜的接受自己親近的人突然的離開，然後可能是因為某人的疏失造成的結果？
光想就很痛很痛好嗎
就事論事，這真的跟蔡英文沒什麼關係。
B1139 人有一種習慣，就是在看故事時容易對主角發生的一切產生代入感，這是鏡頭課程老師教的。如今媒體將太魯閣事件完完整整的報出經過，就如同是一則故事般，觀眾看了之後自然而然會產生出事件發生時自己是主角的微小代入感，有些則是將故事敘事焦點集中於被害者家屬的心理，所以會感覺到悲傷。
總結一下，故事的敘述時所設立的賓主關係，會對觀眾產生代入感，就像看一部感人肺腑的故事時，會有許多人哭，雖然明明知道這是虛構的，也跟自己毫無關係，這貌似是天性，希望這樣講有解惑到
沒看到 B11留啥啊
看到同為護理系的真的很難過，再過兩個月就要畢業，就能到醫院當白衣天使，如今變成了真的天使
這次事件真的讓人很難過 每天滑到這個新聞就很想哭 那些家屬更不好受 願傷者早日康復 願亡者安息😭😭😭
老人都沒死
淦
B11
暨大也能讓你這麼驕傲？
⋯⋯我怎麼只看到他一個人在戰而已？
這樣也有以偏概全台灣教育？B81
B97 警大帳號這麼好買？
還是警察又在違背行政中立了？
B1167你就別扭曲「行政中立」的定義好嗎！
現在不是競選期間，別滿腦子選舉，棄人命於不顧😏
B1168 好哦 
那我幫你把你的不當留言內容截圖回報給督察組，請他們處理一下☺️
B1165 其實我還看到好幾個
一個人的話戰不到超過1000樓吧
求 B11原先留言
學姐一路好走😢
B2 關於監測系統，我們有提供產品給台鐵參考，但是標案並還沒開始，可能還在計劃預算之類的。
那四個紅字看了格外心酸，希望祂們沒有痛願安息😢
復活了耶嘿
尊重包容友善模式 開啟

某隻台大猴跟港大猴一唱一和 互相捧懶覺高潮
夢幻共演
簡直無敵
怕了怕了
B1170 
可能是親友團 不然是來釣魚的吧
這個看看就好了顆顆
看到這些真的好難過⋯
願逝者安息 願傷者早日康復
🙏🙏🙏
RIP🙏🏻 
-
話說B11到底說了什麼啊
B1178 
https://i.imgur.com/hoJ9mBd.jpg
願罹難者一路好走⋯
因為意外去世的不少，只是這次比較嚴重新聞有報出來而已，還是往前看吧，這樣去世的人才不會繼續留戀放不下的。
叫他吃大便啦B1179
台灣交通真的需要改革
這一次事故的死亡人數等同平均一週的交通事故死亡人數
但願大家都能夠持續關心交通議題
希望大家在po這些的同時也可以加上警語
讓可能有不好情緒的人可以求助
如果真的不能多看  或是看了會有不好情緒的人
請一定一定要尋求幫助  或是跟人聊聊
B97 喔耶，下次一定投老宋
還很年輕，真的很心痛
https://heho.com.tw/archives/167594
怎麼感覺這裡一堆人有類似的症狀了
把手機關掉出門走走吧
替那些死掉大學生感到難過
反而台大的都沒死 唉
B1187 我也是😨
有人在在乎嗎？
B1188 所以你要不要建議一下怎麼解決第二行提到的問題？
我們看看有沒有什麼可以配合的
https://i.imgur.com/mUz9b4n.jpg
RIP
亡者安息
生者珍惜
B34 辛苦了
B42 認真妳就輸了
B1191 其實我覺得是機率問題，台大的沒死就沒死
我能怎麼解決?
願亡者安息🙏
好險台大的都沒事
B12 看不到了，可以分享一下懶人包嗎!?
https://i.imgur.com/Hmfdjnx.jpg
B1138請問倫敦政經學院有蔡英文這種學生
是提升校譽還是敗壞校譽呢？😏

B1170那你應該先大力譴責1450呀
那怎麼沒看你譴責掌管1450的四軍統帥呢？
無傷大雅
B1200 你怎麼會覺得倫敦政經學院有這個學生？
因為你是挺英人士，相信她有學歷
B1203 阿不是有畢業證書嗎？ 我是不覺得一間世界級名校會做這種造假的事啦 沒必要為了一個人敗壞自己的聲譽
B1203你嚴重超譯唷😏
蔡英文確實是倫敦政經學院的「學生」呀！
我不否認他念過倫敦政經學院

但是，我可沒說蔡英文有從倫敦政經學院「拿到學位證書」或「交出論文」唷

B1203請你指出，我哪句論述讓你導出我認為「蔡英文有倫敦政經學院學歷」或「取得博士學位」的結論
所以B1203你超譯得很誇張😏😏😏😏
超譯成這樣還唸到台大，不怕母校的同學感到羞愧嗎？😏
B1205 你原本B97第三段都可以超譯了
我現在為什麼不能超譯呢
要超譯就大家都可以才公平啊
可悲警大挺英人士不怕成為警大之恥嗎
https://i.imgur.com/w1VRzHz.jpg
B1204 沒事
我只是政經關不了的小影迷而已
夢想是拿到宇宙政經學院的證書
B1206我可沒有挺英
我倒是認為蔡英文應該為了這次台鐵出軌造成50條台灣🇹🇼人民犧牲殉難，辭職下台謝罪！
B1206所以你承認你超譯啦！
看來你應該不認為蔡英文有拿到學位囉？😏
我可以幫你跟彭文正建議，請他給你你這個台大小學弟頒發1.5個博士學位的證書😏

B1204但是你有看過蔡英文的論文嗎？
你知道她的論文被彭文正找出400多個錯字嗎😏
B1207 嘻嘻，你當時（不是現在）在B97都把沒挺英的無辜人士說成挺英了
別人為什麼不能說你挺英呢？
這種只許州官放火的雙標跟綠共還真像呢😏
第二、至於超譯嗎，我承認你超譯啊
然後我是挪用你在B97第三段率先使用的超譯大法唷
https://i.imgur.com/rK005NY.jpg
第三、她的學位
我的確認為她很有可能沒拿到學位啊
怎麼了嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
彭P都讓我對很多本來不奇怪的事情變多疑了呢
第四、誰擔心害台大丟臉咧
有蔡英文和她一些學長學姊在，還需要擔心我們這些後輩是台大最丟臉的人嗎？
你先擔心你會不會變成警察之恥比較快啦
B1200 我也不知道你為什麼沒看到欸
可能是因為你跟1450很像+會同溫層過濾資訊吧
自己觀察能力太差要怪你自己呀
B1203 這什麼騷操作我不懂
竟然能讓警察哥自動幫小菸的學生身份辯護XD
死者安息🙏🙏🙏
願逝者安詳
B8 是3位
還有一位是劉士官長
RIP 大家真的都辛苦了，希望家屬們可以儘快走出傷痛，也希望同校同系同年的同學一路好走，以後不會在那麼辛苦了。
體大的哥哥人真的很好很善良前幾天還和他講話沒想到😭😭😭😭😭 RIP My bro
無論是誰，
失去親人是最悲痛⋯
B1209蔡英文有倫敦政經學院的學生身份啊。但是有念過不等於有畢業

因為蔡英文還沒拿出她1983、1984年她宣稱畢業的那本紙本論文公開給媒體大眾檢驗，目前只能看到國圖電子檔
不是還有個陸軍專科學校的嗎
那個不算？
不是B20
B10 外表無傷有可能有內傷啊 我認為應該是有入院檢查 皮肉傷所以寫無傷
台大也沒多好在那邊
B97 
真的很不好意思，我還真的捐錢
3000？
一天飯錢，還好啦

國家培育出你這種人，真失敗
B96 嘿對我投蔡英文，怎麼了嗎？
我罪該萬死嗎？
B1187 我也有欸😭😭感覺現在搭火車就覺得恐怖😱
B533 你哪來的自信開始戰的啊？
B1052 好啦，乖乖，讓姐姐來給你這個社會底層呼喚
B1224 ？
B1222你有勇氣承認你投給蔡英文喔？！
就是因為你這一票
造成100多人命喪黃泉
https://i.imgur.com/lwRmXxz.jpg
蔡英文執政造成159死亡....
令人不勝唏噓
原本在B97第三段抹綠別人又怎麼說
這是跟東廠或中央圖房學來批鬥異己的手段嗎
https://i.imgur.com/8U8wbzs.jpg
B365 捐錢出來就能解決問題？
B69 暨大裸考都可以上南臺吧
B1229捐錢無法解決所有問題
但可以解決部分問題

至少蔡英文捐半年月薪，她會感受到痛，自然就會趕快改革
結果蔡英文捐一個月不痛不癢的月薪，讓台灣🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼人民相當失望
B1170
我想，他不是現役警察。
不過我還是會向督察組追蹤檢舉進度。
覺得應該很難畏懼搭火車 因為其實開車也不會多安全 也是一堆像這次李義祥這樣的三寶
所以...
B1230 在這裡除了台大我們都只能自稱學店 免得被炮
B1232 他是輔大買帳仔
被停權後改買警大帳號
叫做小宇（被網友肉搜出來的）
之前中傷謾罵帳號被停權很久
最近才出來
他很反同
很愛洗版黨工圖+使用😏符號
：不好意思警官，我沒有違規或違反為什麼還是要開我罰單？
：因為你投蔡英文，你這年輕無腦的大學生。
B1122 陸上競技？
我不知道，我猜的
B1235 
原來是小宇阿
同樣都是小宇
館長的小宇還比較討喜

那這次也送他下去好了
B343 好好笑的比喻 中文程度真不錯😎
上香
基本上大家已經把你們忘了
請保佑台灣
可以在中南部下大雨
不好意思請問下名單是去哪裡查詢的
B1240 不要自己亂牽拖。
B1242 估狗一堆
B1241

我會3不50就上香

像三年前 宜蘭那個救人死掉的男生
後來女友也自殺去了 自殺成功
我也是有時候想到就上香
被我帶動線上上香
B1240 真的不知道要記得這些不認識的要幹嘛
上香 滿兩個禮拜了

上香上香 大家上起來
竟然沒有人上香
你們這些人真的是
今天公祭明天忘記
不要理他讓他尷尬
算了 香我自己上 自己來上
滿三個禮拜了

上個香

雖然很多人都忘記你們了

但我沒有忘記
B1251 我已經忘了～因為不關我的事😏
有人自己記憶力不好還要昭告天下
好可憐喔🥺
還是難過...
與其在這邊說自己記得 不如貼上捐款證明單
B1235 要買也是買台大 麻省理工 或 哈佛的，到底在想什麼🤔
事情過了一個禮拜可能你們不會記得
但相關家人卻是一輩子都忘不記的痛
過一個月 上個香

你們的人生已經回本了

一個人3070萬

尤其是楊小妹 6歲光是賺個300塊就很困難了

你的人生算是暴打養育之恩了
B1256 賣帳號的不一定會給你挑學校
我的英雄我愛你一輩子 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/229568562?cid=9c74c39d-74e1-435b-91f9-e6af8c95c752

看到沒有 這邊由我帶動 上香
你們真的太無情了
大家都忘光了  可憐
為你們上個香

你們真的都被忘記了

但只要我有一口氣就會來上香

果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=a068b8b5-0da9-4394-8f5e-e76d4fff98e3
在上香

保佑台灣順順利利

讓疫情退散

不然你們會沒有關注力

因為沒有後續追蹤了
B1264 你真的很努力上香ㄝ
B1265

不要今天公祭明天忘記

雖然大家都忘了

因為這篇有名單 剛好可以一次上香
上香
期望你們在天之靈不會受疫情干擾
也期望台灣的大家一同稱過這次難過
果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=112b6e1f-023f-4847-a581-8b7fa27ba076
B1263 好扯⋯⋯⋯⋯
B1259 誰準你那麼理性分析的
上香

https://udn.com/news/story/7315/5488033

可惜大家忘記你們了

現在國難當頭更嚴重

保佑一下台灣
國難當頭差點忘記上個香

放心民進黨會讓更多人陪你們的

你們不孤單

已經有149個陪你們了

你們一定要保佑國外疫苗快進來
好久沒開D卡了 
B1052社會底層家的公司倒了嗎
上香 希望你們在那邊好好的
真的不應該再去訪問罹難者家屬
碰上這樣的事情心裡已經非常非常難受了
還要家屬親口再把他們的痛在表達一次
今天如果角色對換那些記者有辦法嗎
推你 我也是某不大不小網媒小編
（該不會同事？

我認真寫的文章探討社論、科技新知、心理、歷史人文的一個月過去才3000人瀏覽
但某天因為一條即時新聞來了
被分到寫個我很討厭的八卦新聞
那條點閱 天啊 一小時2萬不誇張

還是有很多記者編輯在做自己能做的
大眾如果真的討厭這種新聞環境
就不要點聳動標題
這也是在幫助我們這些不想寫八卦的記者編輯
好的新聞環境閱聽人與我們要一起守護欸

還有大家在罵的記者問題很白癡
那是因為新聞學裡面有強調
當事人沒有說的話不可以寫
所以一般記者會用問句來引導受訪人
真的不是記者不知道對方狀況
因為這是規定啊

Ps 在隔壁樓有回答怎麼分辨可以點的標題
我也想補充在這：

一般平鋪直敘的標題可以點
比如i13未來要發表：
蘋果手機發佈會xx日登場，庫克發表i13手機5大功能如下（可以點）

誇大標題：
I13 這款功能市佔率98%搶先曝光，3C專家：有它就不用電腦（不要點）
I13代替電腦功能曝光，市占率98%、大媽搶著要！（不要點）

應該可以分得出差別～
其他所有八卦、社會新聞也可以試著分辨看看
雖然報的是同一件事情
但有些人的標題真的比較ok

還有很多人愛提的記者學歷低..
我目前是國立研究所的（沒改學校卡稱）
而且我周圍也有同事是政大師大的....
其實看到這些新聞也是有些感慨

但對這些年輕殞落的生命
何嘗不是一種緬懷紀念的方式
有新聞影像的留存，證明他們曾經存在過

或許對有些家屬來說是再一次的傷害
但我想願意受訪的，也是藉此紓發自己的難過心情
真的 閱讀人如果愛看腥羶色
媒體就會報導腥羶色(什麼偷吃、外遇、藝人⋯）
環境報導、社會改革議題 who care
有輿論壓力還耍公正？應該是放出去才方便政府官員與其談後續吧！
有規定交保金額怎麼覺得嗎？50萬是怎麼決定的？
B2 你可以看看這篇
https://www.facebook.com/215044408585025/posts/3863126960443400/
B2 其實就是定出一個被告交的出的金額
這間負責監工
出這事的承辦人壓力頗大
不過責任大概要等報告了
想標政府案件通常也要先達到該標案的門檻，基本上看預算金額也可以得知是否有能力拿出相對應的履約保證金，再來許多工程也會參考過往公司的實質經驗來決定是否有能力完成案件，依照上述事項，有能力承攬政府大型工程案的就剩沒幾家公司了，基本上有足夠能力的都含在那八大工程單位內。
接下來本案所提的監工單位（正確說法應為監造單位），跟承攬商其實並無直接關聯，監造單位只負責檢驗、監督廠商履約、品質管理、督導安全衛生、環境、交通等工作，所以對於這次事件若施工廠商在工地範圍未有施作安全防護措施的情況下監造單位確實才有可能會被檢討，所以接下來就要釐清工區範圍、以及工區內是否有相關措施，就算現在媒體把風向導向廠商，但是基本上監造單位通常都還是會有一些連帶責任。
PS 中華顧問工程司乃現在的「台灣世曦工程顧問股份有限公司」前身
B0 最新消息如下
https://money.udn.com/money/story/5648/5365532?from=ednappsharing
B2 謝謝你的解釋～！
國難當頭不檢討
就繼續爛

普悠瑪意外也是這樣說
台灣就是被你們洗腦了

馬英狗88水災也是被罵檢討
往後才沒死那麼多人
等看這次誰升官？我猜時鐘
好了啦都不能檢討政府乾脆跟對岸一樣獨裁好了，檢討綠就說藍白扯後退，不知道你這個破帳號跟那些扯綠的有什麼不一樣
B3 你是不是不懂什麼叫政治廚
B0
證據？
講實話就被你們歸類在柯韓粉？
是誰把問題牽扯到政治的啊？？？
可悲
B5 你看不懂中文？
我有歸類你們為柯韓粉？
說政治廚就是你們這類人，剛好而已
4%柯韓粉水準
我覺得很有誠意啊
小英在重大事件道歉次數比馬多吧 她說她有檢討了 
我幫你說話了 B0
B4 您是指中央政治製圖廚房嗎？
綠衛兵真的腦袋有問題
B10 政治廚的意思是不管什麼事件發生，一定往政治聯想的人，而且這類人通常會特別激動

https://m.gamer.com.tw/home/creationDetail.php?sn=4099543
B12 
懂了吧 這邊柯韓粉不比覺青少
媽的你什麼都沒說馬上被貼標籤
B13 先說我也是柯韓粉啦
但一碼歸一碼
這種事件發生誰都很難過
但政治廚開始見獵心喜抓人批鬥
對事件解決有幫助嗎

不過我想問，現在大學生是不是不知道政治廚是什麼意思？
B14 
誰知道呢 
我的看法是時事版討論政治的人
很少「大學生」
記得什麼？
今日公祭明日忘記
這次主角不是肥龍嗎？
B2 綠營在案情爆發後，第一時間就在洗白蔡X文跟林X龍了，然後把責任壓到開工程貨車的人，後來綠營才發現原來打那麼久的稻草人，也是民進黨自己人，現在87趴又要轉彎了，說李X祥沒繳黨費，或是個人關係啥的，連恐攻陰謀論都出來了🤣

反正綠營啥都可以撇清，等著看戲就好了☺️
繼續震怒 徹查
然後沒結果 笑死
台灣人命不值錢
今日撇清，明日高升
三年了普悠瑪檢測設備到底買了沒
買了到底開始用了沒
樓主看起來不是中共賤畜  給讚
我聽到了
精準
希望能好好徹查
不要又雷聲大雨點小
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
先恭喜龍龍要升官了哦☺️
……這怪怪的吧，若是公益基金會還是慈濟出來募款很正常，募款是有能力和計畫，但是沒錢才來募款，但政府出來募款？政府有缺錢嗎？政府+廠商忽略公共安全措施釀成悲劇，政府自己就握有最大資源反倒出來跟人民募款，不如去跟承包給這種前科累累公司的高官募款吧？
如果是天災政府出來募款還有話講，但這是政府監督不周造成的人禍吧？
B1 你要這麼解讀確實也是，可是那這問題會就是誰能代表這次事故的民間單位，那麼流向誰又能給予監督。慈濟我可不敢領教。

另外這次捐款流向外界也會關注，我也希望這次的官方捐款應設立相關的第三方監管單位（就算沒有 我相信立法院立委也應該盡責的詢問衛福部）才不會熱心民眾捐款，結果這些款項沒有幫助到這次的受害家屬
我想盡點微薄之力，可是E動郵局要怎麼劃撥，有人試成功過嗎
真的奇怪，政府設捐款的幹嘛？
要捐乾脆捐給民間的，政府單位應該是要主動賠款吧⋯⋯
之前高雄氣爆的捐款，被用在出國推廣，讓高官出國玩，真棒
這次該不會又這樣了？
B4 那這問題又會回到原點，就是誰能代表這次事故的民間單位，倘若真有所謂的代表民間團體好了，那麼流向誰又能給予監督。如果這次捐給政府機關，那麼我相信這類的款項流向外界（在野黨/媒體⋯）會放大檢視並且官方本身會給予交代。
B5  現在網軍這麼多，就算真的被爆出來了，很快就沒消息了，你我會記得？
現在一堆不能檢討政府的聲音跑出來，ㄧˋ檢討馬上就被罵到那邊去，簡單來說，現在的政府單位，你對他們的信任度還是很高嗎？

Btw,這次是人禍，要捐也是捐給受害者或者是幫忙的那些人，而不是還要經過政府的手，實際上給那些受害者的錢會跟捐的一樣多？
B6 所以要不要捐隨便你 
畢竟不管是民間也好 政府也好
所謂的捐款確實沒辦法保證100%的轉給受害家屬，可能其中的費用變成人事費（或等等）所以捐款這件事 見仁見智。
而這次的衛福部捐款 在野黨可以在立院質詢時要求執政黨給予捐款透明化的機制
我覺得政府設立的比較安全，有些來源不明，等等捐了又一部分被挪用或根本沒進該幫助的人的口袋，就慘了。衛福部至少可以追、可以質詢，不可能把錢吞掉。
成立匯款帳號可以讓大家的愛心流向到正確的地方不要被壞人濫用，覺得這個想法不錯，如果是政府機關也會公開透明讓人民檢視善款流向，至少不要害大家的愛心被有心人利用
下面這新聞給你們參考，所謂的捐款給政府，追了，發現沒用到受害者身上，然後呢

去當院長了。
https://udn.com/news/story/121425/4697475
現在責任還沒釐清完，大家趕著救人，一直直說是政府責任的人，不知道心裡到底有沒有那些傷亡的民眾？
B11 我是覺得，救災跟檢討是誰的責任是可以並行的，如果不趁這幾天找出到底是誰的問題，那再過一陣子，依台灣人的尿性，大概忘的差不多了吧。
這個外包商標的是誰的案子，政府的，
這個外包商前科這麼多，為啥還標的到這麼多件政府的案子？
還是標案其實很好標？
想知道到底有沒有需要捐款 因為聽說捐錢的人已經很多了 但是又想盡自己所能
B12 繼續造謠ㄅ
https://i.imgur.com/dAIOeD4.jpg
https://i.imgur.com/NGklnMF.jpg
B14 妳的圖真像網軍的圖
樓下連結自己參考，說我造謠？我也是附上來源，造謠也是那個來源造謠，裝睡的人，叫不醒呢

https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17964
想問一下如果是網銀轉帳是匯哪個帳號呢🥺
螈炙腦好了啦
那就是網軍圖啊🤪B15
B17 糕熊腦 請問 這次事件跟衛福部有什麼關係，為什麼捐款是衛福部負責，請用妳的糕熊腦替我這螈炙腦解答 感謝唷
不管捐給啥機構，最後扣東扣西真正到受害者的錢所剩無幾。還有一堆公開宣稱自己捐了多少的，你以為人家真有捐喔？有看到捐款證據嗎？
大家還記得高雄氣爆當時的捐款去哪裡了嗎？有一大堆變成官員們出國“考察”的費用歐
政府自己沒錢嗎
B8 笑話 衛福部連疫苗採購都不給查了
這種資金妳覺得質詢的到？
整天灑大錢
結果這種錢還要全民幫忙埋單
這捐款方式是政府作秀洗白的一種啦 而且比較安全是不是誤會什麼了...
為啥是衛福部出來啊？
你捐款，我出國，政府官員感謝您讓他們出國散心
笑死，光看前面的某幾個留言，整個對話看起來根本就是網軍的回覆方式。
政府成立捐款而且還公開透明可以被監管跟詢問？？？是當大家白癡是不是，每次只要政府一發生問題就在新聞媒體跟網路帶風向，千錯萬錯都不是執政黨的錯，看到人家的留言跟回覆不是刪掉就是略過。喔，對了。怕被刪留言，所以先說個執政黨好棒棒囉！！
善款有一成用在對的地方就偷笑了
請問用網路銀行要匯款到那個帳號 有人知道嗎？
不要捐給政府好嗎，還是你各位想要幫他們出錢出國旅遊？
這次是人禍不是天災，政府自己監督不確實，出事了還要人民幫忙買單？你各位還願意捐錢真的都是聖母欸。我們政府也不缺錢，鳳梨被抵制都馬上撒10億了，根本不需要捐款好嗎，捐給政府錢也不是給傷亡者及家屬，到底有什麼好捐的？
捐錢不是問題，但是我內心還是一堆問題啊。為什麼是衛福部捐款帳號？說不會用在賠償責任中，那捐款要用在哪？
捐完覺得不怪一直出事 不思進取 連捐款方式都這麼落後我用e動郵局直接劃撥  根本無法對對方註記 只能坐對自己註記 錢到底有沒有盡專款都不知 
更何況事後還要你傳真 到底什麼年代了
捐款方式還這麼落後
B6 
邏輯是要雙邊驗證的
捐給民間團體一樣會遇到，甚至有過之而無不及
B34 那先請你回答幾個問題吧，
1. 政府為啥要開捐款的戶頭？這次事件完完全全是人禍，不是天災哦，而且這外包商接的是政府的案子。
2. 為啥是衛福部的戶頭？乾衛福部屁事？
3. 高雄氣爆的捐款都有前科了，請問最後錢還會拿去給官員出國玩，那事後他們有什麼責任嗎？不怕這次又會有一樣的結果？只是給他們濫用民眾的愛心
錢要用哪裡啊？
政府真的這麼沒錢嗎
B35 
你這三個問題不影響我對你質疑啊
順便提醒你 我是質疑你的論點不是質疑你的立場歐
要錢要到滴卡來
真的能夠把錢透明化
再來設立專戶啦
不要這麼噁心啦
B37  好啊，那你要提出哪些民間團體濫用啊，還要我提出？ 雙邊驗證可以，我已經驗證政府這邊了，輪到你的回合，等你驗證完再回答我的問題
民進黨拿錢出來賠啊
台灣人薪水高？開帳戶抖內？
有政府 會斂財
B39 慈濟，我有說錯嗎？到處蓋漂漂亮亮的建築然後也沒有想要給大眾使用的意思，可以自己去查查ㄚ，打慈濟爭議就一大堆
下面這是台北的一個據點
https://i.imgur.com/moXe0h8.jpg
靜思堂聽過吧，蓋的一個比一個華麗，我不知道建材是不是從國外進口的，反正看起來就很高檔就對了，阿你要說我唬爛也沒關係，反正我看你也不會相信網路上匿名的人告訴你的事實

https://avg520025.pixnet.net/blog/post/27489568-%ef%bc%a0%e6%85%88%e6%bf%9f%e7%9a%84%e7%9c%9f%e7%9b%b8
滴卡帳號都有了
再辦個直播平台帳號
斗內會更有效率
出事全部司機扛
要錢秀帳戶讓人捐
厲害啊
B8 綠色沒有不可能
B42 我知道慈濟有問題啊，阿不會捐給除了慈濟的團體喔？
林佳龍：
B35 那我想請問你，
1.你覺得應該誰來開呢？
民間開也很奇怪啊，很容易出現有人中飽私囊，相對政府有在野黨質詢難，再者由政府開可以直接反應在傷者醫療費、律師訴訟費、搜救人員的慰勞金等等的，他也說會辦聯合公祭這種東西，這些民間團體容易做到嗎？
2.那你覺得應該由哪個政府機關來開呢？
仔細看新聞內容，捐款帳戶的負責人應該是衛福部社會救助及社工司長楊錦青，都提到社會救助了，不是他們在處理那不然是經濟部嗎？而且這次的捐款帳戶我猜是針對傷者後續醫療服務和現場一些物資採買
3.我有發現你只看udn 這種政治色彩濃厚的新聞，再者之前氣爆事件捐款如何使用我記得是韓國瑜當初要出來選才會一直針對的議題，阿你小韓粉喔，沒要捐錢沒要出力，只會一直酸言酸語，我會捐款是因為我想盡一份心力，至少我認為我有施展我的善心，那錢的使用我交給在野黨去監督，交給監察院去調查，交給那些負責捐款帳戶的人的良心，我們的工作應該是不在網路上酸言酸語，如果可以出錢出力就幫忙

千萬車隊「載滿物資」夜衝花蓮！畫面感動千人　熱血哥曝光了 https://www.ettoday.net/news/20210403/1952891.htm?from=ettoday_app
好奇問一個問題
捐款是衛服部成立的，正常嗎？
這算他們到業務嗎？單純好奇
B46 所以我選擇捐給政府啊==，難道政府會用捐款去買地蓋華而不實的建築？你只會一直抓著高雄氣爆案來嘴砲，我看你是想說民進黨政府都會胡搞瞎搞吧==，你政治立場真的是溢出了欸
B48 你有點偏激欸，好啦酸政府就是韓粉啦，不酸了不酸了，連監察院的報告都視若無睹，看來監察院也是韓禿頭開的，政府有什麼立場跟人民募款？天災的話ok啊，但這是人禍欸，要追究責任，還跟政府有關係欸，結果政府要你捐款幫他們處理費用問題，怪怪的，最後udn 那個隨便google貼上來而已，就當我只看這個？ 說實在的你也是蠻可愛的呢
B50 呃 團體只剩兩個？ 政府跟慈濟？
因為有前科啊，又都民進黨的，當然怕啊，就算今天是國民黨的，一樣怕，管他是哪個黨，會濫用人民的愛心，都不是好貨，ok?
是不會蓋建築啦，但會出國玩哦。
那個濫用氣爆善款的現在在監察院當院長，沒有任何的責任，還高升哦。
B51 啊我說你一直抓著那個事件不放跟韓粉有什麼兩樣，我知道是人禍啊，啊政府沒負起監督責任，啊一個不重視工安的人不拉手煞車我有說錯嗎？好啊都不要捐款啊，然後那些傷者的醫療費用就健保支出跟自己負擔啊，很多人家庭支離破碎了，未來還要因為醫療費用而拼命賺錢，現在能幫他們分攤一點錢不好嗎，我叫你講出來那兩點你也不會講啊，給答案很難嗎？
B52 說啊捐給誰，我現在沒看到除了慈濟跟76行者以外的任何民間團體在那邊欸，難道我要捐錢給創世基金會嗎？還是要給巨輪協會？你很好笑欸，只會嘴砲都不會給一些實值性的幫助
B53 啊你真的偏激欸，人禍很多喔？ 還是你希望人禍多一點，
你可以捐給門諾啊？不會查哦
沒人叫你不要捐，看你的意思是要吧愛心捐款拿去健保用...？
捐的錢應該全部分給家屬吧
太魯閣捐款民間單位名單  
https://i.imgur.com/bLBdvvt.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235696162?cid=A8B8A2B9-C33C-4FBC-8B40-C0600BF4CBA8
如果今天是地震、颱風等天然災害所造成的傷亡，政府開設捐款帳號很正常，相信也不會招致這麼多罵聲。

但太魯閣號出事很明顯是人禍，是政府要負上政治與法律責任的，把事情推得一乾二凈再訴諸悲情，難道督導不周、檢核不確實等，政府都沒有責任嗎？

這次太魯閣事件要開設捐款專戶，也輪不到衛福部開設，我們不是沒有繳稅給政府，這種非自然災害的人禍，應該是政府擔起責任，好好賠款咎責，然後努力改善缺失吧。

不要今日公祭，明日忘記，他日又重蹈覆徹。
捐出來的錢真的會幫到這些家屬嗎？

如果真的要捐的話還不如直接拿到這些家屬的手上吧！確保是真的有幫到他們或是實質的幫助吧
買些用品或吃的等等一大堆的東西...給家屬或在場幫忙的救災人員吧...
政府把台灣人民的善良跟愛心視為理所當然了
有疑慮就不要捐，想盡一份心力的人，自然會找到信任的管道，用自己的方式幫助需要的對象，問那麼多結果也沒有打算捐的根本是在哈嘍！
不是很懂有什麼好吵的
在網路上看到已經很充足不用繼續捐款不曉得是真是假
希望一部份用途是提供心輔資源給救災人員和家屬受害者的
唉現在只要接觸相關消息心理就快受不了
何況又是他們
1.請別戰我，並非我冷血。
2.台鐵出包，政府必須負全責，為什麼還有臉出來向民眾募款？
絕對不要捐，捐不如餵狗
https://i.imgur.com/bAP0kNd.png
捐給政府=給狗官撈油水..高雄氣爆捐款就已經證實了⋯⋯要捐還不如直接找受害者家屬相關管道，民進黨比國民黨還會挖人民的血汗錢。
捐錢給民進黨？這次是要出國玩還是指定某些團體蓋紀念品啊？今天捐款明天捲款的事殷鑑不遠⋯省下錢等母親節買東西孝敬家長不香嗎？何況依照綠共尿性搞不好已經在想怎麼成立「專款」，然後準備派員出國考察別國的「鐵路安全」了，就不用擔心啦，再說啦⋯這是人禍，連那幾間該查扣的建商都還沒查封，就急著從老百姓身上開刷拿錢喔⋯⋯呵呵🤭，網軍是不是也可以分到「專案」的宣傳費啊？不然這麼賣力做啥
強烈建議不要盲目捐款
世界上有哪個政府出現重大公共意外
竟然是忙著開專戶和民眾要錢的？扯到爆
這是甚麼DPP執政特色嗎？ 黨再發一次災難財
上次高雄氣爆一樣政府帶頭收民眾的愛心
最後錢被市府拿去買辦公用品
和親綠藝術家買2000萬的公共藝術設置
你各位的捐款變成執政黨的小金庫
想怎麼花就怎麼花 酬庸、補年度預算缺口樣樣來 
最後多少比例的錢直接用在受害者上了？
B26 B32 B35 B49 其實我原本也想開嘴 但這的確算是他們業務之一
https://i.imgur.com/lCil0OT.jpg
人禍捐款幹嘛？政府這時候是要成立調查小組給受難者一個交代的時間點吧？結果搞一個捐款大內宣，當民眾白痴嗎？

就問一句話，用捐款拿來給轉移焦點一個方式可不可恥？普悠瑪到現在做了什麼？改善了什麼？
https://i.imgur.com/EgP0S2r.jpg
 B26 B32 B35 B49 捐給衛服部的賑災專戶?
你各位真的要捐？
https://udn.com/news/amp/story/121425/4697475
精神上支持 現實還是幫你點讚
B3 B16 B30 line pay好像有開捐款通道，輸入資料可以直接拿收據，不用再劃撥傳真，他們會統一撥進去的樣子

B13要捐不捐看個人
如果你覺得捐了對你來說是件善舉，心情會不錯那就捐吧！


只希望這世界善良的人多一點😔
希望裡面台灣省人沒事B54
真的不要捐給政府= =
政府本來就該負責+賠償
怎麼會變成是我們捐款然後政府去”救助”呢？
更別提受災家屬去申請國賠還不一定會過了

大家熱心捐款給政府單位
最後反而讓政府逃避原本應該要付的責任呢
就算真的讓政府設立捐款帳戶，但要嘛也是有交通部負責，因為是他們督導不周，至於民間團體給誰都好，慈濟的風評有好有壞見仁見智，一個團體一定有好人也有擺爛的人，不可能顧及全部的人
但說實在網路上的東西是事實也是虛假
每個人都可以撰寫，如果真的有問題都可以打電話詢問，還有所謂的清寒家庭、獨居老人
照理來說是政府的責任，應該輪不到民間團體出動
如果真由民間團體出動，也是依照政府法令走
有無子女、不動產，也會輔佐他們找工作
不是說我怎樣就可以拿錢，不然錢真的是浪費
要捐錢直接給受創家屬。別透過政府捐，你捐100、政府抽70、30是兩家人平分。大家是不是都忘了，臺灣是什麼都要資產調查、經濟評估的社會，不是今天收到1億，1億都會幫助受難家屬/家庭，因為政府會先拿來修路況，增加鐵路設備。
B42 有明確的證據證明慈濟這些建築是用那些捐款建的嗎？
捐錢給綠共養網軍我不如捐給新北市政府 幹
WHO在2015就跟全世界有共識了
現在只剩台灣還在叫武漢肺炎
說到底這可是台灣之恥
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world/2015/05/150509_who_disease_naming
明知故犯 說到底賺人民幣就要遵守中共的規則
沒毛病
伊波拉和茲卡病毒也是用地理位置命名的，不過顯然許多台灣人對「武漢肺炎」一詞非常受傷，所以我個人會避免講，畢竟何必刺激別人呢？
這種行為就是傻啊 你去踩你公司大客戶的紅線 你看你做不做的下去 賺錢眼睛還是要亮點⋯⋯
合理
這種營運代理還是待在中國好了，各種文字獄千奇百怪無奇不有，台灣這種自由民主的地方是不適合中國生物的生存環境。
這樣就台灣之恥，我看某樓平常是挺自卑的哦？
好像很多人沒搞清楚欸
她是在一開始的時候這樣寫
那時候根本沒人要求正名吧
後來也刪文了
米哈遊自己也有發過文寫武漢肺炎
結果現在一個回頭清算
哭啊
也是齁
法律追訴既往好像很正常？
可憐啊
https://i.imgur.com/Z48r9vT.jpg
真的很棒
部長文科背景的
不懂理科
這也戰文理hen 棒欸
許多工程特別喜歡在假日加班呢 🤣
不是都等死人了再來重視？況且做這塊因而無意外發生又怎樣？只會被認為理所當然，不會有掌聲。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
出事的是太魯閣號...
老子就喜歡看腥煽色的新聞啦
你不爽看 是不去看老人臺公視？
包商是有綠色背景的
前科累累
照理說根本不可能可以得標
B3 所以因為是綠的
所以媒體才不敢挖這個包商的背景
參考 B2 
因為台灣人就喜歡這種血性重的
沒有看到血流成河就覺得新聞很無聊
然後我必須說CNN跟BBC能成為全球最大媒體不是沒有原因的
他們的用字跟句子
不管是中文報導還是英文報導
都會讓人看完後了解事情之外又能夠真的感覺到專業
阿台灣主流媒體
中天三立民視台視TVBS
都搞的像八卦媒體一樣
先趕報導真偽慢慢確認
之前李登輝死亡事件就是
真假不去確認
看到Ptt的文馬上發新聞
不過台灣人就喜歡阿
要能改善這個問題只能從全民素質改善
推個小媒體
報導者很讚
B4

看鄉民板東森有挖
但是重新上傳好像暗示有靠山
被鄉民肉搜出來了

又看其他人有人在帶風向
說是恐怖攻擊！
或是司機開太快
B6 Ptt還沒人查證到真假
可能只能暫時當小道消息
B7

花蓮民進黨部
臉書有回了

說是同一人 但去年卸任
沒繳黨費目前停權..
B7 民進黨都出來證實了
還在小道消息⋯⋯
B8 B9 拍寫我沒更新到..
只是剛剛看了一下Ptt
底下都沒人證實
所有覺得目前還是小道
記者問家屬心情，一直拍他們真的很智障，其他我覺得還好
B6 
https://i.imgur.com/0wGemiE.jpg
還有人護航
真的很恐怖
剛剛去看了
https://i.imgur.com/xt500Rt.jpg
沒有承認是同個人
但也沒說不是他
只說李義翔是上一屆的
普悠瑪?
https://youtu.be/Dfrv5YzpYSE
B1 謝謝你的提醒！已經更正！😭
B6 這也太扯了吧(･･;)
B14 謝謝你的提醒！
50萬交保真的很不爽！

看到新聞去世的人跟我毫無關係，但真的會想哭
好氣憤他們這樣慘死…
加上維冠大樓的事情，奸商之類的也沒有下文啊
一定沒多久這件事又被掩蓋過去了幹！
到底能不能出來面對真正的執法
不要讓法律是保障廢物的一個條款好嗎！
車都被撞爛了，才說有啊有拉手煞車
知道自己背負了多少人命都要說有拉嗎！！
停在斜坡就不對！本就該罰該死！！！！
最後真的希望有媒體可以追查到底
不要再像以前的事件，一直被掩埋被遺忘…
這樣聳動才能吸睛啊

少看為妙
你不喜歡 但是有更多人喜歡
如果你希望看到更多標題不聳動的重要新聞，多多主動去點擊那些新聞吧，給願意犧牲點閱率這樣寫新聞的人一些鼓勵

by 苦命新聞業勞工
真的超多自私的人
有多少在跟風罵的人自己開車停在機車道上，或是逆向衝出來差點害死人
像是類似這種人根本沒資格討論太魯閣號事件
B5 
bbc 也是造謠媒體 
造謠集中營 還被害妄想說被跟監 
要是真的被盯上 怎麼可能讓記者還可以出境
B23 我舉個例子
當初kobe 直升機墜毀
先發佈消息的是美國最大的八卦記者
BBC跟CNN
幾乎是六小時後才發
為什麼因為要確認真假阿
既然他們敢發就代表十有八九是真的
至於你說被盯上還能出境
他是外國人又不是中國人
在中國境內讓一名美國人失蹤
你認為中國扛的起後續責任？
中美貿易戰打不夠嗎？
B23 
好了啦 反正你的邏輯就是
報導中共負面消息的全是造謠
中共絕對好棒棒
達賴喇嘛都能逃出來了
一個記者會逃不出來？
況且就連北韓也是一堆脫北者
更何況是中國 百密終有一疏 
辦法永遠是人想出來
我們沒辦法對他們表示不喜歡這樣的新聞只能不看⋯
不是阿
政府都說了先不要檢討，先關注災害本身，國民黨一堆智障出事時都先檢討別人，不是被罵了嗎
B5 我就喜歡你這篇回應，什麼樣的觀眾就會造就什麼樣的媒體，而什麼樣的媒體也會養出什麼樣的閱聽人，環環相扣，唯一能讓這條惡性循環鏈斷掉的方法，真的就是國民素質提高了

二樓藍頭下去！！讀到輔仁大學了還講出這種話，真的是浪費了你們學校的好名聲
B28 感謝
我只能說現在開始轉去觀看小媒體
甚至贊助他
幫助他們做出更好的報導
而不是靠三立東森TVBS中天等等的
因為他們為了趕獨家為了趕收視率
很多時間真的都沒在check 的...
在某圖書館讀書時，
發生地震時，
我正恐懼著，
隨後，
想到大家都遷識法離開了，
只有我被留在地震的現場，
不禁覺得悲從中來。

走出圖書館，
走了一段路，
看到架上的商品，
沒有散落一地，
看到小吃館，
所堆積的碗筷，
沒有散亂一地，
又開始悲從中來，
無能失望被遺棄的是自己。

以上，
我寫過一次，
現在，
我又寫一次，
只是，
這次比較空洞。

這個意外，
突如其來，
如果沒有預兆，
有遷識法也沒有用。
台灣媒體的素質又不是一天兩天的事情了，大家在這邊抱怨他們還是繼續播啊，也沒能改變什麼，如果那個司機平安，到時候又把責任推給司機，就跟上次一樣。
B29 真的
想到之前某新聞而且還非小眾台
推出付費訂閱深入真相(原名是什麼我忘了)的方案
突然覺得不知道該說什麼
新聞本來就應該報導事情的真相
而現在卻發展成報告假 消息
想了解事情的真實面貌居然還需要再另外花費解鎖
如果是小眾媒體需要贊助就罷了
居然還是人人皆知的新聞台
只能說我們活在一個充滿虛假文字的世界
想要知道事情的真實面恐怕是天方夜譚了
B32 我只能說台灣知名的新聞台
基本上都因為背後爸爸的關係
而有所隱瞞或是狂追
三立 中天 東森 TVBS 民視 台視等等的
只要資金來源是財團或是政府等等的
就一定會帶風向
誰叫台灣人看到黑影就開槍
甚至很多人都不會查證

台灣人最愛噴中天造假
但沒人知道他們愛的三立造假次數也是數一數二
小眾媒體因為資金是自己籌的或是民眾贊助
基本上立場才是最中立的
不然新聞台只有敢不敢爆而已
舉例東森敢爆李義翔曾經的事蹟
三立噤聲，三立不知道嗎？知道但不敢講
中天不知道中國怎樣嗎？知道
但爸爸是中國報了就沒錢
反映出多數臺灣人的素質，就是這個程度而已

其實也沒什麼大不了的

只是當日本、韓國的電視台甚至英廣都是用很文靜、專業的態度播報新聞

便發現這就是臺灣與已開發國家的差距

滿可悲的，人民素質差這麼多
B19 維冠負責人已經被判刑5年了
B35 五年真的很少…
甚至還有在監獄表現良好就被當模範放出來的…
B36 業務過失致死罪最重就是5年
除非修法
而維冠負責人等三人違反建築法已逾追訴期
B37 所以我覺得法律很不通情理…？
維冠大樓115人死亡換來5年
這次個人疏失導致最多也只會是五年？
覺得法律就是保障這些擊敗的人而已
推上去
B38  沒錯喔 https://youtu.be/XBb34IA1iYg
「便宜行事是台灣社會共業」
真的該去省思
B41 講個最基本的
法律規定最低時薪
光這個就有一堆企業都做不到了
其他什麼工安阿還是什麼鬼的...
根本夢裡才有可能
因為包商是綠的
現在誰還敢挖包商啊
到時候跟中天一樣被關台
所以我都看公視

要是看多了這種沒營養的新聞
會讓自己的情緒跟心理狀態被操縱
三大製造業中夭、T台、三粒拒看

但是大多數人還是只想看羶腥色
觀眾沒有抵制的話，媒體業是不會改的
畢竟他們的高層只會要求點閱率點閱率
這麼多年來一直看到台灣新聞喜歡去翻FB或是IG我都覺得這個行為很可怕，而且還常常直接截圖那個頁面或是直接放他們的社群網站照片，一個正確的新聞真的不應該是這樣，台灣的新聞永遠有這類型的資訊，導致我自己就連重大事件也是看BBC/CNN以及其他歐美新聞台的事件整理，身為台灣人卻只能看外國新聞獲得正確的資訊我真的覺得新聞界應該好好改善。
超沒品的新聞，可以究責，但真的不能理解各種角度各種細節的報導這些傷者跟死者⋯⋯⋯，人家的傷痛當成流量報導，當成資源、題材，能做的卻只有自己不看這些報導，但很喜歡看的人卻很多😢
推 真的推
每個新聞標題、名嘴發言，都是在助長整個社會的負面情緒
永遠強調多少人死了，還會即時更新，簡直在開票= =？？
好像越多人死掉就離歷史上最嚴重的鐵路意外越近一步
為什麼第一時間重複報導的不是對現況更有幫助的訊息，例如請民眾不要走國道5號，讓道給救援人員等等
推這篇 這幾天看到新聞一直反覆播著受難家屬、罹難者的報導甚至訪問 
真的很生氣又很難過！
家屬就已經那麼哀傷了還要被記者一直戳傷口
完全沒有同理心==
我記得有一個是什麼算命的，感覺報那個很不好
我在機場上班
昨天家屬回來的時候 3⃣️X的記者也是一路跟
不知道是什麼心態
B51 沒辦法現在台灣民眾看到阿三X
就會體諒
看到中天或東森或TVBS
就說阿舔共沒良心
論爛根本一樣
三立造謠造假的情況不比中天低
啊不寫的慘烈點，台灣民眾就不會去關注這件事
不懂不要亂講話吧
b1
沒有不懂，我本身學這個
https://youtu.be/MIRfLF-hGM4 現場直播
b3
我都有看，才罵，不然你以為我們要求頭尾兩線或者十字線是做什麼的，單線綁時間快真的容易死人
原po是對的，我有一張三噸以上固定式起重機證照，考試都是吊四邊的
我沒有說原po是錯的 我只是看到那張照片你就認定他掉一邊不對吧 應該要給看一下影片之類的吧
類似全部車廂的畫面和全程施工畫面錄影才認定吧
b6
我取19：00我新聞拍到的流程圖跟放大圖
https://i.imgur.com/9pPnOUR.jpg
https://i.imgur.com/WTi6Oj8.jpg
https://i.imgur.com/k8kHx5j.jpg
b8
嗯，通常還要再綁第二側，不清楚綁的繩子狀況，或許因為銳角被切斷，或許繩子老化失去功能，導致繩索斷裂，東西從上至下摔下來
笑死 高科女同學刪刪留言吧
原po真道出臺灣的問題
嚇死了 竟然敢那樣吊⋯
我記得我幫忙上大鋼筋繞至少四圈啊
說真的！已經出意外了，工安的應該更注意
這東西學過力學就會懂～
除了比較大間的台積電跟台塑真的有落實，
其他小廠房、科技廠不都是必須設置才設立工安人員嗎？
更何況是公共工程這種最低標的案子
不懂這個，但每次經過工地看到吊這樣都超怕掉下來😨
b15
尤其有些沒帶工地用安全帽更怕
您好，剛剛去看過影片了，影片裡好像是用兩台起重機一台一側的方式來吊掛？那請問如果是這樣的話依然危險嗎？本身不是相關專業所以不太懂。盼解惑
b17
你好，看他綁的方式，以及旋轉半徑有沒有用三角錐圍住，從影片直播看來，只有綁中間，很快，不安全
頂上去吧
讓大家看到
讓有心的立委質詢
高科女硬要耶 笑死
https://i.imgur.com/zwkpjw9.jpg

昨天畫的吊掛示意圖不太正確，正確的方法是掛兩邊，一定要繞被吊物，才能緊密不滑落
卡一個高科女同學回應
b21
是的
我不懂跟最後一句話的關聯
B1不懂不要來裝逼啦
自以為很正義很懂喔笑死
原PO沒有台灣價值
b24
吊掛工程都這樣了，邊坡工程會注意固定設施？
那些工程設施真的就是最大的風險，發生事故了，領導們再把問題全部推到一個人頭上⋯⋯。環環相扣才會造成悲劇
B6 好了啦 不要再硬凹了 
只看文章就說人家亂說的也是你
不是應該要有工安主任/人員之類的在現場督導嗎？
b30
是的，何況這還是總統，院長，部長都在的場所
誇張
B31 我不清楚現場有沒有，但沒有的話，這種心態真的很可怕欸⋯⋯😨
b32
基本都有，承包通常都出不起工安，沒意外又是臺鐵出人
這種去啟德工程絕對被罵翻
B3 讀到大學有識讀能力不難吧
真的硬要欸🙄
某樓也太好笑
B1 
笑死 不懂的是誰哈哈哈哈哈
搶關注失敗 可悲
B6 妳又知道原PO是只看一張照片就認定不對了？
人家說不定就是看完影片才截圖的呀

事實也證明原PO是真的看過影片

不懂不要亂說話吧
好了啦人家都是自己是學這門的專業，某樓就不要出來丟人了
時間就是金錢

https://i.imgur.com/SCqHHjo.png
圖/核爆家園 

調查委員會委員 忠於自己良心，在蘇聯法庭上公開點出種種問題，然後就被蘇聯解決軟禁了


看臺鐵局怎麼回應
你好，我有點看不懂
有人可以出一個正確的和現場的比較圖嗎？
抱歉不是這種專業所以完全不知道什麼意思
b42
https://youtu.be/PKdIerEtRyA
正確兩條兩掛或者兩條四掛要捆綁好，避免出現重心不穩
https://i.imgur.com/ySDrQ0q.jpg
https://i.imgur.com/E05d3cI.jpg

現場施工照單索單掛，欸死
https://i.imgur.com/uPAfnky.jpg
https://i.imgur.com/rRlKHSL.jpg
https://i.imgur.com/xLXOmTV.jpg
放過高科女吧😅

吊掛半徑內不可隨意穿越更不可在吊掛物下方
還要牽引繩跟指揮手管制
B34這麼氣幹嘛啦笑死
大家都噴B1我就不行欸
其他噴B1的你不嘴他們盲從
還是B1你女友這麼想挺他啊笑死
b44
嗯，才有法規這樣規定，吊掛半徑圍一圈警告範圍
B1 你才不懂不要亂發言吧
我有跟進行吊掛作業的包商主任聊過這件事
  主任說：「法規是綁兩側，但我們吊車司機實際都綁一側，如果綁兩側有一側斷掉的話另一側一瞬間拉下來整台吊車會翻掉，司機會很危險，只吊一側的話下面人清空，繩索斷掉至少只是東西掉下來，啊我們也跟立法的吵了很久，沒用啊！又不是他們在吊他們哪知道？」
  大工程大公司，是不是唬我我就不曉得了
說真的 
這麼會 你怎麼不去吊？
B49 可不可以閉嘴==
法規跟實務完全不一樣
待過現場就知道了
B49 嘴巴這麼毒 幹嘛 前女友尿毒症？
B1 你才不懂ㄏㄏ別丟高科的臉啦有夠可悲
老實說這看起來蠻常識的...
我就不信平時拿東西你能用一條繩子那樣掛多久
好文推
b49
我都想衝過去衝康
傻眼看起來有夠危險
高科女沒知識真的不要隨便跳出來顯得自己無知
B1 不懂不要亂講話
B48 鋼索斷股、生鏽、硬化必須更換，有沒有超重，這都是造成鋼索斷掉的原因，最重要的是吊掛下不能有人，像小公司都是便宜行事，反正出意外再檢討啦，比較大的公司還要求要有證照才能吊掛
營建業路過 原po是對的
沒人care 又沒有出事
反正之後新聞報出來再找人頂
沒辦法啊 你出香蕉只能請猴子 今天能請到人就不錯了 上面人拿一堆 中間又抽來抽去 下面的錢少得可憐 還要求一堆 整個大環境不改善 這種問題永遠都會繼續出現
b64
這件事情，看政府願不願意大修法，不然消防出事永遠是暫代人員要真正消防設備士扛
B1 是沒看到他的科系嗎
哈哈哈
高科再次超越北科的牛逼程度
又還沒出事 等出事再說吧 
現在連馬路上亂開門 亂停車 亂丟菸蒂的到處都是
只要沒出事 甚麼都馬好
b68
預防於未來
先知先覺：建立強大安全文化
後知後覺：發生意外才建立安全文化
不知不覺：死50人繼續用害死50人的工法

厲害了我的國
綁中間有綁好是不會掉啦....不過是用布繩有咬死的前提，用鐵繩真的超容易在掉東西
B69  先從最簡單的 騎車戴安全帽 車門不要亂開 
垃圾不要亂丟 菸蒂不要亂彈 80%的人都做不到了 
不用特別期待他們會照著專業的方式去執行 
從最基本的水電 
每年一氧化碳提醒多少次 到了冬天還是死人
你家變電箱打開 看一下有沒有照著標準去做
這些最基本的都做不到 就別太期待了
只要好好照顧自己就可以了 😁
b71
誰知道，用單索哪一天一滴口水一個鳥糞直接重心不穩墜下來了，繼續死人
B73 那這樣下雨天全台灣都在死人了，重心不穩有咬死的情況了不起就在空中打轉
b74
營建機具吊的東西直接掉下來砸到人直接死的，重心不穩空中打轉可能是你碰到的虛驚事故，畢竟
300件虛驚事故才有30件重大跟3件超重大職業災害

當初訂這個法希望在單索斷掉或者東西可能掉下來的情況下做雙重保險
B75 講真的雙索正常情況下比較安全沒錯，可是真的發生事故單索是可預測往下掉那些站底下被壓死的基本都是笨死的，雙索斷一邊你一定沒看過多恐怖，直接變巨大擺鐘在那邊晃，然後東西什麼時候會被甩出來都不知道
誠實來說 會遵守勞安的根本沒幾家
原PO校名的鋼構廠商 在我工地這邊也都沒在戴安全帽🙄

並不是不重要
但走過現場才會懂 
這種東西根本沒多少人重視
我想到的是台中捷運的那次，想要聽原PO分析一下，他看起來很像單掛
https://i.imgur.com/Z41aYGQ.jpg
竟然也是單掛，你們各位看到吊掛就閃遠一點
不懂不要亂講話XDDDDDDDDDD
B43  好的謝謝我大概了解了
另外想請問這樣兩側平衡不穩不就容易掉下去嗎？
沒有掉下去是綁比較緊嗎？
B1 好了啦 乖
B1 不知道誰才不懂 還被打臉 笑死
給B1 一個「不懂的論述  」 的機會

否則臉腫腫的不好看

雞排+板凳 準備好了
（我不是1F）
每次看到這種吊掛都離遠遠的，怕爆😧
先推上去再說

雖然有留言說實務上也都這樣吊
但要是再出事就真的是台鐵的鍋了
平時工安意外只值得幾則新聞
從未有民眾留意
應該高調這篇讓大家重視工安議題
任何一條人命都該被重視

p.s.
其實沒有必要追殺1F
雖然我也覺得被她害到不敢用校名回文
但她的留言也引出原Po和其他人跳出來說明。
她不提也遲早有其他人問的，
只是她的提問方式不妥而已
想請問原po一個題外話～
常常開高速公路
看到很多中大型貨車
上面載著很多鋼管（或木板等等各種超過貨車高度長度的東西）
一根一根捆成一綑
然後用幾條繩子綁在貨車放貨的地方
這樣是合法的 或是是安全的嗎？
每次看到都覺得好危險
有些拿來綁的繩子細細一條 捆兩三圈而已
如果真的急煞或撞擊
飛出去的話後果很嚴重吧！

有可能不是相同專業方面
但是先說聲謝謝～
B1 職安乙員證照幫認證，原po是對的喔
所以政府是不是對於公安及日常防範措施更加用心，真正的嚴格執行才能保障我們的安全啊？
還有人民保母人民素養也是，總是無法嚴格開罰及管束自己，從最基本的不要闖紅燈不穿越馬路都做不到，什麼時候大家才願意正視生命的重要性呢😔
另外感謝原PO分享專業觀點，往後看到類似工程還是離遠一點比較安全
b81
嗯
b86
如果是放在貨車上不同的規定，放在貨車上不管用什麼方法就是要讓運載的鋼樑在一般狀況下不至於散架或者飛出去，飛出去打到後方的車子就是開罰
b79 B78
台中捷運的另一個問題是防護半徑劃不夠
b76
單索危險性會比雙索高
B6如果妳有在工廠工作的經驗，就會知道台鐵現在的吊法就是在跟閻王玩牌，過了沒事，沒過又是一場公安，妳還是刪留言吧，這個吊法非常有問題...
B49 
不是你不夠好
你真的只剩嘴了
好嘴
台鐵會出事...真的羅馬不是一天造成的😕
B1 文組嗎
b96
禁止戰文理組，不想因此失去焦點
B1 哈哈裝懂
這是我上禮拜工作的時候當天吊掛的畫面，我當下看到起重的工人這樣綁上來我完全不敢過去……
https://i.imgur.com/C7Hj5Vi.jpg
笑死被打臉B1
沒學過這些
但有眼睛都看得出來這樣吊很危險
重心一跑掉就變巨大鐘擺了吧
奧喔
B1 無知比什麼都還恐怖
B1 阿呀怎麼消失了 快回應呀高科女
快出來讓大家繼續笑一下呀
B1 被打的鼻青臉腫 可憐啊
B1 你才不懂 就別留言好不
高科女假會結果踢到鐵板 笑死
請問現在到底是誰不懂XDDD
下次看到吊掛工程 就要離得遠遠的 
真的蠻多沒有像原po說的正確實行
怕爆😞 我也很擔心執行的人 
做這行的真的辛苦了🙏🏻
B1 有被光速打臉過嗎
我是不找知道實際情形啦
我也同意你說的才是正確
不過就一張照片而已，我靜靜的看著
B108 假如老闆看到工人在雙掛，一定會罵死他的，單掛速度快多了，等出事再來請勞檢局調查
B111 
這太壞了😢
希望他們重視一下人命 
錢賺那摩多有何用
b110
今天還有很多，站在車頭上沒戴安全帽沒用背負式安全帶，沒穿背心
B112 很多老闆自己也死了，我印象去年高雄三件沼氣中毒死亡的，老闆沒用偵測器偵有毒氣體，又沒排氣設備，出事了，老闆也下去救，就一起死
b111
老闆一定罵的，用雙索雙掛時間會多三分之二
B1 你要回了沒
記者要來抄沒？
不要只會訪問罹難者家屬，問幹話
抄一點有意義的好不？
台灣重視工安，真的是笑話，呵呵
台灣工程跟做工的安全問題一直不被重視....
出事沒多久又忘了，常常看到洗高樓玻璃 卻沒有纜繩跟安全帽，或是鷹架常倒塌，因為工法簡陋
講話ㄚ 耖 B1
B0 您的台灣價值餘額不足，請充值
B1女人安靜不要講話吧
b122
男人女人都是人
某樓到底在高潮什麼好好笑
說實話⋯一樓的言語真的是太過個人意識了點，可是我一則一則看下來各位網友的留言，好像也蠻過分的欸😅大家都大學生了不是看到別人出錯就馬上開始落井下石吧（？）
推 記者來抄 真的不要一直報罹難者的家庭背景 問題是出在於工安問題 真的一直搞錯重點的記者
之前找大潤發 家電行 吊洗衣機 1樓吊到5樓，怕爆。
B1, 民進黨外圍組織。
B125 
低卡的風氣就這樣 
就是要嘴一下才爽
B6 耍腦踢到鐵板  提供我每日一笑
B1 不懂不要亂講話👍
原po正確
謝謝
台灣工地還是有良好的廠商，
只是還是一再發生憾事。
希望以後我們這屆能夠做到完整的公共安全
不僅是為自己也是為路上行人的安全。
異常合理化，做不正確的事情，一時間沒出事，久了就真的以為不會出事。小心夜路走多碰到鬼。
b135
像今日工程車掉下來屬於夜裡碰到鬼
可能會升官吧
https://i.imgur.com/O4Ead0r.jpg
他自己好像有說，他覺得他的人生完了
民進黨賠吧
拿標案就算了
還搞出這麼多條人命
我覺得是去更好的位置，看看普悠瑪
他就算沒自殺
這種天價賠償
他也賠不出來
考慮自殺跟沒自殺我覺得沒差
B4 
李義翔是開工程車的包工頭喔！

不是政治人物
b6
誰知道，出事的吳宏謀還不是跑去中華郵政當董事長了
B3 
dpp說李沒繳黨費
目前停權中

大家都知道這只是推託之詞
不會自殺 他有過期黨證
黨證這時候很好用的，又還沒註銷
光是綠的
覺醒青年就會無腦護航到底了
幹嘛要自殺
可能會潛逃國外吧！
現在最想殺他的應該就是民進黨了 (瑟瑟發抖
綠色是原諒的顏色
自殺？是怕被殺吧⋯⋯這些年頭綠共搞出來的破事別說自殺了，你有看過幾個下台的？下台以後那幾個哪些沒「人生更進一步」的？
指望民進黨黨員有良心？搞不好他們還在那邊想反正死的又不是高貴的日本人又沒差，菜皇在軍陵前吐口水的心態又不是啥很難理解的
https://i.imgur.com/v4nC5M8.jpg
好像不會耶：）
B16 如果真的是這樣的話⋯
哇我真的不禁雞皮疙瘩⋯ 好可怕
酷欸
B16 後來不是說這張圖那個是乘客ㄇ
應該是先扣押他的財產 等判決結果出來再看是賠償還是歸還吧 你管他死不死 
真的不懂 出事脫產的案例一堆 到現在還不扣押 又要等到脫產擺爛嗎= =
不會吧
他那麼厚臉皮🙄
他真的該死
B1 完全不覺得是這張圖
B13 說的還比較正確
他那個反應我覺得不太可能啦🙃
站在旁邊抽菸嚼檳榔到底是啥小
死不足惜
B6 不是政治人物？會這麼認為，有點低估他嘍～
你看過殺人犯會自殺嗎 呵
我看下來覺得，太多巧合，巧合到真的似乎是「天時地利人和」才發生這樁憾事。
家裡爸媽覺得是林佳龍八字不夠重，壓/鎮不住才三年兩件意外發生。

起初覺得，李開車巡視大概只是裝逼而已，可能以為開個車沒啥大不了；就很擔心他會不會做傻事。畢竟這50條命，雖然可以說算在他身上的，但大家都很辛苦/賺的是辛苦錢，也沒有人願意看到這種事情發生。

後來更多料慢慢被爆出來，先撇開政治不談；他的前科（借牌競標，工程車故障導致一名員工身亡等等），到現在有人懷疑他們偷偷在開工，就覺得他有點活該？
雖然還是不希望看到他以死謝罪之類的，但不再是之前那樣單純的同情他了。

欸，逝者安息，生者節哀吧
(｡•́︿•̀｡)
B28 今天運安會的報告指出
現場不只他一人
也不只他一台車再動
然後掉落的當下車子引擎是發動的
B29 
嗯嗯有慢慢在划在了解
但李應該也是有家庭，他們的團隊也是。
偷偷開工賺的是辛苦錢；李或他團隊裡任何一人真的自殺的話，我自己內心並不會覺得爽（惡人活該去死那種）。

巧合的部分，在列車通過前幾分鐘，工程車才掉下去，巧的很詭異。

沒有人喜歡看到這種事情發生，也不是說要幫李（跟他的團隊）說話。是該重罰，但就怕他們任何一人自殺，我想罹難者家屬也不會樂見這種情況。
B30 看檢察官怎麼查
反正現在也假扣押了3.7億
倒是覺得老爸很可憐80歲了
可能過一陣子會流浪街頭沒房子住

前一分鐘才掉下去的
後續還有台鐵花蓮工務段的人來跟他見面
也被檢調約談嘍
反正現在社會風氣是這是意外大家不要網路法官
所以我也不猜就單純覺得奇妙各種巧合欸
到底多少人花錢買帳號啊😱😱😱😱
他不會自殺 但希望被判死刑
感謝你平反
B1 因為我自己就是新聞業的⋯可能會有人覺得既然這麼委屈為什麼不換別的行業做，但我相信很多就算聽到台灣記者評價很低，還是毅然決然進入該行業的，有一部分大概都是想試試看能不能改善媒體環境，但真的進入行業後⋯才知道真的很無能為力，大環境不是一個小記者能改的😭
推一個
B2 那你未來還會繼續待新聞業嗎？如果知道無力改變的話
B4 目前還是繼續待🥲 但可能往沒那麼即時的方向去轉換跑道吧，專欄記者之類的，可以更深入報導一些議題
B2 這些解釋沒用的
一堆低能以為自己就是比記者厲害
既然知道要問這種事只能這種白癡問法，不如不問，改問其他有水準的問題。
現在就是先帶風向的先贏
早就不意外了
B2 我也是在媒體的 真的覺得很委屈
也很想試圖改變這個環境 一起加油吧！
媒體都被壓了
現在被鄉民肉搜出來
他有綠色背景
媒體好像不敢報
東森好像暗示也不敢明說
看八卦推文
謝謝你這篇
我自己是國立大學研究所（沒改學校）
現在在某網路媒體當編輯工讀生
之前也曾在某大媒體當助理
很了解記者和編輯的無奈

而且因為我是認真寫文章的編輯
所以看到網民帶風向罵記者不讀書就很難過
然後說什麼記者學歷低...
我同事是政大新聞的^_^

什麼樣的新聞可以點 B35
補充 B32
推！不要再無腦的說什麼不讀書長大當記者...
B7就說規則了，問題是用來引導的，不是講出一個我認為是答案的問題問他問他是否那麼簡單..
B6 🥲我知道有些人還是會對記者抱有偏見，但能影響一位是一位吧😭
B8 可能原原Po很不喜歡記者吧⋯真的不知道為什麼要斷章取義
B9 好！希望我們小小記者也能慢慢改變台灣媒體環境
B10 誰有綠色背景？
B11 真的待過就知道這個行業的無奈
每次上司都傳一些很沒營養
但點閱率一定會很高的新聞給我們寫
但上司也有壓力
因為他沒有點閱率
更高層就會再罵他😢
整個惡性循環
所以大家可以少點進去一些沒營養的新聞看⋯
沒有點閱率
就沒有沒營養的新聞
推推
而且收視率會影響到廣告商投放廣告的意願
廣告的收費 佔了電視台很大一部分的收入
大家也都是需要賺錢的
聽我們老師說 曾經有一台電視台
嘗試減少一些行車紀錄器的新聞
增加一些國際新聞
結果該時段的新聞收視率直接下滑…
B12 記者也是會修新聞相關的課程的😭😭😭
B18 真的⋯非常同意，我自己寫一堆國際新聞（重要的）根本沒有人care，點閱率超低⋯，行車記錄器、爆料公社、Dcard新聞反而一堆人看：）
B16

這個承包商被肉搜出來
是民進黨代表
有綠色背景
才能拿到標案
B21 我沒看到這部分，但我有看到開這名工程車的工人有一堆案底⋯⋯⋯⋯
B22

PTT 八卦版被人肉搜出來了
而且有時候寫新聞也要看上頭是誰
不然到時候寫出來被查水錶(×
有時候當記者真的是
用愛發電 用熱情去撐
沒收視率被上頭罵
寫得太聳動之類的要被網友罵
24小時必須隨摳隨到
然後薪水少的可憐(๑ १д१)
B23 等等去看看🥲
小弟我也待在新聞業，我只想說各行各業都有苦的地方，待在這也只是熱情🥲
B24 不是被上司罵就是被網友罵，薪水又低還要隨call隨到⋯突然覺得聽起來很可怕的職業🤣
B26 能待下來的人都是對新聞業有熱情的人😢❤️
B27 之前聽學姐回來分享
她還被罪犯告 因為他們沒有幫罪犯馬賽克
罪犯就要告他們_(:3」∠ )_
B29 ⋯⋯⋯⋯⋯慘上加慘⋯對於上馬賽克這種事，我們也是戰戰兢兢⋯反正所有不確定會不會侵犯肖像權的通通上馬賽克😢
原來如此，謝謝妳告訴我們，我還真不知道是這樣。
我是 b11
我認真寫的文章探討社論、科技新知、心理、歷史人文的一個月過去才3000人瀏覽
但某天因為一條即時新聞來了
被分到寫個我很討厭的八卦新聞
那條點閱 天啊 一小時2萬不誇張

所以真的不要再點那些廢標題

我想說的是
還是有很多記者編輯在做自己能做的
大眾如果真的討厭這種新聞環境
就不要點聳動標題
這也是在幫助我們這些不想寫八卦的記者編輯
好的新聞環境閱聽人與我們要一起守護欸

還有大家在罵的記者問題很白癡
那是因為新聞學裡面有強調
當事人沒有說的話不可以寫
所以一般記者會用問句來引導受訪人
真的不是記者不知道對方狀況
因為這是規定啊
B32

彭屁好像也這樣教
不點標題這真的有難度@
像這篇 我也是看了 斷章取義會不會太過分 這樣我才點進來看阿
B34 同意你說的 但可以分辨一下
一般平鋪直敘的標題可以點
比如i13未來要發表：
蘋果手機發佈會xx日登場，庫克發表i13手機5大功能如下（可以點）

誇大標題：
I13 這款功能市佔率98%搶先曝光，3C專家：有它就不用電腦（不要點）
I13代替電腦功能曝光，市占率98%、大媽搶著要！（不要點）

應該可以分得出差別～

其他所有八卦、社會新聞也可以試著分辨看看
雖然報的是同一件事情
但有些人的標題真的比較ok
B31 多一個人知道為什麼，就少一個人責怪記者為什麼要引導式問答，謝謝你🥰
推B32 我真的很能感同深受⋯真的很不喜歡寫那些沒營養的八卦新聞，但反觀這種新聞都超多人愛看，大家都少點進這種新聞看，才是幫台灣媒體環境！！！也謝謝你願意去爭取，我也被改過好多次標題，有些被改的很聳動我都覺得很無奈，你有勇氣去抗議我真的覺得你超棒的😢😢😢😢❤️
B34 是說那種很誇張的新聞標題啦🤣  我這邊是因為我在回那一篇的原po，但她感覺就是出來帶風向的欸，直接消失
推B35 ！真的可以這樣分辨！！
我之前在低卡發文
一篇沒幾個人按讚
TVBS 廖子盼記者就直接轉發新聞
也沒有詢問我
上新聞後被親友認出造成爭執
要求T台下架還拖了2天
而且官方很沒誠意道歉
一副都下架了不然叻的態度
記者本人面對我的私訊直接裝死
不讀不回
還把臉書個資都隱藏掉
從此超討厭記者😡🤬🤬🤬
順帶一提，網路媒體我覺得標題寫的做不會聳動的應該是中央社（我不是中央社的，我是電視台的🤣），有什麼其他優質同業可以推薦一下嗎？
B40 真的真的 
這我也很生氣
上次上級也拿著狄卡一篇文章叫我寫
我找理由避開了
這種亂象真的要代替媒體跟你對不起
B40 這樣的情況真的應該生氣⋯但希望不要因為一顆老鼠屎壞了一鍋粥，還是有記者會乖乖等授權才轉載😢😢😢 但懂你生氣的點⋯辛苦了（拍拍）可是希望你不要討厭全部的記者😭還是有記者很有職業道德的⋯
B42 我也遇過😢各種找理由迴避哈哈哈
不錯啊，多一點這種文，風氣不就慢慢導正了，不是讀新聞的根本不會去注意到什麼事實需從採訪者口述這塊，學到ㄌ
B41  原po不能拿中央社出來說啦！他們可是半官媒欸🥺   以網路來說報導者不錯👏🏻👏🏻但他們偏向專題報導
B45 希望了😢
B46 好🤣🤣🤣🤣也是啦⋯好欸！來去取取經～我都會多看看別人寫的新聞，來檢視自己不要寫出不好的新聞
B48 華視
娛樂新聞真的很常為了騙點閱率
標題下的很髒很沒水準的
那些誘導性標題通常真的很不尊重
連看的人都很不舒服 
如果還不幸被本人看到 
搞不好會給人造成傷害
-
以前也遇過記者拍攝內容
與實際情況有落差的狀況
B52 能理解⋯但沒辦法確定的是標題完全是記者下的或負責校稿的上司改的⋯😭因為有些標題你寫的不夠聳動會被改😢
-
當然不能否認記者還是有很多可以加強的地方！
只是希望不要一竿子打翻一艘船
就像是如果有一位醫生因他手術失誤醫死人
就覺得所有醫生都會醫死人一樣
應該不會這樣想吧😢
希望你還是能相信有好的記者存在
我身邊的媒體朋友真的都很正直😭
B53 那我大概知道你在哪家了🤣
B55 哈哈哈哈  沒想到這麼近🤣🤣
B56 不只距離近 媒體圈還很小🤣🤣
B58 真的 好想跟妳聊聊妳們公司🥺
推推推！真的一大堆人什麼都不懂只會帶風向，誰沒讀書還不知道ㄋ：）
記者：你有近視嗎？
（酸民：幹這什麼白癡問題！戴眼鏡當然是近視啊
被訪：沒有，這平光鏡，好看而已。
B59 🥲我們公司沒什麼好聊的啦🥲
B60 帶風向的人真的吃飽沒事做⋯
B61 你這舉例舉的很好！
呵呵在合理化自己的行為不就好棒棒
B9 請問哪一家電視台呢，會很辛苦嗎
身為媒體人，酸民只會說幹嘛一直報沒營養的新聞
「報點國際新聞吧！」
但你知道嗎
我們報了，沒人看，沒人分享，點閱超低
報一個很可愛的貓貓狗狗
或是色色的就一堆人看
只能說，我們身為「打工的」是有kpi的
kpi未達標，沒年終 🙂🙂
這裡是記者取暖地嗎？為什麼很多人討厭記者，是因為大部分的記者更愛斷章取義之外還會不查核事實亂報別人家世私事，甚至還有亂寫文章，身為記者的你們難道都沒有這方面的自覺嗎?
     
         你們真的懂濃縮精華跟斷章取義的意義嗎？透過剪輯把對方的意思完全變成了另一個意思，受訪者被朋友或網友灌訊息才知道被你們同業斷章取義，傳訊息或po文要求道歉。根本不是第一次而是常態的時候，民眾的心情是?
  　　
　　我都很還沒提到很多你們的同業都很喜歡抄別人網路上的文章、影片等，而且沒經過同意還會去用。光是dcard這邊就多少了明明po主就說不轉傳不授權給媒體，很多記者還是直接抄，告知電台或對方不就是沒回應不然就是嗆對方，民眾的觀感是？
　　
  　我部份認同還有很認真的媒體記者在認真做他們的工作，也會幫助救災實事求是，但大部分的媒體記者就是如此，甚至因為自己的不查核事實害死了多少人家破人亡，這也是事實阿。　
　　　　　　
   　　報導這起事件的真相也好監督也好，真的有嗎？確定不是追著熱度嗎？監督哩，誰拿什麼爆點出來不查核就放上去，以這次的事件來說你們不斷挖出受害罹難家屬的身世背景，請問跟這起事件的關聯度在哪裡？
　　　　
　　人們本來就愛神秘的東西，所以會對認真寫的東西嗤之以鼻，但如果你有堅持下去，就會發現越多人在關注，什麼樣的文章就有什麼樣的閱聽人。我自己在寫科普破解都市傳說的文章，光是我們學校白宮鄭捷案就被寫得亂七八糟，除此之外我自己是歷史專業，所以你們的很多文章亂寫完全看的出來。
　　
  　　
　　引導話術這麼爛的話真的就不要問，我自己修過也跟同伴們製作過口述歷史跟紀錄片做過田調，採訪訪談最重要的就是關注受訪者的心情及情緒觀感。你們同業還有的問豬、問牛為什麼要逃跑為什麼要肇事，拿溫度計插在雪裡量厚度。若說偏頗，光是拿這起事件來說好了，很多人明確的表示不舒服了還要一直問煩對方，還有你們的同業跑去車廂妨礙救災反被人員罵。
　　　
　　媒體業者會被說亂源都不是沒有原因，少時不讀書長大當記者，就是因為這些因素而且是大部分的普遍狀況。你們如果真想撥亂反正，應該真的拿出專業態度，以及集合一群志同道合的夥伴去試圖扭轉整個結構，你要外人幫你們，打電話過去給的都是官腔回應，私訊已讀不回你認為有用嗎?想改變環境真的得靠身處環境的你們自己。
B68
小心喔這邊一堆記者
你文章打這麼長
只會被斷章取義哦~~

畢竟小時候讀的書少
長大看的懂的字也少
就是有人愛看低俗的新聞才會有人做
一般人倘若想要改善風氣
就不要去點開來看
像line today就一堆智障垃圾新聞
標題很引人入勝但明顯就是低能釣魚
最好的辦法就是千萬別點也別看
趕緊滑掉就對了
推 從PTT就看到有人再發這種不看前後文的風向文
真是唯恐天下不亂
引導式問答最佳範例：
直接給他看紙板
紙板寫想要的效果
Ex 我對不起xx黨 我要投票xxx 拍謝 再一次
B70 Linetoday客群本來就是中年酸民 標題亂寫很正常
白癡問題就是白癡問題
不會因為掛個規定或新聞採訪學就改變這個事實
我們也知道記者很辛苦很無奈要賺錢
有判斷能力的人攻擊的也不單單只是記者
而是整個新聞媒體
從新聞題材、誤導人的標題、斷章取義的採訪、讓人覺得很白癡的問題等等
這些都是需要檢討的

記者被人攻擊了這麼多年
公司被投訴的我相信也不少
但這個環境依舊沒有改變
那如果再去體諒他們
是不是他們只會更惡劣

待在這個環境的是你的選擇
每個職業都有他們的無奈在
不能改變這個環境也離不開的話
你還是得接受
謝謝你的發聲，讓大家更了解新聞記者內部
原po說的對，現在社會風氣這樣不只是記者的問題，當一堆人怒罵記者怎樣怎樣的時候，自己也瘋狂的按讚（或按怒）然後再留言增加討論人氣，讓我最看不下去的是不停的分享！
當年小燈泡事件，有多少人一副局外人看戲模樣，去分享那小小女孩冷冰冰的躺在地上屍首分離的照片，又或者是其他災害畫面，包括這次深入太魯閣車廂裡的畫面，這些無一不是加深受害者傷痛的舉動
所以在你覺得能輕易的動嘴動手指去行動時
想想那些受害者 家屬 他們要多「輕易」的才能走出傷痛
看完妳的心聲想說一句辛苦了！其實在稍早看到這則新聞我很難理解為什麼要這樣問，總算有個解答。而台灣的媒體環境跟試讀能力已經越來越低下，真的越沒營養的引起討論能力越多...整個國家的進步空間還有一大截，希望妳能維持初心，在允許範圍內，產出更有水準的報導。
嗚嗚 相關系所來幫推
真的了解到媒體行業後才知道這些真的是大環境的結構問題
不能把所有責任都推到記者頭上
雖然我常常也很不解有些記者在幹嘛
但是我還是打從心裡尊敬記者這個行業
對於那些還對記者抱有熱忱的人感到佩服
真的謝謝那些還願意投入這個行業的人
B42 哪一家呀好扯
而得出事實 的部分
是想要得到記者想要的回答吧

很多想要搶第一手新聞 
連查證都不會 先發先贏
不要罔顧自己讀了這麼多所謂的 新聞學 好嗎
https://i.imgur.com/qw0NA00.jpg
截自在某個護理師ig專頁
OCHA?OHCA?
B78 你斷句斷的地方也滿奇怪的
不過幸好你不是記者
B79
不知道妳哪裡看不懂，我可以解釋喔
抱歉我理工科國文不好🥲
B65 B68 B73
謝謝你們的建議，或許一部分認真做事的記者力量還不夠大，讓你們沒辦法看到真的很用心的記者，我也不否認的確會有一些不夠專業的記者，但每個職業裡都會有好跟壞，雖然我只是一名小記者，但網友的建議我都有在看，就算我力量不大，但在我能做到的範圍裡實現新聞正義，是我現在能做的，也希望能帶動身邊的同業，問我為什麼還不離開？因為我想往更高的地方走，希望當一個不會迫於上層壓力而給小記者寫沒營養新聞的主管，這篇文的目的不是要闡述記者有多偉大多辛苦，相反的我們很平凡，跟大家一樣是一般人，有內心堅持的抱負，卻又被現實打擊的一般人，希望這篇文能為讓不知道為什麼記者會這樣問的人「解惑」僅此而已，再次謝謝你們的寶貴建議，這篇文應該有很多同業在看，有什麼對記者不解的都可以說出來，或許能解開記者與閱聽眾之間的誤會。
如果有看這位記者提問的前後
就會覺得這記者提問是沒有問題的
真心希望帶風向的那篇作者 不要從是媒體業

去製造業會比較有前途啦
B67 真的一直都有在報⋯只是大家都不看🥲
B70 line today抓各家新聞後 有可能二次下標😿  下更聳動的標
B71 對⋯就前後文部分來說，真的不懂為什麼要這樣擷取部分截圖，而非完整來指責記者
B74做不到當改變這個風氣的人，那就當個不助長這個風氣的人吧！
B75 我不辛苦的！我只是一名小小記者而已😿  希望大家能養成看「有營養」的閱聽習慣吧🥲  當然我們也要在允許範圍改善媒體界弊病⋯
B76 老實說我以前高中也不懂，甚至也跟著講過台灣記者沒救了，但讀了相關科系才知道原來有這麼多規定⋯
B78 好，至少我會答應你「好，我不會這麼做 」，從沒為了搶快發新聞，但他們ㄜ⋯為什麼這樣打⋯我也無解⋯我不是這一台的，可能不小心打錯吧，但真的一打錯就慘了，就像現在會被截圖
b81
  　　　　
　　希望你們是真的有傾聽，希望不是冠冕堂皇的敷衍，能改變問題的只有你們自己。如果你們選擇聰耳不聞，被罵被笑的仍然是你們。
B90 不是敷衍的🥲！如果是敷衍我直接回你短短的句子就可以了，你的建議相信有在看這篇的媒體人會看見，在有限的空間裡去改變這個環境，是我們想做的，真的還有很多要學習的地方！
不知道大家還記不記得與惡的距離這部劇，裡面也有很多新聞媒體的橋段，我覺得劇裡想呈現的正是原Po 想表達的一些想法和無奈，以及想努力改變的現況。
看到問家屬心情怎麼樣
追著家屬到處跑 連招魂也要跟
現在是狂報死者生前的事
真的噁心
哇謝謝原PO
原來如此
真的是沒踏過那個專業不知道你們業界的規定 
幸好有看到這篇，感覺漲常識了
B66 沒有媒體不辛苦啦 都是靠熱情的
我目前在電視台～
推一個
我差點被誤導了ಠ_ಠ
重點是她被底下的人抓出來在斷章取義，還不出來道歉。

血口噴人之後也不出來澄清，直接冷處理。
除非媒體業不為賺錢
像是大愛電視台 或是 官媒
不然點閱率就是王道
只靠一己之力沒辦法改變
要大家都正視才有救
推
B90 是充耳不聞哦
b81
　　我會這樣說是因為有些人會講的很好聽，但實際上完全沒聽進去，你們這個行業也看過很多這種官腔，應該懂我在說什麼，我不知道你是屬於哪種，但願你們是往好的方向發展。
　　
　　我自己是認為在體制內你們要做改變是近乎不可能的事情，我之所以說集志同道合的意思是指尋找有同樣想法的夥伴，獨立創辦自媒體才有可能扭轉結構問題，影響甚至對新聞業造成改革。
　　
　　然而我們都知道這是非常艱辛也充滿挑戰的路程，如果你只是待在同一個地方，你所身處的環境會逼迫你淪陷。我始終相信當一群Ｘｘｘ聚在一起會搞造成毀滅性的影響，但相同的聚集一群有正義感、善良的人們同時也可以達到撥亂反正的作用。
　　　
　　b100我知道是充，我用聰這個字是有特殊意義存在，尤其對媒體新聞業來說，如果知道聰這個意思的話。
低智商就低智商
管他什麼規定
問你親人死了你難過嗎？
有殺人事件時一直播又一直說怕有模仿效應

兩個字  噁心
請各位去看記者真心話 大推公視君竹
原po辛苦了
這篇快頂上去😢
B0 能嗎請問？
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235696204?ref=ios)
可以講中文嗎？B12
其他專業就不說了，對於司法相關新聞你們除了帶風向.助長社會對立你們做了什麼？ 每個案件都是恐龍法官，判死不判死都要被罵，你們曾經努力過幫民眾科普正確的法律知識嗎？ 拿最近的案子來說，你們曾經告訴過人民通姦除罪化的意義以及理由嗎？ 這次案子交保你們有解釋為什麼可以交保，以及交保的意義嗎？ 沒有! 你們幫著不了解的人民一起罵，還是其實你們也不懂這些法律意義？那既然不懂為什麼要亂寫呢？「司法人員都是恐龍」這個標籤就是你們帶頭貼的，可以不要這麼嗜血嗎？
B108 
同意
真的好好笑喔
他們在哭記者被污名化的同時
法官才是最被記者污名化的😌
自己污名化別人可以
被污名立刻跳腳
b108、b109我其實覺得最好笑的地方最會帶頭斷章取義，甚至帶風向就是絕大多數的記者，甚至亂寫和亂抄Po文者的文章內容，媒體業者要改變大眾觀感就是拿出專業態度做詳實的報導，以及傳遞正確專業的知識，不管對方想不想看，這都是媒體業該做的。
   　　
　　更恐怖的一點是直接判嫌疑犯有罪，事後也說明該嫌疑犯並不是罪犯而是路人，罪犯被抓到，但這個過程中因為媒體的帶風向已經身心受到嚴重傷害，造成許多人家破人亡，因此自盡的都大有人在，而媒體就拍拍屁股沒有我的事一樣。
   　　
　　更不用說媒體業很愛去挖人隱私，不用說其他事件，光是這起事件就被一直挖，說報導事實，但一堆明明在現場卻仍然亂寫越聳動越好像第七節只有一人死亡，現場混亂被說成屍橫遍野，甚至還沒有更新最新報告，甚至一直追問很不舒服回答問題的人很鳥的問題。
　　　
　　　說真的很想說一句很重的話題目是上面派的沒錯，但當你自己都覺得你自己擬的問題很愚蠢時會傷害到他人時，依照自己個人與職業倫理就要關注受訪者的心態，就該修正了，說沒辦法只能這麼問，那就不要怪大家為什麼不諒解，問話都沒在尊重了，怎麼會引起大家好的觀感，更不用說這次事件還有媒體在那邊擋道妨礙救災行動還反被罵。
反正每次新聞都是帶頭賴給法院啊，樓上那麼多所謂的『媒體人』，我想跟你們請教一下你們全電視台找不到一個甚至會上網查一下法條的人？

啊標題自己還知道斷章取義，判決書你們哪次不是斷章取義

再來內文還問是想加深對立嗎，就是你們一直在加深對立啊，已經不知道幾次被家人朋友拿著新聞內容來質問我們都在搞什麼了，老實講心真的很累，算了恐龍就恐龍，都說我們是恐龍那大家就真的來當恐龍就好啊

只會推給爛新聞是爛閱聽人養出來的，老實說我這幾年真的有愈來愈覺得不用多幫我的當事人做什麼，反正要是鬧到上新聞還不是會被罵，錢拿到手才是真的，那爛司法是不是也可以說是被你們罵出來的
B68 覺得你拿紀錄片跟記者做新聞比較很不恰當，紀錄片時間不急迫，但新聞台記者是八小時內要交出兩條新聞SOT，而且紀錄片訪綱可以事前擬定好，突發事件可以嗎？

想改變環境靠自己？當記者全部都是富二代，不用賺錢養家餬口嗎？長官要我們做沒營養的新聞，能拒絕嗎？新聞點閱後台打開，排名第一的永遠是腥羶色跟那種你們這種高尚閱聽人瞧不起的新聞。

不要只會在這邊長篇大論，拜託你去讓那些愛看腥羶色的閱聽人改變，不然就自己去辦報紙、開電視台。
b113
　　可以啊，我真的覺得當自己都意識到問題很爛還不修正還敢問出來，這都是立即可以做修正的問題，正常人只要聽到對方觀感不佳時都會修正，你是機器人不會修正嗎？還不停追問你覺得有腦嗎？
   　　
　　我自己就曾做過很突擊的田調跟口訪如果你不知道口述歷史是什麼可以說出來，擬稿也很突然這根本不是藉口，不用說我們課程前頭都要塞很多理論，實際操作的時候大家也都是抽空臨時做好，更不用說我有一個專題也是臨時擬稿，如果你們連尊重關照受訪者的情緒都沒有，就不要怪為什麼大家不諒解你們，你們都沒給與尊重，要別人尊重你們什麼？
　　　　
　　　所以我才說你根本什麼都不懂，一堆人打電話去電台投訴也又私訊給你們，你們上面的人態度都是官腔回應，有任何改變嗎？做了努力也要被你們嗆，你們身在自己的環境做了些什麼努力？都不去解決，難不成是我們外人的責任跟問題？
　　　
　　　你都要我們當自媒體了，怎麼不是你們這麼有正義感很無奈的媒體業者去當自媒體，講的有夠好笑。造成這一堆亂向閱聽人要負部分責任沒錯，你們在自己繼續取暖自我感覺良好，民眾依舊把你們當笑話來看，被笑的人是你們，不是我，我講在多依舊被你們這種人看成是長篇大論，隨便你囉。
但是也經由這次的事情讓我深刻的發現有些用詞真的使用的非常不恰當。
有些新聞台會用什麼「僥倖存活」或是「但是留下誰誰誰去面對未來的生活」這真的會有一種看到難道逝世者是自願或是活該死的嗎？
B113 做腥羶色跟做假新聞是兩個不同層次的問題 我多少可以理解你們做腥羶色 但假新聞呢？可以告訴我為什麼要做假新聞嗎？
B41 公視、報導者？
推好文
加油
我的dcard文章也被拿去寫新聞了欸，還好是不知名的網站寫的，但當下我看到真的是傻眼，只是問一些問題也能被寫成新聞🙄
最愛斷章取義的大宗就是媒體啊==
自己可以對別人斷章取義
別人就不能這樣對你們？
好啦 那就算不斷章取義好了
亂盜別人的文、過度誇飾的標題等問題也層出不窮
要別人不鄙視新聞媒體
好歹自己水準也要進步吧
B113 
是媒體一直大量投放腥羶色新聞吧，為了點閱率，看妳好像也逐漸認同這些新聞是主流，反而怪到閱聽人身上
不知道妳有沒有對上層提出任何減少這歪風的意見
改變閱聽人習慣，應該是媒體的社會責任吧，畢竟擁有影響力的是你們
新聞業感覺也是因為大家喜歡看沒營養的文章 上級主管才會叫他們寫啊 如果今天車禍、鬥毆、黑道這些事情都沒有點閱率 那新聞也不會跟現在一直一直報導這種沒營養的東西
B122 他灣媒體大部分都被藍綠把持 一般公司行號上級都不一定屌你了 你以為新聞業有好到哪裡去 今天這種東西有人愛看上層才會叫他們寫啊
沒事啦以前網路媒體不發達的時候你們就是在做這種事，現在網路媒體發達了就換你們自己也變受害者而已，風水輪流轉
B124
對啊～所以我想問有做過什麼努力了嗎？
怎麼媒體人自己無能為力反而叫閱聽人自行開設自媒體😓默許自己行業的陋習，自己也不願意跨出這一步
有高尚的閱聽人，相信也會有高尚的媒體人（照原本113樓留言的話）
小時候不讀書，長大當妓者
戴眼鏡的我有感觸
我幼稚園就開始戴原因是散光而非近視
我也有同學是弱視戴眼鏡的
B108 咦？可是我都有看到新聞有報欸
你是不是同溫層太厚或只在臉書上看「新聞」
才沒看到啊
建議不要再從社群媒體看新聞了
社群媒體只有「會被轉發」的新聞
你該想辦法拓展自己取得資訊的方式
B129 我每天睡前都會看半小時的『電視新聞』，然而也是像B108說的一樣，還是接下來我該調整我家電視的波段或是用什麼神秘的管道才能取得妳口中高尚又正確的新聞內容？
B129 電視上和臉書上的新聞我都會看 重點不在於哪邊得來的新聞 小報就不是新聞？社群媒體上的就不是媒體？不論我從哪邊得來新聞我都不會被誤導 因為我懂法律 重點在於一般人呢？他們能夠篩選出假新聞嗎？ 你有辦法要求所有人拓展取得正確資訊的方式嗎？ 反了吧 應該是要求所有媒體不論是透過line.fb.youtube.還是電視等 都要正確報導吧
B130 看哪台？公視？要是看公視也這樣，那就是電視也不能看了
我可沒用到高尚或正確這種詞，但的確有很多媒體在認真做新聞，以功能性分類：專題新聞可以看報導者，他們記者過勞嚴重但編輯台功能完善；國際「即時」新聞可以看中央社，畢竟他們有很多駐地記者，有第一手消息，不然大部分媒體多用編譯來做國際新聞；鏡週刊有兩本，不喜歡娛樂八卦社會新聞的話，另一本政經新聞值得一看，之前有過很多精彩且有影響力的大獨家；如果你的工作是比較to business，可以看數位時代，他們網站的標題有點內容農場，但內容經營是真的很認真，雜誌也非常好看；不喜歡看很多字喜歡看圖可以看地球圖輯隊；喜歡看娛樂新聞的話ettoday娛樂新聞最快也最強，但那家媒體其他內容我是不敢恭維；喜歡科技（包括但不限於消費電子領域）可以看inside、電子時報，及剛剛有提到的數位時代，還有科技新報，科技新報的電動車記者非常非常專業，有很多獨到的見解，此外，科技新報也是台灣少數有特別關注航太科技的網站，如果比較關注資安，可以看ithome；單純喜歡消費電子的話，聯合報前科技記者楊又肇有自己的網站，部分內容聯合報也有刊登；如果喜歡看情色暴力的內容，ettoday、蘋果的突發新聞通常做得最快；如果喜歡看財經新聞，老牌的可以看經濟日報跟工商時報，想看年輕一點的股感做得很不錯，但就比較偏股市了；體育新聞的話我個人沒有關注，但根據愛看棒球的男友的說法，他覺得自由做得不錯，這我不懂啦自己參考看看

現在一時想不到還有什麼類別，歡迎發問喔～

上面可能有電視記者，但我還是要說，電視本來就是個讓人墮落的地方，在電視台工作很容易爛掉相信你們的老師都有跟妳們說
B131 社群媒體就是有演算法機制，它會投餵你平常喜歡看的內容，如果你的社群環境充斥著爛新聞，那你也應該檢討一下自己
B132那這些我就先收慢慢看，其他新聞管道就通通退掉，包括妳說的不敢恭維的ettoday，真的不想再看到一肚子火，要爛就放他們自己去爛吧
笑死 還採訪學
被採訪的過的都嘛知道會被要求先re稿
然後只能照記者要求的回答

我朋友當初就是沒照記者要求回答結果被亂剪，被網路上酸民罵了一個多月
一堆人臉書私訊他狂罵他
結果他寫信給對方公司直接被無聲信 ㄏㄏ
記者在台灣根本是擾亂社會的存在
B134 嗯嗯

媒體的亂象不是一天兩天了，與其等我們罵到他們變好，不如我們自己改變取得資訊的管道，讓認真做新聞的媒體也有更多被看見的機會
B7 哈囉 記者因為要讓受訪人不要緊張 會以引導性方式 簡單的問題開始提問唷 說真的民眾面對攝影機拍攝 很難回答出多有深度的問題
B133 我的社群環境控制得再好 難道我還能屏蔽掉我所有長輩.所有沒學過法律的親朋好友？他們回應了什麼 他們按了誰讚我都看得到欸!又或者他們還會專門貼法律新聞給我就因為我學法的 事實就是他們那種一般人看到的就是那些莫名其妙的新聞報導 媒體造謠一張嘴 闢謠卻闢得我心很累 
不要顧左右而言他 你自己在B132都說有些內容不敢恭維 電視讓人墮落 那就改進 我當然知道有好媒體 但當好媒體是特例 壞媒體是常態時 你還倒打一耙有點說不過去吧 哪天好媒體是常態 壞媒體是特例我就會閉嘴了
不過我贊同你不要去點擊內容不好的新聞 我也已經這樣做很久了 我批評的不是所有新聞業 你自己問心無愧就沒必要為其他人抱不平
B122 你以為記者們想報腥羶色新聞嗎 你以為上層有辦法無視點閱率帶來的廣告效益嗎 新聞媒體是靠廣告賺錢的 你要公司讓我們不報腥羶色是要做慈善事業嗎
何況 每個新聞媒體（至少我待過的）都有要求記者定時出深度報導唷 看來妳是沒看到 可見你也沒多關注 只會在旁說風涼話卻沒認真了解新聞產業
不要以為讀者沒有影響力 你們比我們更能左右點閱率吧
B138 那就引導他們去看好的內容！
長輩在網路上篩選正確資訊的能力就是比較低，你可以做的就是引導、指導他們去看正確、優質的內容

有些媒體就是爛，你知道我知道大家都知道，但你跟我講沒有用啊！一個環境要改變本來就需要很多人的力量，空有一腔熱血但只期望別人改善，要是他不改善那不就一直都這樣了嗎？

給妳參考一下我的作法，我自己是資訊狂，下載很多新聞app且都有開推播（包括爛媒體），我會看那些新聞的標題，並判斷它有沒有點進去讀的價值，如果點進去發現被騙，我會自我檢視這個標吸引我的地方在哪，我更想看到的是怎樣的內容？透過這種方式學習，激勵自己未來成為一個好的新聞工作者，也進一步篩選合適的資訊取得管道
B139
..痾，如果我說我有看過妳所說的深度報導妳應該也不會相信吧？😂為什麼要一口斷言？蠻好笑的
我又不是本行，當然不會比妳深入了解那些內幕？啥的，那是你們要自己去改變的吧！
妳這麼說的話，大概這篇文章一半回覆都是妳口中的”在旁邊說風涼話”

讀者很有影響力，但媒體更是
雖然我不會去主動看那些腥羶色，但滑倒社群媒體難免也會看到一些，太多了根本無法避免
大部分民眾沒修過你說的採訪學的話有可能會知道那些程序嗎？我是沒聽過啦，那既然新聞的受眾是一般民眾的話，當大部分人都覺得這樣問很白癡就代表這個步驟根本沒必要，徒增罵名而已。反而還會覺得原來記者會這麼白癡是因為大學就開始訓練了，沒必要的過程導致外人看起來就像個小丑，也只能在自己業內的小圈圈自嗨。
我還沒進入業界，如果冒犯了樓上的前輩們先說聲抱歉
不過我真的覺得，與其一直用業界很黑、新聞走向自己不能決定等等「內幕」來取得閱聽眾的諒解，不如踏實地做出改變

編輯台決策不能左右，但你們總能決定自己的工作環境吧！說真的，媒體產業爛成這樣，每天都被罵小時不讀書長大當記者，前輩們就真的一點責任都沒有嗎？

很多人都說讀者喜歡看垃圾新聞所以主管要求做垃圾新聞，但一直向閱聽眾投餵垃圾新聞只會使他們愈加麻痹，群體降智，他們看不下去嚴肅的內容，使真正有意義的新聞得不到擴散的空間

媒體環境爛，不全然是閱聽眾的錯，產製者也不無辜
其實問她這種問題真的不會對傷患或劫後餘生的人產生二次傷害嗎
有夠好笑 
上司要記者報  記者不報不行 
記者全辭職  大家沒有新聞看不行 
報國際新聞  根本沒有點閱不行 

整個大環境就是媒體跟閱聽人一起養出來的
一堆人嘴上在這邊唸 
實際上點閱高的是哪些新聞你們會不知道？
每個人每天報那些沒人點沒人看的新聞
這新聞台或報社還不倒嗎
真的有營養認真寫的東西根本就沒人要看
那上面會是什麼反應？？

記者可以決定環境嗎
每個記者踏進行業的時候
我猜都有想改變大環境的想法 
都有不想做垃圾新聞的想法 
但稿量有壓力 上面也會指示你要報什麼 
認真寫的新聞還沒有點閱
無力改變最後也只能退出換下一位 
到頭來也不會改變什麼
還是你各位要養這些記者
付他們薪水寫沒人要看的新聞？

酸民都站著說話不腰痛
我不否認有很母湯的記者 
但認真做事的記者我也從來沒看過他被稱讚。
B114 你回答可以，顯然就是沒有在突發事件裡採訪過吧！那也沒必要看你接下來的長篇大論了
B116 不是每家每天都做假新聞，不過妳好像都選擇看會做假新聞的媒體
b146
   妳先未審先判別人不行，總不覺得是自己太廢？光是妳自己都知道問的是愚蠢問題還不加以修正，一整個我就爛就很有事了。

      問了當下對方觀感明顯不悅仍不更正，是妳們自己的問題，如果你們連最基本的應對都如此欠佳，不要怪大眾為何覺得妳們這行很弱智，因為妳的邏輯陳述就是最佳典範。
B122 對，媒體就是為了點閱率，所以要報導腥羶色，因為它需要廣告費，需要人事成本，不然我們這些記者都只能喝西北風、當街友了。妳有沒有想過，你們閱聽人為什麼在網絡看新聞可以不用付錢，因為我們就是要把你們的點閱，轉換成廣告費用。

還有對上層提出意見？公主，妳是不是沒有出過社會啊？妳敢當面質疑長官的決定，最後只會在這個圈子被傳得很難聽，不是每個人都可以當小公主，為正確的事情仗義執言，因為我們得靠勞力付出養活自己。
50萬交保可以下標題說一命只值1萬元？的記者就沒什麼好說的了吧真夠亂源，這次的事件的新聞報導從用詞到內容再到採訪對象，大致上可以分為無腦、亂源、清流，三大類了，無腦之於用「僥倖存活」之類的言論下標題，亂源之於交保利用標題帶風向甚至搞不清楚交保的意思，以及將一堆不正確、法盲或偏激言論當成標題引戰，更別說一直以來的假新聞和斷章取義了，真的是破腦，有些寫國外新聞的，明明英文寫的就不是這樣的意思，硬要亂翻帶風向，是看不懂英文還是要帶風向，而且還動不動出現當事人不同意播報或是不同意截取的內容上新聞，還有現在的新聞用社群軟體的文章或留言內容拿來當新聞的比例超高，行車記錄器片段放一放、Dcard ppt fb ig 的文章拿來複製貼上，哇真的是很會寫新聞欸
B149 ？？！！
我在科技業，主管是還蠻頃聽我們的意見啦，好吧我是科技業小公主，謝謝囉🥰
自己沒辦法改變就怪閱聽人的問題
真的超會甩鍋欸
那你們就繼續同溫層安慰來安慰去好了
難怪記者這麼容易被討厭🤣自己選擇成為這樣的人囉！講話不用這麼嗆，以免被你們業界黑😇
B148 我沒體驗過你很厲害的紀錄片啦，所以我就不予評論。不過罵某個行業弱智，只會顯現你的道德有多墮落。

品德加油好嗎？我要是你媽媽，知道自己子女在網路上這樣罵人，一定會很難過自己沒把孩子引導向正確的道路。
嗯，但總感覺看台灣的新聞和英語的那些新聞頻道有一些不一樣
B151 公主一番言論，顯然就是外行人的看法，也沒試圖瞭解過媒體業高壓跟服從長官的那一套作法。那您就繼續當小公主，活在自己的科技業王國囉！祝小公主成為下一個改變科技的人喔，做得到的話，哈哈
b152
   我只是說不要怪大眾為何覺得妳們這行很弱智，因為妳的邏輯陳述是最佳典範，所以你哪裡有邏輯？妳講別人小公主時怎麼不覺得自己在侮辱別人，我反諷妳成了品德敗壞？

      如果妳要辯是陳述事實，那我也是如實陳述而已，自己品德敗壞駡人就很可以。妳們就繼續取暖反正被瞧不起的也不是我(聳肩
B154 
我本來就不是你們圈內人呀，我也不需要去探究這麼仔細吧？真的搞笑🤭
光我自己一個人沒辦法的啦，都馬是大家一起努力研發，就像我不懂媒體業一樣，妳也不了解我的產業🙂
感覺妳的發言滿幼稚的，是不是還在實習就以為自己出社會了呀，哈哈
不要丟了你們學長姐的臉好嗎？我有朋友也是新傳的，人家可是很認真努力💪
辛苦了
B108 
是你沒看到還是沒有人做？
是你沒去查還是沒有人做？
拿最近50萬交保的事件來說，有記者追著法院問為什麼50萬交保
https://youtu.be/1zDDjFvhE1M
其實啦
這智障規定，就是那些智障上頭帶的問題
規定出來這種智障教育

看一下其他國家記者怎麼採訪的，再看一下我們國家記者怎麼採訪的，上頭素質是怎樣就不用說了吧
B111 這部分我也覺得不好，我今天看各家的確很多媒體都在說恐龍法官（就算是引述家屬說法官「恐龍法官」），儘管的確有家屬這樣說所以媒體只是把家屬說的話報出來，但是的確會讓人覺得好像法官都恐龍法官⋯我自己看都覺得不妥了😫
B115 理解⋯的確有些用字遣詞還是要更注意
B2 那為什麼不能問
請問你是近視還是遠視？ 這至少播出來也不會被當智障
而臉上的血也不必用一無所知的方式說‘你怎麼都是血’ 難道不能明確的問請問臉上的血是自己受傷的嗎
B121 
此篇文單就引述原原Po的文章，補充說明沒有被擷取出來的採訪片段，及為大眾解釋為什麼會這樣問。
你說愛斷章取義的是媒體，我不否認有媒體喜歡這麼做，但也有媒體實事求是。
老實講，我現在是新聞業的，但我也不是每一家的報導我都覺得喜歡或OK～
有人繼續沈淪，有人繼續想搖醒他們⋯
B128 🤣如果採訪到你就會說：歐沒有啦！我是散光啦！
B135 那是那個記者白目吧⋯你朋友很衰⋯
但不是所有記者都會這樣😅
B142 但就這則新聞來說，看完整篇新聞，這樣問真的，還算正常的問題吧？
我也沒說有些真的很白痴的白痴問題可以一句喔因為規定啊～
老實講，我們自己有時候在聽全程記者會的時候（例如疫情），某些家的記者的問題真的很⋯⋯⋯⋯⋯，但有些記者的問題就很棒啊，不好的跟好的都有。
B143 現在的狀況就是一邊生出有營養的新聞，一邊應付上司要你寫的腥羶色新聞，我自己遇到這種要求能逃就逃，想辦法迴避，找各種理由推託，但還是有一直在寫優質新聞的。
我覺得你有這樣的抱負很好，看你的科系應該未來很有可能進新聞業，希望你的熱情跟抱負不要因現實被抹滅。
B144 我自己是覺得這名記者只是擔心她怎麼臉上有血欸⋯
B168 我是覺得這種災難
身上有血很正常
有必要問？
感覺問無意義問題？
B162 我覺得你很棒，不過我只是為大家解釋為什麼會這樣問而已，有更好的問法還是希望能用更好的問法來問，但你也沒辦法說這兩個例子的記者問的是不正確的問題，頂多就是他們問的方式不夠詳細。
平常斷章取義別人習慣了
換成自己變受害者不爽了齁
不然再發一篇新聞幫你們同業澄清一下啊
反正妓者很多新聞也是從低卡抄的廢文
有的還不知道是不是自己寫小說發幻想文來報導勒
B135 我朋友也被亂剪過 一個有趣的事情被剪的像校園公敵壞學生
推推～雖然我是個非傳播科系的學生，但我很想當記者，完全理解原po的意思😢 身為媒體工作者心裡必定充滿無奈，不是想報導什麼就報導什麼，不是報導什們觀眾就會買單。我相信還是有很多好的記者想努力發揮新聞價值，但要改變媒體生態真的太太太難了
最後想對產出優質新聞的記者說聲辛苦了🙏
我覺得很多人都認為大部分記者會斷章取義，所以民眾也故意斷章取義記者吧？
上星期才去聽公視記者君竹的演講 看了很感慨
一堆記者的學歷都比所謂的酸民高不只一個檔次
是因為台灣的媒體環境太糟糕
被當成財團的官方粉絲團
很多白癡新聞或是低能問題都是上層指示
你以為他們當初念相關科系是為了報那些垃圾嗎
E奶嫩模走光跟全球暖化相關議題 你會點進哪篇文章？
現在這些媒體根本是一些讀者養出來的
記者辛苦了
也希望這次事件也不要再導風向到恐龍法官了
看到某新聞台寫50萬交保=法官認為1條命1萬的
真的覺得很無奈==
台灣司法制度有蠻多問題的沒錯
但法學界很多人士也在日漸努力研究修正
沒有什麼是一開始就完善的完美制度
每個人心中都有自己認為正義的一本法典
但不是不符合自己正義的就是恐龍 就是沒良心
希望大家在討論與評論前
可以先多了解事情全貌與專業
給予尖銳但有用的改善意見大家樂見
但促進族群分化的無意義評論真的是不用了
就像這次交保事件
在罵恐龍之前
拜託大家 先去了解什麼是交保與羈押吧
網路上有很多法律知識網站都有介紹
想獲得基礎法律知識其實真的不難...
在這裡找同溫層取暖根本沒意義好嗎
與其發這種官腔洗白文
倒不如檢討自己哪裡有問題吧
在妳指摘有人對記者斷章取義的同時
妳怎麼不說說妳們同業一堆人以偏概全還有帶風向？

如果妳真的想洗白媒體業
為什麼不特別發一篇有關媒體業的生態與弊病
自我審視以視正聽
這樣不是更有說服力嗎？
而不是看到有人斷章取義
就趕緊發文指摘
搞得自己很委屈一樣
文章懶人包：有好記者也有爛記者，但我們當不了好記者都是被逼的，沒人性也是。

https://i.imgur.com/4EPmsf5.jpg
因為群眾想看
所以上層才要求
底下員工只能照做
公司間彼此競爭，標題聳動，有人罵無能智障，但同時點擊率就是高
群眾不想看，點擊率低，公司為了生存也會改良政策
如果真的改革只能全體媒體改革，少數力量根本無法撼動整棵大樹
現在留言都傾向把壓力丟在原PO他們身上，甚至很多原PO無可奈何的事情也丟他們身上
樓上希望記者可以從自我改變的
麻煩發薪水 你們當老闆👍🏻
都聽你的
照這些記者邏輯

樓上希望法官/總統可以從自我改變的
麻煩發薪水 你們當老闆👍🏻
都聽你的😙

自己平常拼命詆毀司法
被罵活該
講難聽的人家考上全國最難的司法官考試
法盲記者是懂多少法律？笑死 有夠可悲的
沒知識又雙標 可憐
一直怪別人的心態
難怪記者會被討厭
笑死 你不遵從指示就是被老闆開除
那你要怎麼選擇
用嘴巴講講誰都會
又有多少人會站在別人的立場去想
B182 我不是記者 不過也在電視台工作
有很多記者朋友
我只是想表達根本沒有你們講的那麼容易
付錢的是老大 買單的是觀眾
重點是大眾才是最後決定內容的主因
領別人薪水的根本沒有自由的報導空間
B185 法官也是依法審判啊^^
記者這麼愛靠腰司法
去選立委啊
把法條修掉嘛😚

我就是討厭記者誰叫他們整天羞辱司法
阿不過你要說他們也是沒辦法啦
ㄏㄏ好無辜喔
都是別人的錯啦

不用特別標我告訴我你的想法👌
司法圈跟媒體對立也不是一兩天了
B185 那可以試著學學說話的藝術
同樣讓大眾喜歡的情況下
如何採訪的不低俗、不膚淺
這是身為記者該學習的
而不是採取最簡單的沒水準方式
再來怪罪給上頭、怪罪給民眾
B186 記者要靠腰的東西多了😅
沒辦法需要有記者去靠腰一堆東西
大家愛看什麼就靠腰哪個
當不完啦
你就是不喜歡記者 那也沒什麼好講的
反正記者就是溫室裡的花朵🌺
說不得的
盜文章、誤導民眾詆毀司法
都是無辜的
超無辜 自己都不沒有錯 身不由己啦嘻嘻
都是別人的錯哼哼
不能批評記者
全世界就他們最辛苦喔
別的行業都不辛苦都不是領人薪水
但他們就是活該被記者帶風向啦👍讚
反正消費司法沒有成本啊～你們做新聞的媒體人就儘量罵嘿
記者最讚記者最棒惹😎😎😎
都是老闆叫我做的🥺🥺🥺
我也是身不由己😫😫😫
新聞環境這麼爛都是閱聽人要負責😡😡😡
https://i.imgur.com/FNX0Me0.jpg
一直覺得自己被壓榨強迫超辛苦，建議去抗爭說自己領那死薪水，不然你發的心態，說的其他行業就不被強迫一樣，人家也是領那死薪水，也是有人起來抗爭，這些人是白癡就是了，自己的權益都不去伸手爭取，期望著他人來改變會不會搞錯了什麼。
　　　
　　　說真的啦怪上怪下就是不怪自己，你們沒辦法決定上面交代要你的寫的東西，但你總可以決定內容的品質吧，你以為所有行業都是自己想寫嗎？我說我的領域好了一堆計畫或是題材根本不是自己要去研究的，還是硬著頭皮得去寫，但我們是會很認真的去做功課了解。
　　　　
　　　你們說標題沒辦法要聳動才要點閱流量，你們說這是上頭交代給你的很無奈。但人家一看文章的內容就知道你們有沒有用心還是在敷衍?上面光是法律相關就已經可以體現了，以我的專業，歷史或我們學校相關專題的報導來說也是一樣，亂用一些農場奇談，完全沒有引用任何的史料，很多還是憑自己的臆測，就算引用史料還超譯解讀，這麼爛的質量也是被逼得嗎?
　　
    　　至某樓之所以講你最佳典範是因為你完全斷章取義，如果我是出社會一個team這種情況不會沒有只是很少，但我上面明明有寫修課並製作，有修課都知道你不可能只有這一課要修，還有其他報告要做，當其他組員是他系時甚至學長姊時就更難掌控。
   　　　
   　如果不知道什麼是口述歷史就閉上你的嘴巴去問，若把口述歷史跟紀錄片畫等號說明你根本就毫無了解，口述歷史簡單來說藉由訪談來還原事件或故事或是歷史脈絡，這種用法通常是文獻檔案缺乏的時候需要其他口訪資料去補，當然也不是隨便用，還要跟文本對照做篩選，因為會有記憶錯誤移植的狀況。

   　　我們前面一堆理論課程，剩下的團隊報告不到半學期，一周只能討論一次，也召開過臨時會議，討論的後面大家也有自己的事，只有三個小時解決影片主軸核心、訪談稿以及老師修正方向。
　　　
　　　我個人說我做過因為本人研究校史專題，時間非常緊湊。可以說是上午訪問完以後下午還要再訪，晚上還要打電話，可以說是很緊湊，我甚至還有一個小時半時間臨時擬訪談稿去影印，雖然再三思考寫出的問題還是怕沒有顧好對方的心境，過程中還有透過受訪者的回饋觀感，把原本要問的東西當下做些微修正，受訪者都覺得我問得很好給予我的是稱讚問我是誰的學生，所以是可以修正，就算是當下你也可以根據對方的回應去做應對，而不是僵化去怪你們的引導話術。
是你們選擇不去看有全面報導的內容吧
真的都沒有媒體報導不同立場的想法嗎？
明明有很多好內容的媒體你們不看
自己接觸到的也是自己選的
我也不是記者 只是大學念相關的
媒體釋讀我認為是公眾都該有的
想罵整個大環境
就從你挑你想要的內容下手
就跟餐廳一樣沒人消費就會做不下去
換到媒體一樣概念
B158 看了 所以這不也是在帶風向嗎？😂記者問「因為有50條人命 50萬會不會不符社會期待」他這麼說不就想讓人民導出 一條人命一萬嗎😂😂 況且其他新聞標題的確有這麼寫啊 原來對你來說 這樣的新聞算優質？法官為什麼要符合社會期待？你連法官要獨立審判這個基本意義都沒搞懂妳跟我說你們新聞寫得好？ 所以我不是說了 不懂就不要亂寫嗎？看清楚了 人民對司法沒信心 就是這樣被你們玩爛的
b196我真的很想知道媒體業所謂優質，所謂全面報導長怎樣。
      
     如果是長怎樣我真心覺得沒救了。我真擔憂他們所謂優質跟本在侮辱大眾或專業智商，我看過優質報導海放這種的幾條街。
B196 他們可能覺得羈押的要件有包含要符合社會期待，就說他們連這個都不會去查一下了，問這種水準的問題也不意外，問完再寫個聳動的標題說一條命一萬讓大家去罵司法就好，反正不用成本嘛隨便寫寫，然後再來說『我有問喔，我很全面很優質』，問這些亂七八糟的問題，大概是覺得總之形式上有問就算有問了吧！
高調❗️他不是廠商員工，他是太魯閣事件的乘客  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235703519?cid=2581747D-11B7-4ADD-ADC7-149FEE1C7D4B

這是新聞同業又闖禍了嗎？
在大部分新聞媒體眼中：
國民法感情>>>>>專業人士判斷
到底有法律跟專業幹嘛啦
人民認為該死的就該死 
司法機關沒有把加害者逼到死就是恐龍！
然後樓上說的電視多看幾台
我轉了6-7台 都是下面幾個
1.交保50萬 不合理！
2.各個受害者家庭背景與採訪
3.家屬直罵：恐龍法官！
4.國外媒體、藝人為台灣祈福
跟我以為的後續報導應該是要先著重在
1. 花東交通影響以及如何分流
2.受害者與罹難者家屬有哪些資源可以使用
3.台鐵體系與工安制度檢討
4.各領域專家或學者的建議
真的是差的有點多ㄟ.....？
B200有受害者有第三人，有國內有國外，很全面啊怎麼了嗎
B197 B198他們可能自以為自己在監督 殊不知那叫扯後腿  
 B158司法的確有許多須要改革的地方 要監督請監督對方向 監督對人 不然就饒了我們吧 舉例來說 通姦除罪化就是我們改革的其中一項很正確的決定 不要求你們誇獎鼓勵我們 至少不要抹黑我們吧 你希望我們尊重你的專業 請你先尊重我們的專業
B0 就拿這次的事件來說，一堆破腦記者利用「交保」這件事來帶風向，記者是要帶風向還是真的不理解交保的意思我是不知道啦，你們還有什麼好狡辯的？故意引導甚至下標50萬交保，一條人命只值一萬元？這種話都敢拿來當標題你們也是差不多嗜血，不藉由媒體的影響力來將交保的正確「依據」、「意思」傳播給社會大眾，反而跟著法盲起舞，哦好偉大的記者權力哦，今天法規就是那樣在無法證明他是故意的情況下就是過失，還有標題打過失法官恐只判3年這類的標題，法官只是依法判決，啊他就是過失啊，硬要把風向帶去所謂的「恐龍法官」那，現在社會大眾的法律素質和常識低落，有90%都是你們媒體造成的，更不用多說從以前到現在出現多少次假新聞和斷章取義？多少新聞標題點進去內文完全不一樣？多少惡意翻譯外電消息帶風向？多少帶風向的標題？多少未經授權甚至不同意截取播報的內容還是播報了？多少新聞內容就社群媒體抄一抄而已？行車記錄器、Dcard、PPT、FB、IG等等的文章抓來複製貼上就好未免也太輕鬆，甚至還有出現禁止內鬼的社團內部的文章上了新聞
媒體素質呵呵
https://i.imgur.com/BQoPJux.jpg
請問這個就是記者的素養嗎? 完全不求正想寫甚麼就寫甚麼? 整段新聞沒一個字是對的，請問是當觀眾沒讀書還是自己沒念書?文組都沒這麼誇張吧?
https://i.imgur.com/dOllNQr.jpg
https://i.imgur.com/XwaW6NN.jpg
可憐
啊她臉上無明顯外傷 她也說了她哪裡受傷了 臉上卻有血漬 
不是別人的 不然是誰的？

我覺得媒體最大的問題是各種帶風向 
不然就是講一些廢話...
我同學新聞系畢業 有時候看到他在電視上 都覺得又氣又可笑 小記者沒辦法改變什麼 但是我看不出來這些新鮮人有什麼專業啊
B207 
可是這篇文章就是在講為什麼要問廢話耶
同學你有看完文章嗎( ˘•ω•˘ )
那請問
為什麼記者要一直挖罹難者的私事啊？
剛結婚也要報
即將辦音樂會也要報
沒有人想看這些
罹難者也不希望大眾討論吧？
B209 有耶，你說的那兩則點閱都滿好的，也就是說很多人想看？

如果家屬不希望被報導，會選擇不回應
但家屬都有發表意見，應該不至於不想被寫吧
https://i.imgur.com/LV4QQye.jpg
媒體帶頭散佈未經證實的假消息，公開帶風向攻擊，記者也沒有出來道歉
笑死 有發表意見等於想被寫
妳的邏輯跟那些說女生沒反抗就是想被x的人有什麼兩樣
難怪當記者
B210 好的
希望你哪天不小心往生
記者不要把你過往的私事全部挖出來報導
反正很多人喜歡看
家屬希望被報導不代表當事人希望
請尊重當事人
B212 B213 欸？我是寫「沒有不想被寫」吧
我不是說「想被寫」吧？
我是回應明新科大提出的「沒人想看」跟「不希望被討論」的部分
你這樣去脈絡化曲解我的意思，我覺得你更適合當記者耶？
你看看你舉的女孩被強暴的例子，再看看你對我的回應去脈絡化的解讀，是不是很像呢
然後，我也不是記者，倒是你從幾個字的回應隨便給我安個記者的職業，我真的覺得你更像記者
不好意思
這邊想要請教一下
之前曾經看過一則關於捷運的新聞
當時記者有採訪一個沒搭上捷運，
站在等候區閘門前的男子
記者採訪問他：你有搭上車嗎？
這個也是引導式詢問嗎？
因為在我看來，這個問題毫無意義....
B214 所以妳是間接承認記者都會曲解別人的意思囉🙃
好啦承認就好
反正你大概沒看過記者在採訪家屬的樣子
就算說了不想被採訪還是會有記者跟鬼一樣跟著
智障才會相信這是表達不表達的問題
只覺得你只拿當事人有回應就合理這種人性根本不該做的事只在鬼扯
B216 我就說我不是記者了，承認什麼呢？
你真的懂「承認」一詞的用法與意義嗎？

我認為部分記者的確會曲解受訪者的意思，這有什麼好輪到我承認跟不承認的？倒是你真的邏輯有問題，南華大學沒有大學邏輯老師嗎？

至於你說我鬼扯的部分，我再說一次，我剛剛的回應基礎是明新科大同學的回應，不要再去脈絡化解的了好嗎
B217 承認可以當認可、認同，你才沒國文老師吧。
我還以為貴校語文滿有名的
不用是記者也能承認記者本身曲解意思唉
你才沒好好讀書
國文課都體育老師教的？
B219 辭義要建立在語境上
「承認」要用在行為或結果是主詞所做或所造
我不是記者，就無所謂我「承認」記者會曲解受訪者意思
現代人詞彙誤用的情形看起來頗嚴重
果真記者
不讀書又愛硬凹
一直說是上面給的你不能不寫，我就很好奇了：
   　　
1.文章標題是你們上面交代要這樣下嗎?
2.文章內容是你們上面交代要這樣寫嗎?
3.訪答問題是你們上面交代要這樣問嗎?
4.不經授權使用他人的文章或影片也是上面交代的嗎?
5.可以不經查核就報導也是上面要你們這樣做的嗎?
　　　
　　　因為目前看下來，你們很多新聞業者的解釋，所謂上面給你們爛東西是沒錯，覺得很無奈，我也可以理解。然而這不代表你們的內容甚至訪談的品質可以爛成這樣吧?文章的標題、內容乃至於新聞稿或提問不是你們自己做的嗎？
　　　
　　　這些不是所謂不可控，都是你可以去控制和修正，你們捫心自問，業界媒體報導裏有專業嗎?你們所謂專業報導連有沒有5%都是問題，你所謂專業都被9成5的垃圾淹沒了，誰會看到那5%，拜託用點邏輯，都已經拒絕看媒體，誰會注意到你那5%?
　　
   　　更別說你們上面所謂的專業優質報導一樣在帶風向，內容也不是傳遞正確知識，這叫優質?絕大多數是有問題的邏輯陳述，不只如此錯誤的引用跟解讀，以及不查核事實的亂寫，更別說還有抄別人的東西，更可笑的是還抄到別人錯誤陳述與知識，更別說多少是完全沒有授權的。
　　　　　　
  　　看了上面一長串所謂記者的專業回應，才讓我明白你們是從底到頭整個結構有很嚴重的問題，你們被罵成這樣完全是自己的問題。許多人的邏輯陳述差成這樣，無怪乎文章只有這點水準，絕對有優質真正專業的報導，但不是你們推薦的這種。
　　　
  　　自己可以控制可以修正的東西通通甩鍋給別人，自我安慰是這個環境跟閱聽人的問題跟我無關，我只是領薪水不然沒飯吃，簡直荒謬到好笑的地步。
B214 有人想看這種報導？
不就記者用誤導人的標題騙人點進去嗎？
單用點閱率判斷這種新聞是不是大眾想看的？
不是這樣吧
妳大姨媽的血
斷章取義這四個字，真的要原封不動送還給記者們呢🥲
https://i.imgur.com/bHXtEN3.jpg
https://www.facebook.com/FuriousProsecutor/photos/a.335739683267135/1756197534554669/?__cft__%5B0%5D=AZX3dCx9Oc2fLhp1mnzszi1vrk3WbKC2hJ4LIemY0YEyzMolIri8FL3mZ0LGhbREBdMHRdTR53q2HSZ1ifIkpOAKFqLnpuSJDc9YRB4E3NZ8SdYlp8mdbpbFtuo_1QTeArBeucpJIZzkziIT8dboWSdaQTV8QZLDCoZwAk2QzfaEcTgUt9ZAv1sD-bmV3bcMAd4&__tn__=EH-R
只有我覺得馬賽克有跟沒有一樣嗎
B224 可是就算是誘導人點進去，本質上來說也是這個標題讓觀眾感到有吸引力，才會點進去的不是嗎 🤔
但如果文不對題就很蝦，這個不行
B215 
記者:請問你有搭上車嗎
被採訪者:沒有
記者:是因為車門太快關閉還是八拉巴拉等原因導致你沒有搭上車呢
->引導出沒上車的原因
這樣子?  拿原PO舉的眼鏡女孩做延伸的話
謝謝原po！都不知道原來記者訪問是有一定規範的
一直以來也覺得記者們很厲害，要採訪、匯整、提供大家最新且正確的訊息
B230正確？
B229 我對這個印象超深
請問你有搭上車嗎？這句根本是廢話🤣🤣人都在被採訪了又不在車上
這個記者後來有在臉書澄清自己問的方式不太好，原本是想要得到車上人多很擠的回答
先說不站邊！

大部分的民眾就是很容易被帶風向
所以之前不是才會一直推動”媒體釋讀”嗎

而且新聞台的收入大多數都是要靠點擊率不是嗎
如果今天新聞台寫出來的文章點擊率低
那就代表收入低 這不就很難繼續經營嗎

反觀目前台灣較大的媒體公司
都會有上述的 帶風向 斷章取義等等的事件發生
不就是代表這些舉動能夠引起大部分民眾的眼光

你就算罵了記者你也沒辦法改變現在處境不是嗎
但目前這種情況來講
是很難改變的 
因為普遍民眾的媒體釋讀還是相對較弱
B233假裝中立的起手式不就是先說不站邊，笑死
B234 好吧 想說先澄清一下 但好像效果也不大

如果你覺得我就是站邊了
我講這麼多可能也沒有用吧

別笑死啦 這種死法很不好欸🥺
B229 
那我覺得應該先問受訪者
你在這裡等多久了呢？
這樣好像比較有邏輯跟條理
而且也可以引導下去
B236 對呀，所以才會像是 B232 說的，後來有在臉書上澄清 🤣🤣
但記者本意的確是引導觀眾發言，只是話技可能還需要在加強
一堆酸民每天只能看著記者寫的新聞來獲取消息 還嘴人家無腦
https://i.imgur.com/Gs8cgeU.jpg
過失致死最重就是判五年，無腦記者又出現了
https://cabletvweb.ncc.gov.tw/swsfront35/swsf/swsf01013.aspx
NCC有管道可以申訴👌 
各位對報導很有意見請交由專業機關處理
不客氣🤷🏻‍♀️ 在這邊一直戰是有什麼用
寫有問題的報導又不是原po
啊是要他或其他記者改什麼啦！
請直接申訴讓當事人及其主管機關知道
幾篇報導就把全部一起罵下去
酸民文化欸☺️
有問題就會被罰錢 公司不想虧錢就會變好
在網絡上吵紙上談兵喔 實際作為請去檢舉
各領域大師請發揮專業用力檢舉 謝謝
NCC自有裁定的準則
阿記者不是也因為少數法官判決不滿你意
就說法官都是恐龍法官？真的很自助餐
難怪惹人厭
B241 啊你要鬼打牆到什麼時候
檢舉啊 管道都給你了 硬要吵恐龍法官
你也是討厭記者 全部記者都討厭啦☺️
明明有一堆走政治走財經走醫療
喔 對了 我是有媒體釋讀的人啦
所以報導本來就有很多面
只要是人寫的都有可能有錯跟立場
你有問題就檢舉
別再一直喊討厭又不去制裁人家😘
B242 看你這麼氣蠻好玩的
認為我鬼打牆還一直回我
你是不是被裁員太無聊？小邊緣🤥

別一直喊討厭法官還不去選立委修法
不然就自己去司法官啊？啊抱歉
你們的智商要考上應該是客觀不能🤗
B243 照她這樣子說抱怨總統的是不是也都要去選立委了😬
B243 哇 我什麼時候說我討厭法官？
哪句 你妄加揣測耶？ 根據事實說話耶
我尊重各行各業 不像你啦
而且我也不是記者
我的智商是考不上司法官啦
但根據你的行為 你如果在司法單位
我很擔憂🤷🏻‍♀️ 別誤會 我只對你
B244 對啊
新聞業最愛的言論自由
就不適用在記者身上囉🤗
不准批評ㄏㄏ笑死玻璃

這些人現在說得多委屈
等等繼續寫爛新聞傷害受害者家屬
B245 喔喔你沒討厭
那你自己沒事跑來tag我241幹嘛？對號入座？你說再多還是無法改變記者本身的爛形象
繼續護航～大家更討厭
有重大事件，我們都不看新聞的..
B247 來 再貼給你一次 討厭的同時
請你實際作為 阿不然言論自由過頭就是酸民
https://cabletvweb.ncc.gov.tw/swsfront35/swsf/swsf01013.aspx
B242 媒體報導的一堆新聞已經不是單純寫錯了
而是刻意誤導或直接斷章取義
B250 討厭的同時要有所作為哦
不然出一張嘴就是酸民😉
他們自己做的追罹難者家屬到處跑、
不經查證就把生還者說成工人
還有標題亂下帶風向的事偶們都不能嘴只能檢舉
不然就是在傷害記者😢
好爛ㄛ
B247
　　
　　繼續讓他們在自己的暖暖包裡吧，反正被人繼續酸跟嗆也不會是我們，而是大眾會繼續酸爆，對此我相信民眾在酸人這件事情上是毫不手軟。
　　　
　　說真的啦NCC如果有用，不會現在媒體還亂成這樣，當時候某主委也坦承媒體自律已經失控了，都已經知道的事實卻還不做任何管理。
　　　
　　光是某新聞台的案例，就已經足以證明NCC的無能，要不是立委督到，誰都不會想到NCC繼續放任某新聞台不遵守要求準則，也不進行監督查核責任，當時承諾擺爛迴避人民，都看在眼裡，現在要大家相信NCC????
B251 真的笑死
他們這麼玻璃心的同時
有想到自己從事這一行以來已經傷害多少人了嗎？沒有！
只會說自己很無辜的是上級的說
被他們帶風向、跟追罹難者家屬跟盜文的人才無辜吧ㄏㄏ
那些護航媒體的
這篇要不要解釋看看？
還是要說是上頭逼你抹黑他人？

衰爆！站邊坡的他是太魯閣號乘客「不是工人啦」  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235702987?cid=01C9921A-87E0-4D5C-9E09-3EA962862B71
B240 原po自己要發文出來戰的怪誰啊
B254 原出處在哪 丟上來一起檢舉啊
口口聲聲檢舉檢舉
就是不肯相信這個職業被噴是本身作為有問題
而且就是有妳這種不是記者還在那邊亂幫記者發聲的老鼠屎
其他記者都沒在出聲了妳還在那邊護
這下多了一個報導不實就檢舉不然要拿我怎麼樣的形象
也沒要怎麼樣啦只是以後大概這個圈子會更爛而已
可憐妳的記者朋友 ㄏㄏ
B257 啊你又不檢舉
我從頭到尾也沒說你們罵錯
有問題的地方就檢舉啊
能讓他們罰錢 公司就會正視 到底？
還是你想消滅整個媒體？
罵完然後呢？ 不是要實際改正嗎？
我就不懂 叫你們檢舉也不要
我又沒有改變你們的想法
你們就只是想罵而已喔？
啊 要罵就算了 那下面都給你們罵
b258
　　
　　有用的話為什麼不檢舉?況且連當時ncc主委也承認媒體業自律已經失控，但仍然不管。要不是有立委狠狠的監督，就繼續承諾、擺爛、迴避不處理，民眾更不知道ncc的狀況。某新聞台多次違反規定之事實仍不施行監督查核以及裁決，以為大家都沒在看是不是啦。
  　　
   　照妳的邏輯媒體業自己也覺得環境很惡劣上頭很糟糕，那為什麼不自己去檢舉讓這個環境更好，照妳的邏輯不檢舉也沒有任何實質改變。妳難道不知道ncc對大量檢舉很多次的新聞，也只是讓媒體自律調查嗎?

　　  新聞業者們紛紛出來開戰怪上頭，怪閱聽人，但依妳的邏輯是不是也可以說新聞媒體怪上怪下就是不怪自己不去抗爭檢舉，妳的邏輯已經在打架了妳知道嗎？
B258 你心知肚明檢舉有沒有用吧^_^
再說我覺得你也沒搞清楚，我一直說的都是不實報導傷害到家屬這部分，現在傷害都造成了，如果家屬自己不出來澄清，民眾永遠還是會跟著錯誤的資訊把當事者往死裡打，所以每次都要傷害造成後再來檢舉？
好就算檢舉成功了又怎樣？你知道很多人不會在乎事後的澄清，一旦不實的資訊出來了對當事人可能都是一輩子的傷害，而查證之後再報導避免傷害 ，這不是本來就是記者要做好的事嗎？你要我們所做的「檢舉」有什麼用呢？可以避免掉當事人受到的傷害嗎請問？
如果這個檢舉可以讓寫這篇報導的炒魷魚那我很甘願，因為這樣可以少一個沒腦的記者，可是這個檢舉到底意義何在你很清楚。
他們愛報什麼大奶裸露的我是懶得管啦，反正我也不會點，但不實報導跟下那什麼頭顱被拋飛的標題，你覺得這些檢舉後就能遏止前面的傷害或是改正這樣的風氣是不是？
現在也是原po自己要出來喊冤，罵一罵讓那些「有良」的記者看清被罵根本不冤也只是剛好而已
B259 你拿某台舉例
執照期間違規共25次 總裁罰一千多萬
NCC也是一直有在做事
媒體自律失控我也不否認
但回到媒體業就還是受NCC規範
他們有他們的一套標準
你可以不信NCC啊 有些人對司法一樣有疑慮
但人家裁定予不予以換照也有一定的流程要走
包括違規事件 申訴多寡 都有決定因素在
還有我自己也待在媒體業
我們公司超重視被罰錢的事情啦
所以我才會叫你們去檢舉
只要有案例發生 公司都會叫大家去上課
告訴你哪些在裁定的罰錢範圍內 不要做
而且公司內部有人犯錯也都會有懲處紀錄
我自己是覺得有用啦
b261
　　
　　　如果你有看立委質詢的話就可以知道ncc過程中屢屢承諾-擺爛到迴避閃躲根本沒有要履行的意思。最後是有裁罰沒錯，但有看質詢都知道就是沒有按照流程規定走，才會被立委督到，承諾會處理結果過程還是擺爛迴避質詢問題，為什麼不一開始就一次到位，一定要被這樣洗臉電爆才肯去處理?
　　　
　　　說一直有在做事？有在做事就不會這樣搞了不是嗎？不是我不相信，看了相關的質詢只是覺得在打迷糊仗，更別說很多的檢舉也是讓媒體自律調查，並沒有真正的去做裁決處理，這也是為什麼很多媒體敢這樣胡作非為。
　　　　
　　　如果真如你所說這樣檢舉真的有用的話，那我更不能理解了，為什麼你們業者都覺得上頭跟內容沒辦法很垃圾，也不願意去檢舉?以邏輯來說，個資受到保障是不會有問題，比起我們，你們自己檢舉內部業界垃圾不是更快嗎?
謝謝你 以後我小孩要是敢讀新聞系我一定打斷他的腿
B261 同意你的觀點
現在只要是幫記者說話的，全部都是記者親友或是記者
無奈
要改革的不光是媒體，也有閱聽人的點擊習慣
感覺他們希望媒體內部自己淨化，或著在網路上罵無辜的媒體，新聞界就可以變好
原PO錯在她身為記者，幫記者說話?
不認識任何一位記者朋友，本身也不是相關產業
看原PO回覆感覺他對這個業界也很無奈，只可惜大多數人寧願網路上攻擊他人也不願意以行動來做變革，只有一句NCC已經爛了
各位想秉持公道真的很棒，但在這邊只看見你們攻擊記者媒體，好像也沒有看到其他實際行動，更不用說原PO還不一定是那位撰寫錯誤文章的記者
記者的確有很多爛的，包括罵司法和挖受害者的傷心處，超爛，但也不要盲目狙擊所有媒體記者吧
b264
　　
　　　不是阿幫忙說話也不是不行，但起碼合乎邏輯舉出實證，都念到大學了連這個都要別人教嗎？無論你是不是媒體業基本的邏輯陳述還是要有吧？
　　　
  　　看似講了很多委屈跟正面的話語，說大家不來點優質報導，後來推薦的優質報導，一樣是帶風向，內容一樣的不專業，這是現場自取其辱，如果連所謂有良心的記者都是這樣的話我不敢想像。
　　
   　　說真的啦以妳的邏輯來講，業者不停的上頭怎麼樣，怪我們閱聽人的習慣，怎麼只要我們去Ncc檢舉，自己什麼都不用去努力改善整個環境而只是一直在抱怨?按照你們的邏輯來講不也是一樣的東西嗎?
　　　
　　　在保護檢舉者個資的情形下，這麼會怪閱聽人，這麼會怪上頭，那為何自己不去檢舉這業界的醜惡改善自身環境?我很認真的說這種邏輯陳述就算不是親友團，也是物以類聚。只有ncc很爛就沒了?妳明知這個機關不會有效的去做自己該做的事物，大多都是以自律調查，面對立委監督過程都可以擺爛迴避，最後裁罰了，但殊不知若不是實質監督到現在恐怕都毫無作為，妳可以認真的告訴我這樣的檢舉意義何在?
說話的技巧更重要吧
B264 有點懶得說了，今天是記者們覺得自己被污名化跳出來說，而我們也只是說出感受，他們自己不想辦法改進就只能繼續被污名，至於要怎麼改進那是貴圈自己要努力的事，同志的圈子也是非常多人很努力才有現在，他們也不是躺著發文靠嘴巴就讓大眾改變對他們的刻板印象和支持他們吧。
你可以說我們就是出一張嘴，如果今天記者自己都受不了了，那請問記者們做了什麼？是把所有責任怪給上頭？然後來說自己也是不得已的？要我們別怪他們？
你一直要我檢舉當然可以，聽起來這也是我唯一能做的事，但記者自己又做了什麼呢？
還有啦一種職業本來就會被視為一個群體，百分之八十都是老鼠屎就不要再那邊喊少數少數了，要拿錢又要切割這個職業的臭名，欸真的沒這麼好的事吧。
B265 針對你的段落給予回覆
第一段，起碼合乎邏輯舉出實證:我沒有要證明甚麼，你是指良心媒體如何良心嗎?我整段文章表述的是你們攻擊整個媒體業界，我不太確定你要我證明什麼
第二段，後來推薦的優質報導，一樣是帶風向，內容一樣的不專業:痾抱歉，我並沒有看完全部整篇文章的留言，但是有人例舉優質報導嗎?有的話我先跟你道歉，沒有人例舉的話你要怎麼評斷你說的優質報導是?
第三段，整段文字都很奇怪，我是有講到業者嗎?引用你第一段的留言，基本的邏輯陳述還是要有吧？ 我沒寫到的東西似乎不代表我的意見
自己什麼都不用去努力改善整個環境而只是一直在抱怨:但你們現在就是一直在抱怨呀
按照你們的邏輯來講不也是一樣的東西嗎:我不是媒體相關人員，但如果你是說原PO抱怨業界，不去做相關變革，恩...你怎麼知道他沒有呢 ? 他自己也有寫到文章標題被駁回，你是要原PO去跟主管幹架嗎( ˘•ω•˘ )
就算去檢舉也是保護個資的話:???看不太懂，你要不要從順一下語句
這麼會怪閱聽人，這麼會怪上頭:閱聽人跟上頭是主要因素呀，如果他們占比很小，記者就不會這麼委屈了
為何自己不去檢舉這業界的醜惡改善自身環境:這個真的要他們自己努力了，外人無法幫助，畢竟我們的確對他們業界一知半解
檢舉的意義何在:如果他真的沒有意義，那這個平台怎麼還沒廢掉?如果民眾真的想幫助媒體業界，至少要做我們能力所及的事情吧，而不是在這裡攻擊媒體，也有許多的記者是無辜的
b268
  　　
  　　講50萬交保的時候有舉喔妳自己回頭看看吧。然後不是我們在抱怨耶，一開始是樓主在戰別人斷章取義，然後也不只斷章取義啦，之後還有講說他們多無奈的抱怨，而我們只是反駁媒體業者是最大宗在幹這件事情的人。
　　
　　之後是他們自己開始扯是我們閱聽人跟上頭的問題，自己身不由己之類的，請問這不就是不停的抱怨嗎？一直說如果反抗就沒有工作，說我們不懂是溫室花朵，說的所有行業都是自願的沒有被強迫過一樣。
  　　
    　　我說就算檢舉保護個資意思是，檢舉者的個資是受到保障的，所以他們自己就可以跟ncc檢舉，一直要我們檢舉，自己又不任何作為，不是很荒謬嗎?妳說怎確定沒有作為，原Po是說能躲就躲，他們自己都說很難推，無力反抗了，作為在哪？
　　　
   　大家大多只是諷刺反駁樓主所說的斷章取義，以及她內文所寫的東西，她在裡面抱怨的也不少。當我們諷刺反駁時，其他媒體業者也開始在抱怨說是上頭、閱聽人的問題，那為什麼自己不去改善並檢舉自己都厭惡的內部環境。
　　　
　　就算你不是相關專業的好了，連完整的狀況都不知道沒吸收到，那妳來這邊評論是幹什麼?插花?
B262 我只知道這次多了聽證會
過程也是聽證會有再考慮多辦一次
所以拖比較久吧
至於是迴避什麼問題我蠻想知道的😂
畢竟這牽扯到太多政治 不敢回答很正常吧
我只知道NCC一直被藍的罵
檢舉的話
這邊有近三年新聞違規案例 最高
違反事實查證原則可以罰60
違反公序良俗80萬
造成社會恐慌80萬
違反兒少身心健康40萬
還是以NCC官網為主
查一下就知道都有被罰的例子也不少
自律規範是廣電法規定定期回報
但我也不懷疑流於形式的可能
以上這邊都是指廣電媒體而已喔
不含網路內容的部分
NCC的數位通訊傳播法還在草案階段
檢舉的話 是大家一起才更有用啦
題外話：如果記者問白痴問題是要引導受訪者說出答案，那我很好奇記者常常會犯這種低級錯誤的原因是什麼？也是主管要求的嗎
https://i.imgur.com/beHcMDd.jpg
https://i.imgur.com/g46jHUI.jpg
b271幫補

https://i.imgur.com/feLUmmo.png

https://i.imgur.com/kugP12F.png

https://i.imgur.com/p7xNp9f.jpg
　　　
https://i.imgur.com/2CvEifc.png

https://i.imgur.com/VqAUJQ0.png

https://i.imgur.com/9QXsJQD.png

https://i.imgur.com/kj8Lkew.jpg

https://i.imgur.com/iFj0eFK.png

https://i.imgur.com/eoyw29G.png

　　　我還看過記者問一顆石頭為什麼滾下來躺在這裡的．．．．．．．．．．．．．
B272 笑死，我是真的想知道原因啦
B269 不好意思我不像你活在網路上，所以沒有看完全部留言，雖然全部看完也是滿閒的啦
那你對於閱聽人跟上頭是最大原因這點怎麼看呢
B267 講得對，他們圈子要靠自己努力才能撇除污名化，但真的，外在因素也是必不可少的，尤其又是最主要原因
內部環境並不是說改就改，沒有錢沒有名聲，厭惡環境還不能讓人抱怨嗎
閱聽人跟上頭的確是無法規避的石頭
好吧我可能說話前後矛盾，但我覺得不是媒體界的人嘲諷媒體，不知道對方的環境跟壓力，實在是有點酸酸的
補充， B267說的一個職業代表一個群體，我覺得滿正確的，只是一些人無差別出征，甚至連應該不是原PO寫得文章都丟出來抨擊，或是長大不讀書當妓者啥的，emmmm，抨擊還是要抨擊對人呀 🤔
B274 這樣說吧，原po說她寫冷門的議題沒人要看，可是我相信台灣還是有關注於這塊的媒體，之前聽過一個媒體人的演講，他就是因為覺得現今媒體環境太糟糕才自己出來創，也吸引了很多志同道合的媒體人，反正我想表達的是，如果原po真的有這麼厭惡這樣的生態，我就不太明白不離開而把自己搞的這麼委屈是為什麼，也許會覺得我是外人不明白吧，但若真的有心想尋，我不相信沒有一個可以伸展抱負跟理想的地方，到底是自己不願意，還是其實自己也甘願這樣被壓得死死的呢？
這只是我的想法，要說我站著說話不腰疼我也沒辦法，總不可能所有東西都親身經歷過才有資格發言吧，而且她也沒再回應了，所以我只是回應妳我怎麼看待你所謂的石頭。
B275 
了解🙏
如果改變不了內部環境就換一個環境
是說我一直以為你們的意思是改變同事氣氛改變主管想法等等，想說環境哪有這麼容易改變的
如果是這樣那我道歉 🙏，不好意思
如果真的委屈，那就換工作吧，樓上有提到公視或是其他間
B260 我剛剛才發現沒回到你
報導不實造成傷害
如果是電視媒體都有很好的法規可以去規範
並且必須依據事實去做內容更正再報導
但是網路呢 真的沒辦法 基於言論自由
只能依據內容不正當去找相關的主管機關申訴
我個人認為廣電媒體跟數位媒體要分開看
大奶跟血沒有馬是絕對不可能在電視出現
因為會直接被罰錢
不過網路就沒有這些規範 亂象真的可怕
大家都喜歡發表意見 也都有自己的立場
那在資訊混雜、百家爭鳴的網路世界裡
不自律的嗜血媒體可惡
沒有媒體釋讀的閱聽人也不無辜
不管是網路還是電視
都要自己判斷 不妄下結論
畢竟最後去傷害別人的
都是那些想動用網路力量去私刑的人
一人一句 一堆人累積的酸能量
你要怎麼去界定 誰是對的誰是錯的？
大家都在發表言論自由而已🤷🏻‍♀️
不是應該你我在網路發言前多想想嗎？
法治社會 我尊重各行各業的辛苦
再怎麼樣都有正常程序可以走
還是呼籲大家，不喜歡就不要看～
一起支持好內容！！
可以看我在 B132 提到的「部分」媒體！！
這邊重要，五顆星，我有些不是形容它好，而是說它快喔

或大家有任何推薦的平台也都可以推薦給我～
B277 看個新聞還要搞得這麼累
我就是沒在電視的所以都看網路
前段時間賴每次打開都跳一堆亂七八糟的
還好後來找到關掉的方法
這次的事件真的太大了想說點開看一下
結果第一天過後千篇一律都是遺體情形跟罹難者個人故事
你說的媒體識讀固然重要
但我覺得一個資訊出來
需要閱聽人這麼努力才能去判斷資訊的正確性是一件很奇怪的事
再者我認為社會輿論壓力也是一種進步的方法
但我就不太明白為什麼你提到的上層都沒有認為如今的媒體風氣是一個嚴重的問題
B279 你講的我也認同
財團最上層在乎收視率跟錢呀😂
推 B278
B279 我也沒在看電視新聞，看了真的很想吐🤮
不過我是資訊控，所以我會下載新聞App然後開推播，早上起床就把所有推播標題看一遍～真的重大的新聞才點進去看（不讓他們隨便賺到我的點閱！！）
我不會用line看新聞，覺得那邊留言太偏激了...
如果完全不想看到奇奇怪怪的新聞可以下載中央社的app
https://i.imgur.com/hUOrJhv.jpg
這是今天的推播內容，給妳參考看看符不符合妳的期待～
B268幫你節省時間 原po說的優質報導在 B158喔  他貼給我而我的回應在 B196 結果他到現在還沒回我🤔
B2 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235711439
那你覺得這就不過分嗎
B177 好欸 謝謝您  下次發一篇講業內弊病👍🏻
B178 我只能說我也不認同這樣的行為
B182 ？一位記者詆毀法官=所有媒體記者都詆毀法官嗎？
不否認很多記者要加強法律知識
其實我覺得更希望可以同時有各領域專業背景+新聞專業背景的人來當記者
例如：法律+新聞專業背景、財經+新聞背景⋯等等
有這樣的記者但真的很少
B183 那你可能沒看懂我這篇文想說什麼
B194 你知道我們沒在抗爭？你沒看到就代表沒有嗎
b288  　
 　　　
   　那你們做了什麼努力？我想請問一下上面跟你一樣是新聞媒體業者都是在講說上面問題，閱聽人的問題，說不接你們沒飯吃也很無奈無能為力，要我們跟電視台講，少點閱，所以是有什麼努力？那可以洗耳恭聽一下偉大的記者大人們的努力是什麼？
　　　
　　　上面你推的優質報導我都快看不下去了，你真的以為只有一位記者詆毀專業嗎？你要問絕大多數的數據怎麼來的，你可以自己用一天的時間點開去算喔，一直說有一些，你們不是有一些記者是這樣，是絕大部分的記者都是如此，你們還要欺騙自己到什麼時候啊?
  　　
   　　你前面說你虛心聽到這些建議，如果說你真的有在看的話，我所提的都是你們絕大多數的記者的問題好嗎，抄襲別人的東西，亂下標題，以及亂寫內文這早就已經是常態，甚至還有的為了搶快隨便宣判嫌疑人有罪，斷章取義受訪者內容。
　　
　　這次的事件上述的狀況全都有發生而且不是一家媒體耶，我實在不想說你們全都有問題，如果連你自己身為良心記者的專業都是如此的話真的令人難以想像。
我認真講一句話，不是不是專業就不能寫文章內容，而是你要先做一定程度的了解才會撰寫相關文章，無論你是否是一名記者，正常人都會是先彙整了解基礎的東西後才會開始陳述。
　　　
　　找專業正確的知識，一般都是會從相關領域者所寫的分析判讀文章作為依據。法律專業就找法律領域，如這次事件的交保問題早而有之，律師也一直有寫文章闢謠，歷史專業就是找歷史相關領域，這都不是什麼困難的事情，而是你有沒有用心在做功課。
　　　
　　如果你連基礎的東西都不知道那你寫新聞報導幹什麼，這就是會造成亂象的種種因素。這不用相關專業背景而是用邏輯思考，就像你生病會去看醫生，建築有問題你會問建築土木相關領域者，法律有問題就是找律師，你不會生病去找律師吧？
　　　
　　有人會說專業不一定正確我認同，所以才需要個人有邏輯分析判讀的能力，也就是說此人邏輯陳述上是有問題的，分析判讀上也是疑問重重那就不會去引用。
B286 有那些能力的
要很有夢想才會當記者耶😂
B289 我上面什麼時候推了優質報導？@@
B291 其實我覺得台灣真的要推行記者要考執照，同業都知道尤其「網路編輯」誰都可以當，只要有傳播或語文系背景就很好進⋯
B293 我覺得是因為缺乏
統一直接管網路媒體內容這塊的單位...吧
這塊我不是很了解現在的網路規範
可能是直接網友制裁？😅
執照是一個很好的方向耶😂總之
針對具有影響力的網路媒體嚴加管控很必要！
記者本來就不可能什麼都會、都懂
可是要對自己的報導事實正確負責
畢竟很多網路媒體還是有很多好的內容
財經 科技 國際 報導也不少
B291 在社會線實習的時候 記者帶我去參觀法院 帶我去找一位法官 就是從跑社會線跑到考上法官的 超厲害
為什麼要播家屬報導？來看看前輩怎麼說

以下節錄兩個段落：
記者，記錄受害者、受害者家屬想說的話，是我們工作中的一環。傳遞訊息的同時，也讓執政者、加害人和社會大眾看到整起事件的全貌是我們的職責。
家屬和死者，都是事件或新聞中的重要人物，設想今天新聞只呈現冷冰冰的數字「50人死亡」，那民眾、政府、社會有感嗎？一年後的責任歸屬釐清了，大家還在意嗎？

https://www.facebook.com/1047770422/posts/10222058855874262/?d=n
https://i.imgur.com/yOlsv39.jpg
B295 跑社會線跑到考上法官那妳也是很會被唬欸，要不要先去看一下考試資格？還是你們從實習就開始道聽途說
希望政府能好好利用善款....
別像高雄氣爆一樣做一個幾千萬的藝術....
看吧！網紅與網軍開始出動洗風向...
遠雄好像捐1000萬
捐錢洗商譽 ❤️
台灣人們會在危難時互助，香港與外國亦然

而dcard總會出現別有用心的人在抹黑嘲諷
讓我想起反人類的蟑螂
館長不噴一下嗎？
已經被肉搜出來了
包商有綠色背景
B1 
縣代表？
B2

對啊 
所以才能一直得標
甚至交保
有點扯
B3 
若真是同一個人，那台灣還有多少這種標案關係......可怕
B4

這就算了
像某立
至少沒搞出人命
你搞出這麼多條
這樣已經算是恐怖攻擊的傷害數了

不過也有人主導恐怖攻擊說
以台灣施工常見的簡易護欄圍籬，是不是能擋住這台工程車也不知道。
重點還是停車時手煞車，輪檔，甚至跟國外一樣停在斜坡輪胎要擺角度，
都要再加強宣導。台灣畢竟山坡路多，
但是駕訓班除了手排車的上坡起步之外還有沒有針對山坡道路進行教育？
B1 所以1450風向開始轉到司機啊
還不懂綠共嗎呵呵
這幾年發生的每一件弊案 哪一件沒有背景....
https://www.ettoday.net/news/20210403/1952796.htm
希望那些心中有愧的人可以自發性的多捐一點，因為這次一定有人會出來背鍋
哇靠 根本來不及看 根本不用說煞車
那個承包商，就交通而言，就是個違規慣犯，他不違規會有這樣的意外嗎？
有背景就不用負責耶，到底是什麼世界？
B11 民進黨執政世界
雖然很討厭藍色
但是時候把綠色下架了...
B3 乾交保屁事？？？
B14

情理法咩
講真的一般看到的工程圍籬是防止一般民眾勿入造成危險，該事發地點除了去施工的人以外不會有民眾，沒有任何廠商會在此使用圍籬，第二點是車那麼重怎麼會有人覺得圍籬擋得住？
B4 你不知道的事太多了🤫
去看木曜柯p說他世大運省了2億多是因為他沒朋友就會懂了😂
B13 支持下架綠色
但拜託別為了下架綠色讓另一個腦殘色上架🥲
我在公家機關做過工程採購，施工護欄是否設置，是地方政府建管單位決定，如果應設圍籬卻沒有設置，根本無法通過建築執照，也沒辦法跟建管單位申報開工。更何況這是公共工程，工程單位應該還沒有大膽到不甩建管單位，直接開工，難道是不想要竣工後的使用執照了嗎？

另外，這家廠商會拿到很多標案，跟他有沒有良好政商關係無關，跟他們比較有標案的技巧有關。昨晚我算了一下義程營造得標標案的得標金額與底價間關係，發現老闆投標很有技巧，大約都能抓在底價82%至81%左右，只有少部分標案是底價90%，或是接近70%，這個抓標價的功力，讓他們可以得標，卻又不用讓公務機關寫理由，煩惱要不要決標給他們，可說是很厲害的本領。
在邊坡，這怎麼架護欄啊，就算架了感覺也攔不住那麼重的車啊⋯⋯問題最大的還是包商吧，車幹嘛停那也沒拉穩煞車
希望大家有點頭腦，不要去捐錢
我們沒有必要幫台鐵或承包商，減少他們的損失
我們捐的越多，台鐵和承包商的損失就會越少
因為你根本不會知道你的錢捐到哪裡去了
你也不知道你今天捐給這個帳戶有什麼意義
這次事件是人為疏失
我們根本沒必要去幫一個殺了50個人的人還債

政府現在設立帳戶就是想濫用台灣人的愛心和台灣人淡忘的特點
他們看準風頭過後就沒有人會去關注錢的流出

我希望在有愛心之前也應該動動腦
理智捐錢 不是有災害就捐錢
更不用為了一個人為疏失捐錢！
你捐的錢或許是幫助到殺人犯，而不是受傷的人

我們應該做的很簡單，就是持續關心後續的發展
只要我們不要忘記，政府就不會粗糙了事

*以上僅針對欲捐給衛福部開設的帳戶這個行為的一點意見，要不要參考自行斟酌。
包商背景呵呵
民進黨真的草莽出身的感覺
一朝得勢就急著分利給身邊的猴子們😑
國民黨也沒好到哪去但吃相沒這麼不收斂吧
藍色的是爛，綠色更爛。
該下架了！
奇怪為什麼這樣也可以扯政治
這公司的標案花蓮的標案就佔很大的比例了
花蓮縣政府是不是也要說明一下？
又來帶風向了
原來政治背景跟有沒有拉手煞車有關，跟停不停邊坡也有關
邏輯很6喔
而且原來護欄能擋得住滑落的工程車
那蓋護欄之前是不是要先蓋一個護欄？不然護欄施工出事又要說沒護欄
蓋護欄的護欄之前是不是要再先蓋一個護欄？
政治背景跟亂停車沒關係吧
這樣也能扯～
台鐵普悠瑪事件之後連局長都沒有 還高升了
這次營造 公務員監造單位 官員都沒公佈 就知道整件事幕後背景有多硬
比51條人命還硬 
自己選的自己承擔...
票投民進黨全家火葬場
發生這麼大的事
怎麼只有交通部長下台？
總統馬英九不用下台負責嗎？
B21 捐錢又不是幫他們還債
是幫助傷患死者欸 那些志工義工沒薪水就算了 工具資源總要花錢不要搞錯重點好不好==
真的一竿子打翻一艘船欸
B32我也覺得 捐不了物資 也沒辦法到現場幫忙
捐一些錢應該還好吧
B32 你如果能保證我們捐的錢會全部都到傷患身上的話，我就改變我的看法。但這也要等到很久以後才能證實，所以囉，如果有人自己愛捐就去捐，愛幫就去幫，我無所謂。我也只是表達我的看法
要不要參考隨便

只是根據之前高雄氣爆的經驗，我真的不會再幹政設立捐款帳戶我就無腦的去捐這種事了(. ❛ ᴗ ❛.)
時間是倒數的😂
靠北噢  我以為有撞到的影片

騙點閱噢
B34 你可以表達自己的想法啊
但沒必要在第一句就呼籲大家不要捐錢吧，還說有點頭腦？所以嘲諷捐錢的就是沒頭腦？
我不知道今天如果受害者裡面有你的家屬你還會不會說出這種話，可以教導大家捐錢之前篩選一下帳戶或是看金流到哪個方向，而不是用這種方式耶，一竿子打翻一艘船直接說我們捐的錢是幫助對方還債真的有夠沒品==
講完一堆百分之百肯定的話，最後只回覆要不要參考隨便？？不用對自己說的話負責？
要不要編輯一下你的留言啊，不然誤導一堆人欸
B37 感謝妳的提醒，那我就加一個
以上僅供捐給衛福部開設帳戶這個行為的一點建議，請自行斟酌
民進黨官僚體制已經存在7年了喔
從她一上任開始部長董事都大風吹
https://i.imgur.com/YH6rmnQ.jpg
普悠瑪還沒有下落呢
B20 就算設了感覺也攔不住？
就算臨停一下也不會出事？？每個人都便宜行事，夜路走多了就是會碰到鬼，出包了再來罵運氣不好的嗎？
難怪你們能護航的就只有護欄設了擋不住和卸責不關政府這種爛操作？？？
B19 民進黨縣代表的公司特別聰明特別會投標，
內線交易也是特別會算時機的投資客，老千只是特別會算牌的賭客？？就看你要怎麼詮釋啦，
但我知道這裡是鬼島，“聰明的標客”同時是縣代表，你要跟我說是巧合，見人見智囉
幹 我還沒看內文就先看影片
到隧道那邊屏住呼吸看
後來沒發生什麼事進來看內文才知道是之前的影片
差點哭出來
我家人說其實政府的標案最好做
大家都會偷懶
因為政府都用最低價去競標
所以品質很差 交差也隨便交
B42 說這種話，你一定沒有做過工程採購，還在腦補有政商關係會先知道底價，現在大家都很愛惜自己的退休金，誰會為了想拿廠商的賄賂就隨便洩漏底價，以為大家都笨蛋，就你最懂社會事嗎？

我本人就是參與訂底價的主管人員，所以我知道底價訂定的過程，哪有什麼廠商先知道的餘地。
B45 你是公務員還是廠商？知道有不當飲宴，為什麼還不向政風機關或檢察機關提報？
B45而且是哪些高官，請直接說，不要只是說「某高官」。
https://i.imgur.com/BEflt2o.jpg
我是不是沒看錯呀，原本那個下坡是有放一排紐澤西護欄，可是發生事故的新聞，好像沒看到紐澤西護欄了。
小英政績讚讚
殺小什麼叫有背景就不用負責...幹一堆法盲留言看的我頭好痛
https://i.imgur.com/HDlxDxK.jpg
B48 對你截圖的這邊有
隧道入口那邊就沒有
不知道為何不能全部都設護欄
剛從隧道出來眼睛會有白洞效應   等適應了看到那台工程車就來不及了吧
但我看新聞駕駛好像有戴墨鏡（不知道是否為事發當天）不曉得墨鏡能不能預防出隧道眼睛會暫時看不見東西的狀況
我好奇的是出隧道一定會鳴笛嗎？
我也以為會看到撞到的地方...看了很久...
B3
 交保是靠背景的這言論真的蠻法盲的xdd
交保又不代表無罪釋放 
交保金也不等於賠償金啊
好好笑
陰謀論說有招商就算了
交保是怎樣xddd
滯台政黨帶風向不遺餘力
呵呵
這影片到底有什麼用途
看了好久 才發現是1/1
本人目前於國營事業擔任工程採購
能否得標取決於廠商的技巧和運氣
有些工程因為金額龐大
又因為當地能做如此大規模的施工廠商就那幾家甚至只有一家
第一次可能未達三家廠商投標而流標
但等到第二次招標時一家即可開標
所以結果可能都會有同家廠商得標的情形發生
在單位守規矩遵照程序辦理底價審議前提下
廠商能在幾年內得標數案
跟有沒有黨證其實無關
B8欸不是，自古以來哪個弊案沒有背景。
政治背景當然跟亂停車沒關係
但是跟這間破公司憑什麼一直得到大標案有關係喔樓上的各位
我就問這傢伙前科累累到底憑什麼得標
這才是我們質疑政治背景的原因
少在那邊畫錯重點

然後一堆人開始洗說我們家做採購的我們家做什麼的blablabla 
政府採購標案沒有這麼好知道底價blablabla的
幹前科都這麼多了還可以得標當誰是白癡
退一萬步說即使一切合法
我們的制度可以讓這種爛公司得標也鐵定有問題
希望包商 跟勾結的官員 都可以去死一死
雪崩時沒有一片雪花覺得是他的問題
操你媽 每次都因為這些垃圾害死人 結果他們活得好好的
B51 ！！真無言。
只會說不要扯政治
但問題怎麼會那麼剛好
當大家還是網友都是白癡嗎
起底他違法的事情
起底他標案的公司只有200萬資本
可以標到這麼大的工程
再看看他旗下公司的案子
全部都是政府標案
不覺得太過巧合嗎？
B60只要這個廠商沒有採購法第101條所謂的不良廠商態樣，他來投標，只要合乎機關訂定的投標資格，不管怎麼樣都只能決標給他，因為我們工程標現在都是開最低標，看價格的。我曾經也做過一個工程，包商低價搶標，但是他的標價還在底價70%至80%中間，廠商本身也沒有被提報不良廠商，就算知道他過去在其他機關做的工程績效很差，也是只能依法決標給他，這跟廠商有沒有政治背景有什麼關係？

這個爛廠商做我這個工程，讓我天天被人罵，被電話投訴，就算是這樣，我有什麼理由可以不決標給他嗎？他工安很差卻從沒有出事，我有選擇可以不決標給他嗎？

法律就是這樣規定，請妳告訴我，我們身為第一線採購人員，遇到這種合法的爛廠商，還能怎麼做？

B63爛廠商通常只能在政府標案生存，好廠商連來都不想來標。公部門給錢有點慢，不會是一般有能力接好案廠商的首選。

這些爛廠商會特別挑不具備工程專業承辦人員督導的機關去標案，他們認為這樣機關就沒他的辦法了。
我的個人真實經驗分享
雖然不是工程標案
但是我的工作會有接觸到一些政府的活動企劃標案
然後我目前所在的縣市就真的是官商勾結😅
（我是指活動企劃標案，我不知道工程標案狀況如何）
區長還透露我們很多內部秘密和給內定
今年底的大活動應該也是我們公司做了
除非區長又被調走😂
（但我那時候應該已經離職了🙂）

另外一件是在別的縣市
有標過案的人應該知道評委都會找幾個學者
剛好我某親戚是該縣市大學的文化相關係教授
之前剛好有聽到縣長在跟他討論某標案要不要過之類的
縣長是要求我親戚站他那邊這樣（不過）
後來我有查新聞該標案最終真的沒過 
撤離該縣市了😅
（縣長出現是因為某個原因，也不是我要見就見，然後我家老一輩算是跟縣長家有點淵源這樣，但我家族沒人從政也很窮不走後門的😅不然我就直接留在老家橫行霸道ㄌ🤣）
B52 據說鳴笛的原因是驅趕小動物，隧道能夠遮風避雨所以蠻多動物喜歡躲在隧道裡面或周圍。這件事發生在兩個隧道之間，又是一個彎道，不管有沒有戴墨鏡，依照物理計算火車注定要出軌....
B65 妳說的情況，確實在地方政府的勞務採購常見，地方政府的勞務採購，特別是涉及辦活動或文化類的，特別會有妳說的這種情形發生，不過工程採購大家更謹慎，我自己沒有遇過類似勞務採購的情況發生。
推B19 
得不得標這件事情還取決於 負責人是否為當地公司或居民或原住民
政府標案會有保障
大家是不是忘記上次的普悠瑪事件的駕駛現在還在服刑中，倘若這次太魯閣事件的駕駛生還，台灣政府是不是又要把他推出來頂罪？
B69 不是...兩個不一樣好嗎？你可不可以去看一下判決書，普悠瑪那個確實是駕駛員有過失，這一次很明顯是工程車司機腦袋撞到，沒拉車子手煞車導致車子滑落害太魯閣號翻車，不一樣好嗎⋯⋯
B16 我心裡也有這樣的疑問
而且假設有護欄，感覺被車壓下來之後，情況會更加嚴重
B70 我想表達的意思是，這次的事件也會有人評論說，為什麼駕駛會沒有看到已經有東西掉下來？或是質疑駕駛等等的問題，若是駕駛還生還是否就要背負這些「輿論」、「情感勒索」。
B9 捐給政府蓋紀念碑嗎
連台灣慰安婦紀念館都被說成自願的停止撥款倒閉了 這種事情怎麼可能還會蓋紀念碑？B73
台灣的政治人物真的沒救了 不管給誰做都一樣爛 從上爛到下
「不管誰做都一樣爛」是想把這次的責任注意力分散攤平嗎？還是想怪在野？B75
有人知道上傳這影片的人 是如何拍的嗎 看他其他影片第一視角都很清楚
B71 護欄有沒有作用，可能要看它是架設哪種，一般那種很像鐵皮屋的圍籬是不可能了，夠重的紐澤西護欄還有點阻攔能力，不過和工程車滑落的動能相比，很難指望它有好的作用。歸根究底就不該把車放在那，我的拙見。
B74 我怎麼知道 高雄氣爆的捐款都可以拿來蓋裝置藝術了XD
扯政治的都給我下去
工程計畫政府發包的 監造方也是政府公務員 驗收也是
死51個人之後要追究責任你說扯政治的下去....？ 
你是不是這一餐有飼料吃就滿足了？B80
拜託～當我們沒搭過火車啊！看過多少次火車旁邊根本就沒有圍欄或者是那種一踹就斷的網狀圍欄，根本沒有保護作用好嗎！還想推鍋給已經過世的司機，良心都不會不安喔！
各種標案關係不管藍綠都會有拉 沒有誰爛誰更爛
貪本來每個人都有吧 沒有所謂清廉
找在野的意圖攤平責任嗎？😂B83
TED1013+1014就這樣沒有了😭😭😭
https://i.imgur.com/lZWp9SG.jpg
高應大的是鬼打牆喔
講的好像在野黨沒當過執政黨一樣
藍白執政期間台鐵有試過沒有局長嗎？有說過三年兩起重大台鐵死亡事件嗎？
現在事件發生了，大家在追究A責任的時候 你出來跳針護航 B也很爛啊 ABC一樣爛啦 想模糊焦點還是護航卸責？ 今天針對這件事 這個行政團隊 整個政府發包營造監造工程施工有問題 你跳針扯 「別人也很爛啦」B86 什麼意思？ 
反正都很爛 所以不許追究A這次的責任因為BC也爛？😂
你這種邏輯就好像你前年酒駕車禍撞死18個人
今年又車禍撞死51個人 跟法官說「其他人也開車也很恐怖啦！別罰我！責備我就是跳針啦！」
一樣可笑 
其實是不是死的不是你家人所以你都無所謂？
普悠瑪事件過後
只有台鐵局長下台 其餘高層沒事
這次事件發生後
出來說明的都是當年的熟面孔呢
B87 B88下台之後升官發財了 當上中華郵政的董事長呢 欸你問我為什麼交通部長能有資歷全當中華郵政董事長？ 要能力幹嘛 要他的人脈啊 要走後門 政府政策提前知道 炒地皮 調度中郵儲備資金 貸款給自己人 都很方便

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/1403187
佳龍還在等卡到更好的肥缺再下台吧？ 可能台糖 台電 中油 中港 兆豐金之類的公股/國營企業董事長
笑死 帶風向啊 
講真的 這是個人行為 
跟政治一點關係也沒有
我不藍不綠
別說我偏頗哪邊
從事發到現在 最大的問題始終在那個司機身上 
到底關那些政府官員屁事 
他們有綠色背景 然後呢
是誰會拿石頭砸自己的腳
你們這些人能不能好好的思考一下啊
風向帶哪就往哪倒
還有某一樓的  捐款帳戶
是幫助傷患 啊是關台鐵屁事 
你愛捐不捐 沒人逼你欸 
啊講真的 也不會少你那一兩個臭錢 
笑死 又一次見證台灣人無腦
最大問題本來就在包商
但台鐵也避免不了責任
能讓一個一直違法的人繼續承接標案
背後原因到底是什麼不得而知
不偏頗誰
只是真的要檢討改進
不然未來只會一直發生
願檢調單位能公正的釣出真相
B52  很有印象幾乎都會有，本身是鐵道迷所以
一出事就馬上想起來有這段影片.
從出洞到再次進洞，大約只有七秒鐘，任誰來駕駛都煞不住列車吧。
B90 劃重點 問題在司機身上
絕對不是工程車的問題

是說原來包商有綠色背景呀
謝謝提醒 你也太清楚了吧
B91 公共工程的漏洞其實蠻多的
但這不是主要原因 
最主要的還是為啥不拉手煞車⋯
B91 其實我要說的是包商
（工程車的司機）
不是台鐵車長
我覺得速度上真的不可能來得及煞車
能保命誰會不想
不會有人想犧牲的...
B94 真的看不下去 一堆人被風向帶著跑
到底現在的人是沒獨立思考能力嗎？
B97 好啦好啦 我幫你啦
發生這麼大的事
身為一個國營企業的台鐵就是台鐵
發生問題為什麼中央要負最大的責任？
這件事跟交通部一點關係都沒有
佳龍你不要下台啊啊啊啊
真的要扯政治的話....
馬英九下台負責
國民黨不倒 台灣不會好
一群韓粉在那邊帶風向
一群獨立思考的能力都沒有
B87 哈，誰跟你說不追究
拜託每個政黨都執政過，誰正視了台鐵問題
腦袋有政黨 誰發言都有顏色了
誰護航
每個政黨都有問題，有事嗎？這樣就是護航
媽的難怪低卡越來越低能
政治背景跟手煞車無關
但是跟之後的咎責有關
民進黨背景的通常有關係就沒關係

捐的錢也只是讓殺人犯少賠一點
並不會讓受害者多拿一點...

到時候變成已逝的駕駛員的責任
民進黨甩鍋成功，就看看最後誰來負責
還是不了了之呢⋯⋯
B99 
現在執政黨就是民進黨，台鐵從高官到局長都是行政院指派的。現在就是在檢討整件事和高官推司機出來頂罪
然後你來一句 「在野黨以前也執政過啦」
想模糊焦點還是護航現在正在咎責的執政黨很明顯吧 
我現在揍你一頓 你追究我為什麼要揍你 我回你 誰誰誰以前也揍過你啦！（也拿不出實證）
你到底哪裡有問題？收了1450$就直接說 別浪費我們時間跟你解釋好嗎？
B30 背景有多硬 一刀下去 再硬都沒辦法硬了
太魯閣 太魯閣 太魯閣 是幹嘛 怕被ban嗎
B101 所以我沒有受收1450是不是可以告你
今天林佳龍馬上下台，你們爽他這樣拍拍屁股就走人是不是，今天換一個國民黨的上來，又要說自己政黨出事換別人來擔責任
還有不要刪這個污衊我收1450的留言
你們知道嗎？ 花蓮市市長是誰呢？
因為國昌哥不查了
查一個心寒了B39
如果韓國瑜當交通部長就沒事了
請吃個飯 給個回扣 標案到手
標案藍綠都不敢盯的
因為....呵呵
靠關係>政府採購法
兩黨都有der
是不是很多人不知道什麼是最低標
不是要攔住，至少能改變滑落方向...
看到畫面真的很佩服司機員
那個反應時間真的5秒都不到😢😢😢
B21 不捐錢還是用稅金買單啊，你還妄想資本額200萬的企業賠？
B74 高雄的記憶的漣漪👍
推 B39
當初的普悠瑪事件有下落嗎？
你好無聊
一直在那探討護欄問題
就是當初有經過評斷然後覺得這區域無需加裝護欄
後面出事也是事後論
常常在標的話，大概都知道底價在哪裡，如果沒有很多競爭對手的話，應該沒有很難估算要出多少價。記得80-70%是要繳保證金的？那這次事故可以沒收保證金嗎，還是其實那個也沒很多錢？B19
比起交不交保，可不可以假扣押營造商的資產？但是義程的資本額很少，可不可以連借牌的營造商也執行假扣押？B54
各位 可以去看看唷

408太魯閣 駕駛座影像  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235710859?cid=9C9CA83D-A708-4DF3-97B3-5EFF65EAC79D
那如果他換一家公司，找一個人頭來當老闆，再來競標，妳要怎麼抓他？除非你的公司登記規定也要嚴格一點，例如必須要有第三擔保方，必須繳得標價格50%的保證金啊等等。都市更新實施者，也有同樣的問題啦，只能說你們自己選出的「立委」自己擔啦，只會制定偏袒建商的法律，尤其不分區早該廢掉，你看吳x義把自己的名字寫上去，你就知道有多爽B60
新聞說義程營造有被停標一年，但為什麼不是終身停標？不過他這次是去借牌投標，再發包給自己，這樣檯面上也抓不到他吧？B64
B72 你去看公布的行車記錄器，很明顯駕駛發現有車子卡在上面的時候已經來不及了，那個路段不過彎道根本看不到有沒有東西在軌道上，過了彎道再剎也完全來不及
如果有人也是投入公職，而且是工程採購，聰明一點，做任何採購都要不傷害到自己，這件案件確實沒護欄，前段有紐澤西護欄，後段邊坡就是沒有。

之前一個台大土木畢業的公職前輩教過我，你盡了一切可能防止災害發生，那樣災害就是天災，否則就是人禍。例如：明知道大雨夾雜土石，河道肯定撐不住，但你在施工上，一定要綁鋼筋，不可以是其他替代品，學校教學可以用，不代表現實可以用，必須用最高規格，因為那天洪水夾雜土石滾下，撞壞邊隄，如果民眾及記者看到，有鋼筋叫天災，沒鋼筋或其他替代品叫人禍，誰管你媽的擋不擋的住，都屁話，把所有工項都加入預算書，別給自己麻煩。

所以合約有護欄，廠商也只做了一半紐澤西護欄，偏偏車子要停沒有的地方，這還不叫人禍嗎？ 今天如果全部做了，哪來那麼多麻煩。工程合約還有另外一個重點，高額的營造綜合保險，這也是必須的，其實我想台鐵的合約已經很完善，就是沒在執行面上完全執行，不要只想躲辦公室，以為有委外設計監造標就沒事，不出門永遠不知道廠商亂搞什麼，還好我當時有好的前輩帶著，辛苦是辛苦，但心安理得。
年輕人終於清醒了
被綠共洗腦這麼久

歐不～
選前搞個「賣台」、「台獨」
民粹還是會乖乖買單

可憐的無限輪迴
對岸共產黨是正大光明的共產
我們的綠共？
B122 我是看到有網友質疑駕駛，但我並沒有那麼想⋯⋯
https://youtu.be/gqDummRPf0M
完了完了，家屬要被進攻了QQQQQQQ
這家屬是不是中共同路人膽敢罵陰皇
小英管得到滑進軌道的工程車嗎？
家屬要追究責任，請去找李某好不好？
受難家屬準備被當中共同路人了...
最會溝通的政府
最會製圖的小編
最會 #不然你要投xxx 的網軍
完了，家屬吃了誠實豆沙包
就事論事好嗎
B3 總統下面有交通部
交通部下面有鐵路局
鐵路局面對施工監工有一定責任
難道外包給施工單位就能脫責？
那我就要問你兩億的計畫是誰核准給連招牌都沒有的建商？
你覺得呢？

總統什麼都不用負責
難道只要選舉前造勢就叫做總統？
光是掉了三架F5E、黑鷹、F16我認為身為四軍統帥的總統就該換掉空軍司令
而不是私菸後還能升官發財

跟你講如果今天總統是韓導
三民自大概就號召who cares 糞青去凱道歉抗議
https://i.imgur.com/4hIhAkH.jpg
B9 中央圖房蒸蚌！
b3 b9
涉犯貪汙治罪條例+前科累累卻能屢次拿到政府標案，高達2億，一半是交通部養護工程處，其次是花蓮政府。
請問普悠馬事件後說台鐵要改革的是誰？還是我們該像你一樣來罵國民黨?
B9 綠營不也有人出來怪環團跟綠黨
要不要也放進你的圖裡面
https://i.imgur.com/rDMOzDD.jpg
小英管不到台鐵
所以這次事件跟小英無關
小英管不到國防部
所以軍機失事跟小英無關
麻煩大家幫忙補充
那她大概只管的動她的貓了
時鐘怎麼也在那？？
還在扯政治？藍白蛆真的很愛搞對立耶！
共體時艱不要搞分化好嗎？
天天菜英文煩不煩啊？見獵心喜是不是？

平常滿口政治的覺青，最近開始用這幾招護航政府了。如果發生在日韓美，我相信民眾也是先幹翻政府，可能還有遊行之類的

台灣是在怕什麼？政府是寶貝，呵護在手心完全不能檢討嗎？我只知道中國政府批評不得，台灣不要步上後塵囉
其他人我不知道啦
但我們警消每年都有人殉職，每年都說要改進
結果呢
裝備一樣爛，勤務一樣逼死人，一樣有人班上完猝死在家裡，對，都是我們的問題，跟制度一點關係都沒有，跟戰機一樣都完美無缺，都是飛機駕駛的錯
我相信小英總統聽到了
但是 風波過了   一樣不會改
這就是現在的政府
現在叫別人就事論事不扯政治了喔？當初怎麽羞辱和你意見不同的人啊？
習慣了
每次出事 通常都這說法
：我表達最沉重的歉意 我們會全力幫忙的
隔幾天
：拍桌 徹查！
但每次結果都那樣😒
哪次真的處理好
B20 你少了媒體最愛用的幾個形容詞
霸氣！！
震怒！！
聽到了不改有什麼用
什麼時候要改革違憲的血汗班表
什麼時候要改善公務機關應勤裝備
什麼時候要改善政府帶頭當慣老闆的惡習
當初是妳說政府聽不到可以拍桌的
但顯然拍桌妳還是聽不到
B8 應該叫韓國瑜出來負責
who cares跟那些人最愛他了
我以前也挺蔡英文，但隨著每件悲傷的事情發生，最後的處理方式好像都是選擇用時間沖淡一切，該負責的沒負責，整個台灣為了那兩黨整天吵不完、對立不完，實質上做了什麼有幫助的事？似乎沒有。
大家都說台灣好棒，棒在哪？不曉得。
2024首投我會不會出現？不曉得。
全台灣差我這一票嗎？還是不曉得。
不要擾民啦。

妳去那邊還要動員一堆維安人員，大隊人馬跑到受難者家屬那邊騷擾，人家還要撥出時間來見蔡大總統。

自己坐在辦公室裡面好好檢討比較實際。

應該已經沒有人關心在花蓮外海失蹤的F16飛官，大家也都忘記了前陣子的F5E事故中還有一名飛官還沒找到。

就是因為事故一大堆，就像Instagram貼文一樣，過沒幾天就被新的事故洗下去了。台灣人聽到意外的新聞已經習慣成自然，真是悲哀。
B16 
事實啊
你看國民黨FB第一時間
發了什麼文又立馬刪
國民黨如果這麼政治正確
何必發文又刪？
你們每天發文酸覺青
怎麼不回頭看看自己除了立場
又和自己口中的覺青有何差別？
德國前幾天也有火車頭撞在一起
梅克爾出來道歉啦，不要只會在那邊比菱形手
B28 你看，批評政府就被你歸類kmt
抱歉喔我中間選民，管你藍綠白誰爛就噴
感謝覺青完美示範二分法
跟小粉紅一樣，批評黨就被認為不愛國

看來紅共=綠共=藍共，兩岸一家親
都民國幾年了，思想模式還和紅衛兵差不多
全面執政了還在怪國民黨 偉哉英皇
然後三立用「屍速列車」形容事故
https://i.imgur.com/MQmRvV8.jpg

這也是國民黨的錯？
就台鐵的態度的確很惡劣
這部份也不用替他們說話了
爛就是爛   爛到不行   爛到該死的地步


但交通部那邊的公務員朋友也跟我說
小英這次是被迫背了一個黑鍋
大家可能不知道小英完全管不到台鐵

小英完全管不到台鐵

小英完全管不到台鐵


我也是第一次聽到覺得幹怎麼可能?
但台灣鐵路管理局直屬於行政院體系
和小英所管的外交軍事並不互相隸屬
台灣鐵路局沒有一個人是小英管的

沒有一個人是小英派的

沒有一個人的考績是小英打的

沒有一份薪水是小英發的


小英名義上貴為總統
但真的管不到這塊
台鐵沒有一個人是直屬她管的
台鐵這些人就是十幾幾十年下來
跟當初2016以前 國民黨派的官僚一樣
是一群老油條
講難聽一點叫作黨國XX

國民黨要強打台鐵有多爛是沒關係
反正打到的都是你們之前的遺毒
建議嚴懲失職人員
盡量打沒關係
反正打的都是那些老油條
打死換光光  我想DCARD的年輕人會很高興的
大家低估中華民國總統的實際權力了
他可以間接操控行政立法
行政院院長只是傀儡
立委必須要靠黨的支持
蔡英文可厲害了👍
講真的  你可以說國民黨做的爛
但現在完全執政  然後一直甩鍋  我們選你幹嘛
難道沒有問為何派林佳龍 難道全台灣的人都忘記了 當初為了趕在選舉前完工造成的中捷意外嗎？全台灣都忘了但台中人沒忘 所以他落選了 當初是想要逐劣幣 沒想到居然放逐到中央了🤣🤣😂
B9
說個笑話 : 臺大學生竟然拿NHK認證的臉書造謠粉專的圖來護航😂😂😂
覺青跟藍蛆同類人
兩邊互嘴 我們慢慢看戲
B30 好了不要裝了啦 
直接把那些抨擊國民黨
在扯政治的人都歸類成覺青
這麼明顯的二分法
預設立場這麼明顯還想裝
跟菜英文吼有什麼用？她只是個沒有作為沒有實權的吉祥物啊
前幾樓真的標準妄想症，還有幾樓起手式我是中立，就你這句話就一點都不中立了啦，蔡英文在台鐵這次事情管得到才意外勒，學生邏輯嗎？喔對了蔡英文有什麼用？去用腦想想他在哪裡有用哪裡沒用好嗎？吉祥物也比這邊空罵有用吧
樓上思維 笑死
蔡英文管不到台鐵
那誰管？
又要推給國民黨喔
美豬美牛 國民黨開放的
私煙 國民黨開始的
核四是國民黨要蓋的
不就是因為一直以來都沒路用 才會獲得稱號 空心菜嗎🤣🤣🤣
B33 經典誒
政府不會改也不用改啦
反正等三年後民眾都忘記了 再舉起抗中保台的大旗喊喊口號 就有選票了
這麼辛苦幹嘛
現在忙著切割
真的不是要幫小英講話啦
小英下面是交通部
交通部下面是鐵路局
鐵路局才是真正管理台鐵的啦
一個兩億的工程發包
承到佳龍手上
可能就變成一份簡單的報表
更不用說承到小英手上可能就剩口頭簡單報告了
依照政府採購法
正常依法舉行  佳龍也沒辦法去左右
兩億的小工程應該也不會想干涉啦
在依照公務機關的的標法
都是最低標啦
公安這塊  台灣真的很爛啦
所有的SOP都是用人命疊出來的
B33 好可憐的發言喔
你必須要長大
B33 交通部有管台鐵吧？
那交通部長不算總統管的嗎？
她只說她聽到了，沒有說她會改啊。
#計劃通
妳每次都聽到了，卻要國民黨改進
跟我們這些小孩蠻像，沒錯都說好好好，實際上，根本沒放到心上過。  看來台灣總統好像也沒跟小朋友有甚麼差別嘛
居然一堆人說跟蔡英文沒關係....
家屬也很垃圾，藉由自己家人的命來罵，政府都出動那麼多人來教命了，是沒有看到？
民進黨上任以來臺灣安全太多了，遇到事情也都是第一時間出動，還被罵真的無言
覺青：國民黨不用負責嗎？
B55 你的言論好帥哦
綠衛兵
綠色執政當然他們救災B9 
其他顏色有行政權？
隨便她了啦，反正以後也不會投她了
你們媽媽管的動你們嗎？
覺青：不然你要投國民黨？
她早已忘記失事飛官的姓名
這一串好藍
B33 你知道行政院長任命權在誰手裡嗎？

背鍋？安安知道什麼叫政治責任嗎？看看日本內閣總辭的原因好了，常常不是首相本身的管轄還不是要辭。

政治責任拜託理解一下。
說事實就被說藍，我看也是可憐二分法
B15
宣導救災之餘還要戴好口罩
外加要打可能會血栓的az疫苗吧
反正我是不會再捐款給政府的捐款專線了
免得他在花蓮蓋紀念碑
外加告受害者
交通部長監督不周，下去了啦😡
B68 之前氣爆也不知道錢去哪裡了
網軍也太多
B33 說的是真的假的？？
我以為蔡政府會用很多肥貓缺來酬庸，尤其台鐵這麼爽的環境
B72 肥貓肥起來
https://i.imgur.com/WD12lNu.jpg
這時後突然覺得~馬英九很坦~各種狀況
結果現在發生狀況~就各種排除~只能呵呵了~
可以不要再花我繳的稅做圖了嗎幹
每次出事都先做一堆圖出來貼真的當大家都腦殘？
B0
哪個政府會改？之前也是KMT執政啊 ，
B77 所以兩個都該下去
B72 別聽他瞎扯

這次台鐵的事情直接來說是交通部要負責，但是交通部上級機關是行政院，而行政院長是總統可以隨意任命的，然後他說完全不關空心菜的事情？？？

神扯又丟臉
B8 我覺得講得很好 你投票時投給誰

畢竟綠營官僚體制從她上任第一天 也就是7年前就開始了 擺爛也沒在遮掩
https://i.imgur.com/lE0zFv5.jpg
賣芒果乾就有選票了幹嘛還管你們啊
B78 
有第三個嗎？🤣🤣🤣
B65 其實你標註的33樓所寫的東西
其實是ptt調侃綠色的文體
叫做idcc體，起源於開蟑聖母楊slow
是在酸綠畜的反向調侃文體啦...
B79 
你查一下idcc體 就知道了
結構文法就長那樣，
這個是從日本大阪外交官蘇7程開始的
很久的東西了

不過大概沒流傳到迪卡來吧哈哈
世界上的政治人物都一樣啦，天災沒辦法預測，人禍就你們搞的，然後一直蓋一直蓋，蓋你媽啦，天災也你們搞的啦，再開發一些有的沒的的啊。
B52 絕妙
"每次"是怎樣 可以就事論事嗎
她當總統不用管，那要她幹嘛?

希望下次有更有用的其他黨出來選，永遠不想從國民黨/民進黨選一個爛的出來。

反正怎麼選都一樣爛，浪費時間
只覺得
在鳳梨的事上
政府下的心力都比這幾天台鐵和國防飛官還要大……
B89 有選票當然立馬處理，沒選票慢慢等
B15  可能來監督大家有沒有戴好口罩吧
每次?
B8 你要把她跟一個幻想的韓政權比，先記得是誰選她 (57.13%)，而沒選韓 (38.61%}? 你的邏輯講的好像韓出現就不會發生這樣的事。我不會去想像一個連選舉都過不了的人能夠更有力來統治。

要評論蔡就像你上半段那樣評論她就剛好有效了，把幻想情境扯進來對教育大眾沒有幫助，只是把情緒無故炒熱。
某粉崩潰到開始對罹難者家屬的言詞雞蛋裡挑骨頭了喔
不要護主心切到連良知都沒了可以嘛🙄
B89
死人沒有投票權
但是鳳梨農有
B9 大內宣的圖蒸蚌蒸香
我看過網友怪馬英九
超好笑的😂😂
對呀不改進是小綠綠的風格你們不知道嗎～人家可厲害呢！阿龍把台中市的交通搞亂後晉升交通部長，接著把全台灣的交通一次毀掉😏結果台鐵一出事，做了啥？啥都沒做，喔有啦抱歉他做了兩個字：請辭，很重要所以三次
請辭
請辭
請辭
果然是最負責任的政黨呢！真棒👍🏻

不過我們講這些會不會被綠媒抹紅呀說是中共派來的😂

小綠綠就是什麼錯都是藍藍的錯都是中共的錯，你他媽自己都沒錯，因為政治正確都沒錯😏連缺水停水的縣市一律都是藍色執政的縣市MDFK這種人這種黨還能完全執政，吃相這麼難看，台灣人民好棒棒，選出個什麼偉大的小綠綠獨裁政府，重點是我們還是民主式的獨裁呢😏真棒👍🏻
中國黨整天捧著中國當神主牌
民進黨當然見獵心喜只要操弄統獨議題就能勝選
中國黨放棄中國很難嗎？
只要放棄中國神主牌
民進黨想操弄統獨議題的機會都沒有
B97  有他好笑嗎🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/bno4grU.jpg
頭香
頭三小B1
現在下修48了
B1頭三小啦 腦破？
B1 怎麼不去搶頭七
B1 頭啥小
尾香
好怕貨車司機會自殺...拜託不要再有人死掉了
B8 很多獵巫仔希望這樣發展
B1 哎 別丟臉了
🥺希望不要再新增死者數量了
也希望祂們可以盡快擺脫痛苦，
都能快回家然後有更好的來生
B3 好奇問一下
為什麼會下修啊
是有人起死回生嗎？
((真的單純不解
B12  因為有些屍塊經過檢驗配對後是同個人
B13 了解謝謝
拼圖太多塊
拼完才發現沒這麼多人
B1 
你腦袋有洞？
幫上香
看了好痛心
第一次看見這種罹難人數增減的事件
多少人連離開都不能完整的離去
當時那種撕裂的痛一定是無法想像的
R.I.P
B8 他自殺也不夠賠
一直在51-48之間上下，希望早日確定罹難者名單，讓家屬不再五內如焚
就別理一樓的傻逼了吧 有些人無聊當有趣
越想糾正他辱罵他他優越感越是在那邊
就希望有天你會有報應👍🏻
民進黨不用負責嗎？
b22 干民進黨屁事，今天即使是國民黨執政，也不干國民黨的事，肇事主因就是那個貨車司機，在不該施工的日子還在工地活動
都讀到大學了= =
到底扯政治幹嘛啦 誰能保證換成國民黨就不會出事 硬要扯政治的嘴臉看了就噁心
B7 頭七被妳搶到了
B22 不管您是中年人還是網軍還是缺乏關注的可憐蟲，請發揮您（曾經是）大學生的素養，別在網路上耍憨。
B8 
人家是黨代表欸怎麼會自殺，
頂多過失致死罪最高10年而已，
黨代表後台又硬因該不會判滿啦~
關個5-6年就假釋出來繼續包工程
賠償沒意外是全民買單。
rip
短命產品是小事
我倒要看看台灣來不來得及打完疫苗
呵.....
先管好那群每日境外移入就很感恩了
我看大部分民眾也都是在等國產的
打AZ意願偏低
陳時中承認這批疫苗的生產日期要早於我國一個月前獲取的AZ疫苗

運輸延遲造成有效期短

跟短命有啥關係?
網軍優秀邏輯
標題跟中共大外宣有87%像
B4 
AZ正常有效期是六個月
從韓國出發跑到荷蘭運輸延遲四個月哦？
這麼唬爛的解釋都能相信
低能覺青的發言果然名不虛傳
只有兩個月有效期的疫苗不是短命疫苗？
大腦被綠錢粘住無法轉動是嗎？
B4 他這樣講你就信哦 天天的
這批是次級品，歐洲絕大多數國家禁止， 丹麥，冰島，義大利，德國，…不勝枚舉。大家仔細看看，各種產生的病變，敢當實驗老鼠注入身體嗎？。國際報導真的很多很多，不是假消息，我就不翻譯打字上來。因為1450太多。大家自求多福！ https://www.pharmaceutical-technology.com/news/european-countries-suspend-covid-19-az／
B4
查證完再發言沒有很難吧
B7那我先呼籲民進黨籍的屏東縣長潘孟安站出來施打
你如果不施打，下一次就不提名你出來選縣長
看你要不要站出來挺一下蔡英文的政策😏
這批生產日期比上一批還早
也就是說有效期小於兩個月
當台灣人都是盤子嗎？https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/81688d24-b2de-4ccb-b018-1b5529301053?r=0.9022556390977443
二手貨...
B1
加拿大拿過剩一個月的
菲律賓拿過剩兩個月的
而且20萬劑兩個月打完很困難嗎？
B3 
你以為打一針就可以了嗎？
AZ疫苗兩劑的施打間隔為八週
最理想的狀態下此批疫苗還有八週壽命
而現在疫苗還沒有到台灣
加上上一批十幾萬劑疫苗
我就問你什麼樣的施打計劃可以確保有效接種
台灣人的尿性
根本沒什麼人想要打疫苗
準備放到過期吧
萊豬換到了即期疫苗？
可憐
花大錢買人家不要的
難怪陳屎中不願意公布合約
b3 剩多久不是重點
重點是沒人敢打
B8 覺醒青年等等就要來說
不買疫苗罵
買了疫苗也罵
b9 很簡單啊 時空背景不同嘛
一開始沒買到該罵
現在買別人不要的爛貨 更該罵
台灣能拿到就是因為是次級品，歐洲絕大多數國家禁止， 丹麥，冰島，義大利，德國 https://www.pharmaceutical-technology.com/news/european-countries-suspend-covid-19-az/
沒買到副作用較低的疫苗前
我覺得都是浪費人民的納稅錢
推推~好文
#台鐵加油
#台灣加油
#WeCanChange
基層加油💪
高層滾出來負責
多一點鼓勵，少一點責罵
台鐵加油！！台灣加油！！
第一步應該是先把有顏色背景的包商都嚴格監督
或下次設立不要讓有顏色背景的投標
台灣加油
希望大家都能平安
台鐵加油💪台灣加油💪
不用自責，意外不是你們的錯，你們辛苦了
台鐵人員辛苦了💪❤️
台鐵加油!!!台灣加油!!!
大家都辛苦了!!!
謝謝所有此刻投入救護跟救災的各界人員們，以及許多有錢出錢有力出力的人們，台灣我們一定可以挺過去的，加油！
加油
台鐵督導不周，放任違規紀錄很多的包商拿到標案，結果給他鼓勵？
B11

人家有綠色背景
上次普悠瑪進站脫軌是整個系統臺鐵制度問題，幹死局長交通部站沒意見..
但這次就真的是意外啊..
謝謝你😊
台鐵加油，台灣加油。
感謝所有認真付出的人，謝謝你們的努力，儘管有時結果不如預期。
B4 放心吧，只會變成有顏色的找沒顏色的當人頭而已～
歷史有認真讀的就會發現
歷史會不停重演
今日公祭明日忘記
屢試不爽
開始學中共喪事喜辦了？
鼓勵勒 用愛感化嗎呵呵
第一線的人員永遠是最辛苦的！
謝謝！加油！
台鐵諸多疏失，怎麼會沒責任。
本來就要負起相關責任啊
政府及相關單位是人民公僕！
不然繳稅繳心酸嗎？
你好敢....
中天現在都乖乖不提政黨了
小心被消失 被吊照 被約談
厲害了，坐等民進黨出來說這是不同人
但如果是同一人……嘻嘻
B1 
網路應該是不需要考慮吊照的問題吧！
鄉民說東森報導了
也難怪有人說可以拿到工程
https://i.imgur.com/fd5P3LQ.jpg
oh wow
同學，照顧好自己，真的擔心你，多保重
卡位等朝陽仔來護航
樓下有您的包裹 請下樓簽收
同一個人嗎？
沒事兒沒事兒，有黨證無敵☺️
花蓮民進黨部已經確認是了
但回答說因為沒繳黨費暫時不是黨員
就不可能是假消息了吧
哇靠
好勁爆
你好大膽
接下來他們就會說：他已經停權了！不是黨員了！
好哦~
B14

已經出來說沒繳錢
目前停權

黨代表去年卸任
但就是有綠色背景才能拿到標案
笑死 樓主88
https://i.imgur.com/Q4AfgxW.jpg
相信會有人跑出來說
：都已經不是民進黨員了 柯韓糞 藍白腦還在見獵心喜
呵呵🤭🤭  
不是黨員 不代表在黨裡面的人脈資源就完全歸0
不代表就沒有利益關係
https://i.imgur.com/G5UCA4I.png
停權沒有註銷就還算是黨員啦 只是權利被停而已 現在不是黨代表但還是黨員
原PO要不要發個不自殺聲明啊?
沒有被消失的疑慮嗎? 怕爆😱
韓國瑜來當交通部長 拯救台鐵 萬歲萬歲 萬萬歲
沒錢啊，
台灣錢都集中到地主(房東)，
資本家（老闆）手上，
要就是給足夠的福利保障結婚生小孩，
有了誘因，
生育率才有機會提升，
不然，只會越來越嚴重，
直到人口低到，
那些有錢的找不到奴隸來服務他們，
提升待遇為止
生來 幫資本家打工?
請先廢除108課綱與學習歷程，大學入學改成以指考的考試分發為主，然後請台大電機系那位評價很兩極化的葉丙成教授少講兩句話，否則生育率根本不可能提升。
https://i.imgur.com/p0frVUD.jpg
不過，毛小孩倒是越來越多啊! ><
是直接複製嗎？好像有錯字🤣（歪樓）

沒事啦，有錢人會負責生的，我從國小到大學真的遇到超多家裡爆有錢的人，我都懷疑沒錢的人是不是只有我們家？
這幾年的電視新聞只是在比消息速度吧
比誰先得到第一手消息
比誰收視率高
是真的小時候不讀書
B1 小心輔大藍頭嗆你
說你沒資格說記者不讀書
現在台灣記者不是都趕第一手而已
看一下BBC CNN的報導就知道
用句子很精準
不會讓人看了很過
B2 我書是真的讀得不多只好自己出來創業
28歲這存款應該是不輸有讀書的啦XD
沒讀書不只記者這條路啦
還有很多條路選擇

https://i.imgur.com/tYoykux.jpg
B1 尊重您對您所觀察到的現象提出見解，但就像您在後面的留言所附著的財產證明，或許記者及電視台背後都有我們所不了解的狀況，也同樣如果您沒有出示這樣的證明，我們也無從得知您那麼年輕就有一番成就，所以我認為很多事情都是可以透過與自身相關的事情去換位思考。
B4 想問是怎樣的創業
牛頓第一運動定律告訴我們慣性
能量守恆說明了E=1/2mv^2=mgh
第三運動定律說明了作用力與反作用力
100多公里的時速你算出來你覺得有多小
當初是說最安全的列車啦
我是不知道台鐵對安全的定義是什麼
只要不撞車就是安全嗎？
那....

只要不篩檢就沒確診
只要不用電就不缺電
只要不用水就不缺水
只要當選就不做事呵呵
要是每位當選人可以拿出當初選舉前的熱情
那台灣就不會改革失敗了
B2 ？？？
你要不要看一下你到底在打什麼
什麼叫只要不撞車就是安全嗎？
請問哪台列車是設計去撞車的？
B3 你知道什麼叫撞擊測試嗎.....
你才在說什麼吧.....
https://youtu.be/VjwZPJOma5M

https://youtu.be/GzVqHOqR1BQ

https://youtu.be/pJqePQufx1E
B4 撞擊測試只有撞一次啊
但想想看火車是整列被撞後又衝入鐵軌並反覆摩擦、撞擊
我想這可能跟安全帽的原理類似，一旦第一次撞擊之後解構有損傷，後續衝擊的保護性就會降低很多
B1 不是用F=ma 去看啦  
建議用動能歸零去看比較好
b7 好的
B2  國營體系都是歷史共業
那個碰撞圖蠻沒有必要的，講的根本不同事情😑
第一張圖是分子運動吧⋯⋯
廢到笑
B4 撞擊測試不是萬靈丹
那只是常見意外的最低保障
真的要照這次意外標準來設計跟測試的話全世界應該沒有廠商做的出來
該降低的是環境變數不是無腦的堆車體強度
B4 汽車也都有撞擊測試啊
啊你怎麼沒罵車商車子經不起撞，每年害這麼多人死掉？
B14 車子你可以選防撞係數高的啊....
你搭火車你會選防撞係數高的?
更別說當初台鐵號稱太魯閣是最安全的
那個速度撞下去 什麼都活不了的...
完全不知道在討論什麼..車禍然後怪 豐田鐵太爛？？
什麼啊
那為什麼臺灣的火車撞到什麼都會出軌😰
B5
B10 歡迎你找同件事情的圖給我，謝謝
B11 程式練習的動圖，「模擬球撞到牆壁的時，會反彈的概念」。
內容空洞，想蹭熱度的廢文
B18 很好理解的事情，發一篇文還要附上毫不相關的影片
實則脫褲子放屁，蹭熱度而已🤷🏻‍♀️

跟某台新聞找的物理老師用紙盒雞蛋模擬一樣讓人無言
B19 歡迎你打一篇內容豐富，優質好文，讓我受教
B20 什麼叫做相關?什麼叫做不相關? 由誰定義呢?
專業，就是用對方聽得懂的話，去告訴他不懂的事情
謝謝
B21 學習讓自己文章有內容是你的事，不是我來教你，免費仔
這種事件用動力學解釋都不夠嚴謹了
拿有限元模擬也誰都不能說正確
用國中物理的動能說嘴的是想騙文組覺得自己很厲害？
B24 真的

樓主不要在這邊科普大家都知道的常識好嗎

還好我們有無限元模擬
為何這麼嚴重這其實很明顯啊，你們想想，過去列車意外發生地點幾乎都是空曠的地方，列車動能有很大空間消耗，而這次會這麼嚴重是因為撞擊後進入隧道內，隧道跟列車之間的空間很小，加上行駛速度又快，整台車動能全都衝擊在隧道內壁，透過與隧道內壁摩擦的方式來消耗動能才完全停下，至於傷亡嚴重是因為列車在與內壁摩擦的同時乘客跟金屬殘骸互相推擠碰撞，強度過大而造成許多人受傷罹難。

願所有罹難者能好好安息，也祝福這次事件而造成心理重創及受傷的乘客能早日康復走出陰影💪
布朗運動不是用在這裡吧...
B2 公三小 你懂意外這個詞嗎
可是旁邊就是海了呢
如果不是進到山洞擠壓
而是像原Po說的“順順滑出去”
不知道會不會落海呢？
不管是怎樣都很可怕
也慶幸自己還能在這邊打字提問
願 逝者安息 傷者早日康復
希望台鐵記取教訓
不要再發生這種事情了

https://i.imgur.com/XKHP4QH.jpg
B2 
就什麼事都要扯到政治
你有什麼問題
那麼喜歡政治你要不要去參選
在共殺小啦
B29 我覺得原po的意思是，如果列車今天不是在那個地點(連過兩個隧道，軌道兩邊一側是山一側是崖)，而是在其它不靠海的路段、或甚至月台附近，有可能火車會撞飛工程車後摩擦地面到停止，就不會有這麼大的傷亡

甚至如果今天沒有那兩個隧道，搞不好司機會更早看到前方有異物而減速。只能說這個意外集合了太多個原因，讓那台車在最糟糕的時間出現在最糟糕的地點，同願逝者安息、傷者早日康復QQ
B29 妳要不要好好把文章看完
原po第二段就說是因為複合型事故+「地形條件」才會這麼嚴重
只看第一段就留言？
B31
謝謝你的解釋
B32
我知道原PO的意思是“複合型事故+地形條件所以那麼嚴重”，原PO後面也解釋了山洞內碰撞的部分。
我想問的是如果那邊沒有山洞導致碰撞擠壓呢？傷亡會減少？又或者火車會滑出去掉進大海結果傷亡更加嚴重？
雖然你顯然是沒看懂我要問什麼，不過還是很謝謝妳的回答
= =
我覺得原po的說明只有一開始的「大多數」火車出軌直接順順滑出去（我覺得是理想中，假設鐵軌旁很空曠無障礙物的話）跟那個圖（意思有到但是個人覺得不好帶入本次事件）需要換一下，其他都還好捏。
我看了一些相關新聞說明這次這麼嚴重主要是因為：
1.多重撞擊
2.火車的總重加上載重，造成比一般轎車大幾百倍的衝撞作用力（物理不好不知道專業名稱）

出軌的剎那直接嘟進狹窄隧道，偏偏來不及煞車，撞擊力壓不下去，前幾節（8、7、6、5）車廂的確是夾心餅乾的感覺，先撞到再被擠，加上鐵軌變形，第五節甚至翹起來80公分...後面多說大家也都知道了，可以直接看新聞說明。

只是 B29 說的掉到海裡喔...
我個人覺得假設今天無隧道的話是先翻下去，尤其是那個瞬間有可能力道過大有人直接噴飛，大概這樣（？

願 逝者安息 家人們都要努力的活下去！
台鐵真的要多一點防護措施，別讓憾事再次發生🙏🙏🙏
我以為嚴重的原因很好了解....@@
B33 其實我也是看到有某篇文章還是新聞有說要是沒有隧道會掉進海裡，所以我也有這個誘惑🤔 我知道你的問題，但我覺得好像很少人討論到
可以問福原愛啊 出軌他拿手
好奇問一下

如果沒煞車直接撞上去的話
撞到後
火車會不會比較不容易偏掉？
（純粹好奇
幕僚是誰？
普悠瑪是不是也聽幕僚的話推給司機？
林佳龍狀況外？
不EY
孓青：都是包商的錯
這篇一堆人會選擇性失明
他們會叫你不要把錯推給政府
這時候我們不可以罵政府 大家都要來集氣
至於事後責任嗎 都是包商的錯😡😡😡
我們來看看是誰讓兩億的計畫交給一個連公司門面都沒有的包商
聽說他是綠色的

綠色是原諒的顏色
承包商脫產或是破產，事情就好玩了。
喔
沒在參與工程
所以不能找公司投標紀錄
所以不能分析疑點
所以不能扯到監造
翻譯完了
可以自刪了
啊不然勒？叫大家都閉嘴嗎？
分析問題還可以
其他已經在獵巫
監造根本不管工地施工的安全
投標5年19件 看起來也還好 都是小型工程 在地營造廠承接
是被派出來維穩的嗎ㄏㄏ
以後發生事情不是專家都不能討論囉？
承包商違規事實就擺在那
無辜的點是在？
B4 看的懂原文嗎？
我是在講別扯到無相關的
根本不知道工程各職位負責的
監造負責設計哪裡要掛責任？
承包商有違規 我可沒說他是對的喔 希望眼睛亮一點
哈哈哈
誰扯無相關的
Ptt fb dcard我都看了
全部都在罵李義翔跟執政政府
沒了
你所謂的獵巫是獵誰？
罵總統確實太過
罵政府很正常因為這是結構問題
罵負責人也沒什麼問題阿
我是不信整個花蓮只有他這間營造商
B6 監造 監造是一個

另外五年19個案子 一年4個
花蓮這麼大 一年只開4個工程
修馬路一大段只是一個案子
他這樣算是大包走後門 
不懂就別裝懂
而且我哪來扯其他的 你這智商 哀 可憐
B7 媽的你是護航都腦子壞了？
本文自己打扯到不相關的
下面又說你沒講監造為什麼沒問題
你飛機掉下來
連董事長都會被罵
監造是監督成果等等ㄉ
到底為什麼不能罵？？
有沒有確實執行還是工安都是他負責的阿==

我也沒裝懂阿
腦子燒了？
你要是真的這麼厲害
現在不是在這邊跟我們對罵
而是去賺大錢忙著數錢
B8
監造單位是負責建築物設計及建築物安全
營造廠才是負責工安及施工
一堆人不懂在那亂噴
你自己上網找 兩個東西不一樣混為一談
已經被肉搜出來了
還真的跟綠色有關
卡位等這篇丟臉到自刪
可憐
好啦，都馬英九的錯
這篇臉好痛
B5 
台鐵內部高層原本還要把責任推給包商跟監造 給你參考
現在大學生真優秀
靠網路打天下
現實還不是要靠立委台鐵調查
你們以為蔡英文會看低卡ptt嗎 做夢吧
B17 她不會看
但底下的網軍會看
啪啪響的😌
B16
推給包商合理
推給監造不合理 法律上站不住腳
什麼都不合理就好啊 你就最合理 所以今天如果不是因為司機走了 又要像上次普悠瑪一樣把所有責任推給司機嗎 到底一個司機有多大的能耐能掌控全車輛狀況 前車狀況 甚至還要背負全車乘客的生命 官員都坐著出一張嘴說我們深感遺憾就夠了 每年這麼多預算做維安做改善 到底有多少是到基層手上 能讓他們運用的經費剩下多少 先去查清楚再來說合理吧 再說到底為什麼一個前科累累的工程行可以拿下政府標案 為什麼人都還沒有全部救出來就可以交保 放他出來脫產 然後就像當初八仙事件一樣擺爛 你先去看清楚台灣這幾年到底發生了多少弊案 多少合理多少不合理 你再來說這件事哪裡合理哪裡不合理吧
以前我從來不相信什麼網軍 但是這次事件都已經這麼嚴重了 還有這種令人憤怒的言論 真的覺得台灣沒救了
B22
你在氣三小？
我就用我工程經歷 跟大家分享
我是有說那個駕駛是對的嗎？
一堆智障在那邊他開吊車 白痴嗎？ 那不是3.5T就是20T貨車
一堆智障不懂還要瞎拆 別人講解 在那網軍網軍
我舉個例啦 今天有人拿手槍打死人 是要抓開槍的還是設計槍枝的
馬的 監造就設計單位 別看到那個「監造」就高潮一直要人家負責
我原文就在說這個 你說合不合理？你說話啊？
至於前科累累怎麼標案子 這我就不知道了 我也沒發表意見
放他出來我也不知道也沒講解 不用噴我
講不聽嗎 我只是解釋他就只是一個小營造 一年一個縣市的標案可能有200耶 再說弊案是有那麼容易嗎？ 全台一年標案上看2000個 才幾個失心瘋犯罪 別一顆屎打壞一鍋粥
啊 你還有什麼要賜教的？
講出來我再來回
https://i.imgur.com/4tl4WOp.jpg
B23 你以為一個事件的發生只有一個原因？每個環節都是環環相扣的 你以為監造跟工程就沒有關係嗎 你以為一個大型工程標案要動工要幹嘛一個人說了算嗎 你根本不知道真正完善的政府標案每一步的工程進度都要隨時回報 隨時評估 所以監造過了第一關就跟他都沒關係了？氣什麼 氣你們這些只會帶風向的言論 最好就什麼事件都是某個單位甚至某個人的責任 你以為現在還是隻手遮天的年代？
B24
你懂你來解釋啊
如果今天是監造評估及設計錯誤 施工導致山體滑落 那就監造跟營造都有責任
假設今天是他媽的垃圾路人駕駛亂停車導致 那到底乾監造營造屁事？
這次事件是因為他身兼工地主任 所以要調查他有沒有在施工 有施工就是營造責任 但不關監造
解釋那麼多 你懂嗎？
說一下你的工作啦 我們也會遇到監造營造
你連根本原因都不知道 就在獵巫？
B24
而且這次是貨車掉下去 難道監造設計時也要考量汽車會不會從山下滑下來？
這可不是走山耶
下次一個人從路上跳下去 是不是也是監造的問題
我好像懂你...
這種公司去標案本來就很正常
畢竟做工程的，政府本來就是業主之一
我覺得媒體是有點誇張
一間一直標的到標案的公司就一定等於是官商勾結嗎？
新聞報導用那種引導式的標題是真的不太適合
B25
「如果今天是監造評估及設計錯誤 施工導致山體滑落 那就監造跟營造都有責任」
「這次事件是因為他身兼工地主任 所以要調查他有沒有在施工 有施工就是營造責任 但不關監造」
「而且這次是貨車掉下去 難道監造設計時也要考量汽車會不會從山下滑下來？」
所以還要說什麼 案件都調查清楚了？這些事情都確定了？大家都只還在臆測 說出來讓案件有更多的方向可以查證 錯了？不合理？如果什麼都不能說 什麼都非公眾可議 那就什麼都給政府說了算啊 還什麼標案審議 審完之後什麼相關單位都沒有責任 每次出事都是人為因素 那還評議什麼
B28
所以你在氣三小？
網上一堆趕著要定罪了
我出來講解一下 被說網軍
不要單看數據或片面詞就推斷人家一定很黑 一定不好
甚至拉不相關的人下水
做個工程也知道監造在這次事件 沒有關係 政府一定也知道 只是不好意思明講怕被幹譙

我最後想說 你問我所以還要說什麼？
你怎不問問自己 你還要說什麼 被打了滿臉來這招？ 政府是定罪了嗎？
挖靠 別人能發表 我發表不同方向就要被罵啊 操
B29 你的講解就是說跟監造沒關係？我就說了啊 調查結果都出來了？你自己圈出來的新聞也說 「仍在跟相關單位研議檢視中間是否關聯 若有不當關聯 會追究責任」請問是調查結果出來了 還是你通靈到他們之間沒有「不當關聯」
到底誰打臉誰 你自己都知道還沒定罪 就先噴大家在獵巫 你哪來的自信調查結果一定是怎樣 如果調查結果是真的就是像大家說的呢 你是不是要說自己在護巫
B30 解釋我也解釋了
這串就留著 等結果出來
誰錯就誰道歉 別像個俗仔 後來不出現

明眼人一看就知道問題在哪 提出意見還嘴我網軍 回去翻翻你的文章 扯一堆不相關的 什麼司機 什麼經費 我他媽文章裡面有寫嗎？
果然女生有一部分不能理性分析事物 可憐
B31 呵 你以為台灣還有真相？誰先噴大家不理性不合理 你自己很清楚 事情沒有定論之前 都是叫公眾可議之事 你自己發了這種明顯在幫某方開脫的文章 你說別人不理性？我還真不懂你所謂的理性是什麼
B30
來拉 剛出爐的新聞拉
自己去看一下 不在工地裡
https://i.imgur.com/kVCSDPp.jpg
不在工地裡就有得爭囉 哈哈哈
B33 呵 你慢慢爭 一個天秤如果是平衡的 才有意義 如果本就已經偏一邊 這樣的天秤已經沒有任何存在的必要
B34 可憐拉 就事情判斷都有問題
是要怎麼分析事物
如果範圍不在工地裡又沒停工
就只是個人疏失造成意外
心中立場那麼明顯 事情是要怎麼看清 可憐人
B35 呵 立場明顯的是誰 請問我偏頗哪方？可憐的人是誰 唉
那田聖J大家也不要評論了
反正我們也不是當事人
也不是警察
也不是法官
也不是檢察官
韓國🐠當初幹嘛
你們不也在批評
奇怪了
大家都不是市長阿
怎麼就都很會講？
現在就又不能講了？
法律戰嗎？ 你又不是俞檢察官(´･ω･`)
我們還是置板凳 看著李姓被告把
這樣才是重點
B31 可撥仔本尊最理性
理性到底反風向

你還自我感覺良好覺得自己最理性
幫你哭哭啦🥺
B35 
「台鐵官員今日下午證實，李義祥身兼東新營造的工地主任確實違法，他本來是東新營造的品管人員，去（2020）年12月才改掛名工地主任，而工地主任的資格須經由監造單位、專案管理單位審核，審核結束後還要送至台鐵花蓮工務段進行核備。

至於為何經過3項審核關卡後，李義祥仍能違法兼任工地主任？台鐵官員坦言，監造單位聯合大地、PCM中棪工程顧問公司與花蓮工務段3個單位都沒發現此問題，若有其中一個單位發現的話，李義祥是不能兼任工地主任的。台鐵也強調，3個單位都有責任，後續會視檢方調查，對3個單位追究責任。」

雪崩時，沒有一片雪花是無辜的。

我沒有想要跟你戰什麼 只是想告訴你 一場事故的發生 絕對不是一個人或者一個單位的責任 每一件事都是環環相扣的 不知道你有沒有看過一部短片 是在巨化蝴蝶效應 雖然可能誇大了些 但事實就是 看事情不能只看表面 前因後果都要考慮 哪怕只是一個小小的舉動 或許有些網民講話真的太過激烈 可是是因為這次事件真的太嚴重 再不好好清查弊端 未來又會有什麼事發生沒有人知道 也不是任何一個人承受得起的。
抓到了 中共同路人 綠蟑螂混亂中
鳳梨農不用心經營
導致出口品質低劣
政客又貪圖果農的選票
不敢直接批評跟監管
只能把責任推卸到他人身上
最終損害的是MIT的整體形象
賣去大陸的是 
買叫統戰 不買叫打壓 
你他媽都給你們再講就好了
 承受的都是農民
死刑？
怎麼可能
台灣那坨垃圾立委訂的垃圾法
感謝你幫我轉到時事版，許多網友確實討論風向在包商、台鐵⋯但是「還」需要關注的其實包括了「受害人家屬」以及「消防隊員」的心理調適
毕竟是人 
心还是肉做的
台灣人就是目光短淺
不然我們怎麼會有這些政治人物呢
人民選出這樣的政治人物自己也有責任
不是817的責任
是2300萬人的責任
大部分人很容易被話術騙
不只台鐵問題
還有工安的長年輕忽跟法律罰則太輕
消防人員殉職、南方澳大橋斷橋、空軍失事、普悠瑪翻車有改變什麼嗎？

今日公祭明日忘記不是臺灣日常嗎？
"林佳龍真的可以滾了？" 是可以高升了吧？吳宏謀在向他會心一笑...
B6 
https://i.imgur.com/92V8NaZ.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235691163
推
B11 你免疫了嗎？
聽說夠愛台都要免疫哦
反串吧，樓上😂😂
理盲濫情又健忘
好騙難教加雙標

 橫批：歹丸熊讚
B14 我知道 礙台灣 也是一種
B2 小孩子不能投票要扣掉
你說的很中肯
但一堆人腦袋只有藍綠紅的政治角力
隨便喊個中國該死、台灣獨立選票就又來了
這就是目前的悲哀
覺青: 
不要在這時候唱衰台灣，每次發生事情都希望別人下臺
B6 好了啦，廢物，大人在談正事不要來反串好嗎？
眼高手低是最大的缺點
對政客來說 等到要選舉時喊喊口號激發人民的意識形態就有票了 做這麼多幹嘛
選前打反共台灣牌 選票自動吸進來
覺青太多人 不明事理的人太多了 風向帶一帶就一路順風

另外股票萬點還真的網羅一堆盲目的人 像我媽就說他覺得萊豬 缺電沒差 股票萬點很讚 他不覺得民進黨不好😯
推爆 有夠認同
是不是有人要換位子升官了xD
反共牌有效還不是因為共產黨，共產黨侵略的想法沒解決打反共牌一直都有效啦 B23 還有一堆人覺得下台能有成效？用點腦好嗎
B26 
下台真的沒什麼屁用 講好聽一點叫政治責任 實質上他什麼責任也沒有負到 後果終究是人民承擔
還有司法改革不要忘了 講話跟放屁一樣隨便的
以前我都以為集氣只是一種從眾的行為
並沒有什麼實質上的幫助
但現在我的同事接受完手術還躺在加護病房裡觀察
在現階段沒有任何能幫上忙的狀況下
也真的只能打從心底為他祈禱他撐過這一關
等他情況穩定之後再想辦法幫助他
而且此時此刻家屬們更在意的是家人的狀況
政府、相關單位也只會優先處理救災、解決現況、安定人心
我覺得目前局勢那麼混亂的情況下就算發聲也沒有用
也沒有任何單位能即時做出回應及處理
依照我對公務人員們的了解
他們現階段只會忙於把當下的問題處理完
如果要發聲也是等事情告一段落、局勢穩定後
相關單位也真的沒有做為的時候再來回頭監督他們、逼他們面對、做出抉擇
這種垃圾政府
竟然還可以讓他們連任

台灣人的苦難看來還要持續好一陣子了
我們就是賤啊，事情發生當下先開炮，然後時間過了就忘記，然後無限循環，我相信上次事故的時候大家也是這樣罵，反正到時候在把話題牽回去疫情跟中共又幹了什麼就好了 ，或是再播一下福原愛大家就當沒事了，然後再等下次看是自己遭殃還是別人遭殃
換總統換顏色有用嗎？
我覺得沒用
但要繼續讓民進黨執政嗎？
我覺得該換了
林佳龍做的真的爛..自己看看他任內交通意外多了多少？也沒有防範作為..難怪會被臺中人趕下台⋯⋯民進黨該下去當在野黨了..
理盲濫情的歹丸狼們，該掏出錢來了
政府官員們出國旅遊的時間又快到了

https://i.imgur.com/f3I9RrV.jpg
https://i.imgur.com/ZQcmn7r.jpg
可是228記得很清楚欸
呂X遠那篇「救災為要，不要批評」的貼文有4.2萬讚

高二公民課本：「民主政府的特色是『責任政治』」。結果要認真檢討這個共犯結構，就有人跳出來幫部長們講話，說「干官員什麼事」、「不要什麼都扯政治」，還有「留下來善後才是負責任的表現」....？？？這真的是民主國家的公民素養嗎？

只能說這次沒辦法拿馬英九出來鞭了，可惜
也麻煩你
要是你查到包商掛牌
給央視吧 
我相信央視拋轟遠比台媒強大
許多不公不義不法的事情正在發生，
尤其政府經常成為加害者那一方，
讓受害者經歷二次傷害。
b36 馬XX不是做了13年的總統了?
最低價標不好
最有利標也不好，容易有業主保庇特定廠商之行為
但你覺得這個政府會安排一組人重新檢討這個制度嗎？
很難
一日佳龍，全家毀容
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/smallgoodthings/p/235690398
確實這次的意外 受害者並非流離失所，有時候捐款太熱烈（是好事沒錯）可能反而給團體負擔
https://i.imgur.com/CV6r07Z.jpg

覺得大家別讓政府借機斂財
寧願捐給76和門諾那種讓人相信的
或寧願捐慈濟 
至少有實質的幫助肉眼看得到
或其他比較可信的團體都行
這次中央開先例不是由地方政府社福 實在有夠詭異
B4 慈濟你認真的嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/1259003
反正等運安會調查報告怎麼說
否則網友也只是一分新聞一分猜測

目前我唯一的答案 就是 工程車、包商的安全措施、至於台鐵承包標案的監督有無缺失 都是⋯調查中
台鐵罪大惡極
關搖擺列車屁事
有沒有搖擺一樣會撞爛

整台工程車在鐵軌上 區間車也會撞爛
因為那路段連區間車都會開時速100km
一堆人很積極想參一咖裝懂檢討別人耶，我在高速公路突然停車，後面法拉利撞上來，是不是代表法拉利是爛車？
我覺得不然
台鐵的問題會歸咎於我們老百姓（也不是說歸咎，好像有點太嚴重了，應該說變成最終原由是老百姓才對）
台鐵為什麼考量購買傾斜式列車？
原因在於東部幹線彎道多，傳統車輛無法滿足“運量”及“時間”上的需求，所以才引進這樣的傾斜式列車
可以注意到運量及時間正是因為老百姓的需求，那只能改變其速度，就是提高速度
也因此台鐵提出1067改1435
但是奇怪的是西部喔！還是會一直誤點，誤點還不少次

維修人員的人力問題與維修問題不知道哪個環節出問題
普悠瑪2018事故後，被檢查到主風泵6年沒拆解保養，僅3年換一次機油，被行政院台鐵體檢小組指責無視日本原廠維修手冊，後台鐵向日本車輛公司求償，認為原廠保養手冊不夠完善導致誤判，結果日車回說是台鐵自己保養不確實
維修有沒有SOP？教育訓練？

20年前的報紙上關於台鐵新聞寫道
大體檢、民營化
youtuber Dukoff血汗台鐵多次列出台鐵問題，甚至也指出老百姓自己的問題

台鐵的問題很複雜
台鐵自己有部分的責任，而人民難道沒有責任嗎？還有政府難道沒有責任嗎？執政者？立委？沒有問題嗎？
我覺得這是整個國家裡裡外外可能都出現問題，並不是那麼好解決
就有如20年前的報紙都點出的問題講到現在還可以適用？這是誰的問題？
B4 不好意思咱不是只討論此次事件，任何可能發生災難的安全措施不都應該盡量給予保障嗎？請問讓您去坐一台不安全的列車試試會不會出意外您願不願意？
B6 所以大家都有責任和義務關注此事，重視此問題，已經不是第一次意外了！2018的普悠瑪事件
不好意思我只是客觀的提出相關注意事項，下一次因為別的原因出意外誰負責？難道不應該嚴謹對待可能性嗎？ B5
我只能說這是社會結構問題
法加政治的問題
很無解

再來因為台鐵不願意花錢改成標準軌
所有改用搖擺列車
增加花東地區過彎的速度
這確實是個問題
但不是這兩次事件的主因
甚至完全沒影響
主要還是工安意識薄弱
看工地三不五時出事就知道
甚至很多工人懶惰這也沒那也沒的
這就是政府的鬆懈跟法律的太輕
這次啦沒意外也只能用過失至死起訴
判5年以下一年以上
還覺得痛嗎？
不痛好嗎？
當然可能有人說民法會求償阿
但人家要是沒這麼多錢呢？
資產只有100萬你跟他求200萬
他只能告訴你命拿去
所以民法到時候看起來求償很漂亮
實際上真的求得到錢嗎？
還是個未知數
不要說藍的綠的問題
誰上任都一樣
根本問題沒改善
藍的上任事件就少嗎？也沒阿
蔡英文會處理好的 輪不到妳來評論
顯然跟這次事故一點關係都沒有 不過都是不爭的事實
B6 終於有清醒的人了 希望你把你的想法讓更多人認同
B6 B10 
究其原因肯定是複雜的，但事實也無法改變。至少在安全措施這塊讓人民開始重視這塊，大家去呼籲和發聲請政府或相關單位給予保障和改善，才能解決之後可能會造成的隱患。
台鐵確實有不少需要改進的地方
先不說窄軌、擺式列車
就以安全管理來看好了
臺灣整體工安環境、文化真的需要革新跟檢討（包含工人的工作態度
貪方便、小便宜真的很常見（身邊的長輩很常有這種想法

舉例一下
921、臺南維冠也因為工程不確實
造成嚴重災情
如果當初工程、監工有確實
那災情至少會減緩

這次太魯閣事件
跟窄軌、搖擺列車沒有太大關係
跟工安才有大關係

至於標準軌
台鐵近期不可能全面將窄軌換成標準軌
因為經費真的太高（加上台鐵本身就虧損，票價20年都沒漲
不只鐵軌要換連列車也要一起更換
B15 其實有個方法
就是旁邊加一條軌道
變成三軌
然後可以同時運營標準軌的車跟窄軌的車
這叫舊有鐵路升級
接續 B15 
而且換標準軌後，
現在的列車就要儲存起來，
所需的倉庫大小也不是普通的大，
想要報廢，
又因為很多鐵道迷之類人士的原因，
也很難報廢。
原先維修工廠裡面的設施也要更換成標準軌的，
在之前還要花時間採購，
如此，
耗費的時間、資源、人力、金錢，
皆要十分巨大的。
B16 要增加一軌也不是那麼容易，
並不是每個地方都有足夠空間設置三軌，
再加上車站的部分，
需要如何一次容納窄軌可以運行又製作標準軌的空間，
也有很大的問題。
B18 如果要穩定跟快速的話
改成標準軌絕對是必須的
然後讓全台火車升級成A級路權也是必須的
東部就真的例外哪裡地形太特殊了
一堆中國用語夾在裡面
先關心新疆維吾爾族人吧
雖然幹話 但還是謝謝關心
如果對岸真的要關心台灣
麻煩解放軍飛機少飛幾圈台灣
少打壓台灣國際場合參與，謝謝
📖🏰少在那裡鱷魚眼淚了
看下面的言論就知道你對本次悲劇只有冷血的嘲諷
心中完全沒有考慮悲劇的死難者
只會利用家屬的悲痛來製造仇恨
外國元首的慰問也不過是你拿來蹭熱度的工具而已
令人不齒到極點
https://i.imgur.com/IfJYMnx.jpg
https://i.imgur.com/fCg87Jt.jpg
噁心( ･᷄ὢ･᷅ )
謝謝主席，但飛機少飛一點
https://i.imgur.com/q3HnGG7.jpg
可以問一下一樓本來留什麼嗎
https://i.imgur.com/rZWERsN.jpg
別老是拿那個又長又粗又大破萬數的飛彈瞄準台灣
B7 好像只留一個數字1吧（？
1哪裡重複洗版了，數乙己又亂檢舉？ b9
B10 我也不知道
反而檢舉數乙己的一堆內容都沒事呢
可憐可憐，這或許是他能吸引目光的唯一手段了（🍵
早上還看他這麼氣急敗壞，原來是FB被鄉民洗版森77，這種引人注意的方式真搞笑，自食惡果😚diu爸媽的臉 真是沒教養
https://i.imgur.com/XhftNGY.jpg
https://i.imgur.com/InjVzo1.jpg
https://i.imgur.com/mD48r0k.jpg
B11 真的==
B12 笑死 啊他不是成功被注意到了 還森七七啥
B2 新疆人咋了？
連席主習都比二一🈹有素質
可憐哪
B2 B5 比民選代表好很多了還在網軍救災
https://i.imgur.com/mcLFP1S.jpg
B15 是二一哥留言？
B17 沒有誰好誰爛的問題
這幾個通通都很爛
你貼的的確可以證明民代很爛
但不能證明對面的很好
https://i.imgur.com/V3g4xHA.jpg
https://i.imgur.com/zDWBOoq.jpg
https://i.imgur.com/xKURVIP.jpg
https://i.imgur.com/5E45M2C.jpg
https://i.imgur.com/apAOOaT.jpg
笑瘋
B20 哇，那祝他快點離婚



不對，一開始就沒有結婚，未來也不可能
謝謝習皇的關心☺️
https://i.imgur.com/pNXzGsB.jpg
B0 你不是喜歡被注意嗎，又嫌煩
口嫌體正直？
表達完哀悼之後，共機馬上跟著飛過來了
B24 我找Wu Cheng都找不到欸
還是從哪比較好找到他呢
B26 你查兩岸評論網FB粉專
按讚的全是本人三個帳號
B27 謝謝
有夠可憐
https://i.imgur.com/revFUPg.jpg
原來他還有創粉專@@
B28 笑到打滾兒
https://i.imgur.com/PU7dSk2.jpg
B28 B30 突然想到
📖🏰B0 不是很愛老歌嗎
這就送他一首王傑的《一場遊戲一場夢》：
「說什麼此情永不渝
說什麼我愛你
如今依然耍自閉
我祝福 我自己」
B31 少年的心，馳騁暴風裡 !  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235691867?cid=B924C908-CD29-45F9-B8FF-89CE1C058220
https://i.imgur.com/Cx0PsSn.jpg
B30 
別忘了這個
https://i.imgur.com/zRxxf5G.png
還有這個
https://i.imgur.com/QuMum49.png
會C++不會Matlab欸 笑死
我們也哀悼南京大屠殺姦淫的中國種後代
https://i.imgur.com/j0gTkp4.jpg
傲人成就？？連微積分跟線代都被當
與眾不同是只有你被二一嗎
B36 總結四字：癡人說夢
B37 他臉書被關注後又發更多文了（例如貼王傑的歌）用負面消息去紅，再宣傳
https://i.imgur.com/493y23w.jpg
管好小粉紅就好了……
就沒你的事
一直出來洗版
B0 滾啦 法克油
B30 自己給自己留言生日快樂很好笑
來自哈薩克為新疆父母的自白  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235673178?cid=A6BC0C06-7429-4602-B6FD-0A3D5FAC03FB
B2 没有就是没有，无证言屌？
B2 中國共產黨是很公平的
因為他們對很多漢人也幹這種事
這是一場絕對不涉及種族差別待遇的壓迫呢
感謝貴國關心
維尼剛學會說話膩
https://i.imgur.com/ONPUBcE.jpg
https://tw.observer/p/235696255
B47 他很開心還自己貼被罵的圖跟連結
少在那邊假慈悲🙄️言語裡面動不動就是同胞
誰跟你同胞🙄️
大家忙著救災還有空叫共機在那邊繞
為啥這篇的留言好像整個歪掉🤣🤣
謝謝習主席 希望可以捐款給台灣省
B51 台灣省只有700萬人
剩下1600萬六都都民可以自己想辦法
你在自言自語喔
笑死是多邊緣

https://i.imgur.com/7Hrc6pw.jpg
笑死 他們不是常常在那邊想武統嗎
小熊維尼？
https://i.imgur.com/D1mlC7u.jpg
B56 🤣
TVBS擅自把「同胞」兩字拿掉喔
B57 前提是他要畢得了
樓上ㄧ堆1450護航蔡英文跟程包商都沒為罹難者想真的是台灣價值儲滿
樓上是說數乙己嗎
他那麼喜歡老歌星那種年齡層的
一定也很愛慕菸皇吧哈哈
先捐錢給台灣再說吧
樓上的乞丐有打算來幫抵制邪惡的美國嗎？
樓上黨工
B63 
https://i.imgur.com/Atb84ef.jpg
可悲的台灣人
繼續台灣價值這麼滿好了
綠營跟承包商的勾結造成了50多位生命的消逝
你們還在這裡繼續儲值台灣價值
有夠爛
做做樣子罷了
別人不關心指責說冷血
別人關心說假慈悲、做樣子
1450會玩
習近平是不是假關心我不知道
但原po這位數乙己就是假關心沒錯
一堆貼圖顯示他在FB各種對遇難者傷口上灑鹽
就算要護航習近平的話，我也覺得沒問題
但如果是要護航數乙己的話，還是算了吧
他是D卡跟FB上的冷血慣犯
對國內事情發表慰問好像也沒什麼特別的，以他的立場來說
B68 那派軍機來呢？
B71
站在中國的角度想
台灣是中國的一部分
派飛機在自己國家內飛對他們來說沒有不合理
覺得不合理的是台灣而已
怕爆 媒體說密切關注欸
B72 沒錯，對他們來說就是如此
不過我們是台灣
當然站在台灣這邊的角度想
B12 
他爸媽早就因為他這個兒子反社會人格氣死了🤓
https://i.imgur.com/jlmM2af.jpg
https://tw.observer/search/我在，XXX的重考歷程分享
B75 不是聽說被棄養？
B76 
笑死🤣哪聽說的？
深卡有文章嗎？
B76 快笑死XDD
B77 24年前的清明節，台鐵也曾發生一場嚴重的死傷事故 !  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235689029?cid=A130AC7C-6396-4712-B2A8-2A09FDE2130D
某樓
B79 
看完了哈哈哈哈
笑到快往生🤣
鱷魚的眼淚
B80
https://i.imgur.com/qgTJEpa.jpg
https://i.imgur.com/T4HbPyW.jpg
https://i.imgur.com/ruEUnPA.jpg
https://i.imgur.com/xKl0Arc.jpg
https://i.imgur.com/KoYRSTH.jpg
https://i.imgur.com/l7RWwdM.jpg
https://i.imgur.com/1tlRbeV.jpg
B84
我們換個角度思考一下
有位老先生叫偽尼 他總是拿著槍砲對準隔壁鄰居並口出惡言到處貶低鄰居 某天鄰居受傷了 偽尼就跟鄰居說 噢 好口黏喔 你還好嗎 要不要來我家吃點金幣巧克力順便當我孫子呀 這樣我也比較方便照顧你給你24小時全天候的呵護

大家都知道偽尼很有誠意對吧
B86 我只知道兩岸評論網的廢文很有丞意
B87 丞意 聽起來好噁
已經三年2次了
螺絲鬆很久啦
不管是運安會還是台鐵也好
螺絲鬆了就真的鎖緊一點

枉費去年防疫讓台灣死亡人數十人
結果這次火車事故50人直接殞命
上次推給司機
這次準備推給承包商
高層能領那麼多薪水就是推推推~~
華航以前每四年一摔，直到現在已經有很大的進步了，
台鐵跟上好嗎？
沒有人注意到砂石車司機愛闖平交道嗎
3/30發生意外，3/30勞工局開罰
你內文再看仔細一點
b2
前面多少個了
最近高雄出了很多類似的工安意外
今年才開講習會會不會太晚?
而且為什麼開講習會還是一樣出意外
b4
開講習還不是給工安協是給營建工會
政府注重工安？
羈押需要以下理由

1.有逃亡或有事實足認有逃亡之虞者。
2.有事實足認為有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。
3.所犯為死刑、無期徒刑或最輕本刑為五年以上有期徒刑之罪者。
———
另外這次事件-過失致死罪：最重是五年
B2 是，所以第一 二項非常主觀，第三明顯沒有，只是這樣很難和社會大眾與國際交代，再來過失致死最重五年也是法律問題無法重罰，台灣人民的悲哀
B3 除非檢察官真的找到其他證據如 涉嫌公共危險罪（第 183 條：傾覆或破壞現有人所在之火車、電車或其他供水、陸、空公眾運輸之舟、車、航空機者，處無期徒刑或五年以上有期徒刑）
B4 對的只能等檢察官檢調的消息了，不然目前只能這樣
台灣司法已死！ 疑有活過嗎 好像死了6年了
說個笑話 死法改革 改革怎麼整死人民
無言啥？
交不交保是看被告會不會逃走，有無串供之虞而不是犯了什麼罪
一堆法盲在那邊司法已死 一人一萬的

現場證據明確了 他是要跟誰串供？
https://i.imgur.com/zSmOIhr.jpg檢方認為他有煙滅證據的可能，還是保釋出來了，今天肇事者是他沒錯，但是他能牽扯出背後的勢力，例如為何包給一個有案底的人做這麼多案子，就需要調查的，放他回去，背後層層包庇就可能查不出來了！
B9 感謝補充
看來背景蠻複雜的，不會有串供的疑慮？
看來背景蠻複雜的，不會有串供的疑慮？
販毒製毒都能交保出獄了 
你怎麼還在相信台灣司法
政府標案往往都是採取最低標（否則會有質疑圖利）但最低標的品質真的是否工程安全也是問號

詳細內容可以參考 此文的工程業者的熱門留言
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684571?cid=3C469A7B-5B55-4DCD-A150-B9299CD2BF77
淡江粉頭會固定宣傳一個小粉紅ytr
B2 你說寒國人還是歷史哥嗎？我記得東華粉頭還滿常推歷史哥的

應該說她們都三不五時推那些網紅
想問一下這跟時事有什麼關係啊？
B4 跟時事無關，但跟時事版有關
我其實一度認為是淡江元智腦的性轉
B3 不是 是大陸ytr
專門講政治的 跟之前自爆賺小粉紅💰一樣的類型
好像叫做德國什麼的
就一個敝校陸生
身為同校，感到丟臉
B10 所以是大陸人？
B9 拍謝哇母雞抖啊
B4 時事版發生的事情跟時事版有關吧？
感覺用字挺像的
通常都是817覺青、彎彎起手式
B12 hashtag又差不多一樣
看到就檢舉
B8 你在現實生活中認識她嗎？
B14 拜託先不要，證據要留下來才能讓大家知道她的低能嘴臉
B14 我比較想知道台師大漢學所有沒有卦
那幾個帳號本文提的格式很像
但稍微比對後有些細節習慣不太一樣
推測應該是同顏色源頭 不同人吧
B11 謝謝你的關注
時事版太多中國網軍
有夠麻煩
感覺敝校那位陸生跟一個德明萊豬哥關係不錯
嵐駒兄也太慘了吧
愛丁堡那篇沒做錯什麼事還被4個粉頭輪流嗆
她講話用詞滿滿支味
他比較像男的
跟中興反同仇女藍頭 成大反同仔
87%像
https://i.imgur.com/YlCeheH.jpg
https://i.imgur.com/8ZccIpy.jpg

別再讓遺憾發生，懇請連署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235790065?cid=A1FF1050-9687-4D48-B968-D1089CA2B0C7
B21 他就雙標啊
別人罵我中技女
他根本就沒發聲過
忍了很久忍不下去 反擊而已
他就出來罵了
2啦哪次不2
我預言我明天會吃午餐
你到底是反串
還是真粉？
B4 當然是真粉
風哥發這種文這就對了👍
之前發那些只會引發美食大戰的美食文就算了





雖然說很多美食圖都是我發的🙈
樓下午餐吃什麼
https://i.imgur.com/goQGO30.jpg
我來啦~~
B4 ig?
我來苗栗露營，天氣微熱
B4 
https://instagram.com/hikaru0613kon?igshid=z4wau1e4hkft
https://i.imgur.com/JD3FejW.jpg
全聯的蛋糕
偷偷告訴你們
https://i.imgur.com/XPSbuki.jpg
Google分不出空氣跟水
https://i.imgur.com/nHWM3TN.jpg
午餐
難得的分析文，跟我想法一致。但看到對岸知乎這種武統分析文章，竟然可以無視PLA登陸能量就很無言。
BTW，這都還在沒討論美軍干預，僅憑台軍地對地、地對艦就能擺平對岸想發動兩棲登陸的企圖。如果之後繼續強化300Km的對地火箭數量，甚至可在集結階段就搞定。
但離島的東沙、太平應該是沒戲唱。對方真的想拿，也只能乖乖雙手奉上。
https://i.imgur.com/OWNIwtU.jpg
前幾天喝的
內容：中共沒實力打，嘴上喊打心裡不想打，現實條件也不會讓它有機會打。
結論：台灣安全无虞。
讀後感：傻逼，有種你过来動我試試啊？
難得好文
https://i.imgur.com/2EN4mL8.jpg
https://i.imgur.com/MRb4tei.jpg
我正在聽的podcast 好好笑☠️
原PO說的好，但是套用孫子兵法一句話：勿恃敵之不來，恃吾有以待之。既然大陸共產黨軍隊已經顯露強烈侵略台灣的野心而且積極在準備，台灣除了被動防禦也應該積極備戰。除了開始在可能登陸灘頭空降突擊地點建立永久阻絕工事，並且開始將本島防禦部隊地下化以便遭遇第一波突擊時可以存活。開始全民皆兵訓練，制度完善後，步槍武器以里為單位存放並以鄰里協防易被空降突擊地點。協商當對岸部隊有聚集跡象付錢引入美國十個重裝師及海空軍來台駐防，現在就可以請美方提供建議未來駐守陣地港口機場要如何構築，提前建造到時緊急狀態部隊直接進駐。要有擊落大陸北斗星衛星的能力，如此戰爭開始解放軍指戰系統飛彈瞄準精度一定受到影響。在台灣周遭深海協助美國布放潛艇水下監聽系統已確實掌握海南島潛艇行蹤。除此之外，中共發動侵略，台灣要挺越久越好造成持久戰讓共軍部隊東移造成印度俄羅斯越南菲律賓甚至北韓英法有可乘之機佔領大陸接壤的省份，及香港及南海島嶼。如此侵台會造成中央軍委無法預期的損失，侵略前才會三思。
https://i.imgur.com/ILHeKuu.jpg
一般来讲，直接飞弹打掉三峡大坝，中国大陆南方就全部会被水淹。军队物资什么都运不过来，这样不需要美国出兵，美国只需要停两个航母战斗群在外海威慑，中国大陆就不敢轻举妄动。这样中华民国台湾就可以出动海军，直接从上海登陆，因为上海市特大都市，中国大陆断然不敢把上海作为战场，这样中华民国台湾就可以直接接管上海。接管了上海基本上就从经济上掌控了华东地区，扼住了金融命脉，中国大陆将不战而降。
B19 多事回覆ㄧ下，其實在B17我的意見是台灣遭受攻擊後的反擊與事先準備。衝突完不論誰贏台灣一定損失慘重，周邊國家一定受惠。韓戰越戰台灣就接獲大批訂單包含電纜被服維修軍事船艦等，相關產業戰後獲益匪淺。這些年中國給週邊國家的印象就是我有錢我是地主老柴。印度，俄羅斯，越南，菲律賓，日本，北韓，外蒙垂涎多年。有機會還不打地主多佔些地，更不用説到時可能協助出兵的美英法德，更垂涎中國東南沿海富裕省份及香港。到時估計又是想要代管。其實最大危機是在蕭牆內，富裕的東南沿海省份及四川一向不理中南海，有機會不擁兵自重先讓其它勢力消耗兵力那才蠢。以台灣的飛彈是炸毀不了三峽大壩，不如先構築台灣成為難以摧毀的堡壘才有談判的籌碼。
B11 解放軍登陸能量確實不足以在陸戰拿下
但是我覺得現代戰爭不會是二戰諾曼第再現
打的是體系
台灣的海軍空軍很強
但前提是要有跑道跟港口
解放軍第一波絕對不會是登陸戰
媒體假設的那些熊三打船團跟反登陸都是要有健全的三軍才能完成的，但你覺得解放軍會在沒有制空權下發動登陸嗎？
他們第一擊絕對是飛彈跟遠火
我覺得，台灣是承受不了長期的轟炸的
連帶的就是經濟封鎖

我當然知道國軍有地下碉堡跟掩體可以保存戰力
但能保存的量就是少數
更不用說萬一有內鬼
那些據點也會直接被拿下

如果真的有戰爭
我是沒你那麼樂觀
至於美軍會不會來，我個人是覺得 不會
這件事情
民進黨不好好處理
肯定會衝擊未來的選情

先是已經有普悠瑪的先例
現在又太魯閣號.....
法院如果認為你的犯罪嫌疑重大，並認為有下列理由時，必要時可以羈押你：

1.有逃亡或有事實足認有逃亡之虞者。
2.有事實足認為有湮滅、偽造、變造證據或勾串共犯或證人之虞者。
3.所犯為死刑、無期徒刑或最輕本刑為五年以上有期徒刑之罪者。
———
這次事件 過失致死：最重五年
也不想想這間承包商誰找的
其實很多人真的不太懂法律，就算給你羈押好了，之後判決 羈押的天數還可以抵銷呢！

https://www.legis-pedia.com/article/crime-penalty/295
致-司機先生
一路好走，謝謝！
看到有人補充交保，我另外補充交保金好了：其實交保金之後還是會還給被告（除非被告真的逃跑了）這錢才會是國家的。法律不一定幫助壞人 但一定幫助懂法律的人
本案連羈押情形都不一定具備了，你怎麼會認為有羈押必要？未來國民法官素質...唉
B3 b5 阿睜跟學弟又在洗
B9 阿姨好
B10 
🐟🏾 
小心海裡塑膠袋把你套住
都在演戲給你們民眾看而已啦，這是要怎羈押(｡ ́︿ ̀｡)
法盲怎麼那麼多啊
B11 
https://i.imgur.com/muoBNPh.jpg
讚喔
B14 這麼喜歡塑膠袋？
B15 就..不喜歡裸照
B16 
笑死 真的是不知道你們亂肉搜到誰了
高雄港一下說我是企管 
一下說我是財金
是在哈囉？

這麼哈學姐的慾🏾
怎麼會亂看阿姨的裸照
眼睛會髒掉知不知道？
B17 很醜 運動一下
B17 哪個學姐 小胖
謝謝 B3 B5 B7 補充正確資訊
要是狄卡上能多一點像你這樣的學生臺灣會更好💪
因為有綠色背景
b18 
可撥仔 是看到某隻高雄港的照片了？
看得很爽喔
B22 小胖 你沒回答哪個學姐
B23 笑死 化學熊叫你來救場的喔
B24 所以 哪個學姐？
https://i.imgur.com/iLqhbkm.jpg
這也是
謝謝 B2 分享
引述 網友留言分享

我本身是做工程的，但經驗尚不足，工程這個部分我想給大家一些概念，請大家理性看待也敬請指教
我們先撇除公司跟公家機關有沒有甚麼關係，畢竟我們也真的不知道，這邊我就不去討論
1.花蓮其實算是小地方，我們說小地方通常指非都市地區或是偏僻地區，那很多大公司（大營造廠，會全台灣標案的那種）都是看金額在標案子，所以很多當地案子都是當地營造廠在標在做，所以常常會看到同縣市幾乎都是那幾家做，其實不奇怪，一方面也是營造廠分甲乙丙等級，不同等級可以標得案子金額不同

2.很多營造廠都有開自己的子公司，當然也很多其他行業大公司也都會這麼做，原因是什麼我不清楚

3.台灣很弊病的就是工程大多用最低標，明明有最有利標，但公務人員怕各種被人家說官商勾結什麼的，只敢用最低標，明明最有利標其實也能避免這問題，一方面是各家廠商為了搶標案，會低價搶標，就會引起一種惡性循環，好像這麼低價也能做，但喪失的就是品質等各種東西，其他為什麼仍選最低標原因，我就不清楚了

至於這次事件，我覺得是管理不當這方面的疏失
當然大家會放大檢討廠商責任，我也希望能將肇事者繩之以法
但一方面也希望大家討論的同時給大家一些工程相關的常識
請大家小力鞭  謝謝🙏

網友來源
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684571?cid=764703E9-3E2B-4807-A560-B31CB2CB34C5
你第一天知道？
人家有黨證欸 ㄎㄎ
顏色對了
🤣🤣🤣🤣
說記者沒有讀書大家就沒意見
然後說真的不需要學歷的職業沒讀書大家就在那邊假高尚有夠低能
如果真的記者盡職的話 應該是
-》不要採訪受害者家屬
-》調查承包商相關的標案

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684571?cid=2261460F-4555-4439-8BA8-66FFB3963E32
讀者也無奈
不否認台灣有些記者的職業道德和水準比較低（跟此事件無關）但是記者的工作內容本來就比起大部分行業更容易被大眾注意，導致犯錯時也會被加倍放大檢視，一張梗圖流傳好多年，甚至被一桿子打翻一條船批評成少時不讀書長大當記者？說實話每個職業裡都有所謂「大眾眼中認為的爛記者」，只是因為工作性質不同，犯錯沒那麼容易被注意到，更不會被大家放大檢視。
希望大家可以尊重每一種職業，批評記者前或許可以試著瞭解新聞採訪的運作模式，更不是斷章取義的硬要黑，用這種方式帶風向的人想要指責記者嗎？還是省省吧。
B3  
如果你今天有看新聞的話
各大電視台、平面媒體都有報導
另外
不是報導你關心的就叫盡責
追究台鐵責任也是我認為的盡責
別太自我中心了
順道一提 我是記者
歡迎去看我做的新聞^_^
很感謝他們的辛勞
但就如實轉播現場救援實況、
製作後續分析報導就好了 
戳人傷口的採訪根本完全沒有必要
除了渲染悲傷情緒 
對家屬造成二度傷害
有什麼意義嗎？

即使都是高層的指令
即使罹難者家屬在情緒抽離或驚恐無助的情況下回答了
但真的有觀眾喜歡看這種採訪嗎？
任誰看了都會覺得殘忍吧
B3 那他就是警察不是記者
B8 中肯 我也這麼想
https://www.ey.gov.tw/Page/5A8A0CB5B41DA11E/daa0fa4a-46c7-4b7c-8b52-3520300f8d43
記者可以去關心一下台灣的鐵路有沒有改善，可以去做一些有意義的事，像是你們堵在李義祥家門口就很好
前輩好文推一下：
https://www.facebook.com/1047770422/posts/10222058855874262/?d=n

以下節錄：

記者，記錄受害者、受害者家屬想說的話，是我們工作中的一環。傳遞訊息的同時，也讓執政者、加害人和社會大眾看到整起事件的全貌是我們的職責。

家屬和死者，都是事件或新聞中的重要人物，設想今天新聞只呈現冷冰冰的數字「50人死亡」，那民眾、政府、社會有感嗎？一年後的責任歸屬釐清了，大家還在意嗎？

另外，新聞記錄歷史，這些生命，包括駕駛、乘客等人，是否也應該被記住呢？新聞影像的留存，不也是證明他們曾經存在過，不重要嗎？

當然，以上說的這些，前提都是「願意受訪」。而這次「太魯閣事件」，很多現場同業是我認識很認真的新聞工作者，據我所知，他們也都收到公司主管的提醒，要尊重受訪者意願，謹守職責不進行攔截訪問。
B3 要不要採訪受害者家屬
B11的連結有前輩給出專業的解釋
我想各行各業都有他專業的地方
卸下記者的身分其實我們就只是一般的民眾
我們盡全力做努力被批評做改善
記者的盡職如何去區別
報導味全案出來的首發記者
大家還記得叫什麼名字嗎
我想或許其實大家都有在努力
只是沒有被看到而已
但我們都是台灣人
所有的努力不過是希望我們的家
更好而已🥰
這是豐原車站
B1 我知道
但我只是想給大家看延誤
其實臺鐵很常發生小型意外
只是媒體不一定會報
想要關注的可以多看ptt的Railway版，電力設備或ATP故障幾乎是每日任務
正常發揮 台鐵常常都在誤點 沒誤點反而覺得不習慣😅😅
下載台鐵app一天到晚可以看到哪裡發生事故
後來把app刪掉 從此不搭台鐵了
B5 沒辦法花東只有台鐵跟公路
危險二選一
要走蘇花躲落石還是台鐵賭運氣
飛機別提了
超級晃比台鐵還可怕
平常也有掉電車線
只是現在有被媒體放大檢視
也不排除資源全移往408事故現場導致電車線故障維修出問題
你應該問：他螺絲還在嗎？
B4 我覺得誤點其中一個因素
永遠有遲到的乘客！
螺絲還緊但是會誤點
台灣基本上也只有台鐵這個選擇😭
而且常常遇到售票員態度不知道在跩什麼！
B13用電子票證就不用理那些人了，而且還能打9折
台鐵本身真的是從上到下徹徹底底爛光了
本身財政每年都赤字 
過多的冗員
許多列車如: 復興 莒光 自強
很多都已經超過使用年限還硬撐繼續用
腐敗高官永遠的推卸責任給基層員工.....
之前普悠瑪事件就是台鐵 連基本的保養耗材 
檢測儀器通通沒買
過去的保養記錄通通作假
如果司機員不把ATP關掉的話列車隨時都會停駛
才導致列車超速 造成翻車
反正台鐵真的要徹底打掉重練了
不徹底改革的話 像這樣的事件
再過個五年十年還是會發生
安裝台鐵app
其實每天會跳個5次通知😂
還算正常⋯⋯吧
日本電車也很常有大小事誤點
被高鐵屌打真的不是沒原因，雖然高鐵越來越多垃圾站
政府省錢把多的錢放口袋，不照顧員工的後果，如果大家錢多的話，就不會有一堆人買站票搭太魯閣
B16 不是高鐵是高速鐵路跟台鐵不同...
兩個真的沒辦法講在一起
當初台鐵輸高鐵主要原因還是商務客及返家的等等
時間差太多了

B17 這也完全不是重點..
花東地區的過去只有公路跟台鐵
公路要開3 4個小時台鐵只要站兩個小時就到
這真的不是錢的問題
不是不理性討論 只是樓上的講話有記得貼證據喔
有緊過？
B20 對那些工作認真的人你要怎麼說 
這種話很不負責任
B14 一直想動
最有可能的是扁政府時代，當時要準備推民營化以致鐵特停辦
但後來失敗，這也是現在人力斷層的元凶
現在公司或民營化的最大阻力是工會，因為公務人員資格會拔除
當然如果要公司或民營化，政府必須出面，且資金處理會相當棘手（如既有退撫金政府必須收回自己處理，國有地財產條目等）
B22 認同 推動民營化絕對能改善台鐵的財政
不過目前看起來要民營化有一定難度
畢竟阻力太大了
能混就混的公務員不會沒事找事做 沒事搞改革
B23 坦白說，台鐵現在問題真的是政府歷史共業
但到現在還是沒人真的敢動刀
（連去作人力的汰爛換新都有阻擾了）
煞車皮都能噴飛了哪來的螺絲？
大慶車站嗎
台鐵就被你選的民代票價凍漲二十幾年
已經沒錢缺人了又要求服務態度 還台鐵美學
又肩負城鄉發展一堆鄉下沒人虧錢的火車站不能砍
平日非尖峰開一班虧一班
你看 現在要求工程人員影分身、原料要自己無性生殖
我倒覺得這樣表現很正常
就問拿香蕉給你 願意做獅子的效率嗎？
反正我們前瞻計畫忙著各地海邊河邊蓋雕像裝置藝術
有錢要在各地像台南這樣公車都倒閉的地方蓋捷運輕軌
也沒錢補助台鐵財務大黑洞啦
沒新建設沒政績 以後搭輕軌捷運就好啊！
我現在可以直接預言 高鐵台鐵化也只是時間問題
財報改會計規則延長折舊才終於損益兩平後
現在又在吵延伸宜蘭、屏東
ㄏㄏ
台灣就民粹愛不尊重專業啊
台灣年輕人一邊抱怨低薪老闆不尊重 殊不知自己也是啦
B26 
豐原
大眾對於台鐵已經不抱什麼期待了吧
誤點也是習以為常
今天要是捷運還是高鐵誤點 早就被幹到翻
台鐵準時率＝高鐵誤點率
https://i.imgur.com/aVRjP3o.jpg
B14 
你誰啊，
你說爛就爛的嗎，
知道台鐵為啥負債?
知道台鐵為啥容易誤點?
知道保養檢測儀器沒買?
知道保養紀錄都作假的?
連ATP都可以打成APT，
你確定你了解台鐵?
還是就是跟著新聞記者帶風向，

到底有什麼資格說台鐵從上到下徹徹底底爛光。
B35 你邏輯有問題阿????
知不知道跟能不能批評是兩碼子事八
更何況台鐵本來就亂七八糟的阿
高官腐敗 遇到事故只會推卸責任給基層員工扛
而且普悠瑪保養記錄本來就是造假的阿
連保養需要的檢測儀器都沒買
是要保養三小
台鐵的高官還敢在國會上公然說謊
自己去看黃國昌質詢的影片
台鐵螺絲沒鬆的話
根本不會有普悠瑪那次的事件
可能這次太魯閣號也不會撞上卡車脫軌阿
這兩起事件 台鐵責無旁貸 全都是人禍
也全都是可以在台鐵認真管理之下避免的
台鐵需要改革與重新整頓本來就是不爭的事實
不懂你為何會想替台鐵緩頰??
B36 
你才有問題吧   
我整個問題就是問他為啥知道台鐵從上到下徹徹底底爛光，
想要批評目前現有事實可以，
但有什麼資格罵其他非高官基層人員、那些全力付出的員工?
B37 ㄜ 我沒批判基層員工阿
爛的是台鐵的整個管理制度
爛的是貪腐的高官
無辜的是可憐的基層員工
出事都還要基層員工扛下大部分的責任
你誤解我的意思了吧...?
B38 
那你前兩句是在說什麼?
是我眼花了看錯?
B39 哥 我的意思被你誤解了吼
我就跟你說我沒那個意思😑😑😑😑
更何況這又不是整件事情的焦點
其他人也都沒誤解 不是嗎???
B41 人家就沒要批判基層員工的意思
你幹嘛一直執著於那點阿
你現在吵這個也失焦了吧
別人沒問題 就你毛病特別多
台鐵真的就爛阿 
不爛的話哪來那麼多事故發生??
B40 
你是14樓的?
B43 
我就台鐵基層
我看到14樓那樣說我就是不爽
什麼都不懂有資格亂罵?
這樣罵就是罵到很多不該罵的人
台鐵好棒棒 檢討不得🥱
台鐵最不會誤點
台鐵沒有任何需要改進的空間
B36 希望你當局長改革一下
這次連假會誤點那麼久有部分是因為東部線現在還是單線雙向，連假班次也比平常多
看看台鐵每次發包產品的預算...就知道問題在哪了...東西可以用就好；壞了再修就好；便宜最重要。
樓上護航仔根本台鐵水軍，台鐵有這個錢還不如好好維護電力系統，笑死。
沒辦法
台鐵又不像高鐵捷運一樣
軌道大部分都地下或高架
也不像日本JR
平面路段圍牆和柵欄完善無缺口
所以鐵道上天天出現異物
影響列車的行進
台鐵真的連換電車線的錢都不夠
只能磨到斷裂再換
提早換又要被興師問罪
台鐵是真的需要整頓，先不說常常有事故，光準時就很扯了，放眼很多先進國家（甚至大陸）都不會有這種火車慣性遲到的問題
台鐵人還在臉書上說什麼拒絕公司化勒 我看是怕鐵飯碗不見吧 笑死
B52 認真？？？
B53  其實這個跟民眾有很大原因..
看血汗台鐵的影片就知道
都關門了因為遲到
叫台鐵把門打開讓他進去
或是一個人先卡門
說他朋友在後面等一下
不給進又會去投訴

這些一站一站等下來
延誤真的不意外
B55 各種原因造成的不準時真的讓人頭痛唉
請問火車如果誤點導致遲到有證明可以開嗎？🤭
B57 有
反正時間一過去就忘記了
會誤點都嘛是台灣死刁民
門關了硬要叫人家開門
有一站有這個情況就delay兩三分鐘
不給開門就“歡”ㄏㄏ
B23 推動民營化真的需要
砍掉一些只會虧本的的小站瞬間起死回生
B61 我記得虧損主因不是小站
而是退休俸

而且台鐵的方向轉成通勤之後有賺錢
但賺不多對比他的負債..
不然貨運砍了南北運輸也慢高鐵太多
所以轉型成通勤運輸
臺鐵公司化會不會好一點？但工會首先反對 😗
高鐵誤點率極低唉，而且軌道也做監控，若有異物入侵就會偵測停開。
b14 誤點什麼我都覺得還在能理解範圍
超過年限就是很糟了…
之前知道這個事情後就一直不敢搭台鐵

說真的我寧可多花點錢買票
讓他們能定期更新更換
B64 跟你說台鐵的票價是一個公式計算的


總票價= { 車種費率 x 乘車里程(尾數四捨五入) }（即為乘車區間全票票價）x 定員車種費率：自強號車種費率為(每人)2.27 元/公里
莒光號車種費率為(每人)1.75 元/公里
復興號車種費率為(每人)1.46 元/公里
普通(快)車種費率為(每人)1.06 元/公里

然後還要送交通部審核
所以調票價是個大工程
但我也支持
但財政缺口最大問題還是
退休俸
台灣政府正常發揮
你自己進來就知道 台鐵裡面老人跟本不會用電子產品 很多東西還在手寫
豐原同鄉欸
我有下載台鐵訂票的app，三不五十就會收到通知說哪個地方有掉落物還是電線怎樣，或者其他小事故blabla然後就是平常看到的誤點
另外不知道沒有可能是因為很多站票的人都卡在門口附近，所以上下車效率超差，此時人一多，就會每一站都誤個幾分，一直誤下去
你那麼會鎖螺絲
還是你去幫忙改進台灣鐵路系統？
社會最不缺批評的人
出嘴誰不會
每天台鐵通勤一個半小時的我🙋

很常誤點、停駛、機車故障、纜線掉落等等
雖然等得很著急
寧可等 也不想行駛間發生什麼😭
B69 對啊社會最不缺批評的人
但什麼都不能批評那乾脆給大陸統一
什麼話都不用說最棒
剛無聊打開app看時刻表 一看嚇一跳又是誤點 哈哈 轉行賣便當吧
B71 老實說看久了真的情緒會炸
因為很多是批評，但叫他們提出改善方案又提不出來
或者拋出民營化解決一切，但問說要如何做、要如何協調又提不出來
B73 小弟我剛好要考台鐵
上課的時候老師也有提到民營化
首先那間公司負擔的起台鐵的負債
幾千億欸

然後其他的問題大概就是小站虧損
民營化之後要不要保存
民營化就是賺錢導向了...

台鐵太無解了啦
開門就虧損
沒有國家在背後撐真的沒人搞得定
從事發到現在看到最中肯的👍，到頭來最根源是台灣人的心態，自私，很多為了自己方便造就重大災難……
笑死 抓個違停就唉唉叫檢舉達人的國家 意外嗎
台灣一年交通意外死亡人數2000-3000人，這個數字真的至今很多人無感，大家頂多想法是 「喔 ，遇到大卡車閃一點」
直轄市長嗆檢舉達人是地下市長
你意外嗎？
南部取締？別傻了

來台南看看，路上阿北機車上就放一瓶台啤18天，邊騎邊喝，整個交通文化就那德性，警察根本抓不完，更別說啥違停騎樓，整個臺灣人尿性就那樣。
B1 還有男生抓違停結果還被誤以為偷拍女生⋯
下一次選舉 喊抗中保台 全部都忘這個政府做了什麼事  。 普悠瑪 宜蘭斷橋 軍機墜機 飛彈誤射 漁船 跟我說第二任817 萬票 是不是做越爛 票越高
沒辦法，太多1450了，投民進黨就是要自己吞這些狗屎。
拜託你這樣的人出來選😭
不然現在能投的都是💩
B8 即使好的人出來  選 也是會被側翼網軍抹黑鬥臭 祖宗十八代都挖出來
我是出生在北部的
後來到中部讀書
最意外的就是交通
已經是直轄市了
卻還是會看到有人騎車不戴安全帽上路
路邊隨意亂停、違規右轉、不待轉......

甚至交通規劃也有問題
分為快車道中間有隔安全島的慢車道
依然可以左轉
等於快車道跟慢車道是一起左轉的
怎麼可能不危險

上層機關不改善
人民也只能多注意
上次普悠馬事件到現在，台鐵根本沒記得教訓，不要說都是工程車沒拉手煞車，台鐵本來就要監督包商的狀況，尤其是工安問題，一出事馬上全部推給包商，好像台鐵都不用付法律責任一樣，還有出事了皮還不繃緊，同一天還發生萬華到板橋電車線脫落，影響多少旅客權益，火車延誤兩三個小時導致很多人搭完車出站被鎖卡，因為乘車時間太久被鎖卡，最扯的是車站燈開著，站務人員全不見了，給這些旅客造成多大的麻煩～
浪費時間就算了，何況是這些罹難的乘客，大家都不希望有意外發生
只能說台鐵亂七八糟，裡面一堆米蟲在躺，尤其是高層的
支持台鐵拆分民營化，能得到跟高鐵一樣的乘車品質跟安全
你的文字很尖銳討厭
但你表達到內容很真實
其實先進國家也是一再發生，窮人的命不是命。

例如前陣子德州停電凍死人，早在2010年左右德州就發生過寒流導致停電的事件，但因為德州發電已經全部民營化，而加裝寒流設備要錢，所以那些資本家就不裝了，最後還上演了富人區燈火通明，窮人區一片漆黑的殘酷對比，窮人活該被凍死。
台鐵負債沒人扛得了
孫中山表示:請看三民主義第二講。
民營化之後票價上漲
不賺錢的車站全部廢掉
乘客少的班次砍掉或減少停靠站
到時候必定會有人說他們是二等公民，要臺鐵回歸國營

普悠瑪、太魯閣號不賣站票 花蓮人有怨
https://news.ltn.com.tw/news/local/paper/648807
普悠瑪路過不停 鳳林居民：拒當次等公民
https://www.storm.mg/article/32001
瑞穗8小時沒火車搭 被當二等公民 居民怒批台鐵
https://www.chinatimes.com/newspapers/20151126000427-260114?chdtv
B3 這些都有可能 但是現在的台鐵管理紊亂 公安問題不斷 民營化可能是一種解決道理 或是部分民營化
B4 你知道台鐵現在往什麼方向走嗎？
通勤的路線
所以高雄地下化以後設了一堆車站
如果民營化
這些車站的旅客很少但還是有使用
以民營企業的邏輯來說
都是虧損站勢必廢站
台灣民營企業太廢了
要他們學日本算了吧
B5 廢站也有好處 而且廢站之後通行速度會更快除此以外 也可以減少誤點狀況 
當然其他外部影響因素 就很難講了
B6 這樣就跟高鐵一樣了
當初台鐵會虧損就是因為高鐵上路
導致長途沒人願意選擇台鐵
後期才選擇改成通勤為主軸
因此才有盈餘
如果真的民營改了
首先要不要從窄軌變成標準軌提高時速？
如果虧損是否又叫政府支援？
B7 高鐵一開始也需要政府支援 現再營運狀況改善許多 而台鐵現在是政府在掌握 但卻狀況不斷而且花的錢也沒有比較少
台鐵現有的涵蓋範圍就比高鐵大太多了 即使精簡站務跟人力還是有差別
B8 但高鐵是BOT阿
所有權還是交通部
只有營運權是台灣高速鐵路公司
未來要還給政府的

阿台鐵如果民營化
像日本一樣
所有權一樣是政府
但盈虧要自負的話
誰能吃的下？
B3
推個屏東大學同學👍
真的很多事情背後還有很多問題要考量～
台鐵爛到一個誇張，內部腐敗
那麼多人交通部長沒人下的了手

中華電信都民營了
台鐵王國依然存在
應該先公司化
民營化就更慘了，這些設備維護、安全措施能賺錢嗎？不能，你憑什麼認為資本家願意投入？資本家不投錢，難道民眾就能不搭嗎？

這種沒有利潤的事，就是國家要投錢去建設，但問題是這些錢現在看起來可能被官商勾結收進個人口袋了。

有錢賺，但手頭上政府錢不是很夠，才可以搞BOT，你這是在出餿主義，搞錯需改革的對象。
我覺得台鐵收掉算了，不用擔心國債、民營化、安全性問題，反正苦了永遠都是老百姓
B10 我要更正
如果台鐵現在
地下化跟高架化順利的話
就空出很多空間來進行都市發展
靠收租金讓公司的利潤正常
之後體質好就能開始釋出股票公司化
最後民營化
學日本的車路分離這樣
然後安全性的部分
用96芯的光纖
設置監視系統
外加高壓線圈感應鐵軌的掉落物
簡單來說就是偵測到掉落物就斷電這樣車就停了
但台鐵是真的由駕駛員再開的
其他高鐵捷運都只是看儀表板正常不正常
跟如果發生意外要切手動的時候
這樣就可以變成像台電中華電信一樣了
這是今天上課的時候老師講的😂
你會講這種話是不是住在大站附近的人？ 是的話 你當然沒差
🥲
難過死了，接下來她的父母的未來都不知道要怎麼過了
超難過氣憤又感慨，台灣防疫守得那麼好，因為人命可貴事關重大。反觀這事件，一個便宜行事的做法就斷送了50條寶貴生命⋯
好難過
希望他們都沒有痛了
物質來說是不用（受害家屬並非流離失所）
捐款目前機制還沒有出來，所以也暫時先觀望就行了
https://www.instagram.com/p/CNLATB-n2XX/?igshid=15nx1hf98un9j
判幾年是其次
我比較在意會不會有人又升官了
升官說真的都是政治上看執政黨的意思
這讓我想起以前國三坍方事故 毛治國也是從交通部長升官行政院長。不過我想這篇文還是純以法律、受害家屬的賠償為重點。談政治口水真的沒意義，反正選舉時有些政黨就知道怎麼收斂了
如果只是因為一個「我不小心」
就讓那麼多人喪生
結果只判五年
我不能接受

今天你從涉及安全的職業
你本來就應該要小心
更何況是工地主任
你難道不知道工地安全的重要性嗎
那你當什麼主任
希望可以給這位 粗心 害死一堆人的工程車司機

嚴懲阿  看到新聞覺得好難過
B3 
你底下說的，其實在法律上是有相關的適用，
但的確，還是過失的部分，
在民法上，
基於職業的性質而應該要有一個比一般人還要高的善良管理人義務，
但該義務的違反也就只是過失，
講白點，就是過失的標準降低，讓你比較好成立過失。

至於刑法上，
因為著重於你到底有沒有讓事件發生的故意，
我們比較處罰有惡意造成法不容許風險的人，
但對於非惡意而造成的，基本上課予較低的罰則，
而實際上你殺了幾個人其實是結果上不可控因素，

如果今天因為車上1個人，
但一樣造成同樣的出軌，也導致人死亡，
他的行為評價其實跟車上有10個人死掉其實是一樣的，
本質上是一樣的，只是罪刑上得加重罷了。
這是刑法本身的設計，沒有甚麼對錯，
就是觀念上的不一樣，
真正重要的是怎麼設計讓事故不再發生，
而不是說這個人為什麼要做這件事情，
刑法負責後段的處置，但不代表前段不重要，
該有的預防還是要有，
目前我國對於這種重大事件的調查也沒有甚麼特別機關負責，這是值得思考是否要有專門調查機構的設立。
五十條人命，五十萬交保。難道在台灣人命也這麼不值錢嗎？法律規定，然後呢？就因為他不是故意的，所以50條人命就算了嗎？何況他本身就不是好人，社會的蛀蟲
B6 誰跟你說交保50萬代表人命只值50萬？數學真棒欸
先去搞清楚羈押的目的再來嘴好嗎，這隨便google都有吧

再跟你講一件你會氣死的事，如果他沒有逃跑的話，50萬會還他喔
與其奢望法律嚴懲，還請媒體和鄉鄰多多關照他，等他關完，不忘時刻追蹤、高調關注，讓他被社會壓力量子糾纏。
國民法官：不管啦 我就是要人治什麼法治什麼修法 五年太少啦
什麼事後檢討？我就是要他關到老別在那邊轉移話題

一堆法盲 交保是啥都不知道
頭痛
B6 我們學校有法學院...不要在這裡丟臉...
B6  你要不要再看一次自己打了什麼？
交保和人命的關聯是？
B9 就說台灣人要的是青天文化的中華法系，西方法治不過是因為要維持文明外觀才拿來用
雖然這次的意外真的很慘痛
但拿鄭捷比有點太誇大了吧
你各位要怎麼評論這個人之前的品行、前科等等都還好
可是事情發生的當下，他的確就是過失
依法處理不是我們自由民主國家的精神嗎
你這樣要給他判死刑，跟中共有什麼差？

不過我相信這個人被關出來後，一輩子都受良心譴責與社會的鄙視，大概也非常痛苦

還有我一直希望可以用這次的事件來提醒路上那些違規仔，違停、併排、逆向等等的
今天你貪圖方便，就是為其他用路人帶來許多的風險
今天你運氣好，意外都沒發生
希望在此時你能想想，在2021/4/2
有另外一個人心態跟你一樣，貪圖一時的方便亂停，造成了半世紀以來最慘重的火車交通事故
只在乎包商判五年
怎麼不去在乎那些官員坐領爽薪
法律誰可以改 立委啊
不要說政府都沒有責任這種謬論
比鄭捷還壞？這比喻不太對吧！

鄭捷是蓄意、隨機殘殺無辜；
這個人是平常就愛違規、貪圖方便的爛人，
但這種人到處都有只差在有沒有出事，
這兩個怎麼能比？
我國 重大事故 刑法 民法上 
相對來說還不成熟 是眾所皆知
年年通過的立法 也是很複雜
如果要完整 起碼等十幾年以上都可能
盼望以後能加快修正草案
你們那裡還招人嗎？接受遠程辦公吧？
連神明天理難容這些言論也出來
我真好奇這些發文者心態在哪
https://i.imgur.com/QAE0J2K.jpg
B2 反串仔吧
五毛反串覺青
覺青反串五毛
兩邊互相嘴砲
有夠可愛的
你是天才欸
這年頭沒有同理心的人還是有
以為今天還是愚人節嗎

如果真的有同理心，麻煩捐錢給這次的受難家屬

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235692806?cid=0DC564B0-E882-4091-A3FD-32816DB2E5EE
這種事到底有什麼好開玩笑的..
拜託不要有那種 不是發生在自己身上就幸災樂禍的心態🙅🏻‍♂️
人家很難過了，超沒同理心，搭上這趟清明掃墓專車已經不是能夠控制了，還要這樣火上加油，我們該監督的是政府，督促台鐵的業務轉移，儘速讓台鐵回歸便當店本業
這種訊息真的不知道誰發明的 超智障+不好笑 
我是收到內容寫免費貼圖 
然後點進去會自動傳我是乞丐想要免費貼圖 
一樣無聊
妳應該要好好思考為何會跟這種人當朋友
大家應該都沒收到這種訊息
這種人直接封鎖了吧
希望之後有收到這條連結的人不要點進去，
也請告知轉傳連結的人，
這玩笑不好玩也不好笑
-
已經唸過我朋友，也請他收回這則訊息
並請他也跟發出這則訊息的人告知一聲
沒啥好說也沒啥好表示的
如果你很有同理心還是啥的就 B1 的連結吧
我路過～～～～
就是釣魚連結啊不要亂點
我覺得還是不要捐錢
誰知道那個錢是不是全部都會拿去給太魯閣號的人使用
想想高雄氣爆的捐款吧
笑死
B4 我也是 而且是男友發給我的🤣🤣
笑die，超級好笑
這種朋友真的不用交
這就跟很多梗圖 地獄梗一樣的意思而已 有什麼好大驚小怪 每個人的觀念都有所不同 難到不一樣就應該被你放大檢視 拿出來公審嗎
連這種事都可以拿來開玩笑⋯
你該認真思考這段友誼的必要性了⋯⋯
b15 拜託弄清楚地獄梗的意思好嗎
不要當個擊敗人又叫別人不要太認真🙄🙄🙄
B17 南無阿彌陀佛 🙏翁媽你杯莓烘 這樣有表達哀悼之意的感受了嗎 我沒有叫別人不要認真 
建議看清楚再發言 菩薩！
真的笑死....
這種不是梗
萬一你哪天點到的是釣魚網站就不好了
這種朋友早點刪一刪
如果其他人有這種喜歡傳不明連結的朋友
建議趕緊斷一斷，否則哪天就中毒了
南無阿彌陀佛
北有耶穌基督
笑死
給其他想用的卡友

line://app/1654206673-P3MaRNpN?type=text&text=%E6%88%91%E5%96%9C%E6%AD%A1%E8%82%9B%E4%BA%A4
任何網址都應該看一下開頭再決定要不要點，ettoday的新聞網址開頭怎麼可能會是什麼line app之類的？
line 點連結之前不是都會安全提示嗎🤔
是不是電腦資訊安全課程沒認真上
無聊當有趣的敗類
原本我也想講不道德的

但是之前有人自殺大家也都在開玩笑啊？

這時候再來銅鋰鋅也太虛偽了吧…
50多死 目前卻只能確認26人真實身分
這次的意外真的駭人聽聞
這種人血饅頭你也吃的下去？
好好編輯標題很難嗎？難過的新聞還要偷渡與戰政治沒救了

檢舉你了 不用謝啦
https://i.imgur.com/bxLgoCY.jpg
檢舉了，下去
拿這種事扯政治真的沒良心
下標題不帶腦？別國都在關心，就你們這些不事生產的可悲政治豚見獵心喜
https://i.imgur.com/efEaLHM.jpg
https://i.imgur.com/FgfqHBR.jpg
https://i.imgur.com/QAwqDWR.jpg
當工程單位沒做好工安造成太魯閣失事。

藍黨網軍：蔡英文枉顧人命＆＾～＆（！@？
重大事故發生也不準批評政府 感謝上面孓氰現身表演
感謝樓上示範如何在重大事故期間帶風向，政治帶起來
就事論事好嗎
意外到底乾政治什麼事 無聊
B7 不是批評蔡英文這個媽祖沒有救人嗎，森七七啦！
交通安全跟政治沒有關係？還以為這只是意外？對台灣人的知識程度感到擔憂
明天記得去幫你媽掃墓
聽說在東亞有兩個國家只要出了意外，人民都不能檢討政府，因為網路上都有一堆線民隨時監視著，只要發現批評政府的言論就會被抓出來批鬥。

其中有一個小島，在前任總統的時候，曾經非常自由，不管甚麼鳥事，都可以被網民調侃是「死亡之握」。

無奈2016年之後，風向丕變，總有一群人用死傷者當擋箭牌來阻止人民對政府的怒火，只要說政府的不是，就會被戴上冷血、見獵心喜的標籤，但低智商島民不知道的是，為受難者哀悼跟罵政府是不衝突的事。
https://i.imgur.com/DsHry1x.jpg
我覺得不ok耶 你連記者都沒法當 假發新聞真拉仇恨值 可憐哪
https://i.imgur.com/JFeDc6Z.jpg

幾年前大肆嘲笑死亡之握的猴子
搖身一變義正辭嚴的魔人啾啾

真是諷刺
我今天晚上吃牛排
樓下吃什麼
我晚餐吃披薩
泡菜燒肉口味很好吃
樓下明天早餐吃什麼
元智 輔仁 淡江 政大 時事亂源
可不可以不要再製造仇恨了
幫 B5 補充
日本網友的關心
https://i.imgur.com/6Ch7YMl.jpg
https://i.imgur.com/O9t9dvn.jpg
https://i.imgur.com/TT8gHNE.jpg
投蔡就是死人民
覺得你這個人很沒有品德
拿這種標題來傷害總統
她也是一個人
我不認同你這種作法
噁心到爆
你自己有腦的話反省一下
好了拉。千錯萬錯都是____文的錯?
什麼記者標題
反正我是檢舉了 (＾▽＾) 
掰慢走不送
才出事兩天
拿著罹難者的傷痛在鬥政治
比記者還不如
而且還不是正經的檢討改善文
祝福你日日後後的每一天
都會過的不順遂
https://i.imgur.com/xQ7zNTz.jpg
政治操弄的都下去
沒出錢出力幫忙就算了
還要拿人家來消費，噁心
難怪國民黨 永遠不得人心
我以為星雲是藍的欸⋯
B36 就韓粉還在崩潰
現在什麼時間點盡發些智障文章
可以不要污辱媽祖嗎？？？
請問您是韓粉嗎？
風格雷同
可憐 什麼都扯政治 你拉屎是不是也跟政治有關？
什麼都可以扯到國民黨
黨工們有沒有這麼崩潰啊？
台灣出事，大家繼續監督在野黨嘍～
又要戰政治 真可憐
蔡豬7414啦
817趕緊都414
你跟國民黨出事的時候第一件做的事情一樣呢～
可憐呀～～該關注的不關注
台媒這素質又不是一兩天的事
德不配位啊
所以這八年多災多難
元智跟逢甲 ㄏㄏㄏ
真可憐 一個意外
本來很多事情都是環環相扣的
結果說不要搞政治？
那當初的服貿呢？是不是都忘了？
可憐啊....台灣人有夠健忘的
舊新聞
如果是2021拜年就準了
當初1450要大家出來投票
說任何事情都跟政治有關，不能不理政治
現在交通事故1450就説跟政治無關...
然後帶風向繼續檢討在野黨
？？？
請問菜英文執政爛和火車意外有什麼正相關？
麻煩不要拿重大意外事件扯政治好嗎
還是你是藍黨的黑粉或境外勢力，趕跳出來承認這樣藍營才不會損血損的那麼嚴重
當然正相關啊
吏治敗壞螺絲鬆
https://i.imgur.com/jHpAIzR.jpg
https://i.imgur.com/n1ljGCD.jpg
人家講個話就扯政治的腦粉下去
B32 他是藍的沒錯啊  但現在綠色執政還是要巴結一點 不然寺產被搞怎麼辦   就政治和尚一個啦
到底哪裡有問題？
https://i.imgur.com/PohZFB5.jpg
這種時候還在扯政治給我下去
我家藍的 我頭像也藍的
但這件事到底干蔡英文屁事啊？
你家鄰居打炮太大聲吵到你睡覺你要不要也說是蔡英文的錯？
看這樣子是K.M.T支持者吧
你家馬桶不通要不要也怪蔡英文沒保護好你啊
傻爆眼
煩死了一直政治政治 ==
真希望你代替亡者
偶發性那真的是機率問題
但試想近幾年層出不窮的
火車出軌、國軍飛機墜毀
你說跟執政者一點關係都沒有嗎？
這就是貪污腐敗造成的後續問題
大家心造不宣而已
樓上那些試圖轉移焦點成扯政治不理性
也有點良心
沒人希望以後再發生這種事情
那就要從根本改革
怎麼改？就是換一個乾淨的政黨
非藍非綠但有政治理想抱負的人
所以也別戰藍綠了
https://i.imgur.com/YM9ffZX.jpg
欠檢舉欸
藍腦是不是啊
完全不相關也能扯在一起欸
我今天便秘了 菜政府下台！817 菸粉給我負責
講那麼多，反正就是國家螺絲鬆了，整體人民素質低落（包括我），才會造成如此重大工程疏失釀禍。看看日本德國，整體國民素質水準高，該有的SOP一定照做，計程車、堆高機就算四下無人一樣有手勢確認，所以事故率才超他媽低
B10
嚴格來說不是意外
是人員沒遵照停車sop
B53 李義祥違法兼任工地主任 過程需通過台鐵以及業主審查  台鐵官營就不說了
負責審查之一的業主棪專案管理顧問公得標案件
https://i.imgur.com/xI67WD7.jpg
蔡英文執政案件飆升🤔

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/255803
元智幼稚園 幼稚園元智
B64 就事論事啊
妳貼這個出來就真的很白癡==
B66 ㄜ你看得懂中文嗎
嗯 不下雨蔡的問題 火車意外 蔡的問題 她真的有夠猛 她還有什麼超能力嗎？
B3 B10 B66事情都發生了當然要從源頭去找問題解決啊！不要讓遺憾再發生 難道政府沒有錯？那個工程車的主人 為什麼能自己身兼多職
前科累累還能拿到政府的標案
腦袋要用餒 民主國家 政府就是要監督 不要亂帶風向
換你去執政好了 可能你比較厲害
b64
這圖就是最好的解釋
2016民進黨開始執政
像義祥這種前科累累的承包商
也能夠做這些公家工程
完全沒有品質和安全可言
說沒利益關係
麥嘎林北騙
綠腦不服來辯
天祐台灣，蔡英文執政，台灣犯罪率下降，台灣也能用愛發電，也不缺水，什麼都不缺的台灣哪裡找。
腦一綠，什麼都好棒棒阿，偉大的蔡英文會帶領我們到新的高度。
今日公祭 明日忘記 後天音樂祭
https://i.imgur.com/A2NO4QW.jpg
你在給藍黨招黑嗎？
承包商後面還有人，看看他跟花蓮王的關係😏
B14 我記得有個議長跳樓一群人在那邊死者為大 現在呢
元智不意外 當記者的命
真搞不懂這篇文的意義到底在哪
發這種文章，到底想分裂什麼？
韓國瑜來當就不會出事了齁 哈哈
B74 ？？音樂祭難道要停辦？這個錢都花了，再者兩個有很直接的關聯嗎？拜託用腦
B72 台灣缺水缺電綠黨執政才有的問題？哇！綠蛙好有能力，可以決定要不要下雨，呵
跟難不難沒關係啊，有沒有選票才是重點啊，不然每次出大事，執政黨只要說要檢討，然後呢？就沒事了，下台的還可以升職位，那到底誰還會去做吃力不討好的事？
到了選舉口號喊出來，抗中保台，票源滾滾來，還不是一堆人喊好香。
2020全年車禍死亡人數2467人
但台灣人對反中以外的事物提不起興趣
在南部走斑馬線堵爛到極致，政府都不管的，所有大車看到行人反而往前衝搶在行人前面，完全沒把行人放在眼裡
台灣交通死亡人數竟然遠超過台灣疫情死亡人數
我覺得政府至少管管腳踏車 每天騎車不知多少腳踏車闖紅燈！
長久以來的問題 做基礎工程人家不喜歡  選民比較喜歡會放煙火的
因為長期以來,只要發錢就有票,誰管你基礎建設,
就像,你會注意台灣汙水下水道埋管率ㄇ,
不會,因為看不到,對你也沒有太大的實益,
人民拿選票甚麼態度,政治人物就做甚麼事
蓋紅綠燈不如舉債幾千億蓋美美的園區場館，市民還會有感，反正他們又不會去看財務表
紅綠燈裝設一般會說看該路口車流量
如果不怎麼多就不會裝
所以頂多裝閃黃/紅燈就要偷笑了
不是很秋？
行得正坐的穩為什麼要自刪？
還有，歷史悲劇就是歷史悲劇
不是你刷存在感+偷渡個人好惡的工具
https://i.imgur.com/RD47Pul.jpg
https://i.imgur.com/sokcYyw.jpg
你的線代期末要好好讀啊，有沒有聽到
B1 笑死威脅要告又自刪
數學哥告人的話
是不是大家都能去參觀數學哥的家了？
https://i.imgur.com/UvegIBt.jpg
B5 原來政大歷史哥汪同學跟抬大理石系同一人啊
B6 是又怎樣，性騷擾女同學還被二一的師大數學吳先生
我行的正坐的直，哪像你以在他人傷口灑鹽為樂
去年說要給我的傳票三聯單不知道在哪裡
希望你很快就能夠寫一篇師大數學被約談心得
B7 幹嘛動不動就切帳號
B8 你自己可以同時用師大數學、北市大數學、二類人、吳氏理科公司、兩岸評論網等違反低卡規則的多個帳號跟卡稱到處發文
我就不能夠用單一帳號的卡稱留言嗎？
真有你的📖🍊

整天在師大校版貼文底下要大家不要偏題，討論你的廢文，自己倒是挺會轉移話題跟選擇性回覆

老話一句，等你傳票三聯單很久了，什麼時候要寄來
說什麼要向我的系所申訴我，也不知道你有沒有那個膽量跟證據啦
我所作所為可沒有觸犯中華民國的法律，至多就是打臉你讓你玻璃心碎而已
倒是你的惡行惡狀證據證人一大堆，耗子尾汁
我沒那個閒功夫去寫申訴信投訴你，敝系loading挺重
最多就是來這裡回你的廢文看你崩潰紓壓
不過其他學校的同學們倒是挺多時間的

你可以開始閃避問題或者跑到我FB鬧我了
喔對了你記性大概沒那麼好，不記得了ㄏㄏ
趕快去讀你的書啦，師大二一🈹
阿丞怎麼沒繼續做烘培了
B10 原物料上漲
B11 用黑心食材
B12 他做的東西還能變什麼新把戲
只會灑鹽施鹽而已
B8 有大腦還不用真可怕
這不叫切帳號
這叫切卡稱
B11 ㄏㄏ選擇性回覆
怎樣，說完我的真實身份後就沒話說了嗎
還是因為我的回覆句句屬實所以無法反駁呢
如果你去讀書了這樣最好
大一就被雙二一很慘喔
師大數學吳📖丞
B14 他本來就這樣啊 之前說了一大串話他根本跳過不理我回答下面的人
B15 我知道
我從他去年假冒北市大被發現然後假道歉的時候就開始追了
https://i.imgur.com/WLxafb9.jpg
酷喔
就你這張嘴跟行為 難怪人家不想繼續收養你
以後你犯下更大的罪 倒楣的就是跟你有關係的人
還得幫你這自以為的屁孩收尾
可憐
https://i.imgur.com/Ka54pYE.jpg
B19 可以請問這是在哪篇新聞或臉書PO文的下面發生的冷血言論嗎
B20
原本在這篇報導下面
但他好像刪掉了
數學哥會怕喔呵呵

https://www.facebook.com/220050085932/posts/10158153729100933/
https://i.imgur.com/OC8Ug3L.jpg
https://i.imgur.com/hRF8XI5.jpg
哈哈 真的社會底丞
太魯閣號事件，列車駕駛有沒有責任 ?  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235688871?cid=2AC2EC68-C3E0-4D16-A6FD-01A878A05E9C
不敢秀校系了喔？
B22 這是本人哦？🤣
如果昨天太魯閣就這樣直接撞上去
死傷是不是就不會這麼慘重？
選擇性回覆大師
B25 其實還得看當下車速跟人數才有定論
B27 你以為你懂三小？
會講出這種言論我覺得你連國小都不如
知識水平跟水準如此而已
可憐哪
https://i.imgur.com/dhYvDxV.jpg
https://i.imgur.com/zYn2OoZ.jpg
https://i.imgur.com/R6qyVyL.jpg
B28 他還有臉嘴我們國手「萬般皆下品唯有讀書高」呢
他自己書都不知道唸哪去了
嘴人唸書根本毫無說服力啊
B24 對啊
之前還有他同系的說要偷拍他，期待
https://i.imgur.com/MQbmjHo.jpg
原po還真是盡心盡力的在刷存在感呢
看留言好歡樂哦🤣🤣
到底一個人要多鬧才能這樣紅
笑死 錯過了原po 的其他文 這是什麼奇葩人物
書丞又來釣魚啦～～～

484連假沒人約只能在dcard上面發發廢文
想引起大家注意

可憐QQ
對啊B34 我也是看得一頭霧水
太奇妙了吧
B34 來來來 
https://tw.observer/p/235696255
這他自己發的 b36
B27 喔對
謝謝回覆
但我不會因此而對你有好印象。
B37 哇，不過那篇的原po真實身分是怎麼被發現的啊
B39 文筆就他啊
還有底下的話題也可以看出

他之前也都會把自己的文章假裝是別人轉到校板，也被師大同學們看破手腳了。
https://i.imgur.com/PIP81w6.jpg
B39 
我從他的言詞推論他根本就是數學哥 
被我這麼說後他反咬我一口說明明我才是
所以我叫他到兩岸評論網那邊截圖
然後沒過多久這位原po就刪文了
真的笑死
B41 
https://i.imgur.com/KhEAoHF.jpg
等等 所以被約談的文是數學哥發的⋯
那他怎麼會有系上寄給檢舉人的信？
！
B42 不是 這我發的
https://i.imgur.com/byTdZ3R.jpg
B44 咦 那為什麼數學哥的截圖會有藍色三個點點？
B45 改圖吧 要改也不難，就是裁切自己的畫面疊在其他的畫面上。一個人為了吸引注意力無所不用其極
B45 
不知道 也許是複製全文之後自己再截圖自己可以編輯的樣子 然後沒有把那篇發出去吧 或是上面說的改圖這傢伙狡猾得很 我可以增減那篇文章的內容證明就是我發的啦
B46 b47 的確可以後製沒錯，只是沒想到他那麼閒😳
https://i.imgur.com/KolXm0H.jpg
公領系的學生證拿到數學系幹嘛🙄️
B0 你真的很喜歡當小丑耶
🤡🈹️
你貼那條國台辦的文章是想怎樣
B40 「不是數學哥就是輸丞」那句我笑死
B7 師大會被二一喔？？？
B52 師大現在不會二一退學
只是之前的師大同學們敘述📖丞被當掉一半以上科目而已
B53 師大缺課時數達學期修課總時數三分之一，應予休學
學生有下列情形之一者，應予退學：
一、自動申請退學
二、有前條應予休學之情形，而已達休學年限無法延長
三、一學期中曠課達四十五小時

不知道數乙己什麼時候會解鎖新成就
B51 真的
笑死 身為師大校友第一次知道這人
我好像錯過很多歡樂泉源
這種人好像沒什麼價值
所以說為什麼現在的學弟這素質...
B57 因為武肺取消筆試面試被放進去的
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235417560?cid=F2C8C4DE-1F78-4B74-BB44-CC0E62D62299
我還想看
有沒有更多數學哥的掛🤙
B59 搜尋數學哥一堆
又是你 可悲啊
下去吧你 上在這邊偷渡自己個人喜好
別一直發這種罹難文好嗎都已經夠難過了😫還是你靠這種方式回憶家人？
師大二一哥
你媽知道你在網路上幹些什麼嗎
B64 他好像是被人拋棄的
https://creator.dcard.tw/
不知道數乙己會不會跑來參加這個
B65 孤乙己
B67 😂😂

投票正名
A.數乙己 B.二一哥 C.孤乙己
B68 我建議改成斜槓青年的概念
數乙己/二一哥/孤乙己
B69 笑鼠斜槓青年
財富自由🤓年收破百不是夢🥳
孓青：一切都是包商的錯
防護網可以承受好幾頓重的的工程車我是不信
b2
理論上可以，但你要用對材質，剩下的就是錢的問題
坐等覺青洗風向
都是包商的錯😡😡😡
台灣高官你意外?這樣才正常吧
逆風而行真勇敢啊
B3 施工品質跟預算我覺得不可行
B3 我坐等你的理論
我一個學店的建築師都知道防護網是做做樣子推脫責任的手段了
我有做了>還是滑下去>這是意外但我合法做了該做的防護>我做到該做的所以我的刑責可以減輕
防護網跟工安都不是重點
是施工的人不尊重自己的專業以及全台灣的道德低下
法規再怎麼設都有漏洞  給專業的人玩就是在“合法的範圍內玩非法的事情”  只要不違法什麼都敢做
法規沒有明確規定工程車怎麽停吧  只說不能停在有滑落之虞的地點
哪滑落之虞是如何判斷的  幾度角能停幾度角不能停又沒寫清楚  我主觀認定不會滑不就沒事了  又不違法  所以我沒錯啊
但如果他的職業道德高一點  是不是就會注意停在哪裡了  哪怕合法也去多思考多為他人安全著想

這是整個社會的問題
“只要不違法  什麼都可以做”
台灣法律這麽爛也不是一天兩天的  只要不是罪證確鑿的違法  一切都可以模糊過去
這種思想才是造成悲劇的主因
包含台鐵  包含政府  包含你我
大家都會在法律管不到的地方做一些小錯
只是這次不小心小錯變大錯而已  去年ktv失火也是如此
法律終有極限  一直追究責任歸屬有個毛用
不如好好改善這種低下的社會風氣吧
不然這些悲劇只會一直上演
b8
說要改變，結果你相不相信政府之後只會跟營造工會合體，我就是在說高雄，法規是說不能停在邊坡，按法規的意思不能停在邊邊角角，但如果你有做固定設施者除外，去年KTV大火沒人敢修修了就是直接把建築師的權利拿掉，都是金主
B9 所以我才說不要只想著法規
先從對的起良心做起吧
法律讓人失望不是一天兩天的事情了
你今天抓到兇手處死了有個屁用  明天一樣有這些人冒出來
b11
今天是包商連法規都沒落實，臺鐵要付連帶業主責任
B12 落實又如何   法規是拿來推脫責任的
你以為守法就不會發生憾事嘛
哦工安品管做不好所以才會這樣？
那只是騙騙外人的  就跟緑建築一樣是謊言
b13
等做好了，如果失效再來檢討原有的法規是否有不足之處
B14 那為何不一開始就要求好職業道德呢
這很難也無法有實際的評斷
但從這次救災的人的舉動  我敢賭人身上還是有善心的  
有機會治本為何要一直治標呢
失效再檢討的代價是好幾條人命  這很實際也很殘忍
你願意成為那個發動檢討所需要的犧牲品嗎
b15
這個失效之前的實踐，評估就很重要，今天本要求落實法規
B8 我認同，台灣人有喜歡撿便宜的心態，你說圍欄只是作作樣子，真的蠻有道理的，話說不管能不能停，考駕照時有看到規定，說車子停斜坡的時候，方向盤要轉向，不是常識嗎?! 真的是沒在怕的耶!　重點還是拉手煞車，隧道上斜坡不能停車，車子方向盤要向內，最後出事後，要擔責任，要宣導事故的危險～
B2 可以啦，用電線桿當柱子
具
我覺得前面那三節應該還有些沒找到的
傷亡人數可能會再增加
B1 感謝
然後一二車已經拉出來了
是第三車早上說疑似底下有人
所以暫定拉車
重新把車體抬高
拉出一具遺體
正在送殯儀館
但是還沒加入數字當中
哈，哈，哈。
https://i.imgur.com/GkVnSlj.jpg
還有武漢肺炎 緬甸政變 黃鴻升過世 羅志祥多人運動都在DPP執政期間
B1 不信鬼神者，早晚會發生不可彌補之神明天罰，請銘記在心
B2 火上加油？這一切都是國運受神明天罰之緣故，位居高位者欺騙神明違背天理，進而讓整個國家承受災難，可怕可怕。
股市萬點、台美合作加深⋯⋯我怎麼沒看你說這是執政的結果。這些意外如果要說德不配位，那麼分析過去莫拉克風災、921地震你要怎麼解釋？
https://i.imgur.com/gPDy9x2.jpg
不用謝啦
B6 世間萬象本就輪回，無論災難或是奇蹟皆是如此，但正因為現今國家世道天理難容，引發比起以往更為嚴重之災惡。
B7 上天難容世道之理，正因為有著部分愚蠢的人類，導致神罰降臨
好的就說神明保佑，壞的就說不夠虔誠
都給你們講就好啦
整天只會怪力亂神，什麼都扯神明鬼怪
神明這麼有用每個人都長命百歲了
放心的~
我們整天嘲諷中國就好了~
結果中國沒出事，我們倒是先出事了
自己的事情做不好還一直管別人
B10 國運凶導致近年來災惡不斷，閣下指的怪力亂神是...?若不信鬼神請你立刻把你家族祖先牌位骨灰罈燒毀砸掉，可悲台灣上位者欺騙神明，下位者無理，處處天理難容。
文章太長了，我只問一個問題
小英政府應該沒有責任吧，不過就是個意外？

真心提問，理性討論
8800億的前瞻計畫不是要完善軌道運輸嗎？
B1 果然是釣魚系
B1 你問的問題從本文中就可以找到部份答案。
B2 最近蘋果有一個追蹤前瞻計畫水利部分的，雖然跟本文無關，但你能找到我們的錢都丟水裡https://youtu.be/q_Y4-GxHBKw
建議安裝區間測速
一定是火車飆車才會煞不住
who cares?
一定是重機騎太快
就問，工程車，為什麼不放輪鎖
還有為什麼工程車要停在斜坡上。
很多人說要架安全護欄，可是工程車上面就算空的都有七噸重，從那種高度滑下來，就算架安全護欄也無法阻止這次的悲劇發生。
（除非是很厚的水泥牆。）
與其說架安全護欄什麼的，不如踏踏實實的放好輪鎖，不然就停在平地上。
不是吧，他會被嗆是因為()裡的內容不明所以就跟你發這篇文一樣。 一個外包出去的施工意外 = 這個政府打算逼死東部旅宿相關業者?
網友會抨擊這貼文內容，重點不在批評政府吧，是這老闆發言太過自私了吧！難道你真的認同這起悲劇起因是「台鐵白目」？？？？

腦袋、同理心是好東西，真的希望人人都能有🙏
你台灣價值不夠
B2 
承包商誰審核的
不就是臺鐵嗎
而且那間承包商問題還蠻多的喔
有興趣可以上網查查看
我是不知道為什麼有問題的承包商還可以審核通過參與標案
而且標到的案還蠻多的欸
不知道是不是媒體亂報
希望政府這次真的可以查清楚
不要風頭過了又裝死
B2 不是高鐵😅😅 是台鐵
B1 B2 B3 B5 
我只知道很多殭屍帳號跟側翼出現ʕ •ᴥ•ʔ
B6 就網軍治國阿
看時事版那群洗愛心的就知道了
FB就更不用說了
高層訂的制度規範不嚴謹
底下愛去就去
整體都該檢討
你是不是跟民宿一樣搞不清楚重點？
會被罵不是因為批評政府好嗎？
B9 原來側翼跟殭屍帳號會選重點真是開眼界
好像是非法業者
B10 
原來不認同你的就是網軍阿
B12 不是不認同我唷，是不認同偉大的政府^_^看看有多少網軍側翼去民宿留言
會監督的已經被關了
兩黨一個樣 台灣被這兩垃圾黨害慘
結果這篇的重點不是台灣媒體
而是部長好可憐喔哭哭

媒體爛歸爛 但做不好還是政府 台鐵高層的事好嗎
覺青包裝文
二立電視台最可笑，整天詛咒三峽潰壩。
台鐵上次被黃國昌電到滿頭包
看到蘇光頭和黑龍的被質詢態度就歸懶趴火
B5 
真的！害死台灣的媒體
？？
台灣媒體沒有問題，選民智商才是，媒體跟政府只是順著市場喜好做調整
B9 
不管選誰都一樣，呵呵
只能從根本做起，思辨與獨立思考。
交通部長應該要技術官僚吧！三年前的意外，私菸，後來台鐵零星意外⋯ 他改善了什麼？ 可憐可悲
到底干媒體什麼事？媒體的工作本來就是傳達發生中或已發生的事給人民知道，而不是預知未來哪天會出事，你當媒體都會通靈喔？
B12 他就交通背景的啊 我應該沒記錯吧
B2 民進黨更爛，至少國民黨有十大建設，國道也都國民黨提出與建設的，民進黨除了貪汙扁貪汙完後還能整天站臺嘴砲外，真的不知道有什麼拿的上檯面跟國民黨比的政績。
國道當初在蓋也是民進黨反對說什麼是圖利有錢人的設施，事實證明眼光短淺的民進黨與其支持者是錯的
不會選誰都一樣 因為國民黨會被電 會被罵
可是民進黨好像都是人民欠他的 不能有任何一點質疑 也從不用反省
B14 應該不是。
退後一步說，假設他是 這樣的交通管理與連續意外 也辜負了他耶魯的學位。
B17  但我真覺得台灣人那種得過且過的心態真的很糟糕
他要付政治責任我覺得也應該啦 但先把事情解決
B15 都一樣沒什麼政績啦
一個黨國不分的獨裁這麼久也才一個十大建設就被吹成這樣 你的價值觀也太慘了吧
覺得爛就拒看，抵制他，選自己想看的媒體
B15 十大建設也是外國幫忙弄的
況且今天的國民黨非過去的國民黨
最後一句是什麼鬼
今天的國民黨非過去的國民黨 民進亦是如此
但總有一堆人認為民進黨叫民主 國民黨叫228 有夠可笑
B23 國民黨叫228 算便宜他了吧🤣
你知道當年對岸更慘嗎

還有的空襲哩
談到十大建設，雙標仔：今天的國民黨非過去的⋯⋯
提到228，雙標仔：（2021）就是你們這些在野黨的錯！

😊怎麼就不說過去的國民黨非今天的國民黨了？
