通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235330185
「良馬遇不到伯樂」
創意想像被限縮的社會
能進步？
國家發展方向不同
半導體這種東西晚一步後處處是技術壁壘
所有專利都卡在美國那
原料卡在日本
中國發展起來也沒幾年 這種東西靠偷還是偷不起來的
所以還是發展電商這種靠人口紅利就能夠撐起來的東西比較實在
華為比聯發科強多了
因為他們比較笨，而菁英都外流到美國了
你要對岸五年趕上台灣三十年的半導體技術？
10年前我認為對岸根本不可能做出手機品牌
10年後HTC被壓著打
因為輔仁大學遷來台灣復校
突然發現樓主其實只是想罵人智商低= =
好了啦輔仁
笑死，蛙蛙只剩下半导体可以自慰
B0
好了啦！輔仁不意外
版主智商才有問題吧.....
你以為台積電是台灣的？！別在那邊蹭了好嗎？

台灣花了幾十年才有的成就，中國幾年就突飛猛進
十幾年前的面板、記憶體產業，到今日還不懂？！
你以為晶片晶圓是多真貴的東西阿？
每樣電子產品都需要晶圓，但不是每個都要用台積電做的阿阿阿！
怎麼版主讀本科系的反而對這種產業瞭解最差，是不是學校老師沒教好？🤣
好奇問一下  輔仁畢業好不好進台積電啊
B10 蚵粉都這種水準喔，自己看台積電市佔多少好嗎？晶圓代工市佔要100%才叫贏喔？連晶圓代工技術贏多少都不曉得，笑死
可悲4%整天只會舔共又不搬過去，可憐
B10不會以為台積電外資比例高就是外國人的吧？能決策的都是台灣人好嗎？
可悲9.2
B12
怎麼？輔大風格就是給人貼標籤喔？又科韓粉了喔？
我沒有説台積電不強阿🤣🤣
台灣早期面板記憶體市佔也很高阿，現在呢？
每個國家的產業結構、政府配合都不同，何必這樣就嘴人家智商？

版主要不要看看台灣目前除了台積電還剩甚麼跟別人比？再來，台積電也不是台灣的，一堆知名上市公司都不是台灣的，懂？

好了啦，輔仁，不懂就閉嘴~別丟你學校科系的臉，拜託
B13
賺錢，錢分紅給誰？公司股份懂不懂？就算決策者也都是股東的員工，懂？
B14 笑了，面板技術現在還輸南韓那麼多，只是lcd不賺錢就丟給支那做，先進的oled根本做不出來，記憶體現在有支那做的？可悲柯粉
B16
阿？
哈哈哈哈，好哦！
不跟你爭~連產業狀況都不清楚
繼續看新聞了解產業喔！記者的話要信！懂嗎！
B10
不是每個都要用台積電做的
但是目前全世界最好的晶片都要用台積電做的
因為沒有人做得比台積電的好
晶片製造技術還真的是很可貴的東西
沒用台積電的就是預算比較低 會規格需求比較低的產品
B17 啥？什麼東西都講不出來只會一直說別人不懂，柯粉戰力都那麼弱的哦
B18 
晶片是必需品，台積電再厲害，它還是屬於代工範疇，最終仍輸品牌廠商
B15 照你這麼說一堆支那企業也都美國的耶，笑死，以為股份多就是美國的
B20 還在酸台積電代工？蚵粉的腦真的屌耶
支那有小米oppo所以有品牌比較厲害？
笑死耶，連系統廠跟上遊廠的價值都不懂，難過當柯粉
B21
中國政府持股多少？有算過？
台灣政府持股多少？有了解過？
兩邊對於產業的扶植，深入探討過？

產業趨勢與產業爆發力，懂？
最大市佔率面板廠在哪？
誰一出來，美光、南亞科等記憶體大廠毛率開始降低，開始備受威脅？
市場被誰吃了？才花了幾年時間？

討論市場，若用國籍跟智商在那邊論，我真的也是服了
B22 
哈哈哈
好哦！

手機製造出來，是品牌賺最多？還是台積電賺最多？
我品牌單子要丟給誰做是我的決定，不是台積電決定餒，是誰才有決定權阿？

不浪費時間跟你爭~繼續活在你的世界~
不要出來笑死人
B20
你的輸贏怎麼定義的
看市值的話 台積電比 三星 小米 AMD intel nvidia都高
B24 可悲柯粉，連蘋果都要找台灣製作晶片，連intel技術都落後了在那邊抱著小米自慰
笑死支那品牌就只是系統廠拼裝零件而已，連自己設計ic的能力都沒有
不愧是柯粉邏輯
B24
品牌只能賺自己品牌的錢
台積電可以賺一堆品牌的錢
台積電賺的錢已經高於全世界除了蘋果以外的手機品牌了
B26
台積電也沒有自己設計ic的能力
中國的ic設計廠表現其實已經不輸台灣的了
B28 我知道，我說小米這種系統廠
聯發科目前屌打紫光的晶片吧，支那小米oppo幾乎都是用高通發哥的晶片，他們自己國產的晶片的也不用

華為海思也被美國禁了，沒被禁之前市佔跟品質都輸發哥
沒有人在討論柯文哲= = 
樓主是覺青嗎
那位就舔共人啊？有問題嗎？
那位就舔共人啊？有問題嗎？
B29
發哥是低階手機王者
所以市佔才高
但是論品質華為海思表現是優於發哥的
B0 你用中國製造的東西 你也是舔共人 嘔嘔嘔嘔嘔
B33 不管性能還是市佔發哥都屌打海思好嗎
你是公司key man嗎 
不是的話討論感覺沒什麼意義
雜魚在哪還是雜魚 
換句話問問B0 
你覺得GGer智商都很高嗎？
好可憐的井蛙
只剩台積能說嘴高潮
台積創辦人是你？
給你看我在對岸做7年的存款
現在32歲打算回台結婚退休了
https://i.imgur.com/eBImF1K.jpg
B28 台積電沒有自己design 的能力？你這個回答就菜了...
可以看看apple m1晶片再來回來

還有樓主一直X粉貼標籤，很不文明...實事求是針對問題
B38 
Apple晶片是apple 自己設計的
又不是台積電設計的....
B39 我不能說的太細
但是如果你願意google一般的資訊可以看得到，就這樣
B40 
我覺得是你不懂製造和設計的差異
po主如果都到大学生阶段了还这套逻辑，感觉这辈子也就这样了。
互联网赋予了你发废文的言论自由，自然也会赋予埋葬你一生职业声誉的自由，等着吧。
最极致的嘴臭：标题直接用日本野爹给“中华民国”起的爱称骂自己哈哈
哈哈 還好你現在代表的是輔仁不是台灣
我真的從來沒聽過台積電設計ic 
台積電不就是打著不設計晶片而紅的嗎？

如 B41 所說
你是不是真的搞不懂 製程跟ic設計的差別
B41
你不要跟他對牛彈琴
他很明顯就是電視新聞看一看就覺得自己很懂-.-
不是 這跟柯文哲沒有關係啊
根本就沒有人在講政治在那邊柯粉
整個黑人問號❓
是不是有人看到輔大就以為是同一個人啊，我又沒說台積電有做ic設計
笑了，真的講支那半導體技術落後會有人會氣噗噗
那個師大的說台積電只是做代工的，小米這種有品牌的才是屌耶，看了不會想笑嗎？
大陸的強者都往CS擠了，
願意去fab的少...
說台積不做IC設計的（DTP:?)
大陆人表示台积电芯片制造确实很厉害，全球第一没问题。这个没啥好说的，确实是需要大家学习努力。大陆的芯片制造还有很长的路要走。

至于 原Po 语言上的问题，我懒得辩论。
身為同校都要看不下去，其實不懂這有什麼好爭辯的，各國有各自的強項跟發展的主力，環境背景差那麼多，完全不知道有啥好比的，你怎不說讀只能考到輔大是不是智商低？
B48
我沒説小米屌阿？！🤣🤣
所有的代工廠都還是輸品牌，懂嗎？
產業地位就是不一樣，懂嗎？
我也沒有說台積電爛阿？但他倒頭來就是個代工廠而已阿，再怎麼厲害還是沒有品牌厲害阿
晶片是必需品，它不是多珍貴的稀有品，十吋、八吋晶片也不是只有台積電做得起來阿，旺宏、聯電都可以

台灣有甚麼自有品牌？宏達電就是很好的例子阿，

中國花了幾年時間追上甚至幹掉日韓台過去強盛的產業？這種爆發力是你嘴得起？
人家政府支持企業，入股企業，台積電沒有政府支持還能這樣搞已經很強了，而我也跟你説台積電不是台灣的，不用在那邊蹭
各國都有自己努力的方向，沒必要嘴別人吧？
怎麼？台灣剩半導體能完全屌打對岸，你覺得很驕傲？

可悲輔大覺青
樓主你出去不要說你是台灣人，真的很D臉😩  拜託
B50
你們的太陽能、面板、記憶體、組裝代工等等低階產業都已經屌打日韓台了，給我們條生路，半導體手下留情，就算我知道你們背後有政府砸錢全力投資的優勢

對了，B0版主，你看新聞就看新聞，不用講的很懂一樣，若不是產業人員，麻煩去跟公司相關人士探討問題後再來發言好嗎？
你以為學校老師會教你這些？？！不要笑死人

真的不要秀下限，很可笑啦！
都2021了还觉得台湾IC设计比大陆强呢，你是不是才放出来的？
B29 海思芯片品质输联发科这种话都说的出来你也就别谈芯片设计了
笑死 我是不知道原po讀輔仁是憑什麼戰對岸智商低啦
去過對岸就知道在那邊脫穎而出的強者是真的很強
這種發言真的很丟臉
退一百步說台積電再厲害跟你也沒關係  因為你進不了台積電^^
B57他只是中年網軍而已....
不用太認真.....
B0 一看就知道你只是想引戰
台積電會強也是靠四大的菁英們還有留美博士造就的
你這個學店原po有什麼貢獻？
你以為砸錢就可以變世界第一喔@@
輔大IC世界第一
看完的帮我到下面PO文发出来我不小心删的回文，谢谢https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235325573

B4 感觉原PO家人不是认为要男生请才可以，而是新奇的和不解计较这么清干嘛，很多事情是计较越多失去越多，尤其感情。还有，传统习俗讲的是《礼》（有来有往）。通常男生会主动，请女生想表达心意和绅士，女生接受的话下次回请或者回个手礼做到互不亏欠就可以了啊。
其實我沒看完 抱歉
台🐸不看简体
可能是長期被中國騙習慣了，
就懶得在乎了。
習近平說要打來，一延再延。
不知道要玩到什麼時候。
台🐸也很愛騙人 
難怪被稱為詐騙之島
所以這干你什麼事？
沒有獨立 那現在到底被誰統治？美國嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1612945879.A.AF4.html
用靠普的數據批判政府？
反正我的總統不是習維尼包子
依然擁有自由民主
還花著我香噴噴的新台幣
你說舒不舒服
https://i.imgur.com/IJ575uV.jpg
呵呵你可以去對岸哦
沒人阻止你 台灣很自由的
你看的八卦板跟我有一樣？
不就都酸民含粉柯粉英粉一堆無理智兼跳針還有跳板仔嗎
帶風向帶成這樣 可憐啊
人家愛支持誰是人家的自由
不同價值的選擇罷了
老話一句
繼續造謠繼續養網軍繼續扯後腿
2022、2024年輕人送國民黨下去
車輪五毛仔不放年假還在帶風向哦？
我以為自由就是可以選我想選的人欸
腦袋不清楚的國民黨網軍或反串仔新年快樂
反串？八卦版一堆沒營養廢文看沒幾分鐘就關了，低卡至少有趣多了
實錘 錘你老母
黨工下去
B4 被中（華民）國統治啊，不過看我們這樣被萊豬弄我都懷疑被美國實質統治了
言論自由
以爾傳爾
道聽塗說
搬弄是非
最後，原本，某人去喝咖啡
就會變成，某人被請去警局喝咖啡
426嗎？
要反串台灣人之前
先學會台灣人的用詞吧
以為會簡轉繁就能騙💁
五毛狗
好啦回你的時事版啦
平心同學怎麼感覺最近變弱了阿
弱到跟客觀打假差不多程度了


我也不想吐槽什麼八卦板數據了


我吐槽你後面胡扯的部分

1.who沒有否定新冠起源是中國  而是否定華南海鮮市場為起源地  源頭還再追溯中

2.疫苗目前有11種獲得授權使用  58種正在臨床試驗  中國的疫苗目前大約有十五個國家在使用  不過裡面有十二個是經濟狀況比較落後的國家

3.中國不是唯物論嗎？共產專制目前最大的國家也是中國  你提到神明又說到亞洲週刊批評專制共產化 你到底是挺哪邊的阿


我覺得啦
你立場站不穩就不要浪費時間搞笑了
跟我一樣玩結果論 中立毫無立場 成敗論英雄比較好
B10 笑死人說的民進黨就沒有
別想帶風向噁心
B18 注意妳的用詞
B21 你才弱吧 趕快去吃萊豬喔
八卦版比較正常？
你怎麼不覺得fb實名的粉專文章比較ok
B24 他說的很好啊，而且所謂客觀不也是你主觀的認為嗎？還真有人以為自己是絕對的公正，真是可笑。
好好笑 多了一個小粉紅帳號 有發現他們取名的規律嗎
共機繞台，就繼續說是民進黨的錯沒關係

坐等2022，2024國民黨新黨化
你為啥這麼有事？
有些人就只能二分法。
我倒是很好奇你的身份背景
因為你好像活在另一個平行時空
你好像很了解台灣的目前狀況和體制民情
但見樹不見林，就像是瞎子摸象一般
B21 你好，又见面了。目前对您印象不错，特地回复您的评论。基于立场问题，您的论述里面有些内容说的可能不太全面。

1. WHO 没有否定新冠起源中国，也没有肯定起源中国。爆发点是在中国。现在正在调查起源，目前未知。中国政府表示欢迎来调查，但是也希望别搞有罪推定论，要查的话有疑点的一块查。

3. 疫苗上公认是辉瑞RNA疫苗效果比较好，技术比较先进。大陆用的灭活疫苗，技术比较稳定。您说有12个落后国家在用，那表示还有3个先进国家也在用。 还有就是为什么落后国家拿不到辉瑞的先进疫苗？难道穷人的命不是命？这个问题也可以思考一下。
b32
你好
你的回覆蠻全面的 讓我有點不好意思 因為我有時候是認真回 有時候是想到一些東西或想法才回 也有的時候會故意搗亂(我最新的那篇就是故意釣魚搗亂的)

那關於那兩點
感謝你的補充  你的邏輯跟思考是正確  我也沒找出什麼問題 先追蹤你 咱們以後有機會可以認真交流
平心而論，內文一堆支拿用語，啊你不就中共網軍在那邊裝，廠廠
https://i.imgur.com/kkSCoNC.jpg
原po要不要去救火啊 笑死
平心而論因為有人可能是腦麻兒 特別是會po偏激文的人
看🐒🐸跟五毛互嗆真有趣
井裡的笑牆內的奴
B23 怎麼她講什麼干你什麼事？注意你的態度
世界上若沒有平心而論，對於人類的改變可想而知。可是，即使是這樣，平心而論的出現仍然代表了一定的意義。一般而言，我們都必須慎重的考慮考慮。沃克森夏安納曾經說過，五十歲時，你開始厭倦世界; 六十歲時，卻是世界厭倦了你。這段話看似複雜，其中的邏輯思路卻清晰可見。

        平心而論的出現，轉化了人生的意義。透過逆向歸納，可以用最佳的策略去分析平心而論。卑鄙講過，一個人的真正權勢及錢財的產業，是在他本身之內; 不是在乎他的居處，層次，或外在關係，而是在他自己的品格之中。這話可說是震撼了我。平心而論對我來說，已經成為了我生活的一部分。世界需要改革，需要對平心而論有新的認知。

        我們一般認為，抓住了問題的關鍵，其他一切可能迎刃而解。
B44 你好吵 一直洗版 
用廢文製造機很厲害嗎 🈹️
八卦版根本一群垃圾
跟糞坑沒兩樣
ipad 可以用吧
Yo 你們現在進的去嗎
https://i.imgur.com/QTytavK.jpg
What’s going on?!?!
進不去+1
B3 me too
Holy shit , 不會集體ban ?!! 吧
唉
推一個 今天看到原po提到的頻道上YT發燒 看縮圖跟預覽就覺得很不舒服😩
天祐奧克蘭！
天滅中共！
天滅台灣
B3 那你怎麼還會在台灣的土地上
讀台灣的大學呢？
小心如同你說的被天滅了喔wwww
B4 不怕 大家一起死比較不孤單 QQ
四川大地震 震得好 4426
呵呵 菜桶還在開放香港移民
早該鎖國了
我只是以事論事，我只是認為電視劇和政治是可以分開，至於共匪做的事，我是站在共匪的對面
B2 Dcard上很多共匪同路人..
看不太懂啊，姊妹
咁又想班師奶坐定定，咪播呢套囉，是什麼意思
延伸閱讀：

精選七首，過年必聽的經典歌曲！   https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235326789?cid=3c75e8a6-a681-4bc5-8339-e78602283e5c
柯黑進軍時事版
1450真的是版上的亂源
笑死
B2 維妙維肖😆
B1 我也覺得😅
是本人吧
B5 他是【柯文哲傳】的作者
對啊 肯定有一定數量的
社區根本不安全
隨時小心才是上策
家裡在醫院工作的壓力爆大
根本不知道患者有沒有風險
B0
可以參考這個評論分析的
https://i.imgur.com/i3h9Q7l.png
還有有專家認為不能排除在台灣感染的可能
台灣感染症醫學會理事長黃立民認為，案925工作11天才被確診，社區內可能有很多隱藏案例，不去檢驗根本不知道，這就是社會上不斷有人呼籲開放快篩的原因。此案例也可看出，社區是有得到病毒的風險，所有民眾都要很小心，做好個人保護。
那位先生不是說 
我們採檢比較貴所以比較準
現在被國台辦打臉了嗎 🤪🤪🤪🤪🤪
可是Cycle threshold 太大即使有病毒也不太會傳染發病
我比較想知道的是
為什麼從“疫區”回來的國人
不先進行採檢再檢疫14天呢？

現行的做法是關14天就放人 
出事了才採檢
沒有其他理由 還不讓自行採檢
B6 你這問題兩百年前就在吵了，驗又不是百分百準，難到驗過就不用隔離了嗎？
那為何不直接全部隔離十四天，有症狀再去治療，沒症狀也給你拖十四天到沒傳染力就沒事了？查點資料好嗎
B7 如果他真的這麼安全沒傳染力還要匡列接觸者?
而且新冠Ct多高算安全 國際已經有標準了?
B8 現行制度就是有症狀+有陽性就要特別處理
不然不管有沒有傳染性
一般老百姓都會恐慌
跟實際作用毫無關係
更何況陽性根本不等於有傳染力
去匡列接觸者還能順便研究有沒有開始有例外出現
不要現在才在那大驚小怪很久以前就一直在做的事情
只會顯得你像第一天開始關注疫情
B6 原來你是普篩仔，普篩都被證實不可行了還在那邊要求普篩
美國大學師生每週都要採檢
哥倫比亞大學還提供社區人員篩檢 隨時追蹤疫情變化
當別國都是白痴嗎 就台灣政策最厲害？

台灣社區不篩 好吧 入境也不普篩 好吧 
到醫院做手術、住院前不用篩 好吧
結果部桃事件才知道，連在高風險科別工作的醫護也沒定期檢測？ 這行嗎？
部桃事件，接觸者匡列慢吞吞 檢測更是慢吞吞  中間一堆空窗期
一開始說2500人普篩搞了快一個月才搞完

事實就是台灣檢測量能就是快不起來 政府也硬是不啟用快篩
只要稍有疫情起來，根本無法負荷
隨時要爆掉
一堆人不肯接受這個事實
B11 「當別國都是白痴嗎」 我是不知道怎麼想啦，但台灣疫情控制住別國沒有，顯然誰是白癡？

還在普篩跟快篩，就跟你說了普篩只會篩出一堆偽陰性跟偽陽性，病毒還沒搞死台灣醫療自己先搞死自己

2500人搞了快一個月。哈囉，你是不是不知道為什麼要拖到一個月，不是量能不足，是本來就會有空窗期。要一天做三次可能幾天就把所有人搞定了，但完美閃避空窗期啊有意義嗎？

不是一堆人不肯接受，是一堆人不讀書，頭好痛喔
藍粉要是再派這種網軍出來，註定是要給人看笑話囉
所謂台灣疫情控制住
那是因為不能像其他國家一樣隨意去做檢測呀⋯⋯
沒有檢測就沒有確診 這是邏輯問題吧⋯⋯
而且檢測費用那麼貴
假設我在便利商店打工
檢測一次要花的錢等於我薪水的五分之一？！
是要故意用經濟手段降低民眾的檢測意願嗎
還有
從國外回來 隔離14天就放出來 沒有強制檢測 那無症狀感染的機率肯定存在的
難道就不能強制檢測嗎
難道檢測資源有這麼緊絀嗎
拜託
武肺爆發都超過一年了
檢測設備的產能跟不上嗎
中間哪道環節出了問題呢
真的跟不上的話 開誠佈公呀 看到底是對岸打壓還是怎樣
還是價值對了就對了 綠色執政不容質疑
B12 請教一下，驗出偽陽性的機率是多少
B7 
香港、越南
都發生了超過14天有傳染力的病例
有些甚至是傳染力更強的變種病毒
並且傳染進入社區
也因此把集中隔離改為21天+7天自主管理
並且都需要採檢至少2~3次

台灣不延長隔離期(7天自主健康管理≠隔離)
也不把隔離期滿的篩檢
甚至有些人可能實際有症狀
卻為了解隔離而隱忍不通報(案626)

別國是21天嚴格隔離+7天自主管理+3採陰
台灣是14天居家檢驗+7天自主管理+有症狀才採

台灣盡可能的不讓「回報無症狀者」公費檢測
隔離期又比別人短
甚至可能不小心放掉像案626這種有症狀的人進入社區
用去年的SOP因應傳染力更強的變種病毒
真的比較安全嗎？
除非一開始就鎖國鎖到底，否則本來就沒有絕對安全的方法，台灣已經做得很棒了，撐了一年都沒有趕上國際潮流，希望能撐多久就撐多久...
B17 
希望可以比安全更安全
消息希望可以更即時、透明
入境隔離希望更嚴格、減少境外移入

我家人在醫院上班
一年下來壓力都很大
包含家屬也會有壓力
B14 試劑敏感度90%、特異性95% 這不是基本查得到的東西嗎 還在要求全面普篩 你是不是沒查資料只靠感覺啊
檢測產能為什麼沒辦法提高？啊醫檢師就那麼多人 你去哪裡生人力出來==
如果社區有潛在感染者，就有一定比例的有症狀感染者，醫院就會出現更多人，然而現在還是沒有出現這樣的情況，希望你們去了解台灣這一年來的做法。還有要隱瞞疫情非常難，如果這你們說的那樣，那台灣早就幾十萬確診了，怎麼可能隱瞞的住
B14 不驗就不會確診已經聽你們講一年了，但事實上就是沒爆發，有爆發的話醫院根本不會那麼少人，我國2020肺炎死亡人數還下降，你要講之前先提出科學證據好嗎？
那位先生就是專門讓台灣卸下心防 然後病毒就即將會大舉肆虐的人，不要隨雞起舞
只要疫苗沒有抵達台灣陸地上一天，你各位自己明辨是非能力要提升 自我防護加加油
天佑臺灣人民
B22 哪位先生？你說國民黨的嗎
B11 實行了一年 沒有爆發 結案
B16 B20
現在是大家到哪都戴口罩
感冒自然少 重症感冒病例也少 
輕症、無症狀的新冠傳播因此沒有危及社會醫院運作
但是，一直不加大檢測，那台灣什麼時候解禁口罩、潛在的新冠傳播就會導致重症爆發

或是，等全世界恢復正常運作，開始放鬆邊境管制、人口流動增加的時候 台灣就要開始冒出案例
就像去年三四月一度放寬商務客 可以只隔離7天 結果五六月就出現好幾例如日本女學生，從台灣到他國確診的案例

不要看別國確診案例每天上升很多很可怕
裡面很大比例是輕症無症狀
作法不是所有都送醫院，輕症無症狀把他們隔離起來，隨時觀察，讓他們不會再進入社區傳播病毒
隔離無視輕症無症狀的新冠患者，才能減少重症患者
B25 所以現在就是沒放鬆口罩政策跟入境隔離
要是輕症一直在底下傳染 重症病例怎麼沒有上升
請問你有什麼問題？
B25 別國輕症不送醫院不是為了觀察 是醫院爆了送不進去好嗎==
B19 好了 那位先生說我們特別貴是因為我們特別準 然後不做大規模檢測是因為不準 這是什麼邏輯
試劑敏感度90%特異性95% 做了至少篩檢了一批可疑/可能患者出來 再做血清測試？

醫檢師人數在一定時間內自然是有限的這個當然 但每天檢測的數量已經這麼低了 難道我們每天都超限運轉中？這都是不公開不透明呀 醫檢師每批次工作量極限是多少？能處理的量是多少？是每個樣本獨立檢測還是1混4 1混10這樣去做？真的要做大規模檢測的話國軍沒辦法支援？

反正要是為了避免測不準而不去檢測 放任有可能受感染的人繼續在社區內 抱歉這樣的邏輯我看不懂 但也只可以接受 沒有選擇
B21 沒有爆發那是因為沒有做大規模檢測呀 當然我也不希望發生社區爆發 那太可怕 
一直說自己沒有確診者卻輸出好幾例去日本被驗出確診 我是搞不懂中間的邏輯啦 
顏色對了就對了
B29 沒爆發是因為沒大規模檢測是什麼邏輯？
搞不懂是你的智商問題
如果沒檢測會造成底下一直傳染
老早就爆發一堆肺炎重症去醫院了
哪可能在那不爆發因不用檢測（假設檢測後隔離才能確實阻止傳播）
你搞不懂邏輯 我也搞不懂你為什麼不想動個手查看醫師怎麼解釋的
看來是批評比動腦輕鬆吧
B29 我是不懂好幾例是有多少例請你講出來，你也不看看分母是多少，那個比例低到可憐好嗎？就是因為我們確診數太少才會被放大。再來每一個案例我們幾乎都有追回來很多案例驗到最後也變回陰性了。
B28 好好笑 國軍支援什麼 要是能支援醫檢師還要唸那麼多書喔
就跟你說每天檢測量都都壓的很重了 我同學都沒休暇了你是在說什麼

特別準有95%啊 總比7 80%好 但就是多到普篩無效啊 什麼篩檢一批出來做血清 你知道有多少人嗎== 
你是數學不好還是不會讀資料啊
B25 我覺得你根本不知道為什麼其他國會爆炸，還在無視輕症患者，你這種想法才會導致大爆發好嗎？武漢肺炎會那麼可怕就是因為無症狀跟輕症還是會傳染，所以帶口罩是很重要的。你這種講法就像是如果我們照著別國做我們就不用帶口罩還可以成功一樣
另外如果國內有潛在案例，那麼也會有一定比例的重症，這會導致到醫院的人變多，可是我們到現在還是沒發生這種狀況，死亡人數也在個位數。
所以別在幻想台灣會大爆發了，我看你們是看陳時中做太好忌妒吧，我一次都沒投過民進黨的人都支持他了，我不懂你們是想害台灣還是怎樣，你們去吵萊豬跟毒品我都支持，但是防疫這方面看到一堆人想拉陳時中下來，這些人就跟覺青一樣不分是非
B33 不要污名化覺青好嗎XD 覺青才不會跟他們一樣搞不清楚防疫的原因
B34 哈哈，也是XDD
我還以為彰化血清事件後，就很少人敢宣揚蓋牌論了 XD

蓋牌論真的是唬爛啦！但台灣疫情未來會不會跟上國際潮流，還很難說，畢竟全球疫情還沒有出現盡頭的跡象嘛！大家一起勤洗手、戴口罩、少去人多的地方吧！
B33
你這什麼閱讀能力「你這種講法就像是如果我們照著別國做我們就不用帶口罩還可以成功一樣」
我有說不戴口罩嗎 我無視輕症？
我說假如口罩解禁 因為沒有檢測的持續在社區傳播的無症狀輕症就會大幅增加 繼而增加重症患者
不檢測 不隔離輕症無症狀 只靠戴口罩 把戴口罩當作萬靈丹就是台灣的防疫邏輯
B26
總有一天要解禁口罩 要解除邊境
依照台灣的檢測模式就是要輸在疫情結束的最後一步

 B21
醫院少人？除了疫情爆發的一、二月，恐懼不敢去醫院
之後生病要做手術的又不會因為疫情就自懂好
各科病房都是爆滿好嗎 尤其秋天後 關於小兒科沒床位 急診爆滿的新聞沒看過？
醫院門診動不動四五十號

 B43
就算急診不是「爆滿」，就代表急診很閒嗎
急診沒有「爆滿」，就代表醫院其他科很閒嗎  

我終於懂部桃事件一直責怪醫護的人的邏輯了：覺得台灣社區很好 醫院人很少很輕鬆
民眾在社區都做那麼好了，有院內感染都是醫護的錯
忽視防護設備sop就不是完美的，部桃隔離病房的醫生還要跑胸腔科跑急診，一人坐三人的工作，超量工作一年才染疫，根本就是奇蹟
檢測量能、速度就是防疫的關鍵一環
支持陳時中檢測邏輯的不要把質疑陳時中人都打成來亂的
多少專家督促指揮中心對於部桃接觸人員要加大檢測
多少專家建議加強邊境檢測
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202101120269.aspx
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210120000371-260102?chdtv
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235221186
檢測量能和速度就是控制疫情的關鍵一環
不要因為台灣目前沒什麼事就安於目前的檢測模式

我國成功採購2000萬劑國際疫苗，也準備預採購1000萬劑國產疫苗，原訂3000萬劑疫苗於年前達標。不過，前疾管局長張鴻仁曾投書本報，指出有了新冠疫苗，也不代表我國有足夠的能力可以解封，應該要在邊境設置高能量的「病毒及血清檢驗中心」；林口長庚醫院檢驗醫學部醫檢副主任黃瓊瑰也說，有了疫苗之後，未來將是檢驗試劑大戰。

黃瓊瑰表示，全球陸續接種新冠疫苗，但難以確定接種比例要達到多高，才能有群體免疫，也難以得知，已接種的民眾體內是否以產生抗體，也使疫苗接種後的有效性出現疑慮；因此，疫苗到貨後，她認為接下來將是「檢驗試劑大戰」。

黃瓊瑰表示，接下來台灣應該要盡速研發或是採購，高敏感度且速度快的抗原檢測，台灣現在為了確保國人的安全，皆是採用高敏感度的核酸檢測（PCR），確認患者是否帶有新冠病毒，但採檢至檢驗出爐至少要花4小時。
黃瓊瑰表示，中和抗體的快篩試劑，目前已有2到3家業者研發出，檢測N抗體的試劑，長庚醫院技轉給台塑生技的中和抗體快篩試劑則是檢測S抗體，更能確定疫苗接種後，是否具有保護力。不過，台塑生技目前已向食藥署申請緊急授權，仍在申請中，尚未通過。

黃瓊瑰說，若是抗原檢驗以及中和抗體的檢測都能有高敏感度的快篩試劑問世，才是真正終結疫情，國門能安全開啟，回歸正常生活。
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%96%E5%BE%97%E5%8D%83%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%BE%8C-%E5%B0%88%E5%AE%B6-%E4%B8%AD%E5%92%8C%E6%8A%97%E9%AB%94%E6%AA%A2%E9%A9%97%E6%88%90%E9%96%8B%E5%9C%8B%E9%96%80%E9%97%9C%E9%8D%B5-062604257.html
B39 你會覺得急診爆滿的新聞是事實那你就錯了 哪家醫院敢說自己急診空空的？絕對其他人轉院都塞你那邊
看來你欠缺的是醫療常識
B38 你的說法建立在「社區有大量輕症無症狀患者」的前提上，但台灣就不是這樣的狀況啊，你的說法就不成立。
B20
「如果社區有潛在感染者，就有一定比例的有症狀感染者，醫院就會出現更多人」
等醫院出現不正常患者人潮 這種不用靠診斷檢測 靠肉眼觀察就覺得不對境的狀況出現的時候
要亡羊補牢根本來不及了
就是要在醫院正常運作的時候加緊檢測，讓你說的狀況永遠不會顯現
部桃事件一個月驗出來多少人，有多少例家庭群聚
指揮中心大動作，是因為知道他們是確診者
但是若是這幾個感冒的，沒有檢測，照一般狀況看病，可不會讓醫院人流有肉眼可見的影響。但是，這樣他們又會在社區和醫院造成多少傳播？
B45 照你說的診斷檢測，醫院早就被塞爆了，甚至塞了一堆沒病的人，絕對更慘
b45 等等等等 「大動作，是因為知道他們是確診者」
這不就是疫調的目的嗎== 有疫調的情況下根本不會讓他們照一般狀況看診啊.....
B30 
沒爆發是因為沒有大規模檢測呀這很難懂嗎？根本連確診都沒辦法做 那自然是沒有所謂的爆發的現象呀 國外都把武肺當成感冒來處理 因為感染之後不是每個人都會變成肺炎重症去醫院 無症狀感染者發病前也不會傳染 所以就算底下一直有傳染 也不一定會造成一堆肺炎重症去醫院
重點來了 為什麼就是不能做大規模檢測？為什麼檢測費用那麼高？是要用經濟手段降低民眾檢測意願嗎
B48 重症率幾趴就是幾趴
在那亂簡化不如乾脆連氣象預報都別看
智商不高又愛陰謀論
給你鼓鼓掌
B31 然而如果社區沒有病毒的話又哪裏能夠會有輸出？
B32 國軍沒有軍醫嗎？
每天的檢測量是多少？所以是為了減少工作量就放任可能存在的擴散風險嗎？
辛苦你同學了 都沒得休假 但檢測費那麼貴 到底有多少能落到一線醫護人員手中？
B50 你先回答我
如果台灣疫情像你說的那樣 那重症病患去哪了？
另外你的問題 上網找都有醫師youtuber跟部落客給你解答了
手機寧願買來吵架也不想動手找資料
你好棒喔
B33 所以檢測是很重要的
B52 
我沒辦法回答你耶 我不在醫院 也不可以陰謀論 自然也要對自己言論負責 不然就被提告了
重症患者沒出現的原因有好多 首先必須存在大量病人才有可觀數量的重症呀 重症率幾趴就幾趴 這一年來大家都戴口罩不是可以防止傳播嗎 但這不代表社區內沒有無症狀或輕症呀 重症患者不多不代表不做大規模檢測是對的呀
一直把檢測量控制著 然而對外輸出幾例確診 然後不做大規模檢測找出源頭

這跟智商高不高沒關係 你可能智商比我高吧 好棒棒 每個人看事情的觀點與角度不一樣 沒必要用智商高低去做人身攻擊
B54 嗯 所以本土傳染的重症病患在哪？
你這個都證明不出來
為什麼可以去莫名懷疑有無症狀跟輕症在底下傳？難不成一來台灣就水土不服直接突變？
這不是人身攻擊 就是在陳述事實
你鬼打牆還要我別酸你 饒了我吧
B50 中國前幾個月誇說沒本土我還不是看到日本有驗到中國的境外移入。台灣在國外被檢測到陽性的人比例上根本可以忽略不計，而且每一例都有追回來，我每天看直播都非常清楚。
B54 然後關於輸出病例
請你把跟我吵架的時間那去查有醫師具名背書的解釋文章看好嗎？
都有那時間打這麼長的廢文了
怎麼就不動動你尊貴的手指去查些資料呢？
外行人可不可以就乖乖的在別人的專業上放尊重點
都給你懷疑就飽了
別人在那寫證明 你連四則運算都搞不清楚就在那質疑
好歹講點有營養的東西 不是文字串在一起就叫做有在論述
B54 如果照你說的台灣有很多無症狀感染者，那還是會大爆發，你以為每個人在家都會帶口罩？那些感染者的家人都會中好嗎，不然這次部桃事件怎麼會那麼多家庭感染。
我不想說你笨，但是你講的話真的很沒有邏輯
希望給有症狀的醫護人員
合理採檢的規定
不要讓醫護人員害怕扣薪、扣考績
而隱忍症狀不敢採檢

希望讓入境檢疫期滿的人
得到合理的採檢
除了防「超長潛伏期」之外
還更要防「隱忍症狀不通報」的檢疫者
尤其是案626那種的

希望醫院發生疫情時
能讓工作人員更「即時」得到「透明」的消息
不要回家「接觸」家人「後」
看電視才知道自己是密切接觸者

by醫護家屬
B51 你以為軍醫就能做醫檢工作？你到底懂不懂啊
什麼為了減少工作量，人一天就24小時，你是要人家一天上班48小時喔？
檢測費貴有他的道理 你以為跟測血糖一樣簡單？？
B54 並沒有把檢測量壓著好嗎 他是天生的上限 
再來 你是什麼得出社區有無症狀的前提啊 前提都錯了你的推論整個都不對
每個人對觀點不一樣沒錯 但沒人說你可以從反智的角度來看啊 你連狀況都搞不清楚很頭痛欸
B61 我認為現在可能還沒有
但以下疑慮不排除
真的難免讓人擔心進入社區




入境隔離的人
「隱忍症狀不回報」≠「無症狀感染者」
這類型的人隔離滿15天卻沒有被採檢、被治療
走進社區就可能產生風險





部桃醫護人員都乖乖戴口罩、勤洗手、消毒
仍然還是感染了
代表再怎麼嚴密的措施
接觸患者就是有風險
應該放寬這些工作人員採檢的條件
不要讓醫護人員擔心採檢被扣薪、扣考績
進而導致醫護人員有症狀不敢通報




該禁止記者對「尚未完成隔離」的旅客採訪了吧？
https://i.imgur.com/gZMYWN3.png
https://i.imgur.com/psVvlBy.png
https://www.youtube.com/watch?v=Fe4bGkj6Rhk

https://i.imgur.com/O5tU2sH.png
https://www.youtube.com/watch?v=4FLw_z_u7LE

醫護人員戴N95接觸都能被傳染了
記者靠這些「還沒開始隔離」的旅客那麼近
難道不會把病毒帶入社區嗎？
印象中記者都要趴趴走跑行程欸
萬一確診要怎麼疫調？

言論自由？新聞自由？
可以讓媒體用視訊採訪啊！
防疫旅館都有WiFi吧？
https://i.imgur.com/UZAsNCl.png
https://www.youtube.com/watch?v=YSIA5aQ43sQ




以上提到的
隔離瞞報症狀也不用採檢、醫護人員想採檢怕被懲處、記者進去機場對高風險民眾採訪
真的不免讓人擔心病毒侵入社區
B62 就不該懲處醫護啊 想當初是誰提出要開除醫生的 還有些反智政黨支持這種言論呢
B63 他沒在執政
講那種難聽、噁心又沒建設性的話
身為醫護人員家屬真的很傻眼又憤怒

但實際上
懲處醫護人員的是醫院、或醫院主管
如果因為人力被隔離無法上工時
醫院負擔變大而需要減少薪資支出
不應該由醫護人員承擔這種損失
這等於變相的「懲處」

指揮中心應該要讓醫護人員可以安心的隔離、篩檢
如果醫院用這種扣薪、扣考績的方式
對待有症狀的醫護人員
那也跟指揮中心提出的「挺醫護」出現蠻大的落差了…

https://youtu.be/vefbRGCk-Sk
https://youtu.be/qI6A3ACQQVA
綠共下一步：台灣毒品合法化
這咖有夠噁心
少嘴了 
你們也不敢啦🙄
趙少康什麼時候聰明到請網軍幫他洗白了
這種事情是這樣，國民黨需要一個個人作風鮮明的人，不然之前黨主席換柱事件，朱立倫搞了一個笑話，太多扭扭捏捏的人。
綠共就不會，陳菊沒多加考慮這個那個，直接上監察院長，行政上毒豬教人民吃，美國總統就職蕭直接說被要請，太趕做了！

國民黨，想到的只有趙少康，敢說敢做，明明內部好幾個想選，每次被問到就秒閃🤷🏼‍♀️

且趙少康是知識藍 理工藍 很符合臺灣現況 該讓理組出頭天了～
民進黨網軍一直在帶風向拱侯友宜
國民黨內部操弄民調打擊趙少康
兩邊都在搞鬼

趙少康是藍營最好的人選
學經歷都符合
口才好反應快
思維靈活
連美國也找不出問題
民進黨候選人格局學識都不如趙
國民黨人又太老派腐朽
選民不應該讓人才被埋沒
聽鄉民說侯條子 黑道也很吃的開
黑白兩道吃得很開
比韓國瑜人脈還厲害
B3 同意你的分析 拜登也78歲了 覺得跟年紀沒有關係 而是今天就算讓青中代出來 如江啓臣 這些人做法老派 又顧忌上頭老長輩 國民黨有救嗎？答案沒有 換過來想 趙大哥會這樣嗎 不會 他只要一計劃好 國民黨內部誰嘴他都沒用 直接執行 所以才說少康兄是現在目前看到唯一可以改變國民黨的人 再者 國民黨一向沒民進黨團結 也只有趙大哥才能治療內部長久的風氣 最後 看看少康幫就可以某程度的瞭解 賴 沈 文茜姊 費 麗文……等等。

ps: TVBS的民調一向是新聞台裡最公正最準確的
B1 彭學弟4ni =="
我是綠營一定推趙少康出來打，太好打了。又是外省人又是老黨員，還有濃厚的大中國思想。對國民黨來說根本自殺棒次。
如果他有心改革國民黨，應該要去當顧問或黨主席的角色，而不是下來打選戰。畢竟2024可能是國民黨最有機會的一年。
再搞個韓出來選，八成又要輸了，把一手好牌打爛。
B7 美國 日本吃我們這麼多豆腐 又連F-35都不肯賣 日韓都有 為什麼要跟日美好 而不跟同是亞洲的中國好 美國來亞洲幾乎是搞分化 看看北韓 緬甸 居心不良 害我們黃種人還不夠嗎？

台灣人＝中國人
B8 你的回文跟我的留言八竿子打不著，你是不是回錯人？
趙少康現在說MAKE TAIWAN GREAT AGAIN
他是靈活的媒體人
用國民黨老思維看他是不行的
必要的時候他完全可以講臺灣價值
比民進黨更台
蘋果報都跟他有合作
民進黨最怕的就是趙
現在是國民黨要不要讓他出來選的問題
B10 看來樓上兩個藍頭看法差很多阿
不知道外省 國民黨和綠色台灣價值誰能上？
我是希望換一下啦
民進黨都八年了
讓他們去做擅長的在野黨好了
沒問題的 2024 非趙不投 無趙郊遊！
是啊，如果是韓國歐爸就不一樣了
當然啊
人帥真好，人醜性騷擾。
哪像帥皇
名字就有帥
而且頂級女服務生動不動就看你
藝人裡不算帥，但上班族裡算帥。
醜 醜到構成性騷擾罪
這裡也能看到帥皇出沒？
B4 在上班族裡也不帥吧
B7 哈哈哈哈哈哈哈我笑翻 我剛看到也懷疑一下想說上班族？？？？滿頭問號😂
不能摸屁股吧
應該摸胸部
之前力挺摸奶廷
總不能打自己臉吧
本來就不夠帥才會被控訴啊( ･᷄ὢ･᷅ )
原來她暗戀我😨
https://i.imgur.com/RIr6tmS.jpg
B11 帥醫生ㄟ 嶺東洗洗睡吧
自助餐開吃
很多事情本來就是，他可以、你不行啊，這有需要過多的解釋或說明嗎？
B15 你的嘴巴好臭喔，希望你的女友下次被摸屁股時，也能遇到帥一點的：）
老娘想給誰摸是自己的自由
不是噁男說了算耶👋
不尊重別人、還認為他可以為什麼人家不行的邏輯0分白痴當然告好告滿啊
阿性騷擾的定義不就是 被碰的時候不舒服🙃 
舒服的時候無礙啊😂
長得不好看就洗洗睡啊
G已經解釋過當時在跟對方曖昧中
給喜歡的人摸一下當然沒關係啊
就算她真的只想給帥哥摸
人家可以給帥哥摸不代表就要給你摸
不是人醜性騷擾是又醜還會性騷擾
不要合理化性騷擾🙂
https://i.imgur.com/2COmiXw.jpg
廢文怎麼還在發？
正妹奶撞到你爽都來不及了
被龍壓到想吐也正常
阿問題是你沒事闖那條紅線幹嘛？
同意22
以前店裡的弟弟也常被鄰居阿姨騷擾
幾乎每天來都會撫摸他背跟胸肌部分
他也是覺得很不舒服也不敢說
換成正妹他當然也是願意
不管帥不帥吧

他願意給誰摸就是願意
不願意的就是騷擾

真的很難懂嗎
錢不夠多吧
其他女生被帥哥摸一樣會不舒服啦
啊你女朋友怎麼不來給我摸一下？
我比較醜嗎？
醜啊，噁心B27
B28 ㄨㄨ
女生本來對肢體接觸就是
信任的或男朋友可以接觸
沒信任的都是噁男
不是很正常嗎
一個人面對不同人願意給權限本來就不一樣，願意給帥哥摸又怎樣？不代表其他人可以摸她啊
B30 老阿嬤幫你打x槍你可以？
你是女生？怎麼會在意呢？
B32 你認知的肢體接觸=打手槍？
也太前衛了
而且我只是表達自己的看法 也沒說自己特別在意
你這邏輯也太硬了吧
好啦，醜男就趕快早死早投胎，看下輩子會不會帥一點，總發這種廢文有什麼用🥰
本來就是他可以，你不行了，看當事人意願阿不然呢。
B17 啊就自助餐啊，挑愛吃的
嶺東伯下去啦 不要整天幻想
刪回覆不要以為別人不知道你打什麼欸
不要拉低台灣男生的素質
女生不挑又被你這種人說香爐
我不知道你曾發生過什麼事 
但邏輯有夠可憐的
也是啦 要給誰摸本來就是她爽就好
破 雞排
對啊 噁男 滾啦
歪個樓 好想知道原po帥不帥 帥皇
不是啊
常常覺得「有些人」這樣很酸欸

本來就是有些事情
「他可以，你不行」
朋友打鬧可以、不熟的當然不行
痾
換個角度難道你們隨便一個人都可以？

這樣是不是又要說公車了
沒有要幫她說話的意思
但如果是我莫名奇妙被摸 當然會覺得不爽
就算對方長得帥也一樣
她覺得被醫生摸沒差應該是因為有曖昧關係吧
所以重點不是長相 是自己跟對方的關係
反正怎樣都女生自己選的啊，他可以你不行，就最好不要被騙炮的時候又在那邊叫，畢竟你們自己說他可以的🤷
B44 可以碰屁股不代表可以進入身體好嗎？女朋友說可以親嘴，就代表可以觸碰私密處嗎？大哥～這有很難懂嗎？
怎麼還有這種廢文
B45 那就麻煩你以後一舉一動全部都要請示一遍喔😉
B47 我跟我老婆的事用不著你瞎操心，你還是管好你自己吧😊
B48 哦哦哦雙標了雙標了，要別人尊重笨笨被騙炮的台女自己卻不尊重自己老婆欸喔哇屋
B49 你是哪裡看到我不尊重我老婆了？大師是會起乩通靈是不是啦？😂
B50 從你說的話推論而已啊，這蠻簡單的吧，你真的不用在這邊自以為正義刷一波政治正確的言論來尋找成就與認同感啦，講這麼多屁話，到頭來你也沒有什麼都請示過一遍嘴巴就閉閉，台女就是被你這種言論養肥的，自以為很了不起事實上根本沒啥小用處
一堆台男也整天嫌棄胖胖的女生啊
然後看的正妹就黏上去
巴不得被摸到一下都能爽翻天的那種哦
呵呵  男權自助餐
B51 你是鍵盤柯南逆？這麼會推論啊，還有啊，我沒有要尋求什麼認同感啦，光是能嘴你我就開心啊，另外，我打字沒有習慣張開嘴勒，閉得緊緊的，你是又怎麼通靈看到我張開嘴呢？ 台灣女生是得罪到你了嗎？還是你交不到女友所以又要藉機酸台女了？ 到底誰自以為就讓大家去評斷囉，不是你說的算啦😊
論點拿翁立友夠不夠帥足見噁男風範⋯
B1 對啊真的欸
B55 摸一下肩膀應該會爽好幾天？！
這也不是女生們願意的啊，性騷擾就是感覺不舒服，阿被帥哥摸到就不會不舒服齁。帥哥沒有在那邊跟你性騷擾的啦，啊你長得醜就不要多作怪，那是性騷擾會被吉的
說得好像醫師有給尊重似的B17
ㄏhttps://i.imgur.com/pRQKEQW.jpg
關係不夠熟也不夠帥，女生不願意正常
有什麼難理解的？
不過雞排妹就是炒新聞，演藝圈的確都不太尊重女性，但雞排就是沒啥才藝，靠蹭熱度跟成人話題成名，現在看起來就是要從政，同情翁立友
B17 
結果連翁都支持她提告
但雞排妹到現在都沒動作
這樣很難告好告滿餒
是噢 但我不是雞排妹耶

想問如果只靠自己證詞提告 失敗的話還可能被反告 衡量之後還可能讓變態得利
金價不知道怎麼辦的時候 
難道只能自己吞嗎:(
難道不提告 就不能選擇自己被誰摸是性騷擾嗎？
刻板印象會影響人對事情的判斷
還有先入為主的價值觀
我外婆隔壁的阿桑，見到我就摸我大腿，還放在我大腿，令人不舒服.....
你老婆給你幹就代表也可以給別人幹？
邏輯？
本來就是他可以你不行的道理啊
很難懂嗎
問他媽啊
肯定的欸 誰想被怪大叔摸啊
這年頭，社交距離的功用不再只是防疫了
不只外表醜 而且內心也醜
你會想被又醜又噁的男生或女生摸雞雞嗎
B71 不會😎
B40只要是做那種事的話，不分男女都一樣噁心啦
妳少在那邊發表性別歧視的言論了
以後性騷擾應該就是個很普通的名詞了，大概上了公車喊出來也沒人理那種
講幹畫
你看喔，同樣一件事，換不同說法，覺青就高潮了，這就是說話的藝術
笑死人
講完隔天疫苗就簽約了，懂了嗎？
B4 這是巧合嗎？ 我不認為
一定是要跟著美國爸爸的步調走
🤣😂 雙標綠共黨  廢物英痴 怎麼不說 蔡陰文 舔共呢
慘了，覺青要進化成憤青了
哩洗咧恭殺小
我可以交，你不能交啊!
為什麼我們要跟他們談話？
是大陸市場需要我們欸
我們掌握著他們的命脈欸
幹嘛卑躬屈膝的求談話？
名字打錯了吧
改成柯文哲
網軍才好上班啊
B12
這跟柯P無關吧@@
要過年了 這樣覺青會生氣不好啦
中國就是中國，沒有北京當局
這樣覺青不能接受啦
B13 你不懂網軍邏輯啊
換個名字這邊至少洗100篇柯文哲賣台了
完美詮釋了雞排妹最近說過的：「有些事情本來就是他可以，但你不行！」😂
B16
網軍哪有邏輯可言，只要不是綠色都打
雙標黨水準保持
B18 真的，最近只要到其他文留言批判蔡，馬上被説共匪，超傻眼
場面話而已，講跟不講一樣
不過換成柯，結果確實會不一樣
原因大家都清楚。
正常有序就是國與國啊 有問題嗎💁
還是在你們五毛狗的眼裡
像馬英九那樣跪著舔才叫正常有序💁
B22
我以為依照憲法 正常程序應該是國與匪欸🤔
B22
這影片應該就完全符合你說的
「舔」和「五毛」了
馬何時有跪著舔，po一下吧

https://youtu.be/7p88pzzHeaM
這是什麼藍色小圈圈
B24 菸粉會説“時空背景不同”
B26
不然就是推給中共和國民黨
https://i.imgur.com/e46cNZS.jpg
B13 因為民進黨網軍通常不看內文
你標題如果是換成柯文哲 他們就會進來洗留言
說舔共柯不意外 柯賣台之類
然後洗到熱門 愛心數又差不多一樣
只要巴菲特願意放下對投機的成見
我願意跟他坐下來好好談談
我是那篇文的原po
我不是什麼物理老人好嗎
證據都po出來了還想辯護推託
嘴臉不用那麼噁耶
1450的錢真好賺？這種錢你都賺得下去，希望你會報應⋯⋯
其实这位Youtuber 更早之前就有相关采访，我个人觉得聊得更具体，有兴趣的朋友可以看看
https://www.youtube.com/watch?v=7kop9OjsSQs

也欢迎大家看看新疆美女Youtuber自己拍的新疆美景
https://www.youtube.com/watch?v=7KvC89nKCHo
宣傳真即時🤣大外宣 大內宣 齊聚一堂
歡迎 🇨🇳 
其實多數人被bbc帶風向了
才會對新疆誤解這麼深
B4
其实这样也挺好，反智的舆论环境可以培养一大批民粹短视的势力。
B4 我觉得不能一棍子打死所有人。说台湾人都是怎么样和说大陆人都怎么样没区别，一下子给所有人贴个标签。 有些人不理性，容易被媒体带偏，这种人台湾大陆都有。但是还是有很多人是很理性的。我希望大家能尽量回归理性，而不是被情绪带着走
小粉紅邏輯總是覺得中共是蠢貨。他們總是認為政府要搞種族滅絕還會故意讓你知道，而不是保密進行。
我是覺得
要說全新疆都被怎麼虐待
那當然是沒有

但是不是滿足某些條件 會有潛規則或建議事項等等
我是覺得很難說

我用以前的高中的第八節舉例  可以不要上第八節  但事實上基本沒有人沒上第八節
原因是一些非直接的環境和外在因素影響
而這些影響的項目是可以認人為改變的


回到新疆問題
我是認為沒有集體虐待這種事
那要講個別又變成世界上所有地方都會有個別案例 提這個又沒意義

那我換個你們那邊的官員曾經自己提到過的角度切入
“知識盲區”
我是不知道為何中國的官員會認為民眾群體是愚蠢且需要政府時刻教育的（除了愚蠢這兩個字以外其他都是官員自己說的）

那當時的說法是政府需要改變大環境
所以新疆的大環境有沒有變？ 我相信是有的
那既然有改變 那改變的方式  是怎麼做的 底下的人跟上面的政策有沒有一致？有沒有人為了方便形式走捷徑？
這都很難說

很多時候一個完全合法 合乎人權 甚至合情合理的人事物 如果成為常態 就是有問題的 但偏偏就算知道這是個問題也沒有意義 因為找不到錯誤或是可以糾正的地方

比如說：姐姐跟妹妹說 阿妳屁股這麼小 不要生比較好 骨盆可能會怎樣怎樣的  

上述只是姊妹之間的閒話 沒有什麼問題
就算內容加上避孕 節育相關的詞 也沒什麼大不了
但如果這種少生 不生的閒聊莫名的在幾年之間常常出現
是否會形成風氣？大環境是否被改變了？
如果剛好又切合國家政策呢？


上面都是我隨便舉例假設的
整個過程也都沒有問題  
我要說的是 政府要改變環境 沒有必要殺人放火
要做到過程完全合理也非常容易

但就是發現結果很奇怪 然後從結果反推 卻發現過程也沒問題  

這才是恐怖的地方
結果出問題  原因跟過程卻完全合情合理  那問題點在哪？

最後可能發現基本定義被改了？解釋權被拿走了？裁量權掌握在某人手上？或是根本一點問題都沒有？


以上我講的
都是能找到案例 而且跟中國有關的
比如莫名的更改國際中人權的基本定義 中國幹的 加入了發展權跟發展人權


再回到新疆
集體虐待？我相信沒有
抓的到直接證據的罪名應該全部都沒有

甚至如果真的有集體避孕這種事
我想應該都是自願的（不是被自願 是真心的自由意志）


這樣手段才是高明  

在我去中國交流聽到官員提到知識盲區這四個字之前
我完全沒想過有這種可能 

我相信應該很多人聽不懂我在講什麼
那我下個簡單明瞭的結論

所有過程全都合情理法
所有結果都出現正常結果之外的偏差
所有人的思想都符合自由意志的展現
這就是政府厲害的地方
中國人 不打 中國人
感谢 B8 愿意讨论问题。 

回复一下几个问题，关于改变人权定义。我个人认为，人权的定义本来就不是一开始就规定死的。随着时代变化，必然会有改变。为什么只能由某个或者某几个国家来定义？只要你提出的理论大部分国家都接受，那就是普遍价值观。

关于避孕，近些年无论是台湾，日本，韩国还是大陆，都出现了少子化现象，这个锅没理由让大陆独自来背吧。关键还是大家都开始奉行精英教育导致的。当有钱有知识后，大家都不愿意再不负责任的散养孩子了。为什么维吾尔族的同胞就不能避孕？

最后，关于盲从问题。当大家教育水平不高，不能理性思考的时候。出现谣言，盲从不可避免。美国相对教育水平比中国高很多吧，还是会出现疫苗阴谋论。无论是哪里出现谣言，都会出现造谣一张嘴，辟谣跑断腿的现象。大陆人均教育水平低，人口众多。无论是哪里出现了恐慌，或者是乱局，最终伤害的都是普通民众。我个人觉得还是谣言需要管控，舆论需要引导。 当然我也承认，如果舆论引导不好，反而更容易引发更大问题，这个度很难把握。政府为了稳定，有时候手法简单，的确需要进步。

最后附上美国反口罩视频
https://www.youtube.com/watch?v=SFL8HYd-im4
跟它们说没用啦
B3 你有朋友认识新疆人一问就知道了，集中营里面被打被强奸被虐待你觉得有可能没有比较天真吧，都不知道多少个逃出来的人爆料了，别傻傻整天信那个西方马列建的政权，害惨14亿人了，能生在墙外真的是福，你如果是新疆人，完全没得选。
既然新疆沒問題
為什麼不敢讓媒體「自由採訪」監獄？
為什麼沒有監管機構存在？
為什麼要威脅海外新疆人？
無所謂了
愛怎麼說怎麼說
反正西方強盜思想一直沒變
還想搞八國聯軍
可惜
清朝早就完了
要打便來
B13 
中醫大天才來了
換個說法編吧
我看戲
B1 祝福你....保重啊
B1 腦袋裝O？這篇跟政治有個毛關係
B1 總統就不能自掏腰包吃法國菜？= =
智商堪憂
版上一堆五毛機器人在洗啊
有偵測到關鍵字就進來散發垃圾訊息 跟ptt一樣
我看一個檢舉一個
夏林清跑去中國教書了欸
真的很想在微博舉發她
濫訴浪費司法資源
認真回本文
法官明察秋毫
那個人被罵真的剛好而已
感謝法官
這裡先說一下
習近平總書記月薪五萬台幣
自掏腰包買包子
台獨叛亂勢力領導人蔡英文月薪XX萬
自掏腰包吃法國菜
是真的沒什麼問題的
網軍是沒新年假放是不是？
這是什麼新式的五毛反串嗎？這幾天怎麼一直看到這種文章啊
B1 好像蠻多的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235341550
嗯你好棒
在這社會以正當的職業服務
都是很不錯的
總比無所事事的8+9好
也比口口聲聲抗中保台的替代役好
09萬
B1 你烏鴉👍
B2 對的 安居樂業👍👍
B3 其實我也希望無所事事就有錢ฅ'ω'ฅ，只是那些機會不屬於我
B4 姓陳？
苹果日报发这类的“花边新闻”应该是轻车熟路了
台灣媒體水準就是這麼下流
陳文茜：台灣休想拿到
ㄎ：大陸免費送疫苗，台灣就會陷入焦慮，嘻
呵呵
https://i.imgur.com/OlSxsT9.jpg
ㄚㄅㄟˇ什麼事都喜歡參一咖講一句話
市政卻做不好
厲害👍🏻👍🏻👍🏻
阿馬英九跟陳文茜要不要出來面對
B2 一下又說中國會送
發現不對轉彎說會採購成功
這樣就叫先知喔ㄏㄏ
所有可能性都講一遍
中一個就是先知
真的是舔好舔滿柯seafood
B5 當初明在說
如果台灣買不到疫苗
中國突然說要送疫苗來時
會發生什麼情形
B6 不是捏
阿北明明就是說「預測台灣買不到歐美疫苗，然後中國會送，台灣就會陷入一片焦慮」

https://i.imgur.com/voL3cQe.jpg
https://i.imgur.com/hRil6ji.jpg
https://i.imgur.com/dGmfjJa.jpg
https://i.imgur.com/1qLjGSX.jpg

來，逐字貼給你看
真的拿到再說吧～
B7 
下一句台灣就會陷入焦慮
不就正是在說台灣買不到疫苗
中國說要送
台灣會發生什麼
B9 所以他是不是說了「我預測台灣買不到疫苗，中國會送」這句話嘛？

然後一堆4%現在不知道在高潮什麼，還在那邊先知先知叫，原來當4%的先知這麼簡單喔

那我也預測今年NBA總冠軍不是76人就是公鹿、公牛、騎士、塞爾提克、快艇、灰熊、老鷹、熱火、黃蜂、爵士、國王、尼克、湖人、魔術、小牛、籃網、金塊、溜馬、鵜鶘、活塞、暴龍、火箭、馬刺、太陽、雷霆、灰狼、拓荒者、勇士或巫師其中一隊，你可以叫我先知了
B10 所以他是不是說了「美國賣疫苗給台灣，不用中國疫苗半年內也會解決」這句話嘛？

然後一堆2%現在不知道在崩潰什麼，還在那邊4%4%叫，原來當2%的柯黑這麼簡單喔
B11 所以我才說當4%的先知真容易
第一次沒猜中轉個彎再猜一次
反正最後有矇到就好了
隨隨便便都能讓你們高潮
笑死人 嘴柯屁市政 已經可憐到嘴不出東西來了嗎
有停車位和柯文哲衛生紙多用兩張重要嗎
有綠共黨黨證 違法免被關保證
https://i.imgur.com/vx1p5Xo.jpg
延伸閱讀

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1612944439.A.524
https://i.imgur.com/gQF0JhD.png
這篇怎麼都沒有有人
北飄1450回家過年了
這種文章都沒人關注
不曉得是現在年輕人雙標到極致
或者是 被蔡英文摸頭的 Dcard 用演算法屏蔽冷凍這些文章。

我是主動搜尋才找到這篇的。
然後真的很好奇dcard發通知的選文標準是什麼😊
要付錢宣傳吧
菸粉應該沒這麼蠢
你是不是五毛來栽贓蚵糞
反串失敗，菸粉是不是都智障？
你想搶著打，可以搭飛機去廈門
https://i.imgur.com/KYq3PHK.jpg
B0 反串失敗
只有綠共要抹黑人和小粉紅會說支那好棒棒
我也確實認為他們該試試看，身體力行支持他們口中的理想國
所以哪個人說過支那好棒棒？
綠蟑螂只會往別人身上抹屎
嗯嗯 網軍放假了
馬上出現幾隻戰鬥力很弱的出來自嗨
可憐哪
🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🐸🐸🐸🐸
哪時說過支那好棒棒
我OK 跟中國拜年的菸川雞佛萊糞先打
萊豬雞糞吸多了呢
結果一堆ㄎ糞不敢支持，只敢扯別人
孬種
綠共黨跟牠們的側翼 台灣gg黨 的垃圾 那次不是抹紅 那次不是用中國 🤣😂
https://i.imgur.com/AVfWr3a.jpg
https://i.imgur.com/OFXTBkH.jpg
我覺得那個受害人也很好笑就是了
這件事情整個都非常噁心
PTT 一堆惡男在檢討受害者
如果是從國小就認識本來就不會有什麼戒心
為什麼不是那些爛貨去死而是女生自己要小心、自己要遠離、自己不要跟那些人出去

雖然被還人在公園就以經被猥褻，被一堆人拉著誰知道他是自願還是非自願去續攤

這判決本來就太輕，新聞還被壓下來樓主幫高調我覺得很好，可是這應該是者個社會都應該注意的不是只有女生和認同女權的人要站出來

現在女生連認識十幾年的男生都要小心還要自己為自己發聲
保持距離就被說你無聊、不夠朋友連我們都不信
一起去玩就是不自愛根本是個女的就是原罪

祝那些惡男一輩子都孤獨終老
如果有民進黨被罷免，討論聲量就會上來了
B2 沒錯
但這也看出新聞的影響力，我覺得這件事情的問題比雞排妹的事情嚴重太多了，可是我只有看到男生在撻伐這件事情，當然不否認有一些檢討被害人的傢伙，很少女生出來對這件事情發表意見，倒不是一定要女生出來講，但我個人只是覺得沒有女生支持她讓我感到不解
B2 
害
已
整
老實說我也不懂雞排妹事件為何可以吵一整週，我連他是誰都不知道...
這件事討論度低有一個原因，雞排妹天天上line 和雅虎奇摩的頭條
這篇新聞，好像只上了半天
加上新聞報導沒有很多細節
從新聞上很難拼湊出真實狀況
有錢人住高級社區 輪姦校花
不會被肉搜 花錢就可以 不用被關
反而 南部窮小孩 就被肉搜打斷腿

這世上真的有神嗎?
這時候會有很多人檢討女生

某人：幹嘛跟五個男人去包廂？活該
（這代表跟男生出去會出事的意思嗎？？？

林北跟女生出去才不會給人家動手動腳的
這件事很明顯就已經被壓下來了啊
版面哪有雞排妹的大
而且雞排妹會被一直討論
是因為太多癥結點在
也一直有新的當事人說法出現
所以有很多討論空間
加上還沒有明確的結論出現
所以才會不斷有人討論

但這篇新聞已經定罪了啊
也已經和解了，和解金都拿了
大家批判歸批判
也知道就是金錢換刑罰
然後呢？還能討論什麼？
還能怎麼樣？

而且新聞講得是母親決定要接受和解
但女大生早就成年了
要不要和解她自己可以決定吧？
除非她非聽媽媽的話不可
不然那些和解內容也是她願意的不是嗎？

她是被害者沒錯
如果她不願意接受和解
想把事情鬧大
那我相信大多數民眾一定會聲援她
畢竟現在輿論力量還是滿大的
如此一來
要把新聞壓下來就沒那麼容易了
B9 可以討論關於性教育的問題，還有受害者與加害人面臨司法程序上的問題，以及是否存在某種結構導致該情況發生，有很多討論空間的

我只是感到不解，明明有很多確立的案件，可以用來讓大家對於性侵害議題感到重視，很多女性卻偏偏喜歡找尚未被證實的新聞來喚醒社會共識，雞排妹事件讓很多受害者想起自己被性騷擾以及性侵的不好記憶並在社群網站分享，要大家重視這個議題，可像是這個案件，明顯證實是女性受到集體性侵的問題，卻沒有使女性感到共鳴，反倒是選擇忽視，因為已經有司法程序？所以可以不去討論？

正是因為大家這樣的態度，才導致很多女性寧願選擇爆料尋求安慰也不願意進入司法，因為進入司法判決以後連女生族群也不會重視了
b10 一般民眾不都這樣嗎？
有新聞有版面有炒作的事
才有人高調出來討論
不用特別點名女性

前陣子國中性侵女童的案件不是很多人討論嗎
霸凌的也有
只是你提出這這個案件沒有而已
而且沒有的原因我也說了
就是被刻意壓了，版面不夠
很多人應該都不知道這個事件
（沒看網路新聞的話）
還被雞排妹事件蓋過去
整個yt，新聞，fb，ig，論壇都被雞排妹洗版
所以這事件的討論聲浪才那麼小

你想討論可以，我覺得是好事
也很感謝你身為男性卻願意正視這個議題
但我覺得沒必要把女性抓出來鞭
難道就只有這個輪姦事件而已嗎？
你看到的也只是冰山一角
用力挖下去還有很多
B11 我沒有要罵女性的意思
只是雞排妹的事情多少女性指責這個社會很多噁男，或這個社會都是父權壓迫，又指責這個社會多麼不重視性騷擾的問題，男性被鞭的有多慘就有多慘，好像這個社會男生都在欺壓女生一樣，但其實就像妳講的不過是受到新聞媒體的風向引導罷了，很多根本不是真的要關心受害人
為何是由媽媽決定和解
可能是女方未滿20？
b8 這點確實很不小心 
我雖然是快80公斤的肥宅 不大可能被強暴 真的要強暴也很難壓得住我
但是我也不敢跟5個女生去包廂

當然要跟人去包廂本來就是他的權利 只是真的還是建議女性同胞不要冒險
雞排妹本來就擅長炒話題 順便可以在記者會上廣告飛機杯
柯P那句「藝人總是要炒話題」好像真有點道理
https://www.facebook.com/100015776776132/posts/944829492719601/?d=n
廣為流傳的新聞報導是扭曲事實
https://tw.appledaily.com/local/20210209/2MDET54FZNEY7HJPOONOVRQLKQ/
1. 陪80萬的是其中一人
2.有一人不願賠償不認罪
3.四人賠償金額共730
4.官司訴訟期間全委由母親及律師出庭，她僅在被法官傳喚對質時出庭一次，法院安排她在隔離指認室內，不需與5男見面
5. 不願意再面對5男，因此委由母親代理訴訟
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3706179252812171&id=100002603996314
B17 
730萬呀 那好像說的過去了
之前看過富少撞死認賠鉅額換免坐牢
有錢真是什麼都能辦到
B17 原來如此...
還是為受到傷害的女孩感到不值和痛苦
雖然她的母親或許是在律師的協助下去取得目前他們能接受的補償
但緩刑（尤其是台灣的）在受害者眼中跟無罪釋放根本沒有什麼不同
不過原po 不知道為什麼要引戰欸，女性對這則新聞討論度不高不就因為新聞可能被壓下來了導致整體討論度不高嗎？去臉書、噗浪之類的也很多女性在撻伐啊，又不只有男性？
雞排妹那個新聞下的留言我沒仔細看，但你的言論明顯在製造對立啊
而且至少雞排妹這件事可以讓大家重視台灣一些綜藝節目沒有拿捏好的分寸不是嗎？
拿這來說什麼感覺女性都在指責受到父權壓迫真的很好笑，只是客觀來說父權在台灣社會依然佔有優勢啊，但權力並不能隨意亂用的，彼此尊重才是大家互相爭論想要得出來的結果吧？
相信部分偏激的言論或許是有受到部分的壓迫，他們說他們自己的想法又有什麼錯呢？
你看不慣也可以説台灣性別平等做的還不錯了啊，父權壓迫什麼的根本沒有這麼嚴重...吧啦吧啦...
而不是在這拿兩則不同的新聞在這邊引戰
滿同意 B21 的觀點
這兩件新聞本身就不能拿來被一起比較

一個是熟人集體性侵，事情又被壓下來
一個是性騷擾還有喚醒女性分享自己被性騷擾的事

性侵害非常嚴咒，有經驗的女生本來就比被性騷擾的女生少
這件事又被壓住
討論聲量當然會小很多，不曉得原PO因為討論聲量就在比較的用意

還有原PO說「只是雞排妹的事情多少女性指責這個社會很多噁男，或這個社會都是父權壓迫，又指責這個社會多麼不重視性騷擾的問題，男性被鞭的有多慘就有多慘，好像這個社會男生都在欺壓女生一樣」

問題是這“本來就是父權”壓迫啊

覺得女生被開玩笑一下沒什麼大不了是你自己反應太大，自己不小心，各種奇怪不合理的言論這邊不贅述了女生們分享自己經驗也就是想讓社會知道性騷擾非常常見，或大或小的性騷擾在原PO身邊的女性一定至少一半以上經歷過

至少我認識的幾乎都是包括我自己只要發生了那種感覺真的非常噁心而且幾乎都忘不掉，十幾年了我還記得在國中被騷擾的事

重點是男生的立場應該是幫房預防和制止
而不是只是一直在說自己被冤望，沒那麼嚴重，已經很好(阿就不是啊
B2 
「雖然被還人在公園就以經被猥褻，被一堆人拉著誰知道他是自願還是非自願去續攤」
「被害人」「已經」評論事情前字先打好~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235337383
都有問題，不會今天女的是受害者就不用檢討
原報導（跟照抄的報導）內容有誤導。
https://www.taisounds.com/Opinion/KOL/Law-Human-Rights/uid4593788373?fbclid=IwAR28aPTdEGRU7s6fntdMRuD5Y6QA-ym6wZWBDz4s4vbUktAnso5c2Psmpjo
妳要問雞排妹啊
她現在是女權鬥士
她的女權粉就只看得到雞排妹被性騷擾
其他人就視而不見
反女權問卷調查：懇請各位男性幫幫忙  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576680?cid=6B96D4DC-6BCA-42BC-B3B5-DD57EDD6736C
法輪功媒體不值得看🐸
這種事黨媒不會報啊
B1表示： 民進黨花錢請演員在北大附中掛布條
B2 台蛙愛幻想
買兒童票可以站位 還能逃票
一舉兩得
b1就是標準的不看文章先亂噴再說
B2 喔
幼稚園膩
B4 喔喔喔
你會這樣問
其實大家看了就知道你沒出過社會
等你真的接觸社會的時候
會發現一群人
金錢至上、利益至上、權力至上的垃圾
就是我們小孩的時候
疑惑怎麼跟古典書裡面說的溫良恭儉讓不一樣的那群垃圾
把持著資源金錢權力藉此強迫你變的跟他們一樣
這個過程被他們稱之為社會化
沒有經歷過社會化的你
就是還沒出社會
資本主義造成這些人變得這樣的
軍人永遠活在自己的小圈圈，談出社會真的差太遠了
出社會的定義是什麼?  這個先定義清楚再說吧
B5 
從學校畢業之後進入職場，一般稱之為「出社會」，意思是脫離學生的身分，轉變成社會人。 

開始工作之後，很多人才發現職場和所學無關，當一個社會人需要的能力，學校都沒有教。
B6
學校又不是職業訓練所
學校主要是 培養獨立思考&邏輯思辯
現今學校的教材也多是 訓練成為一個研究學者

如果要工作 請找技職學校 &產訓專班
B0 好了啦！乖~ 稍息後刪文 稍息！
軍人的體系的確是比較封閉
雖然現在反應的管道比較多了
但還是有許多不成文的規定
以經濟方面來說的話你覺得算出社會那就出社會了吧
但以跟同事老闆民眾來說可能相對起來模式不太一樣
不用在意，錢多才是贏家
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235326246
分這麼細幹嘛？
能養活自己就算出社會了啦
說實話啊！當軍人哪裡叫出社會！
就你這文章叫出社會？
警察算出社會 因為有跟社會接觸 也不會比較封閉 相對的也比較自由。
好奇個，公職算不算出社會？ 
反正也有可能都在自己小圈圈啊？
B7 看來是位理想型大學生
有當過兵的男生都知道很多志願役素質多差
如果在軍中受到許多磨練
又能保持自我進步的心，
相信個人心理素質應該會比不少其他行業的人好；
但如果是能力只能進糞坑
又要跟別人嗆自己多能忍受屎味、
多能扛住糞坑的環境惡劣
那就是另一回事了
軍職是真的不算出社會，
自己爸爸就是軍人，
他要遇到的問題比出社會還要多太多了，
軍人他們根本與世隔絕，
世人永遠不知道他們到底做的多累，
他們也不知道自己到底被壓榨了多少，
直到他們退伍在外面求職第二春才知道外面爽的要死。

你們無法想像二十年來幾乎每天24小時待命的日子，
我過著沒有爸爸的童年，
有時候爸爸難得回家，
結果半夜部隊出事又被call回去處理一堆雜事，
試想哪個公司敢這麼call員工，
結果薪水沒別人高，
退休金還被砍，呵呵呵。
b20有終身俸就不錯了
B18 ㄏㄏ不予置評
B21
呵呵
警專是高中畢業就能去的跟你這大學讀完一事無成沒社會化的可悲上兵不一樣哦
不要自己讀科大外面找不到工作去公家機關以為大家都跟你一樣找不到工作去找國家養
懶叫比雞腿
可笑可笑
軍人不算出社會啊
還是你覺得軍隊算得上是社會？
用出不出社會很奇怪
其實軍警公教在工作上
面對大眾的互動角色
與其他行業相較
都有些不同

軍相對警對外接觸面較窄
但內部層級的管控與歸屬更高
面對內部不代表凡事都合理
更不代表沒有牛鬼蛇神
在較封閉的組織中
碰到鬼反而更慘

軍中被霸凌或擋人財路
應該比在警界慘
只是運作模式不同的社會
嚴格說起來他沒說錯啊
現在的軍人能打仗？
上下班？
你要說20年前的我信啦
現在的的確不算
軍職就特別封閉啊
你政治正確發廢文但騙不到當過兵的人啦
B20 你爸爸應該是軍官？
因為我有認識的軍官（已退）跟你所述的情況很像
B20 
那應該是你爸的年代才會這樣
現在應該沒這麼多事情還要半夜call放假的軍人
被call可能就被申訴了吧
軍中龍蛇雜處，我倒是覺得軍隊也是社會

不過是黑社會
哇 你真是太優秀了
那你怎麼不趕快自己發文來討論呢？
國際觀...說實在真的沒什麼看到
B1 就是有你這種愛嘴砲的唉醒醒好嗎？
B2 台灣大學生呀唉
B3 
你還不是只會叫人討論 
廉價的關心真是太方便了
輕鬆簡單不必出力
B5 本來就該討論的事 確卻沒人討論？
什麼叫我叫大家討論啊？
這表示台灣狀況還滿好的，可以討論一堆芝麻小事，政變幹嘛？

Dcard這種東西是誰發明的你不會自己去查嗎？
然後你再看這是幾歲的人寫出來的，然後你在這裡無病呻吟。

更年期到了是不是啊？
一直唉唉唉是在唉三小
如果你要嘴的是不關心礦業法
不關心囤房稅這些也就算了
緬甸怎麼樣乾我什麼事
平常撐香港就會一堆中年人跳出來說不好好讀書專搞事情
而且要關心什麼事需要你管嗎？
中年人整天搞罷免反罷免沒見你出來靠腰啊
中年人有在關心緬甸怎樣了嗎
你中國小粉紅是不是
還要搞思想審查
台灣人一堆連內政都裝死不關心了，還提緬甸？
台灣本來就很可憐
拿些小事情來討論，放任政府對經濟建設的不作為，然後瘋狂唱衰比我們進步的中國，對岸只要有一點芝麻小事，記者就開始大篇幅無限放大，無限賣民主牌，然後覺青們開始躁動，可悲
B4 不過看一下電影盧安達飯店，大部分人對這種事，甚至是慘絕人道的罪行事沒什麼在意的。
世界都是一樣，看了一眼新聞說好可怕，繼續喝自己的飲料。
對於台灣媒體整天報這種新聞，且是天天報，也是無奈，因那符合觀眾口味。
這叫泰山崩於眼前而色不改🤣
B8 噓，礦業閥、囤房睡這種東西還是不要知道為妙，玩不起。
可憐那，老百姓
僑光科大的學生知道什麼是可憐喔？
B13 要加油你也蠻可憐的僑光科大怎麼了 我不覺得他是爛學校啊台灣的教育你還期待什麼啊笑死人了
你們這些人啊就是不懂得覺悟啊 難怪台灣無法獨立 真無法想像把台灣的未來交在這些沒有用的無腦大學生 你們真的要加油欸
「我不覺得（僑光科大）是爛學校啊」

等等 你是不是搞錯了什麼
B15 好好笑 你說我無腦？
對啦對不起我就是無腦才會去唸台大不念僑光科大（可以問一下貴校在哪裡嗎沒聽過）
B6 
那你還不趕快發文討論
在這邊吵還不是毫無作為 笑死

就像這輩子沒捐過錢的去批評別人都沒捐錢一樣
假裝有在關心真的很簡單耶
台灣大學怎麼了？不就是比較會國英數自社而已嗎？太好笑了吧你會這些對未來沒幫助的東西要幹嘛 哈哈哈 就是很會這些才會讀台大沒什麼厲害的呀 你不用再反駁了拉 反正也是個自以為聰明的東西罷了
B17
會讀書不代表有腦餒
多少技職畢業已經賺翻？
多少國小沒畢業的在當大老闆？
台灣人有人政變大家應該大家會做的事一定去搶買衛生紙😂😂😂😂😂
B20 別鬧了，那多少台大已經賺翻？多少台大當大老闆
比例自己算一下 不要老是拿特例
B19 所以你連高中程度的課本都沒辦法用邏輯搞定我也不奢望你能講出什麼有意義的話了啦。 對未來沒幫助？顯然是你沒讀過書
B23 哈哈哈哈既然你覺得你聰明你厲害你台大國萬歲那你在這回我們幹嘛呀？
B23 真的看不下去你們這種以為自己讀了很厲害的大學就自視甚高的人 可以醒醒嗎 什麼年代了不要只會拿文憑出來現 講點實際的事情或有什麼作為再拿出來說嘴
B25 可是你連文憑都沒有，還只會嘴砲
B22
沒特例呀，你們畢業還不是幫別人賣肝~
別自視甚高了吧！
B27  那你能跟我說，有幾個國小沒畢業在當大老闆？
要不要自視甚高是我的選擇，什麼時候輪到你說話了
我覺得戰學歷跟無病呻吟應該是一樣的水準啦
B24 因為回你這個阿呆
僑光：台灣大學生滿可憐的
QQ
B31 真的是這樣啊
B31 你也要加油啦！我就問你一句緬甸政變這事你怎麼看？還是你根本不知道？
b33 笑死🤣🤣😭這你自己想的嗎😅😅😅
你很有國際觀欸😍😍😍skrskr😎😎😎😎
對了 紅茶拿鐵微糖微冰 謝謝
B33 翁山蘇姬活該
B34 唉
B36你知道鈴木耦合有可能可以在沒有鈀金屬的情況下 只用有機的胺類分子去催化該反應嗎 你不知道 因為你只關心妳自己
B33 那你知道翁山蘇姬跟羅興亞人嗎？別當台大學生白癡，只是因為覺得你不懂事懶得跟你討論而已
b38讓他繼續沈浸在眾人皆醉我獨醒的感覺中不是很好嗎
大學了 排版一下好嗎
B0是便秘了嗎= =？
B0 聽過台子港離岸風電嗎？
https://www.newsmarket.com.tw/blog/144986/ 

話說回來
緬甸那個遷都真是傑出的一手
B35 B38
雖然羅興亞人的事件影響很深
不過翁山蘇姬畢竟是民選出來的...
前陣子我追蹤了那個緬甸最帥和尚的藝人
也是看到他有參與緬甸民間對軍方的示威行動
查到的新聞緬甸現在也是示威不斷
我想緬甸人還是反對軍方政變的吧...
B43 緬甸人大多反對啊 但也不是說翁山蘇姬沒做壞事 反正羅興亞人本來就少數弱勢沒人在乎
B44 我也不是說翁山蘇姬沒做錯事...
只是軍方權力那麼大
我覺得應該也是影響了她當時的行動吧
B43 講的真好至少你不像台大的根本不懂那件事也不在乎還在那裝做自己很懂
B44 你能回頭過來討論緬甸政變至少你還有改變加油
B47  好好笑 沒什麼國際觀的人說我加油
又不是我不知道 只是我懶得跟你討論啦ㄏㄏ 你又不懂政治理論 跟你討論幹嘛
B48 沒關係讓你反駁很高興你成長了
B48 B49
兩位不要吵架啦
和氣一點大概溫和討論吧！！
總之大家能關心這件事就很好了的
翁山蘇姬在2/1以前能夠持續擔任國務資政與外交部長的原因是雙方妥協的結果，若軍方要取回權力，在緬甸體制下確實相當的容易。翁山蘇姬在人權方面上的確有許多問題，但當中原因相信眾人皆知。說的跟做的差很多，因他面對到了現實問題，如何與軍方周旋、拉鋸。緬甸的武裝力量並沒有掌握在文人政府手中，一旦兩造失去平衡，就是今日的局面
軍方今日將民主的過度時期拉回軍政府掌政，勢必加深混亂，除了軍方，各方面基本上沒有什麼好處
2021年二月，四個友邦的變心前兆？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235338444?cid=468f60c3-9d84-4b43-a476-20457b32f996

二月新聞給大家參考
B0 其實可以自己發新聞跟大家分享呀！
不然時事版是用來幹嘛的？😶
緬甸都政變了so????

台灣要政變嗎？
啊不就爛的變更爛
更爛的變超爛
2024就會自動變的東西
花時間變幹嘛
就一群垃圾還相信政治愛給垃圾管

反正誰上去不是都
說的很好 做的跟狗屎一樣

政三小變
去大便啦
原來是2020年1月9號
45位博士凱道挺韓國瑜
英國愛丁堡大學-楊承亮博士
政經關不了找挺韓的來賓
真的好客觀
博士效果
還沒查完啊🥱
值得致敬
一個人用兩個account
B2 妳檢舉看看啊  看是不是同一個人 🐸
B2 不是啦
單純兩個同病相連的人在網路上惺惺相惜求安慰
可憐他們一下
B4 你最可憐吧 我們是客觀兩岸評論
「理性思考」，「平心而論」，我們是最「客觀」的「兩岸評論」！
B6 平心而論🤣🤣🤣
B7 已更正😅
有些邊緣人喜歡在網路上一搭一唱
夫唱婦隨
聚在一起取暖
手牽手
一起忘記自己在現實社會多可悲
著實令我動起惻隱之心
太令人難過了
B9 你們覺青就喜歡吃萊豬
難怪微博都說台灣人是萊🐸
B9 重考一世紀的兩位老人人生見識還是比我們多嘛😅
B10 萊你個頭，他們都叫我們“灣灣”，抹黑中國同胞你是不是該道歉？
微博以為只有你有看啊
B10 其實我們真的完全不在乎牆內蛙如何高潮呱呱叫
不過他們當蛙也很有優勢
下次中國淹水比較不會當水淹韭菜☘️
恭喜 希望最後能入圍
真的是好片
上不了金雞 有啥好看
金雞連金馬都摸不著
B2 中國的金雞、百花是啥水準，心裡還沒個底數？
更好笑的是陽光普照還拿到豆瓣2020最佳華語電影，屌打內陸一堆爛片。
B2 金雞是什麼？
B5 
金雞是吳君如演的一部搞笑喜劇電影
再講性工作者的故事
蠻好看的
https://i.imgur.com/8acefHQ.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235327983
氣pui pui的跑來取暖欸
笑死
覺青出征 寸草不生
所以你還是知道時事版的嘛
可以不要再把舔共台獨文丟校版嗎
雖然你買帳可能沒差 但也不要丟中央的臉
B1 B3 我是原PO 不許你們亂扣別人帽子喔
