https://i.imgur.com/wGcMogn.jpg
蔡英文真噁心，
前後矛盾，雙標時空騙票

2016時關注未成年公民議題
2021卻出賣未成年公民
害300萬未成年公民吃鳳梨萊豬

自己開開心心吃高級法國菜
結果有6億人月收4000新台幣

中國人，不意外。
https://i.imgur.com/2lvSPGm.png

留守兒童，得不到社會資源的稅金分配？
難道不是執政者的政治決策錯誤嗎？
B3 B4 還說無關政治，真可悲啊
看完影片「想聽媽媽的聲音 「這句話真的有點心酸
可憐的一樓 凡是都想要政治化，一個感人影片留言也只能政治 人生也太可悲了吧
這影片真的讓人頗動容的
一樓的政治腦是不是又發作了？連這種文也能亂留言，其他政治文洗版留言也就算了，連這種非政治類的文章也鬧
我看影片是覺得還不錯，想看看大家留言感想，那一樓是怎麼了？這影片女主角是蔡英文是不是？
B2 真的 要好好跟媽媽相處
B5 政治魔人吧 😥
後來不是別的國家要嗎？他們本來就想要只是搶輸中國
不要來帶風向好嗎
所以幸好這次的禁止出口給了台灣一個轉機 連出口日本都被搶購一空，感謝中國惡劣行徑成了台灣鳳梨宣傳

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=907931
A&F 這世代人類都該驕傲自豪。
攜手反對共產黨，滲透破壞民主。

除非你是最近登基稱皇的蔡英文、習近平。
假打貪真肅清異己，破壞共治獨攬大權。
https://i.imgur.com/DuvAcso.jpg
民進黨利用人民上街頭反毒牛，奪權後不演了！
共產黨利用農民搞批鬥、審判，奪權後不演了！
https://i.imgur.com/SgcC7ID.jpg
屏東、台南農民受苦，官員卻在台北買房買地
6億人月收入4000元，小粉紅卻想著超英趕美

共產黨皆利用底層百姓，謀取政治利益
煽動仇恨、暴力、惡意鼓吹鬥爭處死政敵
人類的道德毒瘤，必須要清洗乾淨
日本地震：好難過喔 我們趕快捐錢
中國水災：哈哈活該 誰叫他們造那麼多孽

我就雙標 爽啦
B  I
我的立场和大部分中国网民立场一致
对台湾
不能接受台湾独立，可以接受一个国号两个政府的联邦制，联邦政府负责两岸协调交流以及对外国的外交和军事保持一致，内政互不干涉。
B3 中國網民無權無勢哪來立場?
B4 立場和權勢沒有關聯吧...
政治學有學過嗎
你这个问题还是太简单了，虽然我不能代表大多数人，但是大多数人大陆网民应该会选择理解＋不支持，当然理解的程度各有参差，也不乏很多人的理解可能是错误的。

但问这些也不能代表什么，问题不出在这。中国传统上是一个集体价值远远大于个人价值的国家，但由于长期的地理隔离，被隔离出去的地域对自己划出去的地界会有更深的感情，在香港可能城邦价值会大于民族价值，在台湾则完全没有了民族价值，只剩下岛内价值。当然这个价值其实是可以通过人为刻意地修改的。那么目前中共在做的就是修改香港从城邦价值转换为国家价值，而民进党这几十年在做的就是彻底消灭中国价值，只留下台湾价值。

其实大家干的都是一样的脏活，对于那些被消灭了原本价值的人来说，都是坏事做尽。只不过我们都是在各自的土地上被留下来的价值，只是我们的价值有天然的对立点。台湾人要做的其实很明确，那就是唤醒大陆的个人价值，然后同情台湾再给予台湾解脱，大陆人的做法也很明确，那就是唤醒台湾的中国价值，团圆美满。那么哪一种价值能够取得最终的胜利呢，那就拭目以待吧。（但好像大家都没有在做这件事，大家似乎更加期待最后的终极一战，这也就是我这种和统人在想，武统人都是直接干就完事，完事再来修改价值）

说起来确实挺残酷呀，但这事确实很容易对吧，修改不了这一代还修改不了下一代吗？不然天然独天然台是如何出来的，为什么你们的价值会和老一辈不一样呢。地域本来就是个外加的框架，中国的疆域一直在变化，处在疆域边的人别看现在价值牢不可破，这千年来价值更换不知道有多少次。冲绳为什么会有和日本本岛一样的价值，百年前琉球被吞并时还向清政府求救呢。合并后给台湾100年，这么长时间总够了吧。当世的人别想太多，也许100年后中国分裂了，我的后代有了别的价值，那也是无能为力的事。

台湾独立是一件比你们想象中还要更艰难的事情，不是嘴巴上说一说，或者街坊乡亲走访一下的事情，你们还要再努力一点，同时要有更多的时运。想想大理是如何做到和宋朝分割的，外界环境尤为重要，很多事不是那么简单。但只要你在外部成功了，修改国民价值不要太简单。
我跟B6老哥的看法差不多。首先我得感谢一下为灾区捐款的好心人，如果台湾需要捐款，我也会捐，天灾是人类共同的困难，无关立场。

两岸直接的人民现在对抗越来越严重，我个人认为政府和媒体占主要责任。一味地宣传仇恨只能导致对抗。我个人能做的也只能是多发一些正面的消息，消除一些误会。但是政府不作为我也没办法。
就B I啊，看了一下前面评论，B6想法我基本认同的。
现实与历史往往是相似并且一脉相承的。其他道理我不想说，至少如今我作为一个中国人，在国际社会上是能挺着腰杆子说自己的话的，不必向其他国家卑躬屈膝，磕头顿首求得贸易科技军事文化等各领域的赏赐与施舍。当年的朝鲜战争和越南战争，就是在不以开疆扩土为目的，维护周遭安全的自卫战争，以牺牲换来的国家尊严，可能很多人都不能理解这种尊严的意义。
和平统一是一贯以来的追求，而不放弃武力则只是对于一个中国坚定不移的认知。一味地宣传独立，只会不停地讲这一天平压向无法挽回的余地。你们领导人所说的话，做的事，产生的后果最后也是要由你们来承担的，希望你们理解这样的因果关系，而不是单纯的听从那些哪个国家支持输出武器哪个国家打压这样的结果，这些结果的产生都是有原因和目的的。
台湾需要的不仅是统一，更是解放。
解放意味着对台湾人社会政治生态与理念的重建，意味着作为有生力量彻底融入中国的整体发展轨道。这条路还任重道远
B6 B9 B10 簡單講就國家民族社會主義崛起道路，也就是納粹嘛
還是低配版的，習近平沒希特勒厲害，中國也沒納粹統一
會有什麼問題產生，歷史都說了
看這些人重複上世紀的人說過的話，做上世紀的夢，沒啥意思
B11 看来有人还是不能接受比较残酷的话，我必须得哄一下。刚刚我只是在罗列事实给你们做演算而已。罗列事实免不了就冷冰冰的。那我就把里面比较温暖的字眼挑出来，台湾若想独立，首先也是最重要的一件事应该是博取大陆民众的同情与理解，说，我们已经离开那么久了，没必要在一起了，而这前提就是改变大陆民众的价值，让他们在这件事的时候多思考个人价值，而非集体价值（第一步）。如果忽略这件事，想直接独立，或者自称自己已经是独立国家，那最终只能滑向战争（第二步）。

任何一个觉得我不用对大陆任何交代，自己可以独立或者已经是一个国家的，其实只是一个反复自我洗脑的过程，有点骗自己的感觉。我觉得以往的台湾政策是极其圆滑的，维持现状，一中条例，不管是从哪个角度来讲都是那时间换取空间，执行第一个步骤，期望如果时间拖得越长，大陆那边给予同情的可能就越高。但如今的台湾政策真的有点自说自话的意味了，如果以前还有大陆政府与台湾当局的意识形态的正面交锋，合作中又夹杂着对人民价值的影响。那么如今只剩下自我感动了，完全寄如今托于外界环境。

如今你们依然会说要和平，可是你们已经不再讲维持现状（一中，但是分治），而是尊重台湾民主的事实，是觉得自己拿时间换空间已经成功了吗，还是说想直接进行第二步终极一战，我只是觉得你们太急于求成了，浪费了前辈为你们打下的良好基础，真的很可惜。毕竟逆天改命的剧本不是人人都拿的起的，前辈们给你们创造了太多安逸的环境，让你们提前开始做美好的梦，觉得台湾独立是一个只要自己同意的事，这种本需要两三百年好几代人耐心等待的事，没坚持下来确实也在情理之中。
B12 大陸民眾無權無勢，領導者說一是一說二是二，說別人需要大陸民眾的同情理解，是無視極權下民意是笑話，是在洗腦下忘了這冷冰冰現實，把自己看太高了
黨叫你笑就笑、叫你恨就恨，大陸民意如此而已
中國野心窮圖匕見，說什麼民眾同情、價值觀彼此影響、一中的九二共識是和平道路，都不過是煙霧彈，外界環境本來就決定一切，這根本不需等好幾百年，習近平快七十，一人獨掌共產黨能多久？稱帝的後果壓力引爆，都是你我有生之年可以見到的事
B13 如果对方一直如此说话，那我打了那么多字都显得毫无意义。
B14 那句不是事實?
B15 你似乎很渴望肯定的答案，但答案显然是否定的：不是。

或许你还需要更加了解一下大陆，在自带臆想的思想框架下，讨论不出正确的答案。很抱歉，你的回答我应该不会再答复了。
B16 否定不指名、不帶理由
這種需要人哄的幼稚園式的答覆我也不需要
B16 跟他讲再多也是没有意义的。他就属于已经被洗脑成功的那种。不愿意来大陆看一眼，也不混大陆的论坛社区，啥都不知道，看看新闻就当真的。我有台湾朋友，去台湾玩过，也看台湾社区新闻，这些沉睡的人实在是很多。看完之后反思，真的觉得迅哥儿以前的作品说的话，太了不起了。
原来我也写了长篇的话想回应他，写完之后还是删了，觉得毫无意义。
B18 這樣啊？那可以告訴我您上次覺得自己身為一個大陸民眾有權有勢、自己觀感與同情對政府統獨走向具有影響力是什麼時候呢？
B19 我对权势没什么兴趣，不过我的生活只是感觉还算越来越舒服。统独你希望我给一个答案，我从被宣传要统一，到学习历史认为要统一，到接触到台湾人，也觉得是统一比较好。
不过尽管我觉得统一好，可是对我有没有什么好处，我需要去改变政府什么呢？退一万步，政府改变心意，不希望统一了，那对我也没什么坏处不是么。
如果我希望关心民生，关心大家的生存状况那我就想办法去从政，比如加入民主党派，争取政协名额之类，而不是在这里说几句无关紧要的废话，徒增快乐罢了。
支那人7414
還有人扯魯迅 快笑死人 魯迅理論跟日本歧視中國理論一脈相承
拚命強調什麼如今中國人面對其它國家也能站直 就是心裡還是很自卑的最好證據
美國人有整天叫別人當美國人嗎？ 
低能粉紅就乖乖去當黨的韭菜 不是趙家人就不用想統一不統一的問題了 因為你的想法一點都不重要
生為中國人就是作為一個生產單位 然後死掉 你個人的想法沒有任何份量
整天只會犯法翻牆對台灣人嗆聲自慰 🤣
B20 原來是歲月靜好  啊，失敬失敬
不在乎不參與就永遠勝利，高出阿Q一個境界
這種人講出的話最沒意義，就不打擾了
B22 失恋了几年，若不是精神胜利法，恐怕早成了楼下亡魂了。你要不要跟你楼上辩一辩，你用来嘲讽我的阿Q作者被楼上批的一文不值，岂不是说你读的书都不是好东西。
我就知道台派一定會開始抹紅

台派不是在抹紅 就是在抹紅的路上
我以為她在中國訓練大家都知道了欸
也因此中國人很多都認識他
加上這次又是跟台灣人有關係
自然不論對錯大多都會站在她那方
她媽媽覺得中國人桌球技術強，所以安排她多加接觸中國人，有什麼不妥嗎？

台灣也很多人，為了發展棒球籃球，小時候就跑到日本美國啊
這樣也能抹...
稍有常識的人都知道
中國的桌球執世界牛耳
那裡有很多頂尖選手與完善的訓練體系
福原愛被送到那裏接受好的訓練...有問題嗎
在中國訓練期間結交中國朋友...當朋友伴娘有問題嗎
很正常吧
像莊智淵、林昀儒也都有在中國打球
中國桌球就最強，不去往更高的挑戰還要幹嘛
不然要送去弱的國家?

雖然中國真的很可惡，但他們桌球是真的強，難道去強的地方訓練有錯?

不然原po告訴我他可以去哪裡訓練?
這風向帶得.......只能給0分

充其量只能說明中國網友為啥會挺她
沒辦法 中國乒乓球世界最強
真的是不懂才會說出這種話🤗
中國桌球不只是強，是跟世界其他國家斷層的那種強，福原愛在中國打球；接任福原愛日本桌球一姐位子的石川佳純也是在中國打球，基本上如果你不去中國學，根本打不了世界級。

每一年奧運，世界各國的代表選手很多都是歸化該國的中國人，基本上中國就是桌球選手生產地，發送各國啦！
顏色正確不會錯

#覺青只看顏色
是的，顏若芳生理期來來身體不舒服，王定宇過去給顏若芳揉肚子臭了嗎？

https://i.imgur.com/4tCBLvs.jpg
有租約關係記得請國稅局查稅就好
我同學說NTR，什麽意思啊？（算了，我去西斯版問）
上班幹在野，下班幹發炎
大丈夫當如定宇也
加入民進黨發展無限可能😛
有無含稅🧐
有分房 但睡在一起
就共用尿尿的地方啊
雪崩和雪花有責任嗎？
怎麼不說斜坡太斜
B1 斜坡再怎麼抖，沒雪花也不會雪崩
B2 是啊 那蕃茄是不是一捏就破啊
難道蘋果和香蕉都不是水果?
B3 怎麼了？想表達什麼
B1 會雪崩的原因是 雪 是一層一層的堆疊上去的 雪若沒有消失 增高到一定的程度 就會發生雪崩的狀況...
你看不懂沒關係至少要懂閉嘴吧
才7萬粉是能有多少人討厭他
我在別篇留言說自殺等於他殺
還被藍頭笑說他都不愛惜自己了
說我聖母沒腦袋
好好笑 怎麼該被霸凌的都不會被霸凌
社會真的太善待壞人了
每次都到人死了不在了大家才會想到他 人就犯賤🤦
B7 那你就錯了 討厭你的人不一定會追你 但一定會在有你的地方 留下惡毒的蹤跡 你可以去看看聲林之王有祂的集數的留言區...
死後才出名的不盡其數
他不會是最後一個啦
看那麼多藝人走掉每個人都在說什麼一句話會害死人blablabla 
結果每天還不是在網路嘴的很開心
那些垃圾酸民只會消失一陣子
哦不 甚至根本不會消失
還要嘲諷死者一番
以後自殺的只會有更多不會更少
這個世界就是這麼悲哀
家庭問題又不是今天才發生
而且有往來的家人
就算爭吵
也是溝通的機會

倒是那些整天掛討論的酸民
本就沒涵養又不知長進
要怎麼吸引人注意？
只能靠尖酸阿
自以為幽默又喜歡帶頭造風向
事實與當事人的傷害
對他們並不重要
刷存在感才真的
她是誰
難道我跟你們的世界不一樣？
全世界都愛她…
應該要改成跟風仔和聖母仔都愛他
Who?
B14 B15 她是一個我原本也不認識，但是最近常上時事版稍微看過幾次就知道是被家庭或你們這種可悲酸民害死的女生，叫作莊凌芸
真的不懂你們這些比過世上新聞的半公眾人物還要無名的鍵盤咖小留這種低能留言是想證明什麼？認識你的人更多？你記憶有問題？你不關注時事？還是你是殘障不會上網查？
多把時間用在其他事情上面不要只會在網路上敲鍵盤以為自己講這種話很幽默還是很酸很棒棒好不好，只會顯得你很可憐欸。

B40 我從十四樓那裡學到用另一種角度去看待這件事情，而我知道他的本意之後也跟他道歉了，至於十五樓的用意跟他是否一樣我就不知道了
我也沒有說別人是殘障，只是最初疑惑問這種問題是沒有手上網查資料嗎？你可以直接標註我，我沒有像你一樣有顆玻璃心遇到這種回應就認為自己活該，被嘴了嗚嗚><，你是現實生活過得不滿足，上網為嗆而嗆的話就繼續吧，反正你留這種言什麼也學不到

B75 喔。我不在乎，我不是他粉絲，不懂你要有什麼偏見。

B81 哪裡看得出我愛她？我只是想知道在這種文章留言「who」的心態，妳看不懂我想表達的嘴巴閉閉欸。

B100 對啊我通勤時間多，人生過得還算愜意，看到通知來滑滑你們這些鍵盤俠能透過嘴砲耍什麼優越，然後事實證明我能從別人身上學到事情，卻只能從你身上知道你是個字都打不好大便不好好大自以為講話很嘲諷的人，小心蹲馬桶滑手機會便秘長痔瘡喔！

B244 好啊。
第三張說的真好 與其自認為正義的正義 可惜逝者的同時 還是多關心身邊的人 和無辜目睹的那些同學
B16
笑死關注時事
一個人死了又怎麼了
妳聖母又怎麼了
每天都有人死
怎麼沒看你關心
家暴憂鬱症一堆妳能叫出幾個名字
妳不過是跟風的聖母而已
還說他是被我酸死的
沒有你們我根本不知道是誰
怎麼去酸
你有關心家暴嗎
你有關心憂鬱症嗎
如果有很好
如果沒有妳就是一個無知的聖母
還自欺欺人已為自己關係時事
認為大家都要知道她
所以她死了
我不知道她是誰
是在酸喔

B186 B119
妳們就是標準酸民跟風仔和聖母的結合體
一個看到黑影就開槍
一個管不住嘴
B16 
B14又沒講錯 幹嘛氣噗噗
沒有台灣價值就不會被愛 許崑源哭哭
https://i.imgur.com/fkNmrdK.jpg
B8 不過我同意他的說法
她不愛惜自己有什麼用
因為剛好身邊有朋友很喜歡祂
看到那朋友的限時我才知道
新聞出來的那天我去查祂ig 8.5k
過幾天再看 馬上變10.多k

一堆跟風仔 真的可以不必這樣：）
明明之前完全不知道祂是誰
之後才紛紛去追祂的ig
是想表達什麼？
-
個人看法
B21 我不認同你的說錯 每個人都有想不開的時候 那你覺得這個想法就是不愛自己嗎？ 而為什麼會造成有這個想法的出現？ 很多事情都是有原因 且一直累積才會發生...
B18
你又知道我沒關注家暴
在教程上沒針對霸凌專題進行研究
在榮總看過精神科治療失眠與憂鬱症半年
沒有惋惜每個上過新聞的死者哪怕是無名的車禍大學生、還是家裡旁邊的葬禮現場
我尊重並且為每個我知道的死者說句一路好走
你根本不認識我當然不知道我有沒有在關心
我也覺得大力抨擊「可能是加害者」的聖母很噁心啊，開頭就說了我原本不認識這個人，看了
最近的熱門才知道他。

幫你劃重點喔：我想知道你們在這種文章底下問一句「他是誰？」「Who」到底想表達什麼？是今天才上Dcard 看到這則消息的意思嗎？

B19 我有說他講錯嗎？我想知道這些人在下面留言「他是誰」想表達什麼不行嗎？你也幫我解答一下可以咪？
B24 
請問我不在這個世界上嗎？
標題打的
我在這世界上為什麼不能留言
B25 幹，你說服我了，抱歉
B26 
沒關係
我會留言是因為標題的關係
人死後，全世界都愛他
人死後，我要跟風
人死後，我要讓大家知道我有在關係議題
其實死掉的人已經和我們沒瓜葛了
之後曝露出的問題
還有其他深陷泥沼的人才是要關注的
所以我覺得有人死掉後
大家都關心死人真的噁心

B186 B119
妳們就是標準酸民跟風仔和聖母的結合體
一個看到黑影就開槍
一個管不住嘴
B24 誰？
不在乎
這種網路哀悼文化真噁心
B23 結果論來講
不是這樣嗎？
人死不能復生
你不愛自己沒有人能愛你
討厭的事情就不要做
想逃避的事情就逃避
誰不是這樣活下來的？

說到底
如果真的討厭又何必做這行？
明明知道世界是一體兩面的
卻仍踏入演藝圈的不是他們自己嗎？
光鮮亮麗的背後是什麼？
沒有盡頭的努力
沒有隱私的生活
沒有個性的包裝
但即便如此
還是想進去演藝圈的不就是他們嗎？
個人造業個人擔
就像最近阿神表示他要暫時當佛系YTber
一堆人在心疼他
不是，心疼什麼？
在自己喜歡的
自己選擇的行業工作
賺得到錢
養得活自己
還有數不清的死忠粉絲支持著你
還有什麼好心疼的？
B27 
我沒有意識到你是針對這個標題而說這些話，擅自把你當成那些嘲弄公眾人物知名度的酸民，真的很抱歉
很認同你說的話，也謝謝你讓我能換一個角度去思考這種類似的留言
B21 蛤 當你身邊充滿惡意的時候
離開人間或許才是愛惜自己的做法
這個社會已經夠冷漠了，給予一點關愛與祝福不為過。
B1 雪崩跟雪花當然有關係啊 說坡度太斜 難不成台灣山坡不夠斜嗎 台灣又曾幾何時發生過雪崩 壓垮駱駝的最後一根稻草也當然不覺得他有責任 但沒有稻草駱駝又怎麼會被壓垮呢
B2 89度的斜坡也是嗎？
B33 對啊就像沙漠沒有雪崩一樣
B34 你的意思是什麼？
當然可以有不喜歡的明星
但我真的覺得沒必要謾罵還是什麼的
重點是講出來的話都很難聽還扯東扯西
沒講是會少一塊肉嗎？？？
對明星講過最嚴重的一句話大概是
我覺得還好欸 我覺得不太ok（心裡想）
說真的講這麼多
以後還是一堆酸民亂嘴啊
至於家人現在應該後悔到爆吧
她也很愛他的爸爸、媽媽、家人
即使方法可能有錯
還是自己的女兒啊 一定很錯愕
我們這些旁觀者都沒資格說什麼
況且過世的她如果知道家人被罵
也會不好受很自責吧
所以我覺得不要去批評了啦
過好自己 不要成為霸凌別人的人比較重要
謝謝你的這篇文說出我的心聲！
B31 笑死
邏輯大師4妳欸
照妳的邏輯來看自殺率真的有點太低了
B16
笑死 妳真的活該被嘴
人家b15問個who?而已
被妳人身攻擊連噴

妳噴人家花的時間還比他多好幾倍

妳還敢說人殘障啊?
笑死 去照照鏡子啦
假掰啊
B39 ...我並不是說 自殺「才是」愛惜自己好嗎
你又知道當事人感受如何了
B8 因為壞人自己就是霸凌者
B42 我不知道啊
但死人沒辦法幫自己辯護耶
(´。x。`)

再怎麼痛苦
死了就只剩落人嘴舌的餘地
B8 其實我不太認同自殺等於他殺
那是誰殺的？他的父母？他的朋友？他的粉絲？
還是那些智障的網民？
自殺人身邊的任何人都可能無意的傷害到他，即使是愛他的粉絲也是如此，如果這樣是不是應該撻伐所有與他有關的人，那些指責這位藝人父母的智障網民也跟你一樣認為這是「他殺」，將很多責任歸給了他的父母，妳會覺得這樣是對的嗎？
我也有發現粉絲數暴增⋯這我就真的不懂了⋯
不能怪大家吧  沒有新聞報真的不知道她
B8 太爛的人不會被眼紅針對
而且那些猴子八成是成群結隊霸凌別人的人
B47 我覺得酸民的問題真的很大欸
雖然還是有很多人不知道她啦
但如果有在看聲林之王就知道她之前被網路霸凌得很嚴重，從歌聲到人身攻擊都有
然後現在人走了就轉移的人家的家人身上
他們好像都不懂得反省自己一樣= =
這篇說得太好了，真心希望各個酸民們能高抬貴手！
身為鐘鉉10年以來的粉絲，酸民及輿論並不是導致鐘鉉憂鬱且自殺的主因。
但是，對的，我們都希望世界能更好，但也不是在他的死上擅自加註解。
人們開始重視
每個年紀 每個階段 每個人
抗壓承受力

都不一樣

為什麼要逼一個剛學會騎腳踏車的小孩
開飛機
還是大家對自殺感到好奇
你要我這種之前就被她霸凌過的人心裏怎麼想嗎：）
社會也沒阻止她曾經要叫人來揍我哦
B54 你現在還好嗎😭
抱抱你先
B55 謝謝你，出事之後才想起當時在國中（弘道）的事情，可能是太害怕了不敢想起來，也一直在她去世後看到她的新聞與報導，就會整個人發抖和憤恨，可能有人說不要跟往生者計較或者是一筆勾銷，但對於我這個因為她而在學校無時無刻會害怕突然被揍的人來說，那是滅不掉的惡夢。
為什麼要一直用「祂」啊？

看了好不習慣⋯你有看過哪本書寫到古人或已過世的人時用「祂」嗎？

祂是用在神明吧⋯⋯⋯⋯
這位不是工作不順不開心所以自殺的嗎
為什麼這篇文看起來像遭受網絡霸凌然後自殺的
在這之前根本沒什麼人知道他吧
承受不了工作的壓力為什麼是社會大眾要負責
而且整天新聞一直報
跟風仔一堆⋯⋯人死了之後才在哀嘆惋惜
確實一條年輕的生命走了很可惜
但什麼都怪網路是不是太牽強
謝謝你分享這些
B56 好好奇您是誰～我也是她國中同學 我印象中她一直都很樂觀很善良餒 還是我們認識的不是同一個莊🤣
B60 我也是挺好奇的😂😂據我所認識的她 就算人家用她 她還不一定會回去用人家...
額先不論想闡述的意義
我覺得我掛掉也不想當一個說教的背景
應該說 我離開以後 
我不希望有人拿我的事當範本
然後拿我照片當背景
去教導別人一些作為人該有的基本道德

就是你可以用黑底或白底隨便你
但是最近逝世的人被作為一個概念的闡述
或對事件看法的心得背景
我真的覺得很莫名不愉快？
感覺有點不尊重欸我不知道？
B57 想說...這樣會對亡者尊重一點 下次改進 感謝你的建議~😂
求掛
https://i.imgur.com/kP3ELBN.jpg
Don't care ,doesn't matter
B57 嚴格來說
靈體就是一種神
用「祂」來敘述死者是沒問題的
尤其是會將偉人視為神明膜拜的中華文化更是如此
求解 人想死 為什麼一定要是因為別人
要不是一堆新聞還真不知道他誰
不愛也不討厭，單純覺得霸凌的人都該去死
人不在了才鼓勵緬懷
為何不在世的時候給予愛與溫暖呢
這就是人性……
B67 答：因為理論上生物本能會保護妳不傷害自己
B60 可能您忘了還有分年級唷～ 當時我們在同一個合唱團呢
B61 那是你認識的他 我沒這麼好運
B71 可是不是每個生物都是生來健全的
B16 吼唷多虧有妳 我原本不認識她的 看到她粉絲都長這個屌樣我也開始慢慢有偏見了ㄋㄟ
黃鴻升也在去世後才破百萬追蹤
KTV狂點他的歌
ㄎㄎ真的很多跟風仔
那麼有憐憫之心 整天在那邊裝粉絲rip怎麼不見隔壁鄰居公祭出現過一次面
B74 那不能成為現象依據
不然「因為有人生來不健全而成為殺人犯，所以人類是殺人犯」這句話就會成立
度量與惡的距離
B60 而且照這個風向來看，不是有更多的共鳴者就是會有更多想幫當事者反過來責罵我的人，真的是覺得為什麼別人都感覺她很不幸，而平凡一點的人卻無法去要求平復她帶來的不幸，如果沒有國中那件事我何必假掰，既不是爆料也不是抹黑，過世了我為什麼還要頂著被所有人圍剿的風險去編出一個謊言呢？
一個故事的真實性在被否定的時候就是一個人捫心自問的時候，我並沒有誇大其辭，也不想透露太多自身消息而擔心再次被派人打的風險。
我只是覺得很好笑，我也有精神疾病，我的家庭也很糟，跳下去後是不是也會有一堆人編排我的故事，罪孽也一筆勾銷從此變成白蓮花。
如果你們知道她在合唱團的表現有多吵鬧就明白了。
B77 這句話很怪
有人生來不健全而成為殺人犯 不會導出後面那句話 因為就殺人犯所缺陷那部分 健全的大有人在

我的話也不會導出 人類都有缺陷 人類都會自殺
每個人的缺陷又不一樣
B80 所以才不會把「不是每個生物都生來健全」作為「人會自殺」依據的原因啊
但是酸民還是不停的酸啊哈哈
像最近的Clio事件...等等
學不乖啦
B81 是因為你提出了本能這件事
不是每個人都有健全的這種自我保護的本能
憂鬱這個特質可以是天生的
有些人不需要遭遇任何事也會憂鬱
也不是每個人都有「活著真好，我要活著」
這種信念
現象這個詞是用於多數、大數據
自殺這件事並不適合用現象去解釋
B16妳之前也不認識她啊 還跟人家打這些長篇大論 說到底還不是跟風仔一個
真符合這篇文的標題「人死後，全世界都突然愛他了」
B83 妳這句話才是最大的語病
「為什麼一定要覺得『活著真好』才想活著？」
B85 
活著的好不足以說服、勉強自己 那幹嘛活著
會自殺的人 難道不是已經到了 活著不如死亡的地步了嗎...
B86 這種假設就好比「憂鬱症患者就是會自殺」一樣
先入為主的觀念和偏見也是導致悲劇發生的主因之一
B87 你怎麼一直在幫我亂下結論😅
我的用詞一直都是有些人 不是所有人

如果我也像你一樣他人的話強下註解
就沒有討論的必要了
網路霸凌真的更不可取～
說過祂的人都是兇手，手指都沾著血。
我不愛她

我只覺得這世界又少了一位美女很可惜

而且又有那麼好的歌聲

唉...傷了多少愛她人的心
死前，我不認識她
死後，也與我無關
那些都是別的靈魂的課題與選擇，身為陌生人的我沒必要多說什麼，但看到那些滿嘴說愛她的人就覺得虛偽，人都死了，是在表現給誰看？
甘  就是因為她過世了我才知道有這個人啊
在台灣好幸運，我們可以自由的表達想法
但卻也無形中傷了好多人
每次看到這種新聞，明明不認識對方，卻感到心痛、惋惜
我們究竟還要以多少人命為代價，才能讓那些人學會「言論自由，從來都不是你霸凌別人的藉口」
笑爛跟之前小鬼一樣一堆虛偽的人
奇怪了，藝人跟一般人相比，已經擁有更多的資源跟關愛了吧？他們在賺取金錢名聲的時候我沒賺到，他們死了我還要被他們粉絲靠北你我都推了一把，我他媽到底是欠他們什麼了？

我也每天都很想自殺，也沒幾個人來關心過我啊。
你引用的法條
就我的印象
大概最後都是說
只是社會中公評之事
所以不起訴
屁話啊 他媽之前嘉藥燒炭自殺一堆人說
沒品欸 房東真衰

然後喜歡的人死 
他一定受到很大的壓力
酸民真可惡

媽的就是有你們這種虛偽的人
才會害人自殺
真的需要幫忙時 只會打嘴炮
誰真的去關心過 
講認真 論自殺資格 
住在地下道的人都沒自殺了
講什麼屁話
人一死就死者為大
壓力勒 自殺就自殺
還找理由合理化
和  B91  同感   別再發廢文了  
跟本不需要發聲   去默默把自己的嘴巴跟內心擦乾淨
有些智障就是學不乖  屁話一堆  
在她生前  你/妳又是誰   香蕉
我根本不認識他
B16
我是剛剛忘記標了啦
我後來有補標啦 但是妳還一個個看留言哦
廢到笑欸

笑死 妳回的時間是我和b15加起來的兩倍
妳的生活不就好充實嘻嘻

少自以為了啦 妳的留言只配我在大便的時候回啦ㄎ

妳現實到底是有多閒有時間在這種廢文底下討論
加油點好嗎
看到  B0 的題外話…想問一下
所以…她自殺跟過動吃藥有關連嗎？
所以所以一般人真的有過動情況不該吃藥控制嗎…😢
他媽除了只會引用法條 跟風外
到底還會什麼？
死後才好好追捧的技能？
網路霸凌先不說 現實生活霸凌瀰漫周遭
言語 肢體 眼神 環境 氛圍 都可以拿來殺人
這樣的可悲 還想要繼續跟風？
還是是想營造舞台劇 肥皂劇？
可以說句話嗎

每個人都有每個人不同的看法，之所以有不同的看法，才會有不同的個體，也就是我們人類

但是人家已經去天堂當天使了，不管是覺得難過，還是覺得沒什麼，又或者是覺得祂只是自找的什麼的，不管是什麼

我認為，就看看，然後大家也不要再糾結或是爭執，重重拿起，輕輕放下

人生掌握的喜怒哀樂只有自己知道，我們不是她不知道發生了什麼，也不是她的誰，沒必要，再將一位當天使的人拿出來說了吧

想懷念的人就好好懷念，我相信祂會存在你生命中的某一個角落裡

不想的人，那就看看就好吧

人生就是，這麼多的喜怒哀樂，酸甜苦辣

祝大家平安喜樂，快要放假了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

不小心說了很多話呢(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
一堆跟風仔啊 
人都死了才在那邊關注🥵
可是自殺是她的選擇呀
為什麼要把這個選擇講的好像是個很糟糕的選擇呢？
說不定她也是鼓起了好大的勇氣才願意離開這個世界的，沒必要譴責任何人吧？
因這篇標題點進來的，說真的我不認識她也沒去點網路新聞內文看，呃看到留言戰成這樣也是很訝異，為了生活下去我自己都自顧不暇了..實在沒必要扯什麼全世界 好像每個人都必須關心、啊關心了又說跟風，如果今天只是一個素人發生這種事情？？
B103 
有趣的是天使這詞是從亞伯拉罕諸教來的
在亞伯拉罕諸教中自殺的人不能當天使 
反而會下地獄哦
想問可以轉發圖嗎
B88 這不是「結論」問題
是叫妳不要把自以為是的主觀臆測套入別人的生死之中：）
「有些人是因為自己而死」
「有些人是不完全的個體」
「有些人具備悲觀的信念」
這些都沒有意義
因為妳只是打馬後砲而已
發生事件 -> 一言概之

樓下的留言激發了我的靈感
倘若今天妳成為了裁判她的神
請妳依據她的死
對她做出裁判
「她是因他人而死？還是為自己而死？」
「她是健全的人格？還是破碎的碎片？」
「她是堅強的人？還是脆弱的人？」
如果妳三題都答對了
她就能上天堂
但倘若妳答錯了
每錯一題就會有一個無辜的性命墜入萬丈深淵永世痛苦

這樣的前提下
妳還會這樣留言嗎？
B107 

天使，我不知原意為何，出處又為何

但是對於我來說，離開世界的人，都將是天使，不管善與惡，那是他們自己必須承受的

有時候，不用太過於在意語言詞彙的用法，每個人的見解都不同，我所回應的所有文字語言，皆是出自於我的想法，我就算說自己是惡魔，也沒人能反對

對自己所說的話負責，這是一件值得學習的事情：）

謝謝你精闢的解說，我學到了，人生就是一直在學習(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

關於會不會下地獄，誰知道呢，而且我覺得也沒必要去探討或是說這些：）

畢竟我不是神，無法決定這些，我還是當個窮學生，快樂一點：）
B106 
去年高雄某大學四個人跳樓自殺
其中三個還在同一個地方
但是沒有人在乎
B109 不好意思 你更是如此
我從頭到尾都沒提到「所有憂鬱症患者都是怎樣....」所謂的「就好比」也是你自己在比
我也不知道你是在比什麼
我說A 你自己比成ABCDEFG.....
舉一反兩百？

後面那段是幹話嗎
你在做夢？
我為什麼要評價自殺的人 我又有什麼資格評論？
你怎麼知道人死了不會去到一個更好的地方
為什麼自殺就會下地獄
自殺的人根本不會去想他以後要上天堂還是下地獄 只會想到他要結束現在的痛苦而已
所以這些問題根本就不重要

你鼓勵大家都要活著你能為他們的人生負責嗎 你能承擔他們的痛苦嗎
一個路人甲能做的本來就只是尊重他的選擇
然後對於他能結束現在的痛苦 給予祝福
就算不捨 也要祝福
B112 我沒說妳說「全部」
我說的是妳以這樣的理由去解釋這樣的行為是很可笑的
B110 
妳說妳是惡魔 我當然能反對阿
每個詞都是有定義的阿

就像天使的定義是亞伯拉罕諸教中的「神的使者」
雖然惡魔這詞因為翻譯等等的關係有點含糊，不過定義至少都是擁有超自然力量的邪惡鬼神

定義之所以重要
因為總不能說我是麻省理工畢業的
沒人能反對吧
B113 「憂鬱症患者都會自殺」
這句話看不出 除了全部以外的意思
-
可笑？
你有什麼資格去評論一個人自殺的理由可笑
Who are you?
我也並沒有直接指出當事人是因為我說的理由而自殺的我只是提出了一種可能性
提供了另外一種思考
完全沒有強加在當事人身上的意思
一直拿出來討論只是想找同溫層安慰自己吧
傻眼  偽善
1. 去攻擊她家人真的很沒品
2. 我更不懂平常根本沒有在關注她的人 這陣子瘋狂的追悼是什麼概念 如果說是對一個往生的人感到惋惜 ok fine 但還跟著煽風點火在那邊霸凌她家人的人 真的是有病
B115
我為什麼沒有資格？
資格是什麼？
要考證照嗎還是考試

評論一個人自殺的理由根本不需要資格好嗎
那妳又憑啥說我們沒資格
妳有證照？
B14 她並不需要你愛
你只需要管好自己的嘴巴
弱弱吐槽個 我記得人死了就沒有權利了吧？
B118 ？ 你 變成你們？
自己加入喔？？
活這麼久你的每個資格都是考試來的喔？
B121 
對啊我自己加入不行嗎
難不成我有資格b113沒有嗎 我們指我和b113不行膩

當然考試來的啊 不然怎麼知道有沒有資格
資格這詞本來就是要有明確分級而且有特定標準的啊

那妳活那麼久妳的每個資格都自己幻想來的哦？
人都走了説再多也沒用，不管他們家有什麼問題也都不重要了。
呃那個....刑法.....？
我們昨天練體訓 我練到我的核心快爆了 今天早上我只要一打噴嚏 腹肌就會痛 救命
明天早上還要晨練哭啊
B122
我們討論了這麼久你只著眼於資格這兩個字？
那加入我們的討論的資格又在哪裡你考試了嗎
B1 最簡單來說吧 沒有雪花 不就不存在雪崩？
B126 
對啊 我就看資格這兩個字特別不爽啊

那妳叫我不能討論的資格又在哪？考試了嗎？廢到笑欸

沒有明確標準的東西就不存在資格啦，就是大家都可以啦
B128 我同意你不存在標準的東西就沒有資格一說
當沒有所謂的資格的時候 也不代表著你就有權利
因為你不見得有能力負責也不見得承擔的起後果

像我們上面談到的資格
我覺得一個在公眾間發表的談話當然有嘴巴的人都有資格出來討論 但這邊的資格應該是指當你把自己的想法加諸在別人身上的時候 你有沒有能力為這個結果負責 如果今天你是當事人 面臨了他當時候面臨的處境 你敢很絕對的說你不會做出跟他一樣的選擇嗎 因為一無所知所以並不能妄下定論
可能會也可能不會 但事實是你並不能成為他 你不能承擔他的痛苦 那最好是保持沉默
B82 Clio事件？
B129 
好 資格這詞有統一共識

那回到原點
「妳有什麼資格評論一個自殺的人理由可笑」
所以資格換成不代表者妳有權利對吧？

所以如果我評論一個人自殺的理由可笑
而且我有能力負責以及承擔後果（我是不知道有什麼後果啦，妳可以解釋下？）

我就有權利了嗎
B108 可以哦~
B125 加油！
你是不是沒有看到一堆酸民
拜託自殺前可以先跟我來一發嗎⋯
其實沒有足夠的認識，很難知道別人是怎樣的人，妄加論斷甚至對人產生攻擊的留言，有很多形容詞，只不過都是留言者自身的困擾。
香啊 皂啊 香皂啊 吃完吐泡泡哇
吃肉不吃蒜 香味少一半
https://i.imgur.com/i8i8crM.jpg
B136 有看到 怎麼可能沒看到呢...但這幾天想了很多 酸民開心是在於別人的痛苦之上 那如果我一直很開心呢 他們還會出現還會開心嗎？當然 一看到還是會很難過很難受 但手跟嘴長在他身上 我也不能攔住他 那為何不選擇讓他說 反正...早晚這些都會回到自己身上 總有一天 他也能體會到的...大家一起加油吧~
B101 其實我不確定祂離開前有沒有吃藥...其實我們有症狀的人也會不希望吃藥 因為那種感覺...很痛苦 寧願訝異自己 也不希望吃藥...（我的想法）

至於你說 有症狀到底該不該吃藥 我覺得 要看場合 考試 那就可以吃 出去玩 那就可以免吃 真的是看場合會比較好一點
人生不可能一輩子都吃藥 所以要訓練自己才會更好~
B140 我的媽啊這樓多高了你還能回我，節哀吧，生死這種事就是至親悲傷，其他人湊湊熱鬧。

而且呢，我也很認同你標題說的（沒錯我只看了標題）。一堆人愛追悼，好像自己很深情，請他們立馬公開世上還有哪些自己摯愛就不敢。呵呵，還不是因為人死了就不會來找你借錢也不用你陪。拿往生者賺形象最划算。
B142 其實...我是祂的朋友 但總覺得幫不上什麼 但又想做點什麼 然後想了想 才打了上面三張的圖 和這個文章...
最主要不是要大家喜歡祂 而是希望大家 在對待身邊的人 能多多珍惜 少些霸凌和惡語 因為有些勇氣 都是一層一層的堆疊上去的...我們也許不能改變過去 但一定能改變未來 讓更多被傷害的人 免於想不開...
B143 我一直覺得，在那裡亂砲人的，都是在製造更多悲劇。有人了結自己了，沒有帶走別人，還可以被砲。有想過那些帶人同歸於盡的嗎？好一點的，帶走仇人，慘一點的，帶陌生人。這世界已經不是自掃門前雪就好，除非你都不用出門。（我不是故意押韻的
嘖嘖，小鬼死的時候ig才89萬粉絲，看看現在幾萬了？人死了才在追蹤，再說他ig搜尋就有了追蹤有什麼意義，他本人也不會更新了，要回顧他還不是得搜尋ID🙄️
B146 對不起心裡一直想著莊自殺就打了ಠ_ಠ謝糾正
B145 
妳要嘴 我是很開心啦
但是小鬼啥時自殺了
有時候我真的覺得很奇怪耶
想不開跳樓自殺，人就死掉了啊
新聞一直播是會復活嗎？

就因為參加過幾集選秀節目
相信大多數人根本連她是誰根本都不認識
一直報到底是要做什麼？

就跟之前某鬼過世一樣
我阿嬤還問我說那個人是救國很多次嗎
怎麼一個歌手死掉了新聞可以連續播好幾天
B147 因為台灣沒新聞啊 很多新聞都牽扯政治 他們哪敢報啊
我覺得這個title 讓我完全聯想到George Floyd
看到跟風仔就倒彈
所以喜歡他、支持他、愛他，就大聲說出來吧！因為那些傷害他的人說話、評論不會跟你客氣，而我們能做的，就是讓他知道他身後有人挺著，他不是一個人。
這個標題讓我想到，一堆藝術家都是死後才開始賺錢
沒死是搖錢樹
死亡再收割一波
絲毫不浪費
死滯台中國人還會大肆歌功頌德

收割技能誰能贏過支那人
演藝圈不意外
也可以說：人往生後，全世界才注意到他的存在
就算是不認識的人，也不該逞一時口舌之快揶揄他人。雖說說者無心，聽者有意，但是在人走了以後，說再多，做再多，也不能改變或彌補任何事。而且我們都知道，這不會是最後一件案例
看某莎雖然她爭議滿大的
可是她也停止po影片了
某篇文的留言還是都在罵她
我是覺得她可能現階段承受不住這些謾罵
才選擇暫時停更之類的～～～（？
就突然覺得這些留言都不意外....
台灣人酸起來真的很可怕。

與惡經典台詞回顧～
你們舉著正義的旗，拿著廉價的媒體權論斷我和我家人，但在怪罪別人前，有沒有想過自己也輕率的拿著鏡頭當槍械？
你們可以隨便貼別人標籤，你們有沒有想過，在無形之中也殺了人。
但我認為沒那個屁股就不要吃瀉藥
如果真的是酸民造成她輕生
只能說她不適合當公眾人物
不適合接受大眾品頭論足
誰知道她是因為哪句話萌生輕生念頭
即使是現實認識的朋友
也不一定完全知道對方的地雷吧
何況只是網路
如果講話還要小心翼翼怕傷到她
那還叫什麼言論自由
當然直接叫她去死這種言論是另當別論
B45 我不應該講等於
我心裡更貼切的形容會說是 某種程度 必然 有他殺的成分，所以不管多微少都一定有他人的壓力在
選擇進入家庭就要有自覺，父母得負很大的責任，但不是全部，父母跟粉絲的傷害誰比較大可想而知，越親近的人哪怕傷害再微小感受都比較強烈
說真的雖然現在我們家關係不錯，但我也曾有不能理解，非常氣憤自己家庭的時候，每位父母都不是完美的，他們也說不定就是這樣長大的，我知道我只能從自己改變做起
你說的無意傷害我認同，跟人相處間的互相傷害是無法避免的，我們只能給自己做心理建設，變得更強壯，可是最終你會發現這些都是來自「個性」「背景」的不同造成的傷害，透過交流理解對方是怎樣的人，就算再生氣就也不容易往心裡去了，不是關係更好就是再也不見，我覺得都無所謂
我想每個人都應該讓自己成就成一個更溫柔的人，比起功名利祿應該更在意自己與他人的感受，也才能在意別人的在意，盡力不要當最後一片雪花
這位小女生的家人明顯都蠻自私的，但網友何嘗不是？用情緒化、指責謾罵的方式在教訓人家父母，敢問他自己當人當的夠好了嗎？她姊姊如果又往心裡去那後果要誰承擔，那些在網路上講話的酸民敢道歉嗎，實在是多嘴了我覺得，應該藉著這個議題分享實際且溫暖的方法，而不是把怒氣發洩在人家爸媽身上，一點屁用都沒有

這是我的一點淺見，我也不敢說我就是對的，或許是我的人格特質造成我這樣想，容易把事情往自己身上攬或想的很大，不能理解的人我接受，就像我也不能理解有的人就是不在乎別人，這不是他們的選擇，他們內建根本就沒有在乎別人這個選項
明明不需要有多大的寬恕或包容，只要有在意的心就夠了，也只要這樣就能保持適當的距離，也不會有那麼多傷害了
台灣人就是偽善
我就沒有
爽啊刺啊 cccccc
B141 我是 B101 
謝謝你用心分享你的經驗
還以為過動吃藥就是改善了
看你分享才了解原來吃藥會有這樣的情況
沒想到那麼痛苦...
真的太辛苦了😭
希望你也都好好的
許崑源死了 我看也沒啥人突然變愛他阿
笑死 好噁喔
7414啦 hehehehe
其實有看過聲林的應該都知道凌芸吧
或者是年輕一點的學生(?
多少聽過她唱歌的片段 看過中學頭條yt
畢竟她的歌聲真的很純淨很穿透人心
當時也受到很多老師的稱讚
但平常知道一個人也不一定會去追蹤啊
如果真的是跟風仔那無話可說
不過相信有一部分人還是認識她的
後悔沒有早點好好認識她
沒有發現她開朗的背後承受了多少

一直都知道她在聲林因為過動被很多網友攻擊
但從來不知道她的家庭問題 
也沒有追蹤她
只希望那些後來才追蹤認識她的人
都能發自內心為她祈福，給這世界多一點善良 
家家有本難念的經，
但網路霸凌是每個人都必須面對的問題
凌芸的歌聲真的有種說不出的力量可以療癒人心
祝福她在另一個世界能無憂無慮的唱下去❤️
雖然我不懂整個事情 但是吃藥真的他媽難受
B165 廢物酸民就是在指你這種人
該承認了吧？生活沒溫暖？
B3 那你不要去捏他不就沒事
有事沒事去捏他幹嘛=..=
如果今天你說 番茄因為正常運送過程中
音不慎收到運送正當外力擠壓而破
那我覺得沒話說
但是人為刻意用手捏爆
請問居心何在？
爽啦怎樣，聖母婊，爆氣了喔B166
人類都這麼的犯賤啊 只是都不知道而已
如果在平台表達我不喜歡她參加比賽的時候的反應和態度（不是人身攻擊喔
請問這樣算酸民嗎？
姐姐粉絲數也爆增阿
不認識他
但如果他因此得到解脫
就祝福他☺️
畢竟有些痛苦沒有人懂
沒辦法解決的時候
選擇這樣的方式
很勇敢....辛苦他了
不是欸🈹️，這本來也算是當藝人的必備功課吧
我覺得自殺就是自殺不是什麼他殺，只認同它人有影響自殺者去自殺，只是影響程度大小而已，覺得這句話過分煽動群眾情緒，除非特殊情況這句話才成立吧
B155 台灣人酸起來其實還好，中國人酸起來才可怕，一一問候你祖宗18代，恨不得把父親拽下來要你當他女兒或兒子，再把你身體器官裡裡外外都round了一遍。
例如這篇

老公不說話，我快得憂鬱症  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235514569?ref=ios

假如她自殺了
是不是大家就會怪起她老公？
但其實問題不單只是她老公
她本身也有問題
承受壓力不解決
或者追朔到預期要生小孩時沒有考慮到分工問題
再甚至可以討論到結婚對象的選擇
（政治正確的時代很不能接受這種檢討被害者的行為，反而導致養出了各種奴隸或公主王子出來而不自知）

這就是為什麼「只有自己能愛自己」
妳不愛自己
真的沒人幫得了妳
隨便引用一句話，就能靠北人，你以為這樣就可以當高級酸？
B72 我跟她同國中也是合唱團耶，但完全沒有這件事妳是不是誤會了呢
不能說一定有責任吧
精神疾病沒極限的個案
真的很多
親眼見識過思覺失調的威力
什麼責任
我哪會知道什麼責任
難道我會呼吸就有責任

精神沒疾病 被搞出問題 再來討論
其他已經無法討論了
我的同理心沒有辦法搞時空跳躍

先確定當事人精神狀況普通
再來討論別的
個人認為，很多原因形成的...
追究也沒有用
事情都發生了..
B179 我不知道她說的是真是假
但很多人身邊有霸凌事件也不知道吧
怎麼可能用「同合唱團」確定一定有或者一定沒有
這篇的藍頭是都吃到炸藥是不是
B179 並沒有要爭取你的支持哦，我把我的經歷講出來也不打算讓你一而再再而三的懷疑：）就像B183所說的，霸凌事件層出不窮，但人很健忘哦，也會對任何事不關己的人事物漠視，何況這事或許不關及你，你當然會覺得有誤會，但請你給予我的經歷應該有的尊重。
B18 你好可憐ㄛ
媒體吧 台灣媒體可不可以不要再亂帶風向 留點道德 不要再捕風捉影 隨便毀掉一個人的人生
再者，到底酸民們到底哪來的視野可以完全不對自己的言論負責
B185 

人的轉變是1-2年可能就是極大的變化，何況你說的是國中的事情，我不知道你這樣重提舊事，是為了什麼呢？是希望她現在從冰櫃爬起來跟你道歉嗎？還是希望再毀掉她一次？況且我也是合唱團，印象中也完全沒有這回事，一句請尊重就想堵住所有討論真相的空間是心虛嗎？還是我也一句請尊重死者你就閉嘴？
如果真有霸凌事件讓你難以忘懷很痛苦，請你尋求協助，學校一定有免費的諮商資源，外面也非常多諮商師身心科請你快去就診。祝好。
真的
B188 已經就診很久了哦謝謝你的關心🥰 我今天算是長見識了原來死者還是為大呢哈哈，現在才講並不是要獲得她的道歉，而是想表示還是有很多不為人知的地方，別對任何事亂下定論，而且我已經講過了，我沒必要在這種關鍵時刻去編排一個故事，只會讓我不斷繞圈圈在跟你們這些不理性粉絲解釋，而我想展示的就是我不害怕你們了，不再為你們的壓迫而去隱瞞那些不堪的真相。

是滿好笑的，都稱作是她同學的人也沒多少在她生前關心她吧，想想如果是我有更嚴重的精神疾病，每天在乎這種沒人相信自己在求救的留言【就是你現在在做的事】，也會想死吧，有勇氣自殺這點我很敬佩她。
B188 用「死者為大」讓受害者閉嘴真的不可取
B190 
B191 
你們是少看了哪一行呢？還是眼睛怎麼了嗎？學著實踐女的脈絡就是這個意思啊哈哈，文章都不會看，而且原來探討真相是一種壓迫啊，還有啊其他人的訊息就是「稱作」就好像是假的，那你呢？你也是「自稱」被霸凌呢。
B192 哈哈，你不知道是哪裡出現的爆氣男呢，這樣的袒護真的不會對她的形象比較好，一出口便是罵人眼睛在哪，我也沒半句懷疑你們是不是她同學哦，我也是看不懂你的神操作。
https://i.imgur.com/n2Lw7d1.jpg
閱讀能力還好嗎？ B191
B194 你該不會姓蔡吧，還改過名
B8 
邏輯帝？
B193 哈哈哈哈她形象跟我有何關係呢？她是她欸，我是我，大家都是獨立個體，就算我跟她結婚我做的事情也跟她無關欸，情緒勒索啊？而且我明明是問你眼睛怎麼了哈哈哈看來真的不太好。

你說沒有懷疑我們是同學？那一下說我們是粉絲，一下說我們是「稱作」？真的是沒有懷疑嗎？還是你國文不好不會用字？
B190 
另外人的變轉變就是在回應你，妳指控的如果不是為了道歉獲得釋懷，是為了揭露那些不為人知，那一點意義也沒有，人是隨時在變化的，妳跟去年的妳一樣嗎？

還是你的人生沒有錯誤，所以犯了一個錯就要萬劫不復？
B199 算了算了給你自己演你講得都對，給你一個大大的讚👍
B194 「從冰櫃爬起來跟你道歉」？
噢，原來你沒有拿「她是死者」這件事當擋箭牌的意思？
我不認同死後全世界都愛他這句話
確實發生這樣的事情會讓大家因此認識關注這個人，但如果他不是個值得被愛的人，大家也不會因此愛他
每個人都有自己的壓力 旁人不知道就別發表高見了吧 我最無法接受的是當悼念變成跟風 一堆人根本不知道他是誰 為什麼要在人家走後才假裝很喜歡他 我是從聲林知道他的 也一直覺得他是很善良可愛的女孩 不知道為什麼會做出這種決定 一定是受了很多苦吧 只希望他在另一個世界可以快樂⋯
B201 欸小姐還真的沒有什麼擋箭牌欸，我完全是提供一個實際的解決方案，並且探討「受害者」現在到底渴求以及想得到什麼，且想了解這時候的出來指控到底為了什麼，但現在發現事實就是一點意義也沒有就是想嘴砲，而且整篇文章都是延著她脈絡寫出來的，那她是不是也拿著「受害者」當擋箭牌呢？
B201 讀到政大不會連一句假設的句子都無法辨別吧
幹笑死   看起來很有禮貌 請，謝謝，對不起 實際上巴不得砍死對方
btw 那zzz真的是屁孩誒，用你的邏輯來說要不要我照三餐打你一頓，你之後再自己調適一下，很多心理諮商資源都可以用，我再給你引薦，兩三年後因為我變了所以你必須不能追究，兩碼子的事在那邊凹，凹三小啊凹
B205 你提出「實際的」的解決方案：從冰櫃裡爬出來道歉!?(･_･;?難道解決受害者的心理問題，加害人就不再需要受到社會的評價嗎？
偷換概念。受害者是實踐同學，她闡述自身經歷並不需要得到什麼、也沒有問題；你這樣毫無理由地質疑她，彷彿你是當事人一樣。（難道你人正在冰櫃裡？）
她的留言並非「一點意義也沒有」，沒意義的是你質疑她的話。（我們都不是當事人你能不能閉嘴）
.
我不跟不露校系的人戰校 搜哩
B206 你要不要看看你的留言再想想到底誰是屁孩
難怪會想不開 連她走了
一堆人還對她評頭論足

而且也不是她走了大家才愛她
因為她善良 真誠 
才捨不得
B207 嘴上說著不戰身體也是很誠實默默回了好幾篇呵呵。
「受害者」是要訴諸什麼加害者的社會評價，加害者接受社會評價了然後呢？解決什麼事了嗎？
所以不管情況是否真實，說白了你們就是希望她遭受抨擊。承認自己的惡就這麼難嗎？
幹這還需要講，死人跟王八蛋永遠只能是空集合嗎，就是有這種無下限護航的腦粉，認為立場對的就是讚，問題是被揍的不是你啊，要不要原諒死人是受害者的事，拼命詆毀那些受害者的立場，這樣的行為跟89為了義氣去砍人，最後檢察官說砍人是不對的，你還回他：b嘴啦,他94我兄弟  董？     
一樣邏輯啊 問題是他是不是砍人嘛，只認立場不論事實腦粉護航看起來腦袋就有洞，我這樣打是為了讓你體會一下對方的心情立場，懂嗎屁孩，再不然你直接說老子就是無腦粉咬我啊，我也還可以接受
選在學校跳樓 真的很善良呢嘻嘻
看了很多人的留言
發現人真的有夠恐怖
欸


沒事


我是來讓滑到這裡的你休息一下眼睛的
本來還有點同情的
看完留言後

還是算了吧
世界本來就不善良
怎麼大家說的好像第一次認識到？
真的  活著的時候都不懂的珍惜
是「社會」
每天都有人死 因爲她是藝人
有haters 然後死了 就產生這篇文
確實覺得有點矯情

世界上無時無刻都有人在死
所以～
B211 我不跟嘴巴不乾淨的人打交道，禮貌是我的家教，「請，謝謝，對不起」不是國小基本在教的嗎？還是幼兒園？拉低我格調，所以不想跟你爭，自己看看留言吧。

也謝謝很多人願意相信我為我講話，我很感動。
讓我想到張伍的平庸的天才
完全同意
阿那個刑法 說白了不就是花錢就能解決了嗎？
可能原本不是非常關注他，但是耳聞過名字或作品，看到噩耗才想起「啊，她就是那個女孩」，這樣去追蹤她也是一種懷念的方式，人家愛追蹤就追蹤啊是干你們這些人屁事哦？管很寬欸
B227 認同
B2 樓再高 沒人跳也不會死人
跟風無論正反都只在她家人傷口上灑鹽罷了
真那麼喜歡她，妳們怎麼會讓她走到這步？
真的討厭她討厭到非得讓她走上這條路嗎？

逝者已矣，無關者給個RIP就可以了
B54 天啊 心疼你（抱
我覺得他只是因為衝動才真的結束自己的生命，看別人報導都說他很愛家人，很善良，明明也有選擇可以去跟媽媽住，但卻因為怕關係變差，選擇留在那個家
單看這裡，我會想不通為什麼他會忍心丟下自己的家人
但其實是，家庭、生活環境，還有最重要的，他最愛的事也變成他壓力的一部分
我指的是，他的限動大家看起來都只是家庭關係，但其實他也有說，他再怎麼愛唱歌也變得不喜歡，甚至一點都不快樂
嚴格來說，他其實是因為身邊的事情一次不好，再加上他有那個契機可以輕生，最後就變成成功自殺了
我一直覺得，如果多個一分鐘，他可能會選擇留下來
還有因為這種事太多人發生了，希望各位如果有看到你感覺這個人需要關心，就上前問一句，就一句，也許這一句他會得到很大的安慰，再給自己 給這個世界一次機會
我非常認同你的說法我也想做一個善良的人
可是既然要選擇當公眾人物就要明白會面對什麼
確認自己有這個抗壓力才去追夢
當然酸民們不是對的，應該理智給建議而不是謾罵，但選擇要出名就不可能讓大眾閉嘴只說好話對吧
而且這麼多被罵被黑的人，大多數都沒有選擇結束生命
很謝謝已故的他們帶給大家的歡樂可惜他們不夠勇敢面對自己
活著本來就痛苦，辛苦繼續活下去的人本來就不容易，結束不過也就是不想努力了，每個人都有選擇的權利，酸民再怎麼嘴也改變不了自己的生活，多一點讚美，少一些批評，共勉之。
還是覺得很心疼一個小女生漂漂亮亮的就這樣離開了
她的知名度也沒高到酸民天天去罵她吧？？？
B3 你的舉例和邏輯有待加強
我兒子也有過動症
跟治療師討論過
知道是吃鎮定劑
我自己內心很排斥吃這種藥物
為什麼還要選擇給小孩吃
就因為他過動他不懂藥嗎？
為什麼不去看看中醫呢？
後來我選擇給小孩吃中藥
不但沒有副作用
他的大腦也可以靜下來
上學老師說進步很多
台灣醫療這麼好
選擇很多
如果真的為了孩子好
父母有空隨便手機查一查
多找幾家診所醫院討論
也是一種學習跟選擇
真的不要一昧醫生說吃甚麼就吃甚麼
發生憾事才在怪東怪西
天才跟瘋子只有一線之隔
生與死更是
酸民現在都在罵她姐姐，這些都是他們家的事，大家真的不要再幫妹妹說話，你以為你是天使，殊不知你也是酸民
圖一才看第一句話就覺得很感傷
也想到喜歡SHINee喜歡了10幾年的我
一直被其他人以他們的裝扮來嘲笑
直到鐘鉉死後
大家才跟我說他真的是一個很棒的藝術家
覺得很諷刺
但換個角度想
這個世界終於有多愛他一點了
也感到好受點了
過程很艱辛 
但希望喜歡凌芸的粉絲家人朋友也能儘早擺脫失去她的傷痛
加油💪🏻💪🏻💪🏻
都說要人家壓力很大怎樣的才去自殺 可是他也沒想過在那種場合做這樣的事情會造成別人多大的困擾ㄅ
B211 
簡單說明你在做的事：
1.一定是世界不溫柔
2.持續幫死者護航，質疑其他人的說法
3.活人承受不了壓力去自殺，回到 1.
.
你這什麼？死人永動機嗎
B16 wow很會牽拖欸 我要不要哪天便秘屎拉不出來說是你家的削鉛筆機害的？
當你有70億的時候，少了一塊肯定是不痛不養，死了就死了管它什麼原因。

不就一個女的跳樓身亡而已，
整天他媽的討論死去的人有啥意義？
變引戰文了
抄起傢伙上場干 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B229 對啊
B103 自殺要當什麼天使？
然後拜託大家不要再討論一個已經離開的人了,都沒有人要關心看到那個畫面的100多人嗎？那種衝擊大概會造成一輩子的陰影吧⋯⋯為什麼都沒有人想到他們呢？那些學生憑什麼要承受這些事
拜託停止這些毫無意義的言論和抨擊！
人都離開了 就別再爭論
而那些 只會躲在網路背後趨炎附勢的人
好自為之吧
已
有些人的留言真的⋯🤦🏻‍♀️
你們沒注意到自己現在就是那個講了一句自以為沒怎樣的話
實際上每一句都對原po和這個藝人的傷害嗎？

不是要你們看完這些後去跟著愛她 弔念她還是哭什麼的
重點是叫你們看那些名言 
好好的去思考 自己現在說了什麼
好好的去思考 你是不是曾經也在無形中傷害了別人
憑什麼壞人做了一件好事 你們就會說他在改過自新了
為什麼好人失誤了一次 就要被眾人詆毀
有時候我真的不明白這個世界到底怎麼了
對別人口出惡言 辱罵詆毀 
你得到了什麼？
罵人的愉悅感嗎？
怎麼就沒人將心比心想一下自己今天如果是遭受了家庭壓力的人
遭受了校園霸凌或是網路霸凌的人
當旁邊的人還在說風涼話 還在用一句句自以為沒什麼的詞語傷害你時 你能微笑嗎？
有些人就偏偏得這樣！！！得微笑的說我沒事啊！ 或是因為特殊身分（藝人、名人等）而不得不這樣
不要說什麼他們自己選擇這條路 就該承受這些
同樣都是人 只是職業的不同
憑什麼你們就有資格去罵去酸去詆毀那些優秀的人！
拜託！好好思考自己在說什麼好嗎！
你所說的每一句話 都有可能因此救了一個人或殺了一個人
憂鬱症患者輕生準確來說不並是自殺，他們是病死的。沒有病識感佔了多數原因，許多患者都沒能意識到自己生病了就選擇結束生命。
還好誰死了我都不會愛他
錯的明明就是爸爸跟姑姑
明明他們才是兇手
看某網美的限動才傻眼🙄
一直消費 但是過了幾天
中間Po了一堆無關緊要的動態

結果半夜又Po了限動
關於這次的事

真正愛她的不會一直講吧
而是放在心底

po出來給粉絲看自己心情
是想表達什麼？？
B7 全校加起來可能3、4千人 每天每個人都胡亂地罵你一句 你會活的很快樂？

不要事情沒發生在你身上就不懂得同情和尊重
網路酸民就是這樣的東西
因為網路上說什麼話都可以比較自由，所以就覺得傷害別人沒什麼，反正他也不能拿我怎麼樣。

我覺得這點最明顯的地方就是在遊戲聊天室或訊息欄，有多少人是不爽就直接開罵、開嘴的？

個人覺得網路說話的準則是你在現實怎麼與人交流、說話，在網路上也抱持那個感覺就可以了。
B35 的比喻好精巧 XDD
只要發生某藝人自殺事件
我都希望媒體不要大肆報導
也不希望眾多網友過多的評論
有好多好多留言看了真的蠻難過、蠻憤怒的
網路世代真的改變好多
從以前人人留言簡單的三個字R.I.P.
到近幾年變成過度評論.....
逝者已矣，就讓他們好好的安息
並不需要其他人過度的去批評、去揣測
也不需要過度發文緬懷逝者
也不需要再一直發文求大家放過逝者
類似的文章內容
只會招來更多的評論、謾罵、偏激言論
少一篇這種文章及新聞報導，也不用去承受那些該去承受的言語，不用因為看了某個網友的留言感到生氣，又回擊對方，反反覆覆的抨擊來抨擊去，又會得到什麼？離開的人並不需要大家這樣過多的言論，不需要大家互相攻擊來攻擊去，也不需要大家去對逝者身邊的人說太多該說的或不該說的，好好的在心裡祝福逝者能夠得到真正的解脫就足矣。
被社會和家庭洗掉罷了
夠有錢的話可能還願意撐幾年到最後
中肯
她爸跟她姐就兇手呀？鄉民不是最愛私法正義，怎麼又不行要兇手踹共了？
21歲而已 承受多少壓力 大家不曉得 
人走了 回不來了 那愛笑的女孩 願她一路好走
喜歡她的人 可以想想她 讓她快快樂樂的去當天使
願這世界會更好
B8 
假設給一個人施加各式各樣的酷刑，一個比一個還殘忍，這時給他一把槍並問他：「你可以選擇任何時候結束生命，或是繼續活著但要忍受更多痛苦」。那個人可能只會堅持一陣子，接著自己結束生命，想著起碼能以自己想要的方式結束。

這時有人說：「他自己都不愛惜自己了」
那這不是白目是什麼？
以前看聲林就一直很喜歡莊凌芸，但留言區看不慣她的人一堆，動不動說她吵她哪裡不好，各位留點口德吧，人都死了
B14
也不是吧
我是凌芸的粉絲 喜歡她很久了
我很喜歡她很欣賞她
看到這種留言蠻難過的
如果不喜歡、不認識、不在乎不能略過就好嗎
B265 再認同不過 我也是聲林認識凌芸
一堆跟風🙄🙄🙄🙄
多關心家人朋友，身邊見的到的人不是更實在嗎
我個人反對霸凌 也討厭霸凌者
也許此文章所要表達的是心靈層面上的
-
不過有些留言真的好笑
講的好像那些電視上你不熟而死掉的人，都比你們身邊的人重要
呵
系統已偵測對民進黨不利之事實
將在12小時後刪除
不利傳言，党一律採［已屏蔽］
我發現三立民視壹電視都沒有報耶
有沒有掛?
【獨家】【王定宇藏地下情】顏王同居風暴扯分租　《鏡週刊》直擊畫面打臉全曝光 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/wvFEv
上班幹在野，下班幹發炎
大丈夫當如定宇也
加入民進黨發展無限可能😛
炒不起來的啦，看看綠媒都不報導
B1 低卡本身蔡女皇蔡英文的網軍
B3 深綠黨證媒體不會得罪自己老闆海派，王定宇和顏若芳本身海派的人馬
雙標黨不EY
蘇院長，保生大帝在看，不要亂講話啊！
剛剛看到新聞高雄加油站有人上吊...
他說得也沒錯啊

我覺得如果是幫派械鬥，那表示治安真的爛了，但兩人之間的愛恨情仇，和個人的自殺行為，政府也不可能管到那麼細，政府能做的就是儘速偵辦
黑槍氾濫，政府不用管？
覺青:藍要負責
請問您吃避孕藥和戴保險套的避孕率有100%嗎?

另誠摯建議您，由於無法100%保證每天您外出時沒有遇上各種意外的可能，建議不要外出，選擇躲避在防止核輻射碉堡中更佳。
為什麼要偷雞摸狗呢？
我不介意買隔夜的東西
但你應該要誠實告知 然後用很便宜的價格賣
中國人，你很意外？
https://i.imgur.com/3byiAJ6.png
出事了才在那邊 呵呵
1.希望沒有政黨介入的環保你也這麼積極。
2.我自己也不支持核四，誰知道政客貪污多少，其他建設貪污殺傷力都沒核四貪污高。
3.能源政策本來就比較難，希望學術討論，少點批評，畢竟政客的臉皮功夫是一流的。
B1 不存在沒有政黨介入的環保 沒有政黨介入連公聽會都沒得開 這你應該也知道
2-核四貪污多少不清楚 但廢除核四已經浪費3000億台幣了 
能源政策當然困難 但困難是誰造成的？
B1 你都台大了，基本知識要有，沒錯只能選擇，所以多方考量跟試試看不好？？

核能是全世界目前大宗的發電方式，不然討厭核能，把核能1-3都關掉啦！

我笑執政黨不敢，新的不用一直修復舊的在幹嘛？？

平常都一堆輻射了，怕啥？？我不懂邏輯，台大哥教我一下！
B1 只要任何領域有案子，無良政客都能想辦法鑽營，你沒看風力、太陽能和賣掉核燃料棒綠綠自己人賺了多少，現在就一堆法律高學歷背景的在玩弄國家體制
https://i.imgur.com/gyORswE.jpg
說個笑話
台灣人要核四又不要核食😀
落落長的癈文，講了一堆不知所以然，重點就是反對政府發電政策，但是自己還要爽用電爽吹冷氣爽喝冷飲爽玩手遊。
說個笑話
有人反中又愛ECFA(糖衣毒藥)
B6 說個更好笑的笑話。

發生核災的日本，還在繼續用核能發電。

根本沒發生任何事情的台灣，卻要被恐嚇核災的發生，而停用核能發電。
B6 要核四不要核食   你這句本身就是個笑話🤣
B1
1.核四已經完工，政商無利可圖。
2.新的綠能政策會開啟龐大商機，大量工程與國家預算令政商覬覦。
3.綠能無法滿足用電需求，缺口將由火力發電補足，源源不絕的燃料採購令政商垂涎。
非核家園...不是專業問題也不是意識形態問題...是利益問題
網軍的智商真的很低 我都懶得浪費時間了 核四- 正確的核能 核食- 人為錯誤所造成的 
核四用的是更先進的反應爐 當初蓋也是亞洲前幾的標案  結果繼續使用核1.2.3 封存最先進的核四 根本是腦殘
B7 當然反對因為政府正視今日能源困局的元兇 債有主
你發這篇文
知道的還是知道 不想懂的還是不想懂
你看綠共網軍照樣洗上熱門留言
這一切都只是狗吠火車
B14 錯了 洗出來的愛心沒有任何意義 尤其在當前的民意底下 操控輿論的關鍵在於讓民眾不了事實 但民進黨一連串智障表現 連三歲也知道沒有核能不行了
這個魏什麼的說核四過了等於有核災，跟他同學校真丟臉
https://i.imgur.com/IsOba8s.jpg
B1 核四壓力測試有通過歐盟審查喔，安全性是可以掛保證的，如果要說貪污，低成本且已經大致蓋完的核電怎麼可能成為主要目標，當然是風電、天然氣等政府大力推廣的高成本發電啊
B12 你真會自我介紹🤣
B9 超好笑阿
就有人以為有核電廠 = 一定會有核災 = 食物都變核食
看到一個核字就把全部的東西畫上等號
蚵學小天才🤟
B6  請問一個在日本發生，台灣沒發生的，在怕三小？？

自己嚇自己？？
B21 如果今天狀況是
民進黨支持核四  國民黨反核
他的留言就會變成
「說個笑話 
有人覺得建核四一定有核災 然後食物會變核食😀」
民進黨只會舉債花錢酬庸
電力能源搞不定
疫苗買不到(BNT)
薪資沒漲物價漲
說要打房但房價下不來
照顧勞工砍七天價      勞退時好時壞不改革(勞退買基金一下賺一下賠  拿勞工當賭注)
不會開源只會砍公務員退休金
南向政策全面失敗
選出來就是要解決問題，就像我去打工也不能和老闆說我不會，真的不會做就辭職換工作。
可憐，一個311十週年讓悶很久的飯盒們一次跑出來透氣
只是一味的散布恐懼、不去探討當初核災到底怎麼發生的就想用地震概括一切，日本和台灣的核電廠從根本上就無從比較，一個民營一個國營而且地理環境根本不同，要“重現”福島核災根本不可能，再者若真的有能造成核電廠損傷的震災出現，那我可以跟你說整個大台北盆地的建築物大概就只剩101沒倒而已，到時候你該擔心的不是輻射外洩而是你是否還活著
中央反串哥又出來了
我沒有政治立場。我是單純前幾天看到片子覺得很眼熟然後詢問大家像不像而已。所以沒別的意思。畢竟兩位偉大女性出發點通通都是為人民好的。以上
小心被自助餐女士飯雲出征啊
嗯...8000/每月
綠色是可以原諒的顏色
老青住宅～超前部署

國瑜政見 定宇實踐

#早餐要吃兩次
https://i.imgur.com/YRO5ldz.jpg
好了啦！每天起床打個早砲有那麽嚴重嗎？
覺醒青年之前嘴韓國瑜嘴這麼兇
怎麼現在王定宇就不敢吠了?
民進黨婦女部不出來罵誒..
笑死.雙標綠圾黨
民進黨真的有夠囂張
下次大選應該給他們教訓
韓國魚可沒直接證據
這位立委大人還有照片為證，真的是🤷‍♀️🤷‍♀️
B8
一起支持韓總
王大立委 也是才幹過人
b10 說實在我覺得郭董應該出來選，韓總我沒辦法，總歸一句還是希望藍營能振作不要被綠營吃死死～
民進黨全黨都充斥著 「我可以你不行」 的想法阿
總是 嚴以待人 寬以待己😂😂
B13 高道德要求別人  低標準要求自己
綠色的正常啦

有事都可以變沒事
顏若芳生理期來來身體不舒服，王定宇過去給顏若芳揉肚子臭了嗎？

https://i.imgur.com/mSv50cL.jpg
三立完全沒報..好笑
他這一兩年電視上說話。感覺越來越奇怪。後悔當時支持他。 騙子
含粉別再崩潰了！
綠色是原諒/雙標的顏色好嗎
這種就是滿口仁義道德的xx
上班幹在野，下班幹發炎
大丈夫當如定宇也
加入民進黨發展無限可能😛
我們班的台南人，都說這是男人的驕傲、榜樣
為什麼沒資格！
只要是民進黨都有資格批評全台灣所有人阿！
但是其他人批評他們就是4%仔 韓粉 中共同路人😂
難怪覺青支持通姦除罪化
還是一堆人支持綠色啊...
你看，負面新聞也是蠻多的～
照片都拍到了，綠粉還不是裝沒看到？
當初韓國瑜做任何事情都一堆人出來罵！
覺青啊覺青～何時才要睜開你們的雙眼？～
可以看一下你們黨現在做了什麼事情嗎？
還是吾黨就是最棒，其他不要來鬧這樣嗎？
是綠圾 不是綠色
這個算是叛國賊吧
叛徒
好，那我們來禁晶片給大陸吧
但每次加速超車都翻車
（X）真正台灣省出生、成長的台籍政協委員
（O）自由民主中國的叛國賊
這是美國政商/智庫 一年前提出的見解
華為不能用三星代工的
经济学比政治学好就好在，喷子在政治学界人均教授水平，在经济学界却只敢骂人“叛徒”。
B9 經濟不懂我不碰哈哈 
尊重他的研究成果與成就
B9 太有趣了 偏偏叛徒定義是在法律界呢 更何況事實就是如此何必要噴 還是當個前線逃兵還要表揚👍
B3 禁呗
現在中共很客氣
以前都說要崛起   稱霸亞洲不可避免  
要扮演國際中重要角色
當一帶一路領袖

現在說要多邊主義
要美國不搞單邊霸權(請看沈逸老師孬孬談話)

當然知識分子已經發現中國經濟科技都不怎麼樣
2018以後就增長趨緩(邊際成長遞減)
人民還沒有全面小康就進入低成長階段
製造業跟東南亞相比沒有競爭力了
科技又比不過歐美日
未來只有互聯網企業有增長 
其他全面衰退
再用瘋狂基建帶動GDP增長的手段失效
不謙虛一點搞搞多邊主義也不行
這顆乒乓球就像是變了心的老婆回不來囉
搞不好記者就是他朋友
要嘛就是媒體亂報，要嘛就是他男性友人爆料，要嘛就是本人自己想藉此讓男方妥協離婚
B3 用這個方法讓男方妥協
似乎非常激進阿...
都還沒確定消息，還是旁觀看記者ㄌㄧㄢˇ蕭偉好了
每次都是友人，這兩夫妻難道沒有發聲管道嗎==
所以他要把他媽丟在台灣？！！
如果真的。就太狠心。就欺負台灣人無誤了  祝福台日和平。
本人都沒說什麼 
一堆假聖人不知道在爆什麼料
有何居心？
日霉？笑死人
日本鄭爽？
友人？本人？
管他們說什麼，這種新聞就燒一陣子後面就結案了
等結案再來看原因你會好受的多🤣
愛媽也還在台灣 小孩也都在台灣
再也不回來是？？
友人到底是誰啦 真的很想知道欸
覺得不太可能欸www友人到底是誰
福原愛敢這樣做感覺他媽媽一定幹譙他
看完覺得日本女生蠻恐怖的  但她有一半個中國東北  不是純日本
為什麼福原的收入那麼高？
先承認他就是她朋友吧
少來這套
B16 開啟日本女子桌球知名度的選手能不高嗎 大家都是看愛哭鬼小愛才知道桌球的
阿反正亂報就會有一堆腦弱點進去看啊
對
就是在說你們這些吃瓜鄉民
馬德有夠無聊
老實說傳婚變的消息還是讓我超意外
一直覺得他們夫妻看起來超恩愛
前陣子都還不覺得他們出了什麼問題
我到現在都還覺得這只是假消息
不吃掛都只讓腦粉在那裡抹黑
一定得跟
= =
真的很無聊欸你們
都不是當事人在那邊一直亂猜測
單純是小愛要回去日本比賽而已
被台灣低能媒體亂傳成這樣⋯⋯
一個人回日本也可以天天乒乓乒乓🤣
我真的很想看到他們突然同框曬恩愛
然後全台灣記者一起撞牆的畫面
大概早就簽字離婚了，所以光明正大跟別的男人約會。江家一句話也不敢吭。
事情應該還沒結束，週刊會慢慢擠牙膏，等當事人否認後，再一次拿出爆炸性照片（消息）
，像壹週刊都麻這樣操作
每天都有爆炸性發展，小愛突然黑化這個設定，真的好戲劇化
不管他回不回來一天還是只有24小時啊
沒人在乎
我是不知道這個新聞有什麼好報的，家務事竟然讓這麼多人嗨成這樣呵呵
我還以為有確定聲明稿了...網傳而已
B27 我猜女性週刊已經跟橫濱男達成共識，
供出所有細節，來換取橫濱男的保護

如果橫濱男的臉被週刊暴露
這樣搞人妻，早就沒法在日本生存
感情的事....我有個最基本的原則...
「勸離不勸和」
麻煩趕快離職一離吧
畢竟女方都去牽手開房間了
男方應該要把綠帽戴好戴滿
真的有呢～像我的親人就是其中一個"友人"，她就是標準的大嘴巴，新聞都還沒出來，過年就一直狂爆料(´-ω-`)
不愧是激進的民族 
這婚這樣子 只得離了
她媽變成駐江家大使了
總之我不相信一男一女去旅館一夜後又一起回家沒發生什麼
小孩⋯愛
B1 乒乓球是會回來的喔
這算什麼事時？根本就是八卦好嗎？
正確的選擇
「根據友人描述」以這樣來源的資訊下標題，感覺就是想帶風向而已。
B26 
覺得期待～
太好笑了吧哈哈哈哈哈哈B36
本人都沒有提高毀謗爆料
8成真實
可能朋友就是自己本人吧
B1 幹 有聲音XD
送她離開千里之外
台灣媒體真心垃圾，跟風的更垃圾，人家是事務所和工作要處理。

而且本來就會離，日本人要不是下定決心不會弄到那麼難看，女方還是很有名氣的日本人，希望她可以順利拿到兩個孩子的監護權。
B3 讓男方妥協？
搞到自己也臭掉 還叫妥協？
又不是周揚青那種case
這種根本玉石俱焚
可以去看日本媒體的報導
千萬不要看台灣的記者文章
台灣的只看話題性誰管你真實
（日本媒體有說第一個出來報導的記者和女生是好朋友，可以去找找
先承認我有看全明星，
然後這幾天又看了他們的社群，
因為真的太訝異了，
畢竟小愛有上全明星當來賓，
有一集還請豆花應援，
雖然可能是經紀公司的意思啦，
然後聖誕節也還一起慶祝，
如果早就確定一月要這樣鬧翻，
12月還可以這樣演⋯

但好像也不無可能，
她一邊跟江說生日快樂，
一邊跟男生過夜去⋯
陷入矛盾啊⋯

不過只希望他們無論如何都好好處理吧，
不然對小孩也是傷害，尤其兩個都還那麼小⋯
而且長大他們也會查得到這些資訊啊⋯

本來也許可以好來好去，
爆出來雙方情緒受影響，
再看到一些不友善的留言，
恩⋯

朋友也不要出來鬧了吧⋯⋯
真的讓他們好好處理吧。

媒體真的也不要再去追了，
給他們一點空間吧⋯
看春酒的畫面真的很誇張⋯
原本沒打算看看，
是有人說記者很兇真的好扯⋯

然後也不要影響人家工作了⋯
還要養家吧小孩都還小！
像這些爆料新聞不就在考驗讀者有沒有思考能力嗎？
靠爆料賺錢的很多，尤其是名人身邊的__ __（不知道該怎麼定義這樣的人），是不是朋友就不知道了，也有可能是朋友的朋友，然後從共同朋友那聽來的之類的，反正小道消息一堆，不過造謠的也是一堆，為了熱度啊（茶，所以我自己是在官說沒確定時都抱持著懷疑的態度，雖然會有料難免都是因為有些影子在，而且官方說詞也不一定是事實，但至少那是對外的一個交代，畢竟還是他人家事不好多論，......名人圈嘛（攤手
好精彩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235517317
不論事實是如何
我好奇的是為什麼沒有帶媽媽回日本？小孩留在台灣還有一點道理，但如果婚姻真的維持不下去又為何回日本時沒有一起帶媽媽回去？
讓媽媽ㄧ個人留在台灣，甚至成為把柄（？）
媽媽心裡又是怎麼想？
都鬧成這樣了 
再加上本來就有文化差異 
我想也很難繼續了
兩人都有加經濟能力的前提下沒有贍養費的問題
贍養費是指其中一個人殘障到無法工作支付他生活的費用
他們兩個都有工作只有財產分配而已
沒什麼贍養費 新聞自己沒學好長大當記者不要亂教
不是媒體亂報就是她在操作啊
想要讓大家都站在她這邊
不難猜啊不然哪來那麼多朋友爆料
B56 顯然他們的霸凌
僅限於她個人主觀感受
我覺得她媽媽根本傻眼 無法同理
莫名其妙名聲變臭
應該也是想要想辦法弄合

雖然蘭昆德拉曾說：「相愛是兩個人的事，分手是一個人的事。」 
但他一個人的事
利用媒體批評臺灣
就不要說什麼他一個人的事
這種攻擊手段 才真正可惡

她的做法 決策模式
要跳脫一般人的常理
才能看透
以小愛的身份這件事情不鬧大是不可能的🤗
順便給國際友人展示一下台男都是什麼素質
B61 台男真滴優質
遇到這種噁心的外遇狗
可憐啊 

根本不想要小孩也不把自己媽媽接回去
根本只想整天被大谷抱著吧 ㄏㄏ
B61 臺男很讚欸，養別人的媽媽
B62 哪種優質？是身敗名裂不惜代價也要離婚這種優質嗎？
所以為啥要劈腿
B61 先外遇再抹黑的女生最U質了
沒證據的抹黑這麼多人信
拍到跟男生過夜都當作沒看到😏
日本女人就是這樣啊
實際在日本本來就很多人到處幹
老公在外面工作
老婆好幾個男人
或是明確的開放式關係
確實不少
我是福原愛
B66 你不如直接tag江宏杰吧，問問他沒證據的抹黑這麼多天怎麼不出來澄清？還是根本不敢澄清？
珉近檔外圍組織說 : 台女自願X安 日本軍人。
B69 笑死 又一個跟雞排妹一樣的
沒證據還要別人自己澄清
那假設我說你偷吃 你是不是要跟社會大眾澄清自己沒偷吃
B71 你是名人還是你有百萬粉絲？地位不同身分不同很難懂？
B16 體壇加炒作加去中國訓練加女運動員，水漲船高
地球上有幾種神秘的生物，像是友人、閨蜜
就不要回來啊
B75 可以去中國賺了
沒其他選擇

不然只能選擇退休養老
B71 幫補血
我覺得某樓真的感覺有點仇男意識
新聞看到目前為止
真的該出來澄清的明明就是小愛
畢竟所有言論90%都是從日媒來的
而且都指向小愛本人及友人口供
是謠言是事實只有小愛一個人說的清
小傑是要澄清什麼？
他的聲明稿跟動態明明澄清夠清楚了
打迷糊仗的是小愛那一方吧...
簡單來說
不管事情內幕是怎麼樣
福原愛真的很任性
從小就被捧太高了唉
B72 果然是傳說中的雙標嬯
怎麼都是友人不是本人
本人出來說句話很困難嗎
新聞整天報這個有夠煩
一個無聊新聞可以報三天
北韓發射飛彈都沒報那麼久
我自己覺得小愛很可憐
看那次訪談就知道江是站在他姐姐那裡的，這樣的家庭不要回來也好。
B10 比喻鄭爽很過分喔
福原愛的小孩既不是代理孕母生的他目前也還沒放棄監護權更沒有生了就丟
比喻前思考一下合理性好嗎
記者亂爆阿  沒具名也不怕被吉
反正還可以去中國賺錢又沒差
廢話當然留在日本啊！台灣能拍片子嗎？
福原愛現在被日本社會集體封殺
留在日本轉型當AV女優下海拍片還行
這種未經證實的真的唯恐天下不亂欸
小傑本人說 3月小愛會回台灣
然後愛的媽媽也是在江家
難道小愛會把媽媽和孩子全部放棄不管嗎？？？
邏輯在哪
B64 
妳是嚴重的ㄈㄈ尺還是被哪個台男傷過？
邏輯炸裂了是不是？
講一些有邏輯的話好嗎？
挺一個外遇狗笑死
ㄏㄏ，希望她拿不到監護權
會這樣逃走逃避問題的人
就是不適合組成家庭啦😂
之前有一篇文章某男留言還說江的年收不如他，想想就好笑😂
而且約會高大男也是事實啊
B78 她如果不是反串
是認真說那種話的話

感覺恐怖
B48 B61 台男素質怎樣不知道
某些粉頭的留言倒是完美詮釋了台女素質

竟然會希望劈腿外遇的一方搶得小孩監護權
笑死，她拋夫棄子跑去睡小王的時候
有把小孩放在心上嗎？

今天要是換成外遇的是男生
我倒想看看某些台女還能不能講出一樣的話
算了啦 反正夫妻間的事情自己解決
B69 如果是我是江宏傑被抹黑，我也不會澄清，因為那是在傷害自己老婆
不是很關心他們的婚姻
看到國際牌滾筒洗衣機，
會想到拋家棄子找小王，
感覺買回家會綠光罩頂，
可憐的企業品牌形象
真是不負責的代表
B72 不管是不是名人還是百萬粉絲，很多人並不喜歡把家務事公開討論，這只是選擇。吵架沒好話，會把芝麻小事放大，甚至變成理由，重點是雙方還有沒有感情
幹嘛這麼仇男啊
跟日韓男比台男滿優的啊
是你表示還是她本人表示
啊回台灣的話你要不要道歉亂造謠
日本人就是看不起我們東南亞黃猴子🐒
當然想早點脫離啊
說不定他們根本沒事欸😂
B72 一分證據說一分話很難懂？
...唉 很喜歡他們的說
明明自己做錯事還gain 小 登　 シュ　キ
B97 而且他是想求和吧
澄清就是跟老婆對杠
越吵越兇 沒得玩

要是我就會選擇澄清
但 那是因為我為人不夠好
不會給攻擊方客氣
要戰就來戰

和善的台男真可憐
https://i.imgur.com/aUFY1iv.jpg
福原真的很不討喜
NTR
建議各位事情沒有完整揭露之前，請別擅自腦補及留下難聽或非事實的留言，為什麼總是學不乖，什麼「好像」、「我猜」、「我看」、「根本就是」這些都只是你的臆測而非事實。
  對啦你猜對就說「你看就跟你說吧」之類的，阿猜錯呢？有幾個網友會出來道歉？還是摸摸鼻子就算了？這僅針對少數不理性人，請發揮你們的同理心，被上千上萬則留言誤會的感覺是什麼？就跟你被全校師生誤會，每個人看到你都背後說閒話。
感覺是利用賓館新聞想離婚吧 除了口罩根本沒遮 完全不演 感覺是離婚的心意已決
我該難過嗎
不知道是不是真的，是真的的話那就滾吧
笑死 隨便一個網友爆料就能做一個新聞媒體真的是無良
滾 噁心
可以不要再轉發一些「疑似」或「傳聞」的新聞了嗎？沒有本人證實的事算什麼新聞
私事每天各大新聞一直爆是怎樣？？
本來不認識 直接變討厭🙃
笑死 這邊麻倉葉王還真多
B1 九局打太多？
如果妳的朋友受到不公平對待，妳也會想要幫他平反
發生在你周遭時，就不是爆料不爆料的問題
而是正確或不正確。
.
福原愛因婆媳問題受擾，這一點我覺得可信度很高
我是覺得這記者給出奇怪的推論
建議妳這網站以後都不要去了
你的標題打［表示］
新聞是打「傳」
你才是誤導的那個人吧
記者幻想的吧
女人會離家，那需要多大的勇氣啊⋯⋯而且還有孩子耶😭😭
有車有房父母雙亡的道理還是不變
B16 女方是奧運國手
男方明顯不是同個層級
哪個心地好又正的妹子可以救救江宏傑，他實在有夠可憐的🥺都想留言叫他算了，這女的不值得
不懂幹嘛一直播報別人離婚的消息？！
他們離婚到底關我屁事！
其實肯定是有某些政治人物或國家大事被爆出了，然後政府就開始與記者開始謀劃帶風向的策略來掩蓋那些消息，所以我的看法是如果當是人沒有出門澄清一定都是政府、媒體搞得鬼。最後風波過了小愛他們一定會出來開記者會說我們沒有離婚⋯⋯（歷史事件：阿基師事件、等等）
從小 教練都說 球是圓的 所以沒什麼不可能的
啊淡江粉嬯怎麼不見了
大膽假設～～情侶怎們可能不親親，一定偷拍有拍到只是沒公開而已，說不一定等福原愛開記者會，說沒有的時候在公開，只是她比較聰明裝傻而已，記者在等機會搞她。哈哈亂猜的
台灣社會的婆媳問題應該不難理解吧
鄉土劇演得都挺真實的啊
只是最後通常都不會是和解啦
B134 這裡不就有威力更強的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235480255
母株
就是一個搞外遇的破...到底在裝什麼可憐
友人？外遇男小愛也說是友人，她友人真多
快滾回去拍動作片
真的覺得他們如果已經協議離婚
要認識新朋友就是自己的事了
他們都是名人 很多工作關係和代言都綁在一起
離婚程序通常要跑很久
又有一方不願意簽字 或財產/撫養權沒協調好
拖好幾年都有可能

就像小禎到最近才順利跟李進良離婚 
難道小禎也要因為前夫不放過她只能一直單身
既然雙方都沒正式回應就不要去批評吧
媒體所謂的友人很多根本是瞎掰的
目的是要刺激當事人出面回應
全部都是「據傳」
我憑什麼要相信媒體的鬼話?
關中國人屁事 中國人的意見一點都不重要
福原愛的感覺你就想像成臺灣的女生嫁到東南亞一樣，那個女生肯定是很不能習慣的
滾吧日本人
https://i.imgur.com/kFDqwg9.jpg
小傑單身，我可以
總覺得雙方回應都一直表示感情沒有問題
有問題都友人說的 到底是⋯
外遇就外遇在那屁話一堆 真的婊
媒體一定要趁熱踩幾腳啊！現在每天都有新的某某朋友說，某某媒體爆料，看了都煩

反正在本人證實前我是不會信的，他們壓力夠大了不用再添加壓力給他們
這種類型的女生看多了
所以是臭婊？
不拼命爆這個，要不然報綠藻？報萊豬去向？報高雄多少刑事案件？報缺水鑿井？
從他們還沒結婚就喜歡這對了  因為江宏傑真的帥
但沒很想關心他們現在到底怎樣  媒體報到很煩
B124 挑語病不予置評
跟王大立委一樣想蓋藻礁公投新聞而已～
爛招啊哈哈哈🤣
兩個當事人都沒發聲，就是想要大家閉嘴啦！吃瓜群眾真的煩
就偷吃被抓到，為了救名聲…
處理不好，損失慘重

被寵壞的女人
頓時要她過賺錢不容易的生活
又不是白痴

認識的
先出賣再說
B156 同校路過
我倒是覺得他說的有道理
「福原愛表示不再...」跟「福原愛外傳不再...」
一個是本人意識一個小道消息，差蠻多ㄉ
福原愛是不是性慾很強
要馬記者有一點材料就掰故事，不然就是真有密友爆料賺稿費、不然就是小愛自己透露的
只有我覺得 在第一季的全明星運動會
他們的互動就沒有很好嗎..
B160 也許我標題下不夠好
但也沒想誤導誰
現階段感覺沒有一篇新聞是小愛本人意識
應該說每一篇看起來都是他本人意識
讀下去都發現是友人爆料
其實我這篇想討論的只是
真的會有那種一直爆料管不住嘴巴的朋友嗎？
僅此😓
B164 沒啦，也沒怪你ʕ •ᴥ•ʔ
B164 
第一天出社會嗎😑❓
不然你以為賣友求榮怎來的

比如社會案件
什麼警方查獲大案跟監，若沒線民。一般不太可能查的到，那線民又怎知…❓
就賣友求榮

又好比時間分配王

他不講
樹呆的事又怎可能無故給記者知情
B166 可是爆料可以求到什麼榮？
還有已知自己一直被身邊友人出賣
還傻傻跟出賣自己的人吐苦水
難道小愛都識人不清交到壞朋友🧐
嗯呣，當初為了支持福原愛還去買她的書，現在心涼了一半
外遇可以去死 說真的
B167 
套路有一定目的，沒目的套路幹嘛
又不是傻子，負面新聞會影嚮代言價碼

除非
有人給了比這價碼還高的套路費
我比較好奇為什麼愛媽可以居留在台灣
她不是日本人嗎
小愛友人是大嘴巴是不是哈哈哈 管不住口欸
B1 有聲音哈哈哈
說不定是他想炒新聞吧==
能乒乓球打到全國 代表個人的好勝心一定也不小啊
被江家人欺負 多多少少也會有點警告性提醒吧
我更瞎的猜想這是信息操作戰，有媒體經過友人(金主)爆料她離婚可能是因為家庭不和諧，然後又有媒體經過友人(另一位金主)爆料說她可能早就有外遇對象才爆出離婚，哈哈以後只要給錢叫媒體只要標題下好點就可以說把事情黑洗白然後再變成黑這樣玩，我的想像是不是很瘋狂
這是愛醬想離婚的操作吧～
B20 
跟你有同樣的看法
因為都有看他們在鏡頭前的互動
彼此的節目也都會談到對方
真的好難相信他們會婚變
更不相信小傑會是口出惡言的人......

希望一切都不是真的....
怎麼覺得好多八卦都是從中國那邊開始傳的 當年的宋宋婚姻破裂也是他們先扒出來的...
B69 額..你有搞清楚事件嗎
而且江不澄清也是為了小愛吧，不想讓大家更去指責她。。 還有如果他們真的還沒離婚，那小愛就是出軌，你還希望她拿到監護權？
B64 身敗名裂是她自己做得，怪別人嗎？
沒人要她裝的像聖女一樣，尊重一下目前有的婚姻關係不過分吧？
若婚姻不顧了，那大不了兩個人不要互相往來罷了，連自己懷胎好幾個月的孩子都能丟在這，妳要誰用她是正確的心態對她？
就說一個也是日本妻子的麻衣，她婚姻走不下去時，直接把孩子帶走，而且王文洋當初開出五億的價格爭取小孩監護權麻衣也不讓。
一個護子心切，一個樂不思蜀，妳知道妳到底在講什麼嗎？
B3 媒體不能沒有根據亂報新聞喔～這在新聞界是很嚴重的事情 自己觀念不清楚只會把矛頭指向媒體：）乾我好憤怒 民眾對新聞媒體的誤解真的好難解開⋯⋯優秀的年輕一輩新聞工作者，都被妳們這些鍵盤手壓垮了
B8 又三小欺負台灣人？？😂😂 你們有那麼脆弱嗎？
有種跟伊能靜外遇很像的感覺...都一樣說男方家怎樣怎樣，真的這麼爛應該先離婚才是吧，跟那種因為老婆不體貼所以找溫柔的小三外遇的理由伯有什麼不一樣？
日本媒體的水準也太低了吧
他已經是別人的形狀了😂
喔
就是故意的操作啊...
日媒一開始就不看好這段婚姻，
其實滿好帶動風向的，
被拍到與男性友人同住，
其實看看日媒下的留言風向也...
以日本對於這種外遇議題來說的反應真的很詭異。

這操作其實滿厲害的，
都沒有給予嚴正的糾正，
真的之後被抓到什麼把柄也可以說都是媒體說的，
為了維持形象，塑造自己也有受害，
就是明示暗示這這感情走不下去了呀。
小傑好帥
B4 你是不是江請的行銷 在這帶風向？
人就是這樣，所以我最討厭的就記者媒體，更別說八卦狗仔隊，真的噁心
執杯卜卦，問天地，她係誰，不來與我大台灣何干？說了一副毀天地滅地似的偉大，我家帝君表示不許她回來三千大千世界。
B189 要讓你失望了
我一毛也沒拿
而且這句話我是指我不覺得小愛的這些行為只是為了要逼迫江宏傑離婚，我還是覺得他不至於這樣，你怎麼不說我是日媒請的行銷在帶風向？
B192 擺明就是婚外情，為了橫濱男拋家棄子（還有愛媽），還要隔離14天，
一心只想會情郎

橫濱男在愛醬回日本時，就頻繁進去小愛家裡吃吃，哪知愛醬對橫濱男是認真的，
他才是真愛

橫濱男只好策劃橫濱之旅，反爆料給媒體所有的約會行程，以求媒體給橫濱男淨身出戶
#日本資深記者提到反爆料

以上純屬幻想，請別當真
B62 台男優尼馬，台男都很渣的好嗎？娶到鑲金的仙女還他媽的在那裡幾八，家暴，言語暴力，不知足。

福原愛已經把兩個小孩帶去日本了，而且她老母早就回日本了，她本人回到日本就表示不會再回台灣了。

你以為謹慎的日本人都是為愛拋夫棄子的女人嗎？身價2.6億的女人，年薪是老公的37倍，回到日本都要開公司了，小孩帶走又不是難事，還大谷帥哥？身價2.6億的女人要100個大谷都不是問題，不長眼就換下一個，還在大谷的懷抱？不知道多少個大谷趴著去舔腳趾了😏😏😏😏
？？？
B16 她從3歲就被記者跟拍 （拍到25左右），是日本家喻戶曉的桌球明星 而且一直跳級挑戰 也有參加奧運拿牌 人生集滿了關注和寵愛。
看到鏡週刊直接滑掉，這種爛媒體你也要看？
B48 可能沒機會，以現在的狀況要拿監護權有點難，而且要兩國法院跑
鄭爽事件也是受害者友人爆料啊～
怕周球
B194 嬯真的優質 
沒證據的聽說也能信
被拍到進旅館都當作沒看到😏
說真的，福原愛這事，最可怕的是媒體吧？
簡直像聞到腥味的鯊魚。
結婚真的是兩個家族的事
覺得文化差異也免不了造成婆媳距離這麼遠
B194 哪裡說小孩已經被帶回去啊
回他祖國拍a片應該比較適合
說什麼江找來的工讀生
腦子有洞喔
現在還在護愛？
還是當我們沒腦看不懂
https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1476166
B194 媽媽跟小孩已經跟愛回日本消息是哪來的啊🤔
B208 駐江大使怎麼能隨便回國
B64 這幾個新聞看起來不惜身敗名裂的不是男生喔。
到底男生是要澄清什麼？被拍到照片的是男生？江不也說過不認識那個男生了？
如果新聞是真的，就算台男不算優質，但素質還比她好呢～～
雙標自助餐呢～～
某淡江大學的女生是不是龍妹只能仇男啊好好笑
100%行銷操作帶風向 笑死
日本製的永動機非常稀少
所以不回去了
日本范⋯
真的 怎麼看都是女生在帶風向不然連最有價值的東西也沒了
不意外
我早就認為她是中國人了
快滾回祖國吧！
炒輿論啊 鋪路啊
過不久就會以她心中想要的劇情收場了
雖然不知道她目的是什麼🤷‍♀️
怎麼某些女的憤世嫉俗成這樣啊😂😂
當事人搞不好還沒你那麼生動
笑死🤣🤣
應該是好友替福原愛說話
替她辯解的才叫好友吧？
不替她辯解的才是吃瓜朋友吧？
B22 臉還好嗎
B220 兇哦
不給自己同學留情面
😄
浮氣愛
快出來吧
拜託不要出來
我爸深藍非常討厭他
別出來 2018你幫了黨
2020你害了全黨
不要再煽動你的支持者綁架黨了
上一秒：完全不考慮2020
下一秒：為中華民國粉身碎骨
B3難得欸，我媽深藍愛他愛的要死，為何你爸會討厭他😂
國民黨再派他出來
就真的要完蛋了
B6 深藍也有分看黨跟看人吧
我家是很愛馬英九這一派的
對韓國瑜就看不上眼
可是再怎麼樣他們還是更討厭綠
B6 我爸站務實派的看政績證明實力
韓國瑜這種沒政績靠嘴砲的跟民進黨的高官們很配（轉自老爸的吐槽🤣
B9這跟我叔叔很像，真的當過官的才會知道韓的草包
國瑜出征誰與爭鋒
快出來吧，不然好無聊喔
馬英九看不起韓國瑜這種人吧，畢竟人家馬英九可是「讀書人」
過幾個月就Yes,I do了
不出來好的的
不然媒體又要狂報他
淡化別人壞消息了

看看少了韓國瑜新聞
好多綠色人物
都被報導負面消息
之前還有防疫可以稱，現在慢慢不行了
民進黨的817萬覺青都在等他出來🤣
台北市 1萬以內有含稅吧
顏若芳租給王定宇才8000
我+1...可否讓給我???
每晚付2億，好辛苦
蔡英文：非常羨慕！1450預算可以砍掉了
台灣人：「是德政」
還好吧 中國政府也是為人民著想
只是有人提議，台灣還有人提議用愛發電勒
媽的德政，打個遊戲拜託對岸來的低能越少越好，雖然會壓縮到優質玩家的遊戲體驗啦


但是管他的，爽阿刺啊，最好把垃圾粉紅玩家乖乖鎖在牆裡，拜託在我玩遊戲的時候不要看到他們

你各位阿，要是這真的成了，只要在指定時間翻牆出來鬧，通通送舉報過去，幫助他們回到屬於他們的牆壁裡面
B2 習近平為人民著想不准人民翻牆
那你發文個屁
滾回微博百度
住海邊⋯⋯韭菜真可憐
真的德政
我希望中國下午五點以後就斷網到隔天早上五點
至少可以確定半夜遇到外掛的機率會減少，媽的絕對德政
大家不用去理b2.   他是網軍。  領對岸薪水專門分化台灣社會。 紅色滲透台灣
就一位教授提議而已根本沒有要實行
北醫gay你的閱讀能力還行嗎？
好棒的政策
你的孩子 黨幫你管
勞工階級平時就夠苦了
連這點小確幸也要剝奪
好可憐
B5
這裡是中國台灣省的平臺 
我當然有資格使用 
發文是行駛我的言論自由 
現在沒有台灣價值就要被覺青潑髒水嗎？？
B9  網軍？ 你哪來證據？
少點屁孩在遊戲裡不是很好嗎
半夜被媽媽罵去睡覺 掛機真的很北七
近年來最好的德政
纯种沙雕。。。
反正中国是独裁国家，十恶不赦，黑暗至极，人民都生活在水深火热之中。只要“我对你错”“我善你恶”这个flag立住，别人骂什么都只有受着的份，哪怕消息是假的，哪怕造谣者的利益动机多么明显。只要反驳就是中共同路人，往死里整。
跟文革有什么两样，两岸的人都是猴子变的，都是两只胳膊一个脑袋，面对愚昧的德性又有什么两样。
愿意说人话就说，不愿意说就自生自灭吧。想一想，为什么非要在一个只有干话网站的地方立个学术论调呢？岂不是自讨苦吃。你赢舌头我赢拳头也挺好，已经懒得反驳。
啊這……
這還只是提議而已耶，連提案都還沒，一群人就在這裡見獵心喜喔？
B5
如果墙给你很不好的印象，那么很抱歉，它的定位本身就是不讨喜的。
我是翻墙来的，但墙不是原罪。它在过滤垃圾新闻的功能上，还算是起到了不错的作用。
仅就知识的客观程度而言，墙外没有那么晴明，墙内也没有那么黑暗。
所以，墙如今只算是一个门槛不太高的筛选器。想翻墙的人政府不拦着（重大国际事件敏感期除外），不想翻墙的人也基本上没工夫研究什么意识形态的问题。
B19 牆內只有中共立場的假新聞 新聞真相都會幫你過濾掉 洗腦非常成功 科興疫苗在中國不會死人在香港就會死人 你有發現問題嗎
B13 不好意思在中國要翻牆才能使用Dcard喔
你書讀多點好嗎？
連精神勝利法都可以漏洞百出我也算服了你
黨規定你不准翻你還有啥資格翻牆？
聽到了沒？聽懂就趕快把低卡刪掉滾去用你的百度

另外
字先打對再來跟我吵
還有
言論自由是人民對政府主張的
不是對其他人民的
不然=bullshit
懂？
打什麼遊戲，玩遊戲就是在殘害青少年，最好把遊戲也禁一禁。
幾乎看標題就知道是最愛躲在台灣關心中共的北醫大內宣哥
什麼時後才要像韓國一樣立法抓外掛  還給我們好的遊戲體驗
中國人玩什麼遊戲阿 滾去學習自立自強
不要只會抄跟眼瞎就好
每次玩CSGO都在那國服、國際服
我不過是罹患點頭強迫症而已
我是很想了解這位代表教授有什麼企業或利益在支撐嗎？為什麼要提出成年人禁止半夜打電動
B20 科兴疫苗死没死人我不知道，我知道专业反华的BBC纽约时报没有报道，我也知道台湾买了很多这些报纸已经报道打死很多很多人的疫苗
B29 自信點把反華改成反中
拜託快執行！
北醫哥是用大陸當對照安慰我們「民進黨對人民已經很仁慈了，民眾該珍惜，乖乖繳稅，充實黨庫，才能給大家更多政客惡鬥表演」
備註： 有意見的人民都閉嘴謝恩吧
阿英ㄚ...不要一直把覺青當成大顆呆
1.極音速飛彈與反導系統必須先具備航太科技能力與精確的衛星定位系統、強大的雷達系統，台灣連發射衛星的能力都沒有，定位系統更不用說。
2.此報導將美國爸爸的極音速飛彈入列，這是在PLP。美國爸爸不僅落後中國與俄國，更沒有攔截能力。
能不能不要再發這種無腦大內宣了🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
中程弹道导弹中国比美俄强，洲际弹道导弹三国持平，潜射导弹美国强。巡航导弹防空比中俄强，反舰中国比美俄强，空空、空地中美持平。美国最领先的是潜射，中国输在核潜艇尺寸太小，载弹量受限，并不是导弹技术上有差距。
b3 反艦的部份是指鷹擊12或鷹擊18這類的超音速反艦導彈嗎?  然後美國不是還有標六這種高拋下擊的反艦和防空兼用的導彈嗎?
B5 标准6多功能，这种通用型巡航是符合美军的分布式打击发展方向。能防空，但反舰能力远不如鹰击18，主要是降低部署和使用成本。美军是要当世界警察，中国重心是在东南海，这种多功能导弹没必要去做。
B5 中国现在的军事技术欠缺的只有航空发动机这部分，其他不管核潜艇核动力航母战斗机轰炸机各种巡航导弹雷达技术水平和美军差不多了，电磁炮电磁弹射电磁推进等和极音速这些已经比美国领先了。军事装备需要时间建造，试飞下水等等，然后服役，一直到形成战力还需要时间，整体军力想和美国打平估计至少要等gdp是美国1.5倍，估计是2035年后的事情了。
b7 極音速導彈領先美國?你知道美國在去年成功試射極音速導彈嗎？這方面美國本來一直是領先者，有很強的技術儲備，只是進度緩慢才比中俄晚服役，還有美國的鋼鐵比大陸精密，然而測試電磁砲時卻承受不住，請問大陸克服這類障礙了嗎？而且電磁砲充能時間的問題，中共解決了嗎？然後你說電磁彈射，美國的福特號電磁彈射大修，但是中共還沒看到一個影子，然後外界好奇，電磁彈射技術需要大量的電力，老共的話就我所知，還沒有成熟的造核動力航母技術，所以沒核動力怎麼給電磁彈射供電? 然後巡弋導彈的部份，我不否認你們跟美國並駕齊驅，然後中共最新的轟20目前匿蹤方面的訊息還不太曉得，B21的話，看報導是說可以對所有波段雷達免疫，然後剛剛谷歌一下，有一則今年的新聞說美國做出新型的電磁推進器，綜合以上內容，我不太懂你說中共在極音速導彈、電磁彈射、電磁推進和電磁砲方面領先美國是怎麼一回事?然後你說轟炸機和核動力航空母艦追上美國更是讓我摸不著頭緒。
B8 我说的是技术水平，不是已经服役的水平。中国军武是预研一代，研发一代，建造一代，服役一代。轰炸机核动力核潜艇这些在技术侧已经是一个水平了，现在是介于研发末和建造初的中间水平，十倍音速都是服役的装备了实际技术落后研制一代以上。电磁弹射电磁炮电磁推进这个早就已经解决了，现在是处于建造阶段，003004现在在建造中，确定是电磁弹射，003是否核动力还不清楚，004确定是核动力。你如果说是服役装备的水平，那肯定要承认美国整体厉害，但是极音速和电磁技术这部分领先已经是公开的。马伟明一个军人，靠电磁技术都混到中共中央委员了
b9 我知道馬偉明和中共電磁技術關係的事，畢竟大陸的電磁彈射器跟他有關，但是電磁彈射畢竟還是不成熟的技術，我也曉得電磁砲也已經上艦，但是我還沒看到大陸技術克服的相關文章、報告和報導，至於電磁推進，美國今年才弄出一個新的，所以你說領先美國讓我感到奇怪。至於極音速部份我覺得還不能過早做結論，之前有個英文報導，美國早在1950年在極音速方面測試成功，技術儲備很強。
B10 说这样也是扯皮，等096，004，轰20，第二批055服役了之后再看吧。军费就人家百分之30，追平估计得也要十五年。现在最大的问题是发动机工艺和设计、半导体制程、 euv光源和光学物镜、工业软件，这些不解决永远追不上美国。
以前口口生生說什麼黨政軍退出媒體，教我們說第四權獨立，不知道是因為時代背景不同那些過時了，還是大家都被摸頭了呢？或是說新聞媒體人寧可放棄新聞人的專業與尊嚴成全政府（某些新聞媒體人or新聞台），不是說監督的力量在媒體嗎？不要在那邊說甚麼韓天台了，媒體應該是監督執政黨而不是在打壓異己，每天大內宣豈不是乾脆把新聞公司變成廣告公司好啦…
新的時事版朋友？
呵呵，韓國瑜新莊王小姐的新聞
中天有沒有報阿？
B1 
為什麼不要說韓天台
B2 B3 B4？
https://i.imgur.com/Xt8f4oM.jpg
小弟有幸來亂水軍公司洗留言按愛心
你們慢慢洗 我慢慢看
B5 
我記得是吳子嘉爆料的
B2 🧐👍👍
B3 個人認為有沒有報導是其次，我在意的是你既然報導了不是因為資料有誤有誤也應該說明，沒說明下架我認為是有政治壓力給與新聞媒體自由。
B4 我想表達的意思是，大家都在說中天新聞怎樣怎樣，但其他新聞台也半斤八兩，而且新聞應該監督執政黨而不是在野黨。
B8 
個人的看法中天還是比其他電視台誇張很多
而且應該多數台灣人都是這樣想
當然沒有在說其他電視台就都表現很好的意思
好像不太意外
https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%E7%8D%A8%E5%AE%B6%E7%9B%B4%E6%93%8A-%E7%8E%8B%E5%AE%9A%E5%AE%87%E8%97%8F%E5%9C%B0%E4%B8%8B%E6%83%85-%E6%84%9B%E5%A6%BB%E7%AB%8B%E5%A7%94%E5%BD%A2%E8%B1%A1%E5%B4%A9%E5%A3%9E-%E7%8E%8B%E5%AE%9A%E5%AE%871%E9%80%B15%E5%A4%9C%E5%90%8C%E5%B1%85%E7%BE%8E%E5%A5%B3%E7%99%BC%E8%A8%80%E4%BA%BA-215859345.html
https://i.imgur.com/JDwVTzm.jpg
王定宇既然說房屋是租賃的
那麼有沒有租賃契約呢？
如果王定宇有與顏若芳簽署租賃契約
那就比較不會讓人有所懷疑啦！

呼籲王定宇委員拿出租賃契約！
B12 那種東西很容易啦
他們私下隨便搞都馬能搞出一份
B13我就是想看紙本契約
紙本契約就算動什麼手腳，終究是白紙黑字
好比很多人質疑蔡英文的論文
好不容易才讓紙本「論文」出現在倫敦政經學院的婦女圖書館了不是嗎？
至於「論文」真偽，有很多人會去探討😏
三立不是民進黨黨媒央視嗎？各位覺青要準時收看鴨( • ̀ω•́ )✧
B3 有差嗎？反正你還不是照洗地
果然還是民進黨才幹過人
https://i.imgur.com/lPyynEA.jpg
王定宇之前暗諷韓國瑜
結果自己也說不清男女關係...
定宇才沒有臭呢！沒看過純情房東翹房客嗎？
不得不提阿雞濕 那個親嘴乃國際禮儀才是經典吧
（雖然他不是政治人物
好文推
怎麼重視 
他想去跳 我又攔不住
ADHD在台灣可能多少被誤解甚至一無所知，但是還是有一定的比例在你我身邊，
當然心輔資源的提供是一回事，而社會大眾的了解更是可以讓ADHD受到更多的尊重
我真的要感謝我國中小老師 還有父母 早早讓我治療😅 台灣有很多的治療可以幫助 很多父母往往不願意面對自己小孩有可能是有問題的 延誤早期最有效的治療時間_(:_」∠)_
我也是注意力不集中的患者，但好在我父母及我遇到的老師都對我很有耐心，我也是從小就開始治療，小時候的求學階段真的很艱辛，沒辦法專注完成事情，現在長大了沒什麼大問題自己生活的很好，但是唯一沒辦法的就是忘東忘西，不過因為小時候吃足苦頭，讓現在的抗壓性比較好
B0 也有可能是藥物抑制久了，已經到極限了。
藥物副作用，雖可以抑制，但也會產生五感異常，精神異常。

莊凌芸在學校被同學異樣眼光看待，意識到自己跟別人不一樣，小小年紀一度沮喪，爸爸溫柔鼓勵自卑的她：「就像超人特攻隊一樣，妳有超能力，是很特別的小孩，他們很羨慕妳。」她為了抑制狀況，照三餐吃了3、4年藥物，她回憶：「那藥非常苦，會讓你有意識想做事，但身體是靜下來，身心卻不協調，其實很痛苦。」

原文網址: 《聲林》莊凌芸被診斷過動：爸說我有超能力，是特別的小孩 | ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲 https://star.ettoday.net/news/1268320#ixzz6odlSRJpI
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
所以可能過動症也會伴隨自殺率增加嗎？
B7 過動的人，只會做想做的事，並不會想做了會怎樣
也可以說這類的人做事都很衝動，不經大腦
B8 這樣⋯也是個因素了，我們就記得她最美的樣子吧，曾經發光發熱的凌芸
我就是ADHD，國小三年級診斷的，高中在建中的時候受到內(家庭)外(同儕)壓力，也得了憂鬱症差點輕生。

b7
ADHD患者常常伴隨著憂鬱症，這是以前了解過動症的時候看到的資訊，以我的例子加上莊的例子，感覺非常真實......
但 b8的回覆我會覺得有點汙名了 ADHD
並不是你所說的那樣。

同是ADHD，我對於莊的輕生非常難過......

「意識到自己跟別人很不一樣」
這應該是ADHD常見共同的痛苦
也是我一直以來憂鬱的主要原因。
B10 加油！ 也希望你未來能夠更好～
B10 
完全能夠理解
我自己是非常難專心做事
感覺自己很糟糕
效率很差
什麼事都做不好像個廢物QQ
常想自殺，但還在努力克制自己
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235532629
我雖然對精神病或其他疾病鮮少理解
但是至少做到無論對誰都不要惡言惡語
這樣就減少很多對世界的傷害了
https://www.dcard.tw/f/newforum/p/235641480?cid=3d231296-3831-4f2a-8de4-e379bbdb001f
b11 謝謝，多點友善會讓世界更美好。
b12 很少開dcard現在才看到，希望妳也能加油。我有參加過自殺防治的互助團體，是淡水馬偕主辦的，運用的方法主要是「DBT辯證行為治療」，我覺得蠻有用的，讓我得以正視自己的情緒，面對它，剖析它的來源，再加以解決，而不會被不好的情緒牽著走。不知道妳是不是北部人，若是在南部也可以尋找專業的協助，會有幫助的。

我是覺得過動兒雖然平常很難專心，但如果是做自己很喜歡的事情，卻可以比一般人專心。像我從小喜歡看小說，當我在看小說的時候，別人要叫我，必須直接拍我肩膀，用喊的我是聽不見的。

所以希望跟我一樣的ADHD患者都可以找到自己喜愛的事物，如果能夠以之為業那就太好了。

像我很喜歡幫助別人，所以現在在社會工作系，以後也會往相關領域發展。

雖然我現在還是會有情緒低落的困擾，有時會只想躺在床上昏睡一整天不想面對這個世界
但我還是抱有一絲希望，所以我還沒有放棄，也希望面對困難的大家都不要輕言放棄，你們都是很棒的。
B5乾 跟我好像
希望世界多一份友善
https://health010.tw/posts/infancy-01-baby-children-of-school-age-friendship?utm_source=Dcard&utm_medium=Backlink&utm_campaign=infancy-01-baby-children-of-school-age-friendship
B5 
我原本完全不了解ADD的存在
只是有感而發而發文
沒想到⋯最近身邊發現疑似ADD的孩子⋯
我非常捨不得而且心疼她
目前已安排聯合評估
這段期間我們必須要多觀察她
以便評估時提供資訊

想請教這種找出不同處的活動
對於ADD來說是否有困難？
（不過這個孩子才四歲，我知道成人與幼兒不同但，我還是想要問一下你的意見⋯）
https://i.imgur.com/QFxirQf.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/psychology/p/235954211
B19 ADD跟ADHD的差別就是在有沒有好動，兩個同樣都不能專心,但ADHD會坐不住，亂動亂跳，我是比較偏向ADD，我分享一下我的感覺，小時候上課就會分心，會想一些自己有興趣的事，有點算是活在自己世界，像ADD的孩子就是需要一直提醒，而且是時常提醒，因為一下就分心了，還有就醫尋求協助，因為這種症狀的原因是大腦沒辦法正常分泌多巴胺而導致，多巴胺是控制人腦專注的激素，吃藥能改善多巴胺的分泌，很多傳統父母會覺得小孩這樣去看精神科有點丟臉，別人會覺得不正常，但我認為生病就要醫治跟感冒那些一樣，我覺得吃藥對改善專注很有效，但藥不是好東西，長大情況比較好就儘量戒掉，不然會一直依賴，運動也是訓練專心的方法，運動可以刺激多巴胺分泌，像寫作業或是讀書前做個運動比較能專心～
最後忘東忘西這樣問題一輩子都會被影響，像我現在雖然能控制自己專心做事，藥也借了，但還是時常忘記事情，常常需要自己寫個行事曆～
如果確定這個孩子確定有這個症狀，趕緊開始藥物治療，長大比較有機會好一些，要把握黃金治療期～
還有孩子成長期間會比一般人艱辛，要多多關心她，了解他的狀況～
B21 謝謝你！
想詢問一下
孩子在家比較感覺不出這些症狀⋯
但在團體中皆是如此⋯
這也有可能是ADD嗎？
但在家也常常一個問題要問好幾次才有回應
但她爸爸也是這樣
我一直沒想過這方面的問題
只是覺得很累
https://i.imgur.com/9P4Pb86.jpg
B21 請問這種找出不同處的活動
對於注意力缺失者而言是否會有困難？
因為我的孩子一個都找不到⋯
B22 要從很多面向來看，畢竟我也不是醫生，不太知道如何判定，還是要等鑑定結果出來才能確定，是說放到團體裡，孩子可能會跟其他同學的學習有些差異，所以比較明顯，可能在家較少學習，休息玩樂居多所以看不太出來，我覺得學習上影響比較大，生活上倒還好～

B23 如果是ADD不太會影響智商，我覺得可能只是孩子不想專心找出來，應該跟智力沒什麼關連，就像我小時候寫功課都要老師或爸媽釘著我，舉一個我的經驗，我國小最早都考班上倒數，因為我沒辦法把專心的考卷寫完，寫一寫分心考試時間就到了，但後來學校有對身心障礙學生提供題目導讀，有人輔助我考試後，成績就排名跑到中間了，我覺得應該也是跟我一樣的狀況，不是閱讀障礙而是專注很差嚴重分心，導致學習效果不好～
我建議妳可以試看看我的方法～
首先要耐心的在旁邊盯著他完成學習，再來可以跟他強調學習完才能休息，教導一定要有原則，陪伴代替責備～
ADHD的確不是每個都能用打罵教育的
而且打罵教育可能會引發小孩有過動傾向
（我查資料的）

我有遇過正常小孩常因父母不開心
回家就被父母打的遍體鱗傷
所以他也會在不高興的時候打同學
然後就被父母說 管不動 檢角 各種難聽的詞
（後來被老師建議去看身心科 評斷是ADHD）
我心裡都OS 自己就是一個爛父母
憑什麼說自己的小孩爛
b5 我有評估我自己過 感覺有一點過動
話多 安靜時腦袋無法放空會想一堆有的沒的
以前很容易激動 動不動就白目一下
（是被討厭的那種白目）
可是看你的形容 我覺得我比較傾向ADD
可惜我家沒給我治療或看醫生的機會
只會覺得我就是一個不讀書的小孩
我也常忘東忘西  上課很容易分心
不過家人有給我還可以的腦袋
所以讀書不用太拼命

現在才去檢查會不會太遲
我都要大學畢業了
檢查這個也是希望我親戚不要再給我壓力
我已經因為親戚的話而有焦慮症😭
B26 提供給你一些資訊
我大一下才確診ADHD 治療到現在大四下
也沒年輕到哪裡去
ADHD的判斷是很嚴謹的
以正規治療方式必須要由身心科醫師評估半年才能確診ADHD
有很多人以為是自己自律能力太糟糕恕不知是ADHD(例如我)
也有認識以為自己是ADHD去看診結果只是身活習慣太糟糕-.-
所以建議還是與專科醫生討論才是正解

另外 你應該已經超過20歲很久了
要做甚麼事情跟家人無關 他們無權干涉你的自主決定
況且是維護自己身心健康
生病要看醫生還需要家人陪嗎?

你也不用擔心治療太晚
未來無論職場或是社交都還是有關係
治療有年齡之別的話
我們就沒有必要替長者打新冠疫苗了(我這樣講不會起爭議吧...
剛看到差點嚇死
RIP
嚇到我心臟差點停止
嗚嗚嚇死人
現在比較流行定宇的發言人宿舍捏，你洗趙少康幹嘛？
其實現在已經有網軍國家隊了，只是暗著做沒表面，ex:蔡阿嘎
https://i.imgur.com/lOn4xws.jpg
不要再抹黑他了，蔡阿嘎真的是沒有立場
https://i.imgur.com/AfPoKdI.jpg
https://i.imgur.com/TPzaAFh.jpg
你沒舔共啊，但是大家都知道你跟“綠共”很好
https://i.imgur.com/e6p44rI.jpg
你要不要跟草包拍還用問大家？
拜託，你封面一副不爽的表情跟內容陳述就很明顯了，還要在那邊假掰？
立場明顯成這樣還說沒有，有夠俗辣的啦
https://i.imgur.com/OtgDGbP.jpg
這就是他的目的啊

讓網紅為了流量投降
趙少康至少落伍五年了，真的跟不上時代
離武漢肺炎病毒發源地這麼近的台灣

防疫真的做得很好吧 所以國民黨的陳以信獻個花
KMT&國民黨支持者到底在氣甚麼啦?

等下就可以看到含粉四趴來吵了

B4 四樓就一隻 田中科的阿娜答
人家紐約過一年後終於開放戲院
然後我們台灣正在討論旅遊泡泡
這麼好的國家還有人嫌
真是奇怪
球賽照打演唱會照辦，婚喪喜慶依舊，我們的正常生活在別國人眼裡，看來其實很異常吧～
第2名👉👉摔落第7名

其他民主國家👉都在拼疫苗覆蓋率
只有共產國家🇨🇳還在吹噓自己好棒棒
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-28/542518
吃美國萊豬換不到，美國輝瑞疫苗，
🇨🇳🇨🇳🇨🇳
蔡英文只好拿譚德賽CHO平台級疫苗，
🇨🇳🇨🇳🇨🇳
騙騙台灣人真是可憐啊
🇨🇳🇨🇳🇨🇳
https://i.imgur.com/diqnAtD.jpg

沒有疫苗👉👉哪來的旅遊泡泡

沒有疫苗👉👉👉台灣落後經濟復甦被世界隔離
身在福中不知福 最佳演繹
感謝陳以信立委對政院防疫工作的認同！
身在福中不知福是在說民進黨 有那麼好的台灣人民跟他們配合 就是要嗆爆你們這些奴
這篇超優質的

https://i.imgur.com/sZZYjRG.png

https://i.imgur.com/nuiwwdR.png
B8 看到發文者和標題心裡大概就有底了
防疫下半場 靠疫苗 不要上半場守住了下半場吃鍋貼 我們疫苗真的落後人家很多
B8欸可是聖約翰的愛心數沒有跟上欸，該怎麼解釋呢？
B8 b9
而且德明是不是也常和樓上那幾隻同時出現啊？

然後好一陣子都沒看到化學熊了，他們兩者又都很愛牽拖特定的黨派

會不會德明其實是化學熊發現自己對黨的殺傷力很大，所以轉世來當靶給人嘴的啊？

雖然說我覺得那個德明應該和樓上那些帳號沒什麼關係就是了

畢竟去年就有看過他在洗地了
B11 
聖約翰沒跟上的疑問點在哪🤔
B13 他的愛心數跟其他隻對不上啊
https://i.imgur.com/091EHuN.jpg
B14 
我感覺聖約翰的不太像同一群人呀
你看我截圖的幾個
都在發文的五分鐘內留言
然後讚數整齊
台日韓三個離中國超近的國家還能防疫最佳真的是厲害了
不過韓國我持懷疑態度 樓下怎麼看
看發文的人就知道又是一篇洗愛心文了
https://i.imgur.com/jC837Cf.jpg
B1 是不會生氣啦，但是看到很多智障覺青智障會在大家討論萊豬問題的時候插一句，你看，台灣防疫做多好，在台灣已經很幸福了。不誇張啦！一個防疫打趴所有垃圾事，真的防疫做好，什麼破事都沒資格該
覺青:台灣南波萬

#謝謝你喜歡台灣
1450 結束
極端氣候真是個好藉口
不論淹水、乾旱都能用
怪大陸、怪國民黨、怪氣候
反正千錯萬錯都不是民進黨的錯
就是因為這樣才下台的
好了啦
證明兩黨一樣爛，其中國民黨比較爛，所以在野。
不然擁有台積電股票的你各位，
威脅台積電研發更省水、回收水再利用的製程，
不然就退股懲罰，如何？

不然大家一同開源節流嘛。
1450
急啥
沒看到王定宇在幫我們鑿井嗎？
找天氣之子來祈雨好了，之前她求晴天好幾回，累積的雨量下在中南部水庫剛剛好。

https://i.imgur.com/QOGEjCO.jpg
B6 你以為台GG的爸爸是誰
B10 你啊
國民兩黨完全把委員當棋子，殊不知委員服務的對象是人民不是黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235511881
嘻嘻，學生宿舍，發言人很懂玩喔！
睜眼說瞎話
權力就是春藥
唬爛到讓人發笑
https://i.imgur.com/RdLFnDP.jpg
王定宇之前評論韓國瑜牌友關係
結果自己與顏小姐的承租關係也說不清
https://i.imgur.com/eq2I7fR.jpg
府院黨的發言人都出4了
丁允恭 丁怡銘 顏若芳
以後叫王定宇是綠色吳育昇
沒看報導還以為是山東(配婚)大學
台女要引以為戒啊
兩人一拍即合
愛滋一炮雙響
前面說男的來自非洲，後面又說來自巴哈馬，這種說謊破綻一堆的破幹農場文章line也好意思拿來當新聞啊
又非洲又巴哈馬
https://i.imgur.com/awXx56n.png
非常浪漫，謝謝你喜歡台灣
有賴嗎? 想多認識你😍😍😍
臭異愛滋病？
B4 
我剛看到也想說也差太多
但好像也可以解釋成類似African-american或華裔新加坡人之類的吧
所以這男的可能種族是非洲族裔、父母是非洲人，但他本人是在巴哈馬出生或讀書的
連非裔是什麼意思都看不懂…🤦‍♂️
B8 B9 那第一段就不應該寫「來自非洲的留學生」吧，華裔美國人你會說他來自中國嗎？
台灣應該更多吧？
可是為什麼愛滋要遣返回國？？
看過其他報導是說男的其實是非洲人 但騙女生是巴哈馬人…
B13 +1好像 line稿常常出錯
黑香腸真好吃～
男生要學會保護自己
小心海外工作留學旅遊史以及ㄈ台女
B4
應該是 巴哈馬的非裔
等等為什麼愛滋要遣送回國？？？
那是2004左右的事了
可能有法規說領獎學金的外籍學生有愛滋就不能繼續領之類的，這是我的猜想
痾...非洲裔很難懂嗎
B18 
供給內需
B16 太仇台女了吧⋯⋯
B15 你吃過！？
B2 台男也是
B4 突破盲腸
黑橋牌沒吃過？B23
B26 
好像看懂了！
哈哈哈
黑橋
還漏掉這隻
https://i.imgur.com/71E24lj.jpg
b1 這隻難抓，而且他就是迫害法輪功的元兇，給東歐的共產黨國際法庭審判更合適，倒不如把他交給東歐人，依法處死。
估計是中央沒錢了
開始割官員韭菜
藉反腐之名整肅異己
https://i.imgur.com/P0jLnec.jpg
https://www.ettoday.net/news/20210213/1919419.htm
https://tw.news.yahoo.com/%E8%8D%B7%E8%98%AD%E5%9C%8B%E6%9C%83%E9%80%9A%E9%81%8E%E6%B1%BA%E8%AD%B0-%E8%AA%8D%E5%AE%9A%E6%96%B0%E7%96%86%E6%B6%89%E7%A8%AE%E6%97%8F%E6%BB%85%E7%B5%95-032328723.html
https://www.bcc.com.tw/newsView.5435958
https://i.imgur.com/0YRAAC2.jpg
https://i.imgur.com/sFmQdQM.jpg
武漢肺炎國禍害全世界，好意思
https://i.imgur.com/d9Zmwzi.jpg
https://i.imgur.com/XUA2UQl.jpg
天底下哪有那摸多「反華報社」
B9  一大堆 包括樓上都還在辱華
B9 B10 號外!客觀甲甲居然相信乳滑新聞台!!

https://i.imgur.com/8jUS8Um.png

https://i.imgur.com/0oAOHxK.png
B11 剛好內容不辱華  陳述事實
B12 這篇也陳述事實，不乳滑
https://m.uncyclopedia.tw/wiki/%E7%BF%92%E5%B8%9D
B13 我要笑死了🤣
B13 這種侮辱主席的網站一定要舉發
B15 太認同了！！
b0 兩岸同志網這種無良網一定要檢舉下架他
B16 
是檢舉這個網站 
胡言亂語 自由言論下的笑話
B17 真的!!你說得太好了!
B0 兩岸同志網真的是在胡言亂語!根本是個笑話
B18 我指偽基百科
B19 對阿!兩岸同志網這個偽基百科實在不應該存在!
B12 應該說內容剛好可以帶風向吧？
支那人滾回支那
B23 
https://i.imgur.com/5M3kB30.jpg
支那在台灣 B0 台灣人沒錯喔
終於 寧可延後通車，搭乘民眾的安全一定要擺第一
不要再開玩笑了哦
B1 沒錯！安全第一⛑️，小不忍則亂大謀
B2 希望如此🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/235510560
盧發言人作秀第一  

中捷跟北捷的合作就是笑話

不過當然民眾的安全當然是第一
↑↑↑你也是個笑話↑↑↑
B5 你主子 王定宇 當保母去了 讚喔
B5  
中捷通車 沒有事情發生時
：盧只會收割佳龍的政績 都是佳龍在忙的
中捷出事後
：作秀燕！！

https://i.imgur.com/MSph9B0.jpg
阿捷運到彰化嘞
剛剛經過看到有在試車，老實說比北捷安靜很多（畢竟沒載人），希望這次通車能順利！
一個捷運通車能讓某幾樓出來護主，怎麼空污不見你們也出來叫
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3344659
蔡英文當選5年也沒用的，
台灣已經沒機會了

政客上任把預算全押寶重劃區炒捷運高鐵，
造就民生公共工程根本沒人想做。

台積電護國神山已經全力遷廠布局美國，
台灣價值就是過剩餘屋和蔡英文。
https://i.imgur.com/7sVpVAA.jpg
B1 舔中科的男友又貼一些不知所云的東西了
B2 上班啦？？你的焦糖哥五胞胎連體嬰同事呢？
B2 鳳梨萊豬東堪稱護黨神山
看看何謂前瞻...不是井底之蛙/缺水在挖...

2015/03/23 工商時報
行政院將在缺水風險高的台中、台南、高雄三都會區，投入151.6億元投資6座再生水示範廠，109年完工可提供28萬噸再生水供工業使用，相當雲林縣每日用水量...

再生水計畫是李鴻源當內政部長時期的建設
蔡政府執政5年卻沒有持續推動水資源再利用計畫
現在火燒眉毛還想挖井取水
最終還是要回歸跟隨專業人才的腳步投建再生水處理廠
B1 不如發一篇
……………………
上班幹在野，晚上幹發炎
大頭輸了，因為管不住小頭

大頭說：分租啦！
小頭說：不行嗎？
原來發言人喜歡偏甜口味的XX啊！
定宇捨身覆蓋藻礁爭議
好感人哦
一個月才8000元!!!
小英女孩...這價碼也太便宜了
人人皆想租之
我好期待綠色側翼會怎樣圓這件事
8000 是幹砲費吧
只有進出房間而已嗎🧐
B4 如果是的話那真的神風特攻隊
計畫通誒…
週刊也是自己人的高級操作
王定宇捨身就藻礁了🤣
B5我倒想看看那兩位租屋的租賃契約
拿出租賃契約才是硬道理！
而且拿出租賃契約還有個好處，就是檢驗是否有逃漏稅
B11
他們說???別太認真...聽聽就好
B12我是很想檢驗租賃契約，如果王定宇真的有，拿出來不是很棒嗎😏
好比蔡英文很多人質疑論文，最後也是把「論文」放在倫敦政經學院的「婦女圖書館」呀
至於論文真偽，有一堆人去檢驗
B13 契約：8000/8h/NS，警大應該懂吧
B14我想看紙本的契約😏
你那份契約，恐怕沒有政治人物會承認😏
B13
你很正直...未來是個好警察
只不過在DPP執政下...官僚體系破壞殆盡
警政仕途變得艱辛無比

論文門
1.碩博士論文應該不會收藏在婦女圖書館
2.曾經在倫敦大學總圖書館看過那本論文(線上)，該論文出版時間登記為1983年1月，但是總統府公告的求學歷程，1983年1月論文題目才審核通過，1984年才完成。真是靈異事件，提前一年出版上架。
https://i.imgur.com/OpFSJxo.png

https://i.imgur.com/2eBQ51m.png
其實是顏若芳生理期來身體不舒服，王定宇過去給顏若芳揉肚子，不要想太多。

https://i.imgur.com/XYmAOJb.jpg
B17不愧是醫學系的，透過醫療行為的論述幫王委員解套，感覺很專業👍
B16你的圖表很精闢👍
我期待3月下旬公告的蔡英文口試委員名單，公告口試委員後應該就大局底定
B18
公告口試委員也是可以找人當
只是蔡英文博士破綻百出
博士論文只有兩個口試
當初在那吹牛要不要給你兩個博士學位
給什麼1.5
正常博士論文口試是五個
博士論文很難放水
留言怎麼都不見了？
不可描述的言論箝制恐嚇吧
短時間內想要解決這個問題
一定是買鳳梨挺農民阿
誰不知道這是長期問題?
重點是"現在"唯一最好的方法就是這樣
B24 執政黨執政幾年了...？選前仇中、選後靠中，按照這個思維執政，任何問題都是短期問題
啊不然怎麼挺？
除了吃還有什麼方法？買來當你的貢品？
B26 講話還真有水準，沒禮貌當有趣
鳳梨出口比例只佔台灣總產量的一成
而那一成中有九成是出口到中國
所以短時間內只能把那些轉內銷
並擴大其他通路
鳳梨在很多國家要求必須煙燻過
而煙燻過的鳳梨保鮮期會縮短
導致無法用海運銷往較遙遠的國家，而用空運縮短時間也因成本太高會沒市場
所以最終只能擴大周邊國家的市場
撇除東南亞，只剩下日韓中，扣掉中國
未來只能想辦法擴大日韓的銷路
同時也要面對當地東南亞進口低價鳳梨
从经贸上讲，大陆没有特别需要台湾，台湾也没有特别需要大陆。
只不过，就贸易战能承受的损失而言，台湾显然比大陆更不耐扛。
所以现在比的，不是谁更需要谁，而是谁挨打的时候更皮糙肉厚。
B27 貢品不好嗎？又不是供品。
B30 啊不就好好笑？
B31 哪邊好笑？我很認真欸！
前面一片刪留言是發生什麼事🤔
綜合果汁
鳳梨西瓜木瓜芭樂一起打，
超好喝的。
不會互搶使用率。
你不如把這篇傳到總統府信箱？
這是能幹的人才
這種避嫌問題，難道不懂，別騙人了！！

但綠色，是原諒顏色，也不用避嫌
我想問發言人，愛吃鳳梨的立委精X真的會甜甜的嗎？（純醫學研究）
才幹過人
https://i.imgur.com/Mwrgwfk.jpg
誰人放的樹枝絆倒我王大委員
好色喔
明明就是顏若芳那個來不舒服，王定宇過去給顏若芳揉肚子，不要想太多。
https://i.imgur.com/1Byg7RH.jpg
范雲呢？睡飽了嗎？
范雲表示：我不是糾察大隊
我想分租床的一半，不能越線呦！！
標題改一下 不然等等被告就好笑了
B6 我覺得還不錯啊 沒在怕 告了記得緬懷
爲什麽搞政治的都愛亂搞？還是人人都愛亂搞只是搞政治的會被曝光？
B8 有錢就是能亂搞 爽啊
只是不夠有權力會被曝光而已
沒辦法，妹子太香了
有丁丁嗎?
難怪民進黨要通姦除罪化！😁
B12 
https://i.imgur.com/Lt4DjB5.jpg
伏地魔王浩宇
偷吃魔王定宇
兩兄弟沒一個好東西
都這樣子了 還說沒 ㄐ一ㄢ 情 我不信
ㄐ一ㄢ 定的友情
沒事的

通姦除罪化了

民事賠一點就好
這個還好吧？ 至少不是公事公辦 通姦不通姦是他老婆的事情
他老婆正在家裡練習開記者會

但老王在旁邊跪算盤
出雙入對
一週五夜

王定宇根本不回家陪老婆大人

死渣男
B2 這答案聽起來好醫療，給過
已婚跟別人分租 真香
B20
王委是台北大學的傑出校友，他在北大的博士論文一定要拜讀一下，也好想問王委的北大的兒子，這件事他怎麼看？
白天幹立委、晚上幹議員！
8千含稅，含早餐，含接送，含⋯。
B22 喔這個問題.....這個...
我也搞不懂他的論文，我跟他不同組
我們鐵拳無敵王定宇你敢嘴？
一個月八千加S
是租的 哪有報稅嗎？還是逃漏稅？
潘老師自己說政府都不鳥它們

結果發現沒有啊 台電的保護陸蟹工程還問潘老師 而且還花了七千萬用在環境保育 

潑甚麼糞?? 他也只問潘老師錢用去哪?王浩宇也沒說啥阿
王浩宇 唉
民進黨 唉
沒救了 唉
浩呆的違法農舍什麽時候要處理啊？
B1 
用七千萬去交換幾千年的累積成果？

王浩宇這個小孬孬
只敢用影射方式去潑髒水
連承認的勇氣都沒有
讓人鄙視

靈狗也一樣讓人鄙視
B4 他說了甚麼嗎? 不然你去告他啊? 再罷免一次阿
B5你連最基本的法律素養都沒有四不四 
竟然叫人罷免已經被罷免的人
可悲

喔喔 抱歉我說錯了 你連最基本的邏輯觀念都沒有
是非觀大概也沒有??
B6 不然你們要怎樣 他又沒說甚麼 只問潘老師錢怎麼處理

代表政府一直都有再跟環團溝通咩 還問他設立甚麼陸蟹守望哨的地方
錄影 擷取片段 潑糞 人格抹殺
這不是民進黨最愛用的招式嗎
潘忠政也不想想現在槓上的是誰
是最愛出奧步最會抹黑的黨耶
任你做事如何謹慎 也是敵不過惡意抹黑的
像前幾樓某隻黨養的狗就開始咬了😂
B1 難怪你喜歡說謊太多次王浩呆王浩宇的話，嘴巴抗中保台結果自己開得点生活夥伴賣中國製造的雨傘給台灣人，結論浩呆粉等於韓粉
B8 潘忠政老師以前也支持過王浩宇，他屬於支持民進黨的人，其實王浩宇走鐘是2017年越來嚴重，王浩宇被打臉太多次馬上删文
B6 結論王浩宇跟韓導韓國瑜半斤八兩，包含他們支持者一樣低能兒
b1 
https://i.imgur.com/ph2kfpy.jpg
她們這是男女正常交流，又不像韓國瑜被傳到處生小孩
https://i.imgur.com/nZ3JcEp.png
定宇哥指導後輩，沒有偷情
這樣也要硬扯民眾黨 不知民進黨才是這種事的高高手嗎？
好可惡。壊掉了
顏若芳只是跟王定宇租用半小時的老二而已

大家不要想太多了
王定宇趕快離婚去娶顏若芳，不就不會遭受輿論抨擊了嗎！
建議王定宇趕快離婚吧！
那個要改國旗的范雲是睡飽沒啊？
小愛輸慘了，快加入綠色黨，1450會幫你擺平
呼籲王定宇拿出租賃房屋的契約出來
拿出契約自清
質疑將會煙消雲散
房租含稅八千
ㄌㄙ環團一直在瞎鬧  就跟你溝通過折衷方案了

為了那些藻礁 台灣要沒電 真的可悲咖小 

那台中 就多燒些煤炭吧
台大驚傳也是中共同路人？
https://youtu.be/X6HaTWf1zck
B1 蔡總統不是說台灣不缺電?
B2 你很瞎ㄟ 這就核終拍的
B3 不缺電政府、經濟部、蔡英文跟你講的是包含天然氣大潭三接

以核養綠的能源轉型
那蔡總統之前不是說藻礁永存嗎B5
但蔡總統之前是支持他們的B1
B7 他是說觀新藻礁 觀新藻礁都成立保護區了 你不要錯置好嗎?
潘：民進黨不溝通
然後，把有溝通的事實攤開來叫作追殺？
民進黨還在用王浩宇喔，好可憐
國民黨羅智強哦 哈哈哈哈
這種卡的文章也來引用？
來了來了 嶺九萬愛心刷起來
蓋三接不怕RE100台積電會被抽單嗎
https://i.imgur.com/T4S4hCN.jpg
嘻嘻 反正我可以洗愛心
你們普通鄉民是鬥不過我的🤪🤪
嶺東哥洗讚厲害啊🤩
嶺東哥愛心仔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
有核4不用，一直火力發電增加得肺癌，跟呼吸道疾病的疾病，不懂！

一堆人怕成那樣，等等一定說蓋你家旁邊好不好哈哈哈，不過火力發電不也是讓台中人吸入一堆致癌物質🙃🙃
B1  為什麼不把核四開起來啊，我記得以核養綠公投有過，還是執政黨藐視民意？
https://i.imgur.com/mo7stjL.jpg
網軍齊心
狂刷愛心
不演了，一人分飾20帳號角色
嶺東仔開始大內宣了
嶺犬萊吸
領犬洗讚有夠強😛
B21 乾這個回覆，直接笑死
B5 就問當初核四公投是投心酸的？
領犬萊西到處護航跟著主子賣鳳梨吸中國懶趴 20個讚也不見底下有半個人護航領犬 假成這樣
來看這些，恐怖綠粉是怎麼嘲諷災區
水災居民只是，D卡偏激綠粉眼中的笑話
看看小英綠粉，笑死  7人幫水準完全不輸韓粉


https://i.imgur.com/HUqeHDp.jpg
https://i.imgur.com/zGNRVCw.jpg
https://i.imgur.com/XQ0Vwo2.jpg
https://i.imgur.com/yGYHeYx.jpg
https://i.imgur.com/NI92wjL.jpg
https://i.imgur.com/X2h6z8T.jpg
https://i.imgur.com/fIwgulF.jpg

［點擊進入👉觀看韓粉］
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233733485?cid=6eb368be-679d-4744-8090-1477e164208f
高譚市不意外
選舉都選完了，又沒人關心。

燒了就算了，等下一次選舉再說吧！。
whocare快解散，高雄的亂源一直帶賽
亂民一堆
光復高雄後, 來個焰火慶祝一下, 有何好大驚小怪的?
韓粉高潮了 笑死 一般火災在那吵死
罷韓之後，高雄盛世
沒事 我來看那些韓粉怎麼用火災帶風向的
火災韓粉也可以哭得很爽，水準很低耶。
韓國瑜，不下台，高雄一天不平靜
看到嶺九萬又開始集團洗愛心
就知道這篇文踩到民進黨的痛點了
綠軍又開始牽拖韓粉了，只要主子的領地出包，綠軍完全無法正直面對問題，扯東怪西，難道市長還是韓🐟 ，那邁邁被放在哪？
B11 
https://i.imgur.com/ZQloL89.jpg
今天比較特別
還有順序
https://i.imgur.com/4fkMQ6E.jpg
B12 
韓國瑜執政綠粉還不是幸災樂禍，先幫他們辯解，他們可能會說韓國瑜把治水當政績，但是麥麥並沒有把防火當成政績

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233733485?cid=6eb368be-679d-4744-8090-1477e164208f
https://i.imgur.com/L9wc7S8.jpg

都說幾次了，愛心數不要這麼近
最近請的人素質真的不行
https://i.imgur.com/YGNR6ic.jpg
網軍洗愛心真勤快🤣🤣🤣
B15 
一個
每天說前朝沒做事
都是他在做
然後掛保證說都是前朝
沒有做才會淹水
他有做不會淹水
結果大雨來了淹爆
這才被嘲諷

覺得重點是嘲諷的原因

韓被嘲諷不是因為他是國民黨
只是因為他大話講太多
每次都被打臉
這叫活該被嘲諷

陳被嘲諷
單純是因為討厭民進黨吧？
政黨立場不同而已
幸福城市
暖男市長真的暖 暖到都燒起來了
幸災樂禍很缺德B9
不管你是綠粉憨粉白粉 痴粉
https://i.imgur.com/x4bpuTv.jpg
沒事兒沒事兒，台灣撐香港、撐西藏、撐緬甸
達賴喇嘛，台灣免費自由鳳梨歡迎您使用
中共就是騙子
國與國之間就是憑硬實力較勁 協議合約什麼的 打破也不見得有相對應罰則
我記得中美三公報…
好像說台灣是中國的一部分……
美國有遵守嗎…？
嗯………？
