台灣改過GDP算法的，那些台商不在台灣的企業，錢也沒有匯往台灣，一樣算進台灣GDP,，所以這GDP數字是不准的。

而且物價上漲也會算到GDP中，所以這個GDP數字很難反應台灣真實經濟情況。
B1 所以要看實際GDP而非名目GDP?
台灣的經濟衰退，差不多是從1998年，受到本土金融風暴開始下滑....
數字不好看就說 台灣完蛋了
數字好看就說 數字不可信
B4 台灣可能可以相隔18年人均GDP再度超車南韓。
但實際GDP我們狠甩日韓英法
B1 GDP的單位就是貨幣啊  不然你要用什麼當單位 大麥克指數嗎
B4 B5 B6
全世界各國每年都有一定比例的通膨指數(物價上漲)
在全球經貿架構下大多數國家的GDP都會成長
但是他的成長就代表該國人民愈來愈富有嗎
原本GDP是經濟學用來衡量一個國家經濟成長的[觀察指標之一]
但政客卻拿來做政績宣傳呼嚨百姓
試問
物價上漲與其他支出增加掩蓋過GDP成長帶來的效益了嗎?
GDP成長的果實普及到多數百姓了嗎?
花幾分鐘時間看看台灣出了甚麼問題...這問題近年來更加惡化
https://www.cw.com.tw/article/5091953
B1 好了啦五毛 
小粉紅每次都一樣的說法
你這言論在自己家論壇也會被笑
B8 這跟股市如紅一樣，現在股市好，不代表老百姓的薪水會漲，但是卻很可能發生通貨膨脹。

民眾最直覺的就是物價上漲，薪資沒有漲，GDP同樣反應了這個事實。
https://i.imgur.com/svbDqvM.jpg
不知道圖夠不夠大
先不管通膨
上面薪水資訊也是政府給的
或許波這個比較有意義一點

也可以看到2000後
整個漲幅明顯減緩
2000年大約33000
2020年大約42800
二十年多一萬
房價可能一坪都多不只一萬吧？
通貨膨脹cpi的計算，是計算大宗物資的平均上漲幅度，僅僅是雞排，上漲的幅度就不只是這點而已。
奴+習慣

從幼稚園開始 感冒老師都會叫小朋友戴口罩
有些人騎機車就習慣戴口罩
然後女生不知道為什麼國高中某部份人超愛戴口罩
老一輩有些人可能經歷過病這個階段了 進去加護病房都要戴口罩的
所以在台灣戴口罩是很正常的事情ㄅ
你想討論什麼？
討論為什麼台灣人願意戴口罩
還是你只是想找機會地圖炮台灣女生鼻子塌
林北過敏體質啦
（在疫情之前）
因為國外戴口罩就認為你是重症患者，會得到很多特別關注。

台灣戴口罩純粹空氣太差，騎機車的人數相較歐美地區多，所以戴口罩保護自己。
不用特別戰尤其是女人啦 什麼爛餌
日本人早就告訴你ㄌ
台灣人怕死嘛
歐美覺得戴口罩=遮臉=犯罪預備軍=恐怖份子
因為中國在隔壁跟 他們輝煌的疫情紀錄
奴我倒覺得還好 
至少不是漫無目的的跟著去做
比較傾向大家都有一定程度的防護意識
先不論疾病傳染
台灣空氣蠻糟糕的 機車廢氣也多
所以平常就戴口罩合情合理
毫無理由的任人差遣才是奴
台灣經歷過sars
當然會怕
除了知障老人以及那些國高中生不知道在遮什麼女同學
有愛戴嗎 我除了去某些場所強制要戴而短暫戴過
其他時間絕對不戴口罩
這一年連小感冒都沒有
Pm2.5
要不是政府強制 我才懶得戴
B6 台灣人 貪財怕死愛面子
各位講的理由，過去已經聽了不少，
但我覺得塌鼻子也是主因之一。
亞洲人的配合度本身就比較高應該也是一個原因吧？🤔
加上亞洲人多數都有戴口罩的習慣
歐美似乎覺得戴口罩是生了很嚴重的病才會戴
B16 其實不一定是塌鼻子
也有可能 下巴比較凸出 或者 牙不整齊
(我沒有惡意 事實陳述)
不過我懷疑你要引戰 😡😡
因為空氣汙染嚴重
隨經濟發展保健養生觀念獲得重視
習慣戴口罩是台灣防疫績優的一大主因
但這背後的空汙問題政府看到了嗎
沒有死於肺炎卻死於肺腺癌
好恶心的言论...
卫生意识比欧美人好（×）
台女鼻子塌陷戴得久（✓）
台湾民众有戴口罩的意识不值得称赞吗？
是潜意识里认为不能超过欧美人？
你看那些留学生个个卫生意识简直烂到爆，鞋子踩了不知道什么就上床，手没洗就吃披萨，夜店回来懒得洗就隔天喷香水来遮臭...呕
用什么自由和歧视来做挡箭牌，说到底还不是卫生意识差，卫生意识强会觉得别人戴口罩是重症?卫生意识强会觉得自己戴口罩被限制自由?
空汙這麼嚴重你不戴？
之前從國外回來都覺得台灣空氣超髒
一部分是文化問題
老外認為只有病人才要戴口罩
你生病了就在家休息不要來上班上課

另外舉例午睡習慣
如果中午趴在桌上午睡
大家會過來問說你是不是不舒服
要不要回家休息？

所以部分老外會想既然我沒生病
那我幹嘛要戴口罩？
另外也覺得戴口罩是被限制自由等等
B20 塌鼻子 所以口罩戴得久 也很正常吧
原潑好有事喔 ==
我覺得你根本沒有想要討論為什麼要戴口罩
而是想戰鼻子塌吧！
還特別強調女人？？
你真的好無聊哦🥱
https://i.imgur.com/uR7NARh.png
慢走不送！
因為這是上帝給予白人的天罰，暗示日後白人會被有色人種奴役，承受當年殖民所犯下的罪孽，不會有人替白人種發聲了
相反了吧
你應該問為什麼歐美人這麼不喜歡戴口罩
生病也不戴 還到處咳嗽 有夠噁心
防曬
有鼻過敏的人覺得口罩真是救星！
b0 沒鼻子還能戴的好嗎 ？自從疫情開始時常被誤會沒戴好口罩吧畢竟是很平啊
是不是沒聞過肥宅味
台灣女權是亞洲第一，導致台灣生育率倒數第一？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235138836?cid=F2C206F4-A1D1-4A21-B5EC-861A733F9513

https://i.imgur.com/2EQst7z.jpg
https://i.imgur.com/atCdY2r.jpg
笑死原po釣到好多人
這餌撒的有點多了( ･᷄ὢ･᷅ )哥，這樣講真的不好聽檢討檢討です
騎機車戴口罩很基本
可是挺鼻不一定比較好看誒
我覺得我的塌鼻子 在我臉上就超好看的
原po鼻子長怎樣？來看看啊
然後原po 是不是口罩也比較戴得住
是塌鼻子的問題ㄇ
所以雞雞小內褲會穿的比較久嗎
？？？
B36 我好像找到我要常換內褲的原因了
口罩可以擋住空氣髒污，鼻頭的粉刺會長得緩慢一些！！！！
跟塌鼻子什麼關係阿問號
請問鼻子挺一定好看嗎
484想釣魚
1因為我們比較怕死啊
2我們衛生教育做的比歐美好啊
我們知道不戴口罩會出事，（阿伯出事了 阿伯）
過去20來經濟最好 當然買得起
一個月6萬元的法國餐都吃了，買豬肉算什麼
講幹話 政府最行 ^^
他講的沒錯，台豬再怎麼貴，民眾買不起也得買的起

但是喜歡低成本的業者就不一定了
B2 有法國菜的菜色會需要用的豬肉嗎？
話不多說，自己看有沒有漲價
截圖與網站
豬肉批發價去年8，9和12月到1/2
https://ppg.naif.org.tw/naif/Mobile/Pages/twWeekPig.aspx

https://i.imgur.com/drMHbrc.jpg
https://i.imgur.com/n1e0gRg.jpg
你們要不要先橋好再出來啦

之前一堆哭哭說美豬進來導致豬價崩盤的人呢？
結果現在靠北漲價是怎樣
B6 進口後再看比較有用
12/29-31與進口後1/1-1/4
https://i.imgur.com/EVpUM2y.jpg
綠共黨專出 幹話王！ 搞亂台灣肉品價格的不就是綠共黨這些官員嗎！
https://i.imgur.com/b89r9vq.jpg
昨日看了阿亮哥解釋
終於明白為何有這匪夷所思的過程

原來是 陳哥哥給錯資訊 

原以為對餐飲業不會有重大影響
豈知 居然價差到……笑死
造成現在 也不會去買萊豬 
餐飲業也要漲價 美豬更慘沒人買 全GG

世間情更是 一言突破盲腸   市場決定價格
加拿大61 美豬78 台灣110
都不買加拿大 怎麼會超過61買美豬
打仗 真的豬隊友 比神對手可怕

https://youtu.be/81Q2AA1arH4?t=595
我記得豬肉漲價不是109年前就已經告知了嗎
不知道從哪看到的資訊
當時陳吉仲主委是說用國產豬價格會下跌
那時候市場已經有消息說豬肉會上漲
這咖主委真的很像小說裡的貪心宦官
B16 他說詞反反複複 澳門口蹄疫拔針 又漲了
某陳真的中興之恥
物價上漲的主因是通貨膨脹 不用扯那些有的沒的
B20 說的沒錯
上面這些人不要對不對就扯到政府身上
https://i.imgur.com/wzrSfjA.jpg
噁心
人不要臉天下無敵
相信政府相信黨
不要推給政府
靠自己好嗎 巨嬰
https://i.imgur.com/vExHG8d.jpg
到處都看到台灣豬的標章了

我就想問，台灣豬肉的產量真有那麼高？
現在沒有貼台灣豬標章的，大概是萊豬了吧！
冒昧請問一下 現在市場上是不是沒有萊豬啊？？

我今天問自助餐店阿姨你們是什麼豬肉 阿姨超兇的 😭😭
b5  是的，目前政府公告是尚未有進口商進口
啊就還沒進口，現在看到在查的都是在搞基層製造聲量。
溫體豬肉不可能會有萊豬，進口肉皆為冷凍
B4 你確定你要造謠?
B4 又再造謠製造恐慌帶風向，
別龜縮刪文改文章啊！
沒有進口商進口
政府開放有屁用
還不敢標示有無萊劑

讓一堆本來不含萊劑外國豬的店家
要升級成台灣豬並漲價
可憐哪！
B9 熱心民眾要出動了嗎？
B9 
唷化學熊
帶著你的狗兒子嶺犬出門喔
阿怎麼不見你老婆海鮮乾媽

被截圖還說那不是我的人臉皮真的很厚餒
https://i.imgur.com/I8KWaJ5.jpg
B9 焦糖哥哥越廚什麼時候開放留言
B8 那其中如果有萊豬 你要負責嗎 嶺東渣渣
B12 原來化學熊這麼噁心啊，髒東西 呵呵
B15 
他們一家人都滿噁的
噁爸化學熊
噁媽高雄海鮮
還有牠們的兒子嶺犬萊吸
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%2590%258A%25E8%25B1%25AC%25E6%259C%2580%25E5%25BF%25AB4%25E6%259C%2588%25E6%258A%25B5%25E5%258F%25B0-%25E6%2596%25B0%25E5%258C%2597%25E5%25B0%2587%25E5%258A%25A0%25E5%25BC%25B7%25E7%25A8%25BD%25E6%259F%25A5-201000018.html
不是四月才開始進嗎？
現在是吵來給肉商漲價的是不是
普曬黨：我管他什麼醫療負荷什麼偽陽性，就是給我篩，不篩就是隱瞞。
反正別人的小孩死不完
工作量風險跟薪資成反比的職業
穿山甲只有兩成能救活
也就是21隻穿山甲大約只有5隻能救活野放
蠻難過的
贊成設立專業的監管單位 但覺得在防疫上監管還是必要的 畢竟不監管反而可能會因為部分人的私心而危害到更多民眾
不想被監控可以不要帶手機出門啊
我覺得防疫優先吧

兩權取其輕

顧及隱私面的人權，結果偷跑者散播病毒，侵害更多健康面的人權了
B3 我又不是檢疫對象 監控我幹嘛？
都進口萊豬了 誰還管你健康面
B4 對啊，監控對象不是你，是那些檢疫者

萊豬倒是沒什麼好說的，中央政府自打臉，自我矛盾大對決

但是防疫扯到萊豬，模糊討論點沒什麼意思
推 b5 理性讚
現在某些人一言不合就扯萊豬，根本幼稚園吵架
B3 防疫優先跟建立監管制度並不衝突，如果眼前作法沒有超出合理範圍，監管機制會帶來背書的效果，相信會是多贏結果
他們就是溫水煮青蛙，慢慢滲透人民的耳目，以後洗腦起來比較容易，我是不相信DPP能建立什麼中立的監管機制啦。
畢竟疫情影響的就業和產業問題都解決不完了，政府急著想碰資安是什麼野心？
每次都在笑中國
說中國怎樣怎樣
整天舉著民主的大旗
結果台灣還不是一個樣
好像只要賣個芒果乾
什麼事都沒了
其實底子都是一個樣
https://i.imgur.com/8cPlWyh.jpg
變成覺青口中的中國了
憲法可能不是妳那樣一個字一個字看
民進黨的律師們最愛的文字遊戲
雖然我很賭爛那個男人
但食安應該是屬公共衛生
像台大的公共衛生學院有食品安全與健康研究所
違憲宣告屬司法院權責！
憲法當然是行政院說的算
https://i.imgur.com/2QwXsGZ.jpg
b3
憲法第110條
由縣立法並執行
縣教育/衛生/實業/交通

地方本來就可以制定比中央更嚴格
之前有釋憲過了
蘇光頭講的話 我一律當放屁
B6 可以是可以
但人家要凹要玩文字遊戲有什麼辦法
<0.01有包含0，結果人家自己釋憲說違憲，我也是呵呵
B9 靠，你要搞笑到什麼時候啦
https://i.imgur.com/Eatuj0C.jpg

🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
我以為....

天大地大是台科大....
B9 熱臉貼冷屁股喔？ 乾脆推崇台灣為美國第53州算了🙄
不然怎麼會被叫綠共黨呢🤣😂 威權獨裁黨國化的綠共黨！ 傲慢的 蘇怨長 罄竹難蘇！ 裝聾的蔡陰文！
https://i.imgur.com/qQpXTpp.jpg
跟以前的KMT一樣 ！綠共黨就是  威權復辟！
B6 釋憲不是說要橫出條例跟上乘條例的狀況下才能嗎？
—————
記錯抱歉，上面說的是法院聯席會議，不是釋憲。
這咖就別提了 2012打臉2020 2021的自己 你拿比例原則還有可能 但用那個理由真的瞎爆 感覺就是想不到有什麼藉口亂講一通 騙騙沒有念書的...
https://i.imgur.com/ru3Ezh2.jpg
B6

第 30 條
自治條例與憲法、法律或基於法律授權之法規或上級自治團體自治條例牴
觸者，無效。
自治規則與憲法、法律、基於法律授權之法規、上級自治團體自治條例或
該自治團體自治條例牴觸者，無效。
委辦規則與憲法、法律、中央法令牴觸者，無效。
第一項及第二項發生牴觸無效者，分別由行政院、中央各該主管機關、縣
政府予以函告。第三項發生牴觸無效者，由委辦機關予以函告無效。
自治法規與憲法、法律、基於法律授權之法規、上級自治團體自治條例或
該自治團體自治條例有無牴觸發生疑義時，得聲請司法院解釋之。
b19
嶺九塊早安！！
罵2012的蘇貞昌作秀
我擔心你從嶺九塊變成嶺九毛欸
https://i.imgur.com/KwoNDUA.jpg
最近都你獨挑大樑刷刷^_______^
很認真沒錯 但很可惜你漏看了憲法111條：
「除第一百零七條、第一百零八條、第一百零九條及第一百十條列舉事項外，如有未列舉事項發生時，其事務有全國一致之性質者屬於［中央］...。」
食安相關屬全國一致的事項
在憲法上我們稱做「法律先佔主義」
萊劑容許值已經由中央制訂食安法先佔了（中央法破地方法，並非國家法空白的情形）
哇！沒聽過吧 
#趕快去讀書
-
B6 說之前有釋憲過 指的是釋字738
但...釋字738號解釋跟本案完全不同！！
釋字738:「管理電子遊戲場業制定電子遊戲場業管理條例，於該條例第十一條賦予地方主管機關核發、撤銷及廢止電子遊戲場業營業級別證及辦理相關事項登記之權，而地方倘於不牴觸中央法規之範圍內...」
釋字738「電玩設置與學校距離」的事項是一個「自治事項」
而食安法中的萊劑容許值並不是
性質反而是屬於憲法111的須全國一致的事項
抵觸中央法規本來就該函告無效

#免費幫你上一堂憲法課
#原po的解釋才是超越憲法
#蘇院長是捍衛憲法、地制法的男人
#南台畢業門檻建議加上憲法
-
幫沒讀書的原po整理筆記:
地制法第30條
自治條例與憲法、法律或基於法律授權之法規或上級自治團體自治條例牴觸者，無效。
自治規則與憲法、法律、基於法律授權之法規、上級自治團體自治條例或該自治團體自治條例牴觸者，無效。
第一項及第二項發生牴觸無效者，分別由行政院、中央各該主管機關、縣政府予以函告。
有政府 會做事哦～
我有作圖仔你沒有哈哈
選一堆律師當執政團隊，很會玩法和嘴炮，不會做事，因為他們不缺錢，只想掌握權力，而且沒同理心。
b22
https://i.imgur.com/wpkVW4p.jpg
有遇到爭議時由立法院解決
蘇貞昌現在是兼任立法院長嗎
蘇揆越來越辛苦了連立法院都要幫解決
我想2012的蘇貞昌需要你幫他上法律課
亂呼籲地方政府太壞壞了
後來發現這禿頭比韓國瑜噁心
嶺犬萊吸每天狗飼料都吃很飽誒ㄏㄏ
那中央還沒立法就開放是？？？
B19
阿龍定的欸
https://i.imgur.com/UrnWo4N.jpg
傻眼欸
原po不懂法律就閉嘴好嗎
B30 你論述這麼爛還好意思說啊
https://i.imgur.com/KRA9Vev.jpg
https://i.imgur.com/rBLQy4R.jpg
https://i.imgur.com/L5ea22p.jpg
B0完全貫徹法條文義解釋欸
而且具體適用要先用法律再用憲法 這種基本觀念 想必是對你來說很難理解
B15 所以只要不被統一 那叫你去死也可以囉
不愧是嶺犬 護主跑第一
https://i.imgur.com/jjh0OPT.jpg
b33
很難理解啊
我被蘇貞昌誤導到現在><
以前在野亂呼籲害我信以為真QQ
連台大法律系都到今年才理解
更何況是我R
B36 所以你在造謠嗎XDDDD  

你都知道是假的了 怎麼那麼蝦????
B36 
你沒看人家蘇光頭多讀8年書就是不一樣
活到老學到老
多少法律人如今才醒悟
不過實際上應該是多吃了8年的台灣價值就是不一樣
像嶺犬萊吸大概就是台灣價值從小吃到大
難怪活的像條狗
b37
造謠是你吧
造謠女大生沒報警的九塊仔
我堅信8年前的蘇貞昌+民進黨不可能造謠
欸你說蘇貞昌以前造謠不怕被請去喝咖啡嗎
還是你為黨造謠過有功德護體？
別每次提到造謠女大生都消失ㄛ
法律要是這麼簡單就能解釋的話
何需要法律系?
術業有專攻
不懂裝懂還能振振有詞
看來原po才是超越憲法的女人
b37 嶺東仔自己造謠不承認嘛
在這邊說嘴笑死🤣🤣
b40
術業有專攻
要跟蘇貞昌講唷
呼籲地方政府嚴格立法的是他
搶大法官跟立法院工作也是他
振振有詞？還好吧
我只是做以前蘇貞昌+民進黨的事
全體國民一起監督
共同捍衛自己的健康
還是時空背景又不同了？
^_^
雖然不認同原PO太單純的去字面解釋
不過這裡應該的確要做嚴格一點的定義
除非像某樓說的大法官直接把這個解釋成中央權限的範圍，基於行政一體和法律位階，地方不得逾越

食安法的立法理由本來就是為了保障國民安全
大法官最愛的不是強調言論自由和公共利益嗎
中央定0.01，地方定0，基於比例原則
我覺得沒什麼不可以

如果什麼都只是為了方便隨便去解釋成符合當下政治立場的東西，那跟違章建築那個事實上的處分權有什麼兩樣=

對某些人來說法律不是正確的價值，只是好來便宜行事的正當化理由
推 B43 這個才是對的 除非有證據顯示吃瘦肉精能夠有益身心健康 不然地方規定較嚴格 其實並沒什麼不對 畢竟並無違反上位的規範

https://m.facebook.com/legal.taiwan/posts/1120385994685610
之前馬政府時期不就已經修過食安法了
也沒人函告地方自治條線限制瘦肉精無效啊

綠色真的做得比較絕啊～🤑🤑
有沒有問題
沒有問題 沒有問題 沒有問題
通過


我大綠共萬歲
黨的恩賜
最好給我乖乖吃：）
B20 不懂還裝懂顯得可笑
B25 誰叫綠委過半，2020一群腦粉把政黨票投給民進黨，老蘇已經跟綠委施壓了，後來還有懲處幾個不聽話的綠委，妳能拿他怎麼辦？
https://i.imgur.com/anhvipx.jpg
B40 原來高雄大學是法律系
B37 
你在自介喔？
那你可以去自首嗎你都知道你自己在說假話了
怎麼還有臉繼續刷存在
https://i.imgur.com/IEoDqxS.jpg
3 14 票投小英 做小英的後盾 差你一票
覺青們再亂投啊 亂換頭貼啊
活該啦 投一堆萊委出來
https://i.imgur.com/lUP4a95.jpg
B51 嶺東已下線
雙標青年可以多吃一點萊豬哈哈
B0 你會被綠衛兵嘴法盲喔，因為你看錯國憲法了啦，我們衝衝衝看的是逮丸民國憲法，中華民國早在1986年就亡國了，逮丸民國憲法第一條就開宗明義告訴你們這些4%韓粉仔:民進黨是臺灣地區唯一合法政黨，不同意之人都是中共同路人😏
B53 
牠換線去別篇刷^^
B55 聽起來像是說B40
B56 肥料早安 你好^^
B57 以上劇情屬於虛構，如有雷同純屬巧合😉
B58 
你有提醒你海鮮媽咪叫他匯給我兩萬了嗎
不要顧左右裝死餒造謠仔
B58 聽說你造謠 你有什麼話要狡辯嗎？
B19 這圖是在哪裡做的啊？行政院嗎？
B62 Wow 你很知道內幕喔
B63 好說好說
從陳時鐘開始就一直無限膨脹行政權啦，大家還不是傻傻認命，不然怎會越來越軟土深掘？
B65 行政權本來就可以無限膨脹了啊
萊委們看到騙神昌各個瑟瑟發抖
B44 很可惜 你的解釋完全錯誤
B51 果然搬出這個 嶺犬就閉嘴了
b67
我記得你之前是說
以前藍色執政也可以函告地方無效
不意外啊ㄏㄏ
讀得少的得先改過來啦～
然後要釋憲趕快提釋憲，作圖不是釋憲聲請書。
時空背景不同之術 heya
https://i.imgur.com/VE2ASft.jpg
嘔嘔嘔嘔嘔
B73 時空背景不同，現在萊克多巴胺根本是健康食品好嗎？當然要多吃阿
食安是公共衛生啊，你有什麼問題
B2 不用扯什麼黨什麼黨，就算今天是國民黨還是民眾黨，或者什麼雜七雜八的黨來執政，只要是政治人物都必須懂得玩文字遊戲，你不會這招根本無法從政……你還真的以為政治有「乾淨」這種事？
看來這輩子唯一一次投民進黨就是上次大選了
以後看到民進黨就拒投
就算其它黨爛到不能投，也不會委屈自己投民進黨
B77 
出包的都是民進黨的律師大佬其他黨還沒看到，是我沒注意到還是新聞沒報，可以舉例給我漲漲見識🤔🤔，感嘆亂源好像都是律師帶頭
B22
B32 辛苦你們了
就是有些自以為是的人硬要出來帶風向
然後被糾正還死不承認硬要拿以前的東西出來講
真的可憐
#你想要被關注可以直說
#毛沒長齊別出來
哇我都不知道南臺出了個法律系
B81 
考上律師、司法官了？
中央法破地方法 違反法律保留原則沒錯啊
為何多數律師支持民進黨而不是國民黨、民眾黨🤭
為什麼說話方式看起來像買帳號的網軍😂
不會吧不會吧
連騙神仔都有人要護航喔
該不會是臭味相投？？🤔
B5 可以不要嚇人嗎
B0 學店現在都在當網軍哦
https://i.imgur.com/PrSV9lS.jpg
嗯？
為什麼原po明明在傳播假新聞還能那麼振振有詞的啊⋯⋯ 被不實資訊以及自己的無知帶著走 沒必要張揚出來吧 當個優質的閱聽眾好好審閱網路上的訊息好嗎？
B15 被美國洗腦，根本不了解美國對台政策
說白了民進黨修了一堆憲法哪一條是為人民而修的？？？如果修憲門檻降低真的成功了那麼短時間內修改的憲法會更多
下次要傳播假新聞
不要用學店帳號啦
一點說服力也沒有
B92 ...不是啊 修憲餒 你要確定人家修很多次欸
民進黨不就只用增修條文增修過一次而已嗎？？？還是在陳水扁時期為了廢掉國民大會那些而修
高中公民沒學好嗎🥺
怎麼可以用釋憲738來沿用...
論實體規範就已經差很多了
738所論的電玩店是土地附著物 易於管理
萊豬呢？是商品 非附著物
不能相提並論吧
再者 738是地方規定的電玩距離更遠
用白話就是「嚴格再嚴格」
但萊豬地方中央完全是南轅北轍好嗎
中央開放地方限制 0跟1怎麼會一樣
B25 爭議的定義不就是雙方見解不同嗎？所以說出他的見解什麼時候變成他是立法院院長了？？
原PO被打臉成這樣只好尷尬裝死了
柯憐哪～～
英昌帝國時代
綠共萬歲萬歲萬萬歲
B0 出來玩啊 
阿我忘了超過五點下班了啦
不讀書就算了
還這樣發文昭告天下😭
是我一定無顏見父母
b100
出來了R
我今天公司才七點下班餒
我吃完雞腿便當才趕緊出來打玩

各位法律人的補充法盲我才瞭解到
原來2012馬英九執政時
蘇貞昌+民進黨在講幹話練囂威刷存在感
說什麼地方要制定更嚴格的規範根本法盲一枚
馬英九太懦弱由著民進黨在那胡鬧扯後腿
過了8年民進黨才幡然悔悟霸氣遵從憲法
絕對不是時空背景與氣氛不同的雙標
馬英九之前懦弱到地方違憲都不敢大聲喝斥
對比如今民進黨霸氣遵從憲法的天差地別
#聽信8年的蘇貞昌呼籲是我書讀太少
#如今蘇貞昌是遵從憲法的辣個男人
看來又是之前那位把馬捧得很高的馬迷xdddd
這樣就不用多說什麼了啦
難怪念這間
B103
看來你很會格空卜卦欸
可惜我家從小就蠻綠的
我第一次投票還投給蔡英文欸
這樣能當馬迷嗎？
馬英九那麼懦弱又不遵從憲法才不迷他
我要開始迷霸氣遵從憲法的辣個政府😍
對R我就書讀不多只能念這間
哪像你書讀很多能念上海洋
羨慕～
本來想說什麼但看到留言就放心了😂
台灣的法學基本教育真的很失敗。
期末看到這個好有趣喔
你的確是要多讀書
B25 這裡根本沒有爭議
行政院依照地方制度法30條函告無效就可以了

#南台畢業門檻建議加上憲法
怎麼每次看kmt網軍的發言都看得頭好痛..
B112 可能是你太晚睡了
不要熬夜 早點睡覺 頭自然就不會痛了
B22 可是行政機關能說違憲？那還要大法官幹嘛？坐領乾薪？

另根據我查的法律先佔主義，有個但書「除非該地方自治條例之制定係基於與國家法律之同一目的，再就相同之對象為更嚴格之管制時，並未逾越上下限的規制範圍，就此而言，仍應無牴觸之問題」
看起來目的同，也沒超過上下限規定（行政命令規定了容許值但沒規定不得為零），感覺沒抵觸？
B114 最終如何都是依照大法官釋憲，蘇當然沒有權力宣佈違憲，他只是說出來這樣違憲，就像你也可以說違憲但是跟蘇說違憲一樣沒有任何屁用，縣政府不服當然可以去挑戰看看，然而目前好像沒有縣政府去申請司法院解釋，只有某些人在炒作說蘇的權力＞大於司法院，並沒有這麼簡單好嗎😀
https://i.imgur.com/rhGn10r.jpg

2012年3月20日行政院宣布
馬政府強調
食品安全衛生管理標準必須全國一致，依法屬於中央職權，若由地方縣市政府自訂標準，易產生標準、事權不一的紛爭，不利國民健康的維護

現在2021年
民進黨要進口萊豬
國民黨執政縣市要求0檢出
國民黨縣市長
怎麼都忘記2012年
馬總統進口萊牛的說法？
B115 今天我們各位喊違憲沒問題因為我們不具公務員身分更不是正在上班時間
今天他們是台灣行政機關，在正式上班時間，正式場合，公開的記者會上宣布地方違憲，他們可以這樣說？

比如今天我是某公司員工，在公司主持的正式場合，公開記者會上，未經授權的情況下，說某某公司內部交易，或是洩漏客戶相關資訊，你覺得沒問題？
B117 
你的例子我不知從何吐槽
根本不同事情

為什麼不能⋯？
又不是洩露國家機密，他說這句話只需要對台灣人民觀感負責，並沒有任何用處，你真的不爽下次就選擇投別的黨表達你的不滿
不懂還要裝懂
看到校名  呵呵
817人投綠 藍網軍還敢來這po文？
明明法律就寫的很清楚
食安法17、18-1

販賣之食品、食品用洗潔劑及其器具、容器或包裝，應符合衛生安全及品質之標準；其標準由中央主管機關定之。
食品業者使用加工助劑於食品或食品原料之製造，應符合安全衛生及品質之標準；其標準由中央主管機關定之。

所以是全國一致的事項，地方再訂固然會牴觸。
B121 其實這樣的看法不太正確
對於中央或地方的分權要看的是憲法而不是法律的規定
- B22
B121 但是這條是2010年修的

以前林佳龍制定地方條例
也沒有人函告他無效
https://i.imgur.com/g9en0wg.jpg
B123 那時中央政府還沒有開放阿 舔中科 你的邏輯還好嗎?

「台中市食品安全衛生管理自治條例」當初是由國民黨議會黨團提案，林佳龍市府訂定，第六條之一：豬肉及其相關產品不得檢出乙型受體素（萊克多巴胺即瘦肉精）林佳龍接受議員質詢時也曾表示，對瘦肉精議題，他的立場是在沒有有科學證據的風險評估前，反對國內進口豬肉含有萊克多巴胺，市府稽查市面所有豬肉都以「零檢出」為標準，
B123 你的邏輯...真的不忍直視
你要聽答案嗎
因為當時食安法還沒增訂萊劑容許值
本篇帶風向失敗笑死XD
扣錢！扣錢！
B124 嶺東仔 沒有科學依據？
https://i.imgur.com/fJDqxH9.jpg

https://i.imgur.com/AVKuBTW.jpg
B125

2012

九、從未於國內供作飲食且未經證明為無害人體健康。
　　前項殘留農藥或動物用藥安全容許量及食品中原子塵或放射能污染安全容許量之標準，由中央主管機關會商相關機關定之。
　　第一項有害人體健康之物質，包括雖非疫區而近十年內有發生牛海綿狀腦病或新型庫賈氏症病例之國家或地區牛隻之頭骨、腦、眼睛、脊髓、絞肉、內臟及其他相關產製品。
　　國內外之肉品及其他相關產製品，除依中央主管機關根據國人膳食習慣為風險評估所訂定安全容許標準者外，不得檢出乙型受體素。
　　國內外如發生因食用安全容許殘留乙型受體素肉品導致中毒案例時，應立即停止含乙型受體素之肉品進口；國內經確認有因食用致中毒之個案，政府應負照護責任，並協助向廠商請求損害賠償。
B126 妳的法律系忘記露出來了 忘記露會被笑法盲
B128 你找錯人了會被笑
B129 真的有兩個高雄大學XDD
我以為是都市傳說XDD
B130 留言看下來不只吧XDD
再上面一點那個電機不是我
XDDDDDDDDDDDDDDDDD
B131 所以到底有幾個高雄大學啊XD
法律系的在這邊嗎？
B132 這什麼問題啊XD
應該千千萬萬個吧XDD
又不是只有一個高大會來留言
我不知道欸跟法律系不熟
B118 所以政府很好當啊
侵犯司法，凌駕立法，整天打自己的臉，很多人都覺得沒事不在乎

話說你知道我們是五權分立的嗎
律師投書 再次打臉原po
https://www.storm.mg/article/3360197?fbclid=IwAR3N3zYBcTTsM2QRYupqmj5XKIGUz-tod8FUuS_YC2ddxs6FjxYkBydli2A

#再幫南台上一次憲法課
#這次要認真聽喔
B132 
40 樓有一個 但看起來不像那位🤣🤣
B136 太多高雄大學了吧🤣🤣
B137
高雄大本營🤣🤣樹德 高雄大學 中山大學 成大
B134 無視大法官解釋才叫做侵犯司法好嗎= =
B22 笑死人，你的憲法老師是誰阿，敢不敢具名？怎麼法律都亂解釋一通，憲法不是隨便學個半吊子就好，不然就會變得跟呂秋遠一樣囉
B140 我已經幫你把你的言論轉給呂律師囉！
-
刑法第 309 條
公然侮辱人者，處拘役或九千元以下罰金。
第 310 條
意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一
年以下有期徒刑、拘役或一萬五千元以下罰金。
散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或三萬元以下
罰金。

#法院跑起來
#沒事跑法院
綠腦無藥醫 覺青是台灣的毒瘤
沃草是親綠共嗎？
tvbs是綠媒，公視是紅媒，搞得我好亂喔
b0 b1 可悲邏輯
沒有覺青的話
現在台灣早就被武漢肺炎攻陷了啦
你們可以在這邊幹譙民進黨
還敢說沒有言論自由，要不要去支那國罵看看維尼
可悲北醫仔
舔民進黨舔成這樣
每天萊豬吃到飽
爽嗎
話說覺青不就一群社會底層的蟲子嗎
講的好像防疫都是牠們的功勞一樣
算了算了 覺青邏輯笑笑就好
https://i.imgur.com/Ns7yqGt.jpg

https://i.imgur.com/rd80Suo.jpg

https://i.imgur.com/pO5g6hX.jpg

https://i.imgur.com/k0OuwWW.jpg

https://i.imgur.com/qnXq6n3.png
B4 覺青很光榮嗎
講這種話不會覺得噁心嗎
我看了都想吐了
呱呱呱
https://i.imgur.com/N6NnyZu.jpg
B4 台灣價值滿分的你 能不能告訴我 你主子對台灣有什麼貢獻啊

https://i.imgur.com/0LWD3QO.jpg
B4 看到主子被批評就氣的跳腳？
綠共就綠共還怕人說啊

https://i.imgur.com/LNCJ1F3.jpg
阿我忘了你們川爹已經輸了 覺青要不要改成舔拜登
https://i.imgur.com/ZXvNv9V.jpg
菜媓萬歲萬萬歲
https://i.imgur.com/qhOSeeg.jpg
北醫仔是不是下班了
大半夜出來討罵
真敬業
B4 果然惱羞成怒！這張圖蠻適合你的
https://i.imgur.com/84F1S3u.jpg
b5 可憐那這邏輯
就不要出來吠叫丟人現眼了啦

某些人就是當走狗還丟老闆的臉

萊豬吃到飽勒，90%的台灣豬不買去買美豬你有什麼問題

就算你偏要買那個1.2%的美國豬好了啦，馬英九的美牛吃了八年，你是有怎樣嗎？

防疫當然是我們的功勞啊，要不是817萬人選了民進黨，現在要是國民黨執政，台灣早就被支那人和支那武漢肺炎攻陷了啦
b6 b7 好意思叫殺手哦
這種支那人程度的做圖，毫無殺傷力，你還是下去吧
https://i.imgur.com/suz6mGv.jpg

選出能拒絕共匪統戰的執政黨，就是最大貢獻
不要讓支那武漢肺炎攻陷台灣，就是世界奇蹟了

b8 五毛做圖不要丟臉了啦，只敢罵毛澤東喔，現在維尼缺煤炭，一堆韭菜快被凍僵，維尼治國能力根本不及格
b10 b11 你們才是敬業吧，一堆大半夜跑出來丟人現眼
嘔 某網軍又出來丟臉了
民進黨養的狗半夜都不睡的嗎
B14 你腦袋還好嗎？台灣早就被支那人統治了 
覺青是不是每天都要對著英蝗的照片下跪磕頭
覺青就是一群雙標無恥的愚民而已
還好意思拿防疫說嘴
嘴巴愛台灣 實際上是愛綠共黨
https://i.imgur.com/La6SLkP.jpg

https://i.imgur.com/Ed0zpmD.jpg
b18 乖，去找維尼爸爸要狗食
https://i.imgur.com/U0nuaZv.jpg
b13 到底誰惱羞啊
你瞬間召喚網軍集團，還是開一堆分身？
告訴你啦，覺青就是817萬拒絕支那武漢肺炎國統戰的主力。

b19 誰都知道蔡英文是台灣人還是支那人
支那人現在是特指維尼皇的奴隸好嗎
https://i.imgur.com/6CCxAX5.jpg
B20 別擅自把817都歸類為覺青好嗎
有一大部分都是因為太討厭韓國瑜才投菜蝗的
剩下的那些沒有腦子死忠舔菜的才是覺青
民進黨網軍還真好當
非我族類全打成中共同路人
棒喔
乖 去吃你最愛的萊豬
我這裡沒有狗飼料
https://i.imgur.com/iOZvWf0.jpg
B20 可悲啊這種無恥的政客你也舔的下去
回頭是岸 
不要當覺青你的人生才有前途
https://i.imgur.com/bPMf41b.jpg
https://i.imgur.com/wsG0F3L.jpg
北醫仔下班了嗎
b21 就是支持反中的價值啊
反觀你們連批評維尼都不敢，好意思

b22 啊你們的馬英九勒
https://i.imgur.com/c4yAD3y.jpg
B3 對 沃草是超綠的綠媒 可以去看牠們的內容專題 綠共黨的後好棒棒 而非綠的都是負面新聞
寫了那麼長一篇
其實就一句話
凡犯我民進黨者
皆為中共同路人
B4 虧你還北醫的  防疫是基層功勞
感謝基層醫護人員 不是他媽給你舔綠的
怎麼思想被綁架的這麼可憐 =  =
發幾個政策就能防疫？
不要笑死人
還以為只有化學熊跟千葉會洗圖...
沒想到這串洗最多的都不是他們
西特勒是民選的，蔡英文也是民選的，沒事兒~大法官都已經插好了明年準備釋憲解除任期限制了😏
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
https://i.imgur.com/e9cfe45.jpg
b5 
在北醫gay思想裡自己可以結婚比什麼無恥政客更重要啦
還不只是一隻只會仗著民進黨有恃無恐的奴
哈哈
https://i.imgur.com/TSTLkKi.jpg
B4 啊是有人跟你提到言論自由膩？
B16 你整個腦袋到底裝了多少髒東西啊
覺青跟武漢肺炎哪來的關係...？

一個造成全球恐慌
一個造成社會恐慌
B35 阿知 反正藍色近期看起來要覺藍了
你要不要來點爆米花
看他們吵架蠻好玩的
跟那些政客吵架一樣
我這裡還有可樂
除非这地球上只剩他们两个人，可能才会有交集吧...
老闆...我可以切換頻道不要觀看總統元旦談話嗎
點一盤空心菜+一碗萊劑豬肝湯...謝謝
蔡英文真的要有誠意
就該學學國民黨主張兩岸要統一
不承認台灣是中國的一部份 講再多屁話都沒有誠意
北京算三小去吃屎吧
每次看輪子的文都能讓我重新思考多元宇宙存在的可能性
雖然我不知道她到底是真是假，但很可疑就是了
肄業也可以當校友的啦.....
還沒查完啊……
不過現在的都直接裝死了
不開記者會
聽說小英那本自傳全面收回了
裡面說跟姐姐在倫敦合照被抓包
電子書改掉了
B4 在美國拍的那張嗎
Zzz我看冷飯能夠熱炒幾次
不管是不是真的 論文內文有錯 
可能是那個年代知識還沒到那裡
B5
對阿
蔡英文真的都慣性說謊
像之前說什麼大樓自己的政績
結果阿扁出來打臉
才自首無罪

這次直接裝死到底
B1 
我也覺得妳很可疑
倫敦政經學院不是世界級的學店嗎？各國的權二代不是都去那裡洗學歷，聽說還有幫人寫論文服務，給我一個蔡潔生當老爸我也能畢業😏
B10 重點不是學校
是蔡呃呃 不承認
B11 那證書加校方鋼印是.....？
B12
對岸買的
B10 校名掛出來啊
人家學士至少台大畢業
你算什麼咖小
怎麼還在崩啊
一個論文可以吵這麼久，口試過了就過了喇，去看看世界更美好的地方嘛，比如貓貓

https://i.imgur.com/oVVCUCH.jpg
假博士無誤，1984年說還在口試，結果已經在東吳任教😂
大學沒畢業當到總統
學校也會承認你是傑出校友
她太貪心了 
碩士就不錯了
還要拿博士
國外碩士可以不用寫論文 修課就好
笑死 2021還在提這個
留言一堆智障
B14 哈哈哈哈哈哈哈讚
看到一堆覺青崩潰快笑死，還在不肯承認事實，笑死哈哈哈，好險我們飛哥哥的碩士是真的😏😏😏
B23 可悲啊不接受事實啊😌
國立空中大學聽起來好厲害
B25 你們好可憐喔，台大欸No.1的呢！像我混文憑，怎麼會看不清事實呢？我要問問你們的學長飛哥哥了喔
B26 
講話好沒邏輯
看不懂你要表達什麼
要問就去問啊  幹嘛標註我講這個
B27 我講話沒邏輯，總比一個在同溫層取暖的覺青好吧？哈哈哈啊稱讚台大第一不行喔？萊豬還沒進來欸，進來吃好吃滿，看看會不會思考正確！
B28 
講話沒邏輯哪裡比覺青好了
不但沒邏輯還很會幻想欸
空中大學哥
B29 臺大哥萊豬記得吃好吃滿喔
B30 
哈
沒吃萊豬講話就沒頭沒尾
看來吃不吃對你來說沒什麼區別

不要再標我了
B31 怎沒關係呢？因為假博士是你們選出來的啊？開放也是她開放的啊？殊不知我們的關稅沒降還升可悲啊，臺大哥？
某大嘴輸人就說不要再標註我，邏輯在哪🤣
B32 
你以為在這邊評論有什麼幫助喔
有本事就去街頭抗爭
還是你是養豬的或是看不懂產品標示
才會那麼生氣^_^
B33 
我只是不想回覆講話沒頭沒尾的人
哪裡嘴輸
環球科大看來是世界頂大欸
2個一搭一唱要不要乾脆去組相聲
B33 你不能這樣喔！臺大NO.1嗆他等等又嗆沒邏輯，可憐啊，果然一貫覺青作風，等等可能韓粉就要出來了，竟然會PHD跟Dr分不出來🥲🥲🥲
B34 要不要乾脆學學某人？時光背景不同呢？而且產地=有萊克多巴胺成分嗎？你鬼打牆喔，可悲覺青
B37 
？？？？？
又在亂開新題目 
太酷了
B35哈哈台大厲害在哪我也看不出來，反正糞青腦袋都一樣，覺得讀台大好棒棒🤣
B39 
笑死
沒很厲害啦
你這種學校不懂是正常的
畢竟是全球頂大欸
B38 原來你真的鬼打牆囉？自己說看不懂產品標示，現在跟你說清楚又說亂開新題目，我真的醉了，真的可悲
B16

根本沒有口試
沒有口試審定書 
而且講漏嘴的是1.5個博士
博士口試委員要五個

不過我比較好奇她怎麼不敢自己做
B40 原來台大也不懂，真的是有夠可憐
B41 
？？？
會怕就都不要吃阿
反正你也只敢在低卡打嘴砲
有種就去抗議啦
不要沒種只能在網路上哭
B43 
環球科大 全球頂大
B44 彼此彼此，你不也是嗎？只會躲在鍵盤後面，跟著同溫層取暖，可憐，連PhD跟Dr都搞不清楚的可悲臺大哥
B46 
空中大學跟環球的講話都這樣的嗎
一下罵可悲 一下可憐
不用把自己的人生講給大家聽啦

反正進來你們也是吃好吃滿
現在幹嘛在這嘴砲🤣
戰力超低 乖 去吃萊豬
B47 臺大哥，別嘴不贏別人，只會叫人家去吃啦，你臺大欸，看看吃好吃滿能不能更補腦啊，完全沒戰力，不敢正面回應的，一直轉來轉去，最後結論，你們去吃哈哈哈超爛
B45 唉呀呀看來台大只會這句喔，還有沒有其他的
B48 
我會笑死🤣
吃好吃滿不知道是誰說的欸
你是不是會忘記自己說過什麼
https://i.imgur.com/2RF1J7t.jpg
B50 讚喔，不簡單，因為我不會辨別怎樣的豬肉有成分啊？你臺大欸，教我怎麼不看產地而辨別有沒有萊克多巴胺成分好嗎？
B51 
哭哭 忘記自己叫別人去吃萊豬
還說 講不贏只會叫別人去吃萊豬
這邏輯很酷欸 
還會一直改留言 真的好笑
B52 那個只是單純想釣魚吧
B53 
期末剛好抒發一下壓力
看他一直改留言又沒邏輯很有趣
這不重要啦
我比較想知道政府有沒有吃萊豬
歪樓一下
俞國華也太厲害了吧，那個年代 清華+哈佛+倫敦政經
B57 我猜蔡ㄜㄜ想學他
B19每個國家的教育學制及制定的各個階段門檻不同都不太一樣。有修過比較教育課程。
芬蘭唸小學，重視學生品格自主自由發展。
新加坡唸國中，四年級、六年級、國中畢業考，共三次教育分流考試測驗選擇下一階段目標。
中國唸高中，專門拼大學的學科導向菁英。
美國唸大學，自由民主校友傑出赫赫有名。
英國唸研究所，只需要幾年時間就畢業。
德國唸博士，重視技職教育體系的發展。
笑死 為什麼要一直嗆頂大的 然後只會來豬來萊豬去的 😂😂 自己留言先不客氣的 你從小吃的牛肉，馬都有萊克多巴胺， 都吃多久了，多了一個豬你有差是不是，含量那麼低😂 有沒有看醫學週刊啊，一天要吃到六公斤才會有影響欸，沒說萊克多巴胺好，反正一樣都會死啦，只是人家死是台大，你死也只是一個社區大學，根本沒人在意😉
等一下
B26 我怎麼看 B25 都沒有要嗆你的意思
到底幹嘛突然爆炸然後講一堆莫名其妙的東西？
B52 別再嘴他了
他可能只是很不爽萊豬進口
他的豬肉包裝作業做不完了
畢竟空大我真的想不到能幹嘛了
原來人家讀台灣最頂尖的大學在空中大學眼裡是一件可以嘴的事喔
長見識了
B16 可4到現在
口試委員名單還是拿不出來耶
連口委是誰都不知道妳卻說口試過了
好神奇喔 還是口委名單是國安機密 要封存的
被撤銷學位的格達費兒子
有論文原版有口試委員名單有簽名有指導教授
就是賣學位給權二代的全球政界學店 認真什麼
北京最近還好吧，河北才是沒錢又要領垃圾的可悲仔
只有你能去中國打疫苗，跟我們無關，下去吧
打心理支持的啊
年輕人死亡率那麼低
打個生理食鹽水進去
中標跟你說症狀會緩解會比較快好
B1 台灣一堆人在捧中國，以為中國多厲害，怎麼會無關呢?
B2 有可能XD
我就想問了，日本富人和菲國軍人，怎麼敢打，是不是第一天認識MIC
……高齡人群容易免疫功能低下或患有慢性疾病，不能打很合理啊
B5
那麼那些高年齡的人怎麼辦😨
既不能預防也不能治療
啥都不能幹只能等死感覺有點淒慘…
B5中國習近平領導，不是說要小康社會。就是要讓老人家若得到肺炎快快死去呀！
B7 照您的思路，所以台灣什麼也沒有，是要全部人⋯⋯？
B8我在B7所講得是說「中國的政策」，不用自動去聯想到臺灣呀！
臺灣沒有打疫苗跟中國60歲以上不打疫苗，是在說人類沒打疫苗的下場結果。
B9 年齡限制應該是因為中國技術有限做不出更好的疫苗吧，我是覺得他們不至於故意不讓老人打啦
沒要護航 只是我有疑問是不是他們其實先施打年輕人確認疫苗安全才開始對老人施打？或是疫苗研發過程不同所以適用的對象也不同？
中國製造不意外
中國疫苗後遺症一堆
給60以上打了還得了
中國防疫世界第一，幹嘛打疫苗？
https://i.imgur.com/FJzMag3.jpg
得饒人處且饒人，回歸平靜吧！
因為一星評論店家可以刪除，但二星就不行了
Google好像會刪除短時間大量湧入的留言
一樣是在北屯的鴨肉飯 被誤會是富x 結果評論被洗到3.多 有夠雖小
https://youtu.be/nLcBxkWZskQ
超級懶人包
人家都沒出面道歉了要饒人啥啊www
繼續灌，但別灌一星，灌2星
感謝提醒
柯文哲真的蠻爛的

難怪去年會損失一堆讚被退讚


撇除柯文哲表態反對同志婚姻、天安門事件議題慢半拍表態，都早已讓柯文哲年輕族群支持者感到失望透頂，但面對中國日益升溫的「統獨議題」，柯文哲的「兩岸一家親」已逐漸不能滿足支持者。

 

但柯文哲聲量走勢下滑的一個關鍵點，則是近期香港反送中議題，柯文哲的態度曖昧不明，更快人快語地指出「搞不好是（中國）認為香港來太多（遊客），被台灣人污染」，引起莫大爭議；同時日前雙城論壇時，主動與國台辦劉結一會面，以及力挺旺中集團的前央廣董事長賴祥蔚擔任台民黨的中央評議委員，諸多事件都顯得柯文哲的政治色譜越來越偏紅。

 

最大的引爆點，則是柯文哲批評韓國瑜，偶然提到已有與「中共代理人」會面，更是公開與蔡衍明槓上，現如今引發蔡衍明不滿，吐露出曾與柯「私下會面十多次」，更要求柯文哲不要忌諱，「大膽講出來，你、我跟國台辦之間的關係？」

這檯面化的唇槍舌戰，已讓支持者對柯文哲失去了信心，不只曾力挺柯文哲的網紅，像是館長、486先生，都透過直播與文字，表示對柯文哲政治立場「赤化」失去了信心，同時更是邀約更多的支持者響應「退讚」行動。

 

與其定義這場退讚行動是1450上工，倒不如說是昔日抱有高度期待的選民們，對柯文哲表達失望的無聲抗議。

 

柯文哲若不正視這場「退讚風波」，未來很可能會引發蝴蝶效應，成為他接下來從政生涯的莫大危機 —— 支持者持續出走，而「進步價值」的政治名聲也日漸泡沫化。
嗯，你說的沒錯
嗯，你說的沒錯
嗯，你說的沒錯
https://i.imgur.com/tSw9mlE.jpg
https://i.imgur.com/CxiH0rg.jpg
最尷尬的事就是B0和B1聊得很開心
https://i.imgur.com/pXOuXYv.jpg
B5 
https://i.imgur.com/DkXe2IR.jpg
B1 是哦，聽你說才發現我沒給柯文哲點讚，謝謝提醒，我去幫他讚個👍

順便檢舉一下你和B0♥
https://i.imgur.com/Q8NgJ3t.png
b7 b4 b5  b2
https://i.imgur.com/ttcbBwD.jpg
B8 毛長齊再出來講話
https://i.imgur.com/yWJaVfw.jpg
剛哈菸麻？ 還是爐渣吃久了？
以同養苗那個嗎？？
不過在爛他來選總統我想，我還是想換個黨

所以還是投他
可是現在這兩個黨都爛到流膿啊，他出來選總統我還是會投他啦
等本羊紅了
我就是中國羊
咩～
偷得走的東西還有甚麼價值？
要說偷，全世界各國各種產業不都偷來偷去
高價值的東西還怕別人偷？
別人偷盜是一回事
沒有能力守護好自己的東西又是另一回事
一直檢討別人沒有意義

b4 請看 b7
B3 別人強姦是一回事
沒有能力守護好自己的身體又是另一回事
一直檢討別人沒有意義
不然美國幹嘛打貿易戰？
貓咪可愛
B4 被人強姦有國家法律可以替你伸張正義
但是國際上呢？商場上呢？
吃虧就是吃虧，不會有人幫你討公道
別人不會因為你罵他就衰敗
相對的別人還會因為「偷」到你的技術變得更發達
所以我才會說比起撻伐別人盜竊
守護好自己的資產更重要
B7 看他拿強姦來比喻，我只覺得好笑
我都偷別人的心
B8 對咩
自以為抓到別人邏輯漏洞想要來神回覆XD
那麽會比喻，照他的思維
國防部不需要存在了，把對岸「罵死」就好了
皇帝也不用蓋長城了，把匈奴「罵死」就好了
罵人抵賊寇、利興邦，萬歲～
這位太太也真單純…
年關將近，小心財物
阿姨，我不想努力了！
阿姨我不想努力了....B1 這阿姨可能很容易相信人QQ

B2 親近的宵小還真的難防

B3 這個也太扯了啦
就是沒生小孩才認乾兒子好嗎
阿姨 我不想努力了
凡事小心謹慎啊⋯
嶺犬你乾媽是不是也要小心你啊🐶
還會自己人咬自己人😂😂
乳滑，要求拆除東京鐵塔
哪次不辱華阿XDDD
支那五毛小粉紅還在路上嗎
這不算辱華吧，本粉紅沒什麼看法。說實話前朝的旗和東京塔配色還蠻搭的😂
B3 有啦 怎麼可以把中華民國國旗的顏色弄在上面餒
B4 民國國旗或者國民黨黨旗徽章什麼的，都很常見，隨便哪都有賣的，我以前還有個青天白日旗的卡貼，主要是設計好看。
B4 而且感覺挂民國國旗，和東京塔挂香港紫金花旗，或者挂澳門區旗，或者挂清朝五龍旗，挂曹操的旗，劉備的旗，長春市市旗，西安市市旗，感覺都沒啥區別🤨。
台日友好！史上最佳萊豬盟國
蔡萊豬總統要多下業配給鐵塔
深化綠衛兵大內宣萊豬有益論

https://i.imgur.com/HEDm2JB.jpg
https://i.imgur.com/CkvJqRf.jpg
B7 傻眼==
覺青這時候又無視那是黨旗了
啊这，是有多卑微才会因为得到精神宗主国的认可而高潮?
B5 我好像很少見
能拿著你口中很常見的旗子在天安門前拍張照片嗎？
讓我開開眼界
沒有辱華吧
這是真正屬於全球華人的國旗
B11 可能不是特別常見，大概和英國美國國旗差不多常見吧。實話實說，青天白日滿地紅旗真的可以出現在公共場合，因為沒人覺得那是臺灣的省旗，只覺得是前朝民國的旗或者認為是國民黨的旗，可以舉旗但不可以説臺灣獨立，不違法，警察也不管。法西斯的萬字旗也可以出現，不過日本軍旗是絕對不可以出現的。
但我見到最多次青天白日滿地紅的旗，是一張圖片：土耳其某博物館展出的朝鮮戰爭繳獲的中國國旗。
可惜我不在北京，沒法拍照。但共和國真沒把臺灣看在眼裡，都覺得臺灣勢在必得，沒有你們想像的那麼重視。大國人民都很自信，都是要是和美國看齊。
B13 前幾天航海王青天白日旗乳滑不是差點又要炎上？
大國人民很自信？
別說笑了
整天覺得別人辱華不就是玻璃心的表現
電影不能當反派
領導人講不得
一張小熊維尼符就可以高潮個天翻地覆
川普跟普丁一堆meme人家有怎樣嗎
活在牆裡的自卑鬼
B10 沒錯 是有多卑微才會因為中華民國青天白日國旗而高潮
https://i.imgur.com/G1nqny5.jpg
https://i.imgur.com/HHU2yw1.jpg
南京很多青天白日滿地紅耶，中華民國國旗
B14 不好意思，你说的这几个辱华，我在大陆网上并没有看到，也没见有人抵制小熊维尼和海贼王。还有就是你调查一下这个账号，是不是台湾人假扮的，让你们岛内自嗨的啊，毕竟这个新闻只有台湾有。自卑的岛民只能靠臆想别国辱华，来维持那一点点尊严了。
B17 你微博不會自己找嗎？
泱泱大國當伸手牌？
我沒看到你的小gg我可以推斷你是女森嗎
B16 
南京只是把那些中華民國國旗當成中華民國的墓碑
B17 
之前微博上傳小熊維尼的圖片就會被強制刪文
這不算抵制嗎？
B22 
事實上就是有一陣子微博只有放小熊維尼的圖片就會刪文
歷史有紀錄 不是我在胡言亂語
你對這個有什麼看法
為什麼當時微博要抵制小熊維尼
B23有一點需要說明，中央對輿論有監管，但沒有那麼嚴苛，大多數刪除是微博平臺刪掉的，平臺害怕被中央警告，平臺監管很喪心病狂，那是平臺不可理喻，大陸人經常會駡平臺。平臺是資本家的，它們為了賺錢什麼都會做。去年時候，知乎平臺直接把共青團中央的文章刪除了。導致很多人以為國家管得嚴，其實並沒有。大陸政府封禁動漫 電影 遊戲，都可以看可以玩，政府禁止翻牆，但這麼多人翻牆也沒人管。
B24 笑死 森七七哦
之前還願要上架誰跑去出征蠢驢的
微博動不動就刪東刪西的
皇城內一片和諧怎麼吵架
你怎麼找得到小粉紅高潮的證據
等哪天不會刪東西跟禁關鍵詞再說啦
是 B21 回錯人還是腦羞一通亂嘴了
乾 這一頓沒頭沒腦的狗話搞的我都亂了
我 B15 啦 要嘴請好好嘴在點上行不
B25 都是資本家的錯啦
哎呀！資本家怎麼能在中國特色式社會主義下猖狂呢
他奶奶的
毛主席不是叫你們要打倒萬惡的資本主義嗎
B26 您可以看一下我在b25的回復。
1.平臺很垃圾，政府沒有那麼嚴格的監管。
2.國民黨旗可以很容易買到。
3.在街上舉國民黨旗，人們也沒臺灣這麼大反應。
4.而且雖然有監管，很多東西仍然可以搞到，毒品不行
5.都說臺灣自由民主，掛個條幅都被人罵成狗，這就是自由嗎？
B29 罵人有罵人的自由啊
張安樂換個立場在中國就變成黎智英被監禁了
都可以玩得話可以麻煩你玩還願直播給大家看嗎
還是跟公安一起拿著青天白日旗拍個照
B28 事實如此。以現在的生產力水平，衹能是發展資本主義，然後按照馬克思所說的，等到高度發达在進入共產主義，這會是幾百年以後了。當前的特色社會主義，需要資本家來發展經濟，但是不能讓資本家沒有監管，那麼資本家會變成寡頭，人民沒有好日子過。由於西方國家的圍堵，這麼多的人口，必須用強大的中央集權來維持國家不被分裂（蘇聯失去中央，直接瓦解，中國不能重蹈覆轍）。先在就是很糾結的狀態，因為對資本主義的放開程度需要精准把控，平時鼓勵創業，有人飄了，就需要當頭一棒（比如前一陣社區買菜和最近的阿裡巴巴壟斷）。總之這一切都是為了人民利益，資本家可以提供就業 可以發展科技，但不能壟斷賺錢。沒有國家保障，中國好多產業根本發展不起來，比如中國汽車芯片，就是靠關稅和國家扶持發展，全面開放市場開放資本主義，肯定是弊大於利。
B30 不違法，但恐怕嗎沒有公安願意這樣。就像你會直播在臺灣某熱鬧的廣場上提著音響唱義勇軍進行曲嗎，如果可以你直播一下，那臺灣絕對是最民主最包容的地區。
B20 抵制是人民自发抵制，而不是平臺為自己利益刪帖。
有一些臺灣青年還是可以交流的，有得就根本聽不進去話，用教父的話來說，就是：這個人已經放棄思考了，說再多也是沒有用。
我是為了有好交流而來的，按理說這裡都是大學生，文化素養應該不低，希望可以理智交流。
B15 
不哦，大国才有资本和底气声讨别人哦，你们被叫中华台北也不敢吭声来着~日本爸爸一句话钓鱼岛都不敢去，笑死~
B36
吹的好像江山是你打下來的一樣🤣
這個行為還真跟抖音上拿著爸媽的錢炫耀的屁孩一個樣 “你們買不起 窮逼”
有本事把釣魚台拿了 還武統呢🤭
B37 
笑死，版上台湾人天天吹得自己像台积电创始人似的🤭。
懂不懂什么叫国家荣誉感?哦我知道了，你都不知道自己的国家是哪个，没有也正常~
B38 你說動不動就辱華、看到青天白日旗就爆氣的國家榮譽感嗎🤣
版上藍綠互鬥多 還真沒看過什麼在吹台積電的 這你自己想的嗎🈹
自問自答的小小內心戲也真夠尷尬🤭
B39 
哈哈哈，选择性失明啊，那就算了呗~🥱
B37 臺灣的經濟靠的是你？靠的還不是變賣國家換取美國的支援。連獨立都不敢，還在此狺狺狂吠，可笑可笑。😃
B40 哈哈，台湾憨批可太逗了，骂人也软弱无力，还不如cf小学生骂人狠。再问就是，大国自信来源道路自信 理论自信 制度自信 文化自信。😆😆
B38 老哥，你学电子信息的，怪不得你举例举的是台积电。我学的是微电子，想到台湾，就一下只能想到台积电。
B39 這就是你不懂了，沒有臺積電臺灣屁也不是。可以說是臺積電保住了你的一條小命。過幾年大陸對台經濟封鎖，收購了臺積電，臺灣真的就涼了，實體經濟比政治重要一百倍。
B39 還有就是政客衹能分配財富，創造財富的是臺積電。天天看島內新聞，有點狹隘了。
https://i.imgur.com/4w5c9OB.jpg
怎麼會有粉紅自己越講越嗨 有自信是好事 但別太快高潮
B13 
就像中共五星旗=武漢肺炎一樣對吧
就算是倫敦進化版，根本也是武漢肺炎，很常見對吧？
B42
文化可是破四舊，立四新？
亦或者是當時廣大的農民工、無產階級？🤔
https://i.imgur.com/mJCabYf.jpg
B44 照您這麼說 早該在1987年前拿下台灣了🥴
沒有吧
通常都是對台獨有意見才崩潰
很多小粉紅更可以說是中華民國派的
YT很多這種的啊
東京鐵塔常常放各國國旗，
井蛙才會自嗨，唉
B41 
整天喊統，統了老半天
統去哪？
只會吠吠吠
你們也不敢統啊？
所以到底什麼時候要統，我他媽超期待誒
林北坐在這裡等你啦
B50 可能要研發出20奈米才能超英趕美
笑死，打個燈就高潮有夠難看，先叫日本承認台灣是國家再出來吧低能兒
B22 你們中國人講話都這樣粗俗嗎... 真的是大開眼界了...
我是挺羨慕中國有國家認同感啦 我是不怎麼認同這個台灣共和國
遲早都要辱華為什麼不早點辱
B57 叫你去看通常是因為，有些人對中國的印象還停留在很早以前，是一種，來，看看林北已經在不知不覺間比你強很多了的心態。
B32 可以啊，只要你打過申請政府不但不會阻止還會給你保駕護航，不過惹毛別人被駡爆就是自家的事了，除非嘴髒到公然侮辱的地步不然政府都不管的😏
還是你國别人惹毛了你你都只能乖乖閉嘴被欺負？不愧是牆國🥺
而且掛橫幅的那個不只掛橫幅還天天叫囂共產黨統一台灣呢，不被駡爆才怪🙄政府能讓他們在那邊亂叫已經很自由了好不好，換成在你國高舉青天白日旗喊「我台獨！中華民國統一共產黨！」試試看，看看會不會被你國查水表？🥴
要談自由民主，到現在統促黨還天天在那邊跳還能去選舉就足夠證明我們的包容了吧👍
看到某些翻牆過來的發言 理智交流？
好吧 你高興就好
只有我覺得東京鐵塔這樣很醜嗎
維持原本的顏色就好啦
B57 為何要讓他們去看看，不是每個臺灣人都和你一樣見多識廣，一些臺灣人發言很奇葩，多半是沒見過什麼世面，只會在小圈子自我高潮。而且很明顯你說話就比他們理智很多，起碼說話是符合邏輯的。
B56 和文明人說話，那必定以禮相待，對於腦癱，那衹能這樣說話嘍。還不是臺灣弱智太多啦🤕
B64 你看看他們幾個人的發言，完全沒有邏輯，就是在胡攪蠻纏和罵人，我也理智交流了，似乎沒有用欸。對於不同的人，要用不同的說話態度呢🥺。
B58 您的關注點總是這麼奇怪，我的意思是臺灣是中國的，變賣臺灣就是變賣中國，臺灣的漁場礦產經濟是屬於人民的為人民牟利的，而不是獻給美國日本用來換取政治支援，來搞窩裡鬥的，這樣做得利的隻是政客，而不是百姓。
B34 理性發言？
你沒看到的東西就說沒有
文章截圖po出來你說台灣人假扮的
你多理性？
之前中國華碩跨海要求日本華碩停辦活動
沒見過這麼荒謬的事
中國小編還說要刀架在老闆上
你中國人到底多理性？
整天吃飽沒事幹到處出征
B69 等你們哪天五星旗插在總統府再說啦
整天活在自以為台灣是中國的小圈圈裡面
B63 如果在大陸喊台獨，確實是會被抓起來，因為那是分裂祖國的違法行為，侵犯了國家全體人民的利益。把侵害人民和國家的行為定為違法，難道不應該嗎。每個國家都是這樣的，法律就是這樣產生的。而且放眼世界，沒有一個國家願意自己被分裂，朝鮮都想著和韓國統一，日本都想著脫離美國控制，中國一定不會放棄臺灣的。跪著可以活得很輕鬆，隨便上上學就能每個月拿30000臺币，讀个大學在多加5000，很多人也願意，但這的臺灣早晚會完，不想獨立就去努力奮鬥，奮鬥到博士為了高收入來上海來廣州，可是很多臺灣博士都來大陸了，高學歷的人都走了，留在臺灣的只會是民進黨國民黨的票倉，因為學歷低，很容易洗腦，隨便換點選票，撈點臺灣資產，能撈幾年算幾年，這就是現在的臺灣和他的政府。與這樣的臺灣人講話，我當然很累，你和胡攪蠻纏的村頭潑婦說話也會覺得累的。
B70 我説出征你气什麼，你們以前不也讓讓要反攻大陸嗎？而且説那些是為了戳戳某些弱智的g點。然後我完全不相信任何地區和國家的自媒體，看了也沒什麼價值。祇有官媒和民間調研，算是比較接近真實。天天看小編為文章意淫，這樣的人只願意看到自己想看到的，真實的世界是什麼樣子，就算沒有墻，他們也不願意看，這是精神上的鐵幕。
B70 沒說沒有，我原話說的是沒見到，意思是這個不火爆 沒有廣泛傳播。可能真的有人那樣吧，畢竟大陸那邊像你一樣的熱血青年數目也不少呢。戳一戳你就會跳高高，還挺好玩😃。
B3 因為你們乳滑標準是浮動的
B62 也不是為了炫耀，主要我說了大陸不會抓，有的人不相信，比我還瞭解大陸。就像林北説林北GGbird巨大無比沒人相信，那祇有把林北的懶覺懟到他們嘴裡讓他們用👄和👅來親身感受了😃 。所以建議他們來大陸。
B6 張懸、周子瑜舉中華民國國旗是辱華
RM放中華民國國旗是辱華
海賊王把青天白日旗和五星旗並列不是辱華
B17 都上微博熱搜了還只有台灣有...
B21 榨菜是你支自己高潮
台灣根本沒人知道
B24 原形畢露了XD
是說我之前去日本有看到台灣國旗的杯墊
翻過來發現是MIC 🤔
可惜忘記拍照
一點自由都沒有的國家還敢在這吠
B18 靠北不要帶上女性啦，感覺被污染ㄌ嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
常常看到那個西北大學的
把理智交流掛在嘴邊
結果今天露出馬腳
素質有夠低⋯⋯
還以為跟其他中國人不一樣 有受過教育
結果和社會底層人的差別只是懂得包裝自己而已
骨子裡還是同一味
B74 你有沒有想過會不會是微博都刪光惹
政府高層不想給你看那些東西
你們就像個井底之蛙
政府餵什麼你們吃什麼
來台灣這邊都有論壇留證據啦
看看你們小粉紅整天幹哪些智障事
中國人嗆人只會把祖宗十八代拿出來
全部抄一邊之後自己高潮
真有水準哈哈
害怕觸怒中央 資本家決定自我審查
然後說不是中共的問題？？？
這我不太懂 沒發公文下來證明就能切割喔
中共一個行政命令下來就得勒令停業
資本家沒有上面壓力才不會幹這種事
真的當小粉紅能打爛多少收益？

該作品的中國地區發行商 Indievent（上海橘喵）已被上海官方依「危害國家安全」勒令吊銷營業執照。
B85 從來不看微博，實在抱歉。也就上上推特，看看ins，看看dcard，看看知乎爾雅。
B10 一開口就是貼標籤
厲害了 深圳大學
這文章留言哪裡證明了原po是認日本精神宗主國？
B87 怕觸怒中央，所以你怪中央？中央沒說禁止小熊維尼，沒說禁海賊王，資本家刪除了，然後說是中央要制裁他？這是資本家又想賺錢，又懶得審核，把事情一刀切了 ，平臺自己膽小，你怪中央？？臺灣人都這麼思考問題嗎？
B90 如果中央不會處罰
那有什麼必要怕這種「麻煩」
我不是都直接舉例給你說中共能隨意勒令停業了嗎？
自嗨文
B78 微博熱搜可以買你不知道嗎🤕，你可以關注一下每天微博熱搜，都是什麼明星換衣服了，什麼明星分手了，都是為了火而已。然後有幾個買了一堆僵屍粉的賬號發些驚天言論，挑撥是非，吸引流量。之前一位叫蔡徐坤的明星，微博有15億的轉發，20億贊同，你覺得可能嗎？我只想說的是微博的數據很空，熱搜也很空，一個小網紅公司，花幾萬塊，就可以買到熱搜，被控評的留言中可以看到部分人的疑惑的。
B3 有喔，全世界不管你是什麼人，牠們都能說辱華
B89 
“我大中華民國國旗，竟然在日本的鐵塔上，好驕傲喔”
笑死，到底是在骄傲什么。
某樓前面看似大器回應，後面就...🤭🤭🤭
B91 可能會處罰，但小熊維尼海賊王不至於，沒有你們想像的那麼不自由。多數辱華被抵制都是民間自发的，大家感覺這個辱華了，而不是有人説辱華了，然後大家都無腦沖上去，這裡面是有個人價值判斷的。比如我的英雄學院辱華，這個很明顯啊，我看到那就感覺很不舒服，還有澳洲武則天吃蟑螂，就是刻意抹黑，那種才是辱華。
B95 笑死 就是一種激怒手段啊
激怒你這種小粉紅
日本代換成任何一個國家都能讓小粉紅不舒服
爽啦
下次講美國是不是要變舔狗
講德國是不是要講香蕉人？
B79 我在dcard也見了很多大陸不算辱華的，這裡一堆臺灣人高潮的。你們說的好幾個例子我都沒聽過，小熊維尼我聽舍友說過，但網上沒見人抵制，多數人覺得抵制小熊維尼很荒謬😂
B98 關鍵我們沒有感覺到生氣，你自己想像我們生氣，然後獨自高潮，你的意淫水平已經出神入化了😂。我們單純覺得臺灣人像只是發瘋的牛，搖一搖旗，就會沖過來。
B97 笑死 我英辱華是什麼鬼
弄個動畫都要把每個國家的藍色窗簾巡一遍嗎？

不是啊 你們資本家自我審查就是因為
在你們中共的制度底下
不是能不能罰
而是想不想拿來罰的問題而已啊
變形蟲執法就是你們中共最方便的管理方式
因為責任都推到企業身上
你們就在那跟著政府一起打沙包
真快活
B100 那代表你不是原PO的客群啊
干我屁事
抖音也有抖音的客群啊
難不成你會莫名其妙也被抖音影片打動？
很多你們很蠢的激覺青方式
我也是看你們在耍猴戲
可是依然有特定人士會被激到
這現象有什麼問題？
B84 臺灣老傳統來了，邏輯上辯論不過就開始攻擊素質了。我都說自己是見那種人，説那種話了，你説人話我也好好交流，你擱哪滿嘴噴屁，林北何必給你好臉。
大家想一想天天覺得別人侮辱他的都是什麼人？
B10 這不是想不想的問題，政府的權力寫在法律里，不可以胡搞的。
當然按你那麼説，平臺怎麼做都可以啊，就算他們把所有東西刪完，你也可以説是政府禁止，就算他們搞文字獄，你也可以説怪政府，有髒水就往政府頭上潑好啦。反正我不關心大陸到底怎麼樣，我開心就好了，你是這樣想的吧。
B104 你想一下，天天自認為中國被人侮辱了，然後沾沾自喜的是什麼人？
素質不好就素質不好，總是有一堆藉口牽拖東牽拖西
動物園無產階級的猴子們因為不服管，於是把動物園管理員趕跑了
妄想管理動物園，大躍進、土法煉鋼、超英趕美、文化大革命
文革打砸了動物園的文物，然後大言不慚的說自己多有文化、多有水平
怕其他動物比自己更聰明會被推翻，甚至還進行一種名為"批鬥"的運動
無產階級的猴子在多番嘗試後，終於能把自己餵飽了，並開始嘗試籠子外人們所謂的"教育"
模仿模仿，也模仿得有模有樣，自得意滿的向籠子外叫囂
"你們都沒有文化!你們都沒有水準!"
被籠子外的人類嘲笑這才是沒有水準的行為後，不服氣的自圓其說道:"我是對有文化的人才禮遇，對沒水準的人，當然要用沒水準的方式對待"
嗟乎!欺騙不了他人，也如孔乙己般的自我催眠了
從農村走出來的猴子們，上了大學，受了教育，便洋洋得意、不可一世，以為其他人都跟農村的鄉親父老一樣，不識字兼沒衛生，覺得自己是高知識分子，沒任何人比他有水準了，絲毫不了解籠子外的世界
也許這正是他們口中所唾棄的"井底之蛙"吧!
"你來籠子裡看看阿!來過你才知道籠子裡是有多舒服!你們籠子外都不了解我們"
B102 現象就是，哪都有憤青，這里都是憤青聚集地，如同一個垃圾堆，各種糟糕的情緒都在這。在這裡才能感受到一個和十個對噴的暢快。對於這些臺灣孤兒，就算罵他們也沒自責的心理。不會封號，不會刪除，這種壓力下，對練習辯論很有用。😆
B105 所以政府擁有這種可以隨意動用的公權力合理嗎？
問題就是在於 你們政府想罰就能罰 而且是重罰
這在正常文明國家很少見
政府若是管理寬鬆
你看到牆內的言論審查力度應該會跟牆外相去不遠
不是我想怪到政府頭上
而是你們政府本身就是把槍指在企業頭上
不然你們平台大可雙手一攤
說這是用戶的個人行為
B108 你那不叫辯論==
你跟他們程度差不多
B98 
啊?原来你们是这么想的吗？我只觉得很可悲很好笑耶。看来你们的手段有点蠢哦🤨
B112 干我屁事
你不就被釣到了 呵
B113 
哈哈哈，原来嘲笑你们可悲也算被钓到吗？啊Q精神很足噢~
B114 所以是干我？
你還能嘲笑那很棒啊
代表你從B站程度畢業了
恭喜
B110 都說了，不是能罰就罰，特色社會主義允許私有企業，有法律條文保護的。如果政府隨便違法，那還有國家公信力嗎？蘋果，特斯拉還會來大陸建廠嗎？俄羅斯把寡頭殺掉，你覺得很不合理，因為你不是俄羅斯人。韓國財閥控制國家，政府無力，你覺得合理，因為你不是韓國人。美國控制著日本，日本愛過人士哪個不想脫離控制？安倍晉三再另人反感，他也是个優秀的政治家。到了臺灣就如同被閹割的太監一樣，死死傍著美國，也不顧及自身情況，上來就給對面一個自由 一個民主，佔領道德制高點自鳴得意。它的人民，對於不瞭解前因後果，隻按照自己想法去想別人，這是很無知的表現啊。
我不會再回復什麼了，你算還不錯的人了。
諸位可以隨便猜想大陸，夏蟲不可以語冰。
這兩個中國人好閒
生活重心都在這了吧
B116 ？？？
你也太無限上綱了吧
言論審查寬鬆並不會引起這些現象
B115 你還看b站!! 我以为你们都不上大陆网站呢。那我直接就是，耗子尾汁，不要搞窝里斗!!
B119 文明觀猴
但自從巴哈有無修之後就轉去巴哈了
黑一片是要看什麼鬼
現在單純就是去看留言的正常人被猴群圍毆
B117 这俩天刚考完试，下周开始实习周。最近都闲着呢😂
B121 好好喔 我還沒考完
B120 我去b站就是为了看弹幕，动漫一般都是安卓某神秘软件看，毕竟b站动漫太少了。😂
B122 那你要好好考试，少玩一会手机，快去复习。
B123 大概剩下看笑話跟版權影片的價值了吧
該有的功能巴哈也有
我除了有時候想要看某些台灣明星在中國的評價以外 不太會開了
B103 講的好像你邏輯有辯的過，自我安慰？
你在上面的留言不就講不過就窮B的喊，智商素質是有高到哪？他講的至少和你滿口屎尿屁性器官的比文雅許多
B35 你先學好繁體再來
看到簡體連溝通交流我都覺得困難
在台灣喊襲進坪萬歲也不會怎樣吧
喊個台獨就要被抓會不會太可怕⋯？
B127 学店妹文化素养不够可以理解
B31 可是我看你們現在也沒怎麼幸福
多數人還是只能辛苦工作換取微薄薪水
996還是福報
完全就是資本主義社會
只是政府可以收割資本家而已
這樣就算中國式共產主義？
B129 你的殘體字我才沒辦法理解
想要交流還不打繁體 看的很累
基本尊重都沒有是要交流什麼
只是來拼命解釋你們祖國就是好棒棒吧？
B10 
笑死 你祖先是不是南京大屠殺的刀下亡魂啊
不然你幹嘛這麼氣
反正看盜版和抵制同個意思
B131 
笑死，有逼你看吗？自己水准低别看不就行了?
再说你看不看的懂关我什么事，我又没想和你交流🤔
B132 
啊？这误会了呀大兄弟。
我可没气，只是单纯嘲笑而已~🤗
B10 你們看到姨媽旗還不是很爽
不會有人看到前朝的旗子就高潮吧？不會吧？不會吧？
小粉紅會。
你們可以在這鬼吼鬼叫、留言提到中華民國國旗沒被刪，不就代表你們在使用牆外的言論自由？任意使用言論自由卻睜眼說瞎話，替著把反對言論刪光就代表不存在的獨裁者護航，真夠可悲的欸😑
台灣國旗不存在好吧，也沒有台灣國，那是中華民國國旗，也就是中國大陸以前的國旗，沒毛病，看到一群人在那邊自嗨，還攻擊大陸同胞，真的很可悲
台湾觉青就继续舔美哈日没关系
挂个旗高潮成这样、笑死
当日本鬼子的小弟当的这么爽？
爽到吃核食 美猪？
最邪恶的两个国家就是美国日本
這是發生在真真切切侵略我國領土的國家發生的事!
B139 大陸同胞？他們有那個對等的水準被稱為同胞嗎！
中華民國國旗當然沒問題啊，有問題的是被你稱為同胞的那群韭菜吧⋯⋯
周子瑜不也拿中華民國國旗就被他們攻擊，hololive也是用同樣一面旗子代表我們不也被他們攻擊
B26 說真的，你又沒在大陸生活過，你為啥那麼斷定那些島內報導大陸的新聞都是真的呢？
各位大陸同胞已經拒絕996，打倒資本主義了嗎？
https://i.imgur.com/E12UERz.jpg
西北戰神戰群雄欸 不錯看😂
B139
學台灣人講話還要再學像一點
別只學到了繁簡轉換🤗
B140 大陸仔崩潰了嗎？？滾回去啦，中共就是現今地表最人渣的畜牲聚集處～叫共產黨來抓我啊～～呵呵
B147
我毕业一定马上回去
核食美猪留给你们慢慢吃
B146 我是台灣人啊，怎麼了？ 我對大陸同胞友善乾你屁事
之前311靠我們救
現在又拿我們太多口罩
開始舔起來了

舔一舔下次再來自以為大牌說
電影讓我們同步是優待，要我們珍惜
好像他們日本人都不會盜錄喔
(反對盜錄行為，只是討厭日本的態度)
B32 101大樓五星旗參考一下
感謝稱讚台灣民主包容
B148 喔，拿台灣學歷幹嘛？知恥嗎？
嘴巴說愛國，結果在台灣躲武漢肺炎？！
偉哉👍
B140 同學聽我勸 這麼愛祖國 請不要開車 車的發明來自西方 請推翻共產黨 共產主義來自西方 不要跟我說什麼中國特色社會主義的垃圾 根本拼湊西方的資本主義和共產主義 哦對 記得衣服穿馬褂的 綁個辮子 動不動之乎者也 以後別出國了 這樣不愛國 電腦也別用了 祝你開心哦 愛國的粉紅
B143 看來也是個大陸仔
台灣人沒人自稱島內
推特上面#devotion要不要去看看多少討論
跟西北仔一樣活在井底
B82 因為對方出生在沒有言論自由的國家所以他不能發表自己的想法嗎？真是台式民主
辱華是辱華人嗎…
還是辱中國人而已…
B154 所以你真的百分之百確定那些講的都是真的嗎🙃
而且我是對陸友好的台灣人ㄛ
說真的我覺得你比較像井底之蛙
B17 周子瑜不就揮了國旗被舉報台獨？不要再硬凹了。央視的中華民國旗都打馬賽克。還有一個人是拿著中華民國旗被警察扣下要求銷毀。不要覺得自己沒看到就不存在。先放下愛黨的心去聽聽看反對的聲音是真是假吧。
台灣國國旗
https://i.imgur.com/lB1PGUD.png
台灣國總統－唐景崧
https://i.imgur.com/JUN8TOL.jpg
B123 同学我真的佩服你，我们看一看图一乐就行，没必要做谁都说服不了谁的辩论。
B150 一馬歸一馬好嗎 什麼都要混在一起還給人玩嗎？
有的人就愛嫌又在那邊真香
跟大陸人有什麼好吵的
你跟他說中國好棒，他會以為你反串
            說中國好爛，他跟你急
你們跟被洗腦跟資訊矇蔽的人有什麼好聊的
哪天他們自己突破了那個騙自己天朝人的圈圈
自己都會覺得可笑
沒什麼好吵的啦，沒意義。
反正未來怎樣又不是你我能決定的。
B11   
https://i.imgur.com/MBBN86r.jpg

https://i.imgur.com/w700xCT.jpg
B162 为什么要警察保护，台湾人不是很包容吗？
b164
不 兄弟你可别误会
中国人不打中国人
只是看不惯你们
去喜欢一个殖民过你们的国家
为什么不能跟韩国一样 
对国家的自我意识高一点呢？
美日就是地球祸害
干净了所有坏事
而我们还在起内哄？
B167 可以表達反對啦 看看中國每次立法精美的一票反對票 笑死
B170 把制度跟個人行為混為一談是什麼智商？
國家動用公權力守護人權 阻止互相侵害的情況發生 有什麼問題？
還是我噴你滿臉代表台灣沒言論自由？
我揍你一拳代表台灣沒法治人權？
B172 为什么台湾也有激进分子，台湾不是社会氛围自由民主，每个人从小都可以受到特别好的教育，应该也没人会穷到需要为了钱而去激进。你这样说台湾，我可就不相信了。
B174 等等你會被貼標籤精日份子XD
呃...那個
B3 的朋友
https://i.imgur.com/s5zL82z.jpg
B176 你看你也在撒潑打滾啊
跟他們有什麼區別？
B174 国民党确实是暴君。不过既然台湾那么自由，你们应该建立政党，党的宗旨是让日本接管，应该很多人会投票通过的吧。🤔
B126 五十步笑百步罢了
B179 我们这社会氛围不好。
B181 別小看胡攪蠻纏的人
他們去脈絡化可厲害了
日本曾經殺過大量台灣人&中國人
所以你不能夠說日本某些部份的好話
否則你就是精日
類似這種概念
你看他連個人行為跟制度都能在那裡胡扯了XD
B182直接表演給你看
笑死 直接說中
B171 遇到傻b别和他讲道理，咱们就顺着他说，然后把他培养成大傻b😏。
B182 要建立可以建立啊
那也是他們的自由
只是大概沒什麼人氣
不用選就邊緣化了
你是不是不知道台灣有上百個政黨？
別坐井觀天啦
B185 精日怎么了，喜欢日本有错？你在大陆喊喜欢日本，也不会被抓走啊。
B188 嚯，大陆就一个政党啊？
B189 沒有人提到你說的抓不抓走的問題
先生你有事嗎？
B188 既然很多人不喜欢民进党，可以专门建立反民进党党，这样可不是很有人气。
B190 也有啊 數量不多 不能反對中共主旋律 而且只能總共一張反對票
給你拍手
B192 哦，你说是被民众批评精日。这和台湾不是一样吗？挂个中国条幅，被人骂惨了。
B193 可以停止你的小孩吵架法嗎？
也是可以啊
沒什麼智商的會去成立
然後馬上回因為沒核心概念選到破產
B195 主要是共产党做的太好了，大家都很喜欢。毕竟这40年发展的很好，政绩不错。
B197 嗯 所以跟你後面提到的中共抓走有什麼關係
我只是在笑你跟他們一樣思想簡單而已
怎麼了嗎？
B199 我不曉得你們那邊會不會分「的得」啦
但我們這邊一般動詞後面是加「得」
沒什麼
就是問問
B201 会的，写字会有习惯。小学语文 的 得 地辨析。刚才我分开打字的，优先出来 的 我直接打了。
B202 看來自動選字系統果然都是智障
沒事了
掰掰
B200 不知道你嘲笑什么，单纯的夜郎自大吧。
🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
B202 大陸同胞不要理他們，台灣還是有少數理性的人的，有些人不想認祖歸宗就不要強迫他們，讓他們舔好舔滿
B199 大家都很喜歡996和內卷嗎？
B204 說不上自大啦
但是比起制度跟個人行為分不清楚的人來說
還是有點自信的
看不出來是我國國旗
B13 可惜你們都做一些丟中國人臉的事情，一點大國風度都沒有，連中國肺炎都不敢承認，唉，可憐啊
B210 和选票有关系，如果人民不认可共产党，自然会革它的命。
B211 怎么承认，你去调查一下最早来源嘛。
B208 那再说一遍好了。在大陆上大街上举着国民党旗不违法，警察不会抓，我不敢是因为我怕被激进的爱国者围殴。辱华被禁止不是官方禁止的，是激进者给平台施压平台方面禁止的。和台湾没有什么区别。台湾的体育队在大陆比赛，用的也是青天白日满地红旗，中央电视台不打码直接播送，淘宝上定做国民党旗比比皆是，我高中门口小摊上卡贴有国民党的旗，淘宝上可以直接买到国民党的徽章。
B212 說的好像革命跟民國初年還古代的人一樣簡單XD
監控系統發達 永遠處理不完的扶貧 永遠存在的大目標跟境外勢力仇敵
就算過了加工出口時期
有生之年也看不到中國人站出來啦
從根就對點打擊 弄死你的組織能力了
還談什麼革命 笑死
B207 不喜欢，但迫不得已。
B215 您没懂我意思，我说的革命不是你理解的武装起义😂。共产党是人民选出来的，如果其他政协有人选，人民呼声高，也可以执政。
谢谢台湾同胞。其实我可能突然明白了。或许是因为台湾人没有一个统一的信仰或目标（比如宗教，比如国家归属感，比如马克思，比如斯大林，比如对美式自由的追求），所以人民观念差别非常大。有人希望归顺美国，有人希望归顺日本（你别说没有，肯定有这样的人），有的希望回归大陆，有的希望独立。导致几乎每一个台湾人都有不同的观点，台湾人自己都可以互相吵起来，如果台湾土地面积大一点，免不了要分成好几块。当前为了团结台湾，政府立起了的大陆的靶子，来团结台湾吧，可以理解。
  至此，诸位看到我的回复感觉不舒服，给您说声“对唔起”，不会在和大家争吵了，讨论还是要求同存异。对于爱华同胞，海外侨胞，鄙人感谢各位对防止祖国分裂做出的贡献。
B206
B213 0號病例就是在武漢阿，怎麼樣，全世界都說是你，只有你們中共不敢承認阿
乳滑 舒服的肌膚是嗎
什麼流行語 哈哈哈哈哈哈哈
B214 你說的是中華民國國旗還是國民黨黨旗?
前者都是看是什麼時期才出現的 況且這個只是他們舉的極端例子 更重要的是其他勢力根本沒能投下反對票 毫無影響力

的確不違法 只是會被帶去喝茶喔XD
https://tw.appledaily.com/international/20191016/6UDKWB4AQQ42G2H5WTY45K3HXQ/

激進者無法對企業構成威脅 你想多了
台灣爆過這麼多次食安議題 哪次抵制有成功到企業公開道歉的?
只有槍抵在腦袋上 資本家才會不惜觸犯所有使用者的使用權利 大動作切割

有其他問題嗎?
B217 共產黨是人民選出來的?
這句話你可以對著所有大學畢業的中國人說說看
選了一堆共產黨樁腳去層層投高級樁腳 最後投出核心
必須給你說出口的勇氣拍手鼓勵
什麼時候中國人民開始有影響中央的權力了?
B219 好兄弟，最先发现病例并且报道是在武汉。真正产生的原因其他国家专家也来中国调查了，只能发现是在海鲜市场有病毒。再往前就找不到了，这是第一点。第二，第一个病例也可能在其他国家早就出现了，要么当时医生没注意，要么当地政府隐瞒。第三，全世界，只有美国禁止其他国家到美国调查病毒来源，而且美国最初病例是多点同时爆发。综上，病毒的具体来源不明，而且没有哪个国家说过病毒来源是中国。
最后说一句，台湾防疫工作做的属实不行，前一阵感染的日本人来台湾几个月，密切接触者居然全阴性，还有那个来台欧洲人也一样，密接接触者全阴性。保护好自己家老人，也祝你平平安安。
B218 並不是台灣人沒信仰喔
基本上台灣最大的共識就是
維持現有體制的穩定發展
但台灣不會不允許思想極端的人出現
也不會審查思想 動用文字獄 那是個人自由
基本教義派對我來說都是低能兒 就這樣
B223 你知道感染者維持感染能力最多多久嗎?
你不知道  然後你還像個外行人一樣拿直覺在隨意指指點點 當別人的專業都是垃圾
B222 。。。不知道怎么说了。你可能不太了解，你上wiki查查人民代表大会制度。
而且我感觉怎么被你越大越偏了，谁说多党制就一定好了？最后还不是在民进党 国民党两个垃圾里挑。
B222 什么叫民众不能影响中央，😂关于每年的两会和常委会，你可以了解一下。再一个，就是因为民众可以影响中央，所以才能倒逼企业的。
B224 单纯问问台湾有没有邪教？
B222 共产党真的就是人民选的啊。你感觉难以理解，但你找个大陆的大学生问一问，共产党是人民的选择吗？人家会觉得你问的跟废话一样，当然你找个极端思想的恐怕不行。
B225 没质疑医生的专业水平，质疑的是台湾政府在隐瞒。然后最长时间大概40天吧，那两个人呆了三四个月，最关键是，他们在台湾怎么得得新冠，谁传染给他们的，找不到这个人啊。
B226 你們各級人大還不是由黨中央領導的
我的認知有錯誤嗎?
大部分代表都是黨中央色彩的
你跟我說領導不好自然能推翻
別笑死我了
多黨制並不是最好的
但起碼人民能造成政黨的損失
從而產生一定的影響
B172 不用跟這種人說太多啦
他們沒接觸過無法想像我們的包容
你打他們臉的時候就又會轉移話題
甚至講不過的他就直接無視了
又像是 B170 B176 那種小學生的吵法
到底Dcard讓共畜進來幹嘛
B182 其實有這個團體 只是沒什麼人理
看來你是真的無法理解我們的自由跟包容XD
共畜B35
共畜B34
B230 事實是文獻基本上都指出是不到十四天
首先失去傳染力也不代表會轉陰性
PCR設定標準嚴苛程度也會影響精準度
將出境人數乘以0.01%就能理解會驗出幾例偽陽性
你反到該懷疑的是中國為何幾乎沒在爆境外驗出案例
這很顯然是不合理的

台灣大小病基本上都會跑診所
真要有隱瞞 急診室隔離病房現在就一堆人被關在那裡喘 瞞不住的
B185 中國人喜歡把話題帶偏
接著時不時穿插一些酸人的話
再說自己理性溝通XD
B39 收購個毛台積電啊 拿出中國精神手繪光罩幹世界啊
其實中國的朋友也不用覺得來這裡大家都聽不進
至少你們還能在這裡留言
當初我也是抱著不想讓兩岸誤會
在微博跟一些中國朋友解釋禁口罩是我們也需要
還有告訴他們大地震的時候我們也捐很多
沒有口出惡言喔
然後我的微博就被封了
好累啊，别@我了，回复不过来了😭，你们标记我，我看到还不回复就很难受😭。在这统一回复：
1.问题：骂大陆骂我没素质的。
回答：林北见说人话的说人话，见说狗话都说狗话。
2.问题：批评大陆没人权，大陆不自由。
回答：确实没台湾自由，承认，但也没你们想象的那么不自由
3.问题：台湾独立是必须的势在必得的
回答：大陆不会允许台湾独立，具体怎么做不清楚。
4.问题：台湾就是台湾，维持现状，不归顺任何国家
回答：没有选择台独，说明人比较正常，可以交流
5.问题：强行和我抬杠的
回答：是是是，你说的全对
6.问题：自嗨意淫的
回答:是是是，你说的全对
7.问题：关注点奇特，找骂的
回答:&%#*&(+)…
8.问题:正常交流的
回答:能找到答案的看完之前回复，找不到的上浏览器
9.问题:问一些有趣问题的（应该没有这种人）
回答:这个我应该会回答
最后各位不要标注我了，不会回复诸位了，我以后再也不要参与这种讨论了，好累啊，嘤嘤嘤~😭。
祝大家新年快乐，万事如意，福如东海，寿比南山，大吉大利，今晚吃鸡。
中畜疫苗 59歲以上不能打
笑爛 不愧是韭菜國
B240 你别去微博，那地方不是人呆的，和台湾的ptt一样。你可以去知乎，那有很多大佬。
B241 我去交換一學期
確實也沒那麼不自由
這點至少能確定
去南京的時候遇到陌生人
聽到我來自台灣都很開心
不過某種程度上還是有點不自由講真的
我一個山東的朋友之前傳一個類似政治梗圖給他朋友
然後被屏蔽掉
我另一個福建的朋友很關心台灣政治
我回來常跟我聊天
可是會聊到一些敏感詞彙就會收回或叫我收回
我只能說
中國確實沒有不自由到讓人過不下去
但有時候講話讓人滿綁手綁腳的
（雞鳴湯包好吃
B244 喔，好稀有的正常人啊😂。想和你加好友怎么操作。
B245 這個平台不能提供個人資訊
我其實想跟大家說
大家真的可以討厭對方的政黨
喜歡自己的政黨
但沒必要把情緒帶給所有普通人
這是喜好的自由
我山東的朋友超愛黨
但這不代表他是個壞人
我不喜歡中共
這也不影響我跟他當朋友
就好像你喜歡湖人 我喜歡勇士
我們就不能是朋友嗎？
只因立場不同就憎恨彼此
我覺得很愚蠢
而且我認識的中國人根本對台灣沒興趣
更別說武統了
理性點各位
B237 境外验出的病例不少了，差不多每月都有留学生被转移回国接受治疗。
还有你说的那些，我没懂啥意思，我说的你懂了就行。我没说个人瞒不不住，我说的是政府瞒其他国家。费劲啊，别回复了，好累的说。😭
中國：辱華 ！我們拒看拒買
其實私底下…
中國：有沒有情報？拜託 快不能呼吸了 我怎麼過日子
（可以習之呼吸 我愛國
B246 同意同意，大家都开心就好了。😃
B237 你是对的，我孤陋寡闻，我思维狭隘，只求你别回复了，叫你一声大哥好吧😭
还被删了两个评论，我还以为不会删除呢。高估了高估了
B157 當然是真的啊
孩子！別活在同溫層了
出來井口看看這個世界
都教你去哪裡找了
還不懂真的不能怪我
B154 黨軍滾啦 講個島內就被抹紅 你是綠光俠是不是 丟台灣人的臉
B244 真的看過的人才會這樣講 希望能有更多像你一樣的人出現 不要像某個中正黨軍仔一樣看到什麼中國式用法就直接抹紅☺
B250 希望你不要因為這些怪咖而討厭所有台灣人 每個國家都有這種偏激分子 請見諒 我真的佩服你 西北戰神情商94高
可憐馬雲 兩個月了在那裡
B70 我好像知道你在講哪件事情😡😡

B97 可我真心不理解日本Vtuber在觀看影片後台數據的時候跳出中華民國國旗也能被出征的點在哪裡

B171為何不能喜歡殖民過的國家？有些人有國家意識就尊重他們，有些人對自己國家沒有歸屬感，我們也不能強迫他們吧？也有部分的人都會選擇移民到其他國家，有些人則是沒有這個能力只能待在出生地，我無法理解的事情是為什麼比較喜歡某個國家就得冠上「舔」這個字，喜歡美國的就舔美，日本就舔日，中國就舔中，兩岸人民都有這一個問題點存在，再來其實人類對於地球而言是十分渺小的存在，不必將美日想的太厲害，地球大不了就再一次大型氣候變遷等等之類的，生物死亡了它依然存在！望您理性討論

推 B244 我也不討厭大陸人，但有禮貌的人在也有不禮貌的，言論問題倒是真的有存在一些，像是我跟她在用QQ要聊到宗教，她就叫我不要聊因為會有網路警察，至於是不是真的我也無從考證

B255 我不懂有罵女孩子母狗的言論存在為何還會認為情商高？
喔對了
補充一下
不管今天是中共還是民進黨
一定都希望兩岸人民仇恨值加高
這樣中共如果真的要武統就不用顧慮太多
而民進黨也能繼續用抗中來拿選票
（啊國民黨我已經搞不懂他的中心思想是什麼了
國民黨不改革真的會掰掰）
兩岸人民和平相處
反而是政治上不想看到的
沒什麼
只是告訴大家而已
推樓上中肯言論，還望各位理性討論
看到國民黨那邊不小心笑了出來xd
坦白講一般對簡體字不會有太大反感
可是看到簡體字來到迪卡還滔滔不絕的罵
就一股氣ಥ_ಥ
B229 我看了那麼久我只問一句
政府是人民選出來的
麻煩普選
印度在你們口中屬於落後國家了
印度能普選 麻煩跟進
中國能夠普選 統一才可以能在談判中進行

基本上在溫胡時代我支持統一
畢竟溫胡體制下有開始要走民主路線
開始有試點投票
到習直接就沒了
言論管制比溫胡時代嚴重太多了

基本上我還是支持統一
但建立在中國民主化下
B103 抱歉我相信見哪種人說哪種話
對於很多素質不低的人還真的說不出你這種言論
素質低就別裝什麼理性討論了
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4a3adb82-14d3-48d0-8fe5-ae4d8bfc214b/640.jpeg
B251
B217 共產黨人民選出來的？怎麼選啊？
其他政協人選？不用經過共產黨同意？
問你基本的有沒有去投過票或其他表達你個人意志的選擇活動？
都沒辦政府怎麼知道你要支持什麼議題或人？
B264 問題是你們德不配位吧，一樣地震你們後續是什麼回饋、日本是什麼回饋？
大中國人是那種自己惹事生非沒辦法自己解決問題，整天推給其他國家幫忙後續還不會感恩的垃圾嗎？
B267 震后我去过汶川你去过？派几只救援队大半还是跟着拍外宣片的摄影师指望他们救灾？年初捐几十万只口罩可劲宣传，回头送他们几百万口罩你们又有说一句话？你叫我们感激他们这种只做表面功夫背地里说三道四瞎扯淡的人渣？
綠共覺青沒有出來反對！？ 驚
B268 問你啊，震後台灣人捐了多少給你們？要不要貼連結給你看？近70億欸...
不要得了便宜還賣乖。
災後重建多少房屋學校台灣人幫忙蓋的，你能不能自己去查，光慈濟就蓋多少了，除此之外還有台灣紅十字會以及零零總總一堆團體都有過去幫忙。你們自己的呢？要不要看看自己中國紅十字會幹了什麼。
攝影師更好笑，去紀錄一下災後重建過程，不然你們這群垃圾之後還是學不會教訓啊，不依舊要人救你們，當我們沒事喜歡去垃圾堆資源回收哦。
還有都有攝影師紀錄了你都能裝無視，沒攝影師你不就乾脆說台灣沒幫忙...
再來你災後有去過很了不起？別人在幫忙重建你在幹嘛觀光嗎？
談地震扯口罩你也是很厲害啦，有夠不要臉，怎麼不乾脆問你們武漢沒疫情擴散到全球，是有需要那麼多口罩嗎？
自己國民還到處搜刮，當其他人不用防範你們的劇毒哦⋯⋯
深圳藍點點還在ㄇ

不是樓上
B268 給個口罩就要人感激涕零，試問你的口罩是能解決疫情還是能協助恢復正常？
如果疫情開始就直接跟WHO告知狀況，徹底防範武漢人到世界各地散播，第一時間協助世衛研發疫苗解藥，那才需要感謝你們。
搞亂整個世界送個口罩就想洗白，那搶購口罩造成其他國家人民沒足夠用量的中國人是不是要抓去槍斃？
B268 堂堂中國13億人口
結果沒捐多少給台灣
反倒台灣幾十億幾十億在捐
最後卻換到一堆忘恩負義的小粉紅

年初台灣產量根本還沒上來
你喜歡打赤膊提水桶衝進火場救人是你家的事
乖乖等消防車接好水線卻被某些蠢蛋罵沒心
真的是笑話
B268 你確定你看得懂267在說啥嗎？
B247 標最後一次
反之 用你的觀點來看 中國防疫做得也差 因為一堆境外驗出

書讀得少就多看相關人士怎麼解釋 要不要叫文組教你怎麼寫程式解電路?
一張嘴就說人瞞 病歷電子化跟台灣的就醫率是要怎麼瞞?還是不普篩就叫瞞?
不懂就問 別一張嘴就在那狗血噴人
B250 你這水準還是別來了，從頭丟臉到250樓⋯大中國不缺你這自視甚高的眼長在腦袋裡瘤民，而從頭到尾你不斷唾棄自由跟民主，但是為什麼還要在這不斷流連忘返？領導人會不開心不是嗎？不覺得你還是去新疆比較合適，再教育營非常需要你的參與，中國求你別再這污辱你的父母跟祖國啊。
B251 不就因為素質低被刪嗎
挺正常的吧
B268 你知道台灣捐多少嗎嘻嘻
你們老雙標了不意外
在dcard出來戰的大陸仔是不是都低能兒啊？簡單說就是中共的狗跑出來吠，被罵惱羞洗版回覆
https://i.imgur.com/gQMC8vK.jpg
B13 子瑜揮旗就被要求道歉了
跟我說沒人鳥你要不要拿
睜眼說瞎話也該有個限度
B25 翻牆沒人管？
最近才剛有個youtuber被小粉紅寫投訴書檢舉台獨，結果反而被國家抓去寫悔過書毀過自己翻牆欸
如果真的不管真的不在意牆為什麼不乾脆關一關就算了？架在那邊每年花一堆維穩費用幹什麼？
B13 那看來我在成都電子科技大學讀的四年是白讀的喔😂自慰太明顯了，青天白日旗和美國英國國旗一樣常見？😂你真眼說瞎話還裝的義正嚴詞真的很好笑，之前我有一個青天白日的包包，在高鐵站被武警沒收警告欸？😂難道你活在平行時空的中國大陸？不講現實生活啦。「大國」不在乎為啥國際上只要出現青天白日就在那高潮🙄️
洗起來 支那病毒 武漢肺炎
B25 你看過我們罵蔡英文傻逼被平台警告或刪留言嗎
B25 玩你老母 
可以的話為什麼要出一個蒸汽平台？
為什麼玩遊戲要用加速器？
為什麼gta5的賭場不能玩？
為什麼不能玩戰地風雲四？
為什麼不能畫bl本？
為什麼不能罵近平傻逼？
你們支那的奴性是真的很重
B32 大哥 
我們這裡跨年的時候有一群大媽對著五星旗唱中國國歌
你們那裡可以對著我們的國旗唱我們的國歌嗎
因為綠色無敵啊！只要是綠色，做什麼都變成對的！只要打抗中牌，就可以為所欲為！
民進黨拉牛護豬
國民黨拉豬護牛
可憐
民進黨不會道歉當年反牛是錯的
國民黨也不會道歉當年開放牛是錯的
立場混亂的兩黨
紅皮藍骨侯漢廷
B3 我不管他的政治立場，我只知道他邏輯清楚就事論事，而且是真的有在做事，台灣現在需要會做事的人，而非政治正確的人
https://youtu.be/QZyUkEyzthU
侯漢這種咖 統派你們也舔得下去有夠噁心!!
B5 他在大陸被罵更兇
侯漢廷講到兩岸和共產黨以外的東西就還滿正常
不過小粉紅只接受一切都照共產黨的意思
只要遇到民進黨或台派都要反對
侯漢廷跟著柯文哲去背叛中共的捷克參訪就是叛國
所以被罵慘了
其實不論統獨問題 侯漢廷算是個好議員
雖然還是滿明顯偏袒國民黨 但至少論述是有邏輯的
B6 他被你們五毛罵啥?
B8 10/01沒有慶祝大陸國慶
po過了啦，而且你擔心的話就不要吃阿
沒有人逼你吃

而且學校長照機構早就禁用了
叫侯先生去更新一下論述啦
柯學就是唬爛
抓包成為謊言
萊粉搶著吃萊豬
B5 
你昨天不是才吃蔡英文的腳皮？
顏色對了就對了啦，在台灣愚民政策做得很成功！支持此政策繼續推行！
B5 但你連更噁爛的蔡英文都能舔了
綠圾是跳針的顏色
10/01不是國殤嗎？慶祝啥？
10/10號才該起來嗨
綠粉除了跳針說不要吃就好的廢話以外
還會說什麼？
擋啦哪次不擋
https://i.imgur.com/BR8M23T.jpg
https://i.imgur.com/gn8qjen.jpg
B21 馬維拉要變成柯維拉了嗎？什麼都能搬柯出來救援？
這個我給過
他本來就比很多覺青和只會cosplay唱歌的強很多好嗎
只是覺青不願意去好好思考他說的話 只會無腦的直接否定
整天講投侯漢廷會統一
我操 我媽投了民進黨20年

獨了嗎？
冥禁黨完成了兩方面的獨

一個是邦交國斷光的「 獨立」
一個是引進萊豬的「毒立」
沒有愧對817覺青   讚讚讚
日常雙標
https://i.imgur.com/zXTrI6I.jpg
B9 親共派也罵，中國網友的行為真怪
呵呵 柯文哲就是噁心 一堆覺青自以為藍綠一樣爛
最爛的就是你們不想思考的白癡
蘇騙神真的噁心
憑啥不能標示 台灣人比美國低等？
進口萊豬是沒問題 畢竟萊牛台灣賣多好
那些吃過萊牛真沒資格抵制萊豬
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
撿到槍的552要打萊豬也這麼弱
kmt真的不是普通的爛
美豬美牛本來就不同議題，護航的人喜歡扯成一塊
在再不分的文真的看不下去
B35 你很精通中國文字唷！ 我會再注意的~感謝
萊西你在哪
沒判斷能力的才會覺得侯是親共的 根本沒有認真去了解他的立場跟發言
B0
552～還在睜眼說瞎話🤣🤣🤣
現在反對萊豬的國民黨、4%仔、552韓粉
2012年國民黨針對進口萊牛
行政院文宣，狠狠打臉🤣🤣🤣

2020-2021年 
國民黨、4%仔、552韓粉
持續炒作萊豬議題
下方都有打臉文章喔🤣🤣🤣

馬政府新聞局
2012年3月印出首批25萬份的美牛議題Q&A摺頁
更早於
2012年2月經建會「台灣經濟論衡」，就完整刊出一套7頁的美牛議題Q&A
刊印在「台灣經濟論衡」2012年2月號
名稱：
「確保國人健康無虞 進口牛肉嚴格把關 萊克多巴胺（瘦肉精之一種）疑慮Q&A」。
依照封面及目錄
行政院長：陳冲、經建會主委：尹啟銘

特別注意：
2012年2月CODEX針對萊克多巴胺
還沒有國際標準
與同年7月過後，CODEX才有萊克多巴胺標準
2012-2021年
萊牛已進口8年以上，萊牛有吃出任何問題？

馬政府當時強調
美國人也吃一樣的牛肉
日本、韓國都在吃，萊牛很安全
還引述食品添加物聯合專家委員會（JECFA）資料指出，人類就算直接口服萊克多巴胺，6小時可排除72%，在人類血漿的半衰期約4小時
所以肉品符合殘留容許量規定的萊克多巴胺，對人體不至於產生不良影響
馬政府
用非常大的篇幅論述開放萊牛的重要性
包括因為台灣是WTO會員，不能被國際社會認定為「不可信賴的貿易夥伴」（unreliable trading partner）
美國認為台灣早就向WHO承諾開放，後來遲未實現，有違貿易誠信原則
馬政府還強調
台灣必須根據科學證據、國際規範設立食品安全的標準，否則會影響美國支持台灣參與區域經濟整合或國際組織的意願
馬政府強調
國際貿易是台灣命脈，美國是台灣第3大貿易夥伴、第1大外國投資及技術來源國；若不能以客觀科學論據為基礎開放美牛進口，可能影響台美關係的全面進展，對於國家利益造成重大影響
馬政府誇稱
開放萊牛有助於重啟中斷5年的TIFA，並爭取美國支持我國加入TPP
光是國際經貿的論述，馬政府就用了5題來論述

馬政府保證，落實強制標示
但只提到「標示產地」，絕口不提美牛是否標示含萊克多巴胺

針對4%韓粉最喜歡扯～地方食品衛生自治
馬政府表示
不能授權縣市地方政府自訂標準
因為食安標準必須全國一致，這屬於中央權責
若由地方縣市政府自訂標準，易產生標準、事權不一紛爭，不利國民健康的維護
而且這不僅是食安問題，也關係台灣對外承諾、台美關係互動

#馬政府保證萊劑很安全
#馬政府強調直接口服萊劑都沒事
#馬政府說不開放有違台灣誠信
#馬政府說不開放會傷害台美關係
#馬政府說開放可以重啟TIFA
#馬政府說開放會讓美國支持台灣加入TPP
#馬政府說只需標示產地
#馬政府說地方不能自訂標準

https://i.imgur.com/qLzrnAx.jpg
https://i.imgur.com/1RP5PDC.jpg
https://i.imgur.com/AxoaRQt.jpg
https://i.imgur.com/1fSh9mr.jpg
https://i.imgur.com/BQaEHav.jpg

資料出處：
https://www.ndc.gov.tw/Content_List.aspx?n=CED288DC9B1EC576
台灣經濟論衡 2012年2月 頁81-87
確保國人健康無虞 進口牛肉嚴格把關 萊克多巴胺（瘦肉精之一種）疑慮Q&A

https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/569566
2012年行政院公告︰縣市不能自訂標準
一看到就知道是複製貼上
B39 當年的牛，跟現在的豬根本就不一樣！沒有看我貼的影片就貼一大堆有的沒的！ 
原來要反駁一個人，不需要看那個人講了什麼，而是立場跟你不一樣就可以反駁？
都已經念到大學了！麻煩有點“大學”的樣子好嗎？
B41 
笑死
牛、豬
都是含萊克多巴胺
有什麼不同？
自己去看2012年
馬政府說萊克多巴胺很安全
你怎麼能不相信馬英九？
B42 我同意
先講結論：萊豬可以吃萊牛不能
傻了才信馬
我只相信蔡
B43 
真的
2012年7月過後
CODEX才宣布萊克多巴胺容許值
2012年2、3月行政院超前部署
利用文宣告知民眾萊克多巴胺很安全
直接食用也不會造成健康疑慮

國民黨用心良苦，為人民把關
國民黨進口萊牛，一定沒問題啦
你要相信馬英九、國民黨啦
B40 
事實證明
難道複製貼上，就改變真相？
B44 你竟然相信馬英九 你邏輯壞掉了
B46 
不相信國民黨
上面的4%仔、韓粉
會說牛、豬不同啦
B45 就事論事當然沒問題，我只是覺得你一開口就亂貼別人標籤狂開嘲諷也是蠻可悲的。
B47 你還幫K黨背書耶
你是不是K黨派來的網軍？
https://i.imgur.com/cHb89FM.jpg
B48 
你應該先看看B0
他的標題標籤，我還差他一大截
所以～你怎麼不覺得他可悲
B50 邏輯小劇場
警察：你為什麼闖紅燈？
A:他也闖紅燈欸，為什麼不抓他？
我沒說B0難道你就覺得我認同他？
那B5也貼別人統派標籤我也沒嘴他啊
我有說他不可悲了嗎？
被抓到闖紅燈就開始扯別人
B51 
邏輯大劇場
警察：你剛剛闖紅燈喔
A:前面也闖紅燈，你怎麼不一樣辦理
警察：我沒看到就不算

設立標題的人，本身就設立大標籤
你不先批評B0
只會批評後面討論的我
還有臉說自己沒有認同B0
蔡政府一直加強軍力
窮兵黷武
讓國軍越來越強越囂張
破壞兩岸和平
相信包含台灣在內的全中國十四億人民都不會接受的！
b1 你是在反串嗎?
太可怕了，距离竟然这么远
乖乖順時鐘就好 哪來這麼多問題
台灣真的做很好
不管做再好 會酸的酸民還是會照酸
酷哦當初小明事件的嘴臉就不是這樣
今天換個洋屌來馬上跪舔
沒
以上都是我夢到的
大家乖乖順時鐘
邁邁好讚
2019還有20年首見
高雄沒有市長
想念韓國瑜
好暖
光復高雄 收復失土 高雄人終於能抬起頭來了
登革熱有四年週期性的。
物競天擇
不對
原來是奇蹟無大礙
退休後去中國錢賺夠了吧
他只是想換老婆而已
還有一個酒駕三寶在當總統府發言人 叫做卡拉啥的
暖男市長發功
軟男發威
高雄一天體驗四季不是常態嗎?
其邁在市區各地廣設保溫設備
反觀台北人活該冷死
關回去啦
B1 原來萊主席的態度是希望扁維拉關回去
這年頭貪污都能這樣？
因為綠色可以趴趴走
B3 這年頭跑票還比貪污重罪
到底「保外就醫」的定義是什麼？
這些行為都能稱得上就醫嗎？
出來吃萊豬啊 治百病  817冬眠太久了吧
大紀元能看 萊豬都能吃
反串給推
好像韓粉香蕉煎餅也是
騎車帶行車紀錄器不是很正常?
這應該是行車記錄器吧...
1.外送員身上裝攝影機或行車紀錄器是基本保護自己的做法。
2.女外送員做的事，完全按照熊貓SOP。
你是89？
會幫89講話的是什麼樣的人
看起來就是反串
要發言先看完影片在看原po的照片找亮點😪
https://youtu.be/ek7kz-EPHkU
認真？
這年代不戴，才顯得不太常見吧.....
感覺是反串
現在外送都會戴行車記錄器或密錄器
應該是怕被客人說少找錢跟有糾紛
這樣才有理
你就是店家吧
https://i.imgur.com/u1RhaJs.jpg
很明顯反串吧
反串？
AI換臉？？
反串文？
反串記得標註
打拋鴨給過
這是反串吧！
打拋鴨🤔反串吧
沒看完影片者 沒有聽到女生有說身上有密錄器 就無腦反串了 劇本失敗
你會這麼分析才是其心可議= =
好噁心
反串澆油？
原本想嘴熊貓素質，看結果影片內熊貓素質還高過店家 呵呵
護航？反串？
這次是外送員對店家，
dcard的風向是：寵物》服務人員》店家》顧客，
所以除非很誇張，不然怎麼樣商家都會被嗆。
釣魚反串結果被快被魚群咬死2ㄏ2ㄏ
這麼明顯的反串文也有人中，真的好可愛
台灣不意外
看股市大家怎麼玩大概災災
外送員自己態度很差，店家都建議轉單了🙄🙄
哈哈哈哈 笑死這什麼奇葩餌
我絕不會說你是在說每個警察執勤帶秘錄器是故意找民眾麻煩🤫
幹 在我家附近
https://i.imgur.com/5U86VJr.jpg
笑死 各位這是反串啦
看到最後一段才看出來
 30米大刀差點收不回去
笑死，這個反串我給過
這篇文章發的，我一時不知道是真的這麽想還是反串

補圖
https://i.imgur.com/KZkQxUj.jpg
反串起來
爛學校的人 連反串都很失敗欸 有夠不行
娘子，快出來看智障
我願意相信你在反串
好淺白的反串我喜歡
秘錄器使用的部分可以問新北警察啊
看看要怎麼樣才能在踹人頭部的時候秘錄器剛好沒錄影，神助攻欸
打拋鴨😂
店家都有自己做事的SOP，
有時候可能因為突發狀況而延誤。
原本一來一往的對話 是沒問題的
外送員開始吼，才會變成「事件」，
雙方都有不對，但外送員太不懂事；
問題都有解決的方法，
用脾氣來喧囂，只會惹禍上身。
來喔  這邊領500
嗯，你反串的很成功，可以下台了
反串吧

看到“店員小哥，笑的那麼親切”，我忍不住再滑上去看照片
店員就店員⋯小哥什麼小哥啊🙄
戴行車記錄器⋯很正常吧
剛看得時候以為原po腦袋有什麼障礙嗎？
後來逐漸瞭解🤣
待確認是否為友軍 先停止砲擊！
https://i.imgur.com/3qq7BN6.jpg
笑死到底誰看不出來是反串
針對看完外送員的錄影紀錄
覺得外送員一開始就不耐煩了
「我已經等10分鐘了」
「我已經等15分鐘了」
看了一下錄影的時間
都跟他自己說的時間不一樣都多報
「我第一個來的，都走了3個人了」
另外一個員工也說了他們是打電話訂
一開始店家也沒有怎樣
也說了不好意思請稍候
要惡意拖單幹嘛？有任何好處嗎...
是被害妄想症嗎？
一直用這樣的口氣質問誰會舒服
好好的人也會被激怒吧！

當然店家小老闆後面說的那些真的很不ok，覺得雙方都有問題
反串吧……
我記得外送員有明確地跟店家表示他有戴記錄器啊
會 而且他做夢也會呵呵笑
剛開始我以為你是真的想嘴外送員
直到你說店員笑的那麼親切
一定是反串
如果你不是反串，那你就是店員
反串的有點尷尬......
反串吧
檢舉 滾
反串吧
好一個成功的反串
反串這麼明顯樓上一堆看不出來真的笑死人

B43 你是店員ㄇ？外送小姐疑問語氣被你說成是吼也是不容易餒
反串的很差啊，到底多無聊
這算明顯的了吧
好好笑 反串的好啊
B54 推 我也覺得雙方都有問題
如果店家沒有太多那麼極端 那麼惡劣 會被擊成這樣嗎
先有因 後有果 行得正不怕被人酸

By 自己也是店家的路人
原po藉這個文po無碼圖片diss很難看出來嗎
餌真香
反串失敗 下去
雖然這是反串，但是我還是不太能接受「機車騎士把行車記錄器戴在身上(安全帽上)就是挑釁」這種說法
阿公跌倒他還笑那麼開心
保護自己啊很難懂嗎
現實中跟這位瘋子老闆一樣恐怖的人多的是 當然要裝個記錄器保護自己啦
我這邊就叫不到計程車
所以我才酒駕的概念？
設計...？
店家不要含血噴人不就沒事
還敢反串啊 笑鼠
笑死 這間真的不好吃...
應該不是被外送員設計喔
看起來應該是被中國共產黨設計了
反串失敗  哭
是店家朋友吧 哈哈哈哈哈哈
女外送員不是在對方第一次口氣不好的時候就講了她有錄影了
看完整影片就知道到底誰有問題了
這代表這人自己本身EQ也沒很好吧？
而且粉專也回得很囂張
為什麼這麼多人看不出這是反串....我傻眼
B0 你是店家打手？
靠夭啊，我快被你笑死🤣🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/Mpyz7Pg.jpg
我的毛量還行吧🥺
一堆人看不懂反串嗎？智商太低嗎？
我覺得一開始女店員回應也很靠
妳不想等可以轉單

根本起火點是從這裡
ㄦㄦ
看到那句笑的那麼親切我就知道反串了 笑死
今晚我想來點...
毛長齊的鴨肉飯
阿不好意思錯頻
這裡是吳柏毅
笑屎什麼事情都要陰謀論來處理是不是？
B5 看不出是反串 你智商可能跟+9差不多level吧
笑鼠 低能卡素質 這麼明顯的反串還看不出來，是不是別人說什麼你都當真阿？
你們未來就是可悲愚民，別人叫你投誰你就投，還覺得自己很聰明有主見那種可憐蟲  姆咪
欸靠你不要耍白癡了好嗎⋯⋯
B98 欸你看得出來你就人生勝利組喔？
我看你人生都是在客串
反串的不錯
一看就反串
還有人在那邊認真
笑死～
都在B7貼影片了還是有一堆人陷進去😓😓😓
B100 窩哪有說我是人生勝利組 有正常智商就能當勝利組？ 你的世界真開心欸
B104 看起來你的發言就很像擁有全世界一樣 很有夢想的發言
說一句公道話，先不論雙方態度問題，
店家本來就沒有義務要先提供外送餐點或是現場排隊吧
有些店家會視情況先給現場餐以免客人等太久
再者
有些餐點製作時長本來就不同，在同時製作的情形下，很有可能因為餐點的不同或是單子餐點內容數量的多寡，而有「後來先取」的問題，這很常見吧？
更不用說之前的餐點也是用電話訂購現場取餐了
再來討論態度問題
說實話店家開店跟顧客這樣溝通真的說不過去，
但我同時也覺得女外送員的催促讓人有一種不耐煩感⋯
監視器反串
Google開放了
可以去給高度評價
他就反串怎麼樓上一堆人在爆氣 什麼鬼
毛沒長齊不能吃喔
B105 你從哪看出來的啊？
我現在得證智商會影響閱讀理解能力了
和弦賣鴨肉不講
https://i.imgur.com/39ivU99.jpg
我也覺得
人家笑的那麼親切 笑到像87一樣
所以外送員比較有問題吧？

哈哈哈哈哈
B111 又來了 很有夢想的發言
全部的人都比你笨 就你最聰明
不是很有夢想嗎？
我現在懷疑你的智商就也只是那樣而已
B115 懂妄想欸哥
我什麼時候說全部人智商比我低 但我知道你的...
笑死了還密錄器😂啊是沒帶過行車記錄器嗎
這麼明顯的反串都看不出來... dcard學歷不是都大學以上嗎？
樓主你阿公真的跌倒了
影響到你的腦袋
https://i.imgur.com/MWLTh4C.jpg
https://i.imgur.com/Yl74jbF.jpg
Google地圖評論打開了
裡面負評都被刪光😂
又回歸4.9顆星囉
你車禍就不要求人家給你行車記錄器的影片
反串？
下去啦 下去啦 在這邊秀下限
為什麼這個反串會有人看不出來啊，因為毛沒長齊嗎？
但熊貓的設計真的很討厭都不讓店家延單
有時候明明現場客人人很多熊貓就跑來了就只能叫他等
uber都可以設定先延單等到餐好了再叫外送員來= =
B100 說的好啊 一堆在那邊說反串什麼的 
當然看的出來啊 就是想嘴而已
你有看影片嗎？帶風向失敗 摳連
以後要反串不要在低能卡 這裡沒人有幽默感
光看打拋鴨就很明顯是在反串了吧
前幾樓那麼認真幹嘛
被砲了才要說是反串也太可悲了吧
https://i.imgur.com/QGIaepa.jpg
網友神操作
我..隨身帶錄音筆跟錄影設備
想比麻煩，我不想遇到事情才在苦無證據
他笑⋯笑得你心裡直發寒啊⋯⋯
不是啊 反串怎麼反得那麼沒質量
帶腦好嗎？
很像周星馳的電影
反串？
B54 支持妳
我也覺得時間完全對不上

而且什麼先來就先拿餐
應該是先訂的餐先做吧？
妳外送騎很快過來
跟下單時間無關好不好

這種人感覺就是排隊會擠著前面的人
以為只要趕快往前靠一點
就可以趕快結帳
殊不知還是要等前面一位客人結帳完才換她
https://i.imgur.com/r9xF3ld.jpg
想帶風向失敗喔！
白癡
他就是第二個你是在大聲什麼啦。
情商管理不好不要做服務業，捨不得花錢多請人就不要做外賣，看人家是女生好欺負而已，完整影片那麼明顯女生乖乖在旁邊等很久了才上前質疑的，明明這就很正常，不然還真的傻傻在旁邊等到天黑嗎？催人為了趕時間也是要合理的，女外送員都等了並沒有做不合理的要求。
笑死這是反串吧xD
B0 想帶風向哦
這種8+9行為就是欠幹 
絕對讓他倒店
反串海釣場
這是反串嗎？？？？
我覺得很奇怪欸 為了檢舉而偷拍別人
人家不能反告嗎⋯⋯
這樣肖像權有啥意義？
上鉤的置頂了：3
干機車騎士屁事哦
不用這麼認真啦 明顯反串
你是他朋友吧 89親友 哈哈
可以下去了 反串文
明顯，反串文
笑死身份藏不住嘍
反串成這樣，樓上一堆認真魔人，笑死
秘錄器 行車記錄器傻傻分不清喔
我看影片他還出來跟外送員說以後對店家不要這樣什麼的
外送員繼續激將他說關我什麼事
的確是不關他的事情啦但是聽外送員講話真的不太舒服
然後才在報警說很怕
⋯⋯
本來就是要保護自己啊
你想看看你是外送員被這樣嗆心裡會爽嗎
反串這麼明顯，還有一堆人分不清楚喔
建議以後發在PTT啦
我是滿肯定很多鄉民，分的清楚反串文
至於這裡....不愧被笑低能卡
為什麼我覺得外送員的講話聲音
有點討人厭啊🤨⋯⋯
老闆也很討厭👀
幹哈哈哈都說打拋鴨了還有人嗆你
DCARD讀者好難掌控
笑鼠 雖然有人看不懂這是反串
u質反串
笑死 沒看過別人用行車記錄器
熊貓到底不耐心什麼啊，他又不是老闆，幹嘛不直接棄單就好了，在那邊不耐煩
有道理 認同+1
超像欸
https://i.imgur.com/isbFhkO.jpg
話說他本人是真的長這樣嗎 我以為是P圖
這反串吧
打拋鴨笑死
其實我覺得那個女外送員自己講話也有很大的問題
如果是我聽到那種口氣那種態度我也會不爽
可以詢問 但不要那種好像一開始就要找人家吵架的態度
我也不是說他一開始口氣就差
但到最後是女外送員態度先差
才導致店家態度那麼差的吧
事情對錯本來就先搞清楚
而不是媒體亂帶風向 結果害人家餐廳無法營業
甚至可能要遭到大家的批評或者集體不去
導致餐廳的營收不好甚至倒店
不管是不是反串 抑或是檢討被害人 請你們去體驗一下外送員再來說這些吧 家裡太有錢不用讓你出來賺點外快零用錢就發發文章笑笑人？
幹嘛？想亂帶風向？
你們認真看不出來這反串嗎 樓上都那麼認真認真到我在開始懷疑我自己了
釣魚喔
講外送員態度？？
那拜託請你以後要外帶，不論你排第幾個你永遠最後一個出餐好了，看你的態度是怎樣？
很明顯地，這店家出餐順序很有問題啊，是有多忙完全看不出來，問你餐點何時會好，在那邊看小老闆，原來出餐還有潛規則，要看小老闆臉色啊。
請問警察都在設計人民？？？
腦子是很值得你擁有的餒 好好運用一下吧
先不說設不設計 就算是有如何 犯錯就是犯錯 承認吧 不知錯才最可恥 檢討被害人更是...
更何況她有表明自己有密錄器
原po釣魚神
反串嗎？
B54 同意 外送員說有秘錄器的時候店家態度才不爽 我做過外送 他說的其他外送員後到先領餐 可能是號碼在他前面的單 我也遇過等半小時以上的 我也是坐車上滑手機等 有很多人在消費的店再加上餐時 會拖餐很正常 。
抱怨一下（你們這些客人不想等就叫那些沒人買&難吃的餐廳 餐時就不用等很久了）

說實話外送員沒什麼耐心（才等15分，又不是每單都這麼久）
如果妳只是問大概要多久才會好
那還可以接受 因為超過店家設定的備餐時間 系統會跳出要外送員詢問店家的視窗

但妳一直碎念 店家耐心也被妳磨光了 才發生後面的事

不等就轉單 不轉單就等
就這麼簡單

結論
雙方都沒什麼耐心
結案 

沒有要護航誰
店家態度的確該吿

做過外送等超過半小時的說個公道話
真心這麼認為==店員笑的那麼開朗一定不是什麼壞人(*≧ω≦)
一堆人看不懂反串
我也是笑了😄😄😄
https://i.imgur.com/jfFJxx2.jpg
哭啊 這麼可愛的反串還被一堆人罵 是不是發在低卡的反串都比較難玩啊？
真心覺得老闆只是嘴臭而已 被出征成這樣有點慘
社會輿論一直說要體諒外送員 但外送員也沒體諒店家啊 難道店家不辛苦嗎？
店家都有說來拿的是電話訂的了 誰那麼無聊搞針對拖時間啊
不耐煩的一直問 人家當然也不爽
我很多做餐飲的朋友 都覺得有些外送真的素質差 很欠罵的那種 想必老闆也是遇到很多這種的 被磨到爆炸了
看到後面發現是反串～
但
我已經檢舉了😂
呃
設你老木
某些樓讓我再度體會到媒體識讀的重要性
打拋鴨這種幹話都出來了還有人認真
你不要反串
噁心
B121 別的毛不說，你這笑容真有點恐怖。
把你反串的時間用在更有價值的地方 好嗎
B177 
B54 
認同這兩樓 店家回應的話確實很糟糕
但外送員催促的態度也沒有好到哪裡去
都跟他解釋是電話先預訂的了 說的等待時間跟實際也不同
看來原po要加油
這個反串0分🤫🤫🤫
你是他的店員我比較懷疑啦
其實你是老闆吧？
你是老闆吧？
對 你說的對 頭上帶行車記錄器就是預謀等等一定有車禍 一定是錄得人故意製造車禍的
反串仔
https://i.imgur.com/IVMrLIJ.jpg
就如同你文章說的這樣
你po這種文來激怒讀者
然後讀者再來砲你
你好可以提早領年終
實在陰險
這是反串吧
現在各種寶橫行的時代，騎車帶紀錄器自保應該合理吧🤔
B1 你是不是很懷念韓魚，沒他不會講話吼
你認真嗎
B89 的貓貓好可愛阿！！！
反串吧
錯就錯，檢討被害人幹嘛？就是有錯才能被爆啊～
我覺得最可憐是東山路上的鴨王(´；ω；｀)，被受波及
帶很正常啊？就像行車記錄器一樣。
厚葬友軍，你被熱門來不及收起的三十米大刀擊落了
B177 妳幫店家說話，店家也只會問妳毛長齊了沒
明顯反串
風向帶起來 你毛一定很多齁
B199 我很怕吃鴨肉還要被檢查毛有沒有長齊欸
可憐
https://i.imgur.com/wfiUfvM.jpg
給過👍來份打拋鴨🦆
https://i.imgur.com/AHMa0eX.jpg
你484來反串的
帶行車記錄器保護自己不是很正常嗎
而且店家都說沒被打過不要被我遇到了到底哪裡沒有惡意😂😂
店家制服真的長的很像熊貓⋯
所以說如果笑著問候人家祖宗十八代的都不會是壞人嘍😏
你要反串要註明啊，是在哭逆？
你是店家吧🙄️
這不是反串嗎？怎麼這麼多人看不出來，還是我誤會了什麼🤔
反串要說誒
りしれ供さ小
前面看你講的那麼認真 我都開噴了 原來是在反串
原po你NT吧
殺小文章
反串失敗
我能理解手草時的情緒 但不是可以灑在人身上的
店家排的順序有他們的SOP 但不代表說外送員就知道是怎樣
外送員的時間都被壓迫著 當然也有送餐的壓力
多問個幾句就要這樣兇人 挑釁別人 我看不要做餐飲業好了🙄
不然後面還會有千千萬萬個受害者
反串超失敗
你就是店員吧 下去 都垃圾
笑死 這種非洲魚餌也一堆人咬
看到上面一堆人氣噗噗的留言我真的快笑死
但我覺得因為熊貓實在太頻繁車禍！現在正常人也都很常戴側錄在安全帽上呀？更何況這個外送是女生，說真的要好好保護自己！而且如果他真的故意女生講話也不會那麼不客氣！而且重點是！！！那個男生先講話難聽欸？大家都人生父母養為何女生外送要被罵破啊？原po才讓人懷疑吧
笑死 原po是出來洗地的鴨肉店員工是不是
被罵過懷恨在心阿，下次拿錄音機來堵他阿，一前我打工的時候，老闆過來我就會把手機中的錄音功能打開，因為他曾經問候我爸媽好不好
笑死 這不是反串
就是低端文
鴨肉店老闆請人來網路上帶風向了是嗎？
.....大家到底多部幽默= =
反串成功
反串文一堆正義魔人回覆 笑死
哈哈，很急吼？
B190 口臭到 對人家生命威脅   帶人到警局賭人   被出征剛好
為啥一堆人認真 看就知道是反串ㄌ吧
只能說
外送員一直碎碎念
尤其是那句「奇怪」
真的很沒必要
聽了也很啊雜
然後店員8+9被出征我也不意外
https://i.imgur.com/OUHhQxK.jpg
現在行房也要帶記錄器了 懂？
樓上可憐 反串看不出來都沒腦吧
笑爛哈哈哈哈
一看就知道在反串
反串的那麼明顯
這是反串啦= =樓上不要那麼生氣
原po明明就在嘴鴨肉店
反串文大家懂的
鴨肉毛毛動
要轉載請註明來源ㄛ
反串吧哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
反串
https://i.imgur.com/MgHQlBr.jpg
劣質反串
可憐哪
你是不是在提油救火......
反串
反串
真的笑死
若說外送員口氣不好，店家做生意態度更有問題，做生意本就是和氣生財，我看不出店家哪裡和氣，再說態度也很高傲，可能外送員問話的方式讓店家不滿，但是可以直說不能等就轉單，意思是錢賺太多，單接不完，不想做不想賺，即然這樣可以不爽不要做，連做人都不會還做什麼生意，毛沒長齊沒關係，人沒長大腦沒長全才可憐
女外送員不是有說，我有密錄器，都直接講了還說什麼設局
可以問一下這間店叫什麼名字嗎🤔
扯東扯西 所以外送員是鴨？
幹看了好不舒服
你這論點真奇葩，沒見過行車記錄器？
跟韓粉腦一樣
反串的很爛
舉例很差
幫QQ
我覺得講屁話欸
我遇過很多不老實的店家、黑店
我也很想買一隻錄音筆或密錄器
但太麻煩了  還要留檔那些的
所以才沒買
現在的人買賣東西最好自保
這方面我有深刻的體會過🙄

之前配眼鏡說好配到好790
配完才說你散光超過200要加價 （我散光才100
不然只能這樣（給一副看不清的眼鏡）🤷🏻‍♀️
事後店家還一直編造事實
在網路上試圖帶風向

這方面的事情我遇太多了
你不能因為人家自保
就說別人設陷阱啊🙄🤷🏻‍♀️
重點是最後一句啦你各位
B275 北屯的富王鴨肉店
B283 我覺得不行
反串要註明
B284 在他對面開一家鴨肉飯啊
布條寫我們的毛最多
連反串都這樣 看來毛沒長齊
反串？
這個也要反串？
密啦
反串喔 下去領500
反串的真棒耶🤣🤣
反串？
我覺得這反串還滿好懂的欸...
樓主是不是店家朋友出來滅火？
這人老是發一些沒意義的文看看就好
反串當有趣我一律檢舉。
反串文啦😂
+9同類護航？ 真他媽可憐啊
B273 先不論店家後面罵人是不對的 我不覺得前面店家有什麼問題 外送員等10分鐘 就去問幾次了 前面店家也要說抱歉 最後還去質疑人家 店家當然回不想等可以轉單 這種嘴臉都能護航 難怪台灣奧客這麼多
反串
看到後面就知道是反串了
這叫自保好嗎 被逼車過後你就懂了多好用
親戚或男友無誤  B301
https://i.imgur.com/bmeWjGI.jpg
雞哥偷你的還是你偷雞哥的
標準反串
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235115148
店家態度沒有很友善
但外送員態度也很差，明明店家已經建議轉單，後面說話又開始咄咄逼人，看了影片也覺得不舒服
外送員口氣也沒多好 做過店員 每次聽到那種邊笑邊講說還要這麼久喔聽了就覺得很煩 嘲諷感滿滿
而且一開始櫃檯的人不是有說稍後一下 有在做了嗎
一直在旁邊碎念就真的很煩啊（
B142 對！真的 這種人其實蠻自私的 而且說話態度口氣越來越差 一般人聽了也不是很舒服 雖然店家後面的話也母湯 只能說雙方都有錯
你要這樣說，那警察身上裝秘錄器是在設計人民？
The 偷
這是在反串吧
不管是護航還是反串都顯得你是低能兒欸
呵呵 ^_^   你好幽默
在幫鴨老闆講話？？？
一看就反串 無聊
店員有喜感給讚👍
毛沒長齊給👎
反串失敗 下去
你是不是有被害妄想症？ 
我裝行車記錄器只是想保護自己，馬路這麼多瘋子，我還挑釁欉三小？
笑死 反串還有人認真
你在座各位阿，沒看出他在反串的到底是他的問題還是你的問題
不知道毛量多少才能吃，店長可以拍寫樣板供參考嗎？
雖然版主幹話講得滿滿的
但是騎車戴行車記錄器然後故意去惹汽車駕駛在發文公審的倒是不少
看看某些FB社團不就有專門在找事的人嗎？
不然我一年騎車365天遇到的低能都沒他一個禮拜的多
他是低能吸引機？
這不是反串就是智商偏低 
滿滿的槽點
那些在罵的不知道在幹嘛
這不是很明顯是在反串嗎？
原po沒被鴨肉打過是不是(ノ｀⊿´)ノ
B212 謝謝稱讚🥰🥰🥰
八嘎鴨肉 B嘴
B54 他們照系統的預估時間抵達
抵達後還等待十分鐘

你真的
讓我不知道怎麼說捏

站著說話不腰疼
誰的問題大還看不出來
這種店家 哀
一直覺得他長的很像玩具總動員的阿薛https://i.imgur.com/q2iArus.jpg
B54 不是點了就一定要接，接了表示店家有自信能夠出餐。不知道你有沒有點過foodpanda ，他上面會先顯示取餐時間，等外送員取到餐，才會變成送到你府上的時間。設定時間沒完成請問是誰的問題


從他第一次詢問，你看店員搔頭的動作，想了很久不知道怎麼回答，前面有幾個單需要多久，需要思考那麼久？不確定時間就直接說，你前面還有幾張單

為什麼外送員會認為，他們是現場點而不是打電話預訂，表示他前面的人到現場也是等了一下才拿到自己的餐點。那很顯然，這家店的接單就很有問題啊，接超過自己負荷的單

接到單就有錢賺，所以你懂拖單有什麼好處了嗎？拖的只是外送員跟顧客時間，店家錢還是照賺，花多久時間是你的事，我是店家單先接起來慢慢做。
高級串
?
反串上熱門~恭喜你成功了!!
可憐哪
反串的太智障了🙄️下去
毛長齊再來給我搞反串
原Po這波撒網大豐收
去看原po其他發文
這種文竟然有人會覺得是高級串
可憐
無聊 你是被害妄想症吧 覺得別人都有企圖 外送員現在都有密錄器保護自己啊 保護自己錯了嗎！
這不是在反串的話令人無言
https://i.imgur.com/0HEEC3M.jpg

本人的解釋，可以看一下
不懂熊貓的可以看一下
毛沒長齊指鴨子 沒被人打過在講打拋鴨  請問你到底要多牽強？
那希望陌生人天天問候你沒被打過啊？
反串要講
嗯嗯。風向帶失敗了
笑死
這不是很明顯的反串嗎
大家的幽默感都被鴿子吃掉了喔
B6 反串+1
這家⋯⋯絕對，絕對，個人及全家抵制到底，反串不用來嘴砲！
毛沒長齊指鴨子？笑的天真又燦爛一定不是壞人？到底在講三小？
笑死什麼文章 為了自保被說的好像做什麼見不得人的事情 就是怕遇到這種事情有證據以免店家又在那邊說沒有啊 是對方先挑釁的惡人先告狀

不過你看起來應該是反串啦🤣🤣🤣
就反串啊 打拋鴨都說出來了
亂帶風向，跟某些人一樣
你發了30篇廢文 恭喜你成功博得大家的關注了
不清楚你是發文太可憐沒人理你故意反串還是你媽沒生腦給你？
總之這是你30篇廢文以來唯一成功獲得關注的
在此恭喜你👏👏
這反串好好笑😂😂😂
共三小？
這就反串啊一堆低能兒怎麼看不出來
這女外送員真的夠衰
B362 弱智出現了👈🏽
B364 對於一手交錢的人是沒什麼話好說的
B365 總比在左營吹海風啃饅頭的來的好多了
熊貓有說她身上有帶秘錄器，這個直接被你隱藏了，笑容很輕切？確定是親切嗎？感覺像取笑啊！
那個嘴巴讓我想到城之內
我傻眼你這什麼被害妄想症
警察身上有秘錄器所以警察也居心不良？
熊貓公司建議外送員工作時可佩掛秘錄器，還曾詢問是否需要團購
https://i.imgur.com/BsuSOdF.jpg
你確定你不是在反串？
行車紀錄器很正常吧
幹得好傑瑞
呵呵
所以你什麼事都要合理化行為就對了
那一看就知道是被設計的好嗎？ 
他長的就是AD樣，被挑釁後當坦在用，當然直接躺，你看看 他都找爸媽JG和Sup 出來幫他了⋯⋯

明眼人一看就知道根本是熊貓走錯路來亂的
B0
你是店家護航吧
兩邊都有問題

外送員在對方已經有回覆的狀況下
就不要再繼續抱怨了 一直罵 
人家也是要繼續做餐 一心多用能多快

但店家威脅別人也不對

遇上衝突時每個人都想為自己爭口氣
有多少人能夠稍微站在對方的角度想想

在這個身不由己的社會
願能夠多點愛心 相互體諒
一堆人認真這反串 我覺得超好笑
其實那是攝影機沒錯，真正的行車記錄器是大車司機裝在車子裡面紀錄駕駛行為的，只是一般店家跟民眾都說掛在機車或一般轎車裡的那個東西叫行車記錄器，就將錯就錯了。
沒 你想太多了
那麼多人看不出來反串 快笑死
B280 比你豬綠粉好吧
對不起 打拋鴨我先笑了
後面很明顯反串還一堆人看不懂喔……
不懂你在護航還是在轉個彎罵ㄟ😂
結果置頂的人全部都是上鉤者的😂
打拋鴨說不定會紅，一定要備註使用毛長齊的鴨鴨
帶風向失敗 下去啦
這反串有夠好笑www
邏輯？？？行車紀錄器是自保，你車上沒裝嗎？那希望你不要遇到什麼:))
密錄器只是外送員保護自己的手段
什麼叫做店家被設計??
高端反串 妥
哥專業反串我給跪了
我是覺得那些看不出反串的
不是情商低得驚人....
就是智商低到嚇人......
不知道為什麼我看完影片，只覺得外送員態度很差，店家被激怒了還要上網被公審。
人家是不能打電話先叫嗎？
你就最大別人都要排你後面
轉的太牽強了
但照片會火，快存起來
不是阿
如果是反串有啥意義？也不好笑　就是讓人覺得很白癡而已啊🙄
雖然知道你在反串但是反得有夠糞
你有被害妄想症去看醫生
外送員 戴著就保護自己啊
沒當過在那邊陰謀論
覺得女外送員一直催也很煩吧 都解釋了還一直盧...
反諷吧
樓上是不是有人沒看完
你不配讀大學。
釣魚 釣魚 釣到什麼魚
b177 如果今天店家好聲好氣的講話，我不信會搞到今天這種狀況好嗎？

店家跟外送員都有各自的壓力，而外送員口氣會差也是因為她質疑店家「已經做了三個現場客人但熊貓的卻還沒好」，至於到底是電話預訂的還是現場的，沒有影片為證我們也不清楚，但店家如果有監視器畫面的話丟出來澄清，事情還會好轉一點，但店家後來的回應你們都裝瞎沒看見是嗎？

說別人事情對錯要搞清楚，但最搞不清楚的不就你們檢討被害人的？「沒被打過」、「毛沒長齊」、「不要被我遇到」加上後面警察局堵人，跟態度差相比哪個嚴重你們搞不懂哦？

還有熊貓的單是可以拒接的，店家本來就該根據現場情況判斷再接單，真的拖到單就好聲好氣的稍微道歉一下，搞不好就沒今天這件事了，我是不太懂為啥還能把焦點轉移到外送員的態度上，拖單最可能被牽拖的不就外送員？

最後，餐廳沒法營業是店家自己的決定所導致的，媒體這次總算做了一件該做的事，甚至對這件事沒有什麼加油添醋好，最好繼續追下去讓這種人不能翻身。
回某些在亂的留言*
明明就女店員先靠北的
那語氣叫他不想等可以轉單
好笑 是我也火氣來
這是反串吧😂😂😂很好笑欸
笑得我發寒啊
https://i.imgur.com/qE8qdwD.jpg
你是不是在爆廢二館也po過一模一樣的文
也被砲很慘？
反串喔哈哈
這是反串啦哈哈哈哈 大家冷靜啊
反串嗎哈哈
身為機車師傅身上有🔧是正常的吧
還我人生的60秒
是反串嗎？
好閒欸
呃...不好意思我認真了但又很怕你是反串的，如果不是反串的話我只能說你可能要修正一下你這個譴責被害人的想法
邏輯死當？
看不出反串還一直噴原po...
誰他媽看不出來這是反串的給我去自殺
反串？
看到打拋鴨那邊就笑了
你以為你眼球中央？
反串吧
不是反串的話我看不懂 抱歉
看不懂是反串都是智障低能兒吧
反串
什麼鬼之邏輯
既然Google Map刷不了一顆星，那就直接檢舉他的地標
現在反串都看不出來也太扯...
B54 希望你也是在反串
天才小釣手？
好好笑 為什麼最近一堆明顯反串文的還是有很多人認真ㄚ
B54

問題是外送員明明就看到客人是“現場”點單的？

是真是假 老闆不是嗆說他們也有監視錄音嗎？如果客人真的不是現場點餐的把影片交出來不就一目了然？？
想帶風向喔 
鴨肉就是欠下去
釣魚賺錢嗎
笑死 這什麼文？
全糖去冰的店員
這就反串啊
前3熱門被釣到是怎樣
這明顯反串吧 內文那麼鬧
看都懶的看，不管是不是反串，檢討被害人的這種智障真的無處不在
B54
 B177

先說我就是現任熊貓外送員
不想看的可以直接略過

👉現場客 VS 電話訂餐
影片中女外送員說為什麼先做現場的？
現場客有畫單、電話訂餐會核對身份，
這個雖然沒有影片但一般人應該分辨的出來吧？

👉惡意拖餐
因為平台要抽三成導致很多店家會優先做現場客人，卻忽略外送員也代表客人、代替客人排隊。

然後為了要更快速的送到客人手上、接更多的單，被店家拖延時間的外送員只能騎更快。

我曾經取一家飲料店，全部都做好包裝好，就差最後兩杯飲料...
結果來好幾組現場客人，店家忙於現場導致那兩杯一直等到現場完全消化才製作
最後我等那兩杯等了半個多小時、從接單到送完一個小時過去了我只賺57元🤗

👉不想等請轉單
如果外送員一到店報號，店家直接說至少需要20分鐘製作，我想分秒必爭的外送員一定立馬轉單去接下一單。
但店家只說10分鐘並不符合熊貓轉單規則，如果外送員因此轉單會被視為拒單減少接單率甚至減少獲得的獎金。
然後外送員都等了至少10分鐘、也就是店家一開始承諾的10分鐘卻取不到餐，然後還要被店家酸不想等可以轉單？
要求店家視現場狀況告知外送員/客人要等待的時間不為過吧？

👉角色替換
今天把外送員抽換一般客人
如果今天是客人到店畫菜單點餐，然後質疑店家出餐順序，店員會這樣嗆客人嗎？或是被店家酸不想等不要點？如果不會的話，那店家把外送員當什麼？


如果看完上面解釋還是認為外送員有錯、外送員被欺負還只能好聲好氣不能捍衛自己的權益、或是在座的各位也認同外送員不應該詢問店家的話，各位離奴工/慣老闆應該也不遠了。
反串都看不出來
+9店員XD
B410 
外送員也可以轉單啊
雙方都有問題卻都是店家被公審
哈哈哈哈哈 這一定是反串
笑死反串啦 一堆看不懂的不知道在認真幾點
最後一段+附圖讓我確定這是反串
給過
反串吧XD
一看就是反串 一堆認真魔人在幹嘛 笑死人
笑死，店家是你爸？幹嘛幫他講話
反串太爛了啦，回去重寫
靠北樓主就是在反串他媽一堆上鉤仔我快笑死
😠
b451 我是看到有人說轉單還是會影響到外送員本人，客服對外送員的評分之類的，我沒有做過熊貓我不清楚。

再來，這位外送員就算有問題，也沒有超出能接受的範圍，就是質疑店家拖餐然後跟店家爭論而已。

而店家的反應根本大有問題，一般來說被質疑拖餐應該是據理力爭才對。要不就不想爭吵道歉了事，要不就直接解釋為何餐點比較久讓外送員閉嘴，今天如果店家是上面的其中一個做法的話，都還有討論空間，風向甚至可能會反過來。但很明顯店家的反應不是這樣，甚至一生氣就對人人身威脅，這樣還不嚴重我不清楚怎樣算嚴重了。

店家被公審的原因一直都很清楚，不明白為什麼你們會覺得很無辜？
又在檢討被害人
B451 因為你店家做不出來態度還差就是不對，做不出來可以不要接或是取餐時間設定久一點，自己設定那麼短，到了現場過了時間，人家也多等了，你口氣還差是怎樣？
B177  大家都工作賺錢，憑什麼我要為你的失誤負責？你沒本事在時間內出餐，取餐時間可以設定20分鐘、30分鐘、40分鐘。而不是人家依時間到現場，然後叫人家繼續等

連基本的不好意思今天單很多都不講，甚至不告知前面還有幾張單。現場客跟預訂客應該不難分辨吧，很顯然這家店就是接超過負荷的客量啊

最後，大家批評的重點都在，小老闆給出的回應跟態度，雙方有爭執語氣不好可以理解，但是他講那些什麼話？這樣你也能護航、真是夠了
雖然鴨肉人講話很機掰可是熊貓那個妹妹態度也不少很好
這明顯反串吧😂打拋鴨是什麼啦哈哈哈哈
反串
等等這不是反串嗎？看到熱門留言懷疑自己的我...
笑死一堆看不懂反串的
帶風向失敗
我不理解為什麼反串這麼明顯的人還有人按怒跟認真討論🤣🤣🤣
高級酸欸
反串成功
啊就女生的身高加上安全帽上的行車記錄器
拍起來剛好這個視角吧
我一開始也是覺得店員被激怒有點可憐啦
不過假設外送員不是惡意找碴
那這個店員的應對方式就是真的不應該
沒什麼好護航的
這幾年外送員的車禍、糾紛、爭執不多嗎？有跑一段時間的跟加入車隊的都會半督促大家買一台行車記錄器，就是為了保護自己
反串要先說哦哈哈哈哈
抓周抓到釣竿是吧！
還一堆魚上鉤哈哈哈
靠腰這反串吧，你當看過影片的人白痴是不是
反串下去 88
反串失敗
下一位
臉書看到一個一樣的文，後來就炸樓了，現在來Dcard再發一篇就對了
幫樓主補充，現在建議要安裝行房記錄器
一堆台女事前爽
被幹完反悔告你的很多
男生要保護自己
反串失敗
笑死 反串反串都看不出來 你以為人家不知道這是反串？
這位是來帶風向漂白的嗎？
不就設計這麼剛好，真的好棒棒，是來幫忙洗白的嗎？
外送態度也沒很好的說⋯⋯
如果是我我會生氣
騙點閱爛文==
毛長齊套餐衛生局開罰囉
https://i.imgur.com/LgmPg2H.jpg
好笑嗎？
反串啦各位
先去檢查智商再發文
與其都要被告，不如直接餐點拿起來直接灌下去，然後關門大吉來得有趣，客氣了
哦～那又如何？就算這次是店家問題比較大，也沒辦法改變熊貓就是素質差的事實👎🏻👎🏻
只能說這次店家衰小被激怒
白癡文 原po是鴨肉親友吧
設計個頭
誰那麼無聊啊
第一☝️你一定沒跑過熊貓一單60，店家大可以說，會超級久喔要不要轉單？如果店家這樣說，我相信9成的熊貓都會自己默默轉單，了不起下次看到就拒接，不然就乖乖等，跑過熊貓的應該知道熊貓接到單要轉單也要時間，要不是真的等爆久又不會亂轉，之前也有某滷味店和我說要等10分鐘，後來又說10分鐘，再來我再去問，他又擺出四個說，還要等一下還有四個要做，結果因為還要等超過半小時我就轉了，我一單送完才60
這樣下去我一小時才跑兩張，你時薪120還含你車的一切耗損，你做生意這樣可以？你也不用戰說跑外送是自己選的，但妳要合成本，時間成本這就要自己斟酌，我兼職的都沒辦法等了，正職的貓你要他怎麼過活？
第二    帶行車記錄器很正常吧保護自己啊，說拿來當玩弄人心的工具，啊如果沒帶錄影設備的，碰到這種又沒辦法舉證，就表示沒事？今天長時間在路上騎車開車的人，本來就很容易遇到很多種狀況，保護自己是合理的吧？911、自殺式迴轉、惡意逼車、行車糾紛那麼多，我前後行車記錄器還加一個頭戴式的，沒錄影設備保護自己，不安全吧，先不論是否有車禍問題，就算是糾紛也有個保障吧
第三 笑的那麼親切表示肯定不是壞人？那長得兇的沒表情的就是壞人？我遇過一堆店家老闆長得就是非善類，但你和他取餐對談，會發現老闆好得不得了，有些話沒必要講，就算再不會講話的人都不會講一些威脅的話吧？
你要真的像他的狀況，同樣可以把外送員惹火的話，你大可一直說十分鐘十分鐘十分鐘好幾百個十分鐘，了不起，下次外送員不要接，吃一個拒單而已，自己承受就好，還是有其他貓願意去就好，也不會影響客人權益

你這樣難講鄉民們覺得你護航得太嚴重
反串吧
笑死 怎麼一堆人在認真
就算是被設計了
自己不跳進去又怎麼會中招呢？
你好像是專業釣魚手哈哈哈哈哈
這是反串版吧？
想不到吧，有畫面可以證實，跳到黃河也洗不清。要是沒有行車記錄器，估計又會搞出店家監視器沒聲音有苦說不清的SOP了
乾他笑的好可怕
好一個釣魚 
你是不是毛長齊就想幫店長講話
太爽了吧
應該用目前最低薪資來算阿
真的是台灣經濟過去20年萊最好狀態
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235108852
這是邪教ㄇ
死了其實是重生
日本人：我瘋起來連我自己都殺

眾國：
https://i.imgur.com/QjbkdiQ.jpg
請......繼續你的表演
這就是覺醒青年最愛的日本
聽說後面的再生看板與這些人的標語是在講不同的事。
這不是最近的事
之前就有了
真的神經病
再另一顆核彈投下去
有原網址我就能衝去第一排嘲笑他了。

更:那邊是不是莫名其妙的邪教很多啊？突然想到，雖然台灣也不少。（斂財機構算的話就更多了）
去死去死團
可是...日本今年還要舉辦奧運
這真的沒問題嗎
看來是時候該讓胖子no.2下去了
耶穌的大洪水膩
一袋米要扛幾樓
轉生系列看太多了是不是⋯⋯
用寶石手套會被復仇者聯盟阻止，只好外包給中國。
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=71151595

根本無關
怕 B3 覺得孤單
於是標一下好了
B16 
喔
所以日本真的有人不要檢測跟戴口罩耶
你想表達什麼
要重生怎麼不自己先去死
日本老人可是很貪婪的，年輕人恨得牙癢癢
這就是這些認為社會該重生的人的邏輯：
https://i.imgur.com/ZEWZQ4p.jpg
當然是希望人死多點啊
不然北極熊是說好玩的嗎
直接往生
想去異世界找獸耳娘：$（$））@$是不是
今際之國看太多了啦
好好笑
似曾相識B2
這就要看具體人數了，10幾個人沒有什麼社會意涵，美國那集體不載口罩，才是問題。
B20 
雖然有點壞但好像又有點道理
日本的高齡化真的很不妙
我住大阪 這邊已經很嚴重了 還是有三成的人不戴口罩🙃
現在的人真的都活太久ㄌ
拜託先看看 B15 貼的東西再來講 這篇文也可以刪掉了 標題殺人法真的牛B
B29 現在的疫情你敢出門嗎？
看來今年應該也是沒辦法去日本旅遊了！
的確是啊 白痴最好都不要帶去死一死
這世界少了白痴應該會更好
才有「重生」的感覺
很好啊把那些不戴口罩的北七淨化掉，
感謝他們對於人類的貢獻哦(如果他死了應該可以獲得達爾文獎ㄎㄎ
我真的覺得現在情況
很像飢餓遊戲加上明天過後的紀錄片感覺😕
投胎有五分之一機率抽到中國人
還是好好戴口罩好了
人類補完計劃
新冠應該是最後的使徒
小笨蛋  
這種人最聰明了好嗎  
就是要讓別人感染
然後自己口罩戴兩層的那種賤人
新冠肺炎
對地球來說 這的確是在淨化
去澀谷的時候又親眼看到，有夠吵的
日本人死掉可以在異世界重生啊。
以人類以外的角度的確是重生啦
中二病？新世界的神？
天啊麻原彰晃不是已經死了嗎==
B15 不對啊
他後面的廣告牌跟前面的抗議群眾又無關？

他們的標語的確是“pcr拒否”

https://mobile.twitter.com/fluffykenmos/status/1345075169539182593

推特原文寫的也是說他們在講“這是淨化的開始”

你說跟原文表達的意思有不同我可以理解，但是原則上這在講的是同個概念
神風特攻隊
不愧是我大日本帝國呢@@
就只是某宗教團體說的愚蠢的話，就跟其他國家愚蠢的宗教團體一樣，不需要以偏概全的說整個國家怎樣怎樣，這樣帶有政治仇恨的言論
看來今年的達爾文獎得主已經確定了
硬要這樣說也沒錯
因為會變重症的就部分族群
變項讓有underlyings的都死掉這樣....
B29 你在哪區啊 
北區這邊沒戴口罩真的蠻稀有的
但是那些口罩有沒有效就是另一回事了🌚
我非常認同啊，剛好清除脫下口罩的人
清除腦X後，人類社會會發展的更快
假設今天台北車站附近老是拿著大聲公說一些奇怪言論的極少數人民被外國媒體報的跟這篇一樣……請問在座說日本人都是腦殘的各位覺得如何？？
那群人在那邊一段時間了
日本人真可憐需要被少數腦X代表QQ
B3 上班不累嗎？？？
一直對立很會欸欸欸欸？
就讓他被天擇吧！
意思就是說會跟著一起拿下口罩的，被感染淘汰掉才能讓世界重生。免得留下一堆腦子不知道在想啥的人(◔‿◔)
B58 
說個笑話
覺醒青年說別人製造對立
B12 扛二樓
這部我看過
鬼滅的童磨也這樣覺得
邪教r
B48 原文下面有補充這應該是Netflix的廣告，他搞錯了
憲羅天線!
我原本期待，點進去照片發現大家都帶著口罩
B9
这样下去奥运在2021也费劲了
https://i.imgur.com/JZakw0K.jpg
絕了
所以東京奧運的靈壓準備歸0了是吧
又不像 T 病毒可以加速演化
是在重生什麼
沒毛病啊
就和反對打疫苗的一樣
自己移居到孤島自生自滅好了
話說，anti-vaxxer的會打肺炎疫苗嗎？
哇⋯日籍覺醒青年耶⋯果然血統血緣是騙不了人的😂😂😂😂
所以民進黨更有理由要求零檢出不是嗎？
https://i.imgur.com/nKZj2B0.jpg
1、允許劑量不一樣
2、你會每天吃牛肉嗎？
3、台灣豬農>牛農
4、美豬便宜3成 但你覺得用美豬做的肉燥飯、水餃、香腸、肉乾會降價賣嗎？
台灣人口2357萬
中共肺炎病例數800出頭
確診率那麼低
想得還不一定得到的勒
去參加個跨年就在那邊唧唧歪歪的
參加跨年的人那麼少，幹嘛還要用天網
缺德事少做
https://i.imgur.com/YYjyWCq.jpg
藍腦邏輯不意外
B6 左圖就是民進黨當年的邏輯啊，國民黨只是接受了這個邏輯現在再說一遍而已。
藍白腦沒有選擇豬肉的能力卻可以投票選擇台灣的未來真的可撥
萊豬 就進口商說不會進口吼 不知道藍白到底炒啥啦
明明可以選擇吃台灣豬肉？靠什麼選擇，店家自己印的台灣豬標章？

而且，我們本來可以吃對身體無害的豬肉，現在有可能吃到對身體有害的豬肉，結果是我們智商有問題？有病？

我只想說一句話，你們這些支持萊豬的，跟美國那些堅持不載口罩的，恐怕是相同智商！
B9 也不知道當年民進黨在吵啥
國外在瘋疫情嚴峻怎麼辦？
台灣藍白憨腦在瘋無毒豬肉不能吃，
可悲啊！
周一上班很忙哦
假日都不見了的說
只有擾民
一天一篇洗白萊豬你辛苦了

萊豬侵台首日　她脫口「一句話」豬肉攤商暴怒！
https://news.tvbs.com.tw/life/1443081

https://youtu.be/qpPHGQzyWDU
B6 KMT怎麼想乾我闢事
傻了才支持藍綠這兩個萊豬黨
我不是藍腦，
當年萊牛美牛我幹國民黨，
民進黨陪著我。

如今民進黨卻進口萊豬，
這不是背叛嗎？
其實怎麼護航也沒有用
別再用“選擇議題”來甩鍋

畢竟就民進黨說萊劑有毒
率先阻礙台美關係發展
上位了才知道人家的貿易困難

直接道歉吧
B16 應該不算背叛
民進黨只是希望人民能獨立一點
能夠快點長大不要當巨嬰
不要老是想著靠別人
偶爾試著靠自己的力量
https://i.imgur.com/SG31cOF.jpg
高雄海鮮乾媽跟拉基化學熊帶著牠們的狗兒子嶺犬萊吸出來巡邏喔
一家子其樂融融真好

乾媽說好的兩萬呢~~~
拖到過年當紅包給我484
B8 你最愛的綠共政府不準標示萊濟含量，請問要怎麼選。然後你這種人愛投綠黨就自己去買萊豬，這樣我買不到，少在那邊自己愛投又不吃，吃的都是別人，笑死
B8 綠腦就像畜生一樣別人餵什麼就吃什麼？不管有沒有標示吃就對了？
真可憐，救援投手剩下馬維拉一個，戰力堪慮
自從美國有狂牛病我就不吃牛了
澳洲牛我也不吃
萊牛對我沒影響
現在豬也不能吃
對我生活影響很大
以後只能吃魚雞
所以我要詛咒民進黨下地獄
網軍秘技：愛心爆衝之術
現在寫的美豬78.9元
是有括號的歐，（無萊）

台灣毛豬批發價70元
請問你拿得到批發價？
拿回去整隻豬自己殺？
b3 b4 傳染病又不一樣🤣🤣
B26 我懂 氣氛不一樣
B8 妳也沒有啊，笑死
b26
我懂，時空環境不同之術
笑爛
現在開放不到1成，不代表未來不會增加阿！
馬政府已經犯錯，我們用選票換下台，現在民進黨直接將錯就錯？
是怎樣，大家在比爛的就對了？
知道牛內臟跟牛肉差很多嗎？
知道30月牛齡是狂牛症高風險族群嗎？
知道萊克多巴胺是中華民國名列不得檢出的毒素嗎？是歐盟禁止、美國正在淘汰的東西嗎？

若要說用市場機制來淘汰美豬萊豬（因為政院要求不得標示），那我們要政府為人民把關幹嘛？
用人民的健康換來美帝的承諾保衛台灣安全？
會不會對岸還沒打來，台灣人已經全民洗腎運動了？不攻自滅XD
https://i.imgur.com/FW9GK1p.jpg
B13是你沒上班吧
我有發文你都沒在看
B14一堆謠言文，我當然要平衡阿
B17
B16
後來有公布國際標準了阿
B20
B21
就直接拒買美國豬的所有製品阿
B23
你有沒有看原文啦
美豬只有1.2%欸
九成多都台灣豬，你幹嘛故意去挑那個1.2%吃
B30
未來增加與否取決於消費者
馬英九政府下台才不是因為這個原因
然後狂牛症那個，我早就澄清過了
現在飼養技術改變，風險已經極低
美國十年沒有本土感染，是合乎台灣法律可以進口的

https://newtalk.tw/news/view/2020-08-31/458472

不得標示是因為會形成貿易障礙，標是美國豬不是一樣的道理，你就不要去買那1.2%就好啦。
要擔心洗腎，不如先擔心吃太鹹或是吃太多未經醫師指示的藥物吧
B35 結果一堆商家漲價 你跟我說幾乎都用台豬？
大家在意有沒有萊吧 台豬=沒有萊？？？                 政府有標示把關了嗎？
怎麼不說說30個月以上美牛進口
狂牛症機會增加？

昨非今是
無恥
不給標示
獨裁

先不管進口換到什麼國際地位
為什麼加拿大美國可以標示
台灣不能標示？
北醫gay眼中只有同婚通過的民進黨
可憐
為了自己可以結婚
開始當起民進黨的奴才了
B36 

https://i.imgur.com/LMosj8Z.jpg

你質疑我大黨院長？？？
B35你還在堅持啥
那是現在1.2%，要是永遠都只有1.2%，也不會造成現在美牛比2012增加三倍數量了好嗎？
技術進步沒問題，還是有風險吧？台灣豬牛缺嗎？去進一個沒有長期追蹤數據檢驗的肉品幹嘛？
還是官員跟你説安全劑量沒問題，你就真的信？

萊劑，這麼營養好用低成本健康，為何歐盟不用？為何美國正在淘汰？然後台灣日本南韓第一舔美島鏈通通在吃~
慢性病不是急症欸，不是10、20年就讓你死的東西欸，而是未來50、60年讓你想死卻死不了，不然怎麼叫慢性病？

再者，你以為你不吃萊劑就吃不到嗎？萊劑會不會滲透到廚餘？廚餘會不會又回到台灣家畜身上？
B36
不得標示......
那你叫那些進非萊豬美牛的攤商怎麼辦
就這樣一竿子打翻一船人
基改食品就有標示 民眾自然有選擇的自由跟權力
呵  身處在台灣竟然連選擇的自由都沒有
B43 混在一起萊豬比較好賣
B44
是阿
要是我是不追求品質  只追求量的攤商
我當然想盡辦法降低我的成本呀
一顆貢丸  10%萊豬90%台豬  我也是賺！
還民眾自己選擇勒

這概念就是
政府引進毒品
要不要吃毒品 你們自行決定
不吃毒品 毒品就會自己滅絕

笑
B45 當然是檢查台灣豬 實際萊豬
反正賤民也吃不出來
小英大軍大量出沒 怕
https://i.imgur.com/whfT8Y8.jpg
https://i.imgur.com/8VDRicT.jpg
https://i.imgur.com/YiyLvJ5.jpg
https://i.imgur.com/vaqwbr7.jpg
前排高能 一堆黨工
看那精美的愛心數就知道了
B32 我還沒打你臉
就這麼腫了……
冰敷完要出來回覆喔
國民兩黨去旁邊吵，我支持全部肉品都不含，
我不菸不酒 不吃檳榔
B23  下面這些也是豬
貢丸、火腿、培根、熱狗、香腸
包子、水餃、大腸包小腸、臘肉、煙燻腸
你媽知道你發文這麼缺德嗎
這裡好精彩，大亂鬥欸
台灣豬標章可信嗎? 怎麼確定100％台灣豬？外食族和學生都很可憐，以為校園禁萊豬，綠共反對立法，導致魚目混珠的業者根本無法可罰（業者若混充或假冒產品，最重立即終止契約，但如何稽查？）
公豬餵食含萊劑飼料會出現攻擊行為 
母豬吃了含萊劑飼料，母豬的卵巢及子宮會萎縮
懷孕的母鼠餵食萊劑, 產下的第二代會出現腦部受損的行為
目前萊劑並沒有做對孕婦的安全風險評估
https://0rz.tw/oYpKo
瘦肉精是屬於乙型受體素的一種
類似強心劑的作用
如果本身有心血管方面的疾病
長期吃了萊劑豬肉，有一天發病，病患會知道是自己的問題還是豬肉??
目前萊劑並沒有對高風險對象，作長期低劑量的安全風險評估~~
B25 偷換一下概念嘛！你幹麻抓這摸緊
b56
有對老鼠做過，生出來的小老鼠不是畸形就是過動
主流的33篇論文裡
但北醫哥顯然只選擇他想看的
B23
你根本就是偷換概念的做法!!!!!
根據中華民國農委會公告，我國進口美豬已施行多年！！！
但是，開方萊克多巴胺卻是從2021年起，全球也只有三國可以使用～～～～
所以，蔡皇開放的是萊克多巴胺，而不是美豬！！！！

以後只要是美國豬跟加拿大豬，你都會有機會吃到萊克多巴胺...............

你的菜皇沒說清楚的，連你也跟著一起裝...........................................不清楚嗎？！

https://i.imgur.com/Cdc2NfL.png


https://i.imgur.com/4kQnoJJ.png
樓主少看點三立好不好。破腦快用都不能用了
這風向帶的.........
就不說豬牛了
你先說
你的帳號是不是買來的
那為何禁止檢而且法令是開放所有國的豬肉，又不是專屬美國而已.
所以用台灣豬便當是漲爽的嗎？
又在造謠了，萊豬不止可從美國來，還有其他國家，台灣進口豬肉以加拿大為主，而非美國，不用進口豬肉反而用美國豬肉的字眼來蒙蔽民眾的資訊。
B52 還有鴨丸 鵝丸 魚餃 蝦餃 這些會因為口感添加豬油
你用的是未開放前的市占率來講開放後，我真的不知道你是腦袋有問題還是已經當1450當到被洗腦成白痴
https://www.surveycake.com/s/8NKd1
你要確定有實質自由餒
B1 本來就有了好嗎？🙄

不然你在這裡是在？？？？
這麼有意見，要不要游過去？
B2
好哦！愚民政策奏效！我支持此政策繼續推行！
讚！

怎麼？提出意見又要叫人游過去了喔？是不是又要開始抹黑紅了😩
B3 問題在你身上，跟我何關:)

現在的確是最穩定的時候了，可不是嗎？
說得沒錯 現在台灣安全 人民有錢
4%柯韓粉不要在那邊唯恐天下不亂
👍👏👏
漲知識了
但我覺得自由不應該是綠色的
這陣子民進黨確實未完整溝通就強行通過了萊豬法案
如果原PO這樣是"尊重民意"，真的很棒
B7
顏色對了就對了，今天要是開放萊豬的是國民黨，我看立院又要被攻佔
B7 那是不得已的，要理解蔡英文的苦楚
誰叫中國那麼囂張？天滅中國！台灣建國！
B7
不要在那邊543
總統說有苦衷就是有苦衷！
行政院長叫你吃就吃！
媒體扯黑扯紅，信就對了！
在這自由言論的社會裝傻就好不能提出任何質疑！
小心被各種莫名抹黑！
盼國人體諒呀～你各位
可黏啊
有意见=民主自由=为什么不滚来大陆？？？
没有意见=信任绿党=台湾民主棒棒。
原來自己的生死一切聽別人安排就是自由
反串？
刷版？刷的贏我們小英嗎？
https://i.imgur.com/cPMXFOA.jpg
https://i.imgur.com/Mw7pwQP.jpg
https://i.imgur.com/ROZcBE2.jpg
B13 
支 ㄋㄚ，歡迎享受本國至高無上的言論自由
https://i.imgur.com/5XsTzT9.jpg
4%韓粉支 那來襲了，呵呵
https://i.imgur.com/yOMnO6u.jpg

建議可以游到中國去喔！太平洋沒加蓋，我們不阻擋你去:)
中國肺炎很喜歡你們:D
這究竟是反串還是真的逐漸白痴化呢
B20 
本來智商就很低 所以很容易被洗腦
然後自己論點站不住腳 道理講不贏
開始跳針支那五毛藍腦柯韓粉4%仔
習慣就好
自己帶風向失敗就開始貼別人4％韓粉的標籤，
笑死🤣
B22
B21 真D搞笑

數字會說話好嗎？
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-12-21/511941

蔡英文滿意破6成

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3382717

陳時中滿意度74.3％、蔡英文54.6％

4%仔韓粉不要太眼紅啊😏😏😏😏😏
因為光民調你們連車尾燈都追不到呢😆😆😆🥳
B23 你貼這些給我看是在哈囉？我有說是假的嗎？要貼也是貼給反駁你的人看吧？笑爛
這麼急哦
如何用1張圖形容原po
https://i.imgur.com/50oGef1.jpg

真的好像😂
數字會說話，人代們都支持習大大，真民主
何須表態但是立場跟你不一樣的滾去中國讚唷！
https://i.imgur.com/mg700jg.jpg
B23 
乾脆恭迎蔡太后登基好了
反正我們蔡太后不管做什麼都好棒棒
https://i.imgur.com/ITXm0px.jpg
上班辛苦了嘿
只能捧綠
只要是柯文哲還是國民黨的支持者 一律游去中國
好棒啊 這就是你說的更自由
看到菸粉說自由民主 
怎麼可以這麼諷刺這麼好笑
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
https://i.imgur.com/8QPhgNg.jpg
對嗎誰敢批評我大英帝國🙂
如果不看護航哪個黨會以為這是小粉紅發的文
B30 可憐那，4%仔，不爽游過去當韭菜不阻攔你
https://i.imgur.com/VTpZyUX.jpg
說的沒錯
不爽游過去
不要阻擋我們抗中保台
https://i.imgur.com/y7HKlCe.jpg
B35 你口中的毒牛吃了八年也沒事
🤣
B36 不對不對 我口中沒提過毒牛
你在哪一行字看得到？

不過毒牛有毒我才不吃 我只吃萊豬 
吃萊豬可以守護台灣民主自由
B37 那就好，馬開放萊克多巴胺，豬為何不行？
別雙標謝謝
B38 豬當然可以 吃萊豬可以抗中保台
吃萊牛可以幹嘛？
臉書也是
在黃偉哲還是什麼中山大同陳怡君的臉書留個言馬上就被封鎖了
下面都是一些好棒棒的言論
綠共綠共
我原本以為只是叫好玩的
沒想到真的越來越像
親人當高官、各種酬庸位安排、跑票比貪污罰的重
行政院現在只會做大頭圖內宣、三民自各種捧神
各部會開始編預算請網軍小編、美豬議題不到一個禮拜直接行政命令通過連公聽會都沒辦、地方食安自治法直接被中央說違憲......
民進黨遇到憲法終極統一裝沒看見
遇到地方自治法就開始搬出憲法無視大法官
B1 民進黨很喜歡封鎖人啊，一些偏綠的網紅也是。
你媽知道你在這裡發廢文?沒言論自由你還能在這裡吠?
B2 台灣網路自由被民進黨玩壞了，反正批判民進黨的都是五毛和反串仔，咱們817萬民意是不容被批判的。
B4 看吧，有人立刻完美的示範我第一段說的。
B4 好兇 怕
B7 台灣這麼自由，批判也只是被禁言被註銷帳號而已，罵的都是五毛仔啦哼！
看這篇活多久就知道有沒有言論自由
B9 看底下一堆人急著罵我抹我反串就知道言論自由後算不算自由了。
B4 B9
非要到言論不自由時，才來發生流血暴動革命，你們才甘願？


版主
前幾天我貼yt連結，那是蔡英文自己以前在立院備詢的影片，講過的話，隔天yt立馬被下架，找都找不到

我臉書副帳號，貼批評蔡政府的言論，隔天立刻被禁號
好巧合！好可怕！
其實有言論自由阿 批評國民黨的時候
屁啦
粉絲專頁本來就有封鎖的功能
跟言論自由無關好嗎？
滾回去你們支那蟑螂國啦
等哪天可以批評維尼再來吠看看
B14 習包子 獨裁維尼 垃圾支那 中共肺炎
還有什麼批評維尼的話我沒講到？
B14 你
 狗嘴吐不出象牙
真自由
這個id B0

@afago
平心而論
捧鐘南山 
84歲中國醫生

=五毛小粉紅

還説台灣沒有言論自由

只有一句建言


https://i.imgur.com/ViFhrl6.jpg



B2


我最最多聽金曲歌王
https://youtu.be/mua79Tj2pyg
B18 所以韓國瑜還沒進土城看守所欸
那世堅是不是要吞曲棍球了？
畢竟這對他而言是小玩意兒
B19 
您的建言多一個
https://i.imgur.com/dPPXVX5.jpg
https://i.imgur.com/gICq4ax.jpg
B12 太可怕了！
B14 喔所以直接封鎖不能發言算保障言論自由？
民進黨有大量的網軍
最好笑的是有派人關注彭屁的節目
每次講哪裡打錯 怪怪的
隔天就修改過來了

倫敦照片合照
蔡英文以前指導學生畢業年份問題
哪裡被點出來就偷偷改
B23 那叫義勇軍 為什麼一定要誤會別人呢
https://i.imgur.com/1GRvFl9.jpg
https://i.imgur.com/lx0kxtv.jpg
我一直以為只要不被消失，就是自由
結果不是，不被消失之後是不公平的言論體系
如果沒了這些體系
我們真的就自由了嗎？
B22 你可以自己開一個粉絲專頁懟回去
連紫衣神教都可以封鎖人了
照你的邏輯
支持民進黨的被罵綠共也沒有言論自由了
反正只要發文會被罵就是沒言論自由

第一次看到大家都沒言論自由還能整天互罵那麼開心的
真是世界奇觀
你這也不是 一有人反駁，你就把對方抹成綠共......
https://i.imgur.com/gYjRPUP.jpg
你自己都抹別人，卻不准別人反駁www
平心而論只是一言堂而已
我之前罵中天下架也被封帳號難道是國民黨太獨裁？
別再平心而論了
🙄️ 你才一言堂咧
B28 綠共怕人說喔？
B29 那是你不小心說出綠共內心大實話，怕你搶他們功勞才封你帳號的。
綠共最喜歡批鬥側翼，看看一堆支持過民進黨的最後下場都很慘。
B32 好喔 隨你怎麼說吧www 雙標仔
我抹別人可以 別人抹我不行www
支持原po, 有些人總是可以掰一堆理由自圓其說，別忘了希特勒也是民選的，當初的風氣就是搞猶太人，就是由民粹產生的，跟現在如出一轍
不會啊 我爸整天都在罵綠的
也沒事情😂
儘量罵 沒差 但要有憑有據的罵
像是萊🐷 跟招攬親人當高官 那個罵死 我沒異議
怕 原po說大實話會被圍剿啊
https://i.imgur.com/4HB8pje.jpg
https://i.imgur.com/kqVGiJM.jpg
支持綠共的都很偏激
B36
會被肉搜

為不禮貌鄉民團上香  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235103483?cid=2489D77A-AFA0-4FF6-BA59-316DBBC01B66
B4 就你這廢咖在阻止言論自由啊，你爸知道你這樣，不如當初把你射在衛生紙 呵呵
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
https://i.imgur.com/6lWVHtK.jpg
當然有言論自由，但是也有帶風向的情況，現在是民進黨大順風而已，如果國民黨以後有好好改革而不是只抱怨，再努力把風向帶回來的話，那情況就不會是現在這樣了
繼B43
這就像在學校的時候，班上兩個團體互看不順眼，這兩個團體外的人這時就是勢力的來源，所以帶風向是很重要的
B25
在網路、媒體上反對民進黨政策的，比較有名的，不管是之前的彰化衛生局長、前台大公衛院長、蘇偉碩、蘇宏達等等還有很多人，都遭到網路霸凌，被抹黑人格、仕途中斷，不然就是收到控告散佈假消息或是誹謗罪

一堆白痴還覺得被警方調查上法院又不會怎麼樣
上法院、被官司纏身幾年，一個人的事業家庭可能就毀了
如果遭受刑事判定，更是一輩子的污點

現在政府已經不斷透過對名人查水表以期達到寒蟬效應
可是一堆人卻覺得，只要沒有中國那麼可怕，台灣就是民主了
B10 

民進黨的言論自由：
反對的聲音不會刪除言論
但會派下面的側翼去批鬥你
看看樓上的北醫完美示範
還有護航很勤的嶺東哥就知道
加油原po不要怕那些偏激覺青
我還是很好奇為什麼推薦上面還是一直有你的文w
B4 來了來了 完美示範綠共護航神主牌(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
ㄏㄏ現在不喜歡國民黨的都叫綠共了？
那叫你們五毛、小粉紅可不可以勒？
這樣看來哪個國家有言論自由
光是發了這篇文你這個帳號就廢掉了
136字請一分鐘內做完

下列是一段古文，依據文意，甲、乙、丙、丁排列順序最適當的是：

夫秦失其政，陳涉首難，豪傑蜂起，

甲、三年，遂將五諸侯滅秦

乙、分裂天下而封王侯，政由羽出

丙、相與並爭，不可勝數                      

丁、然羽非有尺寸，乘勢起隴畝之中

號為霸王。（《史記‧項羽本紀》）

（A）甲丙丁乙

（B）乙丁丙甲

（C）丙丁甲乙

（D）丁乙丙甲
C
然羽非有尺寸，乘勢起隴畝之中，三年，遂將五諸侯滅秦，分裂天下而封王侯，政由羽出，號為霸王，位雖不終，近古以來，未嘗有也
之前版上還有糞青說反傾銷稅很正常啊
出口了10幾年都沒問題
現在看輪胎需求量上漲就開始重課？？？
新聞：民進黨政府開放萊豬進口，外界推測台灣預期可以換得談判台美BTA（雙邊貿易協定）。但不料有消息指出，美國將對台灣輪胎相關產品，課徵極高的反傾銷稅，稅率為52.42%到98.44%不等。對此，藥師林士峰直言，他不明白，台灣都已經不顧民意進口萊豬，為何美國人要對台灣輪胎課徵重稅？

嗯如果你把不相干的兩件事情放在一起看，
當然不會明白囉！

不管有沒有貿易協議，
傾銷行為都是不被允許的！
即使台美簽了貿易協議，
如果美國貨物有傾銷行為，
我們也是要進行傾銷調查，
一旦確定後，也是會給予高額反傾銷稅的。

若產品的出口價格低於正常價格，
就會被認為存在傾銷，
比如：
你台灣的豬肉，明明在台灣賣一公斤100元，
那你出口到美國，
加上運費、倉儲成本，
價錢只會變高不會變低，應該賣120甚至150元，
可是你卻賣50元，明顯低於正常價格，
那美國政府就會認為
你是要用這種不正當手段破壞市場秩序，
打垮他們本土產業，之後再壟斷市場，
那他們就會進行調查，
確認後就會課以重稅，
以抵制這種不合常理的不公平交易行為。

簽了貿易協議，是撤除貿易障礙，
不代表可以亂搞喔！

所以呢！
你會覺得奇怪，
有時候是合理的，
但有時候是你把各自獨立的事情扯在一起，
看事情的角度就會變得扭曲⋯⋯
B2 最後四句我覺得用在你身上真的是很貼切
👍👍👍
B2 我只覺得你很奇怪
幽默
好啦哪次不好
兩件事沒有相關，所以開放萊豬就跟BTA有關？自圓其說嗎？
奇怪 我們自己的報關師怎麼說import duty 4%而已?

https://i.imgur.com/Pg6Ea6r.png
會相信開放萊豬用反頃銷當作禮物的跟
開放萊豬可以簽訂BTA一樣
說個笑話「國民黨不舔共」
