通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235820387
人家是女生耶
要生小孩 每個月還來月經
當兵 bad
支持女性當兵，當兵真的沒那麼辛苦啦，我在成功嶺看過很多女兵，都很有精神阿。當兵早睡早起多跑步身體健康
月經文又出現了
美國、以色列等國都有女兵，要不要而已！生理體能上差距早在進入熱兵器時代，女人也能開鎗時就差異不大。更甭提，台灣生育率世界最低，拿女生要生孩子當理由真可笑！那是否35歲以上已達高齡產婦風險，卻還沒有生小孩的，得回去補當兵？
生理上根本不是理由啊
其他國家女兵難道是變性人嗎
況且國軍中也有不少女志願役
如果說訓練強度普遍女性無法承擔就下修
但現有的訓練強度根本爛到不用下修吧

不過重點是
#人家是女生#懷孕你來嗎#你有月經嗎
以下，個人想法
1.假設要改為女性一樣服義務役4個月，配套措施做好的狀況下，我個人贊成。

2.或是全部改為徵兵制，取消男性義務役，我也覺得ok。
B7 四個月太短意義有限，應該要回到十個月，把我叫回去補完我也沒意見。
B8 

我也無所謂，只不過現行是4個月。

我老公當兵時，是1年多。
就他當1年多來看，他也不覺得1年多的軍中訓練有很大幫助。(可能他不是特殊單位的原因)
人家是女生欸
人家有月經欸
人家要生小孩欸
人家先天體型差異欸
你這是男性說教
進去會被男性凝視
進去會被男生性騷擾
坐板凳還會男性開腿
滿滿父權壓迫
以下幫我補充一下
B9 至少可以學一項專長，比如迫擊炮或機槍，裝甲車，坦克裝填手什麼的，不然四個月只知道怎麼用手裡的步槍而已。
老實說我覺得這是假議題
因為現在國軍根本沒有人力再負擔女生的義務役
光之前免役BMI改嚴我都可以猜到部隊裡的長官在哀嚎了
所以真的要討論應該是討論為什麼有義務役的是男生
不過其實我覺得沒差啦
每個都要平等那根本爭不完
其實認真說，濫竽充數的國軍應該要取消了，台灣和以色列的狀況表面看似一致，實質上則完全不同。首先，以色列周圍的國家都和他本身的宗教、種族不同，所以仇視起來比較沒那麼難；中台的關係雖說去中化，兩者之間仍是千絲萬髮牽連的關係；其二，以色列和周圍的敵人大多都是陸地相連，打仗要用到的大多是陸軍和空軍，台灣則是台灣海峽保衛戰為重，海軍和空軍最重要；最後，以色列的敵人加起來都比不過中國，換言之，以阿衝突和台海戰爭的量級完全不同，前者可稱為局部戰爭，後者則是中美對峙的全球性代理人戰爭
  根據上述所言，個人認為加強海空軍的實力比什麼都還重要，台海戰爭能撐住的時間大大影響外國是否幫助我國。不要說我怕當兵之類的，對我而言當1年也沒什麼差，重點不是不當兵就不是男人，而是我們當的兵能否打贏戰爭，實在搞不懂台灣養一堆陸軍有啥小屁用，講難聽點，解放軍一旦登陸台北，歸降的人肯定遠遠高於願意打游擊戰的人
B11 
其實我是贊成募兵制的，覺得所學會比較有系統。

我先生要下部隊前抽到海巡，後來分派到緝毒這個組，每日工作就是監聽，打監聽譯文...一路打到退伍🤣🤣。(非替代役)
B13 海空軍強不過對面的，現在不是90年代了。一打起來全島都在對面長程火箭炮打擊之下，超貴戰機還沒飛起來就被打爛那以後也不用打了。
一個很現實而且無法改變的事實在於
睪固酮和雌二醇造成的肌肉力量與肌耐力差異實在是太大了
有去過健身房做重量訓練健身的很明顯可以感受到
相同訓練方式的重量訓練，男生負荷的重量可以達到女生的兩倍
在必須符合大法官釋憲釋字第490號這句話的條件之下
「鑒於男女生理上之差異及因此種差異所生之社會生活功能角色之不同」
最好的兵役分配就是男性以陸海空軍傳統兵役為主
女性以長照法之下的照護役為主，才能做好分工合作的配合
畢竟現今的高齡化社會還是需要不少照護人力去填補長照缺口的
當然也不是說男生不可以服照護役，而是必須要有醫療、社工...等專業背景
必須要特別申請，役期要延長2個月~4個月之間不等...做為配套措施
女性也可以申請服陸海空軍傳統兵役，只是必須要當事人自願
而且體能必須要合乎國軍標準，限制為役期四年的志願役
畢竟戰場上不怕神一般的對手，只怕豬一樣的隊友
這點只要有玩過天使帝國四就心知肚明了
敵方才不會因為對手是女性就會手下留情
戰場上的女兵被俘虜可是會被輪姦的，想清楚

還有啊，現階段的四個月軍事訓練役
對很多部隊的志願役而言不是生力軍，反而是一種累贅
真的要讓義務役可以成為部隊的生力軍，按照前國防部長高華柱的說法
最少要恢復到兩年役期的徵兵制，義務役才有實際上的能力
至於婦女同胞也不是只有照顧老人家長照的照護役要做而已
當台海戰爭爆發時，女性義務役也要負責協助疏散老弱婦孺避難的責任
如此才有讓男性義務役可以有足夠的人力於前線作戰
不然面對極為強大的中國人民解放軍，很容易被各個擊破
反而成為日本與美國眼中的「豬隊友」，以上，我言盡於此
B15 那也淪不到陸軍...陸軍唯一的優勢就是便宜和登陸戰時有用，請問台灣是要反攻大陸嗎？更別說台灣應該是要被歸類在美國、英國、日本等等的海島性國家。目前全世界強權的趨勢也幾乎以海空軍為主力
  你該不會真以為台灣大陸攻防戰很重要吧？一旦中國成功登陸台灣，並且攻佔戰略要地，戰爭其實就已經結束了。台海戰爭不是比誰贏誰輸，而是比中國能多快登陸台灣/台灣能撐多久，簡言之，就是以時間換取美日的援助
  題外話，中共都登陸了，美日基本上會放棄台灣這塊土地，至於原因我就不贅言了，你想想就能明白
又是這種月經文
吵不膩耶！真滴可憐
我也是浪費了一年的生命在這個事上
但基本上會開這種話題的就是自己吃到屎就巴不得所有人陪你一起吃屎！
見不得別人好
結案
服兵役無所謂啊
申請研發替代役不就好了⋯⋯
我是覺得不用啦 
我自己當過也不會要求什麼平權 都要當
因為頭一個月真的挺幹的 刺槍 體能 單戰
之後我抽到裝甲 學填裝 機槍什麼的 那些東西真的蠻重的

雖然四個月感覺還好 但前前後後也會浪費你半年以上的時間 
剛畢業浪費這些時間真的挺幹的


不要在那邊嘴砲 四個月而已、現在當兵很輕鬆三小的就好
B16 不是我也要唱衰，義務役一旦改成2年，這個問題只會吵得越來越兇而已。連國家意識都沒有的國家，強迫要求男性畢業後要付出2年的時間當陸軍，其中的爭議不言而喻
b11   當一年路過，你以為11個月有學到專長嗎？

https://i.imgur.com/66cdsK8.png
想知道这事要是发生在大陆台湾朋友会怎么评价
B1 
會有北醫藍頭出來說中共暴政人民不堪其擾自衛反擊
B1 會有大紀元出來洗地
想知道这事要是发生在大陆，大陆朋友会怎么评价
B4 大概三点。一点是肇事双方撤职处分，行政拘留相关。第二是这警察也太弱了，还怎么保护我们，批评警方训练执勤太差。第三是关于黑人，具体怎么说就不知道了。
B1 影片底下留言，就是這類事件對中國警察的看法，不用謝。
https://youtu.be/Ryj_CyphyDY
B6 谢谢，看到里面大陆和台湾朋友都有留言。大陆的相对多一点。
武昌革命，新軍革命份子熊秉坤同志，帶隊攻佔武器庫現場
最新的新聞出爐，果然不出所料。
「松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次」
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/

台灣警察部分真的素質嚴重堪慮！
大量招考進去，卻考不到最重要的人品素質，因為警察國家考試科目只考各項法規跟犯罪學。
這也是為什麼一直以來，企管或心理學的學者，認為現代警察應該要考的是關於自我管理跟心理素質的這兩門標準課程。至少篩選出水準之上的警察，而不是背背法規比誰記憶力好的人民保姆！（當然若以前年代根本不算「考試上」的老警察，「部分」素質更是堪慮）
許多人要求台灣警察能更合法用槍之虞，若無考量警察本身執法素質，那未來是否會如同美國警察發生濫殺無辜的非裔人種（也就是看不爽警就開槍）那何時無辜的百姓遭殃呢？倡導危險文化之前，更需要政府許多配套措施跟衡量。

松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/
是我就按爆
就只有我覺得很沒用嗎……
明明就超有用
人多到爆的時候去按下車鈴都覺得困難重重@@而且那真的很髒哈哈哈哈哈........
我覺得不錯欸！
有些路段的乘客會爆多，
如果離下車鈴很遠的，根本按不到吧！
怎麼連結公車？掃碼？藍芽？
我覺得啦，除了疫情期間有一丁點用外意義不大，下車鈴多，按不到開口請人幫忙也不難。
如果可以上車就登記下站點就很棒，公車司機也有更充裕的時間決定是否靠站。
https://i.imgur.com/Nj3Aqi0.jpg
B5 藍牙，現在是有些地方有有部分還沒用
B2 有好有壞 😂
覺得滿沒用的，真的有可能零接觸嗎？你站著也要抓把手或桿子，坐著也會接觸到椅子
老實說
這種類似專題展做出來的程式
往往都無法運用在實務上
https://n.yam.com/Article/20190712614886
新北2019年就有了 還在新創？
中國有一帶一路，台灣有什麼？
幫人家打工嗎？
B1 台湾有人情味就够了，蔡政府和川普还有拜登都有点交情呢。而且台湾还有大纪元新唐人的挺川灭共大游行，时事版每天都有一个德明低端学店仔推这种废文。
B1 已經沒了www
幾年前不是說澳洲不加入一代一路？怎麼沒加入還可以退出？求解
b1 台灣有台積電啊，全世界的晶片龍頭
b2 台灣還有你們這些翻牆過來的五毛啦，牆裡那麼好，為什麼跑到別國？
https://i.imgur.com/LhmNo9t.jpg
b4 那是某個州自己跟中國簽的
疫苗打的了嗎？美豬吃了嗎？
B1 ㄧ代ㄧ路搞高利貸.臺灣不會出征別國,動武威脅世界.這跟籠的傳人紙老虎中共可不同.中國共產黨跟1938的納粹神似.
B5 
你說幫美國人工作的台積電嗎？
我懂我懂~
制度這種事他們會跟妳說“茲事體大”，然後會希望你關心萊豬、藻礁、論文、跟核廢水，這些模稜兩可，怎麼作都可以吵的事，你看一個萊豬立法院就放空轉了幾個月，阿房價這個經濟毒瘤或三天兩頭就一支ㄅㄧㄤˋ ㄅㄧㄤˋ就放著，然後礦業法好像沒人提了，這麼好打執政黨的東西KMT安靜地跟什麼一樣
好啦 你就愛看中天
幹嘛刪文重發⋯⋯你又回答不出該怎麼做⋯⋯
B3 行政要中立，法條有規定不會去看綠色韓粉
B2 抱歉我愛看卡通，不愛看智障綠蛆和韓粉和韓天電台和綠蛆電台
B4 會腦羞就別發文好嗎⋯⋯
行政中立你先找到華視跟NCC不當關係再說吧，要怎麼決定誰入主52的標準流程是什麼？說不出來？這種程度發文？
照你說法選誰都不對，NCC不指派難道給中央指派？
可憐昨天講不贏刪文重發一樣的問題你還是沒答案，勸你乾脆刪了別出來了。
覺青:蔡英文又管不到
這朵玫瑰，是他用生命換來的
好好就醫才是根本之道
濫情的無視癥結點無異於緣木求魚
其實還是希望有些學校設立 性別友善廁所。這樣子 身體男心理女 （或身體女心理男）在廁所選擇可以不用猶豫
希望這個社會少點歧視
多點包容與尊重🙏🏻
每次看到葉永鋕的媽媽講話 我都會想哭QQ
歧視並不會讓人更顯得高尚，反而更加醜陋。
B5 
可是他的母親也算是幫兇耶
放著最大的問題不處理
總是用最理盲濫情的態度，做出最無用的決定
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cpu/p/235819006
謝謝妳的善良與勇敢發聲🙏
請讓更多人知道這件事，學校不幫忙學生，我們只能用這種方式自助了
希望這篇文不要被河蟹掉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235819114
police lives matter
用腦袋想都知道警大生比一般大學生還敢花，怎麼可能缺錢到貪圖那點臭優惠
都不爽去吃了
新聞還弄得好像我們在揩油
該火鍋店公關還砸錢買廣告
故意假裝推出給警大的優惠
實質故意刁難警大生要穿學校的衣服才給優惠
誰在外面餐廳用餐會穿學校制服啊！
粉絲專頁搞封鎖跟刪文企圖帶風向！
哇新聞完全偏頗報導ㄟ
倒因為果
明明自己服務差
被打負評就爆氣
吃到飽還怕人家吃？為什麼不要單點制就好？
看了一下Fb粉專，服務速度慢的評論其實一直都有，警大根本不是獨立個案= =
這裡面好幾個截圖是在仇什麼警
講什麼事論什麼事 講一堆無關此事的東西
對，我也討厭吃案拿紅包當米蟲的，但這些東西在學生身上叫做欲加之罪，這都未來的，再來這些跟此事有何關係？
還有些超沒道理留言，跟此事無關的我也要講
去吃吃到飽還怕人吃，那你可以關店了
說警察只會開罰單，那規則不是警察定的，他們是按照規則行事。一定會有不合理的，但絕對是少數，自己違規就不用吵警察怎樣了 下去
最後一個最奇怪 來吃到飽因送餐慢吃不飽還要忍耐？照這邏輯那怎麼不是店家忍耐學生多吃一點？ 絕對不是那樣的
B2 B5 B6 B7 夢到長官已經在關注這篇文..我們學生要注意控制網路發言🙃
哭啊
本人沒有去吃過，但唯一的想法就是如果你開吃到飽怕大學生食量大什麼的，你就應該開單點的店啊，說什麼火鍋店對附近大學生都很反感，問題是你開店就是讓大家去那邊吃飽的，不是去那邊吹冷氣吧。
支援已經刪除的粉專文章
https://i.imgur.com/uBMRG0P.jpg
https://i.imgur.com/unJkboa.jpg
https://i.imgur.com/gesEzaS.jpg
推
怎麼看都要抵制火鍋店吧
沒本事讓別人吃就不要開吃到飽啊🤣
評分本來就是開放式的
每個人都可以用自己的角度去做評分
截圖也好多跟事情不相關的仇警
到底 我實在看不懂
有本事自己去當警察啊 莫名其妙
這些都公開資訊
留評論要先報期別了XD
https://i.imgur.com/iWGVkPJ.png

https://i.imgur.com/I1L3Q7x.png

https://i.imgur.com/3v8yCdg.png

https://i.imgur.com/OwVzOo0.png

https://i.imgur.com/sgoH9dK.png

https://i.imgur.com/6TmDnvn.png

https://i.imgur.com/6Em4VYf.png
很多仇視的文字很明顯是某大的反串吧😂
很謝謝其他學校同學們幫忙發聲
真的看留言看到懷疑人生了
給優惠卷就不準學生給負評 是封口費嗎？
這家店上菜速度本來就慢得離譜...去吃過的人就知道 店家的問題很大
學校不出聲 私自幫我們處理 一堆人覺得我們丟學校面子 但怎麼看都是學校自己不要面子 為什麼不還原經過 一定要讓低能東北吃死死 然後東北還很懂得利用新聞 做一堆不實報導...說我們亂流評論才發文抵制 但根本是他們開始仇視警大生才被評論灌爆的...
請大家幫忙抵制不良店家 不要再讓他們維持4.6顆星了 請不要吝嗇給予你們的評論
支援店家當天惡意消費警大學生的迷因圖
新聞發佈後店家刪文刪得一乾二淨，相信大家都知道是什麼操作
https://i.imgur.com/q8iTmrW.jpg
https://i.imgur.com/As2xmJo.jpg
https://i.imgur.com/VcPaKM0.jpg
https://i.imgur.com/elOT21T.jpg
頂
店家也太誇張了吧
他是覺得先上媒體就贏了嗎...
還是覺得大眾眼睛都是被蒙蔽的...
上菜慢又要限制他人用餐時間又標榜吃到飽 傻眼

https://hk.appledaily.com/ETW/20200402/2VAQHHJUYBY6TC2GYSBUDRPDOI/
原來這家餐廳也是從警過的
難怪回復評論都很奇特

補 千萬不要看到評價4.5顆星就覺得不錯 
細節都藏在一顆星或是其他星裡面
反正警大生就奴啊 人數又少
店家踢個幾腳還有仇警仔幫忙圍毆
當作我們好欺負 
直接騎到頭上來欸
台灣很擅長製造對立啊
執政黨超會
嘿對，執政黨，不管顏色
https://i.imgur.com/oeEgvrK.jpg
這則留言是我想讓大家知道事情經過 不要一味相信媒體報導而留言的
但我剛剛去看竟然不見了！！！ 其他類似也在說明事情經過的 我們警大生想法的都不見了！！！
這家媒體太可怕了吧😱 為了混淆民眾視聽 連這個都做出來 只留下對店家有利的留言
B24 所以才需要大家幫忙給負評讓他下去...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235822061
抵制
推
推！偷偷說老闆也是警大畢業  還當過侯市長的幕僚呢
網軍操控流量砍人的味道超濃
難道這間店有人有網軍背景
推！讓更多人看到
推個 此篇必須上熱門
推上去
本來不是很在意這種新聞，但仔細看看各方說法、比對時間順序後，覺得店家實在有點過分了：
一開始的兩三個負評是「當時反映問題的」幾個學生留言的，這是任何消費者都可以做的事情；
店家卻馬上抱以「兩三篇」揶揄、嘲諷、針對警校生的推銷文章...正常人都會氣到集結去留負評；
但後續店家操作更厲害，找來幾家媒體（肯定砸了錢）搶話語權避重就輕，刻意倒因為果形塑成「學生為了優惠出征負評」（媽的到底誰沒事那麼無聊）；
再把之前挑釁文章刪除、不利的留言刪除，再把新聞加個置入性行銷（東森那篇看到要吐了，甚至開始介紹老闆豐功偉業）下面有沒有網軍帶風向我不清楚，但是很明顯店家把自己的行銷利潤建築在社會的撕裂和對立上，多少要負點社會責任吧？
說實在的如果是我的學校被這樣針對、然後一堆吃瓜群眾跑來不分是非的叫囂，我真的會很難過，真心希望店家不要再用同樣的把戲了，很卑劣ಠ_ಠ
B38 要是社會大眾有更多像你這樣的優秀閱聽人就好了
頂
B24 沒錯，我早就不看星星數量了，一堆店家買讚評。
優缺寫得詳細的評論才有參考價值。
這種店到哪裡都會被噴吧
B38 講的好👍這種斷章取義的負面行銷真的不可取，虧老闆自己還是警大畢業的😐
東北之家酸菜白肉鍋-林口店
03 327 2585
https://goo.gl/maps/E4DySUip7kxrJCvN7

這樣的店還有4.6顆星的評價😨
B45 憑良心說，就食物品質來說，我覺得這家還算ok，一般人打4~5星不奇怪；但今天對我們來說，加上了那避重就輕、借題發揮的服務態度...我真的不想再去了，沒必要為了肚子丟掉尊嚴，一樣好吃的餐廳還有非常多家🙃🙃
B8 真的不是，剛剛越看越扯，想說是不是新聞報導特別誇張，結果不是...他們臉書粉專評論也是這樣，而且特別針對警大評分低的人，就會有「陌生帳號」毫不留情開砲，不信來看看：
第一，一個老頭反應速度很慢，店家本人超有誠意來回應
https://i.imgur.com/BIYTpss.jpg
接著是這件事情當下，警大生抗議針對他們限制和利用，結果沒看到店家出來就算了，還有一些陌生帳號（黑色）跑出來惡意留言或是搓湯圓（超~~~不自然，到底誰會在別人負評底下嗆他？）
https://i.imgur.com/94U5bEm.jpg
這個更扯，也是留下負面評價，結果直接被其他陌生帳號嗆，而且說詞令人噴飯
https://i.imgur.com/hwXNmZI.jpg
https://i.imgur.com/yPvqgV6.jpg

....惡意毀謗？心態不健康？怎麼那麼像強詞奪理，這家店真的知道評分制度是幹嘛用的嗎？還是他們給顧客北韓式評分，只有五顆星可以選（？？）其他就會被「陌生帳號」洗臉和謾罵，這種評分我第一次看到，拉回來，也難怪新聞報導一堆重複的頭像帶風向的、仇警的、仇軍的通通輪番上陣，店家就是要邊打廣告一邊消費和謾罵學生，學生又不能公開回應，難道只能摸摸鼻子作罷？！
傻眼
替警大生QQ
這篇要頂上去啦
店家很可惡 欺負警大生 嘔心
東北火鍋真可怕 大家不要去吃
頂
TVBS裡面有店家自己去留言
都是罵警察的 大家注意看 
他會重複留一樣的話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235827571
B53 真的...完全傻眼不敢置信...
 警大同學有備份起來嗎，好噁心😠
不喜歡的店留1顆星怎麼了？
不然google評論5顆星，1顆星是拿來裝飾用的嗎？
而且店家廣告打很大，真的讓人很反感🙄
B34 店家的人馬很多不只一兩個，他們互相掩護、製造仇警，就是要大打廣告，沒想過這樣會造成社會激化和對立嗎...這社會怎麼了，商業要搞成這樣
https://i.imgur.com/pd9cs37.jpg
這些人都有問題，和商家不知道有沒有關係，不過下面留言風向真的一開始帶的很可怕，沒有仔細看的人真的會覺得警校生是去人家店裡開槍還是放火了嗎？結果只是留負評？還是那種常見的負評...
https://i.imgur.com/7UtGe9q.jpg
現在社會看歐元？到底怎麼能把那麼噁心的事情說的頭頭是道、有理有據？是世代隔閡嗎？
https://i.imgur.com/0EttYTd.jpg
然後是一堆似是而非的話...給店家打負評不是本來就是顧客的權利嗎？怎麼反過來檢討顧客，還說他們手賤？？？到底社會價值觀出什麼問題？
https://i.imgur.com/HHxfGD1.jpg
B59 裡面Nancy跟 Lin都是出來帶風向的
B60 對！！而且不只1、2個，還有很多其他的帳號也是！他們會一直激你一直嗆你，其實根本沒有要認真討論，就是要帶那個氣氛，最後還會刪留言轉移戰場，就是要讓年輕學生不敢幫警大說話，通通都是一堆仇警中年人==
B61 看完真的覺得他們到底多可悲
一直說警察就是貪 我傻眼
B55 幾乎沒用吧...我們學校不可能告這些人，查ip根本不可能；再說仇警的人那麼多，要找哪些人？說實在，我們也沒有證據證明這些是店家的人馬，無罪推定原則下，他們公關只要堅決否認，必要時可以哽咽委屈一下，合情合理的不自證己罪，根本不會要絲毫影響。
很難過，但也無可奈何，遇到店家用爭議蹭熱度，站在輿論的上風用普遍的仇警心態羞辱我們，說實在這些人可能真的都是一般大眾，畢竟警察是很貼近人民的職業，多少會有摩擦和不滿，但店家的公關手法就像推骨牌一樣把這個社會的噁心面越放越大，我們穿制服的警校生只能忍耐承受這些惡意，用邏輯回應也不是，生氣也不是，只能這樣了吧😌
B63 別氣餒 那些氣人的回覆多半都是自己不守法被開罰單 
就找機會把氣出在這次的警大生
我相信現實生活中也是很可悲的人
B58 抓到抓到，噴人發言果馬上消失，你只要認真回他看起來都會像智障，說這沒有鬼誰信XD，媽呀警大生你們這個禮拜是怎麼熬過來的， 這種事情如果發生在別的學校，學校公關早就鬧上新聞、聯合抵制這種餐廳了吧？
https://i.imgur.com/wYKNb1n.jpg
跟這些人對話真的會上火：）
理性回，他們不和年輕人討論，一味說學生被洗腦、嘴跑、網軍、不懂獨立思考
不小心被激怒了就完蛋，會被他們帶著走，就會開始無意義的爭吵、羞辱、貶低甚至人身攻擊
難道沒有人能讓更多人看到這種荒謬的事情嗎？
雖然說無奸不成商，但是做生意需要這樣嗎？
造成社會對立、仇恨，自己開心的數鈔票，這種負面行銷仇恨行銷的手法早晚被自己反噬！
ps：請問他的臉書粉專或評論區在哪裡，我也要去留負評，但是我是為了一個商人基本的道義和社會責任而留負評，希望不要也被針對發文ಠ﹏ಠ
https://i.imgur.com/NyNmnWy.jpg
https://i.imgur.com/4pAA6Ez.jpg
我就不一個一個標了~
來來來~這裡是東北之家吃到飽的評論~
既然不能接受警大生評分，那來看看能不能接受「大學生」評分~記得要說自己是大學生，
看他們會不會也發促銷「限制大學生」來消費，
然後「非大學生」可以打折，
不要只欺負不方便發言的警校生，
可以來和其他大學battle一下，我們樂意奉陪😉😉
臉書：
https://m.facebook.com/chinanortheastpot/?locale2=zh_TW
Google評論：
https://www.google.com/search?q=%E6%9D%B1%E5%8C%97%E4%B9%8B%E5%AE%B6+%E6%9E%97%E5%8F%A3+Google%E8%A9%95%E8%AB%96&client=ms-android-xiaomi-rev1&sxsrf=ALeKk02if80vF4d5vxdAIWzRE1vtkh4jxQ%3A1619141280029&ei=oCKCYLqXAeqZr7wP6M67oAc&oq=%E6%9D%B1%E5%8C%97%E4%B9%8B%E5%AE%B6+%E6%9E%97%E5%8F%A3+Google%E8%A9%95%E8%AB%96&gs_lcp=ChNtb2JpbGUtZ3dzLXdpei1zZXJwEAM6BAgjECdQgrwJWJ7FCWCixgloAHAAeACAAW2IAYsCkgEDMi4xmAEAoAEBwAEB&sclient=mobile-gws-wiz-serp#wptab=s:H4sIAAAAAAAAAONgVuLVT9c3NEzPsMyzsIw3esTozS3w8sc9YSmnSWtOXmO04eIKzsgvd80rySypFNLjYoOyVLgEpVB1ajBI8XOhCvHsYuL3yU9OzAnIzwxKLctMLS9exKrzbO7Gpz3Tn-zsfrpu28vWHS_65zyfufdFU-fL3m7dZ_OmP-1f_HTXdIUXK6e-WD0NAKW2acqgAAAA
https://i.imgur.com/yPfGKpk.jpg
ps:多多分享給親朋好友看這鳥事，剛剛我們主任看了也覺得很傻眼，希望志琪77可以討論~
B67 
支持 
已留一星評論
等著店家限制大學生消費
哈哈
只要你回應他，和他討論，和他講道理，他們就說你在激將法、耍陰招，然後用羞辱策略把所有警察說成是狗，要嘛就是指控學生是網軍...懷疑我到底看了三小
https://i.imgur.com/fqK7ZLL.jpg
看完真的覺得好可怕
隨便亂帶風向仇警一波
不檢討自己還怪罪顧客
下面的留言更是令人毛骨悚然
竟然說「警察一直臨檢是要酒駕的人怎麼辦」
警察認真做好也要被罵 真的超辛苦的！
最近在看美劇the good place
希望這間店的老闆一定會去the bad place
感謝各位仗義執言
我聽說敝校已有同學因為公開留評論被隊職官約談了😨
B71 他們大概沒想到我們被教育到那麼奴 居然還敢反擊
B71 我跟隊職官說我有去留言他們也沒怎樣阿，哪一隊管那麼多阿，我還用本名留言沒在怕的拉
看來最後勝利的還是東北之家
看看他們負面行銷多麼成功😵‍💫
推爆，謝謝原po願意幫我們讓這件事更受到關注
哇勒如果這些都是東北之家的網軍還得了，東北戰力可以去從政了==
剛剛給敝校社科院教授看了看這個新聞，其實道理很簡單，商家本來想利用警大的招牌和仇警心態來打廣告，想不到仇恨行銷沒有控制好燒起來，一種玩火自焚的概念，東北之家對警民之間傷害很大，呼籲桃園人不該支持這類商家😒😒
https://i.imgur.com/ywFM5pT.jpg
https://i.imgur.com/O66kS0a.jpg
https://i.imgur.com/6Rxyp22.jpg
https://i.imgur.com/BONhBRs.jpg
https://i.imgur.com/deDU0a1.jpg
https://i.imgur.com/bN58wal.jpg
B76 那些中年人超難溝通 
跟他們談正事 就說被洗腦？？？
然後喊我們欺負他們
倚老賣老
名字碼都懶得碼了，這些人到底啥邏輯？一碼歸一碼，一事歸一事，怎麼會有人能把毫無關連的事情搞得霧傻傻，說的頭頭是道有模有樣，沒什麼媒體試讀能力的人真的會一邊倒被這些人騙😭😭
我今天不想陰謀論，不願意承認這些有組織、有操作模式的一票人是商家的人，但你做生意靠這種仇警仔拉聲量賺點閱，基本是非觀在哪裡？散播仇恨製造對立只是為了自己的商店？這家商店老闆真的要好好檢討，欠社會大眾一個道歉...
https://i.imgur.com/sLqrShL.jpg
B78 他就是個毫無邏輯和章法的人，自己的經驗套用在全台灣所有警察嗎？那今天如果有大學生惹事了，是不是全台灣大學生都有要賠罪呢😌還可以頭頭是道得出：商家比較可信的結尾，真不知道是在故意刷仇恨值還是怎樣...
https://i.imgur.com/7lIsip4.jpg
然後這又是...？原來「餐廳評分」是在「霸凌人」，難怪東北之家常常有「不認識的人」會來糾正你的評價，原來是「反霸凌」啊！後面一樣是滑坡邏輯謬誤...唉這八成是店家找的人啦，風向帶成這樣，不就是要讓警察毫無話語權嗎🙃🙃
https://i.imgur.com/0g0GYx7.jpg
https://i.imgur.com/WfWcX29.jpg

這他媽到底是三小，這些人要嘛是商家公關，要嘛是腦粉，東北仇恨值刷起來~
大家要理性點唷～～
如果沒有消費、惡意評論店家是可以吉ㄉ🥲

https://wellychen34.pixnet.net/blog/post/289144704-給一星評價是否構成妨礙名譽

https://486word.com/page.php?pageid=JCUyIyE%3D&id=JCU5MTIjIQ%3D%3D
頂上去
如果今天抵制的是其他大學或是行業
掀起的風波絕對不只這樣
請大家持續關注這件事
不要讓警大生白白被欺負
如果真的是警大生的錯那就拿出證據調監視器啊
不要只拿對自己有利的片面說詞出來
店家這種帶有歧視惡劣的負面行銷真的先不要欸
擺明就是柿子挑軟的吃。
B82 關於監視器，這部分私底有傳出實情：
學校上禮拜開始就一直和商家要監視器，說學生做錯了的話學校必定懲處，但商家死不拿監視器出來，只在粉專上指控和上新聞哭訴，所以學校馬上就意識到是商家在蹭熱度打廣告，高層都不想隨之起舞，就冷處理。所以別人眼裡看來，現在就變成各說各話，但客觀證據在店家手裏，新聞話語權也是媒體手裡，學校高層根本不想理他們，報導底下才會變成這樣任人宰割，延燒成仇警、撕烈社會...
無奈，我們學生只能自救...
B81 文章看了，我的理解不同，我認為文章所述重點不是在用餐，沒用餐也可以評價，只要是你真實體驗、真實的感受，而不是杜撰虛擬的就好。
評論商家一星，記得要寫清楚原因，這和有沒有用餐過無關，重點是有沒有「惡意、公然侮辱、誹謗」的犯意。
法條適用的是「公然侮辱或誹謗罪」就請回到法條的要件，法律上並不存在「沒有用餐卻還留評論罪」，如果以「有無用餐過」做依據，那更多商家使用「換粉、買評論、假評論」來衝星星的手段也是通通非法的；重點在於公然污辱和誹謗。
我留「該店家行銷手段惡劣」怎麼會是惡意評價呢？這都是基於客觀事實做出的「可受公評之事實」，難不成店家敢做仇恨行銷，燒到自己身上就指責別人「惡意」？那未免太可笑了，我看新聞底下毫無邏輯得仇警察評論都有殺意了，基於店家這種行銷手段，我還不能留「負面評價」就有鬼了🙄
一個商家的評價從來不是只有食物好吃與否，服務態度、行銷方式、經營模式都是可以評論的範圍，只要你不是虛構的、誇大不實的、非公共利益的內容，誰說一定要吃過才能評論？這樣的話可能也只有「穿過新疆棉花」衣服的人，才有資格「評論」新疆綿了，不然都是惡意評論、誹謗
B81 妳是看到她的留言才上來提醒的嗎？她在今天早上9點多四處到負評底下分享這個，還是說...
https://i.imgur.com/axVKsbz.jpg
B83 了解....
雖然我是覺得這件事畢竟也事關校譽
自己的學生被這樣誤會
至少出個聲明證實清白也好
但學校既然決定冷處理也不好說什麼
可能學校有其他考量吧
也確實不該讓店家繼續消費警大蹭熱度
只希望更多人得知真相
不要被片面資訊誤導
警大生們都辛苦了QQ
B86 其實是因為我們上週是期中考周...一般學生根本沒辦法分心關注這個議題😭
話說以前我們柔道隊還常常去那裡光顧，看來以後真的要抵制起來，無法理解到底哪裡惹老闆了🤷‍♂️
https://i.imgur.com/BTUZfL2.jpg
太扯了啦，我去過兩次都只有最後加點會問欸，有人有被這樣服務過嗎？還有我還真的有一次去被漏單，還好我食量小好搞定，就是等比較久。
肉的話我是不知道好不好，我就木舌，不過豆沙鍋餅是真的不錯，只是點一次等很久
…不過以後應該是不會再去了啦，假如這個評價是真的用餐感受，值得讚許的地方是東北終於願意跟其他同行看齊了，疑慮的是這個改善能保持多久呢？
雖然經過各位一星轟炸讓東北稍微願意改變服務品質，但看起來接下來的公關策略就是保持硬頸精神，龜縮收斂一下等風頭過…很好很會公關，攻守自如，從4/16還是17到現在都已經24了，明明FB有在動，卻什麼都不說，什麼都陰著來，也沒關係啦，不指望東北會解釋什麼了，反正這次的突發事件會永遠留在網路上供大家參閱，我的聚餐選單裡也永遠不會再有這家店了

真不愧是學長開的，震撼教育
https://i.imgur.com/GdApsqU.jpg
B88 哪有什麼一星轟炸
根本沒多少
B89
https://i.imgur.com/6rVdp7z.jpg
算多了啦，他辦活動賺評價，又主打中老年客群，還能怎麼辦勒？
推推
B85 回她這個，沒請商家收拾社會成本就要偷笑了
https://talk.ltn.com.tw/article/paper/1445203
B92 笑死，那篇社論底下馬上有人示範何謂理盲濫情¯\_ಠ_ಠ_/¯
B47 就說店家行為有濃重網軍味
支持你們；這種惡劣店家欠抵制
律師很棒喔
有免死金牌欸
先猜20年以下的有期徒刑
然後關個6～7年左右假釋出來
過沒幾個月又發作殺人
司法改革 可喜可賀
覺青:蔡英文又管不到
乾覺青屁事
覺青也是有很多支持死刑的好嗎
那誰給受害者機會？
扯那麼多
平常出門還會帶刀
一個不爽就拿路人洩憤
根本平常就8＋9個性  這輩子大概沒想控制自己過
甚至還有老婆喜歡這種暴怒廚
大概是覺得8＋9好man好帥吧
抄佛经就有教化可能
思覺失調  無罪
鬧監獄都可以自導自演了
我就不信當時砍人是精神病發作
還看到靈異現象咧 那最好被纏到死
能夠鑑定出（間歇性精神病）

那個醫生也是很有問題
給他一個十大酷刑的機會
覺青:蔡英文又管不到
有紅過嗎...
他明明就貢獻卓越
“杯從中來”但卓越貢獻嗎？
那真是辛苦她了
人帥only you
人醜翁立友
建議不要再幫她賺流量了，沒有意思。
幫性騷擾慣犯背書站台
好一個卓越貢獻

中華民國10大傑出青年
1-10號都是她
所以有證據了嗎？
還是說你有摸就有摸？
我以為我們是法治國家，沒證據不能亂誣賴？
我是說他的飛機杯是共匪國製造耶
捐助匪國不OK
我愛台灣!
我以為她也是性工作者
習大大剛說要內循環，你就說我們消費人口不夠了？是不是想被懷念
B1 可以強迫消費阿，回到美好的糧票布票油票時代。
B2 人民公社就好了啊，還消費！？你這是萬惡的資本主義
完成工業化，女性權益得到保障的國家都會出現人口出生率下降和老齡化。至今無解。
不過我完全相信共產黨將是世界第一個解決這個世紀難題的政府，畢竟這是個連計劃生育這種反人類政策都能執行下去的國家，發生什麼奇跡我都不會詫異。
不生？嘿嘿，黨有的是辦法……
B4 你一定是本子看多了....
B5  本子是什麼？
你是不是忘了全世界出生率最低的是我們啊？
額，中國的這一代90後00後才狼吧，接受教育的程度也更高，等維穩派下去了，應該更可怕吧⋯⋯
B8 狼也沒用，國際情勢是實力決定的，不是中國人所謂的“善意”。現在他們一點責任都沒有，當然可以隨便鬼叫。
B2 用粮票布票强制消费，你有什么误解吧。🙄
台灣生育率世界倒數第一
面臨重大國安危機自己都解決不了
還有餘力管到對岸去
B8 基本上1960年代後半出生的在80年代讀大學，如果共產黨的傳統勝過習近平個人的獨裁，照理來說開倒車的時代應該過去了，60年代後半出生的人掌權，應該會反轉包子的倒退措施
沒事兒沒事兒
光看第一段 火就來了…
你還有兒子可以看
多少家庭兒子女兒的只能看照片回億
這些家庭就不悲情嗎？

還有 為什麼知道罪會很重就有將責任往外推 
可惡至極 又為何我們的法律這麼仁慈
社會不公不義的事情 真的太多了
然而我們死老百姓  只能祈禱 下一個不是我
無言~~
b2
一整件事情來看，比較懷疑為什麼一開始臺鐵去督導，沒看到邊坡沒固定設施，阿好是底層員工命令的還是老闆阿祥，已法律主體來看雇主受罰法官沒問題，只是還有多少阿祥
太魯閣案，早知如此何必當初，一點疏忽毀譽一生
看來要開始帶風向推給無黨証外勞囉！
補充後續發展：
法官後來裁定李義祥跟阿好
繼續羈押禁見3個月
不過李義祥等人不服羈押裁定的話
可以提出抗告
目前還不清楚他們兩個會不會抗告
可憐……台灣人自己種品質差的
整天哭么沒人買
然後只有中國要
賣新加坡、日本、韓國還敢賣貴
最後台灣人自掏腰包解決
B1  中國買 叫統戰 不買叫打壓
B1 就放太熟啊
不怕，你们有菠萝国家队，还有国军弟兄们等着吃呢
黑心的產生就只是運輸以及保存上有溫差的問題，跟種植沒有關係，且這又不影響食用。
B5 鳳梨黑心了不能吃。 鳳梨正常的顏色為金黃色,而鳳梨出現了黑心就和甘蔗出現紅心一樣,屬於水果變質的現象,這種鳳梨不僅營養價值嚴重降低,還會帶有一些毒素、菌類,食用輕者出現腹瀉,嚴重可能出現食物中毒。
B6 你查到的資料說不能吃的話，那就不能吃吧。
補充：
我看別人的論文摘要上，寫說溫差以及成分會去影響黑心程度，農委會那邊也是推測主因是運輸時的溫度太低，反正之後就去改善冷鏈問題就好了。

不同產區之‘台農17號’鳳梨果實經8℃貯藏2週再移至室溫下1週，果實黑心劣變發生嚴重。貯藏後抗壞血酸平均值沒有明顯變化，但FRAP則顯著提升。不過FRAP與黑心劣變並無顯著相關性存在。貯藏前總糖含量與貯藏後黑心劣變指數呈顯著負相關，顯示糖度較低之果實黑心劣變較嚴重。
肥培管理也是影響鳳梨果實生理劣變發生的因子之一。以不同產區‘台農17號’鳳梨果實分析黑心劣變相關因子中發現，採收時果實氮含量與貯藏後黑心劣變呈正相關，即氮含量較高之果實，黑心劣變較嚴重。銅含量也與黑心劣變指數呈正相關，且不同品種鳳梨之分析結果也顯示兩者呈正相關，因此銅可能是影響黑心劣變發生重要因子之一，其含量高低應可做為預測鳳梨黑心劣變發生之指標。
蔡英文根本管不到鮭魚
確實 蔡英文還真的管不到鮭魚

就是她的偉大超前部署

20年來經濟最好

年輕人也因此改名「姓鮭吃鮭」
下次也請繼續支持 遏止鮭魚之亂的DPP立委們
這種就不用下禮拜五了噢😂
立委豬公
很多不懂法律的人當立法委員，然後一堆該修的不休，偏偏修一些⋯⋯唉
什麼時候政府可以事前審查了？
說個公道話，你認為該改不代表真的該改
就算真的該改，也不是說改就有辦法馬上改
B6 
說的真好好啊 唉...
B8 
是沒錯啦！但至少可以跟鮭魚一樣先從擬修法開始
B11 一些不合理的東西即使不合理也是那些老一代人習慣的模式，大概也要等到世代交替才有辦法改
畢竟權利基本上還是在老人的手上
總之不是我們一個想法就有辦法改變
B12 所謂換了位置換了腦袋 照政黨這樣培育新生代的情況下等下一代掌權一樣的事情還是會繼續發生
防疫破口
B1 😱拜託不要！
別拿大港那種低級活動比好嗎...
覺青:蔡英文又管不到
兒童？沒有立即選票 out!
當場表演慰安婦
給人家看好不好
武漢肺炎國崩潰
雖然是好消息，但要加入WHO還是很難吧
恭喜中華民國重返榮耀
我們進去了嗎？
進去了?
看看就好啦
反正也加入不了
然後老共的聲明就是只要有人支持就一定會出來反對
例行公事而已
我以為進去了咧⋯⋯
進去了再來跟我講
沒進去都當在喊口號而已～
中華民國本來是可以參加的
只是誰造成現在不能去的？
我想很清楚吧！
B8
當然是中國共產黨造成的
沒有人不知道吧
幫各位覺青複習一下https://youtu.be/nqk1_aPtv_s
又起风了吗？台湾都跟着法轮功挺川灭共了，川普也连任了，肯定挺台啊。
B11 川建國連任?妳活在另一個平行宇宙嗎五毛?黨給妳的薪水夠買房嗎?
B12 不是台湾人每天看大纪元挺川灭共吗？ptt还有人为此吃屎呢。
B1 然後還是進不去，最後崩潰的是你
B13 大紀元跟臺灣沒屁點關係,五毛倒是很喜歡看大紀元高潮,大陸五毛快變成大紀元的忠粉.妳就是個例子.🤣
文革死千萬人,毛臘肉害死的中國人比日本帝國殺的還多.早在四十年前,中共有錢有勢的全都移民了,現在更多.中國大陸人移民去美加做美國人.😂溫哥華二奶村都是中國共產黨趙家人,官二代和養二老婆的溫床.還困在內陸的可憐人繳的稅金都成了紅二代的豪車,豪房.妳願意做五毛就別抱怨了😁
真的以為鬧這麼大的事件會有人把他搓掉？
<司法假藥勿亂吃>
我們都知道不能亂吃地下電台賣的假藥
要諮詢專業的醫師
一個小丑賣的司法假藥最好就是隨手檢舉

-----轉引執業律師的專業法律意見-----

1、依照組織犯罪條例第2條的規定，
組織犯罪，指三人以上，以實施強暴、脅迫、詐術、恐嚇為手段或最重本刑逾五年有期徒刑之刑之罪，所組成具有持續性或牟利性之有結構性組織。
而且非為立即實施犯罪而隨意組成，不以具有名稱、規約、儀式、固定處所、成員持續參與或分工明確為必要。
2、其實從上面的法條定義，
很明顯就能從文字看出不能用組織犯罪條例偵辦李義祥等人了，
畢竟他們根本為了犯「過失致死罪」或是「殺人罪」，
並且以「強暴、脅迫、詐術、恐嚇」的手段而組成的持續性與結構性的組織。
3、另外，依照組織犯罪條例的立法理由：
「依照聯合國打擊跨國有組織犯罪公約第2條，所稱『有組織犯罪集團』（Organized criminal group），指由三人或多人所組成、於一定期間內存續、為實施一項或多項嚴重犯罪或依本公約所定之犯罪，以直接或間接獲得金錢或其他物質利益而一致行動之有組織結構之集團；
依照公約實施立法指南說明，有組織結構之集團，包括有層級（hierarchical）組織、組織結構完善（elaborate） 或成員職責並未正式確定之無層級結構情形，亦即不以有結構（structure） 、持續（continuous）成員資格（membership）及成員有明確角色或分工等正式（formal）組織類型為限且並非為立即實施犯罪而隨意組成。
------------------------------
至於有人問到，為什麼檢察官起訴的組織犯罪條例犯罪，有高達99％無罪呢？
其實並沒有無罪，只是依照法律上的規定，
如果被告的一個行為同時觸犯兩個刑責，
那法官就只能挑比較重的刑責來判刑，這個在法律上叫做「想像競合」。
------------------------------
比如被告參與詐騙集團，
檢察官起訴被告組織犯罪條例跟加重詐欺罪，
因為被告只有一個參與詐騙集團的行為，所以只論以比較重的「加重詐欺罪」，
依照法律的規定，就不另外論以「組織犯罪」，
為的是避免重複處罰被告。
這樣大家應該理解到，這樣並不是檢察官起訴組織犯罪，法官卻判決無罪的情形。

來源：

https://www.facebook.com/chihuhualaw/posts/281380470190858
版上好幾個留言都是用臉書這篇文
看起來很專業但其實是無的放矢模糊焦點

儘管都是臺大同學
但本人不才(理工科)也找了一些資料
直接拿事實來反駁

法律系同儕朋友PO文騙一騙不懂法律懶得看字的人還可以
認真看原PO影片就知道這篇澄清臉書文沒有回答到點上
從"想像競合"說起
(其實想像競合根本不是重點，但不妨看一看例子)
https://www.thenewslens.com/article/79388
2017年7月魏應充因味全油品案的刑事判決，而入監執行。但頂新油品案，並未因魏應充入獄而結束。除了台灣高等法院台中分院審理中的越南油品案，還有許多民事訴訟在魏應充入獄後，仍在進行中。
2017年8月針對頂新的相關消費者訴訟結果出爐，但在台北地方法院與彰化地方法院，卻出現了截然不同的兩個判決。彰化地方法院判頂新公司及魏應充等人須賠償消費者1023萬元，但案子在台北地方法院審理後，頂新及魏應充等人無須賠償。為什麼會有這樣的判決呢？法院的認定又有何不同呢？
====================================================================
自己看連結內文(不看也可以)
兩邊法官的說法看起來好像都有道理
究竟用刑事還是民事來判決
罰金與罰鍰金額與罰款的方式完全不同
當初交一億保釋金的理由也不同
好複雜呦
要用哪條法律是法官的裁量權
法官依法判決這點大家沒有意見
所以
要不要用組織犯罪來判李義祥
法官認為不用就不用
法官以過失致死來判當然可以    完全沒錯
臉書這篇文章貌似很有道理

那麼既然法官說了算     這篇文章應該是對的
作者舉的例子說法官該判的都有判   只是名目不同罷了(不是組織犯罪，而是詐欺罪)
真的是這樣嗎?
請看以下連結        看看專業律師怎麼說(請認真看)
https://www.thenewslens.com/article/58711
台灣雖有四大知名幫會，但各地仍有大小不一的「角頭」「堂口」（見參考文獻一），有些僅是彼此稱兄道弟的友好關係，單純糾眾吆喝群聚，並無誰指揮或聽命於誰的內部管理結構，有時也不慎擦槍走火。而且，若要證明其與大幫會間真有關係，也非易事，調查到最後的結果，搞不好犯罪的僅是打著大幫會旗幟，卻毫無實際關係的鬆散小團體，一切都是假的、是假大哥唬爛的，搞得檢察官眼睛業障重！

更何況，若是成員來來去去的鬆散小團體，只做打單幫的圍事或特定犯罪，要說是「常習性」也有困難。且縱然檢方依本條例第12條傳喚「秘密證人」，除證人本來就是組織內部人（如窩裡反），否則，法院也常因證述多半僅是「證人自他處聽聞，或臆測被告有泛泛而論從事高利貸、收保護費的行為」，故證言有無法明確證述收取高利貸對象為何人，或如何收取的情形之瑕疵，使法官依法只能依被告的各別行為判決有罪，難以適用本條例加重刑責。此即為該地檢署起訴，最後本條例不被法院接受的原因
====================================================================
根據這些年法條實際的操作結果
幾乎難以成案(律師說的)
立法精神與實際操作實務見解嚴重不符
那麼這條法律可能就有檢討的必要

比如抓到團夥犯罪十幾人甚至幾十人
只能拿毒品、賭博與傷害罪起訴幾個小弟
帶頭大哥甚麼都沒做    既沒有教唆殺人   也無所謂共同正犯
所以當庭釋放繼續逍遙= _ =

依法判決沒錯    但是這跟臉書客觀中立文標榜的真法律精神可不一樣
團夥核心罪犯(通常是大哥與有權有勢的角頭)並沒有真正受到懲罰
依然吃香喝辣   有事小弟背鍋     
讓處在第一線的檢察官與律師無奈搖頭!

原po影片質疑這些人有組織犯罪嫌疑
那是影片製作者的觀點     不是法官的觀點
確實不能強迫法官一定要用這條法律
但是
影片質疑陣前換將
也就是檢察官調職這件事就不是單純法官的事了
法官依法判決跟檢察官換人沒有絲毫關係
檢察官調職    這是人事命令    本來也沒問題
即便人調走了     案子還是在這位檢察官身上
又不是檢察官走了就不能辦案(我們姑且認定司法部門真的會一案一檢察官， 不會換人辦案)
那還有甚麼問題?
我們不妨想一想      地檢署為什麼叫地檢署
看過美劇就知道地區檢察官(district attorney, DA)
顧名思義就是當地的司法官員
DA要與法官密切合作    才能讓司法正常運作
"地區(local)"這個概念無比重要   因為當地的犯罪就是DA去處理
DA就是地頭蛇(若是非地區性的抽象的憲法案子就是由聯邦大法官來處理了)

加州的案子不會叫阿拉斯加的DA來處理(除非有跨州犯罪)
美國副總統賀錦麗(Kamala Devi Harris)曾擔任舊金山DA 、加州檢察總長
這個職位要經過當地人民選舉(為了爭取選票她還取了個中文名)
不僅重要(做得好可以更上層樓，即從政)而且是local的
華盛頓DC的人民可不能投給加州檢察長候選人

好了
現在明白調職這件事的影響了吧
要把司法弄得公平公正判決明晰     就不可以在案子沒結束時調動檢察官
反之就是某些上面的權貴想操弄司法     要讓司法為自己所用

民進黨政府嫻熟這一套玩弄司法的手段
比如柯總召的兒子就沒有因販毒或持有毒品入罪
法官檢察官認為他既沒有牽扯進組織犯罪也沒有運輸毒品罪或其他犯罪事實(證據不足)
這就是民進黨政府的依法行政與中華民國法官的依法判決
非常具有司法公平公正的精神
福懋？
老屁股 本來就是這樣
尤其是 "不可取代"性高的老屁股
不爽不要做
乍看以為是在影射丁怡銘是地下院長的新聞...
笑死 中國最大的貪官欸
官方這不是此地無銀三百兩嗎？到底XD
因此可得：中國的中國和正義只能嘴裡講講，事實上是找不到的！
底下的人被肅清了
B1 不是江澤民嗎？
台灣的疫苗不分享一下嗎
你想說的是螞蟻還是螻蟻？
https://today.line.me/tw/v2/article/wpz7p0
自費武肺疫苗預約 各醫院秒殺 指揮中心：視公費餘量盡量滿足
公費對象 普遍接種意願低

〔記者林惠琴、邱芷柔、陳恩惠、賴筱桐、羅欣貞／連線報導〕國內武漢肺炎(新型冠狀病毒病，COVID-19)疫苗公費、自費打氣兩樣情！不同於公費對象接種意願低，自費疫苗昨開放民眾預約，許多醫院傳出名額秒殺、預約爆滿，台大醫院不到兩小時就湧入逾五百人預約，台北馬偕醫院則有逾千人預約。中央流行疫情指揮中心表示，若公費疫苗有餘量，會盡量滿足自費接種需求。

台北馬偕醫院 逾千人預約

武肺ＡＺ疫苗將自週三開放自費接種，民眾昨起可向全國三十一家醫院預約。台大醫院原訂一週五天共可接種三百人，網站開放預約四月二十一日至五月三日，不到兩小時就額滿，院方表示，將評估增開門診。
B1 感謝補充😬
我想請問原po 為什麼要準備普拿疼？
為什麼不是醫生開給你？
這段話聽起來像是你自己服藥而不是醫生請你服藥？
請你不要誤會，我不是針對疫苗有疑慮，只是想了解一下細節。
另外請問問券是指會問什麼問題？
您還記得嗎？ 
謝謝
B3 稍微爬文過可以看到普拿疼是自己拿來緩解症狀用的，你也可以不吃
謝謝你的分享阿！
緩解之後要打的焦慮哈哈
想問  會有疫苗護照嗎？
B3 
普拿疼主要是緩解施打疫苗過後會產生的副作用，如發燒、頭疼的等，當然也可以選擇不吃。至於為何不是醫生開藥，我想應該是打疫苗沒有使用到健保卡，所以沒有健保藥物，因而需要自行準備。在衛教資料上也會有建議自行準備一般普拿疼唷！

只有簡單幾個問題，像是用藥經驗是否過敏，施打其他疫苗經驗是否過敏，用藥經驗等等。
B6 
目前不曉得發的這個黃色卡是不是疫苗護照，但因個人工作需求，所以會攜帶出入境，而裡面的資料內容也會有護照姓名與護照號碼，大概也是台灣官方版的疫苗護照。

健保卡上也會有小貼紙
https://i.imgur.com/oZjoXxE.jpg
B8 了解 謝謝
B7 
感謝解說~~
但我過去有免疫系統疾病 所以對疫苗也是觀
望的態度不敢打…所以才會好奇問券會問什麼
想問他們會告知打第二劑的日期嗎～
還是要再自行預約？ 謝謝！
嚇暈人了

感覺很可怕耶
B10 
還是建議可以給專業家庭醫師做評估，再謹慎考慮唷😬
B11 
原則上，在台灣是8周後可以施打第二劑，但我猜因未來疫苗供貨還不穩定，所以應該是等到時間快到了，才能再自行預約
B12 
一定會有很多疑慮，但請勿信媒體，多多上網查詢專業醫師的建議，就會發現了解後，其實也不是那麼可怕的事。
可怕的是新冠病毒，而不是疫苗💪
我今天剛去打疫苗，有詢問醫生如果回家發燒怎麼辦？
醫生說可以自行去買普拿疼吃，因為打疫苗跟一般門診掛號方式不一樣，如果他開退燒藥給我會比我自己去買普拿疼更貴，護理師也要額外多做一些手續
爬文看到大家的分享，很害怕過了12點後會有什麼副作用反應
我來去把水和普拿疼準備好😂😂
B16 
恭喜你加入免疫群組😬
有什麼副作用 可以跟大家分享的嗎
B17 我的症狀感覺比較輕微
4/29 14:30打AZ疫苗
打完後沒什麼感覺，打疫苗的手臂偶爾隱隱感到痠痛，睡覺前吞一顆普拿疼預防一下

4/30 起床後身體微微酸痛，有點倦怠，頭昏昏，手臂偶爾微痛，大概4-5小時開始感到不舒服就吞一顆普拿疼

5/1 身體不適的症狀消失，剩下手臂痠痛感更明顯，打疫苗的地方明顯感到紅腫，整塊緊緊的，壓到會痛，偶爾會癢很想抓

5/2到今天，手臂紅腫未退，用力會感到痠痛
打疫苗後的體溫都正常，沒有發燒

但我打疫苗的時候量體溫是37.8度，醫生不知為何還是讓我打疫苗了😂
（進醫院的時候體溫正常，應該是太緊張加上空間有點小，人很多，有點悶所以體溫上升，打完回家體溫是正常的）

給想打疫苗的大家參考一下
正在等待6月預約打第二劑
希望手臂紅腫趕快退，我想要跳跳繩運動一下😂
乾嗚嗚嗚沒有做功課不知道要買普拿疼就去打疫苗了 昨天3點打完疫苗，晚上12:00開始畏寒發燒到40度，現在頭超痛又在發燒，完全睡不著，躺下去半小時就自動起床嗚嗚嗚
B18 
沒有特別的副作用就好 恭喜你 完成了一半😂😂 真的期待第二劑
B19 
真是辛苦你了 今天有好一點了嗎 明天睡醒一定會痊癒的 等你痊癒的好消息！
B21 有好一點了 謝謝你🥰
太誇張了
實在很討厭 這位網紅
...他說這句怎就做噁？再者人家是反諷出名，沒有直白講，非要說你低薪廢物你才高興？
B3 贊成
一看就是反串
二樓在氣什麼xd
不管內文是什麼
看到柚子我就給讚！！！！！！！
B2 想知道原因🤣🤣
B7 
沒有什麼特別的原因 
就單純 不喜歡這位網紅 
個人好惡問題…
就像一個團體 總有你喜歡不喜歡的人罷了…
今日公祭 明日忘記
新官上任三把火
希望承諾的事情能準時做到^ ^
不要像自己的頭頭一樣
只會講空話
B1 現在有最新的了
前天公祭，昨天忘記，今天笑笑，明天升官
阿就講出真心話咩，有啥好奇怪
有沒有完整的火車記錄影像啊
事實不怕公開不是嗎
B3 沒押韻
失敗～
蔡英文根本管不到台鐵改革
政府殺人，但不至於去謀殺人民
只是推給意外因素的串連...政府長年有意的忽略台鐵體制問題，因此必需扛責任
原來那49位死亡的不是人民？
B6 我國文不大好，請大大賜教，謝謝
B7 五院當中行政院是整個體系受總統控制最多的，各部會長皆是總統指派，而台鐵的高階人事是受交通部控制的，哪怕不是總統直接控制也只是隔了一層交通部的關係，更何況她是黨主席很多事情可以直接在黨內喬，如果連行政院底下的部會都管不到你乾脆說總統是沒有權力擺好看的職位而已。
B5 youtube上的新聞頻道有喔～
可以自己去看看
欸哥你很會釣欸
一堆人上鉤
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
人家有兔寶寶牙欸

對了 還有錢
本法盲想請問一下，內文留言說和解金差不多三萬以下不會太少嗎？
堂堂一個頂尖大學在校生在網路被公審貼標籤，還好有證據可以自清，不然這位同學不就要帶著污點一起生活了
難怪會有太魯閣事件
想檢舉違規還被當偷拍色狼
可憐吶

這杯水在政大
下次會在哪呢？鐵軌上？
為什麼是去地檢署不是法院r
這個都不知道有沒有賠到6萬
還要花錢請律師
花六萬是想叫對方道歉嗎
6萬給我我也可以當面跟他道歉啊
我也很傻眼
花六萬請律師是在哈囉？？
直接和解賠錢也六萬有找吧
B5 六萬給我我跪著跟他道歉舔鞋子都沒問題
不要和解啦
B7 真假 那我們約時間 我給你六萬 你跪著幫我鞋子舔乾淨 然後還要說對不起對不起我錯了 可嗎🈹️
B9
我可以 請現金交易🤣
B9 可以 明天12點政大校碑
如果要我南下也可以 但是要先預付定金
B9 靠北我也要啦科技新貴，讓我舔好嗎
B9 我也可以！約清大校門口可以嗎？
B9 阿你他媽人呢
B10 b12 b14 可以組團辦個舔鞋一日遊
B16不是阿我們的乾爹射後不理我們了
B9 大爺給個機會
B9 大哥，三萬也可以！拜託拜託讓我舔
無照駕駛害死無辜年輕人
加害者真的要下跪道歉為過錯負責啊
B1 最誇張的是車禍不處理卻同時診所又開業了：）
所以是勤益科大音樂系鄭XX教授喔？
B3 沒錯～事發到現在都還在教書
B4 這樣子上課不會很尷尬嗎😂
B5 剛爆出來時她很怕對到同學眼睛
但現在已經泰然自若了
B6 只是，我還是希望那個老師一家可以越慘越好。他兒子可以以命賠命。
B7 那大家就要高調起來，一個傳一個，不能讓事情沉下去
（但不要狂刷診所評價，會被谷歌防洗機制刪光）
B8 不過受害者不會想去診所潑雞蛋嗎🤔或是砸玻璃
B9 可能怕觸犯毀損罪或公然侮辱吧
不過之前大馬女學生命案就有人丟雞蛋，可能大家還是怕有勢力的吧
（而且好浪費蛋，重要的是要讓他們全家「社會性死亡」）
B10 那間診所聽說也重新營業了
b11 對啊～我在b2有說
真的好奇有沒有人去看診餒
覺醒青年就智障啊
把所有罵民進黨的人當成韓粉老人
某樓被說中 在玻璃心嗎XDD 笑死
B1還有抹紅啊，像那種嶺東之流只能靠抹了，所有不捧民進黨的就抹，真的跟共產黨一個樣
B1
https://i.imgur.com/CLNHhzk.jpg
我覺得林佳龍做的不錯阿，工程車滑下來撞到火車這是意外他能怎麼防？自己去攔車嗎？
光看到觀光公會都聲援林佳龍就覺得他應該是真的做滿好的，從沒看過觀光公會曾經這樣挺過民進黨官員呵呵
罵的人可能都只是看幾次失言的新聞就以為林佳龍草包，殊不知人家其實默默做一堆事
中華電信跟郵局工會力挺林佳龍欸
你知道郵局的工會超藍的嗎？

代表他應該做的還不錯吧！
...所以你想表達什麼?
灑錢灑很多吧
之前很多旅遊相關產業因為陸客不來
然後通通變韓粉
所以民進黨每次國旅都灑一堆錢
買一堆廣告宣傳
現在才沒有旅遊業三不五時跑去總統府抗議
好啦你是少數很棒哦 加油
還難可憐的，為酸而酸，至少我認為他處理善後很用心很有誠意
林佳龍的政績比起其他民進黨官員
比如陳時中蘇貞昌
是屬於最爛的那一檔
施政大概跟邁邁差不多
從台中市長到交通部長
決策過程中
1.浪費政府投入的四十億    減少便民服務(BRT)
叫停公車但沒有替代方案
前瞻計畫一來既不省錢也沒有改善交通
2.被德國廠商詐騙
以為廚餘能發電
結果花六十億養蚊子
不如建個焚化爐
3.開動火力機組大燒煤製造空汙
綠能失敗的必然結果
空氣品質壞成這樣還在大內宣
以為台中人都是智障
4.臺鐵問題從無視土木教授的專家意見到最後死人一氣呵成
不用分析
給了那麼多時間    事情做成這樣應該以死謝罪
版上覺青留言說因為是意外所以才死人   不能怪龍龍
事實上
即便沒有工程車事故      臺鐵這兩年也是機械設備故障不停
員工待遇惡劣    工時過長    被壓榨到忍無可忍
決定春節不加班   進行合理的罷(怠)工抗議      後來通通被記過申訴無門
臺鐵司機與站務員每天忿忿不平    工作時一肚子怨氣      這火車還能搭嗎    
這些交通部長都毫無辦法   面對問題無能也無力解決
怎麼辦呢
就用一千零一招——大內宣吧
於是龍龍要人民當聰明的用路人     
鐵路安全是甚麼   能吃嗎

其實改革最簡單的方法就是檢討臺鐵的員工待遇    以及重新檢測維修鐵路設備
然而這些龍龍都沒做    與學者專家開會開假的    被批評一不爽就把教授換掉
龍龍以為他自己最厲害   稱自己是耶魯政治學博士不會不懂工程交通
以為他豐富的政治經驗可以代替科學
火車經過政治加持就可以起飛
結果就是真的不懂   死了四十九人還在嘻皮笑臉

黑龍一路走來可以說政績一蹋糊塗
綜觀民進黨政府很難找到比他做的更差的
留言中那些說林做得很好的側翼們
台中市民的選擇與觀感可以證明你們100%是錯的     錯得離譜
無腦推    把白癡捧成天才   爵卿側翼網軍比龍更蠢更壞
捧唐鳳都比捧龍強100倍
要在民進黨政務官中比爛比無能
龍龍第一      邁邁還在觀察期       陳吉仲緊追在後
相較之下
陳時中有拿的出手的防疫成績
蘇貞昌有提升公務員效率的手段以及立即應變的能力
這些林佳龍都沒有
能力非常之差
不看他的資歷以為他是吳音寧那種完全靠裙帶關係當官的
B5 我也覺得佳龍做得不錯
佳龍根本管不到那麼多事
b13
同樣的話你已經留言很多次
要挺龍也改一改內容
具體說他哪裡做得好
不要老複製貼上
B5 B13那他幹嘛下台？
b6
b7
民進黨執政風格是忠心大於能力
專業不是考量    專家教授都去吃屎
下面人會拍馬屁就有糖吃
所以一堆人搶著表態力挺支持
那麼如何判斷公務員到底是不是真心力挺龍龍    捨不得他離職呢
很簡單嘛
看這次事件的當事人苦主——台鐵員工      有沒有力挺林佳龍留任
可惜沒有啊
台鐵兩年來沒有絲毫改革    該壞的還是壞    該崩的還是崩
台鐵員工長期工時過長   春節請假不允許    申訴被記過     怨氣沖天

台鐵自家人不爽到極點   不挺龍
反而是其他單位不相干的公務員猛獻殷勤
無視49個生命的消逝
開開心心辦歡送會       無恥地稱讚林佳龍真棒
拍馬屁的行為昭然若揭
這就是真相
B12 
說的真好，但中共同路人跟韓粉你自己選一個吧
幫補血😂
那工會出來說嘴的都搞不清楚狀況，吃人手軟不然怎麼辦？
反正就是40分跟其他30分比嘛，怎麼比都會覺得他比較好，但還是都沒有及格啊，標準高一點好不好
B4 
有沒有發現改成
藍腦嘴不過人即是1450也是一樣
B20 
我是不懂，明明都在為台灣著想只是跟民進黨護航者站在對立面，為何就要被扣帽子說是中共同路人？
我拿台灣身分證，我當過兵 繳過稅 
看到台灣人被自己人害人就不能有反對聲音？
難道要歌頌民進黨
民進黨又害死人了 好棒哦！ 真是台灣之光，台灣人的模範⋯⋯？
B21 代表民進黨洗腦很成功啊，一定要反對中國不然不愛台，一定要軍備競賽，什麼事情都先以會打仗為前提，就看民進黨的支持者願不願意打吧，看來現在的年輕人都沒有和平這個觀念
B21 
我也不懂 
為何不認同你們為反而反、製造對立
就要被扣1450帽子
難道要跟你們一樣為反而反
才是正常人嗎？
b23
死了四十九人
這四十九人的家屬親戚朋友悲傷的心情你完全無視
稱讚林佳龍做得很好     這些人死不算甚麼   不要責怪林
稱批評龍龍的憤怒民眾是製造對立
到底誰在製造對立?    這不就是與民眾對立嗎?
覺青喜歡民進黨偶像不是問題   
但不把同胞的生死當成一回事    死了還要落井下石在家屬傷口撒鹽
冷血無情令人心寒
網軍為錢甚麼事都幹得出來
大內宣已經害死了一個外交官
過了兩年不僅不收斂     現在還在繼續殺人

結論
我們這些看到官員無能害死百姓的網路宅男鄉民就是不折不扣的正常人
你這種冷血無恥的大內宣打手就不是正常人
因為你對死了四十九人無動於衷
對四十九條生命的消逝不甚在意
稱這些為四十九人打抱不平的人是為反而反

可怕啊    價值觀已經扭曲到這種程度
當然你可以提出你大內宣的觀點     證明或論述四十九條生命確實沒甚麼了不起
證明鄉民是為反而反
拭目以待
B24 
49人是意外阿，通通算林頭上？
那八八風災六百多個要不要通通算馬頭上？
b25
八八風災六百多人就是算馬頭上
當時的網路ptt都在批評都在罵
要把馬罵到下跪低頭認錯

現在林佳龍這麼好
出了事故不用算他頭上
台鐵一而再再而三出事
龍龍沒有絲毫改革瞧不起專家建議
本就該罵
龍龍有甚麼特權可以不被罵
罵龍龍就是為反而反?
對於執政黨官員的無能無恥
歡送會笑嘻嘻(蔡英文對於事故可是面色凝重)
沒意外要罵
出意外更要罵
不好好罵    不嚴格監督批判     
官員還會繼續拿錢酬庸吃香喝辣不辦事
體制繼續糜爛惡化
比如某行政院顧問     造謠汙衊民眾
另一位前發言人逼女友墮胎   結果職位雙雙高升    黨有重用
人民被欺負沒關係     都是中共同路人
對這種人渣網路鄉民一樣要罵到他下跪認錯自殺
(對馬英九你也可以這樣做    我不反對)
但是現在的執政黨在糊弄一番大內宣後說是要給一位四十幾歲的年輕人機會
社會上四十歲以下的年輕人那麼多     就這位仁兄特別優秀
怎麼不給得冠軍的小老闆一個機會啊
B26 哦 那他下台了嗎？
B25 
一個是天災，一個是人禍，這樣你也可以混為一談，要洗腦可以，有點說服力行嗎？
這樣不會被扣薪水噢？
B28 救援不力，應該下台。
b27
詭辯的功力也要好一點
我們很公平的
當年ptt罵馬英九的時候誰敢護航一樣要罵
今天你護航林佳龍
當然罵你
你的罪過就是冷血   簡直不是人   不把生命當一回事
宣稱四十九人生命與林佳龍無關
八八風災死亡人與馬英九無關
馬與林不是直接導致人死的  這點大家都知道
我們要罵的就是他們的處事態度與能力
當時所有人都要馬英九負責
下跪道歉認錯
馬英九也乖乖認錯
結果劉兆玄下台了
蘇貞昌可還沒下台喔
當年蔡英文主席批評說這個政府已經腦死
但風水輪流轉    蔡英文今天自己腦死
但她一副沒事的樣子
只能用無恥形容她   可以肯定她比馬英九差   比馬英九爛
而且她到現在也沒下台
現在林佳龍下台好像很委屈     必須要有歡送會讓他風光一下
就衝這一點
先罵林佳龍     接著就輪到蔡英文    49人這筆帳不會消失

你問馬英九下台了嗎
我問你蔡英文下台了嗎
蘇貞昌下台了嗎
民進黨有做的比國民黨好嗎
蔡不是說要謙卑媽
她的態度有比國民黨好嗎

這幾個民進黨都非常無恥不認錯
還花錢養你們這種冷血可惡的側翼
弄白癡粉專鼓勵林佳龍
好比納粹黨員稱讚希特勒英明
猶太人死有餘辜

林佳龍為什麼要罵
因為他以為下台就可以撇清關係
叫幾個黨奶水養的蓋世太保大內宣一下就滿血復活
現在是要民進黨官員承認錯誤並且下台
下台後好好反省

下台不反省鄉民還要繼續罵
更可惡的就是你這種網軍(不管你有沒有拿錢，或者就是dpp死忠粉)
我說你們這種人已經不是人
挺綠挺到喪心病狂
說拿錢辦事都是工作甚麼的
人類是不會這麼沒有同情心的

我最近才發現列車上好像有一位是我的國中同學
雖然我跟她不熟      畢業後沒有聯絡過
但是也感到遺憾
B23 
你有語言文字障礙嗎？
承諾做不到死人了⋯⋯ 這樣還為反而反？

哦～
你給我打一拳，因為你看起來很欠揍
不是我的錯，是你的問題，過來啊！

你幹嘛反對？ 那是你的問題欸
你一副好像就欠人家一樣

你的邏輯是這樣對吧？
B23 
還是說，有人去搶你家
你都不要報警
因為那是妳家，因為你家門沒鎖窗戶沒關
你報警了，警察問你為什麼家裡被偷了？
因為我沒鎖門！所以小偷走進來
警察可以說：乾我屁事！你自己不鎖門的
你三歲小孩嗎？ 還不會鎖門！

你的邏輯思維是這樣嗎？
連我這個機車路權人士表示，他是做最好的部長他是任內最支持機車路權相繼開放多條省道給機車走，機車路權協會也支持他
🥱
🙄🙄🙄🙄
B1 b2 無法反駁了吧
2758號決議案就是被中共曲解
台灣本來就不是中國的一部分
B4  好像只有你 扭曲而已
😪
好讚！！！！！！ 不得不說其他這些留言賣台鬼真讓人鄙視
美國在聯合國提？會過才有鬼
B4 不然為什麼可以有台灣關係法，美國還派各種官員訪問台灣??然後中國只能在旁邊氣噗噗
就證明台灣跟中國是不同國呀
说的这么好，美国爸爸怎么还不跟台湾建交？
B10 因為現在還是中(華民)國阿
美國難道要同時跟兩個中國建交嗎?
好歹要先去中國化吧
B10 因為還沒準備好，等台美有打一仗定生死的覺悟的時候就會建交了。

2027解放軍建軍百年，那時候的台灣會有震海，海馬斯，雲峰，M1A2T，美國會有福特級，伯克三，自己的高超聲速導彈，哥倫比亞級，星座級，中國會有轟20，三個裝備殲31的航母戰鬥群，八艘055，十個大隊的殲二十，大家都覺得能打有勝算的時候就會打的，也有可能打成核大戰。
B12
我很好奇台湾值不值得一场世界大战
我想這點全台灣大多數人都同意吧
B13 台灣是往小的說是美國西太平洋的勝負手，往大的說是美帝國的蘇伊士時刻的指針，有點腦子都知道會打的。

不要再做美軍不來的夢了，如果中國這麼肯定美軍一定不來那這麼多年不侵略台灣在怕什麼呢？怕解放軍被國軍全殲嗎？
B15 我是覺得美國不可能傻為了台灣頃全國之力跟另一個核武大國開戰，不論美國優勢有多大，這仗一打美國一定也不會好過。
同理，對於中共而言，打下去就算美國不出兵，對他在國際上的影響肯定是弊大於利，兩岸統一只是面子問題，實際利益並不大，台灣能自動回歸對他們而言當然好，但不回歸也不會強攻，除非台灣做了什麼直接影響到中共政權的核心利益，不然應該也不會武力犯台。
B15 又要美國出來坦了，美國去南越的下場如何？輸到跑回家，越南全面赤化。小米加步槍的北越都打不贏，要打贏解放軍嗎？
美國來就一定打得贏？台獨仔都忽略這個問題。整天把美國掛在嘴邊，也是啦，如果美國靠不住台獨仔就沒了信仰了。
B9 台灣關係法就是美國這個虛偽背骨仔背叛台灣跑去跟中國建交下給台灣的贍養費，怎麼會有人把這個喪權辱國的美國國內法當成恩典？
美國派凱瑞去上海，日本菅義偉去華府，台灣得到兩個過氣政客，非官職，中國氣pupu 幹嘛？少看點大內宣。
B17 不會吧不會吧？你不知道越戰美國為了不升級和蘇聯中國戰爭是綁起手來不打超過北緯17度嗎？要是真的卯起來打越戰三個月就結束了，你不會真以為越南農夫游擊隊有這麼神吧？
B19 歷史沒有如果沒有假設，歷史只證明了美國俗辣，美國靠不住，不願意為了實現對南越人民的承諾而與中國蘇聯作戰。你自己都知道美國寧可輸掉越戰也不願意面對中國蘇聯，而且是六零年代的中國喔！那台獨仔如何指望21世紀的今天美國會願意為台灣與中國打仗呢？
詹森總統在越戰期間的各種作為，正好可以為期望美國的朋友當作警惕，看看美國如何贏了每一場戰役卻輸了整場戰爭。
B20 六零年代的主國很弱，可是蘇聯很強阿，你不會以為越南農夫這麼能打吧？技術兵器幾乎都是中蘇顧問在指導的。
B21 為什麼美軍避免跨過17度線？因為在更早之前美軍跨過38度線被抗美援朝的中國志願軍反推。本來都要爆北韓主堡了硬是被中國反推到南韓自己家，所以越戰避免重蹈覆轍。六零年代蘇聯與中國因為邊界等諸多問題關係僵持，北越背後的兩個盟友自己本身就一堆矛盾，更不用指望兩國在戰場上合縱連橫支援北越，這樣的中國或蘇聯實力就讓美國打仗綁手綁腳，怕東怕西，現在中國的實力已非當時的中國，這樣會不會起相同作用？美國是一個有選舉的國家，政客為了美國本身利益以及自己的政治前途，會不會願意付出大量美軍可能傷亡的代價投入與世界第三軍事力量作戰？為台灣而戰？
台獨仔要怎麼假設美軍馳援台灣來為自己壯膽我沒有意見，但是有沒有一個劇本是美軍來了可是還是輸了的劇本呢？到時候台灣會如何？
B19 美國有韓戰的經驗，怎麼可能繼續推，不然又要冒出成千上萬的自願軍了
B11 笑了
全面執政，還不獨？？
只敢龜在中華民國後面
中華台北民進黨還不也接受哈哈哈哈
可憐1450網軍

去中國化要嘛全部中國來的都不要
請開始使用原住民話，
笑你不會。
B11
好啦，臺獨是不是太難啦
給你簡單的題目，
台北市路名去中國化，
我就看看比起臺獨還容易多的事情，
今年能不能成功～

我已經可以先幫你回答了
不可能🤣
b18 b19 b20 時空背景就不一樣了
別忘了台灣有台積電，又是第一島鏈，越南不是
再說日本一定會幫忙的
中國有什麼勝算？
B26 為了個台積電跟另一個核武大國開戰？
不論美國防導彈技術有多發達，哪怕只有1%的機率，美國就不會冒這個險
B22 
那時候我已經死了，管他會如何。
若沒有犧牲的決心談何獨立？像國民黨一樣跪著就行啦。
B26 為了台積電跟中國開戰？真的不要看太多大內宣新聞。
台獨仔要打仗可不可以有點骨氣，不要每次講到打仗就開始拿美國日本出來叫囂，你國中生烙人？
志願軍之所有能把戰線停在三八線背後是蘇聯的米格走廊和兵器支援，再加上美軍陸軍精銳必須要部署在歐陸平原幫忙剛打完二戰的歐洲防禦蘇聯，你不會看了幾篇對岸吹捧自己的文章就以為志願軍是什麼超人吧？
到了後期連訓練起來的韓軍都能打的有來有回，白馬山戰役共軍最精銳的萬歲軍三十八軍打不下韓軍的一個加強營你知道嗎？
B23
B30 過程如何不是重點，戰爭跟考試一樣向來是看結果。打不下一個加強營又如何，現在還不是38度線分南北？你一直強調北越、北韓有蘇聯中國支援，Hello?南越跟南韓不是也有美軍聯合國軍隊支援？依你的說法就是蘇聯中國支援比較強，美軍支援比較弱？那我們一直把美國當成護國神丹？
B31 是阿，所以不用把共軍看成什麼天兵天將，他們一樣兩個眼睛一個嘴巴，被炸到一樣死，也不要害怕戰爭，我們要準備戰爭的同時盡量追求和平，同時在共軍用戰爭作為威脅手段的時候有抗衡的實力。
b29 對啊
不然美國要讓中國變成世界科技霸主嗎？
B15
台灣是是美國西太平洋的勝負手（X）
韩国是是美國西太平洋的勝負手（？）
日本是是美國西太平洋的勝負手（O）
台獨狗 笑死
蔡英文根本管不到太魯閣號
什麼都管不了的政府，還要選嗎？
間接我也覺得是覺青跟817選票殺人的～
怎麽還在洗
b4
事情沒解決啊
B2 你是要投国民党吗？你的台湾价值呢？
火車的新聞炒不起來了啦
熱度過了
下一步還是思考建立新媒體重新站穩腳步
B6 能投票就是臺灣價值啊～～～
什麼？難道不是嗎！還是我臺灣價值儲值不夠
趕快吃點萊豬壓壓驚！😱
B6 笑死，就知道一定會有這種反串😅
b8
https://i.imgur.com/cgzvAIq.jpg
B10 哈哈哈 借存！謝謝🙏
B10大費周章....
https://i.imgur.com/SdyRuVi.jpg
直接說你是什麼粉就可以了，哪還等你拍桌子？
B4 因為我不想看踩子呵呵
他三秒後自己都說是沒聽清楚，聽錯了。
有什麼好斷章取義的
b14
沒斷章取義，思考時間不只三秒
不是說邊坡偵測的經費卡在行政院？
送燃料棒去美國自己貼錢、補助太陽能讓民眾裝賣電給台電錢下來快的跟什麼一樣
人命關天的錢就很會拖出事才在亡羊補牢
覺青:蔡英文又管不到
基本上，我只認同這位小姐講的其中一句話

假設要買房，買之前你就知道，這個房子，永生價值都不會成長，只會因為變老舊而更低價，通膨都抗不了，一樣照買的人，也許比例相對低。
B1 對 但是選擇權是在自己手上
真的有自住需求還是隨時可以買

但目前的狀況是要買也買不了
一般人怎麼可能想生
B2 

我覺得，要買買不了主要是在本身喜歡習慣的便利的生活區域買不了。

我先生表姐一家，目前在台北市租屋(娘家多餘房屋),她們是打算，直接買花蓮的房子，等孩子上大學，去花蓮養老，甚至開民宿。(她們有頭期款，但買台北市太貴，房子也不大，看了花蓮的一些地，覺得相對划算)

ps.我認同，房價部份太高，囤房稅希望能早日上路。
修法往房子回歸單純居住用而不是投資商品的方向去走  房價就下來了

不過想也知道不可能   立法院那堆人怎麼會修法砍自己
B1 沒辦法，一是房價太高已經不只居住的價值，二是房子投資的觀念已經根深蒂固。

我新入住的公寓為了維持房價住戶訂的規則越來越嚴苛，抓回收分類、抓抽菸、抓吐痰、想辦法趕社危租客⋯⋯
B5

有房族都想保值吧， 最好能增值，日後有突發狀況，緊急預備金無法負擔，還能變現。

我自己也是有房族，房子也是自住，本身的想法也是會希望能保值。
日本房價比台灣穩定很多
生育率好像也沒比台灣好到哪去
是真的買不起，誰也不希望生了小孩，等小孩長大在一起付房貸吧。
不是薪水還要回捐做功德嗎？
做功德一件蠻好的薪水低沒關係，賴副總統有說要注意聽
https://i.imgur.com/J6aHsy1.jpg
有政府 好安心

台灣醫護人員對防疫重視和貢獻

疫苗放到過期都沒人想打了

相信那2個人也是陰性
陰性啦 哪次不是陰性 樓上中科老公會不爽
AZ綠五毛快去排隊打AZ

把輝瑞留給對社會有用的醫護人員
在意，在意，不用天天說，ok?
把「歡送會」 改辦 「歌唱惜別會」

你說大家會不在意？😡😡

上次死了18個人

這次又冤死了50個人

台灣變成是綠共國家？？？

誰坐到誰倒霉？？？🙄🙄
請問還有幾個人要發誰還在乎太魯閣的文
那麼在意是不會自己發喔
發文做什麼?發來讓嶺東洗熱門留言嗎?
時事版每小時刷新po的文都有啊
一直有人在討論
因為總有人認為死49人不算甚麼
大事化小   小事化無
民進黨英明
賤民死有餘辜
Who cares
下面是誰@@？
連假結束後我發的幾篇都沉沒了 沒什麼人按讚關注
B1 好的瞭解了 還有人在意就好 那大家就繼續在心裡在意吧 我相信台鐵很快會改進的😄😄
B8 大家不是不按讚關注 是在心裡關注 畢竟台灣人一點都不健忘呀
B1 對阿 改成天天說采子
現在又不能拿死刑犯開刀==
不在意的事才會想天天拿出來說
在意了，又如何？
審判結果大家一定不滿意
台鐵說要改革但以後一定會再出意外
身在鬼島這種事情你在意了上面那群廢人哪在乎啊
在意會只起訴幾個人就了事嗎，當然不在意阿。
逸祥保守估計明年出獄 或許還沒人關心
B2 49/=50
佳龍都辦歡送會笑呵呵你們覺得呢？
哇靠！久違的假象，那麼久沒看到你，原來轉戰弄房地產囉！
等等！那你現在有房了嗎？
哇！新北市蓋國宅，侯友宜的確是個很能幹的市長，加油💪🏻........
反串不錯
這個厲害了
B4 他太久沒出線了！反串的功力弱掉了，居然跑去稱讚他一心想罷免的侯友宜....
幫你留個言不然都沒人回你
所以他到底是什麼做什麼的啊怎麼能上全明星？搞笑藝人？歌手？演員？說真的從醜聞爆發後才知道他
B2 跟你有同樣的疑問(◐‿◑)
其實在他很久以前出來當男團的時候有追過一陣子
那時候覺得他身材很好長得也蠻帥的😂
結果上全明星運動會去當炮灰
B3 何孟遠是超級接班人出來ㄉ！那時候追過那個節目對他印象蠻深刻ㄉ
對 所以別再發了 有夠煩 已檢舉
有笑給推
有個訪問他還說之前一直很猶豫要不要退出演藝圈
然後我實在是不知道他這樣到底算是......有在演藝圈❓❓
B2 他是超級階班人出來的 後來有一個培訓五年才出道的團體叫Top1 不過才剛辦兩場簽唱會吧好像 何孟遠就退團了 後來那個團體也就不了了之…
你問我為什麼知道那麼多？因為我以前是他的粉絲 我甚至有去簽唱會 我還有他的簽名、手幅、扇子、寫真…😿
B2 經紀公司是製作單位
好看娛樂是他的經紀公司
不然你以為他跟顏佑庭怎麼有辦法上去？
經紀公司試過發現大紅
第二季的時候就把他們送進去嘛～
他會伏地挺身啊
我猜打標題的人...在打他名字的時候恍神想到小傑
他不紅也沒差啊🤣
之前偶然看到採訪，他們家做貿易的
爸爸有公司啊～～～～～～
第二季參加很多都是經紀公司業配塞上去搶曝光的藝人啊
根本不紅沒聽過的一堆
稍有名氣的也只是小眾
沒這件事情，真的不紅
看很久才發現是姓打錯了😂
笑死😂
B2 全明星感覺就是一些二三線的藝人或是過氣藝人去的吧
何很符合啊
B2 查資料啊== 股歌都查不到再來問人吧
B5 B9 人家是從 我愛男子漢出來的啦 
是王子小傑毛弟歐弟主持的節目
然後後來沒什麼紅就又去參加接班人
他當初的亮點好像只是身材很好而已

喔對 我本人沒什麼在關注他 
有事沒事只會露他的身材
這個我真沒什麼興趣😒
炒飯+炒新聞 還不算很努力的藝人嗎？
他會煮湯 其他都不會
看到低卡被洗版還是不太懂這個人到底有什麼好被關注的
他劈腿的熱度已經是他人生巔峰了
他紅一波只能趁現在了
B2 我只知道她是周興哲哥哥，然後很會游泳
誰阿
可能什麼都不是都可以上全明星吧
像踩子本來是什麼嗎？
B26 
大家是在討論何孟遠吧
B26 你搞錯人了啦🤣咩噗
他真的就是不小心上節目的路人......
B18 要是每個都蔡依林周杰倫等級，成本會太高😂😂😂
重點是周宇天也脫單叻？難過🥺
笑爆
我完全不知道他是誰
我有看全明星也還是不知道他欸
直到上上禮拜他在打靶前做伏地挺身然後害紅隊輸掉我才知道
B4 帥？
B2 我朋友甚至疑惑到還去估狗 結果維基百科沒有他的頁面
+1也是看全明星才認識他
他到底素隨 整個很陌生餒
我只有知道吳孟達，不知道何孟遠，他是否知名度太邊緣
就算有新聞，兩個我還是都不認識
其實這次事件幾個藝人沒一個是紅的，只有不紅跟超級不紅
B9 我也是曾經追過的人路過⋯⋯
蠻好笑的
但從這就能看出台灣新聞媒體的素質了
不管他紅不紅 資訊給錯就很不ok 😅
他之前是歌唱節目出來的
那三個都是爆這件事才知道他們
B2 我已經算有關注台灣演藝圈的人了
全明星的人還是八成我完全沒聽過的
每次都在想這節目怎麼好意思叫全明星
比網紅還不紅的藝人叫什麼全明星啦⋯⋯
B5 真的！那時候也是追超級接班人！我超愛愷弟跟鄭元昕😂
他是好看娛樂旗下藝人
可是事件爆發後去好看娛樂的維基百科就沒有他了
公司可能也怕被牽連吧
可是還沒看到他們有解約的新聞
到現在還是會把他名字看成孟達.....
B26你講的這部電影我知道
好像是鐵達尼號什麼的
他唯一的代表作
射擊前的伏地挺身
男子漢只知道張家瑋 
其他🤷🏻‍♀️
哭啊
離開演藝圈去開燉湯店啦！
應該改名叫全路人運動會 或是一半以上是路人運動會 明星兩個字變真廉價
不紅是因為沒人care
B2 B3
我記得他是從超級接班人出來的，
團
團體是spark，
長得不錯，當時他好像還是主唱，
但節目結束後就是一直沒紅，
中間好像有有生病然後也有發胖，

他在準備付出時有在youtube發影片，當時還覺得他還能振作很棒，
蠻喜歡他的。

結果真的是有夠不愛惜羽毛，
明明有機會紅了狠狠被自己攪黃 🤦🤷
過氣藝人聯誼會
B26 那個是周予天....
本身也沒在看全明星運動會...
是這次消息爆出來
我才知道有這個人😅
B26 你說的是周予天吧……
其實我一開始就不知道這兩個人
羅志祥被罵的那麼慘是因為他比較紅
沒聽過爬的越高跌的越慘嗎歐
才不是男生罵得比較慘女生罵得比較輕
一直記不得他的名字 我都叫他潘志遠
江孟遠  何宏傑
所以說他是誰
B24 然後直接在摔下懸崖 直接掰掰
B2 厲害的經紀公司
b37 他以前當男團的時候確實算帥吧😅
現在是沒什麼感覺 而且也是我國中的事情了哈哈
https://i.imgur.com/ezeDjba.jpg
他到底是誰
https://today.line.me/tw/v2/amp/article/xqrzNr
不只是背叛女友的渣男
也是棄養媽媽的渣
全民腥運動會
咦他是誰？我只認識龍龍
B8 要先有在裡面才能退出🤣🤣🤣
全明星裡面的真的大多都是不紅的
晏柔中我就連聽都沒聽過
至少何孟遠我還聽過
黑龍被大家認為無法有效解決問題的人

像馬英狗找的行政院長
也是要馬上下台
就戰犯心態阿，好像罵他那些人可以復活一樣
覺青:蔡英文又管不到
假設啦
台鐵在花蓮的工程，難道台鐵不知道拜碼頭嗎....？
人家其他縣市的優良廠商總不可能為了你台鐵跑去花東做工程吧？
花蓮在地掌握工程是誰很難想像嗎...？
B4 你說的沒錯，看就知道應該是花蓮縣政府應該負責
尤其是花蓮縣政府以下單位
花蓮縣政府台鐵局
花蓮縣政府交通部
花蓮縣政府行政院
花蓮縣政府總統府
很重要啊
看誰可以升上來部長的位置
還要看佳龍可以高升到哪裡
網路批判林佳龍
認為林佳龍要為這件事下台
這在中華民國民主憲政底下是定論
但是還有網軍側翼在那邊護航
死皮賴臉挺林佳龍
林佳龍這件事一定要罵下去  責任就是在他身上   總統行政院長也有間接責任
至於花蓮縣政府要不要負責
沒問題    當然要
林佳龍下台
花蓮縣也不要跑
該罵就要罵
該批就要批
誰都逃不掉
花蓮縣政府有責任不代表交通部長沒責任
這些官員都要滾蛋
官員真爽
擺爛然後領高薪
鬧出人命就拍拍屁股下台
都不用付法律上的責任
民x 黨 最喜歡 說 承擔、責任 ⋯ 然後勒？⋯ 口才一級棒
覺青：林佳龍下台
被你發現了
大家真的很好胡籠啊~
你管他要打X槍，還是想自殺怎樣⋯⋯
嘴裡又吐不出象牙
過好自己台灣的生活吧⋯⋯

怎麼這麼愛追大陸新聞.....
剿共崛起
共襄盛舉
知己知彼
百戰不殆
新唐人
想尝点鲜，看了一段看不下去了，除了韩国和新西兰，其余是亚非国家？，那请问韩国是哪个
b1 人家要追、要放是他家的事，你幹嘛這樣?
看新唐人叫知己知彼，能不能不再搞笑啊？
B2
我是覺得啦，這件事已經燒到一個交通部長下台就已經過了，適可而止吧
發這種文的到底要的是什麼啊？要他跪在行政院門口痛哭？哭完人就復生了？
蔡英文又管不到
發這種文 真的  韓國瑜票也不會比較多啊
1450：講白了這政府管不到，

何況花蓮隧道是國民黨十大建設
蔡英文又管不到佳龍的笑容
說好的改革呢？原來下台就沒事，過陣子繼續升高官

Dcard 真多是非不分
所以我說藍共有幾個痛苦的
我比較好奇⋯從頭到尾跟+龍有什麼關係？
台鐵的問題，是國民兩黨碰到就退縮的肥貓住處⋯⋯
啊所以呢
人家要整天哭給你看喔
白癡文章
發這文目的是希望大家持續關注吧
大家都不在意 
選舉前再來芒果乾所有人歸隊
台灣只會變爛不會變好啊
B9 他底下的單位出事
就是他的事
不然你在公司做錯事
你的中階主管有連帶責任是扛假的？
B12 底下單位出事？你沒出過社會嗎？
看得懂的人都知道，是哪個環節有問題。

你說的就跟說蔣某是民主英雄的笑話一樣好笑！

如果蔣某是民主英雄，李某就是民主之神！
最近洗版洗很兇喔
幹笑死 熱門留言怎麼都網軍
要不要幫你們把藍頭換成綠頭啊
嘻嘻
幹是不是很多人不懂什麼叫低調
這麼會講你去做，看你多好
所以說政府要給個交代啊，該關的關，該賠的賠，該下台的下台，要讓我們了解政府真的有在認真看待這件事情啊
簡單來說就是態度問題，他們是因為此次49死悲劇才會官位撤換，而他們在撤換的典禮上卻是這種「開心」的態度交接，可以說是白目啦，不一定要像某機樓疑似護航仔說的要表現的很難過還是再哭之類的，但至少嚴肅一點吧...
難不成要抱頭痛哭嗎
低能兒吧
看吧 就說政府根本不用什麼改革
啥都沒做就有一群綠衛兵說你好棒棒
質疑台鐵問題的通通都是柯韓粉中共同路人
小英政績+1
網軍出沒請小心
B13 笑死 你這才像是沒出過社會
還是學生好好學習啦
誰的單位出事 由下到上通通檢討一個跑不掉
簡單道理你不明白？
B23 Exactly 民進黨54088
B25 「檢討主因」不是單位主管不對就懲處主管！

換湯不換藥？換了一個分類袋，裡面卻裝滿了垃圾？那幹嘛分類？一看就知道你沒出過社會的小朋友⋯
沒錯 下台就大事化小了 不要糾結了
B27 來來來 扣繳憑單敢不敢傳出來
B29 誰知道扣繳憑單是不是你的？要比存款？還是要比家產？我也可以哦！非常樂意⋯

順便做公益？輸的去北車發一百份便當給附近的流浪漢如何？

還比扣繳？是剛出社會血氣方剛是不是？真逗趣
垃圾民進黨
看到這種文章就知道國民黨要站起來還有一段路
B30 可憐 看就知道是沒繳過稅的學生 
要加油啦！
我該上班了 你應該還在睡 早九記得去喔
B33 好好上班⋯小朋友⋯

話說什麼年代？還要扣繳憑單？一看就知道你工作內容可能不太好哦⋯⋯
B34 不要再秀下限了 乖 
不過我理解你你應該是沒報過稅
拿扣繳憑單對應電子報稅才不會被騙
B34 跟年代沒關係 
越講越顯露你的無知
B35 你不知道國稅局直接自然人憑證可以報稅？真的秀下限⋯
B37 我浪費時間在這邊跟你講一堆到底在幹嘛
我當然知道國稅局電子報稅
今年還可以用手機
啊你蠢到不跟公司申請嗎？
無知欸
B37 誰還在那邊跟你自然人憑證
活在哪個年代啊
B38 還需要申請？你待的公司規模真的不佳
B40 笑爆 開心就好啦
我在廁所拉屎
現在要沖掉了 88
B40 大概就是啥都不知道
好好上課 等等點到你
B40 查一下規定真的
你今年應該跟你父母一起報稅
你應該明後年會需要
加油！
B41 真的很可憐，上班還不能滑手機？當作業員哦？還要廁所才能使用？
打嘴炮誰不會 
敢po在講
B44 出來啊？
B44 我等你欸 不然我真的要走了
B45 又去哪抓圖？這小朋友⋯鎮逗趣
勞保局app用過嗎？
B47 你約的哦！歡迎👏
所以我po半天 你的在哪？
B52 我又沒做這種行為，要問你⋯
B52 這個要去哪裡看啊～
我也想知道！
B54 你不相信我也沒辦法麻 
但我覺得你應該更可憐
連這個app都不知道
B55 勞保局行動服務
用健保卡驗證之後
可以看到你每月的勞保勞退提撥紀錄
B57 謝謝🙏，我等等來試試
B55
保證自己沒有高薪低報
確定公司都有正常投保
同時可以看 前陣子出事的勞保基金操作績效
B57 謝謝！晚點下班來看看
都不知道自己繳了多少錢哈哈
B58 記得po出來 
不然我會笑你
我真的該走了
很快就會忘記了
因為很多人不痛不癢
三個月後再安排職位穩妥當
說實話歡送會本來就要開心，林佳龍在蔡女皇蔡英文政府交通部部長團隊，其實很不錯，林佳龍針對兩輛權益很重視，你不爽應該檢討罪魁禍首蔡英文，已經兩次鐵道事故，而不是林佳龍
台鐵至少有三次機會可以阻止悲劇發生，
已經有人示警那個路段需要圍籬，而且工程車也不是第一次卡在那裡
什麼作為都沒有，還有人為林佳龍擦脂抹粉，
你們這些人真的很無恥。
B63 我比較想要檢討國材兄，出事的時候他都一直是政次
B65 你點出重點，可惜他不是部長級，王國才不會走，因為上面有部長幫忙抗責任風險，現在當上部長，以後重大交通事故必然也要人要求付出政治責任，再來王國才部長做人低調，不像末一位狗，想要積極求表現，造成很多人反感他
B64 至少該負責的人還在位也沒有下臺道歉(兩次鐵道事故2018年、2021年)(總統：蔡英文)
B66 不過做為臺鐵總體檢小組的執行秘書及副召，對於本次事件實在難辭其咎，何況在那個歡送會的致詞內容不實在敢苟同
不發文網軍會沒工作
這標題很有當中天記者的潛力
看前幾則留言我以為完蛋了
現在都這樣是非不分嗎⋯⋯
往下看之後恍然大悟
原來1450喔
感覺很明顯...
可憐呀你
好喔👌下去
請問...捐款被拿去挪用了嗎？
被拿去亂花了嗎？
我只想看到捐款被拿去亂花
我只想看到血流成河....
換成藍營的政務官因為這種意外導致下台
還在那邊笑嘻嘻的話
早就被民進黨一天到晚拿出來罵了
上面的網軍們看來工資不太夠啊
還在吃自助餐
辭職不能解決問題…
蛤？所以國民黨或新黨是會多一票嗎🤣
 B0
88低能文已檢舉
北七 是他幹的嗎？ 
所以假使你家誰被殺了，你家完隔壁或你們里家都不能笑了？
今天是哪些智障黨們要求他下台，不讓他處理的。我記得最會出事換人切割的就是共民黨。
B4 我不准你這樣傷害國瑜！不准！
B79 如果你不懂為什麼會引發眾怒就不要拿一些對不上的例子來比擬 先去看看為什麼他會當上交通部長 和他說要處理的事情再來發言
意外跟政黨有什麼關係？
你明天走路跌倒要怪綠黨執政嗎
可撥仔
B62 奇怪 不然要全國一起陪葬你才高興？
講那什麼廢話
發這種文，國民黨選票不會變多啦
B83 奇怪 你不開心什麼事🤔
還好嗎😉
是不覺得拍照笑會怎麼樣，畢竟他下台是負形式上的政治責任，而非他是此事件的肇事者。

只能說如此情緒勒索式的正義只覺得不是愚昧就是有心的貓哭耗子，不是真的在乎事件怎麼發生，責任如何歸屬，未來要怎麼改善，而是將悲劇做為政治鬥爭素材而已。
哈，一堆綠蛆又在洗地
B79 沒錯沒錯
我們現在的政府都沒在切割的(茶
犯錯就要給人改正的機會啊
就像廢死聯盟說要保障殺人犯的人權一樣
何況龍龍犯的也不是什麼大錯
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/ZMW2qQ
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-20/565881
所以說發這種文的用意是在？
人都去了，也不能死而復生
然後，這件事情是人貪圖一時的方便造成整個完全不必要的狀況發生，且是核心管理單位該負的責任，其實我認為他（佳龍）也沒有必要因此事而卸任，但台灣的官僚體系習慣性就是卸任以示負責，那他現在卸任了，台上跟台下該有的態度還是要分吧，難道說你會在你主管退休的時候在那邊挖苦人家的不是嗎？還是說主管在退休歡送會時要表現的很可憐，搞得好像他是千古罪人樣；人有自己的喜怒哀樂啊，不能表達出來嗎？我要表達的意思是做人要做到公私分明。啊台灣的媒體本來就是愛搞這種標題與聳動的內容，讓人產生對於那個人有苛刻的印象。


拜託，不要連年輕人的想法也跟中年人一樣是非都不分好嘛！
B85 你又從何得知人家不開心？ 您不如先說說您在開心什麼先吧？🥱
還在跟佳龍無關阿? 好意思阿? 台鐵的工程 台鐵負責監工 出事了跟交通部有何干? 好棒的邏輯呢 B9
政治負責 引咎辭職 還辦歡送會笑呵呵 這也有覺青挺下去欸 台灣覺青跟中共共青忠臣度一樣都令人大開眼界啊
B89 請問一下你國高中的公民可沒有教你什麼叫做政治責任嗎？ 政治責任在真正正常的民主國家根本習以為常，拜託一堆人一直說林佳龍沒有責任才是在情緒勒索，雙重標準吧
交通部底下的事務官公務員都該免除公務員資格
太誇張了
討論什麼？
討論有人升官發財辦派對？
不如去監督衛福布的八億善款
丟個內宣圖大家還真信了
什麼計畫報表都沒有
我來討論了，發在你樓上
但我覺得不會有什麼人討論，等等就會被網軍帶風向洗掉了，或自然的被八卦新聞遺忘
不是嘛，你想要討論什麼？他很差勁？好他很差勁,再來要討論什麼？
在我看來他跟本就不應該走，要走也要先把問題解決再走啊，你走了那原本你該要處理問題要給誰煩惱？
想討論，但怕因此畢不了業
B2 但你看大家根本不重視，昨天公祭今天忘記，現在還有多少人在關心這個議題
B4 這個議題上可以討論的事情很多吧XD 唉死了這麼多人不痛不癢還花經費跟時間辦惜別，新部長還能說什麼暖男？
我也覺得他真正負責是處理完，改善完再滾，然後現在剛出事拍拍屁股跑了，然後一堆人也會自動選擇性忘記火車出事
B4很多可以討論，那你倒是說阿
B8 你這麼激動幹嘛？
光這個時間點上舉辦惜別會就可以討論了吧？
怎麼改善台鐵也可以討論吧？
善款如何利用也可以討論吧？
還是這些你也選擇當作沒看到，然後憤世嫉俗？
B8我沒有激動阿，如過壤你這麼覺得，我道歉
那要等什麼時候辦?等2022一起慶功?還是退了一段後來辦?你生日4/21是6月才慶祝嗎?
你第二第三個問題跟他辦不辦有關西嗎?
B10 怎麼會沒關係？
他是前交通部長
可以選擇不要辦這種惜別會
讓更多資源跟時間去處理後面的事情吧？
任內發生這些事情他可以裝作沒事然後下台
他有做了什麼值得惜別？
死了49人破國家紀錄？
默默低調下台就算了
然後搞一個惜別會是怎樣
不要辦才對吧
他今天是死了49個人請辭 不是什麼做出重大貢獻請辭欸
B11好，你說的對，那就是之前的結論，他很差勁，再來勒?你還希望大家就有沒有辦這件事討論什麼?
因為沒人在意啊
B12 護航不是這樣護的吧
照你的這個邏輯全世界的所有事情都能用一句話帶過
啊就廢不然你想怎樣
國X黨就廢物不然你還有什麼要討論
民X黨就垃圾不然你還有什麼要討論
49個人就死了 還有什麼要討論
下台就下台了還有什麼要討論
辦惜別會都辦完了 還有什麼要討論
好 這些都有結論了所有事情都不用討論
辦惜別會不是突然沒事請辭辦的欸
因為討論這件事
就會被網軍圍攻成是韓粉老人
誰還想討論
B15 唉中共同路人 韓粉
B14沒有護航阿?他真的很差啊，他唯一跟交通相關的經歷就是前交通部長，是你很care他辦的阿，我是問你辦跟不辦對這整起事件有什麼影響?不然他不辦改祭天你會開心點嗎?阿事件怎麼發生，跟後續也都有人發文在討論阿，但台鐵的運作大部分人都不了解，所以討論不起來
B16 明明政府旗下的國營事業出包
罵政府是再正常不過的事情
結果被講成這樣
誰還想討論
根本自討苦吃啊
https://i.imgur.com/mMrZegv.jpg
B18 要不然就是發這種文來攻擊想討論的人
https://i.imgur.com/r8B1a2L.jpg
B18 有些人就是這種護航心態
因為死的不是他們家人他們根本無所謂
台鐵怎麼樣根本不在乎
如果今天是韓國魚當部長
我看他跪著舔台灣鐵軌一圈都不會放過他
B17 啊重點是他辦了啊
你不是護航也不用講這麼多啊
你的重點不就是他很爛 但他辦了所以結束就不能討論了
他辦不辦當然有影響
他今天辦了出來致歉或是說一些未來對於台灣交通的意見跟專業見解 我也覺得至少有心想處理 勉強OK但還是不負責任
啊不是辦了然後大家歡送 各種吹捧 好像做的很棒得獎風光下台
這差很多
另外新任部長不把握時間處理還來做花式吹捧
那不就是浪費時間？
他們可以有更多方式處理這種惜別會
但他們選了一個夠糟的方式處理
那我只能說，你不是台中人，他對台中建設貢獻也很大
B22 所以他今天是台中市長？
然後功成身退嗎？
全部請辭就有用?
他的臉書講的蠻詳細https://www.facebook.com/HanTingHou/posts/3895686230466895
國民黨狂打柯文哲  柯文哲已經沒用了
6年ㄟ….這應該A不少?
阿北說檢調這六年不知道在幹什麼
我蠻好奇 6年前的事 
會要現在的主管連坐3級嗎
要求公平公正公開調查
侯漢廷思路蠻清晰的，阿北擋得住他的連續大絕嗎？
拖這麼久才爆 有點扯
柯文哲又管不到建管處
阿北又管不到建管處
柯P又管不到建管處
阿北說連坐三級 要說到做到欸
議員砲轟有理!!
沒想到侯漢廷很認真在調查
調職有用嗎 繼續去別的地方貪?
希望侯議員繼續監督
到現在都六年了 好扯！！！
上級都沒人在監督嗎…現在要靠議員認真追下去了
希望能夠公開處理，並且建立查核機制避免再度發生
之前到北投市場有看到侯議員，我有跟他打招呼，覺得親切
關於台北市建管處弊案，徐巧芯議員也有提出
https://www.cna.com.tw/news/aloc/202104150312.aspx
下台啊 反正半年不到又能升官發財




啊 忘了阿北不是民進黨的
侯漢廷蠻特別，監督的論點觀點都很有邏輯
讚喔 為民喉舌
簡舒培議員也有提出，其他台北市議員，好像監督的不多
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3499838
那能夠請侯漢廷再去查查到底還有哪些人A錢嗎?
柯黑開始大量出沒
官官相護，然後勇於負責任後就升官，像我們的丁丁
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-20/565881
侯漢廷還記得之前阿北說的話
系性貪汙連坐三級 
滿認真的
前陣子在士林夜市有看到侯漢廷去審查
但士林夜市現在人越來越少，希望議員能幫忙，讓士林夜市再活起來啊
B31 如果攤販不要賣那種盤子價還會怕沒有人嗎
所以阿北有再管底下的人嗎？
感覺他啥都不知道
侯漢廷感覺很積極 其他議員？
Dcard很多老人 尤其是這個版
Fb老人也蠻多的 年輕人很少用了
B1 唉，大家都在用instagram
太魯閣事故死了49人，部長下台交接還那麼開心，是覺得死的人不夠多是嗎？
b2
關鍵字，太魯閣
都是一些韓粉老人啊
網路風向總是與現實風向相反
票永遠投不出來笑死XDD
網軍啊 在這邊亂罵一通
我是看到蠻多 交通部管轄的單位出來慰留

是說那些單位很多超藍的 代表這個部長做的還不錯吧
剛剛才一篇都沒在討論部長下台，啊你就說都在罵龍龍。
臉書網軍側翼猖狂
喪事喜辦
佳龍英明
但在dcard這些側翼打不過真正的死宅鄉民
B10 你在說你自己嗎？🤣
下台罵，不下台也罵
看到一隻髒屍大年輕含粉7pupu
就是爽^^
現在是民進黨執政
當然要批判民進黨
每天都要罵民進黨
這是民主政治的常態
民進黨官員必須為事故負責任
並且要受到人民嚴格的監督與批判
林佳龍一日當官就要受一日的罵
馬英九如此     蔡英文如此  林也如此
林想要民眾不罵他就退出政壇
回去當個平民素人

依照網路用戶分布
youtube與臉書老人比例比低卡推特ins高
原因很簡單
youtube與臉書已行之有年
現在老人普遍有手機     對於這兩個網站已經習慣且上手
用戶基數已經很大接近飽和
所以老人數量多，同理年輕人也多
而其他社交平台還在衝用戶數
低卡除了買帳號的網軍之外    基本是大學生研究生
說都是韓粉老人的證據何在?
國內推特ins用戶量遠不如前者     只要幾個帶頭的就可以控制輿論帶風向    網軍得以施展
但是在低卡不見得    因為低卡的鄉民並不少
ptt時代以來的鄉民死宅最看不慣權貴       還有酬庸與政二代
誰執政就要罵誰    敢護航執政者的人更要痛罵
你各位只要罵政府的都是韓粉老人
即使你們還在讀大學
只要罵民進黨都是韓粉老人
又想發文滅火嗎，可憐哪
他曾經是我們台中人的市長
他到底有甚麼政績
只會對前朝的政績割稻尾還能幹嘛
我們台中人都說他是剪綵市長
對 只會剪綵 其他事都不會做
B17 台中人現在選了一個草包上去

空氣沒有變好 你現在看到盧秀燕一堆政績都是林佳龍做的阿
B7 冥檔執政攀關係就可以升官，你說不該去討好慰留嗎ㄎㄎ
B18 等等
所以盧秀燕收割的是林佳龍的政績
林佳龍的政績又是收割前朝的政績
那這樣台中現在的政績
都是胡志強做的😱
B20 就是胡志強啊
他確實做了蠻多政績的
可惜後來沒辦法繼續連任

正確來說
盧是收割胡的政績
台中捷運也是在胡的任內開始蓋的
而林呢？什麼屁都沒有

林佳龍沒做什麼政績
有什麼好給盧秀燕收割的
狄卡 跟ptt 都淪陷了
還有line today

每次看完 我都覺得我變笨了
B21 對啊，盧秀燕跟林佳龍一樣爛，胡志強的政績身為台中人真無感
Dcard上網軍、外國人超多
所以無法體現出真的風向
B18 
你真棒
B24 
是的
每個質疑政府的
都是韓粉

每個質疑政府的
都是五毛

不能批評，只能服從，好爽
可以把核武器直接扔到太平洋，毁灭地球
b1 請問誰會幹這種蠢事?
小粉紅不知道怎麼進攻這題
小粉紅崩潰😂😂😂
騰訊什麼時候放開GGC
我想玩POE

冰封GGC好幾年了
騰訊收購的時候就說不會干涉拳頭的營運啊
這個有點狂 新竹還債居然跟台北差不多
這個阿北很會還錢🤣
跟你講啦
綠兵眼中台北新竹不管怎麼還債
都不比高雄新官上任拿4000億猛
屌。超屌。屌爆了。
台積電真的能買著放~
可悲武漢肺炎國還在大外宣28奈米
根本連台積電的車尾燈都看不到
狹義來說不算GAA了, 應該是sheet or fork
台积电核心人员都是49年从大陆到台湾再留学美国那批人。妥妥的外省人 和本省的觉青区别很大啦    要做切割就都切开啊 这种旧时代的遗产算自己头上 觉青就又开始高潮啦
B4 為何不算GAA?
B5 哪裡來的五毛這麼無知，怎麼我認識的廠處長全部都台灣人，開會還用台語，1949到現在都七十多年了，我敢說全公司沒有人是1949從支那過來的
B4 目前會採用的技術跟最原始的GAA已經很不相同，雖然核心概念都是透過結構增加對通道的接觸面積
B5 那批人早都退休了,現在這年代在專業產業領域上誰還在分本省外省外國人?
你這五毛要怪就怪毛臘肉搞文革,你別太自責了,快移民.
鼎鼎大名
佛洛伊德
心理學課本的那位
強姦犯 
性侵犯
警察暴力的受害者

還有要補充的嗎
謝謝大家的關鍵字～
B4 好好笑哈哈哈 被騙還跟別人說謝謝
妳都不看新聞的嗎？
george floyd
新唐人
支那疫苗到底是疫苗還是病毒，沒有人知道。
建議覺得中國疫苗好的人試打看看～打好打滿哦
我選未來的台灣疫苗或是歐美的....中國疫苗就免了....
新唐人取暖區
小粉紅自己都不敢打吧
假新聞啦，新唐人不是說疫苗是生理鹽水嗎？
山下花野子從頭到尾連疫苗接種單都拿不出來，而且上一條微博居然是2012年的？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235816505
那到底是不是生理盐水啊 草 话都让你说完了
疫苗接種記錄在哪裡。誰知道接種的是不是新冠疫苗。
這篇有很多噁台男
一下說：
男生時時刻刻都在意淫女性 很正常
一下說：
女生女權主義 整天覺得自己被性騷擾

沒看過這麼雙標的

或許真的會引我犯罪...  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235811014?cid=720A429C-B7C1-4925-A371-959EF618BC0D
馬的，讀過女性主義的人來說，這些台男真的有夠丟臉
無知的猴子整天哀哀叫，台男總有一天絕對丟臉丟到國際去
重男輕女的下場就是男生變成這種不知惜福的公子病，嘔嘔嘔
最好笑的是柯文哲以前說他最討厭酬庸 
結果後來狂安插自己的人

網軍頭也變成邱三百了
B1 結論藍綠白一起酬庸，綠犯錯辭職再來回鍋真棒
B3 那個騷擾學姊的也高升了阿

白色力量真的讚喔
B3 黃發言人沒有說有性騷擾，所以拿出證據吧！
市府高層表示，當時劉嘉仁為了勸進黃瀞瑩參選區域立委，的確在短時間「過度頻繁的聯絡學姐」，黃瀞瑩的確「覺得很煩」、「不堪其擾」，除了密集交代行程，還曾打了不少電話給黃，但黃都拒接。

因此，在9月初某天的晨會上，市府研考會主委余家哲便當場發難，替黃瀞瑩發聲，柯在看過兩人對話訊息後還說了一句「他（劉嘉仁）當天是不是喝醉酒了？」但最後認定訊息內容並未構成性騷擾，最後決議，要求劉嘉仁調整作法，另也盡量不讓他與黃瀞瑩一起工作。

不過，市府高層說，是否構成性騷擾要以黃瀞瑩主觀感受為主，因此會將此案再送市府性平單位釐清。

https://www.mirrormedia.mg/story/20191031inv008/
B5 媒體報導，黃發言人也沒有說
三黨一樣爛 
笑完別人再被打臉
B7 是喔，最爽還是丁怡銘和連勝文
酬庸兩字本無貶義只是兩黨把酬庸搞臭了，所以說是酬庸也沒錯啦，專業對口還任職兩年歷練過，給予出力的人報酬。
至於專業不對口的林佳龍王美花顧立雄，下台負責的丁怡銘、私菸案負責卻高升的軍官、巧立名目的肥缺⋯⋯有可比性？
https://i.imgur.com/Oj5A8DM.jpg
https://i.imgur.com/VUCCxvm.jpg
B9 應該說酬庸有些人到這個位置很棒，至少沒有出包，柯文哲也有酬庸民進黨人才到柯市府，到現在也沒有發生事情，你記得藍世聰局長，可惜兩大黨把酬庸到爛掉，丁怡銘和顧立雄和賴品妤爸爸賴勁麟

藍世聰局長
https://i.imgur.com/PwfVAEd.jpg
https://i.imgur.com/z0gabHz.jpg
連勝文悠遊卡沒政績？？
說的很像陳菊蓋公園有政績一樣哈哈哈哈
年薪300萬！
B11 確實連勝文當悠遊卡董事長，確實沒有政績
酬庸不分藍綠白
犯錯可以升官以示負責的比較爽
酬庸確實該罵 但有資格罵的是各位人民 而不是那些自己黨內酬更大的各大黨立委
葉媽媽真的很堅強！！謝謝您的付出！！
標準是當權者為了管控社會而設
但原來就沒有人是為這種標準而生
沒有人是應該被標準凌駕的

尊重每一個生命
尊重每一個個體
「你離開後世界可改變？永誌不忘記念，往事不如煙。」

也感謝葉媽媽 陳君汝女士 在這二十多年來不斷的倡議和為了性別平權議題發聲。
所以我還是不太懂他真正死因耶?真相永遠沒辦法得到答覆
法律上 是以濕滑地面+本身疾病等等綜合因素 而死結案
但如果不是被霸凌而單獨上廁所，這一切根本都可以避免
不是啊，就因為老師們認為這樣做符合社會期望就犧牲了不喜歡進到玫瑰標誌廁所的小男生（我說的是認為玫瑰代表女生而不喜歡的小男生），所以現在怎麼樣，那些小男生活該被你們這些自以為正義的人霸凌嗎？
如果有小男生因為他認為玫瑰代表女生而不進去上廁所，然後被一群肯接受的小男生霸凌，也付出了生命你們怎麼說？
如果真的要解決乾脆增加第三間不分男女廁，少在那邊讓一些低能高潮
你們說每個人都可以有自己的想法，但卻又攻擊了其他不這麼認為的人的聲音，到底是在哈囉
好好接受治療才能杜絕
如果性別真的平等 那根本不應該再區分男女廁 而是性別友善 互相尊重 不過看來現在還是很難做到
看了很想哭
若是當初性平教育普及
也許他就可以獲救......
原來過了20年了　罷凌依舊存在
只能說....歷史真的是「不斷重演」
我爸在知道這件以前是很避諱談性別平等或性向的人，後面我媽很愛蔡依林所以他們知道這件事情。
之後我家發生一下的事情
姐姐：妳都不交男朋友哦？
我：蛤？
媽媽：女朋友也可以啦帶回來看看或來泡茶吃飯。
姐姐：怎麼可能啦⋯⋯（偷偷觀察爸爸）
爸爸：對啊帶回來
我、媽媽、姐姐：？？？
爸爸：女生也要吃飯啊，愛就愛，有些事情先天就那樣了。
我男友喜歡hello kitty，草莓等等的刻板印象裡"女生"的東西 跳出性別框架大家都自由做自己不是很好嗎 日本男生都要一肩扛起家計也很辛苦 性別框架男女都在受苦 男生也要支持男女平等喔 一起打擊少數厭女 沙文主義的男生 不要讓他們敗壞你們男生的名聲
沒人覺得
根本問題是"霸凌"而不是"性平"嗎...
查了一下
感覺霸凌才是重點
B15 
因病
可是標識女廁還是穿裙子…
為什麼不直接設置性別友善廁所就好 搞那些圖案背後意義 
不認為有幾個國中屁孩會知道
永遠無法理解為什麼要霸凌別人
但我相信霸凌這件事 在未來的10年20年 甚至50年後都還依然存在...
第一次聽葉媽媽說話就讓我哭縮在沙發上
只要想到葉媽媽的說過的那些話
就覺得很心疼 也好謝謝葉媽媽
給了我好多面對生活的力量
霸凌依然存在，我覺得政府應該設立專門的管訓營來教訓這些霸凌者
兩間都是有玫瑰的大樹比較好吧？

不過重點還是霸凌而不是廁所的標記…
好好笑問題根本就是霸凌，扯到都是因為性平？？？
B2  贊同你的論述 
但是文章中的性別標準
還是基於所謂東方社會的傳統 保守觀念所導致
它是一種 "當下社會"所反映出的人類共識或普世價值
並不是由當權者所制定的標準 針對性別這一塊
我還記得我看了紀錄片一直哭
B12 爸爸的轉變好讓人感動🥺🥺
B9 
我從高中到大學共3間學校都發生偷拍事件
分開都這樣了不分更不敢想像
而且我高中是女校🙂
大家講都會講，今天一個大叔穿着女裝坐在你旁邊，你不會有疙瘩才奇怪
曾經看過有人在性別友善廁所裡面辦事嘞
B28 笑死.....
真的是「性」別友善
病態成為日常
記得還滿小的時候看了葉永誌事件改編的書，已經忘記書名了，是以他的角度講述事件，包括過世後的視角，還記得當初看完心情超沈重
:(
要廁所就廁所 分男女幹嘛啊
然後大家看不懂，就都走錯了
然後高樹國中就舉校搬遷至波蘭了
剛好看到梗圖版的圖片
https://i.imgur.com/jRcz4Ad.jpg
這什麼搞笑漫畫日和的劇情啊
B2 你以為他們是怎麼想到這種劇情的？
怎麼可能==
靈犬：日本大哥哥怎麼會做這種事 不可能！
工作人員：當時⋯就挺突然的
高雄光復了不是嗎?這才是高雄該有的樣子!少了氣爆煙火秀環境污染及馬路游泳，永遠少一味
兩年拼完四年的事故
西子灣水很髒不是大家都知道ㄇ==
看來每天都會變顏色的愛河才是最乾淨的
B4 沒，愛河有屍體
b5
超商都可以買子彈了
B6 有ㄇ
b7
有啊，梗圖版有一張槍支加子彈在高雄小七了
B8 你是說那個在宿舍門口用bb槍的🤨
b9
不是，是真槍
B10 哪裡可以買，而且猴大沒小七xd
b0你懂什麼高雄人最愛這一味了，水溝一天不堵塞、海乾淨一天他們就會渾身不對勁
b11
小七啊，圖片一直加載不出
關鍵字，梗圖版：南部超商
韓前市長是先知？
高雄終於挖到石油了
笑死，熟悉的高雄最對味
可憐啊，高雄
所以英國會紀念228嗎？
https://youtu.be/y9xoUIP9g54
God save the Queen
嘉药哥......?
女皇万寿无疆，太子永远健康
这个梗台湾人不会懂吧😂
B4 林彪嘛，知道。
B5 一个万寿无疆，一个永远健康。我怎么觉得太子熬不过女皇呢，或许最后也得坐飞机流窜吧😂。不过台湾人知道这个梗的应该还是不怎么多吧，大陆人好多也不知道了。
他是哥哥
全明腥聯誼會
我以為我再看我們練愛吧🤣
下一季選手條約一定有禁愛令
喔喔 謝謝 B1
本季全明星運動會
1. 江宏傑&福原愛的婚變
（女方穿著時下日本最流行的色系雪紡裙約會，還說只是朋友== 真的很心疼江）
2.采子劈腿又當小三&何孟遠劈腿 「#補：何也是第三者」（這兩個真的== 還好退出了 直接讓Dcard討論到爆）
3.（不確定）采子&林敬倫（週刊有報導and空氣槍的那個摸頭牽手 當初看到還覺得這兩個結束後應該會交往 結果...）
4.周予天&席維倫（目前這兩個表現還沒到讓團隊「勝利」周的游泳跟王牌席）

到底是運動 還是 聯誼呢
其實台灣可以考慮製作戀愛配對的節目了
——
#下面留言請大家不要有過激字眼 謝謝大家
ex：ㄉㄤˋ婦或是ㄅㄧㄠˇ子
#周跟席都目前沒有帶團隊「取得勝利」就結果論 ，在體育場上「輸一分也是輸」我們只會記得勝利的是誰而已。而周擅長的水上運動就是輸了，有貢獻但沒帶團隊勝利，一般觀眾只會知道藍隊勝利。席目前沒有看到擅長帶隊勝利的部分，不過小杰隊長有說過她後面有表現，期待一下嘍！
#希望紅隊的成員們可以跟他們所說的，幫小傑拿下第二季，不是只是隨便說說的，我會看這個節目也是因為喜歡江宏傑（所以我心疼他），真的希望紅隊可以更加進步。
周星哲？？？？？
不過韓國的明星運動會是聯誼大會也是粉絲圈公開的秘密
讓我想到之前對岸有一個藝人配對節目
但我忘了節目名字
比賽是不是不夠累啊
有差嗎？是在嗨什麼
只要不影響到表現根本沒差
他們在比賽也沒特定去照顧誰
出了賽場大家都是一般人
想要幹嘛還需要報備？
采子也是沒影響到表現 
今天是因為個人行為問題

B5 上週周予天水球也表現不錯了
開球球權也都他搶到的 
會輸只能說再加油
畢竟總體水性來說藍隊稍勝 
鼓鼓林敬倫佑廷Masha都很強
而總體來說藍隊戰力本就比紅隊強
目前獎盃能差不多已經很厲害了
那政府要不要規定國手不准談戀愛 不准結婚？
你們好無聊🥱
跟大學辦活動一樣，活動結束都會有好幾對情侶出現，或是分手🤪
感情這種事很難控制吧～不影響比賽進行就沒關係啊哈哈
是他哥哥B6
貴圈真亂
這種節目都是戀愛大會，但我覺得沒差啦，不劈腿就好
B0 是周予天不是周興哲.........
更不是周星哲......
B6 B17 呃 妳們是不是都沒看到後面的哥哥兩個字
再仔細看一下 其實原po是說「周星哲哥哥」
雖然文滿無聊 可是都有圖片都寫了原po不會還認為是周「星」哲la
如果這對是真的，也是蠻衰的，因為別人的醜聞，導致自己的戀情變成一件壞事。
會怎樣嗎？
奧運選手村幾天內也用掉好幾十萬個保險套阿
運動員有慾望流動很正常不是嗎？
興啦幹
全明星床上運動會
蛤 我以為大家都看得出來他們兩個有點戲欸
運動和談戀愛有什麼衝突==
運動會讓賀爾蒙跑出來ㄇ
你還是先把字學好吧
我覺得對比周 席 跟 何 采同樣的都是在比賽尚未結束就談戀愛（不討論感情劈腿不忠等）為什麼樓上會覺得他們不影響到比賽中表現就好，那何采有影響到比賽中的表現嗎？ 用什麼判定方式決定他們是否全心投入比賽？ 真的很不喜歡好好的運動賽事被這種檯面下的私人感情弄的亂糟糟，結束再談比較好
B28 不覺得何和采影響到啊，所以至今對於他們退賽感到難過
B29 對啊所以我的意思就是：請用同一個標準看這四個人，因為對全明星此節目而言，這四人是運動員、比賽參賽者，倘若他們是有人作弊、服用禁藥、紅藍隊偷偷交換戰術啥鬼的違規事項才應該退賽。
用同一個標準如果 周 席 可以談戀愛，不影響到比賽，那何采為什麼要退？
他們兩對不一樣的地方是在於感情方面的「身分」不同（單身與否），又不是跟比賽有關的身分...BTW我超怕被講護航...但這就不是護航
B29 何都伏地挺身汁采子了還沒影響到，是有沒有在看節目
蠻看好這對的...
席好仙女❤️
越來越難看，第二季以為會更好看，結果都是來...
全明星之我愛紅娘
B5 愛獎偷客兄 日本盪婦
每天在一起練習
很難不產生感情吧？！
重點是他們有影響到比賽嗎？

這個也可以拿出來嘴
B5 林眼光那麼差嗎
不會有男生喜歡寄女的
吃過那麼多根🐔 每天被不同男人乾
⌚️子可以去茶店工作
每天被不同男人乾 又很好賺 反正她很缺
B10 請正名 ⌚️子
全路人聯誼會
B11 規定⌚️子那個盪婦不行出現在演藝圈 永遠消失最好
B13 所以⌚️子就可以劈腿加當小三 
⌚️ 每天跟不同男人做❤️ 好棒哦
B16 ⌚️子很愛劈腿 又喜歡被乾 可以去茶店工作了 那麽銀盪
全明星聯誼會 讚啦😂
連私生活都要拿來批嗎？？？
全明星戀愛大會
還是第一季棒！但第二季愛家梁❤️❤️
好了啦 硬要黑這節目實在看不懂欸
正常交往 戀愛就等於比賽沒有全心投入嗎
我是這節目鐵粉 每集必看的那種
第二季看下來選手的投入程度 素質條件
根本就不亞於第一季 甚至很多第一季創下的紀錄在第二季都被突破了 照你們的邏輯
都在談戀愛沒有練習的話會有這些成績嗎 
是第一季太弱還是第二季天生神力呢? 
所以DCARD上面到底有多少人是真正有關注這節目的我很懷疑 根本一堆沒在看節目的人也在跟人吃嘴 只是為了黑而黑
一直試圖想毀掉一個好節目的用意何在
還是你們覺得反正留言也不用負責任嘛?
阿就叫全明星運動會了
韓國的偶像運動會也是大型聯誼現場哈哈哈哈哈
傻眼到爆
干你屁事：）
一天到晚討論你不認識 甚至一輩子也不會接觸到的人的私事到底是要幹嘛
還看到有人說什麼心疼江宏傑 欸不是啊
你們都是住人家家裡還是隔壁鄰居啊
本人都什麼都沒說 大家都聽媒體講 然後在那邊看圖說故事？？我不是想護航
只是覺得你們這些留言不負責任的人真的很過分
事實的真相是什麼大家都不知道，也不需要知道！
相信大家的人生都很累很忙了 顧好自己好嗎🙂
其實本來真的不覺得怎麼樣
不過讓本應該專注在賽事上的觀眾失焦了
這就是全明星運動會不太希望看到的
以目前大家的討論的點來看
無論是否影響到比賽 確實大家的重點都會偏掉 
希望下季還是忍到比賽結束吧XD
本來第二季就是來搞笑的阿一堆不紅的，李佳薇也很鬧什麼表現都很差，根本一看就是經紀人叫他來的因為沒人氣了
選秀看完就再也沒看了
幹 其實他們是為了談戀愛才去參加運動會的吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235820449
全明星多人運動會
不反對 也覺得滿登對 但希望別忘了更要專注在比賽 總冠軍快要到了啊 看了都替紅隊捏冷汗 紅隊粉希望小傑這次可以拿到總冠軍 紅隊加油！！
魔關羽：不准談戀愛
第二季：好想被你撲
https://i.imgur.com/UoyaNsz.jpg
不是ㄚ 連續劇也會有擦出戀愛火花的男女主角
全明星運動會就不行嗎⋯這也只是明星們的實境秀
他們有認真努力在節目上就好了啊
現在到底還有誰在管別人戀愛交往的🤷‍♀️
很好啊，台灣生育率太低了
請問一下人家談戀愛到底乾你們什麼事
痾我覺得很多人都說周予天是廢棒，但我是該節目粉也是紅粉，更是家梁粉🥰🥰🥰
我必須說一下，很多人都只看進球或得分的那個強棒，但沒仔細或注意看到助攻的選手，任何團體賽都是這樣，沒助攻怎麼會有得分的機會。大家都說這次的水球周予天爛到掉渣，雖然他的確沒進球，但在15-17度的泳池裡，周卻能拼勁全力全場游，一直搶球，讓家梁能夠順利進球得分，而大家看到的只有得分的家梁，沒看到全場游的周。上次的籃球也是，若沒有周的那兩分、何的攔截，哪有辦法讓王家梁有時間在球場上發揮他的球商和經驗呢？
所以真的不要再說什麼好像家梁一個人就可以比賽的這種沒sence 的發言了，有運動過的都知道，再不起眼的隊友，在賽場上也是有他的功勞！
至於小曹很多人都說他水球到底在守什麼，
他守門員，幾乎不太用動，乖乖在那守著即可，但是水溫很低呀！他沒動的情況下是會失溫的！加上他想撲球，水有阻力欸，不是像在陸地上可以順利左跌右跌的，幾乎只能靠上半身力量去截球。
希望大家能夠設身處地想比賽情況，而非只用肉眼去評斷每個人的存在，因為每位選手的存在都有他的價值～
至於談戀愛只要是單身都還好吧，沒有為了談戀愛缺賽或不練習都沒影響呀，有影響到也不會是觀眾一人一句可以處理的，他們隊友自然會告誡，大家就專心看比賽吧～
李真的很鬧，有看首集測試會 會發現她完全沒有運動細胞🤣B54
我也要參加
剛剛去搜尋男生資料
發現花邊新聞比作品多欸哈哈哈哈
B5 何孟遠應該也是劈腿+第三者吧😂 只是大家好像都沒特別說到他也有介入別人感情（邱&采）只把焦點放在采劈腿又當小三 但其實何也一樣 沒有比采子好到哪去
運動會有革命情感本來就很容易會在一起
抄別人的節目搞一個四不像，假戲真做一點專業度也沒有，台灣演藝圈不意外
難怪韓國辦偶像運動會大家都說在聯誼
更何況他們只是辦一天
我們直接開一個節目哈哈哈哈

但我覺得沒什麼差啦
有專心比賽不愧對觀眾跟隊長就好
剩下的都是私生活
B3 選手越這樣越有話題吧
難看的綜藝節目 一點都不好笑
多人運動會辣
笑死ㄏㄏ
你才知道娛樂圈有多亂
我認為全部人都應該單身
因為談戀愛會影響讀書比賽工作生活
你各位應該都認同吧
一群低能邏輯笑死
不紅的路人名堂還這麼多
是以為大家很有興趣知道他們誰愛誰嗎？
幫錢姐哭哭
真心覺得這個節目是得罪到誰了阿??
這麼多人在挖這些人的八卦
我不懂這節目哪裡好看
看了兩集，除了兩隊隊長很認真之外
隊員全都來騙通告的
講真的看過KID在節目上玩遊戲的表現
你很容易看的出來誰有沒有認真在上節目
不管哪裡的明星運動會
到最後都會變戀愛節目哈哈啊哈哈
這好像已經變成一個魔咒了
聯誼(戀愛)運動會
周「興」哲
應該叫分手擂台，而不是戀愛節目

你看看，福跟傑，何跟采，哪一對是幸福美滿的😆
席跟周已經被拍到了
相信與論讓他們的感情也不會太好
早上運動會，晚上也運動會
不懂人家談戀愛這件事情
到底有什麼好酸的
為什麼硬要跟節目來做連結

只以節目中的表現來說
留言串裡那些酸言酸語的人
到底有幾個是每一集都看完所有選手的表現
只是看到新聞就跟風在那邊嘰嘰叫的
什麼全明星聯誼會 什麼全明腥運動會
裡面有多少人很多項目沒碰過但是還是練
有多少人上場努力比賽因此受傷
或許不是每個人都表現得很好
但大家是不是忘記他們不是全部都是運動員出身
他們是藝人
他們只能在短暫的時間裡面做到自己能補強的部分
拿出自己擅長的部分
只會出張嘴調侃他們的跟風仔到底有什麼資格說
有人逼何跟采退嗎== 他們是自願退出欸
我是來看他們運動的，又不是來看談戀愛的
NBA MLB這些職業賽都看不完了 誰要看這些路人比賽
整個節目我只心疼小傑
建議第三季可以加一個新的項目---床上運動

選我正解
拜登爺爺快禁死他！
日爰
B1 你看最新文章，他們在用別的方法洗地
b2
看到了
Who care?
暖
暖
妖受勒....人還好就好，要趕緊追出污染源！！
廢油沒有好好處理 真的有夠沒公德心
高雄西子灣傳出疑似船隻排放廢油污染海面，造成10多名晨泳的泳客上岸後，全身沾滿黑色油污，海保署18日獲報，馬上會同海巡署以及市府海洋局等單位清除油污，包括布設吸油索、撿拾油污塊及水域油污清理等，將調閱衛星影像持續追查污染源。

太跨張了
還有人要喝現在正在鑿的地下井水？
還好這禮拜期中 早上沒去玩衝浪 嘻嘻
洗不乾淨的那個也太慘
https://udn.com/news/story/7320/5402630
好油喔peko
幹真心覺得很扯 超沒良心！
而且這些泳客都是有年紀的長者！
看了很不忍心欸！氣死🤬
這如果韓總機還在當市長一定被幹飛天
怎麼沒見高雄市長被砲轟^-^
身為西子灣大學學生只能表示 可惡至極！
這種廢油超難洗的  要拿修車店的專門洗油汙的粉
好暖
這才是熟悉的高雄
Who care?
怎麼感覺發生在高雄的任何事情已經都不意外了。

反正就暖。
然後該有槍的有槍，該氣爆的氣爆。
該喝屎尿水的喝，該吸空污的吸。

反正還是一樣暖。

下次高雄再發生什麼奇奇怪怪事情，氣爆還是什麼的。會意外嗎？

不意外，反正就是很暖！
韓國瑜負責啦幹
還想復出阿
之前只要路稍微不平就被靠北到爆
現在說一句話就換說話的被靠北
最大的好處也只有官官相衛
某院長不會罵他就是啦
韓國瑜怎麼還不下台
好噁
暖男市長出來工作囉
B3 怎麼不罵高雄市長了
人沒事就好？
跟某隻嶺東有異曲同工之妙喔
乖乖市政就好了啦！
都是韓國瑜烙跑才害高雄人滿肚子火，以前小指踢到樹根都能罵韓出氣。現在烙跑了。想找人罵，也不好罵尊榮市長，都沒沙包可以出氣了 !!!
就算改傷患優先，如果你的傷口不明顯，你還是會被某部分老人用不友善的眼神看，或是被一些老太婆趕起來
B1
膝蓋綁繃帶一拐一拐的
我覺得很清楚了吧😢
還是一定要拿拐杖或坐輪椅才算..
受傷+包繃帶，站半小時回家......
其實不只老人，或是博愛座什麼的，其他一般座也能讓位啊......
拍拍你
老人真的太多了
台灣人就是喜歡捕風捉影 哈哈哈
.... 敬倫QQ
B1  記者都好會挖😂
B2 真的幫他QQ😖
感覺就是硬要寫耶
證據拿來吧受不了這些記者
B3 你是不是不懂捕風捉影😅
B5  我的意思也差不多啦就是記者沒根據亂挖一些不確定的😅
已經快要一個禮拜還可以被洗版
這麼無聊的新聞也要一篇 了不起
自己也知道沒有證據 還可以發文自嗨
我覺得吧
不要媒體寫什麼就信什麼欸😅😅
自己有點判斷能力應該不難吧
采媽表示：我們家阿采是頂尖ㄉ時間管理大師餒☺️

https://i.imgur.com/pyBAYpL.jpg
我看完第一個新聞連結去看影片
真的有這幕！
全明星第七集15:20左右
采子還一臉深情的看著林
我的老天🤦‍♀️
我覺得不意外啊 感覺就是在養魚池 缺愛吧
第一個新聞到底在幹嘛？
林敬倫是高師大但不代表他是高雄人ㄟ
哇靠！這女人…
真的只能原地打包交給羅X祥處理了。

兩人真配
有事嗎
很明顯就是記者在那邊炒作話題硬寫亂寫
沒根據的東西大家還是看看就好 媒體識讀能力要有
劈腿不對但抹黑人家也不是很好欸
痾我如果是被寫的人一定滿頭問號
這也能寫一篇新聞？？
曖昧這東西到底要如何界定
那十字到底電在哪個點看不懂欸
硬要寫+1
（無派系純路過）
林敬倫躺著也中槍，說采子很棒也有事，暖心的舉動被說是單戀一廂情願的感覺
為什麼我滑完整篇新聞還是看不到哪裡有十字放電手法？
我也想學啊拜託
B6 挖是指事實才叫挖吧
不是事實應該是亂寫而已吧🤣
想念上一季都是單純來運動
這季是來找對象的嗎
雖然這次沒有道德問題
但可以專心比賽 賽季結束再發展嘛…
胡宇威也是這樣說ㄉ
https://m.youtube.com/watch?v=wQRa8uWEngY&feature=youtu.be
報報報 連環報！
哇😂
席很正欸
是因為這季的男女顏值偏高嗎
是全明星聯誼會吧
這季有男女顏值偏高？ 女生就席其他都很普吧
我還覺得男女第一季都有魅力很多欸XD
不過感覺第一季試水溫都找相對已經打滾久的藝人 所以自我管理 人設維持的比較好🤔 沒有崩塌的太誇張的
全明星聯誼會
B7
其他女生有很普嗎0.0？
心緹也很萌啊
房子也很清新啊
都不同的型嘛😂
藍隊的女生我就真的覺得沒有喜歡的顏
跟韓國偶運一樣是明星大型邂逅現場了哈哈哈
兩個都單身 我可以接受阿🤣
全明星聯誼會
沒差阿反正都單身
有對象還出來找伴這才是不應該ㄉ
周予天不是跟陳敬宣嗎？
第二季在演藝圈資歷太淺的人一定都沒把自我約束看在眼裡，來玩玩的想為此打知名度又可以談戀愛，真棒🙄搞臭一個好節目
這季的人真的是…來玩玩的
會怎樣嗎？
奧運選手村幾天內也用掉好幾十萬個保險套阿
運動員有慾望流動很正常不是嗎？
我覺得他們超配的啦
https://i.imgur.com/0IDCZI1.jpg
兩個都單身有什麼不對嗎？
精神完全比不上上一季
就因為這些人
把其他努力的人一起拖下水...
紅1的芳芸很正啊
好啦 可以😝👍
問題根本不在單不單身...胡宇威也說結束再談啊，就算是劈腿感情亂七八糟不也是跟運動比賽無關？ 他們談戀愛可以，何采談戀愛不行是因為感情方面身分不同，對於這個節目而言這四個人都是運動員、比賽選手基準不一樣好嗎
喜愛戀愛，熱愛戀愛，沒有戀愛就吃不下飯，就睡不著覺，甚至就會活不下去的戀愛痴、戀愛狂，各位觀眾朋友大家好！打給賀！胎嘎賀！歡迎收看全明星聯誼會
B21 可是這季身體素質 體能真的比上屆強很多欸
光選秀百米就一半左右破紀錄。更不用說標槍。壘球。基本上每一個項目都有一個領頭羊
B26 我是說精神啦哈哈哈😅
第一季都沒人要參加
身體素質當然沒有第二季有特別挑過的強
只是第二季應該延續
第一季成員塑造出的熱血精神💪
結果卻是這樣一堆花邊新聞
說實話蠻失望的
（我蠻贊同胡宇威說的在賽季就多專注在比賽上，要談感情等結束再談也不遲吧）
B22 我超愛芳芸🥰
一堆人想參加這個節目，不好好把握機會，都在那邊放電談戀愛
如果兩人都單身，到底有什麼關係？
在節目上有放閃嗎？
你們跟古板的高中老師根本一樣：
學測倒數180天，誰敢談戀愛給我試試看
殊不知很多榜首都有另一半
受傷的消息 相關的訪談明明也很多啊😑
你們只看到想看到的 傻傻被媒體帶風向😩
談戀愛若沒有影響到訓練 又如何？
若有影響 隊員自己會唸 也不用你們在那酸
隨便否定別人從早上六點到晚上的努力訓練
真的很母湯
乾脆辦個全酸民運動會夏令營 
讓在場的人體驗看看🤔
