通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235494872
上次我貼這張
還有一堆覺青說越南疫情都被隱匿
台灣排名應該比較高才對
這張澳洲智庫的是假的
https://i.imgur.com/RRR9flx.jpg
B2 
不要理那些覺青
就像台灣也一堆智障在說台灣政府隱匿疫情
笑死，这种承认也不是不承认也不是，与其等到大陆明确他来自哪里？不如自己先认了，比起政治态度，随便给他找个在外面感染的理由就好啦😂
病人是哪里的重要吗，病毒的感染力会区分吗。
顶多区分一下实际在哪感染的才比较重要吧。
吊诡。
感情再好，跟金錢扯在一起還是會結束
B1 其實還是看人。
「不過日本媒體指出，福原愛會想回日本，主要是跟她母親的病情有關」

https://tw.appledaily.com/international/20210225/VTXW6ZIHCRFZVL7ZWYOBOLLQCE/
B3 藉口吧，可能又是福原愛自己放出來的理由吧
B3 愛媽媽在臺灣江家
B5 我想表達的是

這是福原愛說的？
還是日媒沒有根據報導的？
如果是前者，那她說的話真的沒什麼信用可言了
如果是後者，那間媒體可信度也不高了
【福原愛爆不倫】福傑婚變「並不單純」 老記者鐵口直斷：小愛被出賣
https://tw.news.yahoo.com/%E7%A6%8F%E5%8E%9F%E6%84%9B%E7%88%86%E4%B8%8D%E5%80%AB-%E7%A6%8F%E5%82%91%E5%A9%9A%E8%AE%8A-%E4%B8%A6%E4%B8%8D%E5%96%AE%E7%B4%94-%E8%80%81%E8%A8%98%E8%80%85%E9%90%B5%E5%8F%A3%E7%9B%B4%E6%96%B7-%E5%B0%8F%E6%84%9B%E8%A2%AB%E5%87%BA%E8%B3%A3-222406004.html
你很無聊，管人家要不要離婚
B6 現在事實是～事證都對福原不利
現在就算她是清白的、被誣陷的看～
跳進黃河也洗不清了～
認真說～她在日本爆料的很極端
所以真相應該也不會那麼早看清
至少會燒到四月吧～
甘我屁事
B8 沒錯啊，他們合不合離不離都不甘我的事，但我身為台灣人看到自己人被糟蹋欺負，難道就不能幫忙發聲嗎？就是看福原愛不爽
B10 對啊 可能你遇不到外國人，不會被外國人欺負吧
B9 雖然我對她願意嫁來台灣表示尊敬與感動
但她現在爆出這種事真的對她的所有形象，都要重新定義，如果她在這麼不愛惜自己的羽翼，那麽也不用多說什麼了。
其實就是對她有多喜歡現在就有多厭惡
如果對她完全沒感覺那麽也不會發文了
B7 如果自己行的正做的直也不會被出賣吧
都是咎由自取
B6 重點在哪？
單看現階段的結果論福原愛就是有問題啊
B15 
現在說什麼都還太早
到底怎麼回事還難說

【福原愛爆不倫】福傑婚變「並不單純」 老記者鐵口直斷：小愛被出賣

https://tw.news.yahoo.com/%E7%A6%8F%E5%8E%9F%E6%84%9B%E7%88%86%E4%B8%8D%E5%80%AB-%E7%A6%8F%E5%82%91%E5%A9%9A%E8%AE%8A-%E4%B8%A6%E4%B8%8D%E5%96%AE%E7%B4%94-%E8%80%81%E8%A8%98%E8%80%85%E9%90%B5%E5%8F%A3%E7%9B%B4%E6%96%B7-%E5%B0%8F%E6%84%9B%E8%A2%AB%E5%87%BA%E8%B3%A3-222406004.html
B16 所以要是被出賣就不算不倫？
現在事實是福原愛假藉回去準備東奧
私下卻是跟男閨蜜出去一起玩了三天兩夜
一晚睡旅館、一晚睡自己家裡
然後說他們是分房睡
哇～
世界就是這麼純真這麼美好～
那麽那個橫濱大谷翔平怎麼不出來解釋一下
我們就是這麼兩小無猜

B16
覺得整件事最瞎的是日媒編造故事的能力，什麼婆媳同住這種一查就知道有沒有的事，結果一堆沒有判斷能力的台灣人還被牽著鼻子走一起罵江
B17 
請稍等，莫急，謝謝
在我看來就是台灣男生被日本女生綠
然後一群台灣人還一直幫日本人說話
無聊
基本上她把媽媽和小孩丟著，然後跑回日本逍遙這件事，就很難洗白了，如果之後又證實了那些惡言是她放的，然後事實也不是她說的那樣，那她就真的玩完了。
雖然他們是公眾人物
但感情這種事就他們自己私下解決就好
沒必要搬到檯面上討論
大家再怎麼猜也不會知道答案
B12 
我會遇到外國人，但是我沒有被外國人欺負。
B24 祝你一生順遂
B7 台男真可憐🥺
B23 
你是對的
只是我想聲援一下江宏傑
不管他之後怎麼打算都支持
兩方固然都有責任要負 夫妻那對不吵架
但如果真的是那個男的出賣福
那他的真正目的 恐怕不單純

以此作為要脅也說不定
說是設局也不過分
反正對他又沒損失 坐收其利

在我看來 那個男的最可怕
夫妻吵架正常
但可不是每對夫妻吵架後都會找別人出去玩出去過夜
愛沒跟那男的出去就沒那麼多事

如懿傳經典台詞：
這確實是個局
但像所有的局進與不進
都是人自己選的
就如同局裡的路走到哪一步
最終也都是人自己定的
半點怨不得旁人
擷取yahoo新聞：
...例如已認識6、7年等，甚至還有高帥男的個資，但這些不可能是福原愛告訴該媒體，只有可能是男方自己爆料，他更認為，根本就有可能是高帥男一手策畫這場偷拍，福原愛等於慘遭自己關係親密且尊敬的友人出賣...

當事人會想不開把自己的個資一起賣掉？說的好像愛完全沒有其他朋友似的⋯⋯她跟他那麼好是世界上只剩他們兩個人知道嗎？
(咳）其實沒有必要再討論
B20 台灣舔日仔多到可怕🙃🙃都分不清楚他們是不是台灣人了呵呵


不過如果離婚的話，愛媽還有可能在江家住嗎？這樣想想，到底有多少人被記者騙得團團轉🙂
上面在幹嘛...
這是在別篇崩潰一起出去玩不一定有發生關係的美和嗎
等等要全刪？
b20皇民太多
B76 不管她媽媽知不知道她們要離婚
如果她媽媽完全不懂中文，身邊也沒有能夠信賴的人的話
女兒還把她放在「要離婚對象」的家裡
那也是蠻大膽的
B78 你哪裏看到他們婚後跟父母一起住的@@
B87 你做的最正確的就是搶了這一樓
B90 

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=905311

小孩都在新竹由父母帶，江則住在高雄。
B82 真的全刪了🤣🤣🤣
樓上⋯⋯？
關你屁事  男人果然很八卦🤣🤣
真無聊
B126 關你屁事 我就八卦啊🤣
B137 你也蠻無聊的
我自己是不相信新聞寫的拉，畢竟現在的記者水準也是。。。。。。
無縫接軌為什麼道德有問題
日本是很會說場面話的國家，很多話都不真心，表面捧你說死狗已～，實際心裡想啥不一定
日本人妻不帶婚戒。就代表事情很大條。離婚了
上網查民事判決就知道了
說好聽是測試……
呵呵，原來門市銷售還要負責燒機測試喔？
挖 難得蔡英文說出一句我認同的話
我是原文引用者 你找的資料比我詳細我先跪了，先感謝你的理性討論。其實我發文原則很簡單 開發跟環境保護到底有沒有衝突，倘若衝突的替代方案，目前來看不外乎 核四重新復工、中部燃煤，一個面對核安、核廢料問題，另一個則是空氣污染⋯，當然這類議題社會已經開始成為政治立場的選擇⋯也只能看看辯論會雙方如何加強自己的論述
B1 可以看到有生態學界學者在這次較少見地站在反連署方的，一開始還蠻驚喜的，想說會接收到什麼新的資訊或論述。
可惜看完後有點失望，一些論述有點奇怪，基礎也都站在2014年報告上...
不過很感謝你分享這篇文。

現在很多論點都參雜在一起，核能核廢料、燃煤空汙，有時也不能直接說誰對誰錯，真的非常棘手。
從科學問題變成政治問題是蠻可惜蠻頭痛的事，不過我覺得既然三年前選擇跳過「說服大眾、專家要蓋」，那現在註定變成現在這樣，某程度政府也有點責任。

就等著看到現在到八月的這段期間，正反兩方要怎麼辯論或者討論了。
如果未來藻礁方對於能源相關的論述太差，或者說政府方的態度、做法我可以接受，我想我公投可能也會投反對票。
詳細 喜歡
太認真了
現在不是不確定靠外海的地方有沒有藻礁？
從他講法部分破壞看來也是能接受的，重點是蓋了那些是不是就像其他人講的流沙堆積與侵蝕讓全部都判死刑，他說不會
劉靜榆研究標題看起來也只有支持工業污染的結論
剛好看到自己學校的路過😎

欸欸.....不是呀
用醫大跟美和比，我們會不好意思的
中信是有名好像打著畢業可以進中信集團吧
有一間公司也可以轉HTC

HTC 如果找一間學校並打畢業保證進入Goole
畢竟HTC 知道 Goole 要什麼人才
因為 Goole 把研發團隊買走了
有聽說管理職一個都不要

台積電也可以不過台積電喜歡撿現成的不想培養
b1 我只是表達一樣的學生人數，辦學品質也差距很大，如高醫是好的例子，美和則是反例，所以只看學生人數不准
B3 我明白你的意思呀
崇德學院是研究所
不是大學
你說的叫一貫道天皇學院
b5我說的是大專院校，非僅限於大學，我說的是一貫道崇德學院沒錯，天皇學院在校生近２００人，崇德學院才是６９人
簡單說就是潮水退了就知道誰沒穿褲子
國民黨無誤
綠共黨萬歲萬歲萬萬歲
https://i.imgur.com/c9ob2Xk.jpg
國民黨已經在自取滅亡了
笑死，你以為現在的國民黨能夠搞啥事？你們這些覺青最好趕快把國民黨盡量捧高一點，這樣你們還有理由把一堆雜七雜八的破事推給國民黨，不然當大家都知道國民黨沒什麼路用之後，民進黨的沒用是找不到人擋的。
怪了，人佔多數的政黨都可以強行通過法案了
有什麼好阻撓你們的
中國國民黨，來自中國，代表中國在台灣的勢力！
有關台灣政治的問題我一律建議解散中國國民黨
有關台灣政治議題，我建議儘早獨立，可以省一堆事情，可是一直不敢，只會躲美國褲擋，建議政府一人一本美國護照或綠卡，以備不時之需
B8 
現在獨立會惹火中國
不知道他會做什麼事情
風險太高
來看看誰威脅：
民進黨沒在掩飾掏空台灣，把國庫當黨庫在亂花
還想把有意見者都抹黑趕到對岸，沒見過這種在地黨歧視自己國民的
民進黨營造了台灣政治奇觀
國民黨現在有什麼本事可以威脅
檢討在野黨囉🤣
自爆黨還有臉說別人…這2年綠共丟火箭砲給他們撿都能射到自己人了 近年國民黨估計是站不起來了 風向仔不換個跑道嗎？綠共跟紅共都是共啊 幹嘛不選在地共 這麼喜歡進口貨哦
kmt真的是可憐

黨主席就開始搶

什麼都要搶

對手超爛都還打不贏

kmt早點解散比較實在
底薪調高，分紅減少，加起來還是一樣差不多，只是加班更有感（時薪變高）
進台積電不困難，困難的是要能待得住
有能力的四大電資通常不會把台積當做選擇
一線二線IC廠都比台積好 如果都進不去那可以考慮台積
現實是人資會說不超過百萬呵呵
B4 會吧 底薪+簽約金+年終+兩小分紅 應該100左右沒問題？
結構性調薪 總年薪沒啥變啊 騙人的手法啦
一般畢業生下半年登入的話大約90
好奇農化也可以唷@@
那我要來去考農化所了
好耶
B5 到底有多少人不知道台積前幾年是領很少的啊？
整天看新聞說分紅領很大 但領很大跟領的到是兩回事 都說學生最好騙 但碩士也一樣嗎？
起薪調高近5萬？
不足的洪記者補嗎？
老是報這種新聞
B8 哇剛好考上農化了
https://i.imgur.com/uWPbjRG.jpg
川菜粉還在崩潰！ccav是什麽？有車嗎？
https://i.imgur.com/rxDrc0n.jpg
B1 我猜他日本愛情動作片看太多走火入魔了
看到漢學仔就檢舉
https://i.imgur.com/QA9bOlX.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2326570
https://www.thenewslens.com/article/141353
厲害了，歷史性的一刻欸
https://youtu.be/clNwoYRnb2A

直播彌撒
陳時中財務乾淨，但是替蔡英文護航萊豬早被弄臭了，竟然高達5成8不信任衛福部說法


https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3245291

反觀王美花官員：仿效韓國瑜園區鑿井，
一本正經幹話講完
又多領一天薪水，買畫？珠寶？手錶？
把環評當成歷史文件了？

https://tw.appledaily.com/property/20210306/SMQ5IK4JJBEX3LZ7MH3MHCNXZU/
哇靠
5407萬的房貸
房子8000萬起跳，每月的還款金額會破30萬

我們家貸款2700房貸 月還16萬

然後陳時中的車排氣量應該是3456CC的
税也蠻高的 記得應該是28000左右
新聞開始洗，準備要選舉了
B2 你是不是忘記他本業是牙醫？
B2 他是牙醫啊
公務員不能兼差阿
B7 又沒說他現在在做牙醫看診⋯
財產申報真正的重點在於陳椒華，
民進黨的隨便看看就好了，根本不是問題
看到美花的建物跟土地這麼多，我就知道要跌房價是無望得了
肥死了
每個建物、房子都很多
所以又是貸款囤房
打房大成功 ：）
真早開始佈局
B2 貸款已經還了多少不知道啊喔
說不定已經還了一半
總價破億
中產階級吧
明知道要背5000萬還是要買，代表黨不會讓他失望啊.....想要房價跌？下輩子吧
七筆土地 七筆建物
🙂
他本業醫生
過去的月薪搞不好破百萬
揹個5000萬的房貸有很多嗎😐
B18 可能大家都覺得官員跟老百姓一樣吧ㄏㄏ
唉 又要選舉了
網軍開始上班囉
廢文
還是名下完全沒財產比較可信？🤣🤣🤣
五千多萬房貸也沒到很有錢吧，就比中產階級有錢一點
8000萬、5000萬的房子在
美國英國新加坡日本都是很貴的房子
但是在台灣真的是普通小宅
B19更何況他又不是永遠要當官
真的不懂在酸啥
都開國產車了你還想怎樣🤣🤣🤣
好便宜的稅
B2
可能那個北大仔只能領22k
看到這麼多錢都快射了
是有多不正常嗎？
現在工程師隨便年薪兩百大有人在
醫生就更不說了
真他媽弱智
我爸是時鐘學弟啦
目前瀕臨退休
一個禮拜上三天班
月入差不多就是40-50左右

給大家參考辣
B26 使用牌照稅跟車子的國籍沒關係吧？只有跟排氣量有關
B27 笑死 你又知道我賺多少😂！
而且我只是點出他很有錢的事實啊
有什麼問題 ，我有說不正常嗎？
不懂你在供三小
而且我只是用這些數據去推估他的收入而已
B28 有些牙醫只要一週去一天-兩天大醫院，
一個月就有30萬薪水可以領，剩餘六天在自家診所，又有其他的執行業務報酬了
誰來跟我說一下什麼高爾夫球證要30萬
我以為進口車平均排氣量大於國產車是常識？_？
B31 「平均」不是絕對
一定還是有國產車排氣量比進口車大
都這年紀了而且之前是牙醫，這樣還好而已吧？可能還算得上窮
我朋友的爸爸當牙醫自己開間小診所 隨便買台腳踏車都百萬...
有沒有財產都有話要講唉～
就牙醫來看，這樣的資力很正常
顧的話，本身職業是大律師，應該也正常？
不然你各位你以為牙醫系分數那麼高是怎麼來的？
別忘了時鐘當官前的幾十年本業都是醫生...
那年代的醫生收入有多高不用我多說了吧

我叔叔比時鐘大概小一輪
一樣北醫牙畢業的
一週工作4天
月薪40-50萬...
據我叔叔說時鐘以前當醫生時病患很多
又自己開診所 隨便估都月收百萬
（我叔叔估的 本人不負責任😂）
連家表示：🙂
大家是不是忽略了新聞中講到時鐘還有7筆建案+7筆土地.....
當醫生真的超有錢啊....
呃，都那個年紀了為什麼房貸還那麼高
就算是牙醫
只靠本業也不會買多貴的房子

ps 我親戚也小兒科年收500，
但是他很老實的跟我說靠炒房賺的比較多
B40 7筆建案7筆土地
以房養房 高房貸問題不大吧？
B41 
你我都知道是以房養房阿
所以別扯什麼本業是牙醫了
好像說個炒房就罪大惡極一樣
B10 這還只是檯面上🤣🤣🤣
有錢買房又怎樣
D卡為啥那麼仇富
人家當醫生賺了錢
打算買房投資房地產完全沒問題
沒錯
投資房地產明明就是合法的正當投資
不懂是在氣什麼
投報率隨便都5%的產業
為什麼要別人不能去賺
他本來是牙醫ㄟ ..一個月不知道收入都多少了
醫生能有個如此的財力我覺得在正常不過了



我好奇的是美花的是哪來的
他之前本業牙醫本來就好賺....
所以po這文是想吹風向？
哪間球場球證只要30萬啊
你知道他爸是台大教授，他出生就算中產階級的小孩，又當牙醫，這點錢還可吧！？
想想三歲就自耕農且沒臺灣律師牌的資產....

人的一生在出生就註定了
B30 30萬一張不貴了好嗎
好球場的球證都超級貴
看美麗華跟揚昇...我喜歡的球場都超貴
https://i.imgur.com/lkDLvCN.jpg
B49 感覺就是很爛的球場
不然隨便都50起跳
民進黨打房看看就好啦
自己土地建物一堆

蔡英文也是很多B11
B22 
怎麼可能啊
收入比陳時中少的人或多或少都有財產了
他怎麼可能完全沒有
然後呢？
從葉彥伯事件後，就反感時中，只是個人財務沒違法的話拿出來討論是為了什麼？
我是不是選錯系
時空背景不同，家世背景也不同，別放在心上
B27
輪班工程師年薪200能買的起至少6000萬的房喔
佩服佩服
跟你有什麼關係？
哇 7筆土地耶？ 等著蓋大樓；7筆建物？看起來好像很多，但有點窮...！ 其他人應該比他更多，只是不敢申報而已！ 🤭
嗯⋯本業醫生 背個房貸怎麼了嗎？
不是說台北1坪百萬，
這年頭背個幾千萬房貸就要被清算了？
哀哉 美花....(｡ ́︿ ̀｡)
你各位如果羨慕嫉妒的話也憑本事從政呀～
哈哈真可憐 領九萬早就可以買房買屋
還好投給民進黨 才能領好領滿


https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/449973
B42 他買房一樣買很貴
但他有能力負擔你有什麼好眼紅
你去充實自己比你在這裡顯示自己的能力比他差來的有意義🥴
還好吧，就個人投資行為
B40 房貸有時候只是一個假的東西
當你房貸還完的時候
你可以再用房子去抵押 現在利率很低
而且牙醫收入高 風險貼水自然不會太高
利率頂多1.8%
拿去投資 報酬率 很容易破3%

牙醫年收入很多破千萬
其中大概税繳200萬左右
不是啊
所以你各位是覺得經濟部長應該很窮？？
B69 中肯
B7 講的好像他以前都沒工作過 笑死
炒房🐶
本業牙醫這樣還好吧
人家有錢買很多房子 這也要酸
買不起嫉妒啊
奇怪欸 人家有專業有能力才高薪啊
靠自己為什麼不行？？
笑死 真的有人相信嗎
現在一堆有錢人都是以房養房 
房貸那麼低 還可以避稅
更不用說投資其他金融產品
很多都是查不到或是不能爆出來的財產
是要選了嗎😂
雖然說
人人有努力，人人有機會
但好像
顏色正確，怎樣都對
顏色不對，再多都騙
B39 土地搞不好是繼承的🤔
那美花呢B36
我覺得滿符合想像的耶

舉例我這個平凡老百姓（年薪60的）
一筆的土地（瑞芳） 兩筆很小的建物（五堵、桃園）至今負債880 現金存款40 其他投資不算

如果拿樓上大大們提到的一個月30萬 一年至少360，大概要我的6倍

感覺蠻正常的？還是我不應該這樣比？
B82 還是要看地點吧
台北蛋黃區一個百坪建地到中南部可能能買整棟樓
B83 我加一下地點好了 
雖然絕對跟蛋黃區無法比擬

不過我是覺得當事人的財產貌似蠻正常的 或是真的有差不多收入的人願意分享一下...
高爾夫球證是三小，30萬？第一次知道有這種東西還那麼貴
其實房貸是銀行看你的職業 在這個社會的價值，還有年薪，然後願意讓借貸給你的額度。
去年我才貸款3800萬而已，因為我老爸送我一棟七期的豪宅，他只幫我付頭期款1200萬，剩下的我得自己付，銀行願意給我這麼多信貸，也是因為我手上有有價證券和股票價值3200萬，我奶奶留給我我的土地約市值3780萬，剩下的海外...就不多說了，加上我的年薪約180萬左右，所以銀行願意給我貸款，話說繳不出來 就把我的房子收走啊，和我所壓的土地直接收走啊！
而高爾夫球證不是要必備的嗎？ 我們家 我和我老爸 一人也一張， 其實平常沒什麼在打，只是一種象徵 😂（這是有錢人的樸實無華）
讚
蔡英文壓錯寶，那個川普已經沒用了
造謠媒體沒資格拿錢
https://www.youtube.com/watch?v=S1zSWloVwQ8
此前，佛羅里達州也採取了立法行動。佛州州長德桑蒂斯上週宣布，擬定的新法案，選舉期間限制候選人使用該平台的社交媒體公司，將罰款每天10萬美元，直到恢復候選人訪問平台的權限。
愛造謠的爛媒倒了最好
youtube的規則已經是謎一般的存在了
有在關注的人是不會說什麼反共挺共這種智障話。
大同護萊豬的出來了喔？
YT的審查標準一直很謎阿
B7 妳在公三小？
B7 大家都關心「川普和假新聞平台爭議」
看來越來越熱鬧了
老英差一點
我OK 蔡英文應該先去當免費數據吧

誰會把自己家長輩送去幫政府試數據？

台灣風氣不怕外人說三道四不孝？

一個比美花鑿井還誇張的政府宣告
樓上講什麼，這種事情都還要扯政治！？？
不錯啊 比隔壁國的疫苗來的保險多了吧
你自己不去 不代表別人也這樣想
酸民就是酸民 怎樣都能酸
B4 要去快去慢走不送 
輝瑞、BNT都趕鴨子上架，政治快速許可
國產疫苗靠你們國家隊 謝謝你

https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=&REFDOCID=0qdfq3n0hnle5txv

B5  等妳好消息 蔡英文國家元首會謝謝妳家人的貢獻

B6 加油  就差妳家人把貢獻給政府 謝謝妳
好作秀的大內宣
不打嗎 小英?

有1/6的機會是注射到安慰劑
不會先套招好喔

請行動支持國產疫苗阿
支持覺青蛙先接種疫苗
畢竟是國家棟樑
要先確保覺青蛙的安全
才不會讓2024有任何閃失
我只想問一句，出事了，怎麼辦？
國家負責治療到底跟賠償嗎？
B12 臨床試驗都有法規規定流程跟保障的好嗎⋯⋯有個東西叫做IRB
快點啦，65歲以上的老人，趕快先注射先投胎卡位，反正都已經一腳進棺材了，沒事就當作科學研究的寶貴資料，也是對社會的貢獻啦，還有勞保也不行了，快點升天可以留給後代也算功德一件啦。

AZ疫苗高官不敢打，因為國外一堆打了直接升天，進口就直接給你們免費打吧😁 這麼好的政府還不投起來？
沒事 喜歡火力不喜歡核能就要有吸廢氣的覺悟
事實上火力發電已經很乾淨了 亂排廢氣都馬那些小工廠
可惜台灣人就是低能 風向真好帶
一般沙尘暴主要是北方，集中在春天。近些年很少有沙尘暴了，第一次听说沙尘暴能飘到台湾...
台中火力發電廠，燒煤燃煤 燒很大。
汙染的來源是複合性質的
可能是大氣流動不佳引起廢氣蓄積
可能是境外汙染物隨季風引入
氣候無法改變，只能改變人為因素
發展電動車、綠能是我們能做的
對啊…阿不然洗碗工你要別人花多少錢請你?
做個十年都不會漲
記得有一部電視劇叫"許浚"
有一句話我還記得
" 糞土放久了，難道會變成黃金嗎? "
第一個月
第0.5個月
對啊，然後還是一直哭阿
民進黨及蔡英文
不是都認為現在是他們執政以來
國際關係最好的一刻嗎
不是一直強調台日友好 台美友好嗎
怎麼這時刻
就台美及台日不友好了
中國也天天罵台灣，又愛統。zzz
最後一段邏輯有問題
討厭對方的是政府還是民進黨？
B4 who cares
B5 論述能力低就不用出來了🐒
鳳梨王子造謠還信喔
B2 看起來就是對檢疫或是運輸上的問題不去探討 認為怎麼樣的友好 人家就應該對你有什麼優惠
B2 邏輯是不是有問題，友好還是要照檢疫規定處理，難不成妳說友好所有人就要照單全收？
B9 你有邏輯嗎
我在講鳳梨國際關係好
結果卻不買台灣鳳梨

你在扯什麼檢疫
B8 你在瞎扯什麼
我講什麼你回什麼
B10 就說你邏輯有問題啊，每個國家規定不一樣，現在鳳梨的鮮果及加工品已經可以出口17個國家，就連之前出口到歐美的番石榴也要通過相關檢疫才能放行，邏輯有問題就不要出來秀自己的下限行嗎？
看完這鳳梨王子的影片 
我真心覺得民進黨活該欸 
好幾年了 還是把重心放中國阿 
那麽討厭對方每天罵卻還是照樣賺別人錢？
這就是小孩子打架打輸，然後虛張聲勢裝逼一樣白癡。
啊不是說不要依賴中國？ 結果鳳梨還是以中國為重？？我以為這件事是好事欸
覺青跟民進黨那麼愛舔共麻煩滾去中國🙏
嘻嘻 我就是來看看有多少經濟學沒讀好的來洗地的😏
看起來是不少🤣
孓青的想法：

平時沒事罵中共，要賺錢也是賣中共。

鳳梨出口國那麼多個，又不是只有台灣，憑甚麼要跟台灣買？
台灣民進黨有本事就賣去其他國家啊，拜託不要跪著祈求中共買。   陳吉仲主委有點骨氣吧！
B16 打掃的阿北那邊地板髒了喔
B12 你還是在瞎扯什麼
是不是自以為讀了大學
就懂得邏輯

其實你一點都沒邏輯
根本沒點對點
你要標記我
請針對我的點回應
不要跳點去講不相干的事
B19 遇到沒有邏輯的人跟別人談邏輯，農產品輸出入不用檢疫，符合進口國的檢疫應該是很合理的吧，那你是在崩潰什麼，日本貿易商在追貨了你知道嗎？不是不賣給日本，日本在農產品進口檢疫比中國嚴格，所以農民普遍都會先從檢疫美那麼嚴格的訂單開始出售，資料很多可以查，還是自以為讀了大學什麼東西都習慣複製貼上，中文都看不懂你是在大聲什麼，很可憐耶
B20 你還是選擇性回答
你如果不能針對我的內容去回答的話
請不要一直談邏輯
因為你不懂邏輯
台灣最美的是人😂
選舉的時候再來啦！現在沒人鳥港仔，回家睡覺吧！
然後呢？關台灣屁事?
台灣一堆人想要一國兩制阿
看看香港就知道共匪可不可信
都鬧了快兩年了，港仔別說是把共產黨趕出去，人家還更囂張了，真沒看過這麼白癡的抗議
B1B2B4 有一天換輪到我們就知道了
B5 無奈，唉，然後前幾樓又跳出來了
最關鍵的時刻，香港民主真正崩潰的時候我沒偉大的政府都沒在出聲的。只有一個字，騙，垃圾政府，騙選票，幹，我連幹話都不想講了
勞保先破產

政府：先砍軍公教
又要破產ㄌ，怎麼一直改都沒有解決核心問題?
到底誰是這個島的國王
B3 民進黨啊
不然是誰
奇怪欸，垃圾官都不會砍自己的薪水欸，垃圾總統、副總統沒看他在做事先砍一砍吧、五大廢物院長也砍一砍、垃圾立委、議員再砍，不用10年就有錢了。
可憐公務員有些連加班費都拿不到
垃圾議員錢多還只要做戲唱歌就好
拜託勞保趕快破一破 重新清算  設計的有夠爛
還跟姐夫住同間喔...
B1 看這限時動態應該是這樣沒錯，2/1爸爸呼巴掌也是因為凌芸跟姐姐吵架。
B2 唉...
陳時中月薪20萬/22.5年薪水
背5400萬房貸，不得了

https://i.imgur.com/UDUdiEl.jpg

蔡英文執政，炒房是投資顯學
房屋價值，物以稀為貴。
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3518118
https://i.imgur.com/F6UEZQ5.jpg

我相信未來台灣，情侶也能租到適合宜居的空間
原來有這段 我只有follow 大帳而已..
B0羨慕姐夫🤣🤣🤣
B6 好笑嗎？
B7 還不賴
所以誰去關心那些親眼目睹的同學們，全部人都只把焦點放在死去的人身上，當下現場的學生呢？
B10 新聞、限時動態還不夠明顯嗎？何謂我不要把自身經歷放到裡面？我是有經歷過？我哥可沒有她姐這樣喔？你可以仔細看完圖文再留言嗎？
IG發哀弔文 然後關留言

不過如果像原po說的
姊姊姐夫跟他睡同一房間 我是覺得蠻扯的
爸爸又不讓她搬出去...

溝通無效 只能來硬的

所以留下了一個震撼的教育功課
誰要跟姐姐姐夫睡啊傻眼🙄️
都漲那麼帶著了超級沒有隱私
如果真的有這種要求真的太誇張
還要逼人聽話
關你什麼事？知道真相你能夠做什麼嗎？你以為你在伸張正義，其實只是徒增她剩下家人的困擾好嗎？帶給她家人壓力您好活得快樂？成就感不應該是建立在這樣的基礎上吧？不是當事人就不要再議論別人了可以嗎
B14 件件有憑有據，為何不能拿出來討論？
這姐姐很誇張欸⋯沒錢還結婚生小孩？？帶著老公跟妹妹睡同一間房間？這到底是什麼啊⋯⋯好可怕
我關注凌芸很久了 一開始是被她的歌聲吸引
一直到後來看到她上節目或是直播之類的就更加喜歡她了，看起來愛笑感覺是開朗的人
雖然那陣子不少網友還會罵她做作，但我覺得每個人表現開心的方式不同......
凌芸每次直播我幾乎都有參與到，其實不只是小帳貼文，限時動態以外，凌芸也有在直播中
用短短的幾分鐘表示對姐姐的不理解。
甚至是為了和姐姐一起上節目，都需要先準備好等等要笑....要和姐姐多互動....
若姊妹感情真的好，這些需要提早準備嗎？
有部分網友都在說姊妹感情其實很好，然後就po一張穿姊妹裝的衣服證明，但不得不說
感情不好的文章/限時動態/直播，都大於看似感情好的那一篇貼文吧.....
部分網友別再把兩個人綁在一起了....
如果凌芸姐姐當初多正式凌芸的感受（想要自己的空間），遺憾就不會發生了。
看IG其實仔細觀察 會有貓膩
十樓的朋友 發文沒多久 馬上就被打到刪文😂

的確這是別人私事
但我探討的是 一個正值青春的人
為何選擇自殺來結束一切
家庭？感情？工作？
我覺得很值得大家省思

我家人跟朋友也有憂鬱患者
我們假如能多了解她們並即時出手 
或許就不會出現憾事
所以我並不認為 這不關我們的事
或許下次跟家人發生爭執的時候 
會不會多為對方考慮或坐下來好好溝通
而不是甩巴掌、親人勒索呢？！

雖然作法有點激烈
我想家人們多少都有所改變
但也期許她們家人能扛過這波
走出來 繼續過日子！
給89去當兵就好了阿
還好已經免役了 爽
要當請817跟覺青去啊
找我幹嘛😏😏
錢吧
代言、節目
不然能怎麼辦，帽子都帶了，戲不想演還是得演，演一下以後在小孩面前更好說嘴。
兩方回應都沒有堅決否認消息啊
總覺得文字里還留有餘地
覺得他們婚姻真的是有比較大的問題了
他們到底是要分還是合，我覺得都無所謂，我比較在意的點是那些指責男方/女方的話真實性有多少？
兩人不愛了，離婚沒什麼大不了
但任何的髒水都應該有證據，不然真的會讓人觀感很差
男女雙方目前的申明看起來都很避重就輕……
都是為了錢啊～
違約金很貴滴
都給你們去詮釋就好啦
被一個日本惡名昭彰的八卦週刊報導
嗜血台媒一窩蜂跟進
然後你們就全信了
B0
可以看看這個日本人如何談他們的
https://youtu.be/e2PPDzjfDdg
上面一堆刪除是怎麼回事
敢打就不要刪啊
兩個都怪為什麼要隔空喊話，夫妻兩人私底下聯絡就好了阿，
所以愛醬犯了男人會做的事@@
果然人不可貌相
會不會是愛醬想離婚才會搞這樣啊？
如果她說的話屬實(男方家人對愛醬閒言閒語
都有小孩了 難不成要撕破臉嗎
本來就是在喊話啊
美和的是在吵毛，當個版在洗？
你的意見並不重要
美和不要好傻好天真了
都過夜了
夫妻之間信任感很重要，要懂得避嫌
B56 要舉例子拜託也舉好一點
不管你跟學長姐過夜是不是有做什麼事情
今天人家是夫妻
如果說一團人出去過夜 還好說話
但單獨跟異性過夜？
你該不會真的相信蓋被子純聊天吧？
還舉什麼你跟父母住飯店...
神邏輯
B56 美和乖喔⋯震驚跟失落感過2、3天就會沒事
接下來江和愛會很低調平息這些風波，今年暫時不會離婚，大概會跟Selina阿中一樣，2年後大家都遺忘，就會平淡傳出離婚消息，這段時間會談錢跟監護權問題
台灣就一堆媽寶 放任婆婆姐姐欺負老婆 一個屁都不敢放 可悲
B58 
不是有沒有做的問題
而是社會觀感
然後 一群大學生一起出去
和一個已婚女子單獨跟異性出去
你覺得會一樣嗎
比較的起始點就不一樣了要比什麼= =
B57 
真的 看到那個舉例
頭很痛
B65 
沒關係啊你可以不接受
事實說明一切
現在是羅生門很多消息看看就好
B61 這個有錄音或者截圖什麼的證據嗎？看到很多人說但一直沒看到證據......
福原爱能有什么坏心思呢？
惡婆婆都沒受事哦
真的很鬧
一堆平常很愛渲染的媒體在報
你們也要信 真的很累
好好過生活很難嗎
非要猜人家家庭關係
都澄清沒有了 不然你們有證據嗎
還要吵下去也是...
如果身體不適
身邊只有那位比較可以信任的男性朋友
我想也是會像她那樣做的
還是他們要跟你們開一個記者會澄清
唉...
感覺得出來女方無心也不留情面
男方還想裝沒事一切都好的樣子
還好吧，不然要說什麼？
對 我就綠！？🤮💚
B74 看得懂中文嗎？
去診所洗個眼睛吧
可是日媒二月的報導
讓我不太相信日媒接下來的報導欸

「不過日本媒體指出，福原愛會想回日本，主要是跟她母親的病情有關。」
https://tw.appledaily.com/international/20210225/VTXW6ZIHCRFZVL7ZWYOBOLLQCE/
他們怎樣到底干我們什麼事情...
給美和的同學
https://i.imgur.com/PGJNsFO.jpg
B86 整個覺得超級白痴，從頭都媒體狂說故事
https://tw.news.yahoo.com/%E7%A6%8F%E5%8E%9F%E6%84%9B%E7%88%86%E4%B8%8D%E5%80%AB-%E7%A6%8F%E5%82%91%E5%A9%9A%E8%AE%8A-%E4%B8%A6%E4%B8%8D%E5%96%AE%E7%B4%94-%E8%80%81%E8%A8%98%E8%80%85%E9%90%B5%E5%8F%A3%E7%9B%B4%E6%96%B7-%E5%B0%8F%E6%84%9B%E8%A2%AB%E5%87%BA%E8%B3%A3-222406004.html
而我看見開房的新聞
想起你用離婚戴綠帽
離婚也可以很簡單
我綠帽一直很大頂
目前所有消息唯一能證實的就只有福原愛回日本找外遇對象過夜啊
其他的根本都還只是傳聞而已

B82 這報導真的超鬧 她媽媽人就還在台灣
怎麼可能是她回日本的原因😂
B92 現在還難說
B103 國情不同、法律也不同
小愛有提離婚嗎？
不要刪留言啦 這樣我要看什麼
B31 怕被告
怪你妹
B71 從小到大只有男性朋友可以信賴？
而且還已婚？？？
當你男友的人好可憐
上面留言全部刪光 這篇的重點在哪🥲
關你什麼事
不要刪阿 這樣要看屁啊
https://tw.observer/search/看了江宏傑的回應
早就協議分居了吧 要不是看在經紀公司合約的份上  不過現在看起來是談不攏了
樓上一堆刪除是在洗留言喔= =
刪除的是同一個人嗎？
爬一下留言看到一堆已刪除😐
第一次看到刪除比留言多的文😂
上面有病
美和科大藍頭
兩個是誰啊 聽都沒聽過
一直刪除留言真的很無聊😐
可以得到什麼成就感嗎？
真的是有病
趕快去看醫生好嗎
越南籍的移工數量跟印尼 菲律賓差不多
確診數比其他國家低很多

為什麼覺青還認為
是越南政府在隱匿疫情 台灣排名才會輸越南？
https://i.imgur.com/LhERxLh.jpg
這個就講的偏頗到不行阿
只講不好的跟某黨宣傳的87%相似
就要自己判斷
中共病毒
天滅中共
垃圾港共
暴政必亡
別懷疑真的是民進黨網軍和側翼
只要敢說到民進黨一點不好
就會全部集體出征
一堆側翼粉專也會開始動作
而且不管你怎麼解釋
他們會開始無限跳針給你看
不然就是扯東扯西
文章講房價就開始扯貪污
不然就是無限上綱你說的話
之前希望政府作圖要附出處
側翼解讀成不能作圖
一直瘋狂跳針時代力量也有作圖
完全無法溝通
民進黨的一貫作風就是如此，到最後沒人討論這些事之後他們就會是最大贏家
真的是沒錯
因為這幾天 
駐板覺青團特定帳號
也跟著側翼風向走

很明確「不是」有人故意要嫁禍給側翼的
如果是真的這樣我真的覺得很不行耶
就是要大家來溝通來討論政策的啊
還沒討論前就先貼別人標籤說是中共同路人國民黨同路人
大家都希望台灣變得更好、希望可以不被大陸打壓封殺

讓我想到百靈果之前也被出征過就覺得這樣真的很不ok
民進黨現在就是畫虎不成反類犬
然後底下小兵在野時候很嗆
一場萊豬事件整個啞口無言
都懶得說其他東西

然後放任側翼到處攻擊
到處帶風向
就跟柯文哲說的一樣
以前是狗搖尾巴
現在是尾巴搖狗

台灣真的會因為這種撕裂變得更好？
對啊，這樣都變成話只有他們再講。很難進入政策討論甚至是辯論
台灣這樣只是一直內耗
習慣就好 都已經見怪不怪了⋯⋯
台灣絕對不適合一黨獨大
他們都知道所以一起搞最重要
民進黨在搞十萬青年十萬軍計畫
貪婪嗜血的側翼紛紛出動求功名利祿補助酬庸
B8 也不適合兩黨制，根本內耗
是啊都是 哪次不是？
第一點比較實際
不過二三點現在政府就已經在進行了呀

不過還是肯定時代力量監督執政黨
民眾黨的表示呢？
不過說到藻礁 我蠻好奇時力要怎麼能源上的建議
https://i.imgur.com/Itq6kPa.jpg
你發表言論叫討論 別人發表言論叫出征 是多被害妄想嗚嗚 幫你拍拍
原po想看洗愛心嗎 這裡有人示範給你看了
B14 出鉦了喔
b14 高雄還好嗎
54088有給你溫暖嗎
FB打狗事務所:誰可以跟我說一下陳其邁到底在幹嘛?? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235491278?cid=5c879c6c-ffb1-4685-a16a-b9ac582b3eab
B14 如果藻礁和時力那個不叫做出征，請問什麼叫做出征？
B14 
笑死 我怎麼覺得他們比較像覺青 
一碰到反對意見直接貼上網軍出征
喔哈哈 我是1450網軍啦 也是個覺青 
大家好！
藻礁我看不懂時力在幹嘛耶
時力支持非核家園並且這次藻礁獲得國民黨支持，那應該去台北港和當地居民談談呀！ 空頭撐藻礁嗎？
所有能源問題我都建議重啟核四 去你媽把能源棒偷運走再來哭沒辦法
國民黨政客一個個都比不過韓國🐠
檯面上只有鑿井國家隊的王美花，
超過耀眼奪目的韓國🐠
網友跟原PO不同人
應該是指自己的存款少的跟手續費一樣吧
百萬以上叫存款 不足百萬叫餘額
我們的不足10萬叫手續費( ͡° ͜ʖ ͡°)
以上包含100萬

以內也包含100萬

所以如果我有100萬
我是疊加態？
還是神奇的貓？
我们这边也是啊，卡里面没个50wRMB都只能在银行大厅挨个排队
連國小生都比我有錢🥲
我的存款大概只能叫生活費了吧@@
我存款只有54088，我爸媽存款有54088萬
對我來說
還夠領的出來叫存款
太少領不出來的叫餘額
手續費是5塊
安ㄢ安ㄢㄢㄢ安ㄢ安ㄢ安ㄢㄢ安ㄢ安ㄢ
講幹話的人對我來說 ，
智能都有點不太夠⋯
剩下的人都是聰明人。
借20 我想領1000出來
叫喪葬費啦
我記得那篇是工作版的文章
沒想到被抄了🤣
他前一句已經定義他的"存款"是指一百萬以上的意思了，所以看了看我的存款，表示是指他的錢很多，八十萬只是手續費
我朋友富二代說 1億元以上才叫存款，1億元以下叫餘額，那我不到1億元，要叫什麼？😣
B3 小心等等就有人把你關起來放毒
B2 笑死，手續費+1
有哪個當地人會一直去自己家附近的觀光景點消費啊？去個5.6次就不會想再去了
如果這景點需要依靠當地人不斷去鼓勵消費才能存活代表它根本吸引不到遊客，那遲早會倒的，更別說宜蘭火車站根本不是多數遊客會經過的地方
可憐 真正的文創工作者不被重視

反觀蔡阿嘎 拍個影片罵韓粉
民進黨政府就砸重金幫他的小孩在桃捷辦展
果然是對黨有功就有特權呢
反正不管怎麼說 國民黨當年真的可以用狗去豬來 來形容，哄抬物價、濫用權力、228事件⋯真的為當時的民眾感到無奈與悲哀
有人提到蔣介石嗎
https://i.imgur.com/8ZIGiuv.jpg
真可憐 短短四個月也要逃 ，出社會面對的問題與壓力比單兵更累，傻
https://i.imgur.com/zDKqzzc.jpg
「當一位四軍統帥」
「把萊豬弄進來給她的人民吃」
「有誰還會服從指揮？」
https://i.imgur.com/ShBQlI0.jpg

這種人一旦戰爭爆發
第一個只會想到飛去日本，
開心當她的流亡元首吧？
國家風氣完全是照她的萊豬政策作風
台灣冰拿什麼跟人比
掃地拔草刷油漆
做報告抽煙
能玩手機
看莒光園地
四個月的夏令營？
妳可以舉報她妨礙兵役，他都把證據放上網，沒看過笨成這樣的
自己去爬文吧 看看義務役的都在幹嘛
根本浪費時間
所以問題是出在義務役不夠操嗎QQ
夠操的話大家就不會逃兵了
B3 
特戰部隊、實操部隊歡迎你，不然一般部隊都在除草打掃，屈就了你的長才
B6 
不是！
如果是像我在B6說的這樣的各位
可以參考B7的
去有實力的地方
B7 你不會跟別的國家的冰比嗎？
在那邊自己矮化
別國的冰 是出來很驕傲
台灣以前也是這樣
當過兵就認為很了不起很有能力
現在呢
B7 別人訓練內容有和台灣一樣輕鬆嗎
別人訓練內容也和台灣一樣四個月嗎？
別人薪資多少台灣薪資又多少
B11 所以你的意思是
薪資少+太不操 使大家可以選擇逃兵役嗎

那國家危險的時候怎麼辦
需要組織兵力的時候沒人知道軍隊的單位怎麼分配 最基本的指令都不知道怎麼辦
大家一起手牽手不抵抗去投降嗎
B12 你當現在國軍是空氣？
現在都飛彈戰爭了 兵多有什麼用？
我只記得xx小卡
B12 
重點不在操不操
而是有沒有意義
操又不代表有意義
操又不代表你上戰場就真的厲害
你從頭到尾一直執著在操不操

現在都什麼時代了
結果還在用以前的方式在訓練
有夠落伍
b6我四個月兵役剛退，雖然現在當兵已經很輕鬆了，但是感覺現在當兵好像是國家的奴隸，時薪才8塊半，我們三個月半月只領26005，
還要付統購品費 洗衣費 交通費 理髮費，我四個月交通費花了4300，理髮洗衣統購品大約3000，扣掉這些剩不到兩萬，我們新訓單位已經算近了，如果單位比較遠的倒貼大有人在，國家有補助嗎？休假也要吃飯吧？你去外面打工一個月可能都有26-28k，誰要浪費時間在當兵上面？而且當完兵發現很多物價都上漲，你覺得當兵的老本夠活到找工作嗎？
B10 
https://youtu.be/-uDgGn6jAM0
海龍
陸特
憲特....等等

你也可以去兩棲偵搜，我服役期間的營區在它的隔壁，可以跟你保證他們絕對不叫你在營區內耍廢。
你又不是跟美軍一樣天天有仗打！
天天打仗，那保證每天都有危險加給。
沒天天出任務，每天讓健身，24小時在營，也沒叫你24小時操練。
B16
我一直以為當兵 體重計會偷偷加體重
我當兵體檢 在家量跟體檢量差6公斤
然後入伍後 同梯量完也都說他變胖😂
b18你還是要做一些事像刷油漆或掃地清水溝，這種在外面好歹還有基本工資可以領，你在當兵只有8塊半。
B15 
廢話，操練只會提高你在戰場上存活的機率，沒有保證你不會死。
若你要用「操練沒法保證絕不會戰死，所以操練沒有意義」，那我會跟你說你長腦做什麼！
腦戴在你頭上根本沒用啊，怎不把你的腦挖出來。
B21 
我到底哪裡說操練不會戰死
自己解讀成這樣書白念了？
用傳統的訓練方式
到現在這個時代根本不會增加生存率
B20 
妳在戰場上能請油漆工幫你塗防禦工事，你就可以建請上級外包啊。
B16 你4個月是義務役吧
既然是義務，有補助就不錯了
打工可以自己選擇要不要去，你義務役能選擇要不要當？
人家志願役領多少你知道嗎？
B0 妳不用當兵 應該沒立場批評欸
B1 so what?
我建議義務役多一個網軍預備役
保證爆滿 人人愛國不逃兵
B25 我就是有當過兵的女生 這樣有資格嗎
B12 
要怪就怪民進黨政府自己把制度搞壞了
怪軍人是米蟲，又不給軍人應得的尊重，要操也不給操，福利也在瘋狂砍
所以大家都擺爛，陷入一個惡性循環
所以關於當軍警消的想法，我一律建議不要
B27 who cares
那是你自己選擇的🥰
B15 是大部分人說當兵很冗 沒有成就感 不像別的國家以當兵很榮譽
我覺得現在四個月的兵及強度的確不足以培養上戰場的能力
但至少最基本體驗過軍中體制
戰時才來得及組織兵力
B29 邏輯爆炸
我自己選當兵的我不怨
但現在男性服兵役可不是自己能選要不要的吧
兵役是國民義務
可以說累可以說爛
但就是不能逃
到底在理直氣壯什麼
B29 可憐仔想嗆別人結果被打臉
只能耍無賴
b32 兵役是男性國民義務 讚

女性國民目前沒有這類義務
B22 
是妳自己說國軍的戰技操練完全沒有意義。
我又沒冤枉你。

既然你這麼年輕有為，你當初就要考國防大學。
你看你多有想法，你只要能熬到那些廢物老人退休，那你可就是學長中的學長。
國軍超重學長學弟制，你若當了有為的學長，國軍保證煥然一新。
B27 
非常有資格！

但女性若可以成立義務役制度更好。
B22 
不然你也可以去特戰部隊，保證學的都是非常實用的戰技。
當完兵我骨骼肌少了2公斤
B23 
所以你覺得折豆腐被、割草都是在戰場上用得到的？
我是覺得啦你也不可能在戰場上塗油漆啊
那是事前工作
如果照你這麼說
當兵不就要什麼都會
分工合作不會嗎
B26 有啊

千葉集團現在就是志願役啊

工作內容很輕鬆在家就可以做

只要動動手發個文洗個愛心上熱門帶風向就有錢拿

而且選舉前只要文章破萬還會獎金加碼

聽說薪水都不錯


詳情請洽詢@千葉
B38 
只有特展需要打仗？
還是你也覺得一般的兵沒有用？
B40 
就跟你說，你要慎選單位了！
你自己不去海陸的新訓單位，
海陸只有睡袋，沒有豆腐。
早晚起床、睡前伏地挺身！
吃到餿飯，你沒講，部隊長官會先操翻伙房！
B42 
一般兵就是廢啊！
操一操，廢物會打給他們爸媽，他們的爸媽就會打電話給長官，然後比較怕事或有人出事，長官就會矯枉過正叫大家整個新訓坐在中山室發呆。
這麼想被操，怎麼沒有人舉手說：林北要換睡袋，帶頭聲請早晚在寢室伏地挺身。
Zzz
當兵要幹嘛呀…
也是 我們當第一線
然後高官過爽爽 嘴巴支持台灣
B40 
不會就要學，有的連有車，但全連新兵沒有一個是汽修科專業，不也是跟著士官長學到會的。
B7 特戰跟實操部隊先去實戰再說啊，操有毛用？戰術思維落後又裝備跟乞丐一樣還想吸引有熱忱的人？還是洗洗睡吧
B47 
要實戰還不簡單，妳喊台獨。
🇹🇼最大的假想敵就會開戰，怕妳不喊，怕妳不敢上戰場而已。
B48 只怕你還沒累積到經驗就先被對岸犁地犁死了。
沒實戰經驗本來就當炮灰，連新手村的經驗都不刷一下就直接單挑boss？馬島戰爭的阿根廷特種部隊就是榜樣
B49 
笑死，不會舉例就別舉！
馬島戰爭的起因是阿根廷軍政府為了轉移國內矛盾，而「侵略」馬島。
馬島防守方英軍的勝利，是我中華民國國軍的防守範例！
B46 
這就是可悲的地方啊
你看過哪間公司叫修馬桶的去修電腦
把人放在對的地方很重要
這樣才最有效率
B44 
是啦睡睡袋、做個伏地挺身就能保家衛國
B51 我是說你直接挑釁最終boss結果就會是跟阿根廷特種部隊一樣全滅。
順便說國軍要是有英軍1980年代的戰術思維就不會是今天這種破樣貌了
B52 
你放心啦！
不可悲！
你在學校學的本科，在實務上用不用得到還是個問題！
大部分的人都是螺絲釘的命，放在哪都一樣！
B53 
看吧！看吧！
要你折豆腐哭夭，要你不折你也哭夭。
想耍廢就直說。
B54 

原來又是一個年輕有為的男孩，國軍就是缺少你這種有為的人才。
你們既然如此為國家著想，就要臥底進去，等待老廢物們都退休，熬到將校，你就可以實現自己的想法了。
多好啊
B54 
我們又沒有能力像阿根廷一樣去攻擊侵略中國。
何來挑釁？
你想太多了！
戰爭也不是誰等級高就會贏，誰實戰經驗多就贏。
越南就是一個非常好的例子。
越南雖然在美越戰爭贏了，但也驕傲了。
打贏美軍後，他意圖吞併中南半島，侵略鄰國，他實戰經驗也比鄰國多，但就是失敗！
B55 
你說到重點了
當兵跟學校一樣啊
學到的實物上也不一定用得到
不是一樣的道理
講話一直矛盾
為反而反
B56 
你真的是填鴨式教育標準的產物欸
給你什麼就吃什麼從來不思考哈哈哈
不用折豆腐被我不會哭么啊
你不要一直亂幫別人腦補嘿
還好我會思考哈哈哈
B59 
國防大學、警專、警大又不是一般大學，理論課又不是他們的重點。
B61 
我再跟你講當兵
你又跑去講警察大學、警專、國防大學
一直跳來跳去的
科技大學也都要實習啊
汽車科幾乎都是科技大學的
他們也都會實物啊
B60 
自己愛耍廢，又把責任推到別人身上。
要操練，說太老式，卻說不出三小是你口中的新式操練！
B62 
技職教育體系是國立技職越改越偏理論，根本沒有與實務連結。私校很多實習機會都是大企業與財團放出來的黑工職缺，你自己去看看私校的建教班黑幕就知道了啦。
B63 
我問你用意是什麼你也答不出來啊
這就是填鴨式教育的產物啊
只知道做卻不知道為什麼
當然是多學一點實物上用得到的東西啊
原來折豆腐對你來說叫操練喔
原來你也愛耍廢呢哈哈哈
B64 
硬要拿特例出來講就對了
至少我所認識的人的實習都是真的去公司啦
這是實習真正用意啦
你去檢舉啊
不敢喔？
B65 也跟你說了！
不折豆腐就建請發睡袋，讓你省下來的時間進行你口中的新式操練啊！
你就不敢，只會顧左右而言他。
B66 
科大，只有台科大、北科大、海科大、高餐等等一些專業專項學院成功，到底誰才是特例！
台灣的汽車相關科系，有幾個進F1、有幾個能設計出汽車引擎，出去不也一樣從學徒做起！
B67 
原來睡睡袋對你來說就是操練喔哈哈哈
還以為你多耐操原來這樣而已
沒露營過喔？

你什麼時候才要回答我折豆腐被跟睡睡袋的意義是什麼
一直扯開話題
還是你到現在還不知道意義兩個字是什麼意思
需要我解釋嗎

你實戰時睡睡袋我還能理解
平時睡睡袋要幹嘛啦
你讓你身心俱疲再來訓練？
然後讓訓練效果大打折扣？

新式喔
不要只是打打靶、丟丟手榴彈、跑跑步、做伏地挺身、看莒光園地、瘋狂打掃
整個四個月大多數都是這些
可以多一點器材的使用方式或是真正的演練等等的
可惜這種東西超級少
學長學弟制是最不知道為什麼要存在的東西
B68 
所以你覺得你懂得會比那些科大剛畢業的多？
你覺得會有科技公司敢用一個連code都不會打的人？
Yw大叔跟藍頭也可以吵兵役喔😂
B69 
你這腦袋不是折豆腐折傻的餒，是本身就沒有這個東西。
你不是不喜歡折豆腐，那就建請用睡袋，起床捲一捲，捲好放進內務櫃就好。
多省時省力！
B72 
(更） 美軍&國軍？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/job/p/226628512?cid=337b0434-a5cb-4baa-990b-9a9bb7067974

人家不用折豆腐被也不用睡睡袋欸
B69 
新式要做什麼？
你也沒講。
只會製造問題，沒提出解決方案。
這就是你他媽的思考逆！
我可是提出現行制度下可能解決「你不要耍廢、打掃除草」的方案。
而且，你他媽的連「除草」是戰場亟需的技能都不知道。
你他媽的沒有除草，是要給敵人一堆可以遮蔽、掩飾的物件逆。
連「除草」的功用都不知道，笑死！
B71 
廢物連草是可以當掩體的基本概念都沒有，不該罵嗎？
B74 
然後讓你整個四個月都在練除草？
一直叫我提出改善辦法
你想辦法讓我當國防部長啊
講幹話
首先學長學弟制先刪掉啦

新式的話你看我po那篇說美軍的
他兩三個月學什麼我們學什麼
不用折豆腐被
沒有學長學弟制
B73 
笑死，
國軍早就有這套制度了，新兵訓練、專長訓練也是撕下軍階一視同仁，沒有學長學弟制，你不會連這個都不知道吧！
部隊中要看長官有沒有遏制，我以前待的連隊是實力說話，你體技能好，給主官想要的成績，是學長都要讓你三分。他平常也會管！
重點在於主官壓不壓得住士官長，或士官長要不要合作。
還有那防毒面具要看你連隊的配置與操課需求，戴著防毒面具跑三千還好！
若是戴面具三千與毒氣室演練，我會選前者。
毒氣室只是練你戴面具的反應與密合度，戴著面具跑三千才是練保命的戰技。
B77 
哇塞連沒有學長學弟制這種話都說的出口
那跟你沒什麼好討論的了
自己去網路上搜尋當兵學長學弟制
你就知道到底有沒有了
睜眼說瞎話
b78 他孩子都兩個了 
大叔當兵的時間可能比你早十年😂
他說不定都忘記有學長學弟制了
B78 B79 

新兵訓練、專長訓練一批練完就送走一批，你他媽的怎麼變老兵。拿美軍新兵訓練中心來比，腦袋還在嗎？

妳們也超目幹的。
我一直都是說，看你的部隊主官壓不壓得住士官長，士官長肯不肯服你的部隊主官。
你們的主官連老兵的頭—士官長都沒辦法指揮，別說遏止病態的學長學弟制了，你們的主官連當個部隊領導都沒有資格。
B79 
台女不當志願役，就當好社會指派給妳們的生活角色—生育者！
別不當兵也不生育，跟廢物一樣！
那你有當兵嗎
逃了才能達成所謂男女平等
這不是好事嗎
B80 
你最後一段不就承認有學長學弟制了
還在說沒有學長學弟制
真可憐
到底為什麼要一直打臉自己

美軍那篇我是要說人家兩三個月學了什麼
我們學了什麼
好好看完別人的留言好嗎
還是我還要教你識字
B81 不生育也不當兵，那不就是蔡英文😂

你不會投蔡英文吧？
B85 
你的腦還在嗎？
她現在正在當兵，而且當的還是三軍統帥。
我以為這是國小的常識！
B84 
說個笑話，美軍沒學長學弟制。
https://reurl.cc/mqyKqj
B84 
你要用國軍類比美軍，
你肯繳更多税，國軍當然就不用這麼刻苦訓練。
B86 三軍統帥不是兵吧，蔡英文連槍都沒拿過，哈哈哈哈
B84 
手榴彈、射擊，國軍新訓都有啊。
防毒面具就下部隊才學，
格鬥技巧，海陸的要自願加入莒拳隊才有，
其他軍種我不知道。
野戰要看你是不是野戰部隊，
你義務役不是志願役，又不會調單位。
人家美軍是志願役，當然新兵就要學。
用點腦！
B89 
照妳的邏輯，軍士官沒有從「兵」爬上去的都不是兵囉！
b85 我上次也跟他講過蔡英文
他一樣跟我說他是三軍統帥XD
B91 軍士官有碰過搶啊，蔡英文有？？
蔡英文連65K2都不會用吧😂
B48 好的，夠了。台灣的海空軍一旦被摧毀，義務役和陸軍就乖乖跪在台北城門口懂嗎？還想著一億玉碎啊，不要出現臨陣脫逃前去通敵的辜顯榮就要知足了
B93 
她為何一定要碰槍？
不懂妳執著的點！
我也不會65，我服役那時也只用91。
B95 T91蔡英文也沒有碰過😂
不會拿槍當啥軍人？只能當網軍啦🤣
B96 
自己不修總統選罷法、也不修兵役法。
怪誰呢？！
B97 對啊，民進黨執政了，怎不修
B98 
你主張沒當兵沒資格選總統，又不是我主張的。
B98 
是妳質疑總統沒碰槍、沒當兵，又不是我。
B99 你不是主張台女沒當兵沒生育是廢X嗎
蔡英文484臺女？
蔡英文484沒有小孩？
蔡英文484沒當兵過？
阿蔡英文不就是你口中的X物？
阿你484投蔡英文這個廢X
阿怎麼樣的人會投廢X?

https://i.imgur.com/Aa0vsXW.jpg
B90 
學了刺槍術
卻不學格鬥技術
刺槍術是能隔空使用喔？

重點是他們3個月就能學那麼多東西了
我們四個月學了什麼？
B87 
我就沒說美軍沒有學長學弟制齁
我是要你看裡面美軍三個月學了什麼
我們四個月學了什麼
可以不要一直跳針嗎很煩欸
B96 
抱歉
現任總統確實有使用過T91s步槍練習過
B102 
刺槍術原始設計打空所有彈匣後，最後一道自保手段。近戰格鬥術是屬肉搏，國軍針對這塊只有少部分單位有在要求。個人實戰經驗認為刺槍術會比近戰格鬥術來得淺顯易懂很多。
至於四個月能學到什麼？只能說先前發生太多事加上近幾年義務役觀念被扭曲很嚴重，長官為了求自保也沒要求東西，自然而然就做很多無意義的事來打發時間
B0
你跟我一樣的看法，老實說我對這種小手段躲避兵役的人相當反感，除非能拿出相當成就在面前展示，否則口說未來有多好前程都是口說無憑，講難聽點都是個屁

小弟曾經也是體重過輕加上扁平腳而免疫，但我認為人生不該是這樣選擇報軍校，軍旅途中遭遇大大小小事情，也參訓過特勤訓跟突擊訓順利結訓，從軍艦到憲調在警界再回到國防，回頭一看過去經歷的也只不過是個過程而已，重要是在過程中學習到什麼
B101 
總統依憲法是三軍統帥，也是在服役。
故總統也是志願役的一種
妳看她是個女人還願意去當兵
多了不起，不爽妳修憲！
哪像一堆好手好腳、身體健康的廢物不是躲兵役就是不生育。
B105 
我一直以為刺槍術只是拿來表演用的
槍那麼重動作一定比只拿刀的慢很多
B104 一般女生高中軍訓課時也打過靶啊🤣🤣🤣
這也算當過兵哦？🤣
B103 
人家美軍就是「志願役」，學到以後輪調單位時會用到。
妳想學不代表，其他的義務役想學。
妳若想學自願加入特種部隊，不就好了！

我們也不是都沒有學，而是分散在各個單位的操課內容中，
B110 
我相信大多數人也不想學折豆腐被欸
怎麼不取消
又開始矛盾了哈哈哈
沒兩三句就打臉自己一次

那些東西打仗用不到？
B107 你好可憐，在打這留言的時候，你不會心虛到想笑嗎🥺
B105 
我覺得妳們官校比較容易進入決策層，
妳們應該建請上級改變操課內容，
因為目前槍枝越改越輕，
也不像以前的槍枝那麼厚實
是該改變教多一些近身肉搏的技巧！
B111 
笑死，以前教召一堆人在建議單上寫「整天放空，沒有意義，希望多一點操課」
結果，通常這些人都是
一、最後一次教召！
二、晨間與傍晚的運動時間也沒看他們去運動過。
簡言之，就是很假掰！
B112 
有人在 B104 回答妳了欸！
B115 那你知道現在高中生上國防課，女生都會打靶嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B114 
文不對題...
所以那些東西打仗用不到？

大多數人也不想學折豆腐被為什麼不取消
按照你說的大多數人不想學就不用學啊
每次回答不是文不對題就是一直矛盾...
B116 
我當然知道，但我說的是服役！
B117 
因為每個人都有惰性，若沒約束，一群男生的寢室就會變「豬舍」。
教你折豆腐，是在保護妳，因為妳沒辦法保證白癡上級的內務標準不龜毛。
軍隊也是實力說話的地方，
海陸有成績，海陸的頭就有辦法把兵的寢具變睡袋，不用折豆腐。省下來的時間也拿去操練，獲得成績，而海陸也沒踩死長官對內務的要求，寢室還是要保持整潔不髒亂。
B119 
又開始無限跳針了
我以為學長學弟制的事情已經講完了
實力說話這種事現在沒有
現在是老的說話好嗎

再來可以要求棉被折好
但為什麼要花一堆時間去折豆腐被
這算什麼保護？？？
一直要講海陸
現在是只有海陸要打仗？
其他軍種都不用？
B120 
只要妳實力夠，懂的做人處事。
妳口中的學長如何刁難妳，
要是怕學長學弟制，士官長制度不就要廢除，
因為尉級的年資絕對比士官長少！

除非你是邊緣仔
除非你是邊緣仔
除非你是邊緣仔
把霸凌當成學長學弟制的錯！
B120 
一、你想換不代表其他義務役想換啊！

二、其他軍種就比較照顧廢物，捨不得省下時間操練妳們的身體。她們的心裡一定是想折豆腐，總不會折到要進醫院吧！
B120 
所以海陸比其他軍種有意義！
既然你無法改變無意義的軍種，妳就要掌握自己的命運去爭取進去有意義的軍種。
抽籤時，海陸籤一定是最少。妳若不耍廢，直接要了海陸籤，不知道多少人會為你歡呼！
B120 
老的說話？
笑死！
要是你身為志願役士官老出包，連年資絕不會比你多的義務役都會霸凌你。
B113 
個人實戰經驗即便學了很多近戰格鬥技巧，打到最後也是打王八拳還不一定有傷害，如果用刺刀是一定對敵人造成傷，裝在槍上只是揮刀幅度變大傷害加重，但你也可以選擇拆下刺刀手握著，看你怎麼運用
至於戰術運動要看兵科決定，目前有在實行的有特戰單位跟特勤單位、憲兵單位
B125 
現在一堆年輕人就喜歡圖新鮮，不知道無聊乏味的刺槍術練紮實後的用處。
他們不會考慮在戰爭中實際的用處，他們只會想到退伍後用不用得到！
而且現在的人都是受個人主義的教育長大，近身肉搏對他們來講感覺比較有趣，其實給他們學一學也可以退伍後用來防身！
不用當兵的酸人逃兵役。
呵。
B125 現代戰爭中拼刺刀機率極低，反而是各種情境下的槍枝配合格鬥的以色列搏擊顯得更加實用，為什麼不普遍學以色列搏擊？
B118 所以蔡英文沒有服役過啊☺️
B129 
現在就是在服役，還是志願役！
可4總統是過了可以生育的年紀
才當總統的欸
B130 目前志願役薪資為（2019）：二等兵：34,340元、一等兵：35,995元、上等兵：37,655元。服役於東沙加給12,000元、南沙加給20,000元，[1]另外馬祖、澎湖、金門外島分成三級加給，一級離島7,700元，二級離島8,730元，第三級9,790元]，戰鬥單位額外加給3000－5000元。[3]

蔡英文是領多少？
B132 
中華民國總統（三軍統帥）之月俸為俸點2,700點，折合新臺幣49萬460元
B132 
依據《憲法》、《憲法增修條文》及《國防法》規定：
一、中華民國總統為中華民國之國家元首，對外代表中華民國
二、中華民國總統同時也是三軍統帥，行使統帥權統率全國陸、海、空軍，並得依《憲法》規定行使締結條約及宣戰、媾和之權。
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=F0010030&flno=8
國防法第八條：
總統統率全國陸海空軍，
為三軍統帥，行使統帥權指揮軍隊，
直接責成國防部部長，
由部長命令參謀總長指揮執行之。
B135 老鐵，可是總統不是志願役啊🤣
B136 
總統又不是義務去當三軍統帥，是志願去當三軍統帥，她就是志願役。
原來你是中華人民共和國國民難怪對中華民國憲法不熟！
B137 那我自願去當中華民國總統，你要讓我當嗎？🤣 還有自願當總統的哦？🤣

你真的ㄎㄜˇㄌㄧㄢˊ
B138 你資格符合當然可以申請去選啊
你以為一般志願役就是想去就去喔？
B139 志願役只要是正常人都可以去🤗
B140 首先你得是符合兵役標準的正常人，並不是想去就去。
B141 正常人都符合兵役標準🤗
樓上不用在和Yw辯了，他完美地表達毫無邏輯的人的表達方式，連蔡英文都是志願役了😂😂。希望打仗時英文能像拿破崙一般站在前線，破釜沈舟，與民同戰
B142 並不是每個人都是正常人，因此不能想去就去。
B128 
我之前跟他們學過，實戰感覺比較綜合所有所學，他們比較講求戰到敵方不能反擊甚至直接到擊斃敵方才會停手，國軍曾經有想推行過，但礙於現行政策可能沒有很大的實用性
B44我們那一梯我還真的下課都找人去自己操練...
一般兵真的有夠草莓，連暖身都算不上的體能就唉唉叫
B138 
那你得選得上，連一般的志願役都得資格考！
B138 
總統都嘛是志願去當的！

有啦，有個人是義務，當總統不能行使職權時，只有副總統有義務接替總統。
那你也讓總統選的到你。
B143 
現代熱兵器戰爭，連將軍都是在後面的指揮所派發攻守。
你是不是三國電視劇看太多，認為帶兵作戰的將軍就得  1 on 1 的 pk 。
—
笑死！辯論不過就說人沒邏輯！
到底是誰可憐，
武不行，當廢兵或不想當兵就算了
怎連文戰的定義爭奪戰都那麼廢，
文武都不行的妳們，妳們還可以幹嘛？
B142 
正常人也都可以去選總統
總統有年齡限制，一般軍人也有。
B149 好的！英文萬歲！萬歲！這樣滿意了嗎😂🥺
B150 嗯嗯，選總統要1500萬保證金，正常人都會有，不愧是20年來經濟最好☺️
B152 
這就是一個資格篩選，你連1500都籌不出，你當什麼總統，而且那1500只要你得票率有過門檻，保證金也是原數歸還。
B153 嗯嗯，你有1500萬嗎，你沒有的話就不是正常人☺️
B154 
我又沒有要去選總統！
選總統又不是每個人的義務！
我就是免役啊你咬我啊😗😗
媽寶廢物都比免疫仔強，
媽寶廢物還要當12天補充兵！
那妳得保佑老共沒有辦法海空封鎖，不然台灣就是個海島，若海空封鎖就算老美再強，也很難撤僑。只要被封鎖而無法撤僑，這本就是廢物。
妳越打擊軍心，台灣被老共海空封鎖的機率就越大。妳可以盡量秋，但別秋到害死自己。
B160 
妳都不怕，就繼續秋嘛！
B162 
是喔，沒感覺妳高人一等餒！
只覺得你的智慮堪憂。
B164 
那也得妳飛得出去再說，美國人
B164 
原來你不是人！笑死
也對啦～不然怎會免役
那我則是看到免役仔在罵自己不是人
快滾去美國，怎麼不滾餒？
啊喲，我忘了美國現在在仇中，免役仔怕掃到颱風尾。笑死
繼續爽，又沒叫你別爽。
嘻嘻😁
😁😁
妳在現實中敢這麼高調嗎？
講出來就被阿婆嘴死了，還輪到我們嘴妳哦
看來妳不敢高調，所以沒被嘴過！
免役仔通常會被嘴身體健康出狀況，不會叫妳幫她守。
阿婆一定不會叫一個弱肌免役仔來守護自己的，放心！
原來自己也不敢高調免役原因，只敢答非所問的說自己是美國人，笑死
她問妳怎麼沒當兵？
妳答她妳是美國人。
這就是答非所問
台灣的免役原因，沒有這一條餒
這就是沒講清楚自己免役原因。
還說自己敢高調！
怎自己不敢講體格的免役原因，不是要高調，怎麼不講。
雙重國籍不是免役原因！
看來免役仔還是怕人講！
妳看看妳又在罵自己不是人了！
https://i.imgur.com/ueIi1Um.jpg
我比較好奇是說 之前低卡有所謂的審核機制（甚至身份證也要提供）這裏還能出現網軍，也實在太厲害了
https://i.imgur.com/eSlDruF.jpg
不過從今天的熱門文章來看 似乎也沒有看到特別狀況（福原愛 ：應該全民有關注沒錯 ；22歲歌手，應該也是有話題發酵）
B3 
我觀察到現象是這樣的
選舉前綠營網軍才會開始發文
像是一年多前千葉姐每篇必爆
而且內容多半是詆毀抹黑類型

但現在沒有選舉，沒什麼人可以抹黑
再加上網軍自己發文底下留言自捧太容易被酸

因此他們轉而採取在不利民進黨的文章底下搶熱門留言這種手法
因為挺綠的占多數啊
看看總統大選的結果，這不就代表民意就是如此嗎？
挺綠的留言讚數多很正常不過了
倒是在年輕人支持率低到不行的情況還有一堆挺國民黨的留言這才詭異吧
B2 
這也沒什麼
全台灣幾十萬大學生加上專科生
還有畢業的學生
湊到一千個帳號不難吧
B5 
但為何這些按讚的人沒有留言
還是這些人逛時事版從來不下場討論只按讚，不太合邏輯吧
再說也只有特定挺綠帳號被按而已
B7 
其實我平常都不習慣留言，只按讚...
等到選舉前 你就會看到綠蟑螂每天洗貼文了
B8 
沒問題啊
但是有四五十個人不留言
並且並且
只按特定幾個人讚
這樣有問題吧
支援洗讚圖
註:chiba49是指:
他們會出現的帳號+隱藏起來的帳號大概會洗50顆愛心
(也暗指「只是賭藍」這個粉專有49位小編)
https://i.imgur.com/352iIp4.png
B2 抓不完啦

千葉集團手頭上估計就20幾支蟑號了


我覺得時事版一定要禁止愛心和熱門的機制

不然選舉前一定會看到一堆風向文洗到上熱門

可悲的是低卡一堆大學生根本沒媒體試讀能力


https://i.imgur.com/wj1k6Vw.jpg
https://i.imgur.com/Q0GFsPi.jpg
綠綠網軍是在關心議題，藍藍網軍只是關心怎麼贏選舉而已，所以時事版會有固定幾個藍藍常駐但是量就那樣，而綠綠是透過議題事件發酵，如果議題剛好打中就會出圈引發其他人關注，而藍藍的發文超侷限，看標題就知道“哦又是哪隻藍腦在發文了”，被騙幾次後就懶得點進去了
沒看到民進黨積極滲透與號召校園培養青年團隊？
所以那些綠粉絲也很多是合格的學生身分，低卡有審查機制也沒有用，有人就是很會玩。
B2 審核機制不是每隻帳號都篩的到啊，更何況官方似乎從去年七月就沒再做這件事了

而且說不定會有用本帳的網軍啊，之前就聽說過補習班老師跟工讀生借帳號洗地的八卦
B2 簡單啊買認證過的不就好了
但有沒有可能是這個平台的國民黨支持者比較少?
先不管是不是網軍
817萬人支持執政黨是有史以來最高支持度
所以偏綠愛心多也不會到太意外

只是執政黨做的差的地方還是需要檢討
例如說
萊豬事件
勞健保破產
居住正義
司法改革
礦業法
低薪高房價
少子化
新南向政策失敗
長照
藻礁
公投不綁大選
之類等等

這一些難道全部都跟國民黨有關？
所以做了改革就變國民黨？
當然不是
那說了沒做
選舉綁意識形態
這個就是台灣未來？

畢竟現在這種只看梗圖
人民自己也有責任
其他人能做的
只能一一指出，慢慢說服
如果最後改變不了
大家也只能一起承受
Dcard其他版都不會像時事版出現這樣的情況
幾次的話我們可以當作巧合
 但是出現頻率太高的話呢
https://i.imgur.com/Yg1qCV2.jpg
https://i.imgur.com/R9TxvCf.jpg
https://i.imgur.com/Kci7gdh.jpg
https://i.imgur.com/UElKWdy.jpg
https://i.imgur.com/S2WAcww.jpg
https://i.imgur.com/TPlfBB8.jpg
B19  他們就不演了啊 超明顯
有眼睛 智商正常的人都看的出來
B5  但是就連一些不理智 沒邏輯的腦ㄘ留言也能上去 不覺得很詭異嗎？
前幾天才去實地看過藻礁，要不要公投至少也要實地考察才不會被帶風向，看完我覺得該場域是偏向特殊地景，但沒啥生物棲息其中，網路上有看到一些批評林幸助老師的文章，只能說公道自在人心！
https://i.imgur.com/bNEQEjA.jpg
我支持全拆，大家回歸大自然、不傷害大自然。
現在的核能火力綠能都在傷害環境，幹嘛要繼續發電？
一個核四可以抵幾個天然氣接收站？
偏好繼續使用核能
民進黨執政才要理性看待
民進黨在野是不理性發動網軍攻擊
只能說公道不存在民進黨人心
https://i.imgur.com/ptNvguX.jpg


好想去桃園玩
台灣人真的很愛大海
也該更多認識藻礁

而且你們知道嗎？
藻礁是台灣難得國家資源喔


#台灣真美 謝謝 B1 的看見台灣
https://i.imgur.com/wDL1uU6.jpg
B3 核四要看國民黨侯友宜
如果他不同意 那麼也沒啥好談

B4 民進黨將國民黨方案開發232多公頃，縮成開發23公頃，然後國民黨還開始挺護藻礁連署，你不覺得哪裡怪怪的嗎
B6 這沒什麼，民進黨還把已經蓋好的核四整個廢掉，燃料棒都送到美國去
所以學弟支持公投嗎

還是跟勤益跳針仔一樣
支持風電反核能
又愛嘴別人想要用電卻什麼都不要
北部每年約有15%電力，是靠南部供應，南部人何苦用肺發電造福北部人？
自己的電不會自己發。

藻礁連署活動變成國民黨加上小清新團體的遊樂場了
b6
我都不知道民進黨如此尊重侯友宜
侯友宜反萊豬民進黨鳥都不鳥
現在遇到核能底下小粉絲直接甩給侯友宜
原來只有侯友宜反核四呀
執政黨沒反核四？蔡英文沒反核四？
我以為現在總統是姓蔡而非姓侯
選擇性尊重與始終如一的甩鍋方式
完全執政硬幹的霸氣煙消雲散
其實藻礁公投過了也不用怕呀
反正又不是第一次不鳥公投民意
講來講去沒有講說蓋電廠會不會破壞藻礁

幫他整理一下
因為不蓋電廠也會有工業汙染
所以蓋電廠沒關係
反正藻礁是沒救了
b9 阿火力發電也供應全台啊 可以廢了沒？
民進黨帶動吵成功硬把核能廢掉，然後提一堆更沒效益和環保的替代方案，還反怪有人抗議阻止能源發展？？
你大民進黨不尊重專業，只會製造有利自己選票的議題和對立，挖空台灣到底對你們有什麼好處，想貪污掌權多幾年，我建議該永續維護的政策還是好好做，不然台灣也快沒什麼可挖的。
核能什麼時候不會破壞環境了？當環團是假的啊？
B12 廢啊 幹嘛不廢？
B15 啊你不要只跳針核能 下次火力發電也去跳一下嘿

還有你前幾天罵「什麼都不要，又希望有電」
不就是你自己罵自己？

啊你幫千葉回幹嘛？是他專屬發言者？
千葉專屬天使？
B14 每個開發都會破壞環境，沒人說核能不會，你是文字識讀有困難？整體比較起來核能是比較能兼顧台灣發展環境的。
請少看政府懶人包，腦袋會變簡單，自己學會研究和分析情況吧。
B16 你想破壞大自然喔？你怎麼有這種心態？
B17 核四沒開成你不知道是環團顧及周遭海洋生態是不是？

小傷不等於傷害喔？那現在已經有改善的火力跟綠能、核能不就不用拆了？現在要蓋的火力也不用連署保護藻礁？
https://www.scimonth.com.tw/tw/article/show.aspx?num=558&root=5&tags=海洋&page=1

自己找資料查很難嗎？
b18 
高雄粉頭會罵你甚麼發電都不要
現在怎麼還在滑手機喔

阿你是千葉代言人喔？還幫她回？
B20 我跟你一樣雙標啊！

除了我不會傳裸照以外
b21 傳裸照的不是你們家淡江藍頭嗎？
是在汙衊喔？
千葉集團都很會亂講喔嘓嘓
B22 
https://i.imgur.com/2dJsYgY.jpg
b23 是在哈囉喔？
B24 
https://i.imgur.com/QskxF3n.jpg
B9 
屏東人蘇貞昌、高雄陳菊都上來台北當官，
妳何必戰南北呢？一起來台北發大財！
B2 政府都跟你說不缺電 還在情緒勒索
https://i.imgur.com/wphsm17.jpg
B27 2025我們慢慢看 你連資料都沒查

我支持全部關一關啦！
https://i.imgur.com/8ErxZpA.jpg
「台灣進行經濟發展之際，自然、文化資產的保護也很重要，尤其是累積幾千年卻面臨生存危機的珍貴藻礁。」
「相對於珊瑚礁是「動物」造礁，藻礁則是「植物」造礁，生長速度比珊瑚礁更慢，是全球難能可貴的生態。」
「藻礁媽媽，是海洋生物的育嬰房」
感恩讚嘆蔡英文2013的聲援，全台灣人民都記在心裡，我們不會傷害台灣的藻礁媽媽!
年紀大了，記憶力不好大家能體諒，綠粉絲們記得送給蔡總統銀杏補補，展現各位孝心的好時機。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235493468
那你知道當初中研院生物多樣性研究中心全體研究員曾經連署要求政府正視藻礁、停止開發觀塘工業區及大潭三接並正視替代方案嗎？？ 我想有些人可能不會知道 他們只看得到他們想看的 其他人都不愛台灣 開口就是要環保就不要用電 好像忘了說電不缺的是執政者 說要建立綠色家園的也是執政者 說會正視民意的也是執政者 現在看執政者一切的所作所為都很荒唐很可笑
一定會缺電現在個個企業都在發展電動車以後電動車會取代汽車怎麼可能不缺電
每次要蓋電廠什麼的一定會有環保團體反對不然把全台灣的電廠都拆掉回歸原始時代最環保了
缺電就要蓋電廠
很合理的事情
民進黨必須承擔罵名把電廠建了
而不是發動網軍把環保團體鬥臭
我沒連署欸
政大姊曾說過：有捨才有得！

戰爭爆發，天然氣廠能源中斷
颱風警報，風力發電能源中斷
微粒超標，火力電廠能源中斷

在台海衝突戰意日漸升高
提高天然氣廠完全是錯誤的戰略
所以就像菜菜子說的用愛發電啊
看看這五年投資風力有多少成效
發電量沒增加反而股票漲很多呵呵
還以為風電是為了台灣好 殊不知只是政治籌碼
但是當初公投的結果，感覺大家有要核能不是嗎😅
只有核能才是唯一解~~
有夠可憐
綠營人士又在偷換概念了

不要核能的是綠營人士
當初環團以核養綠都過了
現在反過來罵環團
蔡英文風電好幾億都沒用 有夠可憐
最後只能用愛發電🙄
要是真的想要學分不想連署就故意寫錯資料啊
不會連這個觀念都沒有吧

保護藻礁跟要不要天然氣是兩回事吧
所以之前就有說了選小英等於缺電
現在竟然有臉反過來問別人缺電怎麼辦？
拒絕天然氣的 很大一部分想要用核能吧？
蠻希望核能繼續的！
核能不破壞生態也不會造成空污

而且為什麼反核的人可以用電 
反天然氣的不能用電？
從來沒有不要核能
某黨假掰在那邊反核
現在開始破壞生態
B6 真的可以不用什麼都扯政治欸.....就算今天換成藍的提出來也會有人抗議吧.....

我純粹只是覺得其實用各種方式發電都會有人抗議....
B11 
阿公投就過了 
政府不是綠營嗎？
幹嘛不執行？
是在哈囉？
B11 
你標題針對環保的人
啊環保的人提的核電公投反而是政府不鳥那你要罵政府嗎？
B11 
不管什麼發電方式一定都會有人反對
可是當初反對
現在變成贊成
你讓當初為了保護藻礁而投給民進黨的人情何以堪
B11 換成藍的也有人抗議
而且抗議的人就是小英
嘴臉一定比現在更噁心
雙標垃圾黨
不是什麼都要扯政治
蔡英文自己當初也在護藻礁
上台了淨做一些自己在野也會反對的事
我愛環保 所以我支持核能
B13 大多都是打著環保2個字然後出來反對各種發電方式，因為不論什麼方式都會對環境造成污染。

另外我覺得會不會是核廢料的問題也無法解決，所以才會再來考慮天然氣
當然政府確實有義務去解決這些問題，但是要做到大家滿意真的不是很簡單，我今天單純是想說最根本的問題其實是用電量太大，但是我們也不可能不用電，所以某些時候是需要捨棄一些東西這樣而已☺️
B17 核廢料問題無法解決
所以去製造生態的問題，是這樣嗎？
核廢料封存基本上不會造成環境污染啊
已經用民意告訴政府要用核電直到綠能穩定
不然可以辦個用天然氣養綠電公投看看
公投是反對接收站蓋在藻礁上不是反對天然氣發電
誰說不要核能
以核養綠公投過關是民進黨把公投結果當狗屁
然後現在說人民不要核能
安安是在哈囉？
說來說去都怪林義雄這個人
他當初要是被滅掉就不會有這問題
想當年馬英狗竟然為了他
如果馬英狗要是肯硬一點
就不會有這麼多事了
B0 誰跟你不要核能，是你的主子菜桶沒在屌公投結果，囂張跋扈。
重點也沒說不給蓋天然氣接收站啊，是不要蓋在藻礁上面，妳他X的邏輯死亡？
B21 完全認同你 ，讓他自己餓死就好
現在你國民黨就算在核四前自焚，綠畜黨也不會鳥啦

馬英九就是太軟難怪被綠畜吃死死，真沒用
只會內鬥王老賊。唉
說利用學校老師會不會太好笑，哪一次公投學校沒有提？同性婚姻的時候老師上課也有教性別平等、性別議題，啊講到藻礁就不行，真的很雙標ㄟ
而且不要核能？？？麻煩你重讀當年的公投再來討論好嗎
我支持廢核，因為我想看用愛發電的世界奇觀。
B24 我是說發連署下來寫🙂
當初就是一堆吵核廢料的，我說的是每一種方式都會有人反對…
b26廢核...不是意識形態議題...更不是專業議題
是利益問題...
1.核電廠完工意味著沒有重大工程可以再發包，政客與商人無利可圖。
2.搞新綠能。太陽能與風能發電所需投入工程浩大，可產生巨額經費的利益分享。
3.綠能不足的電力缺口仍需火力補足，政客與商人會有源源不絕的"燃料採購利益"。
藻礁這個議題找在國民黨執政時期就存在
在當時身為執政黨的國民黨也是不理他們
他們才會去尋求身為在野黨的民進黨的支持
（所以現在才會看到蔡英文跟鄭文燦當初願意支持藻礁現在被打臉的畫面）

而現在變成民進黨執政
本來以為太好了民進黨可以履行當初的承諾了
沒想到是一直被敷衍、拖延
所以才發起公投！

而身為在野黨的國民黨當然不會放棄這個機會，所以就靠過來支持保護藻礁了

至於你說的什麼要保護團體又不要電
這個問題早在最一開始就要來討論了
但這六年來請問做了些什麼？
拒絕溝通、以拖帶變
然後才在攻擊人要保護環境又要用電...

這邏輯不行耶
B28
據鄭姓社運人士表示...
是他建議護礁環團找KMT幫忙
如果早一點找KMT...可以和他們的反萊豬公投一起聯署...早就過關了
非核家園 用愛發電

很多蟑螂很愛用德國沒有用核電來偷換概念
不同的地理環境 適合的綠能不同
核能技術漸漸進步 卻為了感覺更環保的發電方式而捨棄核能

沒辦法 現在擁核大將軍是美男黃土條
不把核能跟國民黨綁在一起 土條不開心
可是風電真的有環保？

算了啦 為了海龜環保吸管一堆
結果2020年海洋塑膠微粒污染更甚至以往
不是要環保嗎？不是禁用塑膠吸管了嗎？

蟑螂哪有在乎科學根據
只要喵皇執政
不是綠的都是中共同路人 笑死

我就不懂一個上任前後差異那麼大的政黨
蟑螂到底如何可以捍衛民進黨=反共概念
民進黨上任後都可以拋棄選前承諾了
誰能保證他哪一天不會說 投共是為了你好？
話說2017.2018年的時候 全台灣掀起一陣環保吸管熱潮！一堆人都有買
啊現在都沒看到有人在用環保吸管
欸等等原po也許只是講出他看到的現況吧，我也是剛好看到這篇才知道原來有人也是這樣想的，就很單純的不知道要怎麼做比較好而已
B31 新加坡化學哥說過
跟風買不銹鋼吸管 

製作過程所耗費的能量
比用好幾百根一次性吸管多很多
B32 我感謝你懂我🥺
b0
錯在決策總是突然 喜歡轉向的政策付出的都是成本
最開始的核四就不該停建 拿核四汰舊核一二三 今天問題少一堆
缺水缺電，股市崩盤，少子化高房價，台灣滅亡
要环保又不要核能就不要用电
左膠：我什麼都想要，但是我不想付出任何代價
B12 
投蔡英文的不是都知道蔡政府支持非核家園
代表台灣有817萬人支持非核家園
比當初公投的人還多
這已經是台灣人的共識了
別鬧了 韓粉
所以樓上的有更好的提議嗎，不要核能、不要火力、不要水力、不要風力，現在也不要天然氣，請問有更好的提議嗎，還是一人發一台腳踏車，每天靠人力發電
b39
817不聰明又貪小便宜
他們是衝著免費的芒果乾才投小菜
當初說台灣不缺電，是台電把電藏起來的不是民進黨？ 電可以用藏的，這種智障話術只有智障選民相信，但人還不少，竟然有817萬人
民進黨：we care 掏空台灣 ，who cares 台灣未來
誰跟說我們不要核能公投是假的嗎？
澳洲加油！全球人類一同反共獨裁！
請澳洲快來譴責🇨🇳滯台中國人🇨🇳！
圖為民選獨裁的🇨🇳滯台中國人🇨🇳！
https://i.imgur.com/tnKJ6iU.png
共產黨籍中國人不僅在新疆、香港鎮壓人民，
在台灣，自恃國會多數，以行政命令公然剝奪民主代議，執意開放萊豬引怒，甚至用網路媒體發動宣傳攻擊戰，惡意壓迫環保團體。


［連署怒火］70萬人已連署反對
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202102260048.aspx

［浪費公帑］372萬買廣告，投放機場燈箱
https://tw.appledaily.com/politics/20210219/2GB2D4NDGVHQDJSSWUS6QEDVEU/

整天護航萊豬政策的萊豬總統，蔡英文
好意思撒了幾百萬公帑，洗白她的萊豬政績？

經濟部惡意使用網宣，抹黑指責藻礁環團，
台灣政府行為，無異於共產黨的統治手段。
希望澳洲媒體訴諸國際，
揭發台灣政府違反民主精神。

這世代全球人類應自豪，攜手澳洲人，
反對共產獨裁滲透破壞。

［5天18圖抹黑，藻礁環團］
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210304000931-260407
B1 你可以不要一直牽拖綠共嗎？

有時候明明就不甘綠共的事你也硬要扯到他們，感覺很煩欸
嘴巴罵老共...舌頭舔阿共
敗類中的敗類?
https://i.imgur.com/mvCTyxS.png
北醫哥真的是中共粉絲
時不時都在關注
b1 可憐那
你有種一點去中國罵看看維尼啦，才知道什麼叫作獨裁
只敢躲在民主國家該該叫，可笑
b3 就是中國的養套殺阿，國民黨還要親中嗎？
b4 哪天中共認清事實，承認台灣獨立，我們當然就不用一直仇中了
B6
從B3的數據可以發現...
DPP加速/擴大阿共的養套殺?
你想暗示...蔡總統是阿共派來臥底?
B5 民進黨護航萊豬政策出賣台灣民意，都不用滾，哪還輪得到我喔 
民進黨不承認自己民選獨裁可怕
B7 
你家主子不是一直宣稱
臺灣是獨立的嗎？
難道要經過中共同意才算？
你是幫中共講話還是臺灣？
B7 不要想了啦
歷史上的獨立都是流血的
你想要看到自己的同胞流血犧牲嗎
要是中國黨沒來台灣
台灣根本沒有統獨議題
也不會整天被中國覬覦
原來敗類是褒義詞啊
B7 沒辦法有人選輸後一直崩潰到現在
B3 欸不是
你拿數字成長當做證明，還放折線圖來加強誤導、讓人以為政黨輪替更加舔共
高中公民課經濟是不是沒認真上課啊，要看也是看輸出佔比，單純看數字成長只能說明銷售增加，並不能代表逐漸單一、集中於某一市場。
你今天總外銷量150公噸、銷往中共100公噸，和你總外銷量5000公噸、但只銷往中共200公噸，兩者是差很多的欸。
玩弄圖表數字來糊弄人起碼也多做點功課，量標尺度、圖表類型弄清楚再來支持你的立場🈹️
怎麼每篇都有那個德明科大的韓粉啊，也是啦只有韓粉那種腦才能讀到德明
B1 這也能扯，如果你說你不是網軍到底有誰信啊
B18 党要發揚鑿井國家隊，請問發圓鍬了嗎？
整天韓粉韓粉
果然腦袋裡裝韓粉，
嘴巴口吐韓粉！
https://i.imgur.com/r8e4ivF.jpg

臺灣海洋大學要去反共護藻礁，
不要像蔡英文反共全靠一張嘴騙。
B19 台灣人又不是支那的國民
關我屁事
倒是共產黨給你5毛了嗎？
B21 跟蔡英文一樣光用說的都不用錢，500哪裡領？我看只有林飛帆的9萬是真的
B21 不用理他啦 
人家就網軍唄
等等估計又要說什麼1450三小的
跟你這種台灣人沒辦法溝通，我感覺很丟臉
b16 農委會26日表示...近3年...
鳳梨，外銷量銷往中國占95.2%...

1.農委會不敢說的是，比起前朝，銷陸數字翻倍成長愈來愈倚賴中國市場，從b3圖表清楚證明。
2.蔡政府花大錢製作各式各樣愚弄人民的梗圖只不過是想掩蓋執政無能。
3.是你不做功課被政府愚弄?還是我玩弄圖表數字?
b16 在幫你補一張圖...戳破蔡政府新南向大捷/香港大成長的謊言...
*東協10國基本上都產鳳梨，而且彼此有貿易優惠互通有無，無須向台灣進口。
*除了新加坡缺乏農作之外，台灣鳳梨外銷東南亞國家幾乎為零，其他水果亦是如此。
https://i.imgur.com/oMyxg6w.png
1.所謂新南向成績亮眼其實只來自新加坡一個國家，而且占台灣鳳梨外銷量非常微少。此外，近兩年的成長還是前高雄市長韓禿子去簽訂的合約。
2.再看香港銷售數字突然竄升，這成績也是韓禿子去香港拿回來的訂單。當時DPP們不是抹黑他親中賣台嗎，到了要秀成績的時候卻攬了他的功勞。
這到底跟綠共什麼關係？
B5 你也是啊，這麼關注過去罵啊。躲在台灣關懷共產黨是幹嘛？大內宣喔
如何刺激中國？
就是反一中原則
與中華民國建交啊
不然都是在演戲啦😂
噁心的政治 只會做作
自由時報  嘻嘻
北醫哥讓全台灣人感到羞恥
Dcard可以把駐版五毛帳號砍一砍嗎
B28 是叫人家去揭竿起義嗎哈哈
B33 就看他台灣價值到哪了
只有中國自己還活在全世界都愛牠們的假象裡
還有一件事你知道嗎 在外國人眼裡我們也是中國人
好👌
太可惡了😢
B1 促轉會不能遺忘他😭
打得好
打的好
https://i.imgur.com/eRz1xu2.jpg
这些人在天之灵看到大陆现在这样，会觉得怎么只打死几个⋯⋯应该全都打死，当时一昧相信西方的那啥列宁共产，搞得现在害到14亿人了，政府整天骗骗骗、怕咱查到真相还封外网⋯言论封锁成这样就开始迫害新疆人跟香港，胆敢忤逆党的都杀、活摘器官、随便就抓你父母、花招一堆，要拆北京香堂区？有高官家属？有公安家属？拆⋯你拍视频也照拆，去年搞出那个病毒，
不明说咱也知道十之九十泄漏出来的，百度一下武毒所都泄漏过4次了⋯⋯不然怎就把华南海鲜市场直接夷平？为何要拆⋯消毒比较重要吧，整个武汉这么多确诊难道也全拆了吗？那今天首发在紫禁城也拆平吗？傻逼都知道，就是怕被外面来了查到啥线索
现在倒好了⋯咱武汉P4的病毒弄得感染全世界1亿多个确诊，害死了差不多300万人左右了，反倒那台湾没事
全世界就台湾没事，TM这次中华民国还真的牛⋯不得不佩服，我认识的台湾人都说，可能平常打打嘴炮抱怨东抱怨西，
但要他们选⋯找不到更好的国家，一个疫情就见真章，全世界任何讲的出名字的国家唯一没被影响、没封过任何一天城，就台湾真的牛逼，2400万人只死了“7个”，武汉P4实验室的石正丽大妈应该整个懵圈了⋯⋯当初整天研究蝙蝠病毒⋯还出了那么多篇蝙蝠病毒论文，反而对台湾⋯没用，
对了，随便问个武汉朋友，问有没有认识在大医院工作的，他会告诉你⋯光他们医院就死多少个了，咱政府啊⋯怕出糗连武肺死多少人这事也要当民众傻B⋯唉，西方列宁啊，那些烈士在天之灵看着现在的中国⋯不知道有多后悔，在天堂可能都要翻墙
B5 用簡體字偽裝自己是大陸人，以為我看不出嗎？
B6 你才是用繁体假装是台湾人吧⋯认识的台湾人没有那么夸张的，从没见过真的有台湾人想统一的，又没半点好处，你忘了连上网都还要翻墙吗
