綠共拿這個是在諷刺嗎？
喔 我繼續看小英團隊怎麼搞公投
丁怡銘所率領的梗圖小隊,這種操作方式對民主的破壞(黃國昌多次提到)
還有對比一下目前的民進黨政府跟瘋狗似的濫用社維法的散佈謠言去告一般老百姓
這個新聞非常的諷刺~~
這種就是美帝走狗獎
又花多少錢買的
自由炒房獎吧？
笑死
請樓下支援連三樓的台灣好棒
長知識了，原來這個獎可以用買的
綠共得獎太沒說服力了吧，從公投到總統大選如何抹紅賴清德還能得獎也是醉了。
這裡是台灣 並不是香港
警察這麼做絕對違法
如果警察可以如此非法濫權 而又不被追究
那當警察要依此非法無限上綱時人民要如何保護自己
警察難道可以因看你不爽就把你盤查 浪費你的時間嗎
通靈辦案？
可以啊還真的可以
盤查他懷疑的人啊怎麼了
你不要讓他懷疑啊
呵呵
盤查一下花不了多久
警察也是努力工作
檢查包包車廂怎麼了嗎？
警察要盤查搜身一律支持
犯法的人才會害怕拒絕
樓上法盲還滿好笑，所以今天賦予警察太大的權利，不用法律保留去限縮權力，代表警察可以隨時盤查你，不要以為就只是盤查，沒有法律保留，他後面能用的強制手段多的是，到時候就不要抱怨台灣警察像香港黑警那樣

在警職法出現之前，甚至釋字535出現以前，警察是用警察勤務條例在辦事的，盤查不需要理由，甚至說抓你回去就抓你回去，不信的回去問問自己爺爺奶奶，或是想想小時候有沒有被嚇過，不乖就叫警察來抓你，你們以為在開玩笑？以前就真的警察說抓你就抓你

台灣法律大部分抄歐陸的，尤其是德國，憲法直接保障人格權，隱私權作為人格權的一部分，自然也受憲法保障，非經法律授權，不得任意侵犯，這就是法律保留的概念，同時也是行政機關依法行政的依據

所以請法盲不要再出來秀下限了，說什麼沒錯虧心事就不要怕，或是說什麼就不要表現得讓警察懷疑🙄
B4 嗯 所以你是說報個身份證或戶籍地
然後你就會被警察帶回派出所嗎
還在說三十年前的事情啊
笑死
今天女老師報身份證他就會放人了
你以為哦
又在濫情
釋字535看一下好嗎
不要再當法盲了==
你可以自己放棄自己的權利讓警察無條件盤查
不代表你可以叫別人也放棄屬於自己的權利
看到很多留言都不知道是反串還是認真的
希望大家法治觀念可以好一些⋯⋯台灣才能越來越好
B4 推 我還以為台灣是警察國家ㄏㄏㄏ
警察奉公守法不亂盤查
鯛民：警察肥貓 不認真工作 導致治安敗壞
警察認真盤查合理懷疑
鯛民：警察違法 敗壞法治 喪失人權
B5 可憐，現在不限縮？你什麼時候要限縮？
法治國家不想待，可以游去人治國家
B9 不亂盤查的定義是合乎法律的盤查，
並不是想盤查就盤查；
合理懷疑的認定，必須因為一定客觀的事實推測他有可能從事犯罪行為的跡象。
B5 你這種法盲分明是來討戰的
拋開其他不談
警察本來就該守法
現在警察進行非法行為 違法盤查
本來就該被調查
只有你這種法盲還在無腦辯護
B1
警察要破命案
還真的會靠通靈、頭七托夢
這種找線索
中國香港人來台灣講法治！？笑死
推 B11 盤查只要合法當然可以盤查
只是包括這次，有很多警察真的就是違法盤查
但我覺得這次風向變成不能盤查
有點擔心以後會出很多類似的糾紛
B14
我有英國護照
在我那年代是很法治的
是這15年來受到中共收緊侵蝕
那條是英國留下來的法律
抓偷渡、滯留外籍人士用的
B13 要擲筊還是丟骰子隨他高興，這種沒條理的做法根本亂槍打鳥，無計可施才會求個心安，反正最後就是要合法取得客觀證據，而不是拿通靈結果上法院被法官洗臉

2021辦案還不走科學辦案，第一時間去通靈托夢，真的想太多

BTW，看你的觀念，難怪香港法治是個笑話，也才會拍出寒戰這種現在看起來完全是笑話的自慰片
B17
笑歸笑
卻在台獲得8000萬票房
不可否認
律師也有建議不要跟警察起衝突
吃虧的是自己
B18 片子好看啊，梁家輝那麼會演，但對照現實就真的笑死
https://i.imgur.com/YXMXqZC.gif
笑死
B19
看到梁家輝舔共這覺得不可思議
B4 原來還是有正常人！

我還以為現在大家都過太爽，不食人間煙火
先澄清一點
台灣法律不允許警察無條件或無差別臨檢或盤查
在大部分的情況下需要有法院的搜索票才可以搜身 搜包包 或跑進別人家搜查（例外就是看到犯人剛剛拿槍 毒品 或是通緝犯逃到別人家 才可以發動警及搜索）
台灣警察必須遵守警察職權行使法所有規定
盤查行為如果已經超出法律允許範圍 除非當事人自己表明願意被查 否則所有盤查行為都是非法的
警察就跟一般市民一樣 如果用脅迫的方式使他人無法行使權利或是要求做沒有義務要做的事 就會觸犯「強制罪」
如果市民不接受盤查 而且盤查範圍超出法律規定範圍 進行盤查很可能觸犯強制罪 而且如果因為非法盤查造成的損失（例如面試 升官機會） 可以要求警察就對損失的部分要求民事賠償
當然如果在法律許可範圍盤查就不用付任何責任
B16 因為台灣能憲法解釋，香港沒有憲法
B22
結果詹小姐告的是妨害自由
她告錯條了吧？😓
B23
有憲法是正解🙂
B24 不清楚耶
但如果詹小姐因為警察恐嚇或強行搶奪身分證而嚇得只好拿身分證給警察看的話
警察這時還是會觸犯強制罪（還是恐嚇罪？）
B24 被大外割壓制了，妨害自由沒告錯吧
B24
你看看構成要件，很明顯知道沒有排除警察非法執勤
https://i.imgur.com/3RimLzO.jpg
B27 B28
因為公務人員執法過失是不罰的
這節目律師講的 或許告強制罪有用
他好像只能告 公務人員過失導致損失傷害國賠
那個警察執行公務過失不罰
要針對那個警察提告 似乎是強制
https://youtu.be/pialTRXt1qI
警察不亂盤查 沒人會說你在混。
是在派出所要報案講幹話 不受理才會
自以為司法官？哪來的不受理權限？
就等著看判決吧
只能說你們看到的不是全部
都只是媒體想給你們看的東西
B31 這種就是標準的幹話，有不利的風向都推給媒體，密錄器影片不敢放後面只敢放前面就知道警察本身也想帶風向，笑死，還想把鍋丟出去
B32笑死後面你確定對警察不利？你看過？
拿明朝的劍斬清朝的官？
B33 笑死後面你確定對警察有利？你看過？
B11
1.看到警察神情緊張一直注意警察+犯罪熱點
2.看到警察就往回走
3.憑警察執法經驗這個人臉很像吸毒後的臉
4.全身刺青三個黑衣人一臉憤怒快走在路上
5.背著包包戴口罩帽子操作ATM

有想過警察真正在執勤遇到的狀況嗎？
試問哪個可以認為是合法合理懷疑？
B36
我試過警察開單經過在旁邊好奇圍觀
那個警察直接問
你有什麼事嗎？我在辦案🤣
B36 
警察於公共場所或合法進入之場所，得對於下列各款之人查證其身分：
一、合理懷疑其有犯罪之嫌疑或有犯罪之虞者。
二、有事實足認其對已發生之犯罪或即將發生之犯罪知情者。
三、有事實足認為防止其本人或他人生命、身體之具體危害，有查證其身
    分之必要者。
四、滯留於有事實足認有陰謀、預備、著手實施重大犯罪或有人犯藏匿之
    處所者。
五、滯留於應有停（居）留許可之處所，而無停（居）留許可者。
六、行經指定公共場所、路段及管制站者。
前項第六款之指定，以防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而
有必要者為限。其指定應由警察機關主管長官為之。
警察進入公眾得出入之場所，應於營業時間為之，並不得任意妨礙其營業

只要你覺得有符合上述一條就去查啊，如果被提出異議就看法院那邊如何審理啊

樓主單純討論詹老師這件事情，從客觀的角度來看就是沒有符合上述其中一條啊，還要護航？
B38對啊法條我也很清楚不用麻煩
我覺得合理你覺得不合理
然後你又罵我，又不報身分證
叫你等一下你又不要一直要離開
我怎麼知道你是不是因為通緝才不報證號？
辦妨害公務（侮辱公務員）再來說前面盤查違法？？？

這件事給法院審理不評論
B38
嗯...節目說
那個是治安熱區 上級交代的盤查固定點
員警過失
未出示警員證or說明這是治安熱區
請配合出示身分核對

但法院判決
公務人員執行公務過失不罰
時間也不得超過3小時喔
B40 違法盤查就不是執行公務
公務人員懲戒法
第三條
公務員之行為非出於故意或過失者，不受懲戒。
警察是有不妥善之處
但不受懲戒
B39 違反盤查外加不符比例原則，很明顯吧，就你在凹而已
B42對啊，警察當下知道他是合法盤查還是違法盤查嗎？他覺得有客觀事實推測達到合理懷疑啊？他認為他合法啊？後面到底合不合法給法院判斷，對民眾和警察一點保障都沒有

B44阿是凹什麼我又沒討論這件事，我舉例懂嗎
B45 他不知道違法合法？？我不知道殺人會被抓就可以殺人喔？拜託，這種糊弄小孩的幹話就別說了
去看看石明瑾的FB吧

講這種東西，難怪警察會被靠北根本不懂法
B46
所以你要不要回答看看
B36哪個合法？
B40著制服不用再出示警員證
不用在講釋字535，現行就是規定著制服或出示證件
B47 你好歹拿個影片出來給大家評評理，就拿這次影片你說合法在哪好了

別屁孩了，越講只顯得你毫無警察專業素養
B48你覺得如果我有我能po出來嗎？
都你再講
我去過桃園火車站那裡滿多外勞的
會不會桃園警察在抓逃逸外勞呢？
那個女老師是長得有點像外勞😅
B50 哇噻 現在是直接長相辦案了嗎
厲害了
B50那在中壢車站後面
如果警察跟妳說：我覺得你長的像外勞，證件能借我看一下嗎？能這樣講嗎？
B51 B52
我會有點不爽 但表情訝異笑出來
聽了律師的建議
不要跟警察起衝突
基於不跟警察起衝突 也只好讓他看😓
B53不太對
妳能異議，並要臨檢異議單後續救濟
但不能罵警察
B53
看個的身份證是不會死啦！
就看吧！
警專護航完全被打臉
https://youtu.be/RZ6fTp8z9UI
B56 自己見解沒半撇拿別人影片就想打人臉
有沒有指定路段公文就等著看
B57 
 中壢分局有空打這串沒空貼公文
https://i.imgur.com/7sXEki6.jpg
B58妳覺得沒有就沒有嘍
不想多說了
這女的看起來就有前科
看起來辦案 讚讚
要不要乾脆說 長太醜 看起來就有罪
B60
因為她藝術家性格還真的挺容易使人誤解
教戲劇的音樂老師、節目上也在講舞台劇🤣
B61
人醜性騷擾🤣
B60 你這種通靈辦案的東西還真不配當警察
當濟公比較適合你
B13 所以才說台灣警察素質真的如此之低 
2021年了還怪力亂神
每次看到這種新聞真的覺得我們納稅錢怎麼會去養這一群智障
辦案不好好辦案 跑去裝神弄鬼
警專看起來就乞丐家庭長大的
如果警察都是上面警專那種垃圾法法律素養的人在當，台灣安全才真的擔憂
其實根本沒那麼複雜
提供身分證是基本
但其他的要求  如搜索  下車你都有權利不配合
因為那是你的權益啊
臨檢異議單是個好東西
多學學
掛牌的流氓啊
依據內政部警政署所編《警察職權行使法逐條釋義》，所謂「合理懷疑」係指必須有客觀之事實作為判斷基礎，根據當時的事實，依據專業（警察執法）經驗，所做成的合理推論或推理，而非單純的臆測。「合理懷疑」之主要事實基礎有：情報判斷、現場觀察、依環境與其他狀況綜合研判、由可疑行為判斷之合理懷疑等。 
所以，合理懷疑是可以依警察經驗判斷，更何況那裡是指定路段，到底哪裡違法？今天這警察不是要違法搜索欸！詢問不行？

話說回來，警察不詢問，是要怎麼抓通緝？怎麼尋獲失蹤人口？怎麼知道是不是來犯案的？怎麼知道是不是逃逸外勞？當我們都有預知能力？我有預知能力我來當警察幹嘛。
事情發生要警察主動主動，今天警察維護治安，依自己經驗判斷盤查可疑人事，態度也沒不好，這樣做都不行，那就等發生你們再過來報案，不要以後發生事情就在那邊該該叫說警察沒做事，現在做事被你們這樣酸，倒想請問你們，不詢問用看的是要怎麼抓？怎麼做事？
B69 法盲，你吵那麼多天了，與其在這邊一直盧大家不可能給你的認同，還不如去多讀點書，影片都貼給你了，還在問哪裡違法，有什麼毛病？

不知道怎麼做事，你直接私訊石明瑾問問
B4 
你可能是高級一點的法盲
警職法是在大法官釋字535號後在民國92年研擬誕生
1.先有釋字535號，所以訂定明確程序規範的警職法，很多網路法官還在用535號解釋嘴砲警察應該怎麼盤查是不對的，用警職法討論程序才是正確的。
2.警察職權行使法裡身份查證部份有些不確定法律概念，「合理懷疑」、「有事實足認」，這些是立法上交由執法的警察做個別判斷然後發動查證身分，所以在依據警職法的白話執行流程應該是
a.穿制服或拿證件，告知事由（我現在根據警職法要查你身份）
b.我是依據第6條哪一款要查你身份，譬如以有合理懷疑有犯罪嫌疑來說，講的理由構得成法律要件就可以
c.無法查證第7條可以帶返所不贅述，然而被盤查民眾認為有意見、不爽、不合法，回歸29條，他異議有理由停，沒理由繼續，給他異議紀錄表，跟他說以後可以訴願、行政訴訟，「合不合法」永遠是法院認定的
3.警職法是實害發生前的執行程序內容，發生實害，如果是酒駕、持有一、二級毒品觸犯刑事罰依刑事訴訟法逮捕搜索扣押處理。如果是交通違規、持有三四級毒品，那些是行政罰，就可以依照行政罰法即時制止行為等

重點是
「警察盤查合不合法」永遠是法院認定的
B36 以上皆非
B71 
終於有人說到點，「盤查違不違法，法院認定」。
看上面一堆人用google查一查535就當自己是法學大師，真的可悲，還有臉說他人法盲。
B71 法盲再度+1
https://i.imgur.com/Xuj9OTG.jpg
B39 又再倒因為果了
法條會背不見得你懂啊
合理懷疑要依據事實的，不是警員單純的臆測，請問該案警員依據的事實是什麼？
一直違法糾纏民眾不放，只被說一個蠢字就暴怒，還要辦侮辱公務員，不覺得很蠢嗎？
要不要報身分證字號，看你有沒有權力要求人家報，沒有就不要西北
後面我都不知道你在說什麼了，違法盤查在先，人家有沒有妨礙公務還不好說，請問依法執行職務了嗎？
B73 警專這幾天的素養完全不夠格談法律，去讀書好嗎 法盲不讀書至少先去看上面律師的影片
B76 你就夠格？別說笑了，看書、查一下google講屁話誰都可以跟你講一整天，今天上網隨便查一堆見解都不同，你就是對的？何況今天實務上是否如此，也是看法院判定，你沒碰這碗粥，講的你好像吃了好幾百年，真的笑死。
B77 給你看那麼多方說法你都不看，說要討論真的笑話，就死抱著自己的信仰做事，真的好有法律素養啊
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3521254

整天亂用妨礙公務這條胡搞浪費司法資源，真是有素養啊

所以看上面粉頭po的影片了沒？法盲
B78 都看啊！哪裡不看，就怕遇到你們這種雕民不是？相關案件何其多，你當我都沒看、沒遇過？不就看法官自由心證？所以上面有人說盤查違法與否看法官判決，結果你又說人家法盲？自己沒辦法接受其他意見，跟你不同就法盲法盲法盲一直叫，素質這麼差，唉。
我也想問問你，你當自己檢察官嗎？還是法官？你判決的喔？還法盲，先去練練自我素養吧，每篇有警察就有你這仇警大隊的，真的很衰，突然反胃🤢
取消通知眼不見為淨。繼續在你的小世界爭吧孩子，想到你們這台灣鯛，我開紅單的慾望不減反增，托你們的福。
B79 你終於開竅閉嘴不要在低卡敗壞警察名聲了，很好
B75又在當鍵盤法官了
還沒判決出來就先說違法盤查
不是一直說盤查合法違法等法官判
到底哪個字看不懂然後一直講我們法盲
等法官判決叫法盲？

真的是笑死，認為警察違法盤查報警說妨害自由？你認為違法就違法哦？
B81 你不是要取消通知閉嘴，怎麼又跳出來當小丑？
笑死警專的言下之意就是 老子就是亂抓亂搞
反正一切等法院來判 先搞再說
終於承認你們就是亂搞
被地檢署被法院認證多少次了 
DB鵝
B81 又再搬法官出來救援了，典型說不過就找大人
真的應該貼那個盤查亂搞搞到檢察官的故事，忘了在哪裡看到的了，現在那位檢察官看到警察的案子全部從重，笑死
某樓到底有沒有學過行政法……

現行制度:著制服或出示證件
vs
釋字535(憲法):出示證件

就說明你們制度該改了好嗎…
憲法的最高性 都忘了嗎

穿著制服，啊如果制服是違法買來假裝警察的嘞
現實不是沒發生過耶

釋字636也說 欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等違反法律明確性了

怎麼會覺得這位老師有符合被"合理懷疑"的構成要件呢
B82不同人看不慣整天法盲法盲叫不行喔
B84我能說就說了啊還跟你廢話那麼多
B87 原來如此，不同人啊，那就法盲再+1
你們警專真的只教大外割跟無腦護航欸，稅金小偷
B87 你講的就都廢話啊🤷‍♂️
我建議全台法律課通通停課，因為警專大大不允許任何人做法律解釋🥺能認定合法or違法的只有法官大大
B86啊妳怎麼不說證件可能是偽造的
穿警察制服、防彈背心、騎警用機車、身上背著一把槍，妳跟我說妳懷疑他不是警察？？？
要相信一張紅色小卡？
請問今年證件是橫的還直的妳知道嗎？
B89恭喜你終於知道是怎麼回事了
不然你以為你能判斷啊？
不會走正常程序拿異議單救濟嗎？
一定要在那邊吵，吵到最後還是要報證號啦
就說警專看起來根本沒教法律，只教大外割，一堆法盲
警察=警政署志願役
職軍=國防部志願役
分屬不同主管機關的同等級生物
且共通點就是上面都有塊布
警專又跟北醫+里茲槓上啦

https://i.imgur.com/1Wb6pMk.png
B73 我就說你法盲 ：）
警察最常遇到的情況：
情境：
民眾：警察先生，我家前面的馬路上有民眾鬼鬼祟祟的行跡可疑，可以來看一下嗎？
警察：鬼鬼祟祟又怎樣，人家有在馬路逗留的自由，我們又不能這樣就去盤查人家。

A情況：隔天這個警察就被民眾投訴然後收到懲處，然後還被發文公審。
B情形：隔天民眾家裡被偷，民眾找上媒體，媒體以警察吃案為標題，警政署長出面道歉。

沒當過警察這個行業的人
不會去了解警察的辛苦
往往民眾也是有事找警察
沒事駡警察
不盤查說警察不作為
做了又說警察違法
民眾常說要治安要好就多巡邏啊 
巡邏不就好了
警察學都有教
見警率跟治安根本沒關係
況且只巡邏不盤查
久而久之
警察就會淪為紙老虎
小弟從警短短幾年
見的不多
有被民眾誇獎盡責
也有被民眾出手毆打
警察真的不是一份輕鬆的職業
用走在鋼索上的人來形容警察是再適合不過的比喻
當然可以質疑警察的做法
但是還是希望能多點支持
畢竟警察業務包山包海（如果有興趣知道，請留言😂
https://www.facebook.com/YiBaiWu/posts/3941208172631399


事實就是 台灣黑道砸警局 握手和解

女老師走在路上吃油飯喝奶茶 要被大外割上手銬腳鐐
B96
臉書被負評也找警察🤣
你的感想？
B98 
這個倒是有真實遇過
沒辦法
民眾如果認真想提告
那也只能受理
B99
我是看了別人的粉專
他的文章有錯誤
跟他私訊給他建議
他回應的態度強硬
我不高興
所以給他負評
你在說謊
他就告誹謗了
可是臉書不是重大案件才給IP嗎？
然後中和偵查隊找我泡茶，是因為我臉書有註冊手機號碼的關係嗎？
法扶律師就教我把他說謊的根據給出來就可以了
B100 
偵查隊偵查的方式畢竟比我們派出所還要厲害
所以我也不知道他們到底是怎麼偵辦的
不過最重要的還是釐清案情
畢竟我們外勤同仁遇到案件
就只能受理開報案證明單（昔日的三聯單）
然後通知嫌疑人來做筆錄
到底要不要起訴
還是得看檢察官
其實我們警方這邊能做的
就是釐清案情
😅😅😅
這裡其實蠻藍的
B1 對啦
也很多綠色網軍來洗地叫很藍?
韓粉還在崩潰啊
等等會有人把你抹成柯韓粉
小英保養的很好，原來是臉皮太厚
選前居住正義
選後建商利益
選前賣個芒果感
選後荷包裝滿滿
台灣價值南坡萬
買的越貴越驕傲
B1 都苦口婆心了你還是只有顏色 可悲
B3 你來韓先生這邊
先說 我爸以前全部國民黨
B2 他們真的會洗，爬樹、喝水隨便上熱門
B4 我都說投小英了還能扣帽子 他們眼裡除了顏色沒別的 比那些老人還可憐
B5 😂😂
B6 選你第一名
覺青綠粉：我是前(假)柯粉，只是柯文哲擋別人財路，現在很討厭柯文哲
B8 齊頭式愛心來了 先說 你1450
大絕：怎麼不監督在野黨
B1 那是因為你綠又要裝中立
B2 
原來時事板
那些整天帶風向仇綠的文
是綠的啊
我先承認
我是柯文哲的網軍
我單純賭爛藍綠炒房
憑什麼我們這麼辛苦努力的賺錢
要白白送給那些政商勾結的垃圾黨揮霍阿？
你各位賺的錢不是錢喔？
B16
別這樣啊哥
房價越高我賺越多
等你有房的時候
你也希望房子越來越貴吧
B17 我也有1棟啊，但如果以後要換房的話要付出更多啊，況且整體房市的錢都是政商拿走的，身上沒有10棟的都是建商的踏腳石而已，有什麼好爽的？

你拼這麼久，人家勾結一下就吃三代，你不覺得不公平嗎？
B18
你講這個話很難讓人相信你有房欸...
B19 難道我還要拍謄本上來才可以？
我現在591還有套房出租勒
什麼時候有支持綠共是很酷的事了 哈哈 學生真好騙
B14 我怎麼看都是歌頌民進黨的文章都會上熱門啊
我承認我是民進黨網軍
千葉是我們這組的組長
有空的請幫我們組長還有其他同事洗愛心
像下面這篇愛心現在才19太少了 我們目標是要25左右
對了 如果可以的話希望是
組長 25
聖約翰 24
嶺東 23
這樣組長排第一 我們這組有額外獎金可以領
謝謝各位
美軍也吃美豬！AIT：食安無虞！散播不實消息毫無意義 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235915304?cid=e0563f21-6393-4193-b9ac-002476f43ff6
B24 你忘了實踐
新疫die~ 愛就開始煎熬~每一分~每一秒~
火在燒
這個火 就是堅持要辦的那些人最終染疫後火化的火
燒成灰有多好
你們北商都這麼嗜血ㄇ？
https://i.imgur.com/7xKoDIX.jpg
如果不是設計系的或知道有新一代的根本不知道要有全台人士聚集在南港的展
在討論的也只有設計系學生為大宗
但只要一個人中了  實名制有屁用？後果誰負
這萬人展覽的足跡擴散出去直接全台淪陷
再繼續活在防疫有成的泡泡裡吧那些高官
可笑的是如果班上要做決定，居然有同學能因為已經付很多錢會拿不回來而想參展，學校還給出規定畢業門檻是要展一次校外展，等於我們如果退新一代又要另外展，那意思不是一樣嗎，而且臨近畢業時間怎麼還有辦法在展
本局將以系所為單位全額退還保證金，若學生願意提供相關檔案，仍可參加線上展。
線上展。
線上展。
線上展。
線上展！！！
對大家都好（除了官方,今天沒法大撈一筆）
調查意願還是三月的
講的好像那時候會有人知道疫情現在爆一樣
唉
B10 
還有那也是官方數字而已
沒有把每一個校系的立場列出來
他要怎麼講隨便他
或是畢籌總召沒有問過其他同學
自己填完送出去也是一堆
有多少學生是被自願參與的，聽過好幾間學校都把參加新一代當作畢業門檻，到時候舉辦還會有一堆高中職學生被老師要求寫新一代展覽心得，新一代少在那邊搞出這種腐爛文化還說又不是我們逼你們的，嘴臉有夠難看真的讓人氣到不行。
逆風發文
阿可是的確新一代也沒辦法對學校做出什麼事情啊？
他也發出聲明說禁止學校設為畢業門檻了
學校不遵從還能怎麼樣
其他事情還能討論
但對新一代燒這個也太沒意義了吧
要燒也是集合自己同學燒自己學校吧？
堅持不停辦真的是什麼都想的出來
B13 這點即使有不同看法還是改變不了全部都很荒唐的事實
https://i.imgur.com/1CAYZjm.jpg
因為新一代的新公告的入圍組別不展出就不能進決賽，結果我們系原本投票是決定退出的人多，結果直接被翻盤...
B16 聲稱說自由參展，沒有規定學校須設新一代為畢業門檻，但這已經是設計系畢業潛規則了要我們投票，結果一出來，又被迫我們得參展，為什麼損失上面得由我們不想參展的學生承擔
現在放視大賞門口檢驗的人 超隨便啊^_^根本沒認真看什麼實名制ㄏㄏ
B18  對啊疫情破口吧⋯⋯
新一代現在給學校選擇是否要去 到時候有人中標他們就能把責任歸責給當初是你們自己選擇的哦！還有一堆人傻傻的覺得花出去裝潢的錢拿不回來 試問到底是錢重要還是命重要？
上一屆很早就決定線上展了
現在都準備要佈展了才在講到底想怎樣
大家為了這個展覽努力了那麼久
阿疫情就沒什麼好轉
一開始說線上展不就好了？？
其實新一代主辦也蠻雖的吧
去年的新一代因為疫情還算嚴重 3月就宣布線上展了
結果今年看似疫情趨緩在很多人都鬆懈的時候突然在展前兩週又爆發
可以理解大家都很焦慮
但對於主辦單位來說 也很難說停就停吧
要考慮到很多層面，甚至也還是有很多學校不希望停辦的
況且照各位所說 如果學校都很堅持要展才有畢業門檻的話，那真的停辦的話你們怎麼畢業（真心想問
B24 能不能畢業這件事，我認為是校系方怎麼看待，畢竟疫情來得突然，也沒人料得到或是有辦法擋，我們系是新一代如果停了也沒關係，有線上展就能視為新一代

如果在疫情不斷升溫的情況下，學校還堅持一定要校外辦展，就真的無理
新一代五校選擇退出 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235933836?cid=8C205474-292D-4122-97BD-B8EDC2945167

不知道是哪五校
https://youtu.be/SGOCdVLA4I8
B26 看到朋友發的 清華藝設
就算有系不去，但只要學校裏還有其他系堅持要去，防疫還是沒用。
講難聽點 新一代也只是對少少少部分得獎、找工作的人有利而已（當然還有那些收錢的）。
大多數就是去那裡佈展 顧展 撤展而已啊，為什麼要為了這樣犧牲多數人甚至蔓延全台啊= =
天啊...我最近看Dcard 有些人標題想自殺 底下都有一個人用google 表單要他們填資料相約一起😰
今天下午的時候看他把留言刪除 然後原Po都沒回文 會不會又發生同樣的事情...那個人還不只留一篇...
確實低卡常常出現想自殺的文 沒想到真的有人實行😭
被社會淘汰了
至少保有最後的尊嚴
因為沒人餓死的
寧可被操死 病死 工作死
自殺的人是想通了 還是沒有想通
誰都不希望遺憾發生，
但誰也無法阻止事情發生，
因為要幫助其它人的身心太過困難了。
你真的不是反串？
北醫仔 又是你
b1 這篇哪裡說錯了，你來反駁我啊
中國的民主跟科學是成功還是失敗？
b2 對喔又是我
翻翻歷史，五四運動是哪個黨掌中國的權？
還敢偷渡觀念啊
中華民國＝中國＝中共？
歷史是不是不好 清朝 ->中華民國 
                                                ->中華人民共和國   
分裂成兩個中國
大腸花
好像不是只有舔共老人討厭
北醫仔帶風向失敗，下去。
其實要認識到這一點：對於政治上意識形態的討論只是個自我映射，中國在短未來只可能有現體制下的自由化公共政策罷了。
先正名台灣閩南語
1997年，重慶從四川“獨立”出來，成為了中國第四個直轄市。
從那以後，別人再誤會重慶屬於四川，重慶人就感覺自尊心受到傷害一樣，會強調：“重慶是重慶，四川是四川，重慶不屬於四川，別搞錯了。”
甚至重慶人不再承認他們說的是四川話，這非常滑稽，因為重慶人說話和四川周邊縣市差異微乎其微，本地人都很難察覺。
很多重慶人會討厭成都人，嘲諷成都人是娘砲；成都人則罵重慶人是棒棒軍（苦力、窮人）。成都rapper和重慶rapper素來不和，經常各種battle，揚言要殺死對方。
要分化一個群體太簡單，不需要複雜的議題操縱和高明的政治手腕。只需要外界（尤其是比他們高一個level的人群，比如洋人、中央政府、權貴等）對他們區別對待，他們就會相信彼此是真的不同，並且因為這種不同而相互仇恨。
我就問問現在只聽得懂台語的人只看得懂台語文字嗎？
都是中文，不要分那麼細。
台大很愛玩這些意識形態的東西耶
還無法接受...
這家飯店在桃園，聽說防疫是地方要負責
北部某飯店
去年實體展直接取消
希望今年不要再取消了
B1 祝您中標
B2
也祝您今天走在路上也中喔🤗
這真的很兩難...
我是去年的畢業生
那時候是3、4月台灣大爆發
雖然我們校外是在松菸展出(5月)
但那時校方決定不給展出(那時是看各校自由意願，像銘傳還是有展)
雖然到了5月疫情已經緩和控制
有繼續展的真的運氣很好
心中還是蠻複雜的
大家期待很久跟準備卻無法在外展出
但畢竟疫情事關重大
只能說還是會有一個遺憾吧
遺憾跟自己的小命
我還是選擇保命啦
人生路還很長沒必要栽在一個無法完全康復的病毒上
藍腦最愛說嘴的美國警察
B1 哪裡有顏色？
就人性的正常發揮
可以高人一等、凌駕他人、虐待他人
有這機會
很多人都會把握的
看我國太陽花學運期間就知道了
還有威權國家的軍警
或者美國這種根本警察國家的警察
B1 你在護航警察喔？
無關政治的文
有人就是要留言抹黑一下
大概是要回報領$吧
劣警無國界
現在是開始網內互打？
準備爆米花來看狗咬狗
代表王美惠找來的那700多人，嘉義市民進黨黨部一次剔除800多人都是黑道
承襲黑金教父李登輝的遺志
B5  現在要抓個戰犯出來擋了
把DPP全黨的問題→個人造成問題
地方黨部找的人 中央黨部審核不到？
b5
才有人說會不會5/7全國主委會議，就是黑道自己互相開的會議，自己定自己的規定
越來越差？ 你什麼時候對警察有好印象的？
B1 我還是有遇過可以溝通的啦
B2 平常走在路上可以遇到警大畢業的喔？
前幾天也看到一堆很扯的美國警察
https://www.facebook.com/watch/?v=2619560651677814
B4 別醬子啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235913015
https://fb.watch/5ha1JADdtA/
所以這件事後續是啥
這井茶被辦了沒

更
後續是這個井茶無預警對民眾提告過失傷害+肇事逃逸
民眾被判拘役10天可易科罰金
看看 這就是華國井茶！？
真的欸
連署解散警察機關吧
有權不講理，這不是正常現象嘛。
權利使人腐敗 真的沒必要當下限制人身自由 警察就直接去法院告就好了啊
是上班12小時 只能用刁難民眾來殺時間是不是
我相信這是個案 但如果越來越多警察這樣幹 就會形成一種扭曲的警察文化
而這也是警察學校必須要教的 不是只是法律、柔道跟擊訓而已
警民必須重新建立信任形成好的循環
黑道黨執政下的警察，你說呢？
八卦是警大宿舍也有人在偷冰箱食物飲料
小偷也能當警察
驚不驚喜意不意外
不是越來越差，
是你見識到了什麼叫真正的台灣警察
之前跟警察檢舉樓上噪音，警察跟樓上講完卻叫我受不了直接搬走？？樓上還是繼續吵，警察除了開罰單我還真的不知到要他們幹麻耶！
自古警匪不分家，很多水準很低
警察就是太好考才有這種素質
然後其實跟長相沒啥關係
還是里約收學生是看長相在收的🤔
 B17 那你說說看他們應該怎麼做？
B20 告他詐欺啊 我是說計程車司機
老實說，我覺得跟警察沒甚麼關係，你就不懂法的樣子，警察要幫你做甚麼？他是警察又不是法官當仲裁的，你要嘛報案詐欺，要嘛上法院告司機
直接說警察對不起制服也是不知道在幹嘛，我猜警察大概覺得你是來亂的，他又不是國小老師還要處理這種吵架
刪留言了ㄎㄎ
B20 
所以警察有權利強迫出租車司機載你上去嗎？
我想司機也有司機的理由吧？
而且司機不也是從其他地方載妳到家下面？
那妳的意思難道是他沒到妳家外面，所以前面那段路都該讓你免費搭成？
如果偏袒妳，那今天是不是變成司機上來留言？
還是警察沒讓你委屈才是“對得起那身制服”？
當然，我的做法是，如果時間許可，你付司機前面路程的錢，我開巡邏車載妳回上面的家，你們都雙贏，都達成目的也很好，只是很多人會覺得好像巡邏車變成計程車一樣，想坐就坐，只能說妳這件事，每個人有每個人的做法跟想法
妳也只是遇到比較沒同理心的警察
很多事都是一體兩面
只可惜大部分的人只會看到有利於自己的那面
畜生當警察
看起來這屬於民事糾紛
這個流氓警察卻用公權力叫警力支援
可以這樣用嗎?
警察我腳痛
所以駕駛違規🤣
的確現在警察
提告
違規
大概就這些工作
很例行公事
等等
我覺得當事人應該再找第三方談判
居中調和一下事情
只有影片雙方各執一詞根本無解
更何況雙方都在神經緊繃的狀態
慌亂之中任何言論都可能出錯
話多還不如話少，以免惹事生非
保持緘默走法律程序才能保護到自己
再多個幾句可能就妨礙公務了。
我是覺得 有錄影、有密錄器
一直糾結他怎樣說 真的沒意思
還可能吃妨害公務
先配合 等確認事主的前因後果沒違法後
那就反檢舉他逆向、危險駕駛囉？
這種就是欠制裁
B24 說話尊重一點可以嗎？
看來這是對警察的放大檢視，今天如果是一般民眾就不會po上來～
B17 好像要2戶以上指證有妨害公眾安寧才可以用社維法處罰
你可以再找有沒有其他被吵的鄰居一起檢舉應該更有用
真的剩耍流氓跟亂開單的功能了欸..
天啊，我不敢相信他是交通隊的...
我之前是站大路口差點被一台左轉車撞
我好端端的站在分隔島中間，當我一回頭車子直接衝上來，還好他急煞住，我只跟車剩約一個人的距離，嚇得我魂都要沒了
事後叫他開去旁邊問一下我也就讓他走了
人看多了，都知道什麼人用什麼方式對付。阿這個警察到底是在+9幾點的，很像一個無理取鬧的屁孩
B24 明明跑去當了市長
B31 你在說什麼傻話，有公權力還這樣用，被po上來不是剛好而已，開車最討厭機車這種騎法，根本找死
吃軟怕硬
遇到黑衣人砸警局握手和解
遇到沒看過的女路人大外割
B37 怎樣用？他不是可以用妨害公務逮捕嗎而且也可以用傷害罪逮捕？
他這樣騎不是有開警示燈？而且顧名思義就是要趕違停，你在激動什麼不懂
看到這張臉，連影片都不想點開
我看完整整片個人見解喔，雖然那警察長相可能大家不喜歡，但車主一開始態度就沒有很好，只有不好意思草草了事，看得出來那位員警很痛，應該要好好溝通畢竟有人受傷
B38 黑衣人案情不單純，但女老師被大外割我覺得也是蠻應該的啦
B39 
警示燈明明就是被壓到後要追上去攔車才開的==

前面在那邊騎根本沒開

前面一直騎在中線，這種擊敗騎法，被弄到根本不意外，媽的，最討厭機車在那邊鑽來鑽去
B43 不對，他是先同向經過那位車主，結果發現他紅線導致該路段有點壅塞所以開警示燈回來敢違停，但趕的過程中壓到員警的腳，我覺得這件算車禍，但員警見他一開始態度不好還執意解釋，該員警不能接受，牽強一點就用妨害公務辦他，但這應該算車禍中的過失傷害罪
B42 不愧是警專，符合標題
B41 原來是態度的問題 警察不會有錯
B41 
誰遇到事情態度會好的？

而警察是負責處理的人
請拿出職業道德，
不要因為他人態度影響處事作為好嗎
B42 
警察宣誓詞：

余誓以至誠，恪遵國家法令，盡忠職守，報效國家；依法執行任務，行使職權；勤謹謙和，為民服務。 如違誓言，願受最嚴厲之處罰，謹誓。

—————
因為態度影響專業判斷？
你的誓詞呢？不會只是念好玩的吧？
勤謹謙和根本只適用於黑道份子吧
B46 本來就是態度問題
B47 一樣問題壓到你你會高興？
B49 路邊遇到8+9 你態度會好？
B49 
所以警察宣誓詞中勤謹謙和
只適用於黑道份子嗎？

反正一般民眾不滿罵人
就是威脅妨礙公務
外加大外割伺候
上銬帶走

黑衣人不滿罵人，甚至動手砸警局就是當場先釋放，事後握手和解嘛

這雙重標準是不是說明，黑道獻金比人民納稅錢給的薪水還多？讓警察換主人了嗎？
宣誓中的依法行事也是參考用吧

依法行事 X
依命行事 O
黑衣人丟蟑螂~砸電腦~警察怕到都不敢說什麼了。
B17 你噪音本來就不是找警察啊
除非有其他住戶一起去派出所提社維法
不然你自己受不了當然是你搬走
其他住戶不想跟你一起去派出所對他裁罰啊
噪音也只有社維法，不然你去找環保局吧
悲哀的警專程度
B54 我是先問過環保局是他們叫我找警察的 我這種是屬於樓上小孩跑跳碰(pm11點後)才造成的低頻噪音他們的儀器無法測量，之前都是能忍就忍，那天真的太誇張所以我才會報警，結果也是無法解決...
B53 典型欺善怕惡
B56 環保局推給警察
就是環保局推給社維法
社維法就是還要有其他住戶一起去提社維法才會成
不然就叫環保局給我想辦法處理噪音的問題
總不可能噪音的法規主管機關還要給警政署吧
所以回到你的b17留言
「除了開單我還真的不知道他們要幹嘛耶！」
這句話真的可以收回謝謝
有牌流氓 脫下制服根本弱雞
以後報案警察負責登記
民眾自己領裝備自己處理
這樣不就皆大歡喜
有事找警察沒事找碴
臺灣鯛真的不ey
這根本警察自己來被壓
誰找誰麻煩啊
這警察EQ超差的傻爆眼
B40 影片點開會以為看到中元普渡廟裡咬鳳梨那隻
沒有前面的畫面 難判斷
人民質疑監視器畫面被刪除，
我他媽的怎麼會知道
https://i.imgur.com/SnB9VUN.jpg
只能說還好台灣警察是弱勢，
不然像美國賦予警察過度的權利，
這警察搞不好更囂張...

 B0 務必傳給蘋果或東森爆料！！
此風不可長！
 B7 有完整行車紀錄器
非常明顯那個警察同向騎過去後逆向繞回來停在車主旁邊，
根本故意給車主壓到腳= =
哈哈警察誰在乎啊
窮人才會去做的職業
B59 
但我有同事也是體大畢業去考警察的
要脫制服也要看是誰脫吧？
B67 真的乖乖去擋子彈吧
像你這種還能滑低卡的就一定是脫下制服被打趴那種吧B68
有夠低端
智力測驗應該閉著眼睛寫都比這個貨色高
一群先入為主的ㄅㄟˇㄑㄧˉ民眾
一想到智障你會想到什麼
一想到智障我會想到廢井
很意外是不是啦 台灣就是這樣啦
B72 警察都在這樣罵人喔？
B75 別對號入座？
B48 為民服務多餘的
B76 你打字寫民眾阿！不然大家截圖去各大網站分享看看，大家看法
B77 水，你果然承認了

民應該改成黑道對吧
難怪大家會覺得警察爛
就是有爛警察
B30 不行
B77 可憐公僕 跑去為黑道服務
為什麼大家都在檢討權力最小的，而不是去看看我們的立法、司法機構，還有民選的市長、議員、立委 都在幹嘛？ 自己選的自己承擔啊
爛就爛還不能講實話喔
可悲廢警
因為這個事件跟其他高權力的沒關係啊
這也可以扯
單純是一隻還沒中元節就急著跑出來咬鳳梨的玄田牛生
B72 那個，好奇問問，為什麼松山警察要刪攝影機的紀錄啊
笑死 哪來的警犬
可憐無知民眾B82
B86 你覺得呢？發揮你的想像力
B89 警察正常發揮
一群先入為主的ㄅㄟˇㄑㄧˉ警察
B90 笑爛
B91 無聊
B93 去跟B72的講
B80 你比較爛
警察：不要露了啦，我們這邊有在錄
民眾：當然要錄，警察的錄一錄會突然不見或被刪掉唷
祝這肥警察被狗狗肛到細菌感染死亡
當黑道進警局砸電腦

警察：不錄了不錄了，通通給我回去。
B97  你為什麼要虐狗
這隻是中元節用來咬鳳梨的！！！
B42 女老師被大外割是應該的？很好奇你的論點依據是什麼？
B88 這素質是警察.....
B95 
來了 惱羞開始罵人

這態度跟b0影片的警察有87%像
警：道歉有用的話 警察就不用在了啊

笑死 講的好像警察有用一樣
欺負善良的會而已 有牌流氓
這種素質真的很好耶
讚哦
領人民的稅金真爽
警察素質很好（以後只能留這句，免得被警察罵，括號內容必須刪除）
我比較好奇的是你前面是為了什麼被他攔下來？
還是就只是因為讓車不小心壓到他的腳？
現在的公務機關的，有什麼真的讓人民，有對他們感到尊敬的，我個人認為只剩下消防員了，現在軍警都愈來越爛，福利比我們這些勞工好，還在那邊喊辛苦，以前覺得很佩服他們，現在也是很佩服，佩服這麼可以爛成這樣
B67 笑死你誤會大了
b0 他有放行車紀錄器，可以放在內文
https://youtu.be/43-92-DYDiQ
警察整個騎到對向車道，跟他講道理還森77
各位學長姐就事論事啊
影片中這位確實不妥沒必要護航吧
這幾天遇到兩個好帥的警察 
好想重來讀警專😋
B107 可以看 b110放的行車紀錄器影片，
就讓完汽車想說可以開車，結果警察自己逆向騎到對向車道搞了一個假車禍666
光是看影片而已就讓人蠻生氣的
這種人為什麼可以當警察？？
還是警察都是這樣？
警察這種素質完全不意外啊笑死
B41警察自己態度先差的欸
錄影的人一直在道歉好嗎
傻眼
終於要有《台警日常 1.0》了嗎！
警察都領我們的錢
乖乖擋子彈吧誰在乎你們哈哈
B111 幸好還有好警察
B110 這位警察情商感覺很低
我看了什麼….
B119 警察也有納稅
整樓看下來好像沒什麼粉頭
是因為這警察的顏值 讓粉頭對於警察的幻想破滅了嗎
B126 怕得罪警察被大外割QQ
想知道後續是什麼🤔
B127 
https://i.imgur.com/hFUvUt5.jpg
感覺軍人素質可能還比較高，唉呀！看看這些警察都留什麼言論
笑死 一堆腦子不知道在想什麼
警察這職業要是不開單不處理事情
根本CP值超高的 整天爽領薪水玩股票

遇到還會開單的 應該要拍手了👏
B130 軍人好像比較容易出軌
B108 我想反駁這一點，軍警應該比其他政府機關還好一點點，其他政府機關（時間正常、嘴臉態度不太好、推業務）！
這個案例來說，我相信還是有好警察，別一竿子打翻一船人，我就遇過！
B133 對啊
B130 軍人還有桃色風波喲！別吵了 其他行業也一一堆米蟲呢！別騙大家了，出社會哪不懂！當做善事哦
最近生病，
我邊看影片邊一直咳嗽甚至想乾嘔
就是要你跪下道歉加奉茶認錯，割地賠款我全都要
不否認還是有值得respect的警員，但他媽老鼠屎真的偏多
B137 笑死🤣🤣🤣
B138 怎麼說？你說影片的主角老鼠屎？
幫高調 
夠惡劣的
穿制服的流氓 觀感差到不能再差了
B142 從哪裡看得出來流氓？
哈哈 這樣就氣到手抖
可能在交通隊太安逸沒受過傷

另外說警察只會開單其實也對啦
交通隊主要開單跟車禍而已
講的好像每個警察都要跟fbi一樣
警專那麼好考
這麼意外幹麻
B143
以一般民眾的觀點來看
取締違規民眾沒有拒絕配合的意圖
影片該警員這樣的態度還不叫流氓喔
人家不是攜帶危險物品在身上需要嚇阻欸
還是上面教警察是遇到事情先大聲先贏啊？
B147 
https://i.imgur.com/aATH5Gw.jpg
B145 哈哈笑死中興我也覺得很好考不好意思
B149 👏👏👏
B148
態度好壞我覺得是主觀認知
路上被A到我也不會第一時間回頭開噴啊
就事論事啦真的讓人受傷有錯一碼歸一碼
但論態度至少這位警察我還是覺得跟流氓一樣
丟臉丟成這樣 真的什麼人都可以當警察..
警察真的蠻玻璃心的，心理素質真差
警察版都快變一言堂了
B151 喔喔所以你們只是覺得警察態度不好？
呃可我看到他扶著腳看起來很痛欸，如果是你不會開噴嗎？今天不要說是警察被壓到，如果是一般民眾即便違規，你會不會過去開噴對方肇事逃逸？
B153 我也遇過很玻璃心素質差白的政大生
B152 哪裡丟臉？告訴我一下
根本沒壓到 在裝的吧
又拿不出壓到的影片 又不去驗傷
一尾活D在跳腳 活跳跳
警察素質超高
不容質疑
弱點：怕壓到腳
還可以考到中興
還有什麼要補充的？
B158 友愛市民 會和解
警察進行曲 發音～
警察的光芒燦爛輝煌～～
警察的光芒燦爛輝煌～～
預備 唱～
B154 我僅代表個人立場 不代表所謂的“你們”
導致他人受傷如果是事實 賠償致歉非常合理啊
影片車主的態度也不是不講理ㄟ 更沒有所謂的肇逃
兩個影片你都有看不至於替這樣的人發言吧
絕對有很多的好警察 盡忠職守
不過這樣的情緒控管跟處理事情的態度
你同行看的下去 我身為小小市民是無法啦
B4 他是一線三
      明顯是警專的😂
      警大畢業最少兩線一
B155 哈哈
B158 還有可以考到台大的👍
https://i.imgur.com/UOeUhme.jpg
B156 這裡
痾.... 這警察有點屁 很像我表妹......
B8 痾...就事論事，攻擊長相是哪招？
虧你還是高學歷，原來你才是8+9？
B167 看到火大懶得講道理批評行為了
B24 理性點...
影片最左邊違停導致車道堵塞
車道根本不足以讓雙向同時行駛
所以拍攝者讓對向先行
警察看的不是違停反而是逆向過來質疑駕駛
一堆警專的在這嘴什麼
如果學校讓你們畢業真是中華民國的不幸
出來製造更多問題
其實我個人對警察印象真的不差。
半夜時車子拋錨去附近派出所借廁所，值班的警察讓我在所裡等人來載。
太久沒回家鄉，沒注意到多一個紅燈就闖過去了（那個紅燈以前是閃光紅燈）攔我車的警察聽完我的解釋後沒開我單，只叫我下次要注意。

可能鄉下地方的都比較友善一點？
警專好狂......
https://i.imgur.com/DwliwCv.jpg
B168 你這樣不就淪落和他同樣格調嗎？
理性點討論比較能解決問題吧
你確定你有看影片嗎？B148 

我怎麼看到警察逆向，其他機車會往裡面一點騎，只有這個警察緊緊貼著車過去，這不是碰瓷嗎？
有因才有果吧？
你今天 不逆向不貼車會被碾到腳？
碾到腳就能鳴笛追趕叫人下車？
這不就是濫用公權力嗎？
鳴笛追趕不就是發現違規嗎？
第一次聽說被碾到腳是道路違規事項欸！
哪一條法規啊？可以找出來嗎？ 
警專生
越來越差？ 你什麼時候覺得警察好過？？？

小孩子嗎？鴿子就是一群雙標仔而已
B154 
怎麼不繼續無腦護航了呢？
警專生要拿出警專生的榮耀出來啊！
找法規出來打臉我
還是你沒學到法規
沒背清楚早說呀
B156 看影片阿 看不懂嗎 問勒
這警察真的北爛，可以投訴吧，蒐證控告
身邊一堆8+9跑去考警察
不意外吧
B171 南部警察比較通人情，北部的很北爛，還很雙標
唉唉唉警察真的越來越好考啊！
這種應答思維邏輯都能當警察🤭
這一臉就是
讀書的時候在班上
會被霸凌的那種
B108 因為消防員救災跟救護時，民眾根本就不太有力氣再去刁難
少了接觸當然就不會有衝突啊
B184 消防員這麼辛苦
每次都是出生入死的為民服務
還刁難他們的是不是人阿
南投警察都隻手遮天了 有啥好怕的🤨
某醫院醫生開錯刀就是那醫院所有醫生都是廢醫
某校傳出性愛影片 那間學校學生都只會打砲
某些女生說了一些話 全台灣女生都是台女渣女
某些男生不負責任 全台灣男生都台男可悲渣男

真的真的有很認真為民服務滿腔熱血的警察，不管是警專畢業還是警察特考出來的都有，每次看到某些警察態度不佳行為不檢點的也都很失望，但不會因此覺得全台灣全世界的警察都沒救了

你們說的警大畢業的，相對的他們出來都是直接長官階級，不管交通還是民眾需要什麼協助都不是他們需要第一線去接觸的，平常在路上抓違規、緝毒、抓通緝、協尋失蹤人、所有很多大大小小的事情也都是基層員警需要去處理去面對的，然後一旦在路上沒有抓到一定績效，很多長官會認定是階層員警失責，完全沒想過是治安、交通宣導有佳也可能減少了違規案件，迫使很多很多的員警都需要很雞掰的去抓大家違規，相對的增加了許多民眾對於警察的負面觀感，認為他們缺業績死愛錢，其實不盡然，看到闖紅燈他大可勸勸你讓你離開，但現在檢舉達人猖狂常常就被檢舉為什麼前面的人違規你們沒抓他，那我違規你也不能抓我。真的只想說，如果像某樓說的解散警察機關，那真的是天方夜譚，還是少一點仇恨，不要一桿子打翻一艘船，真的有很多默默在努力工作不希望愧對民眾希望的人，也有很多徹夜調閱監視器就是希望把竊盜案犯繩之以法的警察，大家每一句撻伐都可以針對那位警察，對事、對政策而永遠不是針對一個機關，這個年頭光是要平安健康就很困難了，拜託大家心平氣和給其他真的有做事的警察一些機會也不要一次檢討所有的警察，對於很多認真做事的員警們真的民眾的每一句辛苦了謝謝都是一個希望。因為家人是警察也是很認真到受傷的警察，看到很多仇警言論很心痛不希望大家對於警察有所仇恨，誰犯的錯就應該讓那個人去承擔而不是讓其他員警的尊嚴、熱血一起陪葬。有任何不對的都可以好好的表達不要帶任何仇恨字眼，現在疫情擴大，大家一定要平安健康。
告口連 這種人都可以當警察 我還不先選總統 混吃等死型 是不是以前沒被霸凌夠==
看到某幾樓的警察言論真的無言 有夠89
一粒老鼠屎壞了一鍋粥
B177 讀警校出來並不一定會背法規 讀教育出來的也不一定會教小孩 選我正解謝謝
警察很熱血，因為10個有7個是+9，所以熱血:)
B190 
所以警專出來不一定能當警察嗎？
師專有限名額喔！不是每個人都能修教程呢
那警專呢？不能當警察的，畢業出來可以當黑道嗎？🥺
B187 很G8是事實
長官G8他他要自己去跟老闆反應
不是到路上G8一般民眾
B192 我的意思是當警察不一定要會背法律 就跟搞教育的也不一定要會教小孩 我沒在講名額的事 你扯遠了
B193 
這是制度，反應了就被壓下來，然後最壞的就被冷處理，基層員警真的在警界沒有改變制度政策的餘地除非今天出事了但是今天公祭明天忘記，然後我說的78不是對民眾78，而是很多人認為被抓違規很78，你可能誤會我的意思了
喔喔了解所以背法規這個當初考試的時候不會考嗎？
難怪大家都說警專好考 原來基本法規都不用背呀，反正民眾也不懂隨便拿幾個出來唬，講不贏就說妨礙公務，學到了呢
B194
而且我記得，依法執行，不是因為要清楚的告知對方，犯了什麼法，所以要執行嗎？
如果連法規都說不出來，是不是只能說，阿你就犯法，回警局再講？
專業都拿不出來，唉
B194
我後來想通了啦！到底為何警察都可以知法犯法？
又或者根本自己執法者還不懂法？（臨檢時違法搜索遭民眾錄影之後搶民眾手機等等....）
原因就是因為會去當popo都智商不高啦～
要是聰明就不用當警察了啊！
（當然也是有很好的警察啦 但爛警越來越多了不是我再講）
難怪現在警察素質越來越差 可悲喔
拜託可以不要這麼廢嗎 一堆89 自以為穿個警服就很威 遇到黑道還不是跪地舔腳握手言好？
只會欺負好欺負的老百姓 真的可悲~
B196 警專好不好考我是不知道啦 但是你不用期望警察能多專業啦 就像老師都師大研究所的還是教的有夠爛一樣
還敢說香港黑警啊
先救救自己國家吧
好吧
也畢竟不是法官或律師，不用強求知道民法刑法那麼多法，但交通警察，連交通法都講不出來了，唉
情何以堪，還以為專校了可以學點專業知識，結果或許跟一般學校一樣到處互相cover作弊呢！
好的警察我相信還是有
但影片中這個，言論應該要一面倒吧？
不懂護航心態

B194
你說這話我認同
B199 
但這個貼文這個版還是討論影片中警察的所作所為就好，不要看我校名過度延伸喔🥺
這個警察的行為實在是老鼠屎
好心讓車結果警察逆向鑽車縫過來停他輪子旁邊（中線上面？）
腳被碾到算他的🥺
欸不是，警察你要疏通交通不能順向騎順向停再走路過來問嗎？這種三寶騎法人家要怎麼閃啊？路這麼小直直開也可以碾到腳，到底是誰問題比較大啊？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620117904.A.C4C.html
＋9警察原本和解
後面又告 肇事逃逸？？？
笑死 你各位這麼會嘴
怎麼沒人真的進派出所嘴？
還是只剩在家打字的功能😂😂

啊 進派出所砸電腦都能握手言和了
我相信進去嘴兩句也是沒事兒

期待上面的人去做而不是剩一張嘴
B206 我就是進派出所嘴爆警察然後沒事出來的那個🤗你好哈囉
壓到腳就生氣
乾脆壓斷好了 讓你斷氣
B95 專科仔你腦羞啦
你最爛懂不懂
自己人犯錯就當眼瞎了一樣裝作看不見，還在這邊噴屁話
你們就乖乖的一輩子待在底層吧
B25 傷害是民事嗎
連續劇看太多ㄛ
還給我道歉有用就不用有警察
沒有道明寺的臉
拜託不要講這句
整個拳頭都硬了 草
拍攝的人真的脾氣太好～
B51 他們真的雙標
黑衣人衝進來，是我的話槍早已經拿起來開了
還在那邊擋人而已，有沒有那麼瞎啊
警察行為確實不妥
但拍攝者的態度和語氣好像也⋯⋯
我的真的邊看邊罵  他那個嘴臉真的78
拿那對講機一副 屁孩在烙人
著實可悲
警專真的沒幾個好東西 還被騙過錢呢科科B30
B15 笑死哈哈哈
這嘴臉真的很噁欸
還說沒事 
我們事情就算了🙄🙄🙄
什麼法要吱很久🤣
好好笑感覺後來講到都要氣消了，好好好那我要跟哪一個跟你好了，是在郊遊嗎😂
車禍民 刑都有責任啦 法律回家重讀再來出張嘴吧B211
B15 
1.其他大學難道沒人偷東西？
2.不是警察會偷東西，而是會偷東西的人當了警察
每個職業多多少少都要出幾個這種北爛
才會顯的我們好棒棒好可愛好有風度啊
B205 
真的很扯
身為警察玩弄法律
最後還告肇事逃逸，到底哪裡肇事逃逸？

這種真的不適任當警察
警察就是很多廢物～～還不能資源回收的那種
邊看邊罵
終於
看完ㄌ
只覺得他在小題大作
搞這一齣 
浪費其他員警的時間
1.你是黑道嗎？不是
2.你有黨證嗎？不是
3.你是死老百姓嗎？是

難怪被欺負
這件事有後續嗎
可憐的原po  欲加之罪 何患無辭 
不過這個也太誇張了 碰瓷吧這個
你以為警專很難考嗎
素質當然參差不齊啊
B77 讚喔 我們離黑警不遠了 你這種想法去考警專？果然還是黑錢比較香啊
B9 有仇警的你必到欸 笑死
推上去
https://i.imgur.com/Ti627rN.jpg
https://i.imgur.com/FJklUny.jpg
順便幫我國優良員警備份其留言
btw我不是黑道也沒有黨證好怕被大外割
B212 笑死哈哈哈哈哈 😂
他有盜冥逝的臉拉
B231 你也是必到才知道我到啊ㄎㄎ
跟+9真的只差一件制服，可以濫用公權力擾民，素質有夠差⋯⋯
B111 我以為大家都這麼護短
幸虧還是有理智的人
這LS沒逆向嗎
沒有看到前因後果 不予置評
B111 清流

B238 影片不是有從他臨停出來
到吵起來的整個過程嗎？這麼清楚
誇張
我看到一個想處理事情的人跟🐒
笑死
連警察素質都堪憂了
警察的素質本來就很差 尤其是警察很好考...
因為我就是警察= =
前幾年四等行政警察錄取率20幾％
很多年都有10幾％
素質如何不意外
這真的無解, 你壓到他腳你的鍋, 他選擇原諒你是他人好, 他選擇告你是他的權益, 要分開來算, 他可能剛好心情很不好你真的倒霉
能不能當警察純粹=能不能考上，是該排除掉一些8+9，不然就會出現北投那種袒護黑道的偏差警察⋯
B104 柿子挑軟的吃😀
B185 警察站在路口指揮不是出生入死嗎QQ
反光背心又不是無敵星星
B67 可能會有很多家庭經濟狀況不是很好的當警察，因為這份工作薪水不錯也穩定，但我也有朋友家庭經濟條件很好卻跑去當警察，世上例子很多，看來是你誤會了:))))
B248 
依我在新北騎機車的經驗
很多路段都是義交在指揮
警察有出現，在旁邊納涼
B11 真的欸 解散警察機關 還不趕快去連署
故事有後續嗎？
B252 
後續在205樓
那警察回警局後還是很氣很好笑
卡
我想問你的腳被汽車壓過去
不會生氣的佔幾成
如果超過五成
那就是台灣人民素質高
這位警察相對低下
這樣真的剛好而已
道歉是必要
不是說了就沒事
普通人民看到值勤的警察幾乎是警專的
八大省工班上後20趴都考的上
會不會太嚴以律人
B250 真的是不知道為什麼要去當義交
想為社會貢獻明明還有更多有意義的工作
跑去當免費的勞動力讓警察爽
B248 你說的那是義交啦
權力使人迷失
看後續還問當事者身份 問完就告肇事逃逸 不知道在想什麼...
B257
當義交有錢領喔
樓上的各位也不要以篇概全
一粒老鼠💩壞了整鍋粥
只要老鼠💩沒掉進粥裡
這整鍋粥還是好的
https://youtu.be/Ywst6Zqrf3E
B261 這我還真的不知道～
B67 未必喔 🈹️
推上去
各位！後續在這裡 我覺得這劇情發展太扯了
https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-duL4
台灣就是警察社會，幫執政者欺負人民，有什麼好意外？意外的人平常過的生活就是種特權啦，你以為318出現的那些警察平常都是乖乖吃便當，正常上下班？不要笑死人了
警察快跟軍人一樣的等級了 軍人還比警察好太多至少不會跟黑道勾結
警專跟警大還是有差別的
警察那個嘴臉還不丟臉嗎 你真的滿可憐的欸B156
B183 
94被80才想說去當警察可能比較不會被欺負～
想不到還是桌子被掃～
還只能被握握手～摸摸頭～
其實爛的不是警察，
畢竟警察主要來源有警大和警專，
目前看到爛警察的來源通常都是警專，
8+9警察大概率都是警專生。
B273 也不是全部都爛啦 也有正常的
遇到黑道的時候就不是這種口氣了啦
現在是警察最大 ?
濫用公權力
鬧大啦
B17 檢舉噪音，警察確實只能勸導沒有強制力，連開單的能力都沒有。
但是你也可以自己搜集證據，例如錄音，或者找其他住戶一起提告社維法，不然我們也只能勸導,至於叫你搬走，那就個人素質問題了。林大了什麼鳥都有
警察不意外，真的非常討厭警察！
看影片明明是你壓別人的腳，警察要對你核實身份確定你有無通緝或逃逸之嫌。你直接拒絕還質疑警察態度怪怪的，才會引發後續。噁心的人是你吧！做錯事（不管是否無意）連報身份證都不敢。他合理懷疑你有問題，才開始態度不善。
B213 您講對了，如果是我遇到我還真的不敢開槍，這樣開槍的話，不遵守比例原則阿，台灣法界沒在支持警察開槍的，除非對方也拿槍，不然槍，就真的只是個裝飾品，
B281 隨你，我照樣開，之前執勤經驗告訴我就是開這麼做
大不了就是出來找工作跟賠錢而已，有差嗎？
被壓到腳真的很痛
不是對不起就不痛了

看影片是雙方火氣都上來了…
B282 恕學弟我無其他謀生技能且有家庭要養，不敢與學長一起衝鋒陷陣，敬祝學長平安下崗
B284 已經下崗了，右眼異常不待了
B285 恭喜學長脫離苦海
後來怎麼處理？那位+9抓去扛轎了沒？
軍官學校vs士官二專班 就像是
警察大學vs警專
後者龍蛇雜處，89想要翻身都可以進去
然後再出來耀武揚威
B287 後續在這B267
B287 後來影片中的警察提告過失傷害跟肇事逃逸，民眾過失傷害被判十日拘役可易科罰金，肇逃不起訴

https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1620117904.A.C4C.html
B4 不用這樣看不起，順便回答您的問題
其實是可以，現在3等特考通過率低，許多警大學長會跳下來考4等，那4等通過就會跟我們一樣當基層員警，第一線執法員警。
另外，不知影片中的學長是幾期還是說怎麼樣，但真的不用這樣一竿子打翻一船人，其他警察也是為民服務，我是不知道您有沒有遇過態度相對好的學長，請您發表之前再多想想這些好的人，感謝
看內文拉不要被帶風向
B291 為民服務？
大部分都是這種為民服務是多餘的吧
https://i.imgur.com/R78CrWt.jpg
警察會參加跳陣頭嗎
B291 為民服務？（笑
從欺善怕惡的人的口中說出來
我會信也是醉了啦
B295 少部分的人行為不代表全部人
沒事沒事，我相信不是全部的成大的都跟你一樣
我只想說
如果你今天是開車的
對向來一個逆向屁孩故意跟你貼車很近，你在你的道路上開過去，結果剛剛那個屁孩突然衝過來敲你車窗，跟你說你剛剛壓到我的腳，我現在很痛，我要告你
你做何感想？
今天如果警察換成是一般用路人，你還會說這種話嗎？
檢討被害人
警察不能碰瓷？
B256
尤其說被壓到腳的論點真的很好笑，你們騎機車在行進間，會把腳放在腳踏墊外面，等對向汽車過來壓腳嗎？
不要在說警察被壓到腳很痛很可憐了
還是你們也都跟警察一樣，騎摩托車行經間，習慣把腳放在腳踏墊外面？
好的警察令人尊重 至於垃圾嗎
留言就看到好幾個
笑死說什麼一顆老鼠屎壞了一鍋粥
這鍋裡面粥好像有點少呢
其實我完全看不懂怎麼壓到腳的，影片也沒拍到，警察不是在騎車嗎？到底是怎麼壓到的？
你什麼時候相信有好警察？
B296 少來了啦
什麼時候只有「少部分的人」？
就怕你不是幫出來幫警察洗地
還裝自己多清高勒
B303 沒事沒事，敬祝你行車平安，別被警察開紅單，希望你不犯罪，就不會被警察追。
到底在幹嘛🤦🏼
有事警察幹，沒事幹警察🤣
棒透了這社會
「期之如聖賢、趨之如牛馬、防之如盜賊、棄之如敝屣」
👮一堆垃圾不意外
警察這麼好考？
B8 為啥警察還要看長相。我可不要網紅警察只會拍照不做事耶
B77 不是只有服務政府增加稅收而已嗎？
B109 
他應該打錯了
是ㄅㄟˇㄑㄧˉ才能做的職業
我每次聽警察朋友抱怨 都覺得警察蠻可憐的 
有蠻多警察熱情真的是被磨掉的

面對無理的要求 只能承受
會不會被檢舉看運氣 只要對方不開心就會吃檢舉
長官不會幫忙擋 法律也不保護警察
不給權力 又要你做事
給你50資源 要你處理100

做錯事被罵(當然)
做對事也被罵
開單被罵做業績
不開被罵瀆職 
所以當警察混分最好 
認真絕對自討苦吃

PS跟樓上警察影片無無關
一句話：權力使人腐敗！
一個連社會都沒出過的屁孩，考上了警專、警大，經過受訓，瘋狂被洗腦，畢了業，到警局工作開始有了權力，你覺得會怎麼樣？！
菁英治國是假的，蠢蛋進化論是真實存在，以後社會真的不乏著這種屁孩8+9在管理我們！！
今天要是你是高階層社會人士，你壓到8+9的腳🦶，他還會反過來跪在地上舔你的輪胎，跟你道歉🙇：說弄髒你輪胎真對不起🧎‍♂️
B49 你是影片裡面這隻？
B149 笑死做夢都很會
警民繼續互相仇恨啊
我看什麼時候才不會有白癡跳進來當夾心餅乾
最好警界全部剩下劣幣
再跟無腦仇警的87幹架起來
…不對 這樣最雖的還是我們正常人😂
細思極恐
B318
我覺得要改變生態還是得由之後可能變高官的你們做起
不然認真做事的基層真的蠻可憐
B306 所以這個事件你覺得這位警察完全沒錯？
問問而已 想知道現在要當警察的人的想法
B324 公審常有，各行各業都有老鼠屎，其實若能自己撻伐老鼠屎大家也不會說什麼，畢竟每個行業不能保證自家沒有，但無腦護航就是把你們整個團體一起拖下水

不是公審害你們形象變差，是每次都有人無腦護航顯得你們自身毫無自行糾正反省能力才是大家覺得噁心的重點

就像當初國軍，若是當初沒有「國防布」公正處理，你覺得大家會這麼反彈嗎？別把大家當智障

自己的臉自己丟的，還說是別人的錯，笑死
笑死  一堆廢井在那邊吠
B72 可悲社會底層
B101 就是這種素質才當警察讀警專啊你不知道喔？
B327 沒，就是一直有人無腦護航才會越吵越兇，你自己往上翻就知道了，這串就好幾個，之前違法盤查也好幾個

你們自己出來大義滅親，其他人自然會說好棒棒，連戲都不想演，活該被罵整個群體
B109 我想應該沒有任何誤會吧
底層人腦袋不靈光沒錢才會讀你那間啊
B324 
別人我是不知道
我自己只對事不對人
並沒有像其他留言說全部警察都是畜x
這一種以偏概全的想法
但針對這位警察你還是沒有說 
他的行為是好是壞
今天事主遇到這件事情
就是因為無助才po出來給大家討論
但社會大眾為何對警察觀感不佳
這還是要問你們警察們吧
畢竟你們沒有改善制度 提升整體素質
以後還是看得到這類的事件發生
請加油！
B319 大概等20.30年後應該會有一瞇瞇瞇瞇瞇希望吧😆
B325 雖然很抱歉 但公家機關就是這麼沒有自淨能力 老闆剃除不了爛員工 員工抗衡不過爛老闆 真的一爛到底的同事你也沒辦法 而且越爛應該越滋潤

我很期待劣幣跟劣雕什麼時候來點激情的碰撞，不過最後受傷的是誰就不知道了，反正越擺爛越不會受傷害，怕豹
B333 連低卡上都沒幾個噴那些老鼠屎了，說你們內心真的有覺得他們不妥我也是笑笑
為什麼連高學歷都在帶頭歧視阿= =
可以對不法行為撻伐 但也沒必要情緒攻擊吧

B332你很客觀
不過能改革的也只有上面了
台灣警察真的素質低下不說
還一堆連基本法律知識都沒就在那嚇唬一般民眾
根本有牌流氓
B333
聽朋友說當基層警察的終極目標就是擺爛不做事
因為你認真只會帶來麻煩
B334 單就這個片段看 完全屎到沒話說啊
可是沒有前因我怕噴錯 而且這個時間是標去年6月的 久到不知道該不該嘴
是說 其實在學校裡就看慣了 可能不會像一般人這麼驚訝吧
抱歉感是有一點，不過說真的關我P事，我又不能對他幹嘛
B335 單純看底層自以為是很不爽而已
順便舒壓😂
B338 你可以說關你屁事不說話啊 ，但你們警察的外在形象就會交由老鼠屎跟無腦護航仔負責
B339我不覺得警察是底層拉
各退一步 就事論事吧
如果他的行為你真心瞧不起 不要理他就好
B340 我以前常常說啊 只是有些不懂不敢講，講理的時候又會被無腦仔噴回來
為了修養身心活到退休，我覺得笑看就好，反正嘴仗這麼多，劣幣消失了嗎？劣雕減少了嗎？沒有，反而是我花一堆時間在回一大串沒用的講理，拿這些時間充實自己不好嗎XD？

以前剛實習看到有些學長脾氣很躁、很厭世，實習結束我整個完全理解，還想過要不要退，結果後來還是跳進來了
我真的覺得，不要一竿子認定所有警察都是這樣，我真的看過法規比我熟的資深學長，也看過熱忱認真的同事，真的不要貶低這些人
早就不是一天兩天的，警察就是全台人民最討厭的啊
為什麼因為幾個老鼠屎就否定整個職業？確實上面有些警專的留言有點幼稚，但那不能代表整個警察都是這種素質吧
B308 那我問你正修是什麼學店 會不會改天就倒閉了呢
校園西瓜
壓到我的腳造成傷害又跑掉 如果是我就直接就肇逃部分逮捕上烤送辦
B345 正修>警專
B348 讀正修我23K我驕傲
自己故意逆向來被壓 壓完活跳跳
也沒有壓到的影片畫面證據
栽贓技巧高招欸 
警政署會教👍
B349 好哦垃圾
B345 
挑私科戰校？
樓上那麼多高學歷的怎麼不敢嘴？

完美示範吃軟怕硬
B352 現在讀警專不是不想讀頂大喔
學校一堆4科50幾級分的 很多都為了薪水來的
松山分局教官有教過，
遇到打不過的要先跑
一直跑回宿舍不要停

遇到好欺負的再來大外割
B351 可憐啊
B352把警察講的那麼一無是處 真的希望你這輩子都不要遇到案件需要找警察
B348 正修科技大學店我連聽都沒聽過欸
B354 地圖炮開起來欸 警察也是人喔 你遇到5、6個屁孩打你都不要跑 警察每個都武術高手欸
警察讚啦
B358 謝謝你 希望你不是反串
B355 可悲
松山那個不也是在馬路挑釁人家才被追
桃園這個也是故意逆向假裝被壓要挑釁
怎麼都是生性愛挑釁的啊
B357 所以知道對方有5、6個為什麼還要挑釁人家？挑釁完再跑？
B359 不否認有些警察素質很爛 但我遇過的警察都很好 也很帥
B361 「都」是生性愛...又是地圖炮
B361 跟你一樣生性愛挑釁
這兩個*都* 
是要不要那麼敏感啊
到底有什麼創傷啊？？？
B362 個人行為 誰知道那個教官是怎樣 我相信現在的警察出去也都不敢嗆自己是警察啦 現在警察沒有以前那樣威風了啦 如果你想了解請去問當事人
承認了喔 挑釁也要學
到底多不如人
B366 你打字打這樣誰知道你是在開地圖炮還是在指那兩個人 我也是警察啊
B357 笑死你們不是只會欺負弱勢嗎
遇到黑的就只會跑 哈哈哈哈現在又爆氣
警察現在不但IQ不用多高 EQ也差不多下限
B370 u c c u ?
B154 但他會被壓到不是自己活該嗎
逆向騎到人家車子旁邊
也沒開警示燈
這跟老人跑出來撞車子有什麼不一樣
B370 執法=欺負弱勢 遇到黑道只會跑 那個教官自己要去嗆別人等於全部警察都這樣？中山學生IQ、EQ都最高啦
dcard不是本來就仇警嗎
怎麼會吵成這樣
人類真難搞...
B374 真的，低卡就是一些幹話仔的聚集地....
B376 別忘記你也在這喔 哈哈哈哈哈 幹話仔你好👋🏼
什麼仇警
講這麼難聽
是羨慕警啦😏
“中山分局包庇色情酒店！8警收賄556萬　檢批「嚴重掏空警察職權」求重判”
https://tw.appledaily.com/local/20210505/UZGD4TYDGNBMPPM6JUINP5KU3E/
話說對向車道的BENZ都擋住行車動線了，才導致你要讓對向閃車的車輛
結果看那鴿子晃了兩圈也不去抓
容我給個黑人問號
B49 笑死 前提就是他是警察結果這些沒看懂？
乖乖去抓違規就好了啦 煩死了 人民保姆 笑話
B67 我家天母2棟房，忠孝敦化也有一間平房，當警察純粹興趣
B72 就算沒先入為出 這種態度真的很噁心
跟你現在一樣
B367 
所以剛剛你說地圖砲
現在又變成個人行為？

我很確定我都是指同樣的事情
好啦 我也討厭我自己的職業 不怪你們
B373 
你這樓回覆，
恰恰顯示他的EQ的確比你高
不要太期待警察水準，可憐
B312 好唷
騎車兩隻腳要在腳踏墊上餒
駕訓班沒教 還是腳麻了？
嗯，我從小沒有過好印象，但還是會當守法公民啦，就是不會覺得他們值得尊敬
B381 笑死
你不是最沒出息的那個就是網路喇叭嘴
笑死警察本來就沒錄用 可悲薪水小偷
B390
好了啦 不要吵了啦
我最沒出息 你們都是對社會有貢獻的人
B311 不好意思我們繳的稅可能還比你多
大家互相體諒吧
每個行業都有各自的難處
基層警察真的就是面對最破最鳥的事
互相一下
B349 讀警專我底層我驕傲😊
B377 幹話仔，你也好啊
B381 夢裡什麼都有😆
還有紅色那包藥記得吃
這是什麼8+9嘴臉....
可能真的很痛...但
好好道歉了還擺臭臉不領情
又不是有仇
整天只會哭夭市井小民有多不配合？？
仗著公權力在做甚麼事
不會將心比心、點到就好
每個時代都有這種不該被生下來的爛貨
B393 公僕
B381 為了興趣為什麼不考警大？
家裡有錢多考幾年就會上了啊
成就感也比較大吧？
B381
你讀天母國小嗎？
B399 所以不要再跟我嘰嘰歪歪
感覺就差個檳榔了
但你薪水來源100%是人民稅收 B393





歐 抱歉
我忘了還有黑道獻金的部分
B402 公僕態度真的很惡劣耶
有錢人讀警專說是興趣好棒棒🥺
是暗指只要有錢人人都能進警專嗎？
不用學專業，法規不用背
到現在還是沒有任何一個警專生回我欸
影片這警察的行為
你們覺得恰當嗎？
各位警專生🥺🥺
不恰當就勇敢一點自信一點說他是錯的啊
還是學長學帝雉，太菜怕被釘啊
B381
B406 其實有人回答過了 警專生說有問題
警察就垃圾阿
我讀高中的時候
警專都那些廢物去考的ㄏㄏ
可是還有很多警專生
選擇性略過這個問題呀
只能說老鼠屎跟粥的比例可能是8:2
😢雖然老鼠屎肯定不會承認自己是的，他們會說大概2:8 這個只是少數
B407
B397 約天母我帶你參觀
B406  有證的8+9啊 不意外吧
身邊一堆89在校霸凌人
抽煙喝酒打架
然後吵著要考警察
我遇到的也只有這種人要考警察
有證89 差不多吧
B408 噓！不要說出來
沒什麼好印象 
之前還刻意刁難 
中年老警察抓酒駕
沒按照sop襬三角錐 停車在路中間
擺放酒駕檢測等 也不吹哨子指揮
從隧道出口旁邊突然衝出來 
而且晚上從隧道出來
最好能立刻發現路邊有人
還說為什麼不靠邊停 想逃逸嗎
真的垃圾警🙄 
為此特別買了行車記錄器
我讀警大的朋友整天在抱怨很後悔
說裡面一堆滿腔熱血的低能兒
我是蠻尊敬他的
感覺跟當兵一樣很幸苦
為什麼警察這麼怕被錄
警方錄的 不利警方都會被格式化
馬路上本來就可以合法的拍攝
台灣警車=狗=垃圾
≠公正 正義
B415 我支持民眾錄音錄影 保障自己的權利！
B417 好啦 就算你可以 
你們絕大部分也都愛亂盤查 找麻煩 
黑道不敢惹 找普通百姓麻煩
B416 厲害了
B417 濫權違法搜索的比例我猜測至少過半
b419台灣警察沒一個好的 你說是吧 反正都能砸電腦了 哈哈
台灣警察不都是趙介祐的狗嗎哈哈哈哈
B418 沒辦法我們大團體有好的必然有壞的
b402小白齒 閉嘴
B421 那你如果有需要警察幫忙的時候會去派出所報案嗎？（純粹好奇
B423 當然 只是當一群握有公權力的人
爛的比好的多 會變怎樣
就是現在新聞這樣

警察是不是不敢做民調阿
B425 我不知道找警察哪裡需要被質疑
b425 我之前找過 去了 每個人都是嫌我煩
一臉不想處理事情 就這些狗 
找官二代不是更有用？
現在誰還沒有個官二代朋友
B427 因為他說警察沒一個好的，所以只是想問看看那如果他需要幫忙的時候會不會去找其他可以幫忙他解決問題的管道
B428 啊你有去申訴嗎？
意外嗎 警察素質啊
B430 阿你們都一樣爛 跟爛的人申訴？
😂😂😂😂😂，你們不就是考不上大學只能讀警專嗎
B432 B431 你什麼東西，憑什麼說警察爛？
B429 再爛的群體都有好人也有壞人
只是警察的比例很高啦又握有公權力
我勸你們平常太閒
在派處所多讀一下法律條文
至少被嗆的時候還可以掰一下哪一條
B433 哇嗚 官威～
b428 申訴了 結果用一個爛理由駁回我
真的好棒棒 那個分局天天被我檢舉都沒用
B432 你這種莫名其妙的言論看不出來有大學水準
遇到黑道叫大哥
遇到民眾大外割
B426 這個真的沒辦法 如果我今天是高官就機會改變什麼 無奈我只是個基層
B440 所以以前的學長怎麼違法攔截
你們就有樣學樣
就算法律沒有規定你們可以這樣
老例子啦
你們下次搜索就直接往性器官摸
跟違法搜索一樣
一樣不會死人 一樣違法
B430 去跟你們學長申訴嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你蠻好笑的喔 幽默
B441 不是每個人都會有樣學樣，也不是每個警察都會違法攔檢，走在法律邊緣，像我我敢拍胸脯保證我絕對全部依法行政，沒有對不起百姓也沒有對不起我的職業
B443 I respect u
B442 申訴哪裡好笑？
「警察錯了承認很難嗎？拜託不要再無腦護航了....」

每次有警察的文章，就一堆警專在護航，能夠檢討自己的不足，才是真的高素質，值得別人尊重

試問各位同僚，你/你家人今天在路上遇到這種警察，不覺得很傻眼嗎？

做錯了，難道不能接受公評？要這樣子群情激憤？
對於這種不適任的員警，我們應該要一起譴責才對
回到影片來說，駕駛何錯之有呢？
就算駕駛今天真的「不小心」壓到警察的腳了，難道那個騎車的警察一點過失都沒有嗎？好像身穿制服自己就是吃無敵星星的金身一樣，不是吧？

第二，虧他是交通隊的警察，今天民眾壓到他的腳，他也應該是要依照車禍的程序來處理，如果是叫車禍處理小組就算了
他居然是馬上就叫派出所支援是怎樣？他根本就是想要用妨礙公務把人帶回去而已啊！那跟屁孩烙人助勢有什麼兩樣？自己都搞不清楚是不是妨礙公務了（但影片中看來絕對不是）
一下子說道交條例，一下子又說刑法.....毫無邏輯毫無專業啊，純粹是因為不爽腳被壓到而找碴.....
最後，我想說，這個警察在警界應該是本身就很有問題了，我猜他在同事間人緣也不好，也被當怪咖（警界這種人蠻多的....）
但，也請各位不要攻擊其他警察，就事論事，針對片中員警做論述就好，他的做法我也不苟同！
警民本就不該對立，好的警察還是很多的，也希望我們自己同事不要無腦護航，要別人尊重先尊重自己！
B445 例如刪掉監視器畫面
手滑格式化啦
秘錄器沒開啦
臨檢異議表沒帶啦
^_^
B433 對啊所以我付的有比較少嗎，在那裡嘴砲
B446 推👍🏻
B435 我有說錯嗎？不要只會嘴砲
B446 我們家本身就有在警察局擔任顧問（可能捐款還是什麼的 不清楚）
每天都有認識的警察來我家泡茶聊天
甚至家人朋友都有警察

今天問題在於你們警察根本沒有進步
人民因為網路 
已經進步很多知道可以捍衛的權利
你們就是想用老舊的辦法來辦理
都想用騙的 話術
之前什麼新店戰神警察
一年找到幾百件酒駕
有多少是違法攔檢
結果踢到鐵板被告了
在美國警察被告賠都是天價

我曾經被違法搜索
去買四神湯被命令趴在車上
重要部位都檢查一遍
包包衛生紙都被翻找
就因為我有刺青？
浪費我的時間 跟四神湯

好警察確實很多
甚至有些違法攔檢濫用公權力的警察
也是心地很好的警察
不要因為想衝績效 
濫用自己的權利 抹滅了自己的名聲
B450 那你憑什麼東西？
B450 看起來你也是只會嘴砲耶
影片一打開就看到警察逆向 阿逆向停在別的車道被碾到腳還要怪司機 這樣還有人挺這個警察 真的是笑死
警察不就是一群只會做業務的猴子嗎哈哈
B450
警察爛不爛我不知道，但應該有錢
https://tw.appledaily.com/local/20210505/UZGD4TYDGNBMPPM6JUINP5KU3E/
好可怕 原來低能卡不是叫假的...
B452 你先嗆人什麼東西？回答我啊
B453 出來2-30k的ㄈㄟㄨ
B456 不要只會耍宅當鍵盤手啦
B454 個人偏見笑爛
B451 殺小警察顧問連聽都沒聽過，我要一開始就跟喔裝熟好像很了解，你們懂警察辛苦嗎？只有先入為主在小警察而已
B458 你要不要看我那時候先罵警察是什麼東西 
不要罵人也找不到本好嗎 
有夠可憐
B461 看到有人要進車庫，停下來等他進去之後再開車沒問題吧？阿車主也沒停超在那超過30秒，警察就迫不及待的迴轉加逆向是怎樣？然後自己逆向騎那麼外面，被車碰到還騎上前惡人先告狀是想要笑死誰，這樣都能護航哦？
B446 
支持
終於看到一個警察該有的樣子了
B462 辛苦嗎 那是你的事情
誰出社會不辛苦
你可以離職啊

草莓？
B461 你要不要看完影片再來護航阿
B462 笑死你們不是只會欺負弱勢嗎
不爽可以不要當啊
老子付錢就給我乖乖服務人民，不是讓你上低卡講屁話
B459 笑死 警專知法犯法喔？
以為匿名就可以隨便罵人
素質🙂🙂
B459 老子現在年薪220萬哈哈你就繼續舔狗吧
B463 眼睛睜大一點，誰先罵人爛的？沒家教，讀到清華我看也是白養了
講的好像只有警察這個職業辛苦一樣欸
講三小垃圾屁話
B465 笑爛那只是你想聽的答案而已
B466 我沒說我不適任啊～自以為笑死
B471 我的天啊
麻煩你截圖讓我看看誰先嗆的 拜託
B467 早看完了
B474 「你們懂警察的辛苦嗎」
是小孩子在叫嗎？
幾歲了
B468 不要只會嘴砲而已，有事找警察沒事幹警察，台灣民眾真的越來越沒水準
B469 怎麼了？你要告我嗎，你們罵的跟什麼一樣？素質又在哪
最團結最愛護航的兩種職業：警察、護理師
爭議最大：警察
B470 喔所以勒幹脆把扣繳憑單貼上來吧
B472 你自己亂解讀有什麼問題
B475 自己不會點給我看嗎
B477 妳嗎叫你回家吃飯閉嘴吧
B480 笑爛因為不喜歡被管麻，一天到晚再幹警察，真的覺得台灣哎
B484 我是沒看到啦
你有看到你貼來看看
哇嗚 警察素質又來了 哈哈哈
是不是今天又沒業績
那副嘴臉看了超不爽^ ^
我是看不出來多辛苦欸
報案三次 三次都吃案
申訴還沒有用
有啥洨用啦
B485 在 不是再
B473 
也是我希望警察能這樣中立
不意氣用事

希望你以他為榜樣
不要再讓人覺得警察＝+9
你真的是警界公關災難
還是你這個創帳號目的就是這樣？
B451 我是B446 
我很了解你的心情，所以我才會說，有錯誤我們大家（不分警民）應該一起譴責，汰除不適任的警察。
同時，我也想跟同僚說，有時候不能怪民眾以偏概全的責罵，因為他們也許以前真的遇過很爛的警察。

正因為所以，我們才更要做好自己，讓別人因為自己，對警察改觀吧～
而不是人家說你8+9、垃圾、或是警校的都不讀書，你就認為自己被以偏概全了，開始跟人家戰沒意義的東西，別人是不可能因為這樣就覺得我們不是如他們所認為的那樣的！
電影過河小卒有一幕是他們在畢業之前，他們的隊長問到：「以前還沒進入警校的時候，討厭警察的舉手」
果然有不少人舉手了。
最後隊長又說到：「我不管你們為什麼討厭警察，總之，以後不要讓自己變成那個你討厭的警察」
各位，你們有變成那個令人討厭的警察嗎？

如果可以，我也很想替他跟大家說抱歉，跟B451抱歉
可能有些同事會說我在那邊裝聖人

但是，我想說的是，我只是很尊重我自己的職業罷了。
B486 不需要業績照領薪水，你可以閉嘴了，你有種就問專業一點的問題，像影片哪裡違法，你還是回家吃飯吧
B487 所以一樣今天長的帥，結論就不一樣？
B491 你看你樓上有一堆崩潰的留言
就知道為何會被拖累罵成8+9
B488 哈哈證據貼出來啊
B489 打很快而已需要你教嗎
B490 那也拜託你們批評前三思
B494 我說錯什麼？請指點我，我講的很中肯啊，只是字數比較少一點而已
B496 素質
B498 
這是你？
還以為是國中生
https://i.imgur.com/FnFpJdg.jpg
B491  沒事啦 我看到你可能會成為好警察
不過我也看到有一個89考進警專正在留言區崩潰的
有好有壞啦 只是老鼠屎真的太多囉😘
B499 呵呵
B500 笑死放大檢視喔，你們素質最好
B503 喔所以勒🤪
學你
B504 好喔
這種的還護航是在反串吧
B460 喔～這是 警 官 大 人 的命令嗎？
你哪裡中肯了🤣
問你一點就好
影片中的警察被壓到腳是依據哪條法規可以把人帶回去警察局，還烙人過來的？回答的出來嗎？
中肯哥
B498
B498 你該不會就是影片裡的那個警察吧
B493 我會更不爽
這到底殺小🤣
警專就素質差啊 到底在吵啥
素質好的怎麼不考警大？
我只想知道為什麼要一直解釋
B77 學校有沒有教怎麼刪監視器影片
松山分局教官有教過，
被打要快跑回警察宿舍躲起來
B514
B313 
台灣行業百百種，
好好的人不做要去做警察怪誰？
PT打工仔素質都比警察高
b77 你家失火了 快回家看你媽😂
B345 
其實不用戰校
社會金字塔的底層是吠井，
這連阿六仔都認同的欸😂
b498 有本事過去中國科大叫囂
分分鐘鐘把你打成狗樣
B355 
嘴輸人家詞窮又開始「有事不要報警找警察」
唉...台灣警察真滴👍非常優質
狗看到都吐口水💦
b355 找你有什麼用
出事了找狗 狗會說話嗎
狗只會舔著我 叫我給東西吃
去你們學校砸 看看你到底有多蠢
警察真的不知道腦袋都裝了啥www
B522 沒有的東西⋯
B523 
wow我真沒想過
真是思慮不周..
警專素質就參差不齊啊，高中混三年都能考上的學校，之前去考場一看還以為是猴子在車聚
能這樣就攔駕駛請駕駛提供證件嗎..？
看民眾好欺負嗎... （美國警察執法過當看太多 
想看臺灣警察顏面掃地的畫面
B525 警專真有這麼好考（？
聽說薪水不錯ㄟ
他們程度大概在哪裡啊
B459 多少林北出來年薪隨便都破百
慢慢領你的40k 哪天別被槍打死ㄏ
B527 
社區高中混三年的垃圾都能考上👍
警察在幹嘛？ 欺善怕惡喔？
遭議員兒囚禁、毆打！女逃出報案...警竟當面CALL議員
https://youtu.be/f4d4S-JgGzQ
反正最近警察很多事情
不差這一件啦但還是有好警察的
還有車主真他媽衰小
我不敢說全部警察都一樣，我覺得特考地確素質比較好一點，警專的某些就算了吧！
B527 程度到哪我不確定，但我同學學測五科54輕鬆上，連中字都不到吧呵呵
https://www.youtube.com/watch?v=8Z2cI2YLZgU
B533中字？
中字學生哭死
警專不是私科的程度嗎
他長得好醜
B535 我也在想是不是連前段私立大學熱門科系都上不了
也許警專考試應該加考公民？
幹 那個臉
沒錢沒未來 考50級分就去警專了
警專不是獨立招生嗎
B10 老百姓被檢察官辦 警察沒事
鴿子就這樣啊
還是有好警察的啦QQ
B541 b535 b533 b527 b525
你們說的五十級分應該是警大吧
https://i.imgur.com/kpGyx23.jpg
警專的話真的不意外 很多素質差到不行
當年有個普通熟的朋友
印象中他學測5科71級分
跑去考警專
當初很詫異為什麼不去警大
他只說了一句:"我有一些東西要證明"


所以真的會有聰明人跑去警專
呵呵那個嘴臉
B72 警察這樣 暈了暈了
B529 
我也混了三年
正取成大材料 
成大其實也是垃圾就考得上
我個人覺得成績不能代表品性拉
仗著高學歷歧視其他人的人
和明明是低學歷卻嗆高學歷只會讀書的人
這兩者都沒法讓人尊敬吧
好傻眼 真想一拳灌爆他那ji by嘴臉
B545 
警專獨立招生
警大採學測計四科成績
（甲組：國英數自；乙組：國英數社）
B553 四科的話算很高的耶
就不確定警專換算大概是多少了
B547 你怎麼一直幫警專護航啊
你是不是畢業跑去考警專啊
太慘了吧
金字塔底層的B433 有誰沒資格說吠井爛的嗎
連狗看到👮‍♀️都吐口水💦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
台灣警察的素質一直都是台灣人民的笑話啊
B554 別懷疑，警專就是給那些5科50的考的
完美詮釋 欺善怕惡
B554
警專因為每年招收人數約1700人
先不論人品、EQ這些主觀上有落差的因素
單論成績程度落差確實很大
前段不乏差幾名就遞補上警大的學生或是自願從基層幹起的高材生等等
後段就可能如前述所言私大熱門科系也沒有的程度～
（以上僅討論入學成績部分
B557 那好像沒有很難 
我的高職同學最後半年想去考學測
英文也有11級分
雖然數學只有4😂 （五科有42級分）
不過他也沒空補數學了

B559 我懂😂 我這屆有二免 就是強的很強 爛的很爛（5A+ ～5b都有）
B550 變向說自己是垃圾
牛逼阿警官😎😎😎👍
B561 
就是只上成大跟警大
所以覺得自己是垃圾🙃
B562 對啊但你選擇了垃圾職業
所以就是垃圾 誰在乎你當初考多好
B563 笑死戰職業 所以哪些職業比較高尚？哪些職業是垃圾？ 阿你又是什麼職業？ 不覺得自己挺無聊的嗎
B563 
這樣說好了 垃圾是人品不是職業
每個職業或學校都有垃圾
我們可以選擇不當垃圾
B563 
然後上面一堆戰警專嘴分數的
他們看起來不在乎嗎😄
我是不在乎你啦 
猴子洗學歷學校
B565 我很尊敬警大的
但警專就算了吧
不懂為何你要幫他們護航
B555 這就是我的看法哇
過去我讀某間第一志願(五都其一)
目標是台大電機
但家裡給的壓力和自我期許等等
把我壓出了嚴重精神病
總之生活天崩地裂 連正常生活都困難

廢話完了
我想表達的是
很多事情都有他的另一面
我通常會站在相對弱勢的一方 替他們說話
畢竟台灣是崇尚智育的國家 學歷低的常常被歧視
我在網上也常常被嗆 只因為我頭上掛的是東海大學
很多人就會主觀認定我是笨蛋阿 高中很混 大學畢業找不到工作等等
殊不知我沒從東海畢業 (準確來說我只讀半年就自己退學了)
B562 那你真的蠻爛🈹️
乖乖當你的小警察🤗
我幫警察說話也是我主觀認為某些言論已經不是理性客觀的了
是對職業的攻擊
B570 你也不看看你護航的警察素質多糟
B568 辛苦了
你有打算重考嗎？
B567 
說明白點
在我眼裡沒有什麼警專、警大之分
只有從事警察職業的時間先後之分
每個職業都有垃圾、品行不良的人
但不能以偏概全的覺得警專都是垃圾
他們很多都是品行很好、認真工作的學長
只用分數評斷 實在是蠻低能的想法
B571
我沒有幫他護航阿
影片中也明顯是錯的(就我看到的影片)
我護航的是"警察"這個職業
B569 
對啊 跟別人說我上成大 都有點丟臉
Dcard都不敢放成大  怕被別人看不起
我會好好當警察的
你也好好當你的工程師喔
祝台gg願意收留你🥰
B573 加油哈哈哈
有理想很好，希望你能保持
B572
哈哈我沒有重考ㄟ
因為我的狀況真的糟
連上學都沒辦法了
B576 
不敢當不敢當
笑死 警察不是最愛違規嗎
最愛違法的就是自己吧 不敢承認啊哈哈
B575 警大我志願填都不想填呢哈哈
提到台g就笑了
警察就是警察👍👍👍
大家都別吵了 準備來睡晚安
B580 
你是不是 笑著笑著就哭了
你要進 應該有點拼
還好你沒填警大
這大概是我出生以來 聽到最好的消息
B582 那你的人生蠻可憐的欸哈哈
填了你不就上不了了嗎🥰
別管警察啦，來看中央最辛款的窗貼
B583 
是不至於上不了啦 
只是怕我們學校多個只會嘴砲匿名的垃圾
影響大眾對我們的觀點
畢竟我必須承認 警界之前就是太多像你這樣的人
才會導致現在社會觀點不佳
當年學測滿分75級分的時候 警專大概是40出頭就能上的水平 當時班上大概智商正常水平  唸一個月就能考的警專  素質想也知道不怎樣  
並不是說警專都很爛 但是縱使有兩成的人素質很差 就夠人民受了吧
警專進去還不是有人整天打架 滋事 畢業後再爽領薪水
以上我夢到的啦 如有雷同 純屬虛構¯\_(ツ)_/¯
某樓警專的該不會就是本人吧
要確定是腳痛 不是腦袋有洞欸
B585 大眾對你們的觀感：刪除錄影畫面？
B585 不用怕啦 這邊不就來一個
匿名嘴砲的垃圾不就你自己嗎笑死
講的自己不是在匿名嘴砲一樣
警界就是有你這樣垃圾才會社會觀感不佳吧
自己先去檢討 🐂🍺
B586 40出頭 好像可以缺考兩科
警大警專那種垃圾分數一看就知道給NT讀的啊 
NT出社會還是NT
B589 
嘿嘿
我應該不是嘴砲
我從頭到尾都覺得自己是垃圾
又沒說別人 有啦 只有說你
難道這樣誠實也算是嘴砲嗎
B591 
我們分數似乎沒差到兩級分欸😄
都是NT啦
B592 我當然知道你是垃圾阿😎
我也沒嘴砲阿
我陳述事實 這樣算嘴砲嗎🈹️
你也不用來標我餒
B573 說真的 我對警大還是有點尊重的
雖然說最近新聞上出現很多很扯的事蹟
但是就像你說的
每個職業都有垃圾、品行不良的人
但是警專不一樣 不是用分數評斷
多讀一點書還是有用的
會讓人的氣質、品行、談吐都能提升
警專就是一群8+9流氓 沒什麼好說的
B550 看到樓上說的話沒？
不就陳述事實嗎
B592 
那我只能說 
仇警 先入為主就是覺得警專爛
什麼都聽不進去 
可能在你們眼中 成績就是一切
B595 不一定是流氓+9啦
頭腦不好倒是真的
整天在那邊嚷嚷什麼「警專難考」，什麼「錄取率低」之類，引得衆人都鬨笑起來：學店內外充滿了快活的空氣。
B597 並沒有覺得成績就是一切好嗎
我也有讀學店的朋友
只是我認識的流氓89都剛好去讀警專
沒辦法
B594 
啊你怎麼忘記是誰先嘴警專的
不過 說再多也沒用
畢竟台清交政成
自身的優越感自然不低
覺得警專爛 也是合理
skrskr
啊你一直說你怎樣 那也只是你啊
你們群體給人的觀感就是不好 
你自己很好有什麼用
就跟大車小黃給人的感覺就很差一樣
也是有好的職業駕駛阿
阿所以呢
沒必要一直護航欸
幫黑道滅證的東西到底能好到哪裡去
只會欺善怕惡
可憐
B600 
阿我講事實就是這樣啊 多少人這樣覺得？
這裡一言堂嗎 我覺得爛還不能嘴嗎==？
B600 我有很多8+9朋友都去念警專了欸 而且還真的很爛==但也有很厲害的去念警專 但是那是少數 優秀的都去考警大了
警察的名聲真的是被自己搞臭的ㄟ
B585 不差一個啦
警大多得是匿名嘴炮的垃圾
在底層還以為自己多了不起😊
說真的警察本來就是武職
何必戰學歷呢
本來就不是所有人都擅長或喜歡讀書

的確台灣警察篩選制度頗有問題
從那裡下手比較實在
目前警察的篩選還是以成績為主
面試也只是問問為什麼當警察而已

想要篩選出好警察 
面試的佔比得拉高
各位有沒有想過 那是因為你們現在是全知視角？如果你是警察，你怎麼知道駕駛人是路邊違停再突然開車；再來，從警察角度來說，的確被車壓到腳受傷啊，那說對不起有用？駕駛人的態度我覺得也沒好到哪裡去。
我也不是很喜歡警察，但就事論事 我不覺得這個警察有特別做錯什麼，頂多說態度不是很好==可是口氣、態度這種不就很主觀嗎？而且態度不好還犯法喔？
那把影片放上來公審，就好像自己很委屈？
反正你各位好好想想，你看到路上一台車停著不動，啊過去查看一下，結果被輪胎壓腳是什麼感覺？
B593 🈹️該醒了吧
兩級分天差地遠啊
看你無能狂怒的樣子，你應該也沒多強
不要裡子輸了，連面子都輸啊
B607 沒人喜歡戰學歷啊，可是當我看到我家附近私立高職外面一堆8+9抽煙，時不時就在課堂上打架，跟我之前高中第一志願比起來，就知道為什麼大家老愛用學歷當標準，並不是說學歷高比較優越而是通常素質差的都是低學歷的
不過雖然我都在幫警察這個職業護航

這部影片中的警察我也無法苟同
至少駕駛很誠懇了 也有解釋原因
如果我是警察是不會這樣面對民眾的
B610
我也低學歷 你會覺得我很惡劣嗎哈哈

不過你說的也有道理
學歷低的機率上的確比較容易出問題
B612 私校我覺得還可啦
B613
哈哈我前面好像有跟你說
我沒畢業歐 只讀一年就自己退了
technically我是沒學歷 粗鄙的野蠻人
那些在校打架的89也都考警專啊
警專不就猴子收容所？
警大我還能信，警專先不要
B612 好學校有爛學生爛學校也有好學生但是這種都是少數，況且真的要比爛東海還排不上名吧
B614 沒差啊，講出來的話讓別人覺得是不是野蠻人才是重點
這案例我反而比較挺警察耶，
腳被輾到你不報警備案？
還是警察的腳比較厲害，
輾到絕對不會有事！？

還有另一方看了真的笑了，
我道歉了為什麼你不原諒我，
我一下車就道歉了耶，
等等，
為啥有誠意道歉就一定要原諒，
新型態情勒？？🤣🤣🤣
㊗️警察全都早日殉職
好噁心，還要納稅人花錢養
笑死 有夠會帶風向
你怎麼不說肇事者被判拘役10天
對啦 都是司法不公一堆恐龍法官啦
我就不信誰被開車壓到腳還可以和藹可親
這提告有什麼問題？ 警察不是服務業而且你們沒注意到法官判黃男拘役嗎？
B25 過失傷害刑事案件現行犯
B108
消防也有很多黑幕ㄛ
像建商為了讓消防設備檢驗更容易通過
塞錢或買房優惠之類的

B620 幫你備份個
https://i.imgur.com/eHvpbwZ.jpg
我想必是帥死ㄉ
B550 就成大而已你也能拿來說嘴？😂😂😂
人貴自知啦。
警界是怎樣狀況還需要百姓說？
B625 警察也很多黑幕啊= =
光是酒店黑道就一堆了
這種事怎麼是從警察口中說出來
不要讓我笑🤣🤣
而且至少消防員會尊重一般民眾吧
不尊重人的根本不配稱為人
B627
警察內部很黑大家都知道
只要上面還是老人當家 就會是這樣
還不算被影響價值觀的年輕一代

我覺得消防問題不多是因為他們不用直面人群吧
畢竟大多是去救火或是緊急救護
B627
消防官也都是警大體系的喔
不然你說說消防的黑幕是誰要說

還有
警察職務多為干預人民權利性質的作為
和消防員不同 執法時立場和民眾大多是對立的
衝突矛盾很難避免 民眾難以良好態度面對取締
造成後續員警處理態度不佳
討論不同立場身分的公務員於執勤的態度問題要考量的因素很多 縱然基層同仁有態度上的問題 
你也不應該輕易的詆毀他們的人格
#轉自一線三的日常(IG貼文) 
王惀宇學長的文章很棒，希望大家都看看，﻿
連結我會擺在文末的延伸閱讀中。﻿
﻿
像我說的，神經病比想像中多很多，﻿
感覺啦，至少佔了這個世界3分之一的人口，﻿
含醫生診斷過的，還有不覺得自己有病的，﻿
這裡就分享幾個被可愛民眾檢舉的案例，﻿
給大家笑笑。﻿
﻿
民眾跟人發生行車糾紛，疑似被罵髒話，﻿
拿著行車紀錄器到派出所提告妨害名譽，﻿
結果影片打開是黑幕，發現甚麼都沒拍到，﻿
摸摸鼻子說抱歉，謝謝警察，你辛苦了，﻿
依規定製作工作紀錄，請民眾簽名後離去，﻿
接著馬上收到110系統跳出的檢舉員警案件，﻿
控訴警方吃案、不受理，要求二組嚴懲。﻿
﻿
我：？？？？？﻿
﻿
民眾半夜不睡覺，打電話報警，﻿
他的腳踏車放在租屋處公共區域，﻿
擋住逃生門，車鎖疑似被大樓的主委剪斷，﻿
但他不打算追究，因為認為自己也有錯，﻿
要警方立刻把主委找出來，給他一個道歉。﻿
﻿
當時是半夜四點，先幫他做個工作紀錄，﻿
待早上早班同仁再通知主委到派出所說明，﻿
當下民眾笑說沒問題，警察謝謝喔辛苦了，﻿
返所後就接到110系統跳出來的檢舉案件，﻿
控訴警方吃案、不受理，要求二組嚴懲。﻿
﻿
我：？？？？？﻿
﻿
中年男子逆向騎車，被攔下後依規定製單，﻿
苦苦哀求表示自己工作很辛苦，薪水很少，﻿
製單完成後直接變臉把機車摔倒在馬路上，﻿
經過制止，罰單他拒簽拒收就離開現場，﻿
十秒後折回來，指著我的鼻子說：﻿
「看我怎麼弄死你。」﻿
返所後收到督察組交辦的民眾檢舉案，﻿
男子檢舉我在開單時罵他「幹你老師」，﻿
回復密錄器檔案職務報告，二組表示知悉。﻿
﻿
我：？？？？？﻿
﻿
扣掉那些知法犯法、執勤怠惰的部分同事，﻿
每當被鯛民惡意檢舉時，我們要的很簡單，﻿
不用走法院那麼麻煩、不用什麼金錢賠償，﻿
甚至不用他道歉，也不用那一支微不足道、﻿
「檢舉不實」的嘉獎。﻿
(雖然我從來沒有收到過就是了。)﻿
﻿
我們要的只是所長、長官的支持跟體恤，﻿
讓我們知道他挺我們嚴正執法、依法行政，﻿
這樣就夠了。﻿
﻿
「為什麼別人都不會，就你一直被檢舉？」﻿
「你又被檢舉了，職務報告明天給我。」﻿
﻿
這句話聽到耳朵都長繭了，﻿
沒有在第一線執法過的人根本無法體會，﻿
每天跟鯛民面對面周旋、鬥法的那種感覺，﻿
花自己的時間準備影像跟報告的無力感，﻿
收到民眾申訴後率先轉頭檢討自己人，﻿
久而久之不只影響整個單位的士氣，﻿
也影響員警個人處事效率跟態度。﻿
﻿
「神經病，我要告他誣告、妨害名譽！」﻿
﻿
只有這時候，才會露出所長該有的樣子。﻿
不要計較這麼多啦、你也知道他神經病、﻿
幹嘛搞得這麼麻煩，到時候還要上法院捏、﻿
你在維護你的權益，但你應該放寬心。﻿
﻿
「ok啊，那我不做事了，反正多做多錯。」﻿
﻿
長官們啊，有沒有想過，為什麼會被檢舉？﻿
不就代表很認真、干預行政與民眾接觸嗎？﻿
不開單、不盤查攔查、不偵辦刑案，﻿
不但不會被檢舉，薪水還跟大家一樣多呢！﻿
﻿
結果到頭來，認真做事的人才是最笨的，﻿
對吧？﻿
﻿
說真的，我無所謂，我完全無所謂啊，﻿
不為嘉獎而活，就不會為申誡而死。﻿
﻿
我跟學弟說，怕被檢舉，還當甚麼警察，﻿
被檢舉一次兩次，被所長約談，你怕所長；﻿
被檢舉一兩百次，你把神經病告上法庭、﻿
鬧到整個分局長官、民代議員都出面摸頭，﻿
就會是所長怕你了，這道理你懂吧？﻿
﻿
「沒事，你做你該做的、對的事情吧！」﻿
「二組那邊我幫你擋，我去講一下就好！」﻿
「民代也不用怕，大不了升不了官而已！」﻿
﻿
好懷念這樣的所長啊。﻿


#一線三的日常
轉貼一線三的日常IG
B629 所以我說我對警大還是有點尊重的
多讀一點書還是有用的
怎麼沒有把手機搶過來格式化
你是法律人卻講這種話？B632
大家可以去蘋果po連結
這樣記者才會追
B364早就有記者追了
這嘴臉看了真厭惡
https://i.imgur.com/9pXSB4c.jpg
除暴安良？
這種基層不是很多本來就是學歷不高的89去當的嗎
不意外，但應該是少數
B41 你從哪裡看到他很痛？
很痛還可以這樣大小聲
我看他跟8＋9喬事情一樣活蹦亂跳的阿 
有沒有很痛我是不知道拉
不過你讓我見識到了警專優良的邏輯跟素質
早知道我就不讀大學 去當流氓或警察
本來就是有牌流氓啊
好警察你們看得到嗎？
我爸被愛滋病的毒犯咬過
還有臥底被起訴幸好無罪
清廉工作認真為社會奉獻
現在罹患壓力症候群給你參考

不要以為所有人從警都是為了錢
b643恭喜 你爸活該
閉上嘴巴 討厭人的一群人
台灣不需要警察
不用噴有事不要找警察
找了也沒用
你爸肯定做了見不得人的事情
活該被咬 謝謝
發生警紀問題網路🐒=>
討論如何解決並不再發生(X)
要馬你以後有事不要找警察(O)
高等教育👍👍👍
警察就有牌流氓，但你會需要他
B643 B644 笑死
B644 
跟你格調不一樣 無法溝通
不過我還是會做好我該做的
希望有一天遇到我可以讓你改觀
我怎麼覺得越看越好笑🤭
車主沒帶身份證、駕照🧐
我其實不太懂為什麼那麼多人討厭警察
就算網路上真的有些+9警察 也不該全盤否定

也可能我剛好遇到都好警察吧

高中學期末時要帶書回家
塑膠袋在過馬路時整個爆炸
東西都掉在地上
那個時候幫我的是其中一名同校生（其他學生就直接路過）
跟一名從馬路對面小跑步過來幫忙的警察

有一次到到花蓮玩 發現錢不夠
大概缺了50多塊搭車
到派出所借錢 警員豪爽的給了100塊
說不用還 趕快回家

偶爾會和警察聊天
都覺得他們挺親民的阿
B651  因為不是每個人都跟你一樣遇過好警察
我只有遇過垃圾警察 非常抱歉
B15 
不只是偷冰箱飲料食物
自己親身經歷錢包錢全部被偷走（3000元）
師長兩手一攤，教室內沒監視器就不了了之
我們學校還是有品管的作用，四年下來很誇張很不適合的人還是會被師長、同學勸退出這個體系（退學、休學）或用操性成績制裁他們。
帥哥美女警察就會被體諒寬容了
台灣警察真的不意外，五分埔派出所整間吃案最厲害，繳稅養廢物
警匪不分家～
要戰學歷喔🤔 警專也不少60幾級分的捏
那些名不見經傳的大學到底哪來的嘴臉講學歷😂
B638 抱歉啊 當年中興躺著填都上
看到警專出來的素質真的不意外
B657 
也不看看你們的入學考試考什麼題目
唸完大學考警四再來說嘴
警察本來就是垃圾
b660是阿，怎麼了
B657 應該也不少40幾的吧？
笑死又一堆警狗跑出來吠了
付錢給你 給我乖乖工作 誰准你摸魚
桃園一堆茶藝館警察也是 上次我找人給他嚐嚐點苦頭就來跟我道歉
B666 喔 中山大喔？ 自您開始上班以來從沒休假過吧？真是辛苦您了！ 感謝您的付出。
B83 
沒那麼正義啦，正義的警察通常升不了官啦，騙騙小孩還可以，當社會上沒人認識警察喔？

一堆警察懶得理人，踢皮球，沒麻煩地方仕紳陪同他們根本懶得鳥你！
一堆警專重考n年的89警察 雲林一堆咧
B664 我也是機械的，請問你覺得去當警察待遇有比較好嗎？單純不知道哪個比較好，感恩
B665 是不少，但是看到一些連40都不用就能進的大學在嘴學歷真的只能抓抓頭，這種多數又是+9或未來的毒品績效居多
b664小白齒
住早日殉職❤️
B671 我只是追求興趣跟夢想，不會在乎賺多少，活得快樂，對的起自己跟社會就好，去追夢吧！
B664 我聽你在放屁
警專垃圾還敢自抬身價
成大機械讀不下去退學或是休學跟追求夢想不一樣欸
B664 用嘴巴念成大我也會
B677 中途轉校、轉跑道的人多如毛牛，不知您是孤陋寡聞還是交友圈太過狹窄？
B657 幾年出一個60幾級分就高潮了
頂大裡比60幾級分的一大票
現在只剩成績能拿來說嘴？
乖乖待底層就別往高處攀了吧
這之間的差距是你一輩子都追不起的
警察素質好狗屎都能吃了，吃案最厲害而已真正壞人根本不敢抓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只看到一堆仇警的

這些人是不是還沒畢業只剩嘴砲功用
B66 B406 警察在後方又看不到他在等左轉車，騎車經過後發現該車主還停等在原地，肯定是回去看車主有沒有狀況啊，不然放任車流回堵喔？
這情況是我處理，我也是開警示燈然後去攔該車車主，我要攔這車，肯定把車停在他旁邊阿，哪知道車主會馬上開離開然後撞到腳。
撞到腳後就依法提告啊，到底有什麼問題？
還是以後經常看到車流回堵都不用處理？這到底是什麼風向？
B682 我室友都pr 100 學測都76級分的
同學都是錄取MIT CMU的最後因為疫情留在台灣
其他同學大部分都有上醫牙最後因為興趣讀中文系
我自己已經收到哈佛錄取通知了但是因為我愛台灣所以沒去

你媽的社會底端垃圾話真多
警察就是心理變態想要控制別人啦
10個警察8個小時後被霸凌過
B686 喔 好像比牛逼的媽媽會飛天還牛逼
會高分去唸警大的少之又少  別再自己高潮了好嗎 警專仔  警專好人確實不少 但是像這種人品有問題的估計也不會少啊 ㄏㄏ
人各有志，每個人所想的都不同，並不是每一個人都把「利」字擺在第一位，你怎麼能確定高分都一定去讀頂大？ 現代社會的悲哀～ 只會重視利益～唉
不是啊
要怎麼溝通？
還是你要教我？
1.上次出車禍來個奇葩警察
叫救護車也是我請他幫忙他才想到的（大哥我腳折了都是血我都快說不出話了）
然後酒測器不會用
問他我接下來要怎麼做卻跟我說：看你啊= =
做筆錄還寫錯

2.我媽被樓下的阿伯喝醉酒狂罵還拿盆栽砸我家的車
然後警察來了我們正準備要解釋
聽都不聽就說：鄰居嘛！彼此包容！不要那麼生氣，然後就騎走了= =

3.家裡車位被停了，想說請警察幫忙聯絡一下車主看能不能移個位置（因為那台車的車主脾氣出了名的不好怕有糾紛）
（我家社區那附近都是那種自畫的違規車位）來了就說不要吵！解釋原因也沒用！只會說再吵就開單
搞到最後連警察都加入一起三角吵架（不管講什麼都是瘋狂repeat再吵就開單）
然後我媽就說那就開吧～先開單了再討論怎麼處理其他的事。我只是補了句這附近三公里內的每一台違停都給我記得開！然後就爆氣騎車走了

4.明明沒闖紅燈（連黃燈都沒有喔）完全是綠燈下通過，還是被抓下來開單（五六個人一起），而且警察還不在紅綠燈附近而是在大約一百公尺外的地方才把我們攔下來
不管怎麼解釋都沒辦法= =直接屌開


所以我說
我到底叫警察要幹嘛？
你來了要做的事我也都知道
就差在我沒那個權力做而已（酒測啦 開單啦 叫救護車不用錢啦等等）
阿我遇到的警察都這樣子要怎麼相信有好警察？
上面的地方橫跨高雄三個區每個都是不同派出所餒🥲🥲🥲😢
B690 那你說說看為什麼不讀警大要讀警專啊
連警大都上不了算什麼東西
現在可不是在戰分數，我也相信警察也有認真、聰明的
但是大部分都是無腦的蟲子而且看起來很礙眼
B691  沒辦法 垃圾偏多
笑死 這到底是哪來的屁孩
底下還有一堆警專護航
你最厲害你會勇猛B59
B692 這麼簡單的問題還要問...... 當基層能抓嫌犯啊...... 能辦刑案啊，就說了人各有志，有這麼不好理解嗎😑 又不是你各位都想當官，我能抓抓毒販、酒駕就很夠了～ 講的好像一定要上警大
B101 這素質是金門大學！？
好了啦 真的不必戰學歷
你想當醫生 工程師 律師等等工作學歷當然越高越好
但當你的工作是廚師 警察 藝術家 音樂家等等學歷就沒那麼重要了

我覺得基層警察可能遇到的就是權力不夠
專業度不夠 還有人員篩選問題
會有人才進基層努力 也會有混蛋在基層

想辦法提高專業度也是警察的一大課題
兩年的警專可能無法讓某些人成為合格的警察
當然這都只是我說說而已
能不能改還是靠警察上層決定
B697 我有說什麼嗎？我至少沒罵人
https://i.imgur.com/m1CHexn.png
B698 理智的人出現了！
B692 看完你打的，我完全明白你仇警的原因。以後遇到這種的，拜託你，記住當下時間地點，打該地警察局督察室電話投訴，罰單的話就上網用監理站系統申訴，一件事情一次申誡，毀損的吃案一小過，十八支申誡畢業。
大部分警察沒那麼糟，只是你運氣不好遇到都糟糕的
b700 你家失火了 你媽被抬出來了
B701 大部分警察沒那麼遭，只是最近上新聞的警察都不太優，不是刪畫面的、就是騎車無故把腳放下被壓的
B702 喔好喔～還有嗎？
B700
但你也得承認有些警察專業度的確待加強
學歷可以不用高（當警察又用不到工程數學那些）
但法律要穩 不用法律系那麼穩 但至少要比一般群眾懂
B703 新聞最愛公務人員犯錯的新聞，尤其是警察的負面新聞啊，不然我最近也抓了很多通緝犯他也不報導，我也沒辦法，畢竟天天都在抓，對他們來說沒有爆點
B698 眼界真小
誰告訴你藝術家音樂家不用學歷的
我相信廚師也需要
警察我就不知道了
警大不錯警專就是把社會沒用的人培訓成有牌流氓而已
https://www.ettoday.net/news/20210507/1976265.htm
女老師盤查大外割，黑衣人砸警握手言和
說個笑話，台灣警察
B708 女老師被盤查大外割是活該啊，有權不配合又不是有權侮辱人
松山分局的黑衣人是不當，但被辦也活該啊
B703 當然都是個案才會上新聞......你知道一間派出所一個警員12小時會碰到多少案件要處理嗎，刑案算2-5件就好 ，竊盜、詐欺、侵入住宅等等，車禍每小時至少1-3件，高峰期遇過一小時內5-6個車禍，還有解送人犯、個人業務處理等等，這只是一間派出所一個警員的量，一個派出所有多少警員，一個分局旗下多少派出所，一個警局旗下多少分局，全部加一加全台每日刑案、車禍等案件數量有多少，媒體當然只抓這種特例出來炒給你看啊
B707
我的學歷是比較狹義的 指的是學業上
（語言 數理那些）
不包含其他專業
像是廚師在美國會去CIA 我習慣講經歷 當然你說是學歷也完全沒問題
B696 當我們白癡？
能辦刑案？那我警大刑事的朋友要做啥？指揮交通？開罰單？騷擾民眾？
B707 沒事沒事，看你的樣子應該也是受了很多委屈後，我知道不是你的錯，肯定是警察伯伯對你太壞了
b136 不論圈子，只要在社會上或多或少會有吧
B713 沒有啦
我出車禍警察伯伯不鳥我還不是一通電話給局長隔天幫我把所有文件備好
加油啦
希望以後你的長官對你好一點
B710 這麼忙阿，阿怎麼還有警察可以搞那些有的沒的～
B715 沒事啦，我爸也是局長，你來派出所我再請你喝茶啦
https://i.imgur.com/Qjflb5a.jpg
B712 是啊！看你發言挺XX的
只想當當基層小偵查，難道～你是我媽？
不當官還要跟你說理由啊😅 當官每個人都想就對了？ 這種人怎麼這麼難溝通。 還是不要碰好了，感覺很雕
B716 你這樣問我，我也只能幫你擲筊問媽祖娘了
快 快去 多備份一點 順便傳給妳媽看 B625
B651 警察就爛啊
B717 你爸一定很難過
B722 到底哪裡爛要說啊
原Po的影片警察也沒錯啊，到底哪裡爛？
在後方看起來的確是車主違規停車導致車流回堵，難不成我們都要視而不見喔
https://i.imgur.com/hrRCGGg.jpg
B721 Ok沒問題 我一定照三餐傳
遇到太多爛警察了 sorry B724
B725 哈哈哈哈你厲害👍
B723 應該還好啦，我應該沒丟他面子，這是我今天對帳單，先說我今天晚班，早上無聊玩當沖
https://i.imgur.com/4JhyVKQ.jpg
在台灣⋯警察自以為很大
B728 Wow 那你確實蠻厲害的👍
呵 警察根本笑話
小學的時候 有同學曾經跟我說 有人以後去當警察就要跟他絕交 當時我還認為他是神經病 現在想想真的是先知
B730 請不要用你個人主觀套用在我們身上 感覺蠻噁的😅 謝謝
B718 就很單純的過失傷害案件媒體扯執法爭議低卡在仇警胡亂扯，很無言…
那請問你們是誰？
B734
B709 
大外割活該勒
是那位警察非法盤查在先
憑什麼不能說那位警察很蠢？
另外即便說他蠢，就可以大外割跟拘留9小時？
這符合比例原則嗎？

檢察官解釋，雖然警察職權行使法第7條有規定，無法查證身分時，警察得將該人民帶往勤務處所查證，但從本案來看，員警違法臨檢在先，詹女有權利予以拒絕，警方應讓她離去不得帶回查驗，至於詹女脫口稱「真的很蠢」，有可能是在評論警方違法一事，是否有侮辱公務員犯意仍待釐清。
https://i.imgur.com/nIg0cIK.jpg
https://i.imgur.com/4accfSl.jpg
B736 如果不好理解的話，講了也是無用，請恕我不想告知您👍🏻
B737 喔，很難理解嗎，那麼接下來更高深的話我怕您是更無法去理解的，不如不要荼毒您那尊貴的大腦了
B730 每次看到這種沒頭沒尾的言論
我真不知道該回應什麼
只能針對你之前的發文來回答
「我打炮不會講話」
https://i.imgur.com/TCkQDvQ.jpg
下了班回到家，我看到老爸拖著大麻喝著啤酒隨著音樂在跳HIP-HOP
突然遠方傳來一聲幹你娘!仔細一聽是我老爸罵警察
我供阿爸阿爸你賣ㄚ衝動，今嘛破ㄟ警察是四桂攏無
每天都有辦案他們每次都在吃案，真的讓我懷疑他們到底會不會辦案
今天看到條子伯伯在抓人，以為是什麼龍頭老大被抓結果一看是在抓沒有戴安全帽的人
令我懷疑他的能力只在這一方面比較可以讓他老婆感到高興
覺得靠開單子來增加他們的業績，覺得抓他媽來賺他們花天酒地
讓我為他感到有夠高興，一定送兩句幹你娘給他聽
幹你娘幹你娘死警察，不是我想說什麼只是他們很賤
光是一個白冰冰的案子讓他們馬上去辦，我操其他被綁架的都不是人
是不是每個都要有情有義你們才會去同情，歹勢WHAT THE 你們怎麼那麼勢力眼，看看李炳鴻的案子到現在都還沒破
ㄚ~~~為什麼你要作那些名人的腳仔，你們真正的能力到底跑去哪裡ㄚ
你以為這一件冰件就能沖淡一切，我想NO HERE SHIT
看到你們就氣，你講到這個地方我就非常的氣(為什麼)
因為有一件事情讓我很不相信(是有人在抗議還是瓦斯管漏氣還是條子伯伯調高薪水在辦PARTY)
OH NO前幾天我去辦手機，看到兩個條子開著白藍的車子停在路旁打他那一隻香蕉機
突然一個中國風的台客騎過去，沒有戴安全帽而且很臭屁
可是條子伯伯不去抓他只有繼續坐在車子裡面打他那隻香蕉機，突然又想送兩句給他媽聽糙你媽ㄉ的G八冰，那種無所事事開開單子的低能條子
只是他的槍子彈比別人硬一點，沒什麼大不了臭屁啥小
警察伯伯你真是個好警察，只有你才能讓我們安心的入床oh 媽ㄉ fuck現在的警察只有吃案與賭錢，不要以為你真的是人民的保母
警察工作很幸苦的⋯
不要少數警界的敗類毀了警察形象！
條子加油💪
B738 那不是是拘留9小時，是她已經被逮捕了。至於逮捕程序和不合法，我只能說，這女老師有請律師打提審喔，法官判逮捕無違法，繼續妨礙公務流程
我說的網路上都有資料，歡迎爬文，做個有腦袋的年輕人，別被媒體帶壞腦子
跟你說個笑話
台灣警察
哈哈哈
來不及了 已經毀光光了B743
B745 沒事沒事，學弟加油喔
邱燕珍教授還在學校嗎，想當初我差點被她當掉
這叫唐小孩不是89
https://i.imgur.com/IByzGlC.jpg
B738 至少成立公然侮辱現行犯其實還是可以逮捕的，然而我也不知大家都在吵什麼新聞都只有片面資訊也能吵？還是乖乖看戲就好。況且這個臨檢合不合法還是存在許多爭議
B744 
不，你先回答我，那個盤查是不是合理的就好
謝謝。
另外做個有腦的警察也很重要喔
希望你不是那種會濫用警察權力的惡警
B750 
蠢一詞是針對事情還是人？
B735 不然怎麼叫低卡呢？
B751 盤查合不合理跟侮辱人是兩碼子事情，我在教你自保，千萬別被媒體帶壞，遇到違法盤查結果你公然侮辱警察，那你原本對的就會變成被逮捕的嫌疑人喔
B750 
我的重點很簡單，就是路上隨機盤查的合理性而已。
其實公然侮不侮辱一事跟這個已經是兩回事了
只是很多人一直避重就輕，不敢正面回答
B754 
好的，謝謝你
B747 果然警專就是一堆私立科大的…
B755 跟你說喔，其實台灣這方面的法條規劃真的很差，就算明知為違法盤查，但是只能要盤查的異議單，你知道異議單誰審核嗎？當場的員警...除非你一直不報身分證，警察依社維法帶回勤務處所盤查三小時，這時候才能聲請提審.....
B755 就算盤查違法後來的公然侮辱並不需要前面執行的公務合法為前提，所以還是可以成立公然侮辱的，並不像妨害公務罪須執行公務為合法
B757 除了學歷你還有什麼東西可以說嘴？社交能力？專業技術？跟我嘴砲的法律知識？還是要用家境碾壓我？我是真的不會讀書才當警察啦，但我只要我具備我職業的專業知識不就夠了？這社會不就各司其職？整天打嘴炮歧視學歷就很有優越感喔？趕快去做點對社會有所貢獻的事情吧
順便再貼一下今天的對帳單
https://i.imgur.com/ePR9oaZ.jpg
B752 依密錄器畫面加錄音他說：「你很蠢你真的很蠢」，你認為呢？
B762 警察執勤時可以玩Dcard嗎？
我就問問哈哈
B764 你都不會休假就對了？ 認知有障礙嗎😅
還是沒出過社會？
違規的黑車不抓，抓讓車的？？？
沒事啦 我朋友還遇過臨檢收錢就放你走的
B766 從後方看。該車是造成回堵車流的兇手啊，還是你以為警察有天眼通，看得到他的更前方有人在倒車。
B767 那你朋友不是普通的老喔
可能跟我阿公差不多
那個時候是不是雷洛在當總華探長？
B769 我就看你要幫到什麼時候 當然也不是全部都是這樣 但老鼠屎也不少 不用這樣 難看
B771 對的我就挺啊，不對我就譴責，就跟我譴責松山分局黑衣人事件一樣
B765 我是問上班能玩嗎？誰管你有沒有休假啊哈哈😄
你認知才有障礙嗎 問個問題都答成這樣
估計也沒出過社會
B15 那也要他能畢業過特考才是警察不然他就是一般大學生，而且在警大偷東西只要是有被抓到直接退學
B658 最低錄取輸我10幾級，你好會躺喔
B698 警察學歷不重要？你當努力拚警大的都白癡484？
B773 上班用手機看公務群組，有緊急情況通知同事是基本作業吧，你看到在玩去檢舉就好了啊，對了！我們有一台查證身分的小電腦是iphone的哦，你說的玩手機該不會是那台吧🤣
B775 只敢跟最低的比 我也只能笑笑🤣
B778 我也不是我們系最高的啊，難不成要用我們的最高跟你們的最高比嗎，那我怕你們會輸到脫褲欸哈哈
結論就是警察活在自己的舒適群
繼續袒護自己的人
就像新聞違法搜索很明確
所長、副所長還是會跟記者說已經經過當事人同意
同意你媽^_^
B778 欸幹，我發現我是看到警大的一階，那警專到底多低啊
B778 講那麼多，比較那麼多，然後呢
事實就是警察被民眾鄙視阿ㄎㄎ
所以說你們這些警專仔大部分都沒腦子！你們現在就是無聲勝有聲！不知道什麼叫越描越黑嗎？整個風向就對你們不利還硬要跳出來讓人打臉！警大的留言還有點邏輯和法理..警專直接+9喔？你們就在這D卡上把自己最後一點名聲玩完吧！
警察的小孩一定不敢說他爸是警察，在學校肯定被排擠
B785 現在出門說有親戚當警察都要遭人白眼了
來支援的警察是不同派的嗎？
8+9玩cosplay入戲太深
B776
相對沒那麼重要啊 我有說不重要嗎
警大畢業也不是就能直接當警官欸 還要考三等
警專畢業如果有能力想去考三等也是可以的
唉光那個嘴臉就不行了吧
一臉就是找碴的感覺
行車記錄器
https://youtu.be/43-92-DYDiQ
現在廢物都能當警察啊 靠關係 靠政黨 ez
B229 慈濟大學不是把答案卡丟在地板踩一踩拿去交就能上的嗎？
https://udn.com/news/story/7320/5438238?utm_source=udnnews&utm_medium=fb&fbclid=IwAR07GB8DeN7FrfL4OYk-mkHEaYK1zpZXazGRRxPUr9YInDcLtZ9xt5NPpEo

都是警察阿 不過大部分人好像都只看壞的地方
這種好的新聞看看就忘了

BTW樓上好像也有其他東海的 我跟他不同人 單純路過留個言
B785 你太小看警察的孩子了，我們Tsj還在
B725 剛在幫你媽動手術 手很抖 她剛死
弄成鐵飯碗的下場，跟公務員一樣，做的怎麼樣沒什麼壓力
一堆爛警察8+9  趕緊淘汰
B791 禮讓車輛 被說為何停在路上
警察逆向過來還把腳放下來是在哭喔
B795 抱歉原來是田帝一家，失敬
警察跟屎我不知道差在哪裡
B797 真的可憐到處亂嗆人 外面大學生的水準也沒多高吧
B803 是啊我不反對你的說法 但是台灣警察爛也是不爭的事實
B802 好啦你以前是不是被警察開很多單或是嗆過呢 不然怎麼這麼仇警 幫QQ繼續仇警吧
B805 好爽喔多開一點，老子有錢哈哈哈，你們這種底層勞工乖乖給我曬太陽上班
B804 用少數的警察作為來評論全部警察不覺得有失公平？以後你家被偷希望你就不要報警了 還讓我們這群垃圾幫你處理對你真抱歉
B806 是喲好厲害👍找你的猴子朋友打工吧
所以違停車不用處理嗎？他就這樣騎過去，沒看到違停車嗎？
如果要關心前面路邊停揮手示意快速通行很難嗎？指揮交通不會嗎？
違停車那裡是紅線欸
然後知道車子啟動，正常人不會縮腳嗎？更何況車子是慢速啟動？
因注意未注意？還逆向過來？
然後，後續壓到腳好了=交通事故
交通事故不就應該請交通隊其他同仁來處理嗎？怎麼會濫用公權力聯絡附近派出所員警呢？還直接說你違法？請問壓到腳是違反哪一條交通法規
？請告訴我！這是妳的專業吧？

事後還要告，肇事逃逸？
以上這些你覺得合理嗎？
B684
笑死一堆嘴砲的 😂
覺得自己被罵的趕快截圖吿公然侮辱
我想知道這些人出來會縮成什麼樣
B622 桃園交通中隊回應莊姓警員說只要駕駛道歉就不提告，所以現在是誰不講武德？爛警察就爛警察
B809 道交條例第 61 條1項三款去查查吧
B657 60幾級是加分過嗎？警專什麼程度大家都知道就不用拿出來說嘴了啦
撞傷正在執行勤務中之警察或依法令執行指揮交通及交通稽查任務人員。

這個嗎？

所以碾到腳算撞傷嗎？
那如果是一般民眾被碾到腳是什麼法規？一般車禍嗎？
我以為的撞是直接衝撞員警耶？
這條法規到法官那邊會不會過啊？
虛心求教沒有別的意思
B812
B793 彰師也是吧？
B814 印象中民眾說他的車有車損，那是否有撞擊的可能呢？我沒有權力說會不會成立啦單純把可能引發的法條分享給各位 也希望大家少點惡言相向 理性討論
好像是擦到警察摩托車後面的警示燈🚨？
但警示燈的部分本來就突出去了吧？感覺轎車右邊應該也沒辦法更往內靠了，從停車到啟動我看畫面也沒有突然向外或向內移動，那會不會有可能是影片中的警察自己沒有保持好安全距離呢？
然後車損的部分是在車尾
所以前輪過去碾到腳以後，警察竟然也沒有趕快避開車尾的部分也是挺匪夷所思的，感覺不太像是一般人的行為？
會不會有可能是仗著自己是警察為所欲為呢？
如果影片中的主角是你？
妳會怎麼跟車主溝通？
像影片中的警察一樣嗎？
那我提出的以上幾點？
你覺得你會想辦法避免嗎？
還是任由事情就這樣發生？
B816
以後警察不爽你 
在車輛往前時迅速伸腳 
你直接完蛋了 學會了嗎各位

來支援的警察感覺知道什麼！
B1 沒好過阿 原本很差現在更差了而已
你各位別嘴太兇啊 低能卡很愛亂給個資
B809 你可以找判決書出來看看
B820 
每次看到他們留言
都覺得很危
隨便一個留言都可能被吉
還是有好警察 ~ 大家不要以偏概全
B644 希望你遇到很多問題，反正嘴臭活該下地獄
B820 B822 匿名平台是要告什麼？
b644我還真的沒遇過什麼問題
我都可以用錢解決
抱歉了你的嘴更臭
比我拉出來的屎還醜
B826 繼續做夢吧 看你的大學不會有好薪水
B35 警專的吧，警大是兩線一
B825
可以告阿 只是難成立
ㄜ⋯⋯你聲音好好聽
誰知道他是不是腳故意伸出來的？
B810 告不成啦，哪次成功過
我沒在怕的 懂嗎？
臭警察
看了以後我覺得說8＋9也太牽強。警察看起來也不壞。
不就衰小被壓到腳，事主除了第一句不好意思外，馬上反過來質疑警察態度差。如果是89被壓到腳，馬上三字經加拳頭招呼了。站在被壓到腳又被嗆態度差的角度想，我會覺得整段已經很心平氣和了。
真的太扯了，幫推上新聞
B835 你可以去看一下原po在ptt 的文章，那個警察真的不太ok
B4 選我選我
警察的說法出來了
車主還找人關說？
https://www.ettoday.net/news/20210507/1976794.htm
This is Taiwanese, The most beautiful scenery.
警察根本沒鳴笛要處理違停的意思 只是想要體驗腳被壓壓看會不會痛
沒想到被壓到真的很痛  為了不尷尬 跑去攔車裝逼吧
可以貼給我嗎？判決書的部分B821
B742 
好神奇喔 當初雄哥都跟我們說 做人說話很重要
我怎麼覺得學弟你說話素質這麼差肯定老師沒有好好教囉 
我也覺得這影片警察超爛 但你看看你打的完全看不懂在打什麼 用詞也是不堪入眼
你真的先不要出來丟臉 學姊看不下去
B852 ㄜ 既然你沒聽過這首歌 那你應該是學妹喔
B853 
不是喔B 1011的
B846 好奇這種動物最後登上新聞版面時，會以什麼樣方式結束生命
B442 申訴沒有跟學長申訴的
好想打爛他的嘴臉
B29 
執行公務有免責權
https://i.imgur.com/xsHryJm.jpg
之前騎在路上有個女警突然從路邊衝出去要我們停車
然後因為正在騎車所以往前騎了一點才停下來
她就想開我們 肇逃（？是這樣用嗎
總之就是開我們不配合的單
1、從路邊直接衝到馬路中央，差點撞到她
2、態度很差懷疑我們要逃走
超討厭這些垃圾警察幹
男友手機被偷也草草說找不到啦ㄏㄏ
領著國家的錢在耍廢
真的一堆約砲的同事 真的很傷腦筋 講又講不聽素質越來越低 代替他們跟大家致歉 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
釣到一堆警專
搞笑 這車主態度也沒多好

警察視角就覺得一台怪車停在那擋路
上前詢問腳差點被壓到
啊這種誤會用溫和的語氣釐清氣就不會這麼大了
好好配合也不會有事

硬要講別人態度
半斤八兩啦

當然後面警察不爽開始找法律弄車主
就不對了
每個人主觀認定不同
你們覺得是如何 我們本來就沒啥權利干涉你們
確實警察素質真的不大行
但還是希望各位理性
以偏概全真的不大好
B162 警大畢業考不上三等考四等也會是一線三喔
警察我的腳好痛喔
只選負面的看 理所當然腦袋都是負面
然後會出現四個字 以偏概全

不管什麼職業都一定有優秀跟差勁的職人
他會影響職業形象，但他不代表全部
有一個疑問
為什麼比較少看到警專粉頭護航？
還是純粹女生招生額少
不意外吧這個 台灣警察不都差不多這樣嗎
那這個嘴臉真的母湯
https://m.youtube.com/watch?fbclid=IwAR0SWJ5W6jdViPM-Eas0_GfU-5oyXUQdY_vOcvuR6CZFaZGyOF34semBqjA&v=7diG-wBQ8VM&feature=youtu.be
局長欸 呵呵
以前資訊不發達 都警察說了算 
現在資訊發達 對於法規有一定程度的了解 
反而是警察似乎沒什麼進步啊
年輕人不講5的
https://i.imgur.com/h6IOI1j.jpg
B851 判決認為該車駕駛起步前並未注意
有幾個警專帳號一直留些幼稚的留言，難怪警界這麼多⋯（哎唷不要吉我，我好怕怕❤️❤️
https://i.imgur.com/sHlDTPw.jpg
每個人會車安全距離都不同 
警察自己都誇線騎過去了 就知道多窄
當行車現場有警車 我跨線過去會遇到什麼問題？
1.被攔下開單
2.安全通過
3.被對面叭 安全通過 警察回頭開單
4.拋錨.
跑去中間指揮交通 反而導致更塞 也很搞笑
廢警都只會找學店來戰，跟現實一樣只會欺善怕惡，不要講那種「有事就不要來找警察報案」這種屁話，我非常客氣有禮貌的去報案還要被你們兇浪費司法資源？搞清楚，媽的會讓你們有事情做的不是我而是犯案者欸
垃圾警察廢物法官去死一死
B881 那你還不是一樣 低卡上嗆的跟什麼一樣 現實生活中還不是要客氣的請警察幫忙？還有你說只會找學店來戰 我還以為你是什麼學霸學校 結果也是學店哈哈哈
B882 好了啦別再厭世了 這世界上可以沒有你但不能沒有警察和司法ok?
B883 確定有用？

https://tw.news.yahoo.com/%E8%AD%B0%E5%93%A1%E5%85%92-%E5%9B%9A%E7%A6%81%E6%AF%86%E6%89%93%E5%A5%B3%E5%8F%8B-%E5%A5%B9%E5%A0%B1%E8%AD%A6%E5%8F%8D%E8%A2%AB%E7%BD%B5-%E7%82%BA%E4%BB%80%E9%BA%BC%E8%A6%81%E9%AC%A7%E5%A4%A7-155014757.html
B885 既然沒用那你就不要找啊
B886 你有看那篇新聞了嗎？
報警求助，警方卻通知加害者？？
B886 
平民報警會不會被吃案我不知道，
官員或黑道報警處理效率絕對滿分
B888 難道是全部警察都這樣嗎？反正講再多也沒用酸民永遠是酸民
B884 7414
B889 
所以你的意思是，警方爆出負面新聞，民眾都不能批評囉？虛心接受檢討道歉很難就對了？

警專是這樣教你的啊？
警專不意外
B891 當然可以評論啊這是憲法賦予的基本權，但像樓上許多的攻擊性評論難道是友善理性的嗎？
B893 所以只要是批評質疑的聲音，都是你所謂「攻擊性評論」？

一定要友善對你說才能接受喔？小孩子？
老百姓外面工作犯錯也是罵
警察耳朵比較嬌貴就是了？
B894 去看一下B882就是類似那種啦不要再找語病了 永遠只會當一個鍵盤手
B893 你去看看台鐵、客運或是之前黑到發紫的毛長齊鴨肉飯，哪個不是被批的狗血淋頭？

就你個警察耳朵最尊貴高大上喔？不能批評？
B895 
被罵就吞下去啊 想辦法改啊
又不是警察沒犯錯
不只一條新聞報的事情

他也不是指你個人
你不要自己在那邊對號入座
B897 警察的工作也不是你們這樣污辱的啦 
  吞下去？台灣的警察不是每個都跟你一樣委屈過一輩子
B897 還是你有什麼好的作為可以讓我尊敬您的？
B899 
笑死？你在偷換什麼概念？
我什麼時候要你尊敬我？

我是告訴你，犯錯就承認並道歉
不要在那邊爭一口氣

警察對我們老百姓來說就是一個整體，懂嗎？
B898 請不要道理講不過就在偷罵好嗎？我並沒有委屈過一輩子歐～

笑死，惱羞開始罵人了
B901 我有在罵你嗎哈哈哈哈
B903 好了啦你在罵警察也是每月照領60-70K
B902 你鬼打牆？我在B901說過了

奉勸你，不要以為自己耍小聰明不會被看出來，不要讓民眾越來越瞧不起警察

你的制服、你的校名，不是代表你個人，你某種程度上在為警爭光。懂嗎？
B904 阿不就好多？還不是納稅錢，你在罵你老闆你知道嗎？
B904 沒事啦，反正警察兒子以後也是會被排擠阿
B905 也不要讓其他人看你秀下限，你的帳號寫華梵大學不要讓你的大學丟臉 雖然聽說華梵快退場了
B908 
笑死，道理說不過就開始戰校戰薪水
是不是說到痛處啦？
而且你確定那點薪水有資格一戰？
（還是從人民身上拿的）
阿 戰校怎麼不敢找樓上高學歷？

再次證明警察吃軟怕硬
遇到黑道跟官員就墊墊了
遇到老百姓就是大外割上銬帶走
同一個心態嘛

來，你繼續，我倒想看看警察的下限在哪
為什麼還在吵......
B904 笑死
70K很高嗎
卡車司機也是這個薪水啊
警察這種工作沒什麼人想做啦
嘴巴很秋欸
犯錯就要認 挨打要立正
你們學校是怎麼教的啊
B912 說得好！
不敢回了笑死
B912 警察這工作性質領70k...會不會太多
B904 警察這種工作內容 領7000我都嫌太多
到底為啥大家這麼仇警呀🤔🤔
警專畜仔一直護航可憐啊！
輪班警察 薪水也沒工程師多 可憐
沒人想要污辱警察 最近都是欺善怕惡才是事實啦
B919 工程師會哭吧
兩個不同等級的被你拿來比
除非你的工程師是指外送工程師
亞洲只有四種職業：醫師、律師、工程師跟家族恥辱
我每個月認養家扶中心的小孩 
就是希望這些小朋友們好好讀書不要跟我一樣做這種的工作QQ
講再多終究只是個公僕B889 
乖乖服務人民吧公僕
金字塔底端
B916 他們的做事態度專業度還有值7000？
B924 我覺得還可以吧，我很認真上班欸
https://i.imgur.com/O9FvxJV.jpg
B917
我每次看到媒體報導都會保留態度
B679 成大轉到警專？？？警專？？？
https://i.imgur.com/cNys27X.jpg
有些警察一開口第一句真的很兇⋯
不然你以為賊頭是隨便叫的嗎？
B14 可悲仔 什麼都往政黨上面扯
你家螞蟻被踩死要不要也怪政黨
Hehe
我覺得一種米養百種人欸...不管怎麼樣，我覺得有些警察還是值得尊敬的，這種老鼠屎就不予置評了😂
我是覺得各行各業都有
對警察的印象就從沒好過🙄
各行各業都有好人壞人啦
只是運氣不好而已😂😂
超商不都有警察巡邏的打卡點嗎？
他們還在用塑膠盒的時候常常因為黏性不好一直掉下來，我們還要幫他貼回去貼好，他們每次來巡從來不修，有一次真的受不了，我跟來巡邏的警察說你們要不要把那個帶回去用好，不然他一直掉，也不是辦法，結果那個警察會說，這個不是我在做的，我會叫下屬來拿，我瞬間傻眼，阿就只是叫你拔下來帶回去而已，用不著叫小弟吧⋯⋯結果也沒來拿😅⋯⋯之後我們都丟在提款機🏧上面。
https://www.facebook.com/338435173482216/posts/801313523861043/

轉貼前檢座貼文啦
桃園地院背書還會認為警察有問題的
怎麼不去地院門口高喊司法不公？
各位要不要再發起一次社會運動？
真幽默

再附上判決書
相信法學知識良好的各位都能看得懂

如果以後推行國民法官
參加的都是在網路上的法學博士
那我國法界才真的沒救了

https://law.judicial.gov.tw/LAW_Mobile//FJUD/data.aspx?ty=JD&id=TYDM,109,%E6%A1%83%E4%BA%A4%E7%B0%A1,4067,20210326,1
執法人員不懂法怎麼執....
B937 那種東西不能亂拔回去會很麻煩的
像這種掐頭去尾沒前後文影片，都先設定為帶風向掩蓋什麼。
為逼人接受電子化連署賣掉個資+政治立場，提高連署難度這種出賣民主權利都幹得出來，白痴才看不出最近一直攻擊警察的目的。
警察？確定不是那種只會待在局裡泡茶，然後坐等政府拿納稅人的錢給他們發薪水嗎？認真做事且保護百姓維護社會治安的叫警察，泡茶吃飯欺負老百姓等拿薪水和黑道勾結那個就叫職業級有牌的流氓！

在台灣真的會認真做事的警察有幾個？光說高雄就好了！交通秩序亂成什麼樣！曾經就看過高雄某區的警察不抓違規，還會帶頭違規！
不過認真做事的警察也不少！那些警察真的很辛苦！
B41 光聽民眾的話語和警察的口吻就知道明明就是警察在那邊靠腰，把民眾當出氣桶，原來警專是這樣教你的啊！難怪台灣警察素質差不是沒有原因的
B873 
雖然是物理治療系
但感覺你法律素養不錯
B940 那至少修好他吧？
難道還要我們來幫他處理嗎⋯⋯
又不是我們的職責，修好很困難嗎？
例如去買黏性強的雙面膠啊⋯⋯
是根本不想弄吧！
鍵盤警察真好當
話說各行各業都有很多種人
當然也有素質不是太好的
但是相信大多數人考進警界
都懷抱著滿腔熱血
但隨著工時、輪番
亦或是地方施壓問題
抓得辛苦放得快
業務繁雜，瑣碎
種種的無奈，我相信澆熄了許多人的熱忱
大家都希望警察執行勤務於法有理
但試問有多少人尊重警察
整體社會風氣需要大家一起維護建構
而不是持續放大檢視，只看到自己看到，或是媒體報導到的部分。
B946 
真的需要將心比心
B869 
沒什麼好護航啊 女生比較理性
這種咖也能當警察
敗壞我們警察名聲而已
雖然最近名聲有點不好
就本案來看
這案件明明可以簡單處理，
硬要搞成重大社會事件，
這種人要辭職趕快辭職長官還慰留笑死。
就法律要件 
一、
攔查開單依據為何？
符合法律要件嗎？
二、
是否符合過失要件？
警察故意停在旁邊給車碾，也叫過失？
那是當事人不請律師，請律師的話我看一定無罪。
但當事人都認罪了，所以檢察官對這種小案件可以聲請簡易判決。以利訴訟經濟，直接下判決。
不說了 我腳很痛
台灣大多數警察都不值得尊重
B945 妳就裝沒看到就好了
B948 哈哈哈 
可是很多人都說女生感性 男生理性😂

這件事還能護航我也是覺得很奇葩😂
愛有理說不清
B950 掉在地上給客人踢喔？
我們也有神秘客每幾個月會來巡店欸😅
那裡是我們放貨物的地方
這樣也會造成別人的麻煩好嗎⋯⋯
B950 
笑死你的話很可笑
別人的事都不是事
請各位留言盡量針對人事物去評論，不要以偏概全，這學長態度也許不對，但大家越是過度譴責，只會讓有熱誠的警察也慢慢消耗殆盡，試問有完整看過影片的各位們，起因是這學長看路口塞住才回頭處理才演變成這些事情，還是大家比較希望這學長直接走，反正視而不見也不會麻煩事上身，適當的公正評論需要，無腦的謾罵只有反效果。
不是全部警察就都這樣的好嗎？
我爸爸就是警察 他跟我說過年的時候有一對兄弟一個沒駕照兩個一起未依兩段式左轉，我爸想說讓大家好過年，沒開無照，你去看看那些做了20年的老警察，是這些年輕警察素質不好好嗎，警察什麼事都要做，抓蟑螂、協調情侶吵架，請問警察什麼事都沒做嗎？不要只看不好的好嗎？
快笑死 一堆腦羞🐦
汽車碾到腳還有辦法走路真的很厲害
台灣警察真的不意外 台灣治安堪憂
B953
B954 

妳並沒說那裡會影響到你們放貨物餒，並沒有人看到文就知道你們會在那放貨物而且那個一般不是都在門口嗎？ 
還有你可以撿到旁邊放也可以不理他給客人踢啊 也不是你的責任或者你也可以熱心的幫他黏回去並沒有人說你們的事就不是事 我只是說他們有他們的程序要走並不是去了他掉在地上或者不黏可以直接帶回去而已，不需要那麼兇吧
B960 你自己說那個東西不能隨便亂動欸😅
那還能亂踢喔，貨物不是只有指進貨的，而且每家店不一樣。
剛好放那個盒子的地方在我們取貨的貨物放的地方一直掉很討厭，只是我講ec一般人會聽不懂，才說貨物，謝謝！
人民保母ㄏ
https://i.imgur.com/TfKvtjO.jpg
https://i.imgur.com/ZsGT5nP.jpg
這種豬哪天被打死在路邊都沒啥好意外的
B938 ㊗️早日殉職
B964 
戰力超爛
屏科大可不可以換個強一點的出來lol
🈹你很會祝福哦
㊗️早日殉職 B965
B966 
還有沒有第三個屏科大阿🈹
沒有的話只好祝🈹執業都不會被動物抓或咬傷

另外我覺得🈹的邏輯很有趣
有沒有辦法可以私下聊聊啊
B961 好哦 我的意思是他們不能隨便拔掉但如果被亂踢你也不會有事而且被亂踢就是他們的問題啦你擔心什麼
B967 可悲底層
B962 與人爭執時護槍很正常啊要不然如果有人奪槍怎麼辦
B967 感覺是同一個人不用理他啦
B969 還有下一句嗎兄day
為什麼低能卡發文未滿30字不會被退文ㄚ
B852 
https://i.imgur.com/XJdQ18c.jpg
這是一首歌喔 一代人的回憶 好歌分享
B961 看可不可以請店長溝通看看
我們的都是放在ATM旁邊
或是櫃檯旁邊獨立放一本

其實我也覺得進超商巡簽對店員還是客人都很困擾
腰帶一堆東西還不小心撞到貨架還是卡到人都很尷尬
B967 你要不要一次打完啊 警專國文水平
B975 那🈹你的國文很好耶
前面㊗️我殉職要回覆兩次也是你們國文老師教的嗎？
B973 
好歌分享串開得起來嗎？
https://youtu.be/ys3Kx7Tra0k
B30 牲畜當警察
不愧是警專B42
B77 承認的這麼快啊 底層嘴臉 卑賤職業
B968 他已經自己掉很多次了
拔掉有差嗎⋯⋯
而且那只是一個放紀錄單的塑膠盒子
B15 每個地方都會有有問題的人啊，難不成只是分數考上一個學校，就會集體變成乖寶寶嗎🤔
不過我們和一般大學差別大概就是，抓到偷東西除了一般報警外，會直接退學，一般大學我不知道會不會啦🤣
B59 你還活在脫衣服比較實力的年代...？石器時代嗎哈哈哈
B959 
你是客觀學系？
B956 
開了=找民眾麻煩 等著被檢舉
不開=瀆職
裝做沒看到=沒事

知道要選什麼了吧嘿嘿
要罵警察可以，罵之前要就事論事呦~
開地圖砲想要不分青紅皂白罵所有的警察都是垃圾...其實是和事實脫節，這樣的文字已經喪失訊息交流的功能，我也不會說警察都很棒都沒有爭議，因為無論是誰說都是主觀評價，不如看看相對客觀的數字怎麼說，根據2017/4/24新聞內容：
「在好感度方面，根據民調結果，排名依序是警察74.1％、政府稅務人員55.8％、軍人55.6％、一般行政官員44.4％、檢察官43.6％、調查局等情治單位38.5％、法官24.5％。在反感度方面，法官是65.3％、一般行政人員47.1％、檢察官43.5％、調查局等情治單位37.5％、軍人37％、政府稅務人員30.5％、警察19.5％。
游盈隆指出，對於有7成4的對警察有好感、2成的人有反感，是一個令人嘖嘖稱奇的現象。他認為，警察業務包山包海，都在第一線和人民有頻繁接觸，甚至有衝突成民怨，還能獲得如此高比例人民的好感，可說難能可貴。」
另外，說警察是有牌流氓、像流氓，其實很沒有意義，因為...流氓定義是什麼？怎樣算流氓？口氣不好就口氣不好，冠流氓一詞是為什麼呢？大法官釋字636就不再適用檢肅流氓條例了，就是因為流氓一詞缺乏明確性，不適合法治社會，結果你們反而愛用流氓大帽扣人，其實沒什麼進步。
B974 
我們也是黏在ATM旁邊
但那個根本黏不住
一直掉掉到後面塑膠盒都裂掉了...
我們用封箱膠帶黏過超多次😭
B987 沒事不用管他
找個角落放著就好了
B962 
護槍很正常吧
每個國家的警察都會做這個動作
他也沒有解扣提槍啊
B986 粉飾太平？當大家都住海外不懂台灣警察生態？😂
B990 沒有啊，我第一句就說可以罵，何來粉飾太平？呼籲減少毫無邏輯、只是為了發洩而情緒性的亂罵，就是你口中的粉飾太平嗎？那你很適合文化大革命時期，他們每個人絕對不會「粉飾太平」
他媽的上面那個警專學弟去讀書好不好 看你那辯駁的能力 為你感到可悲 完全站不住腳 有夠丟臉
https://youtu.be/JQoYvhYKiqk
除良安暴的台灣警察和腐敗高層
上次去基隆開車，路上巡邏直接被查車上所有人的證件，口氣超差，什麼都不講直接拿酒測棒伸進車子叫我吹，不是只能查駕駛嗎，四個警察圍在我們車查半天查不出什麼東西，我們是能怎樣，哪天我走投無路當警察，一定把XX塞進你老婆副駕叫她吹。我明白警察很辛苦，但其他工作不辛苦？我朋友留長髮，被叫小姐，看證件發現是男的，連一聲道歉也沒聽到，是不是不會做人。
B994 
這種爛警察我們就不會護航 叫他甲賽
B994 笑死 警察就狗啊 下次拿鈔票賽他馬眼
印象好不好隨便啦 
放假還有茹絲葵吃就好
B946 
我只能說在台灣當警察可憐啊，記得別當警察，不如去科技業當技術員，記者也是無聊，為民服務都不報，只會報一些負面！
B986 
2017年嗎⋯⋯
回顧過去的美好是很棒啦

但最近發生那麼多醜聞，我覺得今年度的調查結果會很不一樣
B997 可憐
薪水吃10次就沒了
學什麼工程師吃妹子餐廳
技術員等級吃西提就可以了
這種警察的老鼠屎剔除就好
B1000 所以領多少錢做多少事就好了
人生重來真的會認真點看書
B381 低卡日常發揮啊
越店家裡越有錢不是嗎
我信你！
B446 兄弟我給你個respect 
這才是正常人的common sense

上面那些警專仔留言我真的邊看邊笑
形象已經他媽夠爛了還在護航不知道是吃什麼長大的
你們哪個單位的猴子出來瘋啊
抓回去關好好嗎
https://i.imgur.com/JZYP4Zd.jpg
https://i.imgur.com/4BNLJpc.jpg
https://i.imgur.com/b8nvhD5.jpg
https://i.imgur.com/CjdfYik.jpg
https://i.imgur.com/MLyJydv.jpg
https://i.imgur.com/CqTePNG.jpg
https://i.imgur.com/u8DPkWA.jpg
https://i.imgur.com/ohQDRYG.jpg
https://i.imgur.com/bzO26Ps.jpg
https://i.imgur.com/aAgqhMM.jpg
B999 會不一樣啊，我只是拿出一個客觀數字做參考而已，你也可以找找其他年度的，沒有數字沒有資料沒有統計，一切的討論都是主觀經驗，只會激化出兩端的極端值，然後雙方不要說共識，連討論的相同基礎都沒有
B1006 
說真的不會差太多吧
除非警專突然改了錄取模式
不然同樣的考試制度 出來的平均值應該不會差太多
當然今年有負面新聞會降低滿意度
不過會仇警的族群就是會仇警
B1005 
雖然他態度頗差
但你們態度其實也不4很好啦
到後面的批判根本早就不客觀ler
B1008 你護航技巧蠻爛的
請加油
B1009 
後面開始戰學歷 戰薪水 互嗆職業
本來就偏離主題了
而且我說他態度不好不是護航吧
B1005 
這個濃縮精華真的蠻好笑哈哈哈
B1010 你說「你們」但我只截圖而已欸
你卻意指我態度也不好問號？
更何況態度好不好是主觀的判斷
你卻用這點來護航而不是更客觀的東西很可笑
B1011 感謝支持bro
那隻🐒的留言我配飯看是滿有趣的
B1012 
記錄看一看就知道啦
的確態度是主觀的
不過感覺就不是很Friendly（兩邊都是）
如果你們好好講 他在那邊爆氣 那他就真的是瘋狗了
B1014 你又再你們
真心覺得溝通不能

喔對應該學你放些基礎單字
truly 覺得communication failed 
讓me很feel錒噗塞特
B955
你的笑話造詣可真高啊
B1015 
搜Ri
沒辦法reach 鵝 扛san瑟斯
https://i.imgur.com/G9jkDHc.jpg
那是歌詞==B854
B1018 
https://i.imgur.com/YSHMQM9.jpg
真的不用再護航了啦各位學長
領多少薪水做多少事
我們只要自我警惕不要成為這個團體中的老鼠屎就好
上面那些一流學府的留言看看就好
被這社會中的菁英瞧不起也不會怎樣
認份一點吧
啊我有理由相信那些留屁孩言論的警專藍頭
絕大部分都還是在校生
等你們下單位就會知道
從警一點也沒有你們想像中的美好
B976 哎呀！這種人就這樣啊！罵人開口就要人殉職，不然就罵人畜生！有些警察是真的不知道怎麼講的爛，是很應該罵！但他們都忘記也會有認真做事的警察！說白了就是一竿子打翻一條船的概念！這就像一個軍校生在路上和民眾發生交通糾紛，有軍職或軍校生身份都處於下風，然後如果事情被報了之後，軍方就會被某部分民眾罵爆且放大檢視一樣！不然就是外出穿軍服/中山裝被民眾拍照或指責為什麼穿軍服到處跑一樣！

軍警消公教等公家單位就是無奈！因為怎麼做和做什麼都會有可能被幹！
（但影片中我就不予評論了）
覺得沒什麼好吵的，看整部影片腳痛警察確實當下處理不當，被檢討與淘汰是應該的，但否定了全盤的警察，對於認真上班的人實在有點委屈，有醫師沒有醫德不代表每位醫師都一樣，有律師喜歡仙人跳也不代表所有律師都這樣，問題的本身還是回歸檢討當事人就好，雖說常常被民眾無理遷怒謾罵也習慣了，但是偶爾被民眾感謝也是滿暖心的，討厭、喜歡的警察的都有，相信各位學長也都有遇到，實在覺得沒有必要在這裡護航與爭執。
B1024 算是老鼠屎
只是警界中的老鼠屎有點太大鍋
B1025 沒辦法，文官體制就是考試通過即可，工作本質也不是很好自然流動率高常常在缺人，補進來的同事形形色色，有很多同事我也看不順眼，就也只能做好自己的本分。
我們先來看一下6：00局長的嘴臉

17：20你們燦市長表示拘役十天不算重判

https://youtu.be/dmjMcZzsS3Y
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235950421
B1026
聽朋友說警察面試有跟沒有一樣 是真的ㄇ?
B1029 這是當然的囉
B1019 我一定要知道嗎同學？
B1019 對啊這麽不知所云的歌詞旁人一定要知道嗎？
B1029 口吃都可以進來了🙄🙄🙄
你各位啊
當事井聽說要對網友開吉啦
樓下幫試算成功率
B1034 0% 真的下西下警
B1035 
這麼低嗎 人家說寧可丟工作也要吉ㄟ
很有勇氣餒
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620775880.A.691
呵呵 警察大人
https://fb.watch/5rmVxZ9YEI/
為什麼現在當警察的腦弱那麼多？
難道門檻真的低成這樣嗎
公僕好好做事就沒人說話 這也不是個案 都是多方面累積才變成有牌流氓混吃等死 懂？看到還有警專在那回 去死一死吧 做到死好了
B1038
可是女生表示警察很熱情 沒有任何不妥

我覺得他們不懂避嫌
對方剛好又是女生
然後尺寸沒拿捏好這樣
這篇都過幾天了還在吵喔？  你各位真的是吃飽撐著沒事找事
B1038 本來人多必有白癡 已經習慣了
B1042 你跟上面那個不一樣👍🏿
#分享 條子變身綜藝節目主持人！！抖音轉發⋯一刀未剪😂😂😂
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/dashcam/p/235976241?ref=ios)
https://megapx-assets.dcard.tw/videos/476b80ca-2b0d-451b-b21b-64e42d994bba/orig
完整版
B1037
#分享 條子變身綜藝節目主持人！！抖音轉發⋯一刀未剪😂😂😂
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/dashcam/p/235976241?ref=ios)
https://megapx-assets.dcard.tw/videos/476b80ca-2b0d-451b-b21b-64e42d994bba/orig
你說的沒錯！


#分享 條子變身綜藝節目主持人！！抖音轉發⋯一刀未剪😂😂😂
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/dashcam/p/235976241?ref=ios)
https://megapx-assets.dcard.tw/videos/476b80ca-2b0d-451b-b21b-64e42d994bba/orig
B949
中國的壞東西真多
中國生化炸彈 雖然是都防住了 但這麼多次真的很令人懷疑 
對岸人為了自由游過來就算了
豬會想游過來？🤷🏻‍♂️
黨總是能重新定義
b1
不當國文小老師太可惜了
原來沒出軌 
沒事了沒事了
大家不用太在意
沒有出護軌都不叫出軌😄
願世人了解愛、明白慾、情緒、惡心的機制，即其生成言行、決策，影響身心健康、課業、工作、人際（包含交友性質類型）、愛情、夫妻、家庭、子女、等一切生活，也影響他人、環境與整體世界，並累積成為個體命運的因果程序。

#討論 什麼是「慾」？什麼是「愛」？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/psychology/p/235782587?cid=fdef90ad-1c5c-4cc5-a995-70cbb58f2a96
其實美國豬肉真的很難吃
我滷個肉 怎樣味道就是沒有我阿嬤做的好吃🥲
我不太喜歡豬肉
為什麼！
有豬味😁😁
(´･ω･`)抱歉囉我的味道
不是啦😂😂
豬肉，只愛豬排，和烤肉片
我就豬(´･ω･`)
我超級愛豬肉的
牛肉呢？雞肉
牛肉因為我媽咪不能吃 所以很少吃
但也喜歡 以前我唯一會吃牛肉的時候是我乾媽煮的牛肉麵🤤
雞肉也喜歡😘
哦，很多種田的也不吃牛
好像是宗教關係吧(´･ω･`)
我外婆也不吃牛 因為她覺得很臭😆😆
😎😎
牛味
對～ 但很好笑的是我外公很喜歡吃牛肉
我外婆都會捏著鼻子煮www
哈味
https://tw.appledaily.com/politics/20210504/ZHDKRAMQJJBRRGULB6Q2FQFUKE/
國軍QQ
嘖嘖
不是說好像尼古丁沒有那麼毒 是焦油最毒 電子煙又沒有焦油結果被禁
母法早該修正了 到現在還在擺爛…
禁吧…
時鐘哥滿頭包了 應該沒空理電子煙
不是完全執政嗎？不是壓倒性席次嗎？結果遇到菸害防制法當機了…
有什麼好意外的
政府做的事向來都是自己的事
治標不治本 屁孩還是一大堆在抽
說得好 網路還買的到
網路才是最亂的 結果沒法管
屁孩亂抽電子煙真的該好好大力執法一下
看過騎車都再抽….不知道抽什麼意思
現在連台鐵改革都排不上 電子煙有空再說啦
苗栗國也禁啦！
有的人抽電子煙煙霧都很大…
只禁電子菸 那香菸哩？
哪時候只要是菸都禁？
台灣菸害防制政策方向大走鐘

http://newcongress.tw/?p=22349
不修就是不修
中央就是慢…
這麼多縣市過自治條例了喔..我還以為只有台北跟新竹
禁電子菸？加熱菸商笑而不語
各縣市都通過自治條例逼中央表態，結果現在搞一個諾福特破口，我看衛福部又要慢慢慢慢慢拖了
現在電子煙亂 因為開放式的煙油問題最多最亂啊 跟自己捲煙一樣阿，誰知道你捲進去的裡面有加了什麼東西？自己捲煙草加強力膠就變成吸毒了ㄟ！政府再不好好管 之後會更亂
禁電子煙 那改抽精油燈就好啦
中央真的要加油 連抄都懶得抄這樣不行
所以屁孩改抽加熱菸合法摟？
直接一次全禁了八 菸跟毒品一樣糟
所以現在是電子菸加熱菸都禁？還是只禁電子菸？
應該連加熱菸都禁八 只禁電子煙是搞笑嗎？
7個縣市都通過了，中央母法還不知道躺在哪…這就是我們政府的效率….這就是號稱最會溝通的政府…..
法案都有排成好嗎？
不是說送審就送審的
https://youtu.be/a-oedlDD-ko
不是一直說要修……沒動作
不想修??
時鐘沒空
政府現在敢碰電子煙這個議題嗎？碰了就掉選票吧
光看地方政府都立法了 就知道電子煙問題在校園有多嚴重
連苗栗國都贏中央了 可年阿…
不管理誰知道你隔壁抽電子煙的人裡面亂加什麼
加不合法的你也不知道
之前網路都買的到….
菸害防制法趕快過好嗎？地方都用好了中央不過是在搞笑嗎?
立法院滿滿都是民進黨的人了 結果法案進度依舊龜速 那要牽拖什麼？國民黨賣台導致菸害防制法修不過嗎？
明明國外一堆研究說電子煙很母湯 就是一堆沒腦的愛護航才搞到現在還過不了
給國民黨的審會更慘八 中國有問題的電子煙直接爆炸給你看
本來覺得藍的已經很廢了 沒想到在電子煙這件事情上綠的更廢
就像香菸一樣管理吧…..
政府不敢管???
用管理的總比男友不知道去哪裡亂買來的好…..
講什麼都行 但講到菸我一率都反對
而且只禁電子菸   加熱煙可以超級怪…………
90年代的港片劇情，正在台灣重演。90年代為什麼國民黨最後失去政權，就是犯了跟民進黨現在一樣的事
https://i.imgur.com/90l0fGz.jpg
https://i.imgur.com/StlcnNM.jpg
台北市的治安敗壞
松山分局直接被黑道闖進去
B3 阿北真的是很誇張
B1 我看你兩岸評論還是改名字好了
政治本來就沒有辦法跟黑道脫鉤；
不管哪一個政黨抑或是哪一種意識形態，都需要整合各方人馬，動員總體資源；玩政治還想獨善其身，不如直接去廁所打手槍。

既然要用評論網的TITLE那就給出像樣的ststements，青幫洪門不是國民黨輸掉大陸政權的因素、地方派系的合作更不可能有所影響，所以同樣的民進黨與兩岸三地黑道合作的深化亦不會影響民進黨的民調、支持率；等到這波2022年縣市長議員提名權的鬥爭結束後，民進黨各派系歸隊，邱泰三卸任，選舉回歸兩岸議題，那才是主戰場。
所以啦，民進黨在走國民黨老路，黑金
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
讚啦！小英萬歲！
有沒有女主角外流名單？
申裝大隊實在細思極恐
B2 匿名論壇的發言可以看出一個人的品行優劣
果然是性交易問題被抄的
B3 笑死 申裝大隊哪裡有問題 道德戰士你邏輯也是蠻可愛的阿
難道墨版蔡英文管不到交通部？？？🙄🙄
難道墨版林佳龍管不到鐵路局？？？🙄🙄
每次官員互踢皮球、不負責監管的鬧劇
結果死掉的都是平民😢
我們49死，改革？
又一個正直的中國人死去
當中國人是你的自由
成為中國人之後，你就沒有自由了
我覺得習聽到都會嘆氣😂
沒救了
調皮
看到第一句 解散中共 就覺得他要被消失了
https://i.imgur.com/sPrM2a2.jpg
這好像是這個人後來又去告公安局的判決書啊
而且看判決書駁回上訴的原因應該是在第一次處罰的時候問這個人是不是申辯，這個人拒絕了吧。
完了以後再去上訴的話，沒有新的證據的話，一般法院都不會改判吧。
是這樣嗎，有沒有法律系的出來說說
好可愛的中國人XD
煽動顛覆國家政權這法條很模糊的
不小心講錯就會像這樣

不用說什麼言論自由很好笑
像我們罵人家髒話也會被告啊
那為什麼不能行使言論自由？
因為大家知道這是常識
就算有言論自由也不能亂說話

但是在對岸他們也覺得
「煽動顛覆國家政權罪」
違法也是常識
可以凌駕於言論自由之上

每個國家標準都不一樣
只能說亞洲就是偽民主地區吧
有沒有違反反分裂國家法，沒有，沒有，沒有。沒有，通過
这可太真实了哈哈
非文明國家的刑法
通常都不會符合罪刑法定啊
但機勒 他搞得我好亂 所以他到底是要統一還是打算顛覆政權啊?
嶺東將至
你發錯版的了吧，這裡不是ptt欸
https://i.imgur.com/7TYlsCZ.jpg
江柏儒
好像有吃屎了
他去中藥房 買蝙蝠屎來吃~~
1和2跟ptt有什麼關係B2
解散網軍粉專
退出dcardB3
綠共網軍太多人搶飯吃
預算會負荷不了
DPP也不是沒有切割網軍案例

https://i.imgur.com/XmmXuhJ.jpg

嶺東要好好思考，

綠共的錢萊的快去得也快

民進黨：我不知道、不認識
嶺犬怎麼不敢來吠了
呼叫@嶺犬萊吸


https://i.imgur.com/ytg80EG.jpg
https://i.imgur.com/4BTL41K.jpg

怎麼可以不提到維尼皇的網軍呢？
B11 紅共綠共一家親啊
B0 你對嶺由愛生恨，由此可見🤣
b13 化學熊今天又要被餵飽了 小心吃壞肚子
不可能
我們大嶺東不可能這麼聰明
B5 那不是在說前政黑板板主嗎？
這麼晚嶺犬下班了啦，人家可能是把生活跟工作分的很開的
就像中共官員平時罵美國是工作，但住在美國卻是生活
1.2和是不是版主無關B16
感覺就換晚班的槓精們了，各種偷換概念、滑坡謬誤，超可笑
https://i.imgur.com/zCSfbcS.jpg
人家可是1450的先驅呢
掙錢嘛 生意 不寒磣
B15 
笑死
我嶺東怎麼可能出這種人才
好了啦 要不要一起讀嶺東
人不要臉天下無敵
你比不過他的
這一看就沒當過民代，同桌吃飯又不代表一定認識
請嶺東出來說明一下
我們只是在聊宇宙大爆炸而已😂
應該是朋友的朋友
國民黨總共20幾個議長

一堆有案在身或者過去有賄選、黑道的前科
國民黨確定要一直攻擊這一塊嗎？
B5 所以只能比爛？還有哪些其實可以舉例出來不用影射
哇靠直接護航的不藏了嗎
B5 護航仔，愛心刷起來
徐國勇只是認識趙介佑的爸爸和阿公而已啦
趙介佑是小朋友不認識很正常
趙家北聯幫地方勢力龐大，要出來選舉本來就會一起討論一下
我相信徐國勇沒有騙人

人頭黨員大家都有，這也不是什麼秘密。出來選舉沒有死忠支持者怎麼選？
「黃承國和同桌的民進黨台北市議員張茂楠對話中談到繳900多個，疑似是指幫人頭黨員代繳黨費，推估兩人當時正在喬全國黨代表的黨員票」
「黃手中握有2000個人頭黨員，人頭黨員在當時很值錢，而經營人頭黨員是要錢的。」
那室內抽菸呢 你還有甚麼好說 知法犯法 都當官的人不知道不能室內抽菸嗎??
五歲小朋友都知道
B10 黑道大哥在室內抽菸你能怎樣？
當然是幫他點下一支啊
https://i.imgur.com/efRFlGt.jpg
有興趣的人可以去瞭解徐部長之前當律師時，有啥綽號！
我不想被查水表，相關新聞或八卦請自行估狗～
B10 姑婆芋都可以吃了 抽個菸還好吧？
蛇鼠一窩
人家是綠色欸
原諒一下可以嗎
而且人家姑婆芋吃到腦破了
可以體諒一下嗎
最好立委議員都不要走路呼吸

不然全部都算黑道同路人

跟黑道走的路同條
應該是說先靠核能把綠能養起來，養好綠能之後要廢核再來廢掉也不遲

會投資的都知道雞蛋不要放在同一個籃子裡

而不是像智X文組政府只會聽"財經"能源專家的建議，先把核能廢了，搞到沒電後在把火力提高才能支撐整個供電量

非(火)核(力)家園，用愛(肺)發電

真他X是個大笑話
核二廢掉 用核四

第一次看到選舊不選新
把核四拿來放核廢料就好了阿
核1~核3延役外加擴充機組
B1 目前看起來確實這是最折衷的情形
B2 之前不是說核四是拼裝車嗎？
B3 欸~好像有點意思喔 堆在核四，但舊電廠基本上年限差不多到了就得退吧？現在我們核電廠都是盡量榨出電來，發電量基本上不是97、98就是100
B4
出來帶風向的
B5 我說我的看法又怎麼了...
最主要是核廢料沒有配套措施，核廢料可比火力發電的廢氣更難處理
B8
明明就是空污現在沒辦法處理吧
核廢料包覆在金屬內就不會讓輻射外洩了~~
怎樣最好 限電
大家不想犧牲肺
北部人不想住在核能
蘭嶼不想存放核廢料
大家都不願意犧牲 就是限電
B9 這就是問題所在
要放哪裡 沒有人願意啦 認真
B9 所以金屬放哪裡
B12
露天乾式儲存場
或是深埋在地下
這部份GOOGLE 都會有
是很安全的儲存方式
公視有做一系列的影片
B11
如果核四的安全，沒有共識
可以把核廢料儲存在核四現在蓋好的圍阻體內~~
核1~核3延役外加擴充機組
非煤家園VS非核家園
B14 我沒有主張要哪一個啦 只是這種東西 
新北政府也很難接受 一定又會抗議
看看稅單再看看它那副嘴臉...我真的很難不造口業🖕🏻🖕🏻🖕🏻
https://i.imgur.com/joH8Nl1.jpg
他真的是漢奸 甚至比日治時期還要更可悲
謝長廷充分說明了台灣的政府本質上其實是美日傀儡政權，頂著中華民國的帽子最大的作用就是侮辱中華。
要慶幸2008年沒當選
不然我們現在已經是日本人了
岩里政男都不敢這樣了
可笑；日本就不會統戰台灣阿
中國要統戰台灣欸
你要變成下一個香港還是新疆嗎
B6 關聯性在哪？因為日本不會統戰我們，所以你就要當日本的狗？那菲律賓也不會統戰我們，你要不要去找個菲律賓人汪兩聲？
B6

日本鬼子想殖民我們
日本人殺了一堆台灣人
你是想要日本人有什麼事蹟？🤣🤣🤣
B5 這樣去日本旅遊可以搭國內線嗎？
日本不會統戰台灣，可是
日本會直接把釣魚台改名，而愛台灣的民進黨沒有作為
日本宣示捍衛釣魚台主權不排除在釣魚台跟中國開戰，而護主權的民進黨沒有作為
日本將要把核污染海水排放入與我們息息相關的海洋，而無核家園的民進黨沒有作為
B8 
平行世界？
覺青：雙腿開開歡迎美國日本強姦臺灣

B12 別忘了還有太平島和沖之鳥礁
頭香。第二個了！
反面解釋：長眠吧，孩子
上香
明明當事人也一起開玩笑
就一堆沒水準老人家喊教育失敗
阿就車輪的黑道阿

從江湖出來的
教育失敗的是這些地地方長期被黑道壟斷，投票還是一樣支持國民黨黑道顏家的老人吧
黑金政治沒聽過？
草包跟黑道2選1
可憐的台中人B6
他是承認顏清標以前真的做過消波塊嗎
因為醒不來
B9他不用承認啊
台中的鄉親其實都知道
標哥早期確實是火力強大
但那是時代的眼淚💧
隨著社會進步也都不一樣了
無可厚非
可悲的綠色
還在過去
現代人是看現在 看未來
尤其是現在

過去的都過去了
你們綠色現在是 ING 
ING 就算了 還犯法
過去也就算了
我怎麼看前幾天才有個在幫陳其邁護航，說父母犯什麼罪跟子女無關的，能統一個標準嗎？
https://i.imgur.com/rR2wKEE.jpg
北醫的智商邏輯不可恭維ㄏㄏ
眉蓁要刮別人鬍子前 請先看看自己的爸爸
B4 
陳其邁：
陳致中：
https://i.imgur.com/J5WRidU.png
藍綠一樣爛
B4 要刮別人鬍子前 請先看看自己的
https://i.imgur.com/ufZn8Ms.jpg
B7 柏儒難過但柏儒不說QQ
B2 B3 b5 現在不是在說黑道議題嗎
這不是抽換概念嗎
陳其邁爸爸陳哲男或者陳致中爸爸陳水扁是政治獻金問題
那國民黨的貪污也很多啊
B9 好哦...那
王孝維：
王承國：
又在跟國民黨比爛
可憐的民進黨支持者啊B9
果然是出事就開始拉別人出來救援🤣🤣
半斤八兩 有什麼好說的
網軍真勤勞
如果要打著國民黨做過
所以民進黨現在也可以做

就不要打著什麼 清廉/正直 的口號
應該打著“反正都是被黑道欺壓，那寧願投給抗中保台的黑道，繳保護費/被砸場子也滿滿的台灣價值”
所以 g賣致中爸爸不是黑道 但貪污一堆錢 就很清白？
五十步笑百步
B1 這不是重點吧？
重點是如果李眉蓁的爸爸真的是黑道
就應該乖乖閉嘴不然打臉自己難看呀

看某幾樓只會說啥綠色又拉黑金車輪黨護航
你們怎麼不先刮乾淨自己鬍子呢？
照嶺東哥的邏輯
其邁跟致中也要先看看自己的爸爸嘍？
https://i.imgur.com/lVa3hoT.jpg
笑死 KMT還是惦惦吧
還在洗
洗刷刷？
玩不夠？
B2 邁邁會請南部阿公阿媽吃便當啊
B9 政治獻金？
你怎麼不說路邊撿到的
B13 有錢拿當然勤勞
藍綠都一樣啦，偏偏選來選去就還是只有這兩個黨，現在又少子化，年輕人越來越少，想改變兩黨制我看比登天還難。
我覺得現在的重點應該不是比不比爛的問題嘿？重點是今天的這個標題是「欲正其人，先正其身」的意思，就單純是因為她的批評，而我們去探討她這個單一行為。所以請問各位自以為很優秀的大學生，你們的國文到底行不行，你們的小學老師在默默地掉眼淚嘿
有能力在這邊說的頭頭是道，那請問如果有那個能力為何不出來造福鄉梓，要當鍵盤俠？
比喻的話就是國民黨以前殺了1000人，民進黨今天殺999人還是比他強，但我同意李眉蓁在這件事情上沒有發言權，就算是她爸爸以前的事情，她肯定是一路享受家裡資源長大、到如今的地位的

但基進黨想幹嘛大家心裡有數，那裡面的理由大概也不會有什麼台灣獨立或正義XD
我希望國民黨盡快在台灣凋零，這樣他們這些依賴國民黨和大陸飛機來解救自己內政的政黨就沒有人坦了

反正如果到時開戰了，我又搭上上最早的船班，那我猜我旁邊會坐著一些學運領袖，或喊著要保存台獨能量將來東山再起的偉大台灣人，至於那些比較次等的，會留下來當炮灰，戰爭過去了，還會繼續聽別人的話。
所以應該把引入黑金政治的李登輝從棺材裡拖出來鞭一鞭
B17
其實都比半斤八兩啦
現在國民黨做的，其實也就民進黨以前做的
以前就民進黨常講國民黨黑道、李登輝那時候黑金。
然後民進黨更進一步的是標榜自己沒有，例如蘇貞昌以前就說，黑道入民進黨，門都沒有。所以現在很多人不爽是因為被騙了，以為跟國民黨不同沒黑道，結果都一樣
李眉蓁她爸又不是國民黨的
她講什麼關她爸什麼事？
B31 因為網軍就是想幫民進黨護航 
什麼都能抓出來講🤣
B32 他們很奇葩欸，不僅很會辯很會凹，跟他們說A，就會扯B，完全不一樣的事情都能拿來講ಠ_ಠ
如果就這篇文章下面的留言，究竟是誰在辯、誰在凹，我相信大家心知肚明。（至少你在說出一句話前，你也要先做一些功課再來吧？憑單一報導就在下定論，能否先就客觀的觀點來看這一則消息？）B33
B33 他們常常講似是而非的東西 時間空間歷史 整個混在一起 目的是破壞你的邏輯
只要黑道運氣好夠黑就可以生李眉蓁 無恥走遍天下 你我只是玩笑
不然能如何？澄清=說謊；反指控=幹嘛比爛？ 啊所以結果就是只能乖乖挨罵？B11
中華民國就是已經被消滅的前中國政府
台灣主權未定，本來就應該建國獨立
不過我是支持國民黨代表中華民國，回去跟中共一決勝負啦
驅逐共匪，一統中華
會想到林北是華人
B2 現在的臺灣地區是沒有實力和中共決戰的，而且現在國民黨被民進黨打擊的根本在臺灣失去地位了。
我會想到棒球。
中華台北 有夠廢
https://i.imgur.com/9TnLuFF.jpg
B4 沒有要台灣跟中國決戰
只是叫國民黨回去而已
中華郵政
中國石油
中華電信
中國氣象
中華航空
中科院
中國商業大樓
中國科技大學
中視
華視
中華豆腐
中華一番
故宮博物院
清華大學
…………
中華民國
中華郵政
中國石油
中華電信
中國氣象
中華航空
中科院
中國商業大樓
中國科技大學
中華科技大學
中視
華視
…………
b8 對阿回歸國民黨最愛的中國
B4 你怎麼知道
應該讓全部中國人投票阿，決定要給國民黨統治還是共產黨統治
(阿可惜你們好像沒有投票權
B8 他们的领袖孙中山确实是葬在中国大陆啊
B8 他们的领袖孙中山确实是葬在中国大陆啊
本是同根生 相煎何太急
平平都是支那 沒什麼不一樣
B9 那你们对中国大陆丧失了认同感了？是被李登辉和民进党洗脑了吗。
想到小當家
B16 是沒被洗腦的結果
在沒有媒體自由、注重黨國洗腦、一黨專政的時候對中國大陸最認同，開放了就自然不認同
中國現在也是經歷以前台灣的大洗腦時代，所以才這樣
中華電信
B15 我挺反感
支那这个说法，因为这个本来就是日本人侵略东亚，包括中国大陆和台湾时候用的，大陆和台湾应该是同一边啊
B2 這樣小英有何顏面？憑什麼國民黨當代表呢😠🤔☺
中華煙聽說檔次不錯
有人知道真假嗎
廢文一篇
孫中山地下有知的話
會氣死吧
國共內戰搞那麼久
結果現在他的國民黨在舔共👍
B24 孫中山地下有知應該會被你氣死，孫中山可是左派國民黨呢，聯俄容共不就是他搞出來的
竟然看到隔壁大学的兄弟了....
B26 哈哈哈哈哈哈哈，明年考研準備去你們學校
B27
加油祝上岸
来自一个考本校翻车的学长的祝福
B28 可能你的專業競爭壓力很大，我想考微電子院，好像只要达线就可以进🤔
B29 哈哈哈我就是微电子学院的，你打算考808还是929？
B31 删掉吧 dcard不允许发布个人通讯信息
我想的是悠久文化的精髓 
而非為宣揚而宣揚的空泛文宣
抽過  比小惡魔還難受
真他媽不知用捨捲菸的
我都懷疑其中成分
一包煙當地小賣部賣5元人民幣
呵呵
垃圾廢文一篇…垃圾韭菜就滾回去中共的窩裡面不要出來…如果要兩岸共存的話，請垃圾習維尼把政權給回中華民國…他不配擁有那塊土地權==
中華小當家
支納和台灣不是同一國⋯
中華民國跟台灣唇亡齒寒
一個是國一個是家，就這麼簡單
現在為何這麼多人要脫褲子放屁（台獨）呢？
我們就是主權獨立的國家，是要獨立三小？
如果1949年國民黨在對岸被全殲，你覺得現在這塊島嶼是中華人民共和國台灣省還是台灣國呢？
中華豆腐
中華電信
中華航空
中華科技大學
B38 當然是原住民的 那你滾去中國啦
B40 我手持中華民國護照
戶籍設在中華民國台北市
妳有什麼意見嗎？
國家概念這麼薄弱，妳還是別出來丟臉了
B40 笑死，原住民的，你說出來你自己信嗎？
民族主義那麼重很可怕欸
認不認同是自己的事情
管到別人真的母湯
B38 
你在講什麼 看不懂 中華民國就是台灣啊
B44 我打的中文哪裡難懂？
妳可以說明一下不懂的地方嗎？

就是 的意思是100%相等，
請問妳在說什麼？
B45 
整段都不懂啊
在我認知裡中華民國不就是台灣嗎
為什麼你說 一個是國一個是家
B46 你護照的國籍欄位寫什麼？
在國外別人問我來自哪，我會跟他說台灣，我是台灣人

只能建議妳對於國籍的概念要加強一下，這樣就看的懂我在說什麼了。
B47 
我也都是跟別人說我是台灣人
但是你去google中華民國就是台灣啊
這只是一個稱呼而已
請問一下你定義的中華民國是指哪些區域啊
B48 妳要說"通稱"台灣，我沒意見，但中華民國包含台澎金馬跟其他島嶼，不是等於台灣。

如果妳最一開始要跟我探討文字精確性，我只能跟你說妳的史地要學好。
以上回覆
B49 
蛤 我以為離島也算台灣欸
所以離島人不會說自己是台灣人嗎🤣🤣
認真發問 我史地真的不好 高中常常及格邊緣遊蕩
B50 妳命題改了啊，兩件事情
上面在跟你說中華民國涵蓋的島嶼們，妳又跳到離島人自稱xx人？
第一個問題ROC涵蓋範圍，就是我說的那樣。
第二個問題，妳要去問他們，我不知道😊
豆花吧？
打完疫苗後依然會感染，這是很正常的事，但由於身上有抗體，一般來說不會重病！

Az疫苗的問題，重來不是會不會感染，而是他的副作用率太高且太強！
疫苗用意就是預防，但不是打了就100%不會感染 ; 就像開車繫安全帶，不是繫了就不會發生死亡車禍，但可以達到預防，把傷害降低。
疫苗保護讓身體有抗體，若不小心感染了，也可以降低重症發生機率。
他才打第一劑，疫苗要打兩劑才有防護力
更何況疫苗要產生效力需要時間，不是打了就無敵
https://i.imgur.com/Nq4EOiQ.jpg
上次我有看到一個分享
面試時主管逼問會不會生小孩
原po 說不會
主管直接逼問：那幹嘛結婚
樓上，主管這麼問應該只是想洗臉
然後薪水少開個2-3千而已....
民進黨沒有超級好
但國民黨太爛了 舔共扣分

92共識 江啟臣提出說要重新討論 黨內大老就在那鬧 在那生氣
笑死 習近平說九二共識最終就是要走向一國兩制 和平統一
就好比現在還有人會被你這個網軍洗腦一樣啊
B1 只有超級爛很爛 國民黨隨便一任內閣都比現任好 不過估計你也不懂
B1 慘了，DPP只會比爛⋯⋯
B4 只會說藍綠一樣爛 但老實說你想得到比蘇光頭更爛的院長嗎 比成局比謝長廷 。。
不然你要投KMT?
想到對岸居然選一個爛政黨的自由都沒有，是不是覺得民進黨更加和藹可親了？對，這就是民主。
B7 這不是民主
基本上就是國民黨太爛
民進黨才不怕擺爛啊！
仗恃著年輕人不會投國民黨，天然獨
所以就是兩個爛的裡面選一個比較不爛的
台灣真可撥
雖然我覺得民進黨真的挺雷的，但我這輩子大概不會投給國民黨吧！舔共的刻板印象太深了
B3
可是 陳沖 江宜樺 劉兆玄 吳敦義
這幾個人任內滿意度都比現在的蘇貞昌低
大部分的民眾想法好像和你不一樣
B10

至少他們肯受民進黨監督
民進黨跟馬英狗說下台
馬英狗也讓他下台
B11
你說的是哪個
這幾個一個是因為風災下台
一個是因為要去選副總統下台
一個是身體不好下台
一個是國民黨選舉輸了所以下台
覺青：要不然你要投給國民黨？
B12

民進黨反而就死都不下台

風災下台是最倒楣的
吃個飯而已
結果自己人反而說時空背景不同
B14
蔡英文任內有下台兩個院長
但我覺得下台不是負責任的表現
不然我就半年換一個院長 我最負責任
完全支持國民黨上台
不滿意會有民進黨幫忙
民進黨不滿意
完全沒人制衡的了
還怪你不配合
都從兩個選爛的
民進黨最爛
國民黨爛還可以有辦法下台
B10 可是他們沒有欺騙神明 也沒有打統編 幕僚也沒有那麼多爭議 是不是台灣人的標準降低了🥲就連老奸白賊義都敗給民進黨的偽造錄音帶
B14 下台是能解決問題？
一直喊下台是對問題有什麼幫助？
不想別人這樣對你，你一樣一直這樣對別人。你跟他有什麼不同？
不希望別人叫自己支持的人下台，然後一直叫別人下台？一起爛的意思？
己所不欲 勿施於人
要，就做的比你看不起的人高端，不然就都一樣爛而已，有什麼好說嘴的
B17
沒有騙神明可是有騙人民
B19 有人兩者都有 😉
B18

我跟民進黨學的
看看馬英狗的多少人下台
幾乎民進黨一喊馬英狗就讓他們下台
會下台就是他們已經沒能力了
還要他們收尾別開玩笑了
要換專業的人來
當然啦如果民進黨出來道歉
以前不該這樣我就支持
B18 但民進黨下台後反而升官，而且還升到一個跟他專業完全不相干的職位，然後一堆米蟲政務官佔滿整個政府🤷
有人總說國民黨舔共 但舔共有損害到台灣人的權益嗎？有人能夠具體指出哪些權益受損了
反倒是舔美日 吃萊豬 推銷核食 被迫接受核廢水 這才是真正權益受損吧 
很悲哀居然口吻跟對岸五毛如此一致 但民進黨舔美日 舔歐盟 舔印度真的感到悲哀
B22 對啊！所以說一直喊下台下台是有什麼作用？
要喊就喊些有建設性的意見
喊那些對問題沒幫助、沒知識含量的口號根本超無腦
光喊下台下台，就像那些只會說這邊有問題、那邊有問題的無腦上司一樣，
要喊就喊換誰上台換誰上台，請喊能夠解決問題的人出來。
如果都不知道就不要瞎喊跟風，像個沒見識的人一樣可憐
B21
黃國昌好 其他不重要
被騙的還不夠慘
等到女兒被發言人睡
親戚坐火車墜落懸崖
吃黑心食品燒煤得肺癌以後才會醒悟
可憐吶  23樓會不會太明顯  小粉紅網軍趕快滾回牆內吧…自由世界不適合你
https://i.imgur.com/m2mDYMx.jpg
https://i.imgur.com/hFK0imn.jpg
因為是綠色
B3 哈囉？平行時空？明明就是民進黨爛，在野黨鳥，國民黨鳥不拉嘰。坐等民進黨變成日本自民黨的皮，新加坡人民行動黨的骨
因為阿共打過來民進黨可以用掃帚保護我
請問 B0要投給誰？？？
B1到處抹耶
https://i.imgur.com/6rL7vkj.jpg
民進黨執政不怎樣，選舉很利害
B35 說漏了一點 綠共網軍也很厲害 還很團結
B36 團結一起被起訴

https://i.imgur.com/dB8fIXQ.jpg
因為有很多垃圾網軍到處流竄，只好堅定支持他們啊
靠北喔，以為我想喔？
國民黨就更爛有什麼辦法
一堆老不死的不下台
都不讓年輕一輩的主導
硬要說懂年輕人
懂個屁啊
說真的啦
當時讓郭台銘出來帶都比光頭來的好
真的不知道國民黨在想什麼
硬要把郭台銘換掉
而且國民黨內部現在一堆人只想著爭奪2024的選舉位
哈囉？
再爛也沒有國民黨爛
民主一直都不是選好的
而是選比較不爛的那個...
國民黨爛歸爛，至少都是有能力的上任

民退黨就

德不配位！

全部都是凹來的
因為有一群國人墊底啊
其實我也很好奇你們對民進黨這麼潔癖，碰到國人黨就跟眼瞎了一樣，是不是精神分裂？ 
還是其實不太在意，只是來混口飯吃💰？
這時候一定要搬出經典的一句： 不然你要投國民黨？
為什麼覺得選民進黨比較不會被統一
https://i.imgur.com/RsYpsun.jpg
可悲蕨氰 永遠都在幫民進黨護航
無下限那種
B43 逗我吧
房價 馬英九時期上來的
薪資 馬英九時期凍漲的
人才是哪個？
這就是為什麼需要要限制只有大學認證才能發文，一堆猴子跑進來欸
國民黨老人繼續死不讓位
年輕人不能出頭 就只好繼續爛啊
沒有號召力的黨怎麼跟對手打
想講得之前國民黨執政多好？🤣
我也想選國民黨啊
上次派一個韓國瑜出來
要怎麼樣讓人選的下去
我寧可投宋杯杯
B3 
估計喔！嗯嗯懂了
投國民黨的頭腦一定有問題
不然就是沒受過教育
綠腦整天說國民黨舔中共
綠共舔中共舔更兇
還舔日本美國爸爸
你們果然很適合一輩子投綠共
1450，有錢大家賺阿哈哈
哪次不投民進黨，時間到了就保家衛國
B23 對啊
我覺得藍根本不知道自己問題在哪只會講別人多爛，選舉結束就開始檢討選民🤷‍♂️說什麼年輕人都是被洗腦 最近還無聊看一下56台的政論節目
每一個節目都一個樣
藍名嘴跟藍主持一搭一唱 這種貨色跟論述叫我怎麼支持得下去⋯⋯
好險已經沒有中X⋯⋯
B61 阿就真的很爛啊
在野黨不能監督執政黨？
不說你爛要說誰爛？
B48 
那你要不要看看假博士上任房價漲多少

藉口一堆
國民黨中有那些舔共的存在一天，就不可能投下去，你可以跟其他國家勢力有利益關係沒差，但共產黨明面上就是中華民國最大的敵人還想兩邊通吃？是當台灣人蠢還是中共蠢？
我不care
台灣新生代民主意識抬頭
舔共直接提前出局
藍綠都不要
綠色都偷偷舔共
唯一能對抗民進黨的就剩國民黨，偏偏他又拿頭不做事，自然就是15投啊。
普悠瑪出事-國民黨先喊下台不是先幫忙
在野黨-明明馬英九在任提過的政見現在民進黨再度提出來就被國民黨無條件反對

當然如你說的民進黨也沒有多好，各位大學生們該挺有能力的"人"，而不是"黨"了吧
因為國民黨舔共，完全不會有正常人支持
早知道投KMT
能怎樣？
民進黨50分
其他都10 20分 
大家也只能在一坨泥巴中選個及格邊緣的而已啊
B1 B9 B72 但你不覺得現在的民進黨比過去的國民黨舔得更厲害了嗎？？？
整天吵這些，最後都吵不出結果，根本無稽之談，這根本引戰
B63 
https://i.imgur.com/v7RlUgB.jpg
國民黨已經不是馬英九那個時期的了
上次派出韓這種垃圾出來選真的看不懂
我們家長輩真的是第一次沒投票
以前一直是鐵藍票的
我不到喜歡國民黨 但現在他們不改革的話人民不會選它
民進黨的政治操弄做得很漂亮
而且擅長用年輕人的手法去讓年輕族群相信民進黨
他們把國民黨設立為外來敵人 帶著[臺灣人]抗敵
認為國民黨跟共產黨同根 所以他們都是敵人
敵人明確了 人民就好支配了
身邊長輩給國民黨的評價是「太軟弱了 但民進黨更恐怖」

現在人們覺得支持國民黨的人都是守舊或是覺得他們是白癡(沒有直接說出來的佔大多數) 孤立或攻擊他們
講實在 這不是跟紅衛兵相近嗎 只是現在沒有直接說出來而已

個人猜測民進黨下次總統大選會成為中華民國首次政黨不會輪替的大選 然後在下個總統出現嚴重貪污或是霸道的違法行為
B74 我也很無奈 現在政府一天比一天更爛 那時候最爛？ 明天？ 本文有關徐國勇跟ncc委員的控訴都是本月新增的 希望陳時中不要加入這行列 雖然很有可能
B72 民進黨什麼作為讓你覺得有50分。。。我認為五分都無
https://i.imgur.com/M0Y7FVz.jpg

B75 歷史新高，未來只會更高
原po問還要不要繼續支持民進黨
結果一堆腦粉就說國民黨更爛
是怎樣？
色盲嗎？眼裡只有綠色跟藍色喔？
兩個黨都已經剝削你們這麼久
貪污 酬庸 自肥 兩個黨都在比爛的
是不會投給小黨試試？
反正兩個黨都爛成這樣了
給小黨機會也不會比現在還爛
B79 各家民意滿意度調查結果就是這樣啊
又不是我說了或你的立場打分數就算
以目前來看民眾覺得他們就是爛中還算可以的而已
B80 ...原來是反串的友軍
特地標出馬八年和現在的漲幅差異
誤會你了 同志
B81 國民黨基本盤擺在那
你小黨不可能啦
B81

你確定兩個小黨沒有民進黨的人嗎

時力超多 時皮綠骨的
B84 民進黨創黨初期也是小黨啊
不給小黨機會怎麼有機會壯大？
照你這種想法是打算一直讓兩黨輪姦就好？
那還談什麼改變？
B85 我支持民眾
兩黨都很爛 如果某黨推某市長出來選總統 我還是會選他w
講那麼多
到處講別人舔共
回去翻翻你的祖先
是原住民再回來講話
不是原住民你就是外來種
整天吵舔共，結果？啊你祖先就死大陸仔啊
你以為原住民族想要你們這些漢仔過來開墾？滾回去大陸啦！一堆在台灣的426
B86 等國民黨基本盤死完啊
所以問題來自年輕人
B83 
開頭我就說國民黨爛了聽無？選擇性失憶？

民退黨爛到
房價歷史新高
台鐵失事率歷史新高
台海危機歷史新高
外銷出口大陸佔比歷史新高
東南亞移工人數歷史新高
食安問題歷史新高

然後一例一休搞得民不聊生
現在連核廢水都能喝了呢

一般人得三高就差不多要中風了
請問台灣人還要幾個高？

可憐吶！
台灣這麼多智障選民 民進黨真的躺著贏
B92 看了真可憐
還能凹
國民黨 110 < 民進黨 15
所以國民黨有人才？？？？

民進黨竟然讓房價提升了5%
只好換曾經讓房價提升200%的國民黨來救援

你說你想選小黨
我只會說你理想主義
但尊重
想選國民黨
怕是需要檢查一下了
B90 笑死 那你談什麼改變？
你跟車輪黨那些眼裡只有藍色的色盲有什麼區別？
因為國民黨都是一群垃圾老人，這樣能理解嗎？
垃圾老人跟垃圾中年人一群垃圾挑一個年輕的垃圾而已
你以為誰當選就會經濟起飛底薪5萬嗎？醒醒吧，誰上任都是一樣的啦，台灣人真他媽可憐總是在幻想如果現在是誰在位會不會比較好
跟你們說事實啦，都不會，垃圾不分藍綠倒是真的🤷‍♂️
B95 
你數學不好吧
沒法談下去了
我不回應了
B94 
我還少說了少子化歷史新高
黑道撒野撒尿也是歷史新高呢
繼續破壞藻礁環境也是主子的意思？
你要繼續投你的綠色黨

關我P事？

那就去投
好了啦，你發的文章每一件帶的起風向的
一群426
回去翻你家族譜
是大陸隊就滾回去可以？
原住民才是台灣人
其他都是外來種
下去ok???
火焰西瓜仔？
B81 有些小黨也是主流黨的附隨組織啊啊⋯⋯
有種全是民進黨把持的錯覺⋯⋯

國民黨真那麼差？過去國民黨想做的被民進黨帶起民粹阻擋，現在民進黨也還不是用爽爽？比如一到6歲國家養、ECFA…… 等等的，我們對陸的出口還創下新高耶！怎麼不見覺青抗議啊？

常說國民黨舔共？如果真有人洩漏國家機密，這不是應該以國安法來法辦？而不是在選舉期間扣對手紅帽子以達到勝選的目的，還一堆台灣人傻傻地相信，邏輯這麼差？？更別說已經有許多被國家機器提告的人已經被宣告無罪！！

國民黨不夠好我承認，但現在的執政黨史無前例的破壞過去的法治，這麼霸道，時代力量、民眾黨也還是始終如一傾向執政黨，小黨根本沒這麼好！！

你跟我說兩黨都爛？有種都不投啊！最後總是都投給假民主的民進黨，或者帶著台獨外殼時獨裁之實的政黨，看透你們這些持假中立立場的人了，深深瞧不起你們，呸！
就只是兩個挑一個比較不爛的 不然就是比較不肚爛的
B101 國民黨差不差我不知道
但是國民黨上一屆總統候選人
是真的差= =
投第三勢力啦
B80 
通膨一直發生利率往下的情況下
房價只會越來越高
你要房價降只能像日本一樣經歷泡沫
打房做的再好都只能趨緩
今天不論誰當執政黨結果都一樣
只差在是綠就罵綠 是藍就罵藍
B103 什麼不好啊？0到6歲國家養不好？看看現在的執政黨做了什麼🤔
B105 
我從開始投票到現在可沒支持過藍綠兩黨

房價是既定事實誰都知道
但是不敢打房就是該下去

至於那些整天只會非藍即綠的
節哀
B107 
阿不是國民黨的都是有能力上任的？
民進黨都廢物
現在又變兩邊不支持了？
你從 B43 就散發出一股老人臭
還裝？

啊少子化不就你國民黨有能力的馬英九帶來的薪資凍漲和房價上升的後果？
要投就安靜的去當鐵藍
講一堆幾乎都你國民黨拉出來的屎
可憐哪
難道你要投國民黨嗎？🤩
B108 
覺醒青年不就好棒棒，2016三支箭下去不降反升呢！

五十步笑百步
沒對手嚴重就當沒事
整天預設別人立場

真是可取
B99 講人話可以嗎？
https://i.imgur.com/EMpWPzk.jpg
B108 
我都還沒講到前瞻計畫做到缺水缺電呢！
台鐵口號改革改革再改革
前進東南亞

真棒👍
B110 我可沒說民進黨沒問題
但你說國民黨很棒
擺明屁眼說瞎話
真這麼棒就不會被趕到台灣了啦
https://i.imgur.com/RoQsuHo.jpg
B101 民眾黨哪裡傾向執政黨？
綠共照三餐鞭民眾黨吧？
你新聞都看哪一台啊？
B113 
至少不會缺水缺電
不會內外政像狗屎一樣

沒來台灣到現在還是黨的意志啦
B115 是在哈囉，台灣本來就有缺水缺電的問題，國民黨的方法就是一直燒，缺水是一直以來的問題連國民黨都沒解決，只是國民黨執政期間水沒有斷，還有莫拉克颱風助攻
B116 
阿你都講到重點了，怎麼藍色沒斷，換成綠色就斷？

說好要蓋的水庫呢？經費跑哪了？
做不好沒關係
做不好又死不承認

可恥
然後整天在那邊GDP 多高多高

阿不就好強好厲害？

當人民傻子沒出過社會？

物極必反
只要中國黨不放棄中國
民進黨就可以操作統獨議題
換言之只要中國黨放棄中國
民進黨就沒有操作統獨議題的空間
B119 結論民進黨才是終極舔共！！
一樣爛
遇到黃國昌
回答全部都鬼打牆
B117 民進黨任內會斷電，這跟林全堅持的專家治國，還有現在爭藻礁的環團當時還在政府裡面，變成他們在堅持理想的前提下，考量經濟，也就是林全內閣的環保考量大於經濟考量才會斷電。缺水的問題也跟剛剛提到的專家治國有關，而且最近這幾年降雨量不高，林全也弄了前瞻基礎建設處理相關問題，但癥結點還是專家跟專家治國脫不了關係，專家治國就會變成效率低下，但可以保證工程品質，加上前瞻計畫經過林全制定初步監工，賴清德選舉炒短線，蘇貞昌獨斷大搞效率，就怕因為三種不同領導風格，工程進度快慢慢不一，導致工程品質不一。
說真的民進黨要倒
國民黨要先倒

不然永遠就是兩個選一個比較沒那麼爛的

一個快餓死的人（台灣
要選空氣
（國民黨賣台什麼都沒有了
還是爛掉了但還能吃的蘋果
（民進黨問題一堆但台灣還在

不是要支持
是沒得選

如果國民黨
可以像以前一樣立場堅定
反中就是反中
那還有的選

所以要民進黨倒國民黨要先倒
倒了再看有沒有新政黨起來
再弄倒民進黨
在座的各位
都是舔共仔
都是426的後代
下去啦
B114 民眾黨的問題是沒有一個中心思想，從他們對公投四個題目的態度就可以看出來，同意護藻礁、反萊豬，就是顯示他們跟執政黨的不同，同時在公投綁大選、核四重啟的題目上投下反對票，就是同時也想吸納民進黨的選票，所以願意站在反科學的立場，跟執政黨站在一塊。

但我們都知道反核四、反核能的下場是什麼，狂燒不穩定的天然氣，電費上漲，還要面臨原料被攔截的國安危機，又是一個透過選舉欺騙選民，把台灣置於險地的操作，對我來說投給他們跟投給民進黨根本無異。

所以如果你覺得民眾黨騙選票的操作是香的，那就投吧！我投不下去！！我會一直強調他們的反核立場跟民進黨的光譜是多麽相像 呵呵
國民黨舔共不是刻板印象喔 是確切的事實🥲
B123 笑死 國民黨倒 就是綠共獨裁的時代啦！
還在要在野黨倒？是在哈囉？
喜歡獨裁趕快滾去對岸啦！
不要再說自己支持民主了！
我們現在所在的地方跟納粹執政無異 呸！
B126 抱歉 以你的邏輯
民進黨更舔共哦 啾咪
B123

民進黨已經賣台了

核廢水
萊豬

國民黨根本沒賣過台灣

民進黨跟對岸往來還比國民黨多
在野黨一直說 跟中國不要有那麼多來往
結果現在比國民黨執政還多
B129 樓上你忘記丟錢給要跟我們斷交的國家和送口罩給別人台灣人自己搶口罩了 很屌啊民進黨
B125 那你怎麼不說民眾黨打房的立場跟執政黨不一樣？你是不是選擇你想看的看而已？
況且如果他們政治理念相同的話
三民自會每天拿放大鏡看民眾黨？
B131 那我反問你憑什麼他們反核我就要支持？我可不想未來電費上漲，錯誤的能源政策要全民買單啊！你錢多沒差？
B1 舔共？ 啊你現在你知道你愛的民進黨現在叫民主共產黨嗎
B132 啊核災之後全民用生命健康買單
B132 我個人也認同要以核養綠
所以你認為高房價有理？
高電費就無理了？
藍綠都是炒房的垃圾黨怎麼不聽你出來發聲？
錯誤的政策要全部的年輕人買單啊？
什麼邏輯啊 這是
在意高電費 卻不在意高房價
你錢多你沒差啊？
台灣的選舉制度 支持小黨只是讓民進黨繼續用35%支持度就足以執政了 除了政黨票以外 都是簡單多數。所以仔細看通常呼籲支持小黨也都是淺綠或是中間偏綠
越來越絕望 kmt 什麼都沒做 就被指責賣台 實際上國民黨執政時期 台灣國際地位明顯比較高 現在台灣有什麼國際地位 自己的國家被人家當作後花園在逛 買疫苗只有快過期的 送人家口罩 別人還不領情 
再來統獨議題對我們的生活影響有多大 很明顯各位都高估了 缺水缺電 低生育率 勞保健保社會福利 才跟我們有關 不考慮民生民權只高呼民主
對手太爛 
2020雖不爽綠 
但韓我還真投不下去
真不明白樓上覺青們的邏輯
馬執政八年和對岸和平共處有利產業發展叫做舔共，蔡政府支持美國毒🐷來台、日本排放核災廢水就叫與美日關係最好？
B138 各人觀點不同，你也不能說他們錯
https://i.imgur.com/62HfS7O.png
https://i.imgur.com/UGnPhe2.jpg
B81 要讓小黨贏真的很難，或者說根本不可能，因為藍綠都有死忠支持者，兩邊選人不選黨的人的票根本不夠讓小黨贏。
小黨贏的例子：柯文哲第二任會贏是因為綠推的候選人超爛，不然早就被國民黨漁翁得利了
小黨能展露頭角的地方只有議員或政黨票，縣市首長或總統還是只能選比較沒那麼爛的投而已
叫國民黨那些老人家下台再來說啦
腳一半都進去了
年輕一輩的都不能出來說話
什麼都要聽上面的
還以為很懂年輕人？
選那個什麼光頭來選總統
馬祖托夢都比較他有勝算
B140 很明顯 藍綠都是垃圾
B135 笑死
他們反核可以說服得了你
但說服不了我啊
況且我也不覺得他們在打房有神麼建樹
去想想柯屁的社宅有什麼毛用？

我很不客氣地說他們就是沒有存在感的政黨
同時為了生存不得向民進黨的反核妥協
非常瞧不起！

妳認同以核養綠？鬼才相信
不是民進黨多好
是當時國民黨派出來的人比民進黨爛
不然怎麼辦？
當時一看差距就在那邊
明明派郭台銘更有勝算
結果讓一個滿嘴空洞的出來

真的是很傻眼
國民黨老一派還一直覺得很懂年輕人
懂在哪

都不會檢討輸的原因
讓別人怎麼捨得投他們？
B139 等哪天萊豬價格優勢壓過正常美豬，每個人地餐點都是萊豬，再告訴我香不香～～
B145 你相信民進黨扣別人帽子那套哦？你就誠實地說綠得比較香～～
B134 狂燒煤才適用全民的🫁買單
B147 傻眼
帽子什麼的我沒聽過，我沒在看政治新聞
只是國民黨很奇怪
明明讓年輕一輩的人來主導會比較好
一些老人家一直在那邊覺得自己很懂現在社會
B147 
而且我是以誰做的「比較好」好才選誰
我目前不覺得哪邊做得好（都很爛）
覺得投給宋伯伯都比較好 哈哈😆
B149 民進黨就扣帽子最會啊 
說國民黨老了 那也是聽他們講的吧
該update下資訊了
B151 
不是國民黨老
是那幾個老人家啦
齁 仔細看好咩
B150 放心 最後你還是投給民進黨
因為比較愛台嗎～～
B151 
真是的 你真的很希望我是聽民進黨的話欸
阿我就沒聽啊 哈哈
B153 我發覺你的話好奇怪
喜歡給別人扣帽子
我有說我投綠嗎www 
怎麼那麼可愛啦
B153 
現在的覺青大概都不知道民退黨裡面也有一大票老人，只不過人家比較聰明，懂得躲在後面讓年輕人上前線

不對，應該是知道只不過選擇性失明
B155 你知道民進黨可以一直拿政權的關鍵是神麼嗎？就是讓人覺得國民黨很爛，最後就剩比爛，不得不投他們
你們這些聲稱中立的人就是進入他們無限的迴圈裡 看多了～～～
B157 
你很希望我說我喜歡民進黨
啊你這樣跟他們有什麼差別XD 
你不錯喔😌
要不要玩FGO
B138 對岸政府喊著要消滅中華民國政權
其他國家好像沒有耶
你認中華民國嗎？
民進黨就是在撈臺灣的資源
很會造勢跟帶風向 騙到年輕選票
國民黨就一堆老人佔著官位不放
不改革就只能吃老本
其實我對國民黨還是比較有期望的
不過現在這批老不死要先走才有機會
現在全世界只有對岸共匪政權想併吞台灣
不反共不然反誰啦
現在誰反共我就支持誰  誰舔共我就反誰🙄
我很想問，台灣除了民進黨、民眾黨、時代力量或者左翼聯盟，還有誰能投。（我本身算紅獨，有異於紅統［意思就是支持社會主義，甚至共產主義的台獨派，比如：史明］）
時代力量做的事情 都在幫助國民黨  大家要看清楚
時代力量不是小綠綠嗎🤣B162
B160 共匪政權想要併吞台灣 剛好綠共想要掏空台灣 兩個裡應外合 我們都變成特洛伊人
風電兩兆還不夠再加上天然氣7500億
算一算大概足夠買 數百架f35再加上幾艘福特級航母😂
B164 裝睡的人叫不醒
有種都不投啊
一堆年輕人說兩黨爛結果都投給民進黨
比蘇真慘還慘
連自己都騙🤣
因為民進黨是所有黨派中最乾淨也最可靠的政黨
一堆黑道你跟我說乾淨？
B162 你在洗地我們看得很清楚
好奇整天在Dcard 發這種平行時空文的人 現實生活到底在幹嘛
B168 那你講講看目前有立委席次的黨哪個黑道比民進黨少的？
B171 沒啊因為你說最乾淨最可靠啊？

我很懷疑

又要開始比誰比較爛了嗎？
B171 人家政治人物跟黑道的來往都是儘量隱藏，有沒有被爆料而已啦
當人白癡？你民進黨內部一定跟黑道有很多關聯啦
菸黨做最對的事就是控制媒體啊🥴
只給你知道"他想讓你知道的東西"
因為國民黨爛到無極限==
B171 
民眾黨基進黨時代力量的黑道都比民進黨少吧
應該只有國民黨黑道比民進黨多
好了啦 別吵了 
民進黨 國民黨都不好
共產黨 最好
B1 我寧願共產黨打來也不要信這個假博士政府
柯文哲出來選一定投
民進黨噁
國民黨爛
民眾黨先不要說選不選的上，假設柯選上總統了，內閣應該組不出來吧…，應該會很多職務都用藍綠兩黨的人
民眾黨我還真不認識幾個人…，他的粉絲還整天在網路上做夢
你先給我一個可以投的黨再說
By藍色爛到沒救了不要
B61 鄭知道了、辣新聞？
誰知道一群連投票都能打臉自己的低能選民在想什麼呢🤔
https://i.imgur.com/yai9vVn.jpg
留言區的藍藍生氣了
一直都是兩個爛的選比較好的啊 國民黨繼續舔共 大概只能拿到老人的票了
國民黨要贏的話要趁這二十年了
不然外省人跟既得利益者死的差不多之後
那可能要當第三大黨囉
可悲廢文
當然投民進黨阿，不然你要變香港嗎？
都沒人想過這個問題嗎？
如果民進黨出事怪別人
大內宣洗腦
這些事這麼擅長


那鬥臭對手不是也很擅長嗎？

你們都知道民進黨騙騙騙
結果他們說國民黨舔共
你們卻深信不疑

不覺得哪裡怪怪的嗎？

我在台大修過一門關於兩岸關係的課，其中一堂課找了身為國民黨智庫的台大研究員

那個國民黨的智庫分析了兩岸局勢，佐以多方研究資料包含美國的資料，講得我可是津津有味。

他的論述簡單講就是：
不要過度親美或是中共，兩方的保持良好關係，保持現狀。
因為中共沒有真的很想要台灣，反而台灣是中共用來凝聚民族主義情緒以轉移國內問題的一個好工具。
當他們内政如果出了什麼問題→就把兩岸問題提起，大家爭嚷著愛國主義，就轉移焦點了。

而美國也不想台灣獨立(指的是制憲立國，台灣國。事實上我們本來就是獨立的國家，這是治權事實)，因為現狀是最符合美國利益的，一旦獨立，觸犯到中共底線（中共不出手難消吃民族愛國主義洗腦這麼久的人民怒火），一定會引發戰爭，而在太平洋西岸的民主vs共產的戰爭中……美國還沒有一次完全贏過

韓戰，越戰，以及兩岸。

更何況從歐巴馬開始的總統都是主張伊拉克撤軍，川普，到現在拜登也都還是。

連伊拉克那個小國都要撤軍了
你覺得美國會輕易想跟中共軍事上對幹？

以上是我一時能回憶起的內容。


但後來說到國民黨被抹紅，他也很無奈表示再怎麼澄清也沒用。

你們覺得為什麼？

因為當有人掌握了媒體就能掌握風向

掌握了風向就能掌握不會想太多的死老百姓的想法

比如樓上XD
還是他是反串？

現在在ptt提到香港都是在嘲諷民進黨欸
Re: [問卦] 今日香港 明日台灣
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619312390.A.94D.html

還有人記得高雄市長補選的時候陳其邁說要撐香港
https://www.epochtimes.com/b5/20/8/12/n12324900.htm/amp

結果選上後完全沒有後續

變這樣
https://udn.com/news/story/7327/4857071

這麼腦殘的作秀還看不透，真的白念大學了ㄏㄏ
北醫哥發癲不意外
很明顯 你跟大多數的想法不一樣
不用自我感覺良好想一堆有的沒的
2016和2020總統大選我都是投菜英文，第一次是馬英九很爛，第二次是香港反送中害怕台灣變香港還有韓國瑜根本不適任總統。現在2021年，我醒悟民進黨和菜英文根本是騙子，現在全台灣一直不斷激起民眾統獨意識的政黨就是民進黨，但實際上台灣的統或獨根本不是任何人與政黨有辦法去執行，中國不會讓台灣獨立，美國不會讓台灣被中國統一，所以台灣未來的命運是中美兩強對抗的結果。
因此菜英文是騙子，嘴巴上說抗中保台，實際上如果真的被統也不是她有辦法解決的，根本是在騙選票，內政問題一大堆，執政出包就養網軍帶風向護航，現在全台治安案件不斷升高，還被爆出民進黨高層甚至菜英文派系的人和黑道關係密切，民進黨內一堆人頭黨員都是黑道，只要指責民進黨執政缺失就被打成中共同路人，黨同伐異，沒有是非對錯，一切行為以個人利益政黨利益為取向，台灣的民主民風在民進黨執政下不斷衰退，連最基本的民眾交通安全都顧不好，連續的台鐵事故害死好多無辜民眾，執政者還在相互卸責搞內鬥，菜英文一直說改革，但是台灣在她手中越改越爛，還拿全台灣民眾的健康去換取政治利益，搏取美國好感，然後沒了，真是*她媽的。
此生不會再相信民進黨，菜英文必然被寫入世界歷史，成為中華民國在台灣有史以來最糟糕的總統，以欺騙為名，以網軍為本，禍亂台灣寶島，2021年5月6日謹記台灣人民最黑暗的時期。
因為國民黨超爛..你說呢
說個笑話 國民黨不舔共
有正藍反共派又怎樣？ 
根本只是裡面微不足道的一個派系
說個笑話
表面上抗中民進黨
私底下舔共舔到你我無法擋
從上到下沒一個不舔共
舔到不要不要的
B191
韓國瑜很適任阿
當立委就先把阿扁揍一頓
根本未卜先知
也證明了阿扁貪污
一堆人都想打他
找的人選都不錯
跟宜蘭的妙妙差不多
妙妙宜蘭執政的不錯
也是找的團隊很好
B194 怎麼說
B196 去查一下人家在大陸的投資
你就知道了（噓
B197 哪一個人在大陸投資
B198 多到舉不完了，請自己去查
從上到下一堆了
B196
因為對陸交易量比馬英狗時期還高
馬英狗時期民進黨要求
對陸依賴要降低
不然會被控制
順便要找替代的
蔡英文上來
推新南向 結果竟然比馬英狗時期還慘
但對陸貿易量創新高
上到總統下到議員，一堆喔～
不想講不想爆料而已，自己去摸資料
提示：
有些公司投資者都是公開有資料可查
B201 啊國民黨沒有？ 笑死 
總統個人在中國投資什麼？ 很會吹呢 
還不做幾張圖來宣傳一下
B203 我有說國民黨沒有？
大家都有啊，不用再那邊
誰都是舔共仔，不用辯
B203 我不像你是網軍，我不會做圖，倒是你手上應該挺多圖的
B205沒圖啊 我在等你說總統個人在中國投資了什麼項目
B205 
你正在掉入網軍的陷阱，菜桶家族企業在幹嘛大家都知道，不用跟1450在那邊灰啦
明明這邊一堆藍腦卻一直說1450網軍很多…...…
馬上又一隻出來洗地，整天二分法真棒👍
弱弱提問 其實我覺得現在經濟不錯欸 這樣民進黨還爛嗎🤔
你不選民進黨你選其它黨會比較正常嗎？？？
B191 不能同意你更多了，真的腦子出問題才會一直信綠共，事實上藍綠都是垃圾，只有下架藍綠才有機會改變年輕人的生存環境
B207 我也沒打算要繼續理他
舉例出一個年輕人要投國民黨理由


沒有


結束
B214 太多了 讓你少吸一點廢氣 讓你少背一點債 讓你少一點國防威脅 這些夠不夠？讓你不用忍受謝長廷當駐日代表 讓你有一條回家安全的路 還是您認為食安環保稅務能源都對年輕人不重要 ？
對了還有讓你不用替行政院統編埋單 不需要吃萊克多巴胺 不用打即期疫苗
B215 國民黨讓我們吃萊劑不承認笑死？國民黨降低國防威脅？哈囉搞笑嗎？潛艦國造國民黨開始的喔！駐日代表，台灣漁船被日本海上自衛隊搞的時候，國民黨駐日代表在哪裡？國民黨的國產流感疫苗打死人，大家寧可打國外的是在哈囉！
B216 民進黨反萊劑笑死 國防威脅是現在大還是以前國民黨時期大啊？都不用量化了 瞎子也知道
再來除了上述兩點你還有點無力反駁 其他都無法反駁 那為何不投國民黨！
B217 誰給你民進黨反萊劑，民進黨最後讓萊牛通過就證明了民進黨也是垃圾好嗎。只是目前有執政經驗的都是垃圾。還有現在擁有的國防外交威脅全部源於國民黨，憑這幾點就可以送國民黨進歷史焚化爐。了解一下小英不是獨派，民進黨也不獨了！自己看看賴清德敢在選舉場台獨拼選票嗎？（除了南部）
B218 又來了 😂所以現在海自都讓台灣漁民無害通過 是嗎？喔對了國民黨有漁業協議喔 民進黨連mou都沒有只有外交官自鎰
大家都寧可打國外 嗯誰打az了🥲
B219 漁業協議不隨政權輪替而消失，重點是你政策執行的績效，笨下去。看看AZ你沒聽李P說，那是因為用腺病毒載體讓血小板掉下來變成血栓。台日交流協會改名你沒看到，你不只笨還傻，你不知道謝長廷統派嗎？證明你無知
國民黨下臺！！！






 



 


 

 我可以零錢了8
國民黨就爛到投不下去啊
國民黨就是賭爛














我可以領1450元嗎？
民進黨舔不舔共 習爸爸說了算

藍藍：政治歸政治 做生意歸做生意
民進黨執政 對中國貿易比例提升
—>民進黨舔共
當初極力反對國民黨經濟太靠大陸的也是冥盡黨

五星旗都快變成綠色了呢！
等國民黨做到不舔共，之後再講吧🤣🤣🤣
Dcard的大學生真的完全不給叔叔一點面子
我喜歡
B23 不要因為民進黨舔美舔到變垃圾就把國民黨舔共洗白好嗎，你這招跟1450沒兩樣啊只是換顏色而已
色違1450
B228 藍藍要咬你了喔  你怎麼可以說實話
前面都沒有人點出來藍藍在避重就輕
你看看B215 國民黨超棒棒 
韓國偷加油 支持韓導競選2024 衝擊全宇宙
B220 我快笑死了 漁業協議不隨政權而消失然而跟駐日代表一點關係都沒有 ！原來台日交流協會改名就大過排放廢水和驅趕我們的漁民 謝長廷是什麼派乾我闢事 一個正常國家一個政黨容許自己的代表踐踏自己的國格 我都懶得說你笨跟傻了 因為妳自己都打出來了🤣
所以還是沒有人要打az啊 還是您報名去打看會不會有血栓 我就敬你還是個男人
B228 完全同意
民進黨根本問題還是能力太差
就算是舔也可以舔到獲利
舔狗有骨頭吃才去舔

過去國民黨搭上中國崛起順風車 
讓台商賺很多錢
傳統產業有地方可以去
現在中國被美國幹掉
2018年以後中國沒落     一帶一路錢坑債台高築     2020東北公務員減薪
中國的經濟奇蹟已經沒了   
民進黨有遠見就應該果斷把ECFA停掉
必須要打開日本美國市場
努力去跟日本美國簽貿易協定
但是做不到啊    民進黨根本不懂經濟
搞經濟只會進萊豬核食
以為討好了川普結果被民主黨打臉
民主黨現在根本不把民進黨當一回事
叫台灣送晶片     其他免談
民進黨國際搞得一蹋糊塗
相反
國內民進黨倒是風生水起
民進黨黨內高層酬庸吃香喝辣   黑道直通黨部    黨部主委感謝黑道成全
警察黑道一家親    想買槍就買槍   路邊隨便殺人(因為路燈壞了)   古惑仔聚眾砍人發現搞錯對象
地下經濟蓬勃發展
一般民眾賺不到錢
貧富差距擴大
愈來愈像巴西墨西哥
B228 具體一點直接說國民黨那些所作所為舔共了 是用中國的無人機還是立法院的太陽能板是中國做的 還是中國的測速槍是國民黨買的 當初也說吳思懷舔共 結果人家會期都結束了 根本沒有任何舔共的表現 還是其實你也不知道 只是人云亦云 那就嗯
B196 https://tw.appledaily.com/politics/20200715/UTHBWBX4FL3EAIOBPEXW7P2I3U/

蝦皮什麼資不用解釋了吧？自己維基百科看一下
說馬英九時期漁民被日本欺負的，你都記得這件事了，卻忽略當時馬政府在後來好幾個月都派軍艦強勢「護漁」這件事了嗎？

結果民進黨上台後我國漁民再也不能去釣魚台海域捕魚了，日本把釣魚台列為國土，我國政府也沒什麼作為。
因為國內其他政黨是這樣的：
1.“中國”國民黨- 永遠不願意放棄大中華的包袱，認為自己是中國的一部分，所以過於親中
2.時代力量- 初期還值得期待，原本是唯一台派在野黨。但近年來變成一個容不下異己的政黨，讓年輕人對它失去信心。先說我2020政黨票還是投時代力量的，但徐永明案子、黃捷退黨過後讓人十分絕望
3.民眾黨- 立場很遊移飄忽搖擺不定，不知道它哪天正常、哪天又去唱和國民黨
4.基進黨- 對教育文化政策有點偏激，例如用羅馬字寫台語

我也覺得一黨獨大不健康，但眼下這是最好的選擇
(而且民進黨某幾個政二代很討厭)
台灣最缺的就是一個“正常”的反對黨
怎麼不說說民退黨整天喊反中台獨，結果選上後只會內鬥拿缽等要飯？

正經事不會做，每篇留言都在洗地板

假分析真帶風向，很1450

論件計酬真好賺👍
選的是美國跟中國 不是民進黨國民黨
有腦子都知道親哪邊 
傻了才去當 省/特別行政區
13億人的泱泱大國 
11億人月收入不足 5000人民幣
12億人月收入不足10000人民幣
祖國統一大業完成之日 
天天運一千個難民來台跟你搶工作
把你經濟搞爆
有腦的都知道親誰都是屎

每年都在看一堆傻子被洗腦
等火燒到自己才會在那邊後悔靠爸靠母

像個小丑🤡
DPP現在就是擺爛，但是只要不要比KMT爛就一樣躺的選，這就是台灣政治
我他媽寧願選KMT我也不要看DPP現在那個噁心的嘴臉
B238

你要當臺灣洲唷

蔡英文撐香港
也是要開放難民阿
香港的學校好到台灣人過去讀
B237 怎麼不說說中國黨整天喊親中反台獨，結果只會去聽習維尼訓話？

正經事不會做，每篇留言都在洗地板

假分析真帶風向，很韓粉

論件計酬真好賺👍
B242 小時候是不是都在玩扮家家酒
藍藍被戳到痛處開始語無倫次了
B242
我們的謝大使更扯直接賣台
站在日本那邊說話
聽日本訓話也就算了
吳思懷在那邊聽就算了
謝大使真的讓我懷疑他是台灣人嗎
岩里政男當總統 黑金也沒這樣賣台
謝長廷本來就統派的 
還以為抓到小辮子了
這不就是民退黨最會的嗎？
有事馬上表面割捨斷
好像當大家傻子不知道是同一黨的

要護航也找個像樣點的來啊，秀下限🤣🤣🤣
B245 共匪整天想著併吞台灣  幾百枚飛彈就在福建沿海  日本有嗎？
主子被罷免後就開始語無倫次了 
蔡英文做票 蔡英文假博士
B248 日本只會叫各位喝核廢水
B249 你是不是活在平行時空，論文被一堆博士打臉你還敢提，自爆嗎哈哈😄
B250 日本倒核廢水是針對台灣嗎？共匪的飛彈不是針對台灣嗎？
中國只會拿飛彈炸台灣人
留島不留人 所以趕快投降投共 沒有人會受傷
大家一起加入 人均GDP只有一萬/每年的世界第二大經濟體
B253 
怎麼不知道原來台灣人這麼相信習大大的鬼話？

喔不對，是習爸爸🤡
B251 好好笑 還有韓粉在信假論文 真的很可憐
是在懷疑LSE會賣學位給 沒身分地位的20幾歲的蔡英文？ 
彭文正打訴訟 輸到脫褲了 
你有證據的話趕快去幫他打官司
B255 
真的平行時空
到底要被洗腦到多嚴重？
B256 真的平行時空
你又到底要被洗腦到多嚴重？
打贏官司再來吵假論文
有幾分證據說幾分話 
沒證據就不能確定是事實 
有證據趕快去告 叫什麼賀德芬還是什麼大博士
把證據趕快給彭P 告死蔡英文 
2024民進黨直接不用選
1.5個學位欸？
有腦子的自己想想啦哈哈

裝睡的人真的叫不醒
潛水的各位自己判斷
B259 所以說  你又到底要被洗腦到多嚴重？
有證據的話趕快爆料趕快去告
不用在匿名版上空口說白話
講得煞有其事 想必證據很充足吧？ 
有證據趕快去告蔡英文 論文門告得贏的話
我真的想不到國民黨2024要怎麼輸

這麼輕鬆的事 快點去做
比你在這邊計件收費帶風向還有效率多了
那麼急幹嘛？
不就在打官司了？
等結果啊！
而且我根本沒提什麼假博士
自己自爆在那邊🤡
國民黨輸不輸贏不贏關我屁事
我只想投有資格的人上台

真的低能卡
B262 所以你有證據嗎？這麼急幹嘛？有證據趕快爆  我都等不及想看這驚天動地的爆料了
一下急一下不急

別那麼秀好嗎

下限
綠綠是不是遇到日本就失智
沖之鳥改礁、釣魚台改名、日本宣示釣魚台主權不惜在釣魚台與中開戰
日本真的對我們好好喔
B266 所以日本有要併吞台灣嗎？
民進黨如果是介於50到70分，國民黨可能20 30分左右，對手就一個還那麼爛，到底有什麼理由好好做。
 還有你這個比喻過於滑坡，我覺得你才是網軍吧。
修憲委員會議程協商國民黨立委全數缺席，想也知道搞事的是誰。
還有台中燃氣計畫到現在都審卡了快一年，用一些根本不是問題的問題來杯葛這個計畫，阿盧秀燕不是很在意台中的空氣，怎麼是民進黨的綠能政策就開始擋了。
真心覺得民進黨的一些政策我不太認同，但國民黨不只是放推，還在整天搞事。
民退黨爛到連屎都不如的事情也不講
還50-70分勒，可笑
傷人七分、自損三分策略又想騙一些皓呆

什麼爛的裡面選比較不爛的
專騙沒腦年輕人👏
國民黨還有20分哦？ 真慷慨欸
b269 哪些政策說來聽聽
兩黨都覺得雖然自己爛，但對方更爛，就像有一群肥宅，然後每個都覺得自己是朋友群中最帥的那個一樣
B271 
自己往上翻
B269 好啦  所以全世界還有誰想併吞台灣啦
B274 地洗完了沒？
B275 不敢回？
B276 講清楚啊洗完了沒？
B277 我先問的嘿  不敢回？
B278 整天釣魚，當我第一天看低能卡？
B279 你自己好像也是在做一樣的事吧？有什麼資格說別人？不敢回怕習大帝把你被消失就承認吧
B280 
回習維尼的懷抱吧
講爛綠就變成中共同路人
結果自己做的事情跟垃圾中共沒兩樣

難怪一堆人說綠共
B281 ㄏ  怎不說你打死不敢回我誰想併吞台灣啊😏
然後我沒有一句是在捧綠的吧😏這樣就把我定成綠共  你自己的素質只怕也…ㄏ
B282 
跟1450是要認真啥？
誰併吞台灣？
你怎麼不看看哪些國家一直在干預台灣政治？

洗地仔？
B282 
我說誰綠共了？有指名道姓嗎？
別急著坐下啊🤡
B283 好啦  你就不敢回啦  敢說的話會管這麼多還不回嗎？
是啊  很多國家都在干預啊  啊我就問你一句  共匪有沒有在干預😏敢不敢回啊
B285 
共匪干預台灣政治
老美爸爸干預台灣政治
垃圾網軍也在領骯髒錢干預台灣政治

你要不要說說你是哪種立場？不敢？
中國也有排放核廢水
B286 我中立啦行不行  藍的垃圾  綠的也垃圾  但紅的最垃圾啦  所以誰反紅我就捧誰啦  如果今天藍的可以像蔣中正那樣反共  我絕對支持到底  綠的好多作為是在不堪入目
這樣行了嗎？然後你才第一次問喔  第一次問就說人不敢  用不用這麼急啊😏
然後我的第一個問題到現在你還沒回呢  到底誰想併吞台灣啊😏
B288 阿兩個黨都依賴中國啊
都賺中國的錢啊
兩個黨都光明正大舔中啊
不要再那邊講，不去瞭解實際情況
B288 蔣中正立的目標你有讀過嗎？
b92 房價在台灣本來就持續在上漲，只是囤房稅要不要修真的決定民進黨的位置。

失事率這種東西就重現期的問題，這跟政府好不好根本沒有關係。

中國自己要亂來你還要在那邊身段放軟嗎？

東南亞移工的話這本來就正常了吧，現在幾乎大家都讀有大學學歷，你覺得缺工的機率大不大。

萊豬是為了換取台美雙邊貿易的前提，犧牲健康換取這些，我不知道對不對，但爛到爆就太過了。

外銷出口大陸創新高，民進黨說是原本的產業競爭力上升了，這點我保持懷疑，不過進口萊豬可能就是在這個問題上。

一例一休是過勞吧，哪來的民不聊生。

核廢水從以前到現在就在排了，就看民進黨有無心解決。

結論：我覺得你根本看到個影子就開砲，根本沒去了解背後的原因。保持理性ok?
B288 
你自己來找我吵的欸
我有強迫你要在那邊嘴嗎？
對內一言堂、對外軟趴趴

林北就是看不慣鴨霸執政黨不行？
B289 講得好像你很瞭解？要不說說看？
B290 願聞其詳
B292 哈  還是不敢回
B291 
阿你這不就變相容許執政黨無作為，甚至越來越爛？

合理懷疑閣下的邏輯
B294 
幾歲人了自己不會動點腦嗎？

你真的中國醫？🤡🤡🤡
B293 蔣中正訂1960年前反攻大陸
請問今年幾年？
檯面上多少政治人物在大陸投資？
包括在台灣的陸資企業及公司？
B296 啊不就不敢回？天曉得你什麼身份啊  指不定是小粉紅網軍呢  都不敢回😏
b295 所以說一句爛就可以解決問題了嗎？
B297 所以蔣中正反共還是舔共？
講的好像
：「喔～～～～誰可以做的跟蔣中正一樣我就支持誰？！」
蔣中正是要反攻，不是要抗中
懂？蔣中正那時候還不承認「中華人民共和國」所以並沒有抗中
B298 
問別人身分前請先自報身分啊！
沒人教你禮數？

身分證貼上來啦我查查有沒有入黨
B299

結果沒有換到什麼
還想拿晶片但不談任何貿易
真的吃人夠夠
我看就算台積送美國 全力為美國生產
他們也不談啦
B299 
請問閣下發表長篇大論又解決了什麼問題呢？
我只看到越描越黑
B300 現在的情況
大家都舔中
誰都一樣依賴中國投資中國
綠色就是表面上抗中，私底下舔中
藍色就是明著舔中
其實都是一樣的ok?
沒有誰在檯面上檯面下都在抗中
B302 敝人大學生  在此附上學生證
https://i.imgur.com/bx1je2m.jpg
你要不要也放一下啊😏
B306 
笑死，給人看還遮啥？
怕被查水表？

有貼跟沒貼一樣
誠意拿出來啦！
B306 學生證google圖片就可以抓了.....
b304 我只是點醒你事情背後的原因，你要是覺得一樣爛到爆我不會怪你，至於解不解決的了，你總要知道事情背後的邏輯才能再進行下一步的討論，先知道問題才能解決問題，最怕有人什麼都不了解就先開砲。
B301 我並沒有支持抗中啊？我支持的是反共謝謝  我相信中和共是兩回事🙂
B307 B308 有種的你先拿啊  滴卡不能放個資你不知道？講得好像你多有誠意ㄏㄏ
B310 抗中的意思是：抵抗中華人民共和國
而該國唯一的政權：中國共產黨
所以目標都是一致的
B309 
就是了解我才開砲，一些因緣際會我大概都知道裡面在演的宮廷劇

沒有哪個黨是真的為台灣好啦，你別太過理想化某個黨
B311 那我就可以正當懷疑你拿的是假的啊 為什麼不行？
B312 那是共匪的問題啊不干我事  反正我反共啊
b303 萊豬進口好像是台美雙邊貿易的一個前提，對我來說我覺得把國人健康賭在一個不確定的事情上太刺激，我覺得不行。
B314 所以表明身份不就是個假問題ㄇ
B315 別瞎扯
回到主要的問題
既然今天檯面上的人都在舔共投資中共，都在投資陸資企業公司
那誰還真正反共？你又想支持誰？
B311 
自己都不敢貼還講那麼多，好啦不敢貼不怪你
反正我也知道一堆人整天怕被統然後直接沒腦投民退黨，永遠不明白這只是假議題

難怪低投票率抵制政黨永遠只能是個笑話
B317 不是我要求你提供身分的吧？
我只是隨口說說「google上也抓得到」
B318 別說檯面上啊  為何不說事實上？我也承認現在台灣的經濟整個被中國吃死了  但起碼民進黨比國民黨不親共吧
B316 
萊豬萊牛我一樣賭爛
十年二十年之後以及後代年輕就得癌症的話，你永遠不會想到這個有關係
B319 你不就不敢回我第一句嗎  誰先不敢回誰的我就不說了ㄏ
B321 就說是表面上不親中
底下呢？
大家都舔中舔的要命
經濟被中國吃死了還好意思說？
那這不是明著舔共
明著依賴中國嗎？
還有什麼反共好說？
人家直接封鎖你經濟就飽了
B321 
做人不能只看表面啊！
你有什麼證據能證明民退黨不是只有表面抗中？
他們自己都不敢講了
明著暗著都一樣
舔共就是爛
舔共就下去
別拿反共當口號，因為大家都舔共
什麼叫誰反共我支持誰
阿就沒人反共啊
大家都舔共啊
所以結論就是
「政治人物政黨都是爛貨」
B310
國民黨跟民進黨都是垃圾
國民黨是擺明直接舔
民進黨是表面反共私底下舔
說到底都是舔 我覺得這沒什麼好談的

國民黨不反共立場很明確
民進黨其實也不反共 只是騙選票做做樣子

不然都全面執政了
台獨黨綱的民進黨
怎麼還不召開國際記者招待會喊台獨
帶種一點國號改一改 
然後昭告天下 我絕對支持
每天看民進黨消費統獨議題真的很鬧事
擺明是演戲還可以讓一堆人受騙

我更在意綠共選前的承諾
選前居住正義
選後建商利益
選前賣個芒果感
選後荷包裝滿滿
台灣價值94香

藍綠不倒台灣不會好
b313 裡面發生什麼說來聽聽
阿你砲的點都蠻奇怪的，很多都跟政府無關。
我覺得藍是真的太爛，綠至少還有做事，做的好不好我不知道。
都要把萊豬、老萊牛吞下肚了
藻礁要破壞了
煤還是繼續燒了
一堆覺青還在嘲諷支持國民黨的舔共
結果民進黨讓台灣貿易更依賴大陸
真可悲！！
B328 綠做表面的事做得很足啊
B328 藍的太爛我知道
但你說綠的還有做事？
這肯定是被洗腦了
目前執政黨直接站在建商那邊偷你薪水
你知道嗎？
多麼諷刺的綠共黨，選前滿口仁義道德
B328 
你知道政黨私底下都是手牽手嗎？
不懂的話你也不需要知道什麼
一定有被洗腦的要說的很像自己是從中國撤退來台的軍人，一定要反共烈士一樣
殊不知自己被洗腦到無可救藥
殊不知只有自己跟其他被洗腦的反共，而最上面的官員們都是舔共
B268 蠻想笑的 不知道是天真還是愚蠢 修憲委員會國民黨缺席 這就是典型的技術性杯葛 然而萊豬國民黨也杯葛有用嗎？是那個民進黨議員 提案要修正兩岸關係條例 結果後來說自己是小丑就不了了之了 
技術性杯葛就是搞事 大概只有霸佔主席台 佔領立法院才是真正幹大事🤣
台中燃氣計劃 為何要用燃氣 燃氣就對身體無害嗎？為何不用核能 還要多花250億美金 請民進黨好好解釋 為何過去要造謠台灣不缺電？
民進黨的綠能政策 請問有何綠能政策 是去農田種電還是風電當凱子 還是拒絕藻礁建三接  
民進黨就是五分都無 當然國民黨應該也就是20-30分的水準
B333 
朱門酒肉臭 路有凍死骨
檯上貪污求榮 底下民不聊生
MD 根本台灣目前寫照
我雖然也覺得dpp爛的徹底，下次再投他們我懶覺爛掉，不過也真的不用幫kmt洗白啦，我記性沒有那麼不好。
b334 我不能完全認同民進黨政策，但國民黨我只看到他在搞事。
燃媒發電會產生氮氧化物、硫氧化物pm2.5到pm 10以上，環保設備頂多去除前兩者以及pm10以上的粒狀污染物，其他都到空氣中，而燃氣的污染物只有氮氧化物，這兩者差距蠻大的。
至於藻礁，完完全全就是在杯葛執政黨說的2025 50燃氣，30燃煤，這搞事的味道太重了，我要說的是，民進黨至少還有在執行政策（好不好我不知道），但這些案例國民黨都只是在扯後腿。
而且民進黨好歹在防疫上表現的不錯，在其他國家經濟狀況慘淡的情形台灣還活的好好的，你這樣評斷公正嗎？在嘴人愚蠢之前先審視一下自己打的東西有沒有問題，對事情有沒有多一點的了解，不然只會被當笑話。
B337 兩者差距當然大 不然就不會有用核能發電便宜的結果了。但首先還是會污染空氣 再來用天然氣發電根本不是綠電 
民進黨在執行政策 什麼政策？綠電政策 結果30燃氣50 燃煤 這是笑話嗎？不過你的回覆還是有可取之處 最齊碼解釋燃氣燃煤很清楚 國民黨怎麼扯後腿？因為不讓你用燃氣燃煤就是扯後腿 但是拒絕核能就是環保愛地球嗎？
再來防疫的準則有很多 包含邊境控管 疫苗施打 對海外國人的援助 對可能接觸者或是感染者進行疾病管控 還有對於防護物資的分配
從一開始不用戴口罩 再來口罩分配一個禮拜五片 防疫國家隊 
然後再到現在疫苗施打 只能取得即期疫苗 而且施打率非常低 
海外國人救助 為了民進黨的新南向 多少公司台商去東南亞 印度 現在疫情失控 台灣給了什麼救助
防疫表現的不錯 主要原因在於民眾警覺性夠 被中國sars嚇到了 基層醫療公務人員素質頗佳 還有民眾願意犧牲部分個人權利換取國家社會安全 當然還有天網無邊的電子圍籬 準確監控所有可能的案例 為何我那麼清楚 答案很簡單已經隔離兩次了 每次都坐滿三個禮拜 再如此多利多之下 防疫好根本是水到渠成
請支持投國民黨
韓國瑜凍蒜 
再戰2024 仍是一條好漢
B337 別說了，我們是不會認同的
現在的所有政治人物、政黨
都是一個字「爛」
所以下次選舉走著瞧
該換個人上來了
不是我喜歡誰誰誰
不是我支持誰誰誰
而是「8年一到，就給我下台換人」
B339 我會支持蘇貞昌
因為他最挺居住正義 最照顧我這一代年輕人
絕對不會站在建商那邊坑我們
阿昌 阿昌 阿昌 加油 加油 加油
B340 
哈哈是要認同什麼
阿就騙騙沒腦的繼續榨乾台灣資源放自己口袋
統不統一沒說破前就是繼續躺著賺

然後你樓上又一隻🤡🤡🤡
B342 樓上那個是反串.....
B343 我知道，你樓上那隻到處飛很久了🤡
給民進黨執政
他還會罵你

國民黨執政他就讓你罵到爽
兩個都很爛 不過國民黨更爛
兩坨屎挑比較能接受的
B344 但是他樓上是你....
https://i.imgur.com/IStfQmE.jpg
B339
韓國瑜凍蒜拉 哪次不凍
B347 安安去點眼藥水
B327 這位J先生看來是非常想被執政黨耍呢
其實國民黨的問題不是舔共
而是被民意長期貼上親中的標籤
開始不敢得罪美帝
變得跟執政黨一樣不吭聲
不為民謀福利了

如果J先生認為國民黨過去所做都是舔共
那很抱歉，讓你失望
任何有腦的政黨最後還是得維持正常的兩岸發展
才不會像這些佔領立法院的覺青勒

在我來看，你跟這些1450沒什麼兩樣
不如你跟他們一起上戰場反攻大陸
跟我們示範怎麼是愛台灣愛國
叫這些到對岸發展的國人舔共仔
這樣我才比較尊敬你😌
b338 核能雖然跟燃煤比是比較乾淨，但核電同時排放廢水以及不好處理的固定式污染源我覺得相比之下燃氣排出的空氣幾乎沒什麼污染，燃氣還是比核能好，不過我是認同核能至少等建設足夠的燃氣機組再退役比較合理。
拿台中市當例子，盧秀燕整天打空污，結果台中燃氣機組卡關不放行是不是怪怪的，國民黨在刻意在阻撓民進黨設置燃氣機組，然後2025年八成再抨擊民進黨政策沒有達成，這政黨真的爛到讓人看不下去，真心覺得這個政黨除了搞事還會幹嘛。假如民進黨lol的牌位是銅牌，那kmt就是整天玩冰鳥主w擋人。
疫情也是上級對疫情的重視加上基層醫療人員的素質才有的結果，說政府在防疫沒做事是有點太過了。
B350 
國民黨舔共不是被硬貼的標籤
是事實
國民黨有所謂的中共買辦集團
透過他們在台灣的政治影響力 在台灣幫老共說好話 老共就會給他們錢賺
這個是江啓臣和郝龍斌都大方坦承國民黨現在有的 而且非常嚴重的問題
B352 哦 有新聞嗎？
不會是三民自吧 呵呵呵
到底有沒有思辨能力啊？

如果真的有這件事
那我問你政府該不該用國安法查辦啊？
就不用像現在一樣流言到處傳
沒有法院認證，你說國民黨舔共的事實怎麼讓人信服？

你跟1450有什麼兩樣？
B353 
因為不違法啊
在台灣講中共好話不犯法 間接賺中共的錢不犯法
找中國時報的新聞給你看
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200220004013-260407
自由時報也有報導 這個演說是公開的 沒什麼好作假
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3065848
B352 所以你就說你只投民進黨就好了，也省得在其他地方假假掰掰
https://i.imgur.com/H3TjfnN.jpg
舔共？誰更會舔？最會舔的民進黨說國民黨店仔共？
B353 
如果你不了解買辦是什麼 我推薦報導者的專題
這是我覺得台灣最優質的媒體
可以花個幾分鐘了解國民黨的問題
https://www.twreporter.org/a/kmt-china-relationship-crossroad
B355 
民進黨是我至少第三第四順位的選擇
有時代力量或民眾黨可以選的話不會投民進黨
你貼的是台灣全體經濟對中國的貿易
我說的是 國民黨這個黨對中國的經濟依賴程度
B354 這裡的買辦的對象是指什麼？？
就是對岸嗎？
你看清楚吧？🤣

就像那位過氣的前黨主席講的，就只是兩岸交流做得比較多，被對手扣紅帽子的機會更大

但你要被民進黨政治手段玩弄多久？他們都可以不受監督，亂扣別人帽子就輕鬆拿到政權了
然後慢慢的把所有公民的權利收回
最近如公投修法的種種
你也不否認執政黨越來越獨裁吧？
這是你想要的嗎？😴
現在是民進黨比國民黨差

民進黨罵得很厲害
自己執政沒有任何改進

說民進黨經濟搞的好無非就是1.股市上漲2.實質薪資上漲
事實上民進黨根本不會搞經濟     股市上漲不用拿來說
川普經濟搞得很差    股市依舊上漲就是前車之鑑
大戶happy  賤民窮得要命

薪資上漲靠的是台幣強勁升值    台幣升值會導致出口下降  補救辦法就是出口到大陸
其實就是飲鴆止渴
所以2021經濟成長預估   台灣就被新加坡香港比下去

講國民黨買辦甚麼的就是傳統的重農抑商思維
有市場就有企業家    有人想消費就有人想當中介
200年前鴉片能賣就是因為有人想抽
取得政權後民進黨並沒有放棄當買辦    因為利益與油水就在那裏

既然都要當買辦   應該要當專業的買辦
這點國民黨比民進黨專業且公平
遵照遊戲規則玩
不像民進黨只給自己人好處  黑道黨幹部爽爽賺    一般升斗小民吃屎
B358 
江啓臣和郝龍斌都蠻清楚的指出就是對岸了
你覺得還是很模糊的話 b356 的文章可以幫助你
B356 真是笑話！！
要不要聽聽我們的小英跟美國前衛生部長談了什麼？讓台灣換來萊豬！！
這個買辦你評幾分啊！

又一個1450，扯來扯去的，懶得回了
B357 啊你講這不是廢話？民進黨說要降低依賴度結果比國民黨搞得還高？你是想扯成什麼？
https://i.imgur.com/28NqcuY.jpg
看到這個你會更爽是嗎？
要你投宋你會投？
再說某黨的依賴度你靠什麼判斷？民進黨的新聞稿？還是三民自的消息？轉貼打馬悍將？
B362 
依賴度高是江啓臣 郝龍斌說的
郝龍斌自己都說了比民進黨高
報導者也有報導相關的議題
B361 
這個應該不是黨的利益
是台灣政治環境的無奈 台灣要長期發展下去必須要依賴美國 美國也是看中這一點
有時候就會逼迫台灣開放東西
這個藍綠執政的時候都遇過
B356 蛤？中常委不能在大陸做生意
跟最近小英宣布不能貼上大陸職缺真是87像啊

要不要說說看何志偉親戚的陽信銀行
還有黃捷母親到大陸賣茶啊？

講的落落長，結果是國民黨不可以，民進黨就可以？
下去啦 齁齁齁
這個詐騙老梗是要用多久啦
B362 不用理他啦
你跟他講A他扯B 叫不醒
B365 
你要看那些人是單純去中國做生意
還是有為了在中國做生意 在台灣幫忙說中共的好話
單純做生意的話沒有人會反對
B367 呵呵 黨證真香 可以去對岸做生意
交大藍頭的意思就是誰都可以跑到大陸做生意
只要不要幫中國說話就行

可以當無德商人  不可以當誠實政客
B368 
我覺得越來越不香了
現在國民黨黨證大概只剩短期利益
國民黨氣勢越來越差 結果就會變得越來越依賴中共
越依賴在台灣的氣勢就會越低迷
漸漸中共也會懶得理國民黨了
除非國民黨有人真的願意出來改革 清掉那些買辦老人 不然真的會走向滅亡
B369 
純商人如果要舔共的話 那我們也沒辦法
像劉樂妍 黃安那樣 老實說真的是他們的自由
但如果是政治人物要在台灣服務人民領導大家
又要舔共賺中共錢 麻煩請滾下台
無恥就在這裡

民進黨政客就是到大陸做生意又罵共產黨(比如何志偉的陽信集團)
何志偉不要從政就可以盡情做生意
做生意沒關係
但是說別人不可以這樣做就是違反商業道德了
B366 只是覺得那很假掰
B368 同樣去撈錢民進黨在交大哥口中變成純做生意了，然後轉頭騙其他北七他們有多愛台，接著再說國民黨舔共
國民黨是真心為台灣好 
請大家再相信韓國瑜一次
B351 首先你如何證明燃氣幾乎沒有污染 再來燃氣依舊不是綠電 只是比較乾淨的發電資源 假如政府口中喊著綠電 最後方案居然是天然氣你不覺得荒謬嗎
台中燃氣機組卡關 就跟桃園三接卡關一樣道理 問題是誰惹出來的 從一開始的核四 火力發電廠 還有現在的三接不都是民進黨的傑作嗎？因為要解決空污染 台灣就要無條件接受天然氣 這不荒謬嗎？惹出問題 浪費公帑 浪費社會資源 能源政策空轉 這種政黨除了會搞事還會幹嘛 天道有輪迴 包括美豬 三接本來都是國民黨的燙手山芋 民進黨為何選票 大包大攬 什麼都承諾什麼都答應 現在輪到你執政了 報應啊🤣🤣🤣
b375  國民党是為了習近平的百年大業 中華民族的偽大復興
奇怪，都什麼年代了，還一天到晚說舔共，舔共，拜託！民進黨已經執政快5年了，說好的台獨呢？你們每次一直說國民黨賣台，請問李登輝，馬英九有賣台嗎？
而且現在大陸已經根本就不太鳥我們了，你們這些1450還在帶風向，那1450們，請問民進黨說的台獨呢？蔡英文她敢台獨嗎？現在是民進黨執政，麻煩不要再提國民黨了
太強了 
民進黨執政不要再提國民黨了 必殺
還在那邊台獨台獨的叫 台灣沒有獨嗎？
中國外交官都親口承認台灣獨立了
1分23秒的節目訪談片段 建議大家都點進去看
河河河河

https://youtu.be/M2yFa41DxeE
B378 
民進黨的確做的很爛
但每次看到國民黨在電視上鬧 就不會想把票給他們

在野黨的工作是監督執政黨
但國民黨這方面顯然做的很差
就是想把民進黨拉下而已
B380
我看都是執政黨監督在野黨

但三個在野黨完全沒辦法監督執政黨

只有民進黨可以完美監督馬英狗的

所以民進黨適合當在野

民進黨喊院長下台 馬英九就讓他下台了
B381 所以請支持韓國瑜競選2024
B382

不了 棄暗投明 支持蔡英文 連任

民主就是能自由選 
這才是民主

無法看到韓國瑜被國民黨利用
因為竟然把選舉補助款1億多全給國民黨

1450 新聞也沒繼續追殺 就是真的了
B383 就是因為韓國瑜高尚潔白的人格所以才要支持
照這篇的邏輯，也可以出一篇「為何還有人選擇國民黨」
B380 現在民進黨根本帝制啊！
在野黨的責任就是監督執政黨
執政黨做不好就拉下台

批評在野黨做太好有事嗎？？
B386 你要怪國民黨沒辦法用法律或和平理性的方法噹人，過去民進黨做得到，國民黨居然做不到，那邊633結果全跳票，金融海嘯那附近可以體諒，阿可是都振興幾年（台灣還是當年全球最快經濟復甦的），經濟還是這麼疲弱，不要講沒達標，那個成效根本沒人看得到。雖然民進黨鳥事少不了，至少端得出一些菜色，就算沒達標，但至少還是有成效。
B387 民進黨就對經濟有貢獻了是不是？不要拿電子股說嘴啦！鳳梨的外銷被大陸禁，農民苦哈哈
人民吞萊豬，輪胎外銷反被美國課高額反傾銷稅，比泰國還高！！

你所說的經濟成效大部分還是電子民間企業努力實幹出來的，，跟政府沒有太大關係，現在的政府也並沒有善盡它的職責改善我們所面臨的單押電子產業的現況
民進黨派系黑道治國這件事已經很清楚
人民的忍受程度已經到極點
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235951419
B376 
其實核電也還沒成為綠電，
如果你是說歐盟正在考慮的話，
我還可以跟你說，
那份報告如何講核能，
同時也有講到天然氣，
所以歐盟在考慮天然氣跟核能到底是不是綠能，
但我不知道為什麼台灣翻譯回來只剩核能。

就燃煤、燃氣、燃油相比較之下，
燃氣的污染程度會低不少，
因為燃氣的排碳量跟懸浮顆粒及其他污染源，
都較其他兩種來的低，而且低很多。

燃氣最大的問題本來就不是污染，
而是儲存量罷了，
那些吵污染有個問題，
如果那我把燃煤全部換成燃氣，
那也是減碳減污的方式，那同意嗎？

核四到底可不可滿足台灣未來的供電需求？
這個可能真的要去精密計算，
如果夠那還好，
如果不夠，勢必又要回歸火力發電的探討。
B391 因為核電的碳排遠低於天然氣
是最有效減碳的發電方式

就算燃氣比燃煤還要環保好了
它的最大問題除了存量
再來就是危險性⚠️
常有人說核電廠會爆炸根本是錯的
現在都幾世紀了，還在蘇聯車諾比時代的想法？
現在爆炸危險性最大的能源就是天然氣

然後綠官規劃未來一半以上用天然氣@@
一來儲存量不夠
二來我們是進口國，被大陸來個軍艦封鎖
我們的發電也玩完啦

再來你希望台灣周圍滿滿的火藥庫嗎？
所以不把核能當選項之一就等著用肺發電吧！！
民進黨白癡 國民黨比他更白癡
年輕一輩想到國民黨就舔共阿
完全沒在經營年輕選票lol
還停留在國民黨時代  整天抓著國民黨不放的網軍應該update資料了
民進黨搞砸的事   造成的事故
根據前面留言已經相當驚人    簡直罄竹難書
國民黨就只是個卑微的在野黨
面對大巨人  黑白兩道勢力    國民黨毫無能力
現在只能靠人民力量    利用公投打倒民進黨   讓民進黨知道錯誤
卑微的不法黨產錢滾錢滾到上兆的在野黨🥴
黨產那麼多怎麼可能毫無能力
錢都花在搞事而已
歷史上都🈴️久必分，分久必合。當然有人會想的不一樣罷了！全世界各國都一樣經歷過：德國東/西，英國北愛爾蘭蘇格蘭 脫歐公投，美國也經過內戰。現在越南也經濟增長，美國又想打人了！別忘了日本失落的二十年！
b396
睜眼說瞎話
黨產被民進黨封了怎麼用
民進黨做事不行    搞錢酬庸第一
B16 你說的好像很有道理
國民黨在野真的很沒攻擊性
民進黨很爛，但爛不過國民黨，然後可憐的是只能兩顆爛蘋果擇一的台灣人。
為什麼說國民黨更爛？看看當初民進黨禁止口罩出口中國的時候國民黨什麼嘴臉？以他們對中國的姿態搞不好當初台灣人連口罩都成問題
B400 出口捷克就可以嗎？
大家看民進黨禁止進口到大陸的反應就是又在搞雙標了 哀～～
有些人看到國民黨被說幾句整個就受不了了
民進黨口罩政策基本就是失敗
搞了一些送別人   別人不當一回事
為了這件事還跟新加坡鬧翻
到底得到甚麼
出口口罩可以賺錢   按照民進黨的思維有錢賺不就好了
有人天天為民進黨護航   護航講不出道理就賴國民黨
民進黨在經濟外交民生與安全上面都搞得很爛
經濟政策搞得好的都是延續國民黨政策
自己發明的政策都gg
這樣還有一堆人說民進黨經濟弄得很好   講這種搞笑說法就是不懂經濟的白痴
竹科工程師的辛勞被民進黨拿去當成自己的政績

國民黨留下的優秀政策在民進黨都發揚光大
比如民進黨賣商品創造外匯     靠的就是ecfa  不只沒限制  還變本加厲
房價上漲   民進黨時代繼續   沒有下降的跡象
你民進黨如果真要改革   為什麼房價打不下來?
社宅講幾年了   為什麼還沒有蓋?

股市上漲也是因為國民黨過去留下的經濟基礎健全
民進黨的經濟部長根本不懂經濟   甚麼財政總體經濟沒一樣會
上班就是照著前朝辦事     不敢有任何創新
所以達到了經濟持續成長
這個持續成長是延續馬英九時代的成長
馬英九時代光靠ecfa就可以賺外匯800億美元
說經濟不好的根本腦子有洞
說畢業生找不到工作不對
大學生畢業不願低就才是問題
現在也一樣
之前台大生曬出薪資
一樣苦哈哈
說甚麼實質薪資漲了   只是有錢人獲益   一般人無感

如果民進黨真的搞自己的理念主張
臺灣經濟就變1997韓國或泰國
兩位央行總裁就是守在那裏   繼續國民黨的政策   延續國民黨的理念
今天大家才有果子吃

講話繞了一點
目的就是反覆強調民進黨不會搞經濟   經濟學金融專業的人都知道這件事
只有無知大眾還在吹民進黨的經濟政策
B401 台灣有難的時候中國是什麼態度？你說仇中也好，但不願意給他們有不合理嗎？要說雙標也先看看對方給什麼臉色看吧？而且你要說雙標的話，國民黨也不過是選擇把配額給中國，請問標準在哪
B403 搞了一些送別人，別人不當一回事這鍋你覺得還得台灣自己背？我是覺得新加坡總理夫人一句Errr只是讓全世界看清楚她很沒禮貌而已，你要說失敗我覺得是她的失敗
b404
從人類道義上面來說口罩給中國沒有問題   愛無疆界 

從經濟層面上來說也沒有問題
賣口罩過去賺錢   錢是理性無國界的
從態度上面來說   給口罩中國找你甚麼麻煩

口罩誰都可以給   有需要就給(當然可以交易賺點錢)
這是市場基本原則
偏偏不給中國是民進黨的慣用手法
為了展現自己無聊的堅持

要獨立  要嗆中國隨便   嘴巴怎麼講都行
口罩賣不賣給不給不僅是商業議題    而且是衛生人道議題
民進黨理性不足專業不足官員無能  
防疫政策變來變去
正事都不做   整天發神經
記得之前有中國人說不要捐東西給中國

捐誰都沒差 不領情也沒差
只要不要是一天到晚派飛機來台灣亂的國家都可以
那篇被網軍檢舉掉了
好扯
因為我留言
民進黨做不好他會罵你
國民黨做不好讓你罵
還會下台
B402 就像你看到民進黨被質疑馬上跳出來扯國民黨一樣
B404 又是個平行時空！？
把兩岸大門關起來的是誰？
是誰說不用大陸疫苗的？

問題是他們就是刻意搞仇中
反正有選票就好😂
B406 
你講這麼多怎麼就沒有想到資源有限的問題？在當初口罩根本嚴重不足的情況下國民黨就痛批不出口中國的決策，這完全不合理好嗎？你考量那麼多層面怎麼就看不到問題的核心是時間點的問題。
如果供應量穩定了，台灣內部供需平衡了，要出口中國我覺得才有你上面打的那些問題
B410 笑死，中國疫苗誰敢用？全球都不敢用的東西你也要扯到台灣仇中，如果中國疫苗靠譜請問誰不會搶著用？
如果全世界都搶著用，台灣死要面子那可能是台灣的問題，但事實就不是如此
為什麼我們實際上就是主權領土真的被侵佔了民進黨還不出來發聲?
太平島改礁、沖之鳥改礁、釣魚台改名、日本宣示護主權不排除在釣魚台跟中國開戰、核污染海水排放入與我們息息相關的海洋
偉大的黨怎麼還不出來守護我們的領土與人民的健康?
國民黨被罵賣台罵了多久賣了什麼?
民進黨說愛台灣護主權，他們愛什麼?護了什麼?
B413 
愛台灣（的錢）
護別國的主權

吃裡扒外
B414 精闢的講解
又一筆政績了
左手罰右手……
B1 對呀爆幹好笑…
你是不是沒把北醫放進名單裡？

不過其實我是不覺得北醫跟他們是同個集團的啦，你看他們在刷三連發的時候北醫幾乎都不會同時出現
B1 個人長期觀察下來覺得不是

千葉發的文他都不常出現過

頂多腦粉不然就是反串而已
防疫扯後腿專業的

看到整天扯防疫後腿的柯文哲檳榔TMD黨，最近狂拍影片做圖要收割，真心想吐🤮。
之前擴充口罩產能時在罵的是誰？是柯文哲！
誰洩露隔離檢疫的地點？是柯文哲！
誰整天酸中央政府罵陳時中的？是柯文哲！
又是誰發現陳時中聲望高的時候又開始蹭陳時中的？也是柯文哲！
口罩廠加班的時候誰罵說要勞檢的？是TMD！
是誰整天不敢罵中國講武漢然後狂酸海歸學生的？是柯文哲！
大家在辛苦防疫時誰又整天在那邊自我吹噓酸說我來做也不會差？是柯文哲！
口罩工廠24小時趕工三天後誰才在罵說為什麼不24小時加班增加產能？是柯文哲！
誰罵狂中央政府不給台北市政府資訊，被自己副市長打槍說早已經給了？是柯文哲！
B3 逆時鐘被罵，順時鐘也被罵，不然要怎樣才不會被罵壓？

做政治人物真難當

伯儒你說是不是阿？


https://i.imgur.com/d3WkXqb.jpg
講真話當然被砲啊！
沒辦法，現在這個執政黨完全就是誰提出問題就檢討提出問題的那個人。千錯萬錯都是前朝或提出問題的人的錯！反正不是我的錯！
B3 脫北者欸
B4 你是不是標去別樓了😅😅
B8 哈哈手殘了

怕謝怕謝標到B1
B3 為什麼不跟他講？
你是市民嗎
市民要勇敢站出來講啊
總統 蘇院長一定支持你啊
還是你是陳時中講的最會放馬後炮的傢伙啊
柯文哲說中央好-蹭聲量
柯文哲說中央壞-扯後腿

如同原po講的，到底怎樣才不會被罵？
我不接受什麼加入民進黨或自己請辭這種屁話唷
B3 閉嘴啦
缺飼料喔
等紅燈笑死
重複文是要發幾篇
昨天洗版的不夠嗎
蔡英文德政+1

有必要讓台灣人都知道

民進黨影響控制民主的決心👍

#收回公投，政府已經替人民決定

https://i.imgur.com/AGbABaW.jpg

讓台灣人知道你們的公投票正在消失
第一次看到
被洗下去了還好吧B1
昨天晚上已經很多篇了吧

為了怕國民黨的死人連屬阿 笑死
https://i.imgur.com/LO2igil.jpg
柏儒還是不要再亂講話了
臭嘴請刷牙B4
鳥籠公投也是舔共要飯党搞的，
是在該該叫甚麼啦？🤣🤣🤣
是睜著眼睛沒看到這次蟑螂環團和要飯党緊密結合弄浪費國家資源的公投，眼睛和大腦是很好用的。
B2 靠北

笑死哪裡找來的梗圖

有夠像🤣🤣🤣
B7 

鳥籠公投要改不改都是舔共党決定的，
是在護航甚麼啦？🤣🤣🤣

B1 b4
是假裝看不到舔共党把鳥籠公投改成浪費國家資源的公投，故意通過鳥籠公投把同婚弄成使用專法，一遍說挺同一邊跑去跟護家盟同流合污，現在跟護家盟合作完了就想著要改回來🙄。
簡單用同為台灣政黨的民眾黨下架民進黨
民進黨最尊重民意了，直接幫人民決定
民主進步黨，直接示範什麼叫民主開倒車。
自己有需要的時候調整公投門檻
現在被人民教訓反過來想惡搞，真的是可憐哪。
貨機賺翻囉倒個屁
部分同意
DPP立委開協調會，機師檢疫放寬「3」+11

果然資進黨正常發揮，很怕航空公司餓肚子🙄🙄

多虧民進黨立委的社會實驗，找出陳時中防疫破口🙄🙄
https://www.mirrormedia.mg/story/20210428inv004/
B3感恩范雲 讚嘆范雲
蠻像台灣人的發言
這管理屢次出包的華航還是讓其他航空公司取代會比較好
14天是要怎麼超買
主要問題還是機師的問題，很難以規範...不戴口罩也是有可能，畢竟機師也很難隨意就可以當的...找人才很難，大家都對機師就是....（很尊重），而且機師跟空服人員沒意外就是同一間休息室，同事之間會接觸....中獎機率更高...

現在疫情關係很難有航空有工作，畢竟這是全球還是有感染風險.....但是其他航空公司不也是好好遵守...就他們不斷爆出問題來，事實就是他們可能某一些流程真的要檢討了
那就關吧
台灣不缺華航這種航空公司
B1 國發金持有10%股份，當然會說賠
B3 我覺得居家檢疫可能是防疫破口
B6 我覺得是疫情制度不完善
B8 我覺得那間旅館要分倉，毒窟區跟模糊區，然後把那些人關起來，工作才能出門，只要有工作就是關14天
B9 有政府持股，這只能當夢想
最後還是轉彎成檢疫14天了
啊是倒了沒
蟑螂不是都在總督府嗎 ？ 那時候可以丟🤣🤣
學測帶老鼠罰則更輕
XDDDDD
CP值有夠高
基本上蟑螂根本無害，除了受到驚嚇然後就沒了
這樣是要罰多少？
600夠了啦！
蟑螂表示：你好好聊天哦⋯⋯
那還不如放整籠老鼠
整籠老鼠不好買

整籠天竺鼠不可怕
核廢料丟太平島不好嗎
不是阿重點是萬一核災要疏散到哪裡
反正大家一起死 我不怕
真的發生了
我直接待原地不疏散
核1~核3延役&擴充機組
核四的安全無法有共識
那就拿來放核廢料好嗎
B2 
阿中共因為我們買軍備惱羞成怒丟飛彈來我們又能躲到哪
在你說不可能之前，記得核災也一樣不太可能喔！
原能會說8公里，柯文哲說滅國
30公里的說法是無視原能會最新的評估嗎？
平常不信柯文哲這次怎麼信了？
https://www.storm.mg/article/3637369
原來日本已經滅國了？？？
B7 他的意思可能是台灣國土太小  不像日本只要撤離災區即可
B8 問題是整個日本東北也沒滅阿？按柯P邏輯，就不能遷往南部甚或對岸？
反核總是愛用危言聳聽的詞語去恐嚇別人。
B9 這我就不清楚，問他囉
我只是從字面看來解讀這個意思
反不反核我是無所謂啦 不過我推 b3
這麼危險啊  那核電廠趕快都關一關啊
我倒想知道是核災比較容易發生還是空氣污染造成的肺病比較容易
雖然我是柯粉，但我支持重啟核四
幹嘛撤離呢？最壞打算但機率真的很低
我怕是都已經核災一陣子你才跟我說
就算有撤離應該也來不及囉
在原地想想還能做什麼
我也支持核能 但前提是核四的設備 防護 要安全 不然只是點了一顆炸彈
反核人士根本就是一群尊崇民進黨這個信仰的狂熱份子，都21世紀了卻仍然不相信科學
B16 核電廠正常使用不會爆炸！別把核電廠想像成核彈，好好去瞭解全球有幾座核電站，跟發生的事故次數！
真以為歐洲、日本人命比台灣人賤？人家都在用，只有台灣人假幼秀，整天擔心核電廠爆炸。
B18 我第一句就表態我支持核能了
你自己也說「正常使用」
而我的意思不就是要先排除異常嗎
不然怎麼正常使用👀

且我說的炸彈當然不是單純指爆炸
畢竟核四原處於停工的狀態
你要重啟 重新動工就要評估各項風險
舉個例 長期日曬雨淋的鋼筋樑柱的壓應力 剪應力管壁的抗力強度 防蝕處理 等
太多環節互相拉扯 而每個環節都會有連鎖效應
不是一昧的挺核 


另外對反核的人 我只想說
所有事情都是有風險的 包括核能 
老實說 風險能帶來巨大的效益
當然用啊 所以變相的要去思考
如何將風險降到最低 而不是直接不用
那這樣大家不就不要搭車開車了嗎
全國不分區議員 羅智強
這是什麼奇怪發文模式阿

王浩宇打韓國瑜被嗆，羅智強就好棒棒??
柏儒吃屎了沒B1
B1 B2 綠蟑螂一家親🪳
台中人要清醒，刪Q！！
B2 
換邊嗆而已啊
讀到北醫不懂這邏輯嗎
啊🤭忘記你是大名鼎鼎網軍北醫
B1 坐等你表演
https://i.imgur.com/cjhyA6X.jpg
在泰好像可以買假的樣子?
那可見外國陰性採檢報告的可信度要大打折扣了
以後台灣會不會變成確診者治療聖地
先買個假證明 吃退燒藥上飛機 下飛機後發燒送醫院 治療費用台灣出
B3 
醫療觀光!?
夭壽
以後抓到這種一律直接送去印度
就不會敢有人再造假了^^
這在台灣 沒有法律責任嗎？
真的離譜…
長榮空姊有打疫苗 也許還行 
但其他旅客~~~嚇傻吧
b7 應該是有的
不過刑責輕到台商不惜冒著被罰的風險也要回台治療
該推肺炎醫療旅程了
為了GDP
有台商的照片嗎？
想看沒良心人的樣貌。
B10 

去爬了一下泰國北柳府衛生局的臉書，還沒下架

https://m.facebook.com/photo.php?fbid=4177360155640609
B1 
好像？
可以提供一下資料來源嗎？
感謝范雲 讚嘆范雲
為台灣醫療防疫體系壓力測試

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
不好好隔離14天就是這種結果
時速2萬8公里
超人耶
中國支那真的蝦
我好奇如果砸中台灣是不是等同宣戰啊
偽裝成太空廢料的飛彈阿
砸到美國本土就能知道美國爸爸是不是紙老虎了
B3  先辨認清楚是誰家的垃圾掉下來了再宣戰也不遲嘛。前幾天，美國獵鷹9火箭二級殘骸失控墜落大氣層，如果落到台灣的話，那肯定不是宣戰，而是一場美麗的流星雨。
很像那種班上討人厭的同學會做的事
我記得好像中國總宣稱台灣是他們的領土
要是美國火箭掉下來砸中了台灣，中國還認為是美麗的流星雨，那不就證實了中國是紙老虎一枚呵呵
B6 
是阿，中國認為台灣是中國的一部分。結果美國的衛星撞到中國的領土，中國當沒事，嘻嘻真的是犯我中華者雖遠必誅。
中國：）真是謝謝了
B3 他們反而要擔心火箭的技術被台灣分析
B5 碰到美國的領土的話會是變成中國是不是紙老虎
是說經過上空也不至於打到台灣
它每秒7公里的速率運行 從台灣上空掉下絕對打不到台灣 不用太驚慌
B13 也太厲害😮
想知道你是怎麼得到這個結論的 看到你的留言心情稍微輕鬆一些
很想知道那東西砸下來如果正中台灣南投哪些地方會被波及，完全沒什麼概念😢
不過這種大事的討論度竟然不及反作用力大師的歌詞，我也是很驚訝
新聞說是晚上約11:44分左右，看來可以看流星了XXD
这种新闻也有人信？反中到反智？
B17 小粉紅得武漢肺炎到反智？ 還是被習皇洗腦洗到沒有自我思考的能力了🥲看你的發言只能說 中國病毒真的害人不淺 以為控制香港與新疆棉已經夠可怕 原來還製造人類的大災難⋯
順帶一題，我們彎彎醫療進步推薦你來台治療腦子喔 😉，解剖研究一下小粉紅如何被習皇洗腦與思想控制⋯
https://i.imgur.com/QPN443K.jpg
B17 都有證實了就在墜落中==
被洗腦太嚴重ㄛ
這種美國軍方都已經證實的東西竟然有人說是假的
是從長征5號不存在的平行世界來的嗎= =
還是說黨叫你來抹消這個事實
吃著麥當勞的我頭皮麻了一下
差點直接打遺書😌
所以今晚台灣能看得到流星嗎？（即時行樂）
全世界哪个火箭发射成功之后不会一级再入？当然有极小部分末级火箭能受控进入大气层，也不算多难的技术，只不过长五为了省钱，和世界上百分之九十的火箭一样选择无控再入，这都能让贵岛人颅内高潮？
這裡在乎的是火箭殘骸究竟會掉到哪裡、晚上能不能看到流星，沒人在乎有控無控或幾級進入吧，扯這些看起來像是急著模糊焦點
B23 
他媽誰再跟你扯一級進入
中文理解有障礙？
爭議點在於為何
長征五號核心自顧自的丟
那塊核心脫落穿過大氣層仍無法消失
等同於一個不定向的外空導彈

拿美國獵鷹9舉例的人真的搞懂本質？
現代火箭正常進入外環軌道
多少會製造太空垃圾
但都是小規模經過計算墜於大氣層消化

這次的長征垃圾應是兩艘火箭的垃圾量
等著看吧，最後墜落回中國
自家垃圾丟回自家
中國近期出現太空垃圾砸死人
都不感意外
B23 啊你是顱內武漢病毒發作？中國不是第一天害死人了🤭
B17 反共不反中。
https://i.imgur.com/6uLP9Ah.jpg
黨挺國軍就是挺國軍吃美豬
還有1500噸麻煩國軍消化
拜託國軍吃完 我不想吃RRR
黨的疝液吃好吃滿
麻煩體質好的多吃一點，幫其他人擋一下
國軍邁向百毒不侵的體質嗎？
富含臺灣價值的豬肉可不是隨便就能吃到的呢~國軍還不快跪下謝恩🤣
沒事兒沒事兒
吃台灣價值滿滿的豬肉怎麼會有事？
乾 我們系只有艦艇兵，我也抽完了……
看不出來有啥問題⋯投單系統是自己投的，有照片也有寫豬肉來源，現有大宗外包裝因1月美豬，舊有包裝能暫時用貼的標示豬肉來源，豬肉來源美國，製造台灣，這海軍大概是搞錯了，有爭議的只有原箱外包有沒有標美豬，還是只有單包有貼
B9 hi 1450
B9 看不出有啥問題？
那只能說你還有很大的進步空間
B10 我不是喔，我是在副供工作的，所以了解。

B11 投單是自己投的，照片都有寫，不是所有大宗東西都是美牛，一二類的（就是原型豬肉）國軍一定吃國產豬，有CAS標章，但除了豬腳沒有，但不是美豬就有瘦肉精，國軍所有品項都會抽驗，是0檢出，但是還是要跟你們說，不要吃任何美國豬和牛
我只是在說，這包裝是沒有違法的，但是有疑慮的，因爲外包大箱沒有貼就會照成誤解，但 製造產地 台灣、豬肉來源 美國，是沒問題的，有問題的是爲什麼國軍容許加工食品含美國豬牛？
B0 可憐哪盲從反萊豬X腦們～～～如果不爽吃就滾回去對岸吃染非洲豬瘟的豬呀！
B3 是指你們的中共黨嗎？
鳳梨事件不是才保證不會因為政治原因叫國軍吸收嗎？現在直接不演了？
拜託瘦肉精檢驗通過就是食用沒事的好嗎？

對了 小英總統特地為了促進經濟發展放寬49%的瘦肉精篩檢門檻呢
真是用心良苦
B14可憐憨綠
蔡主子推出屎你也照樣吃下去
B17 可撥憨藍
習維尼主子推出屎+染非洲豬瘟的豬你也照樣吃下去
B18所以你活在習維尼的國家嗎？

讀國立的腦袋還這種智商
B19 那不就你的國家嗎？

讀這種野雞科大還是這種智商⋯⋯
B20 讀空中大學講人家野雞😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
又開始抹別人中共同路人了XD
B21 感謝諸位野雞酸民製造笑話給我們聽，不然珍的太無聊～～～凡是私立的更能凸顯什麼才是真野雞喔⋯⋯啾咪
B22 只有中共國才有美（黑）味（心）的（染非洲豬瘟的）豬肉最對味⋯⋯
B23 讀個報名就能上的空中大學出來跟人家戰學歷😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B24 敢不敢秀自己的校名啦？咁
B25 秀了你輸怎辦？
何況考試都不用的學校要戰能贏哪間🤣
要比怎麼比空大在QS、泰唔士的排名可以找到嗎？

啊空中大學真的報名就能上啊還怕被講啊

不是說空大不好啦
只是拿空大來戰校真的很白癡啦

趕快下去了別在這邊丟臉了
B26 不敢秀就說～～～還是說你要跟大家預告你要去北京讀野🐔大學-北大呀？但是🐂牽到北京也是🐂呀，想吃染非洲🐷🦠的🐷記得快滾，這邊不送呀～～～🤣

抱歉啦各位小粉紅野🐔們都是聽不懂人話，不要分那麼細～～～
B27 
笑死我就看你繼續秀
趕快拿空大的國際排名出來打臉我啦🐵🐵🐵🐵🐵
B28 想必野🐔北大、染非洲🐷🦠的🐷對你們小粉紅而言最符合你們的口味～～～

想成為憨總🐔接班人就必須去野🐔北大且吃染非洲🐷🦠的🐷才能勝任
B29 
看你打字方式講的話是哪來的中年大叔🤣不要在年輕人的論壇撒尿了快快滾
B30 你才比較像，愛🐷🦠的🐷的小粉紅，你學你沒真的文憑的李眉蓁，你壞壞⋯⋯
B31 
好啦你開始無聊了
趕快告訴我你們空大的國際排名多少
我才能知道你有沒有資格跟我與之一戰！
B32 你滾回去讀野🐔北大肯定讓你炫耀國際排名有多大啦！滾呀
B33 
沒讀大學的從談吐就知道囉88
就不管你啦你繼續擼吧🐒
B34 我不會跟不會秀校名且水準跟五毛小粉紅及野🐔北大生的滯台小粉紅在那邊543der⋯⋯
起碼我們吃萊🐷還比你們吃染非洲🐷🦠的🐷還要0牠0的爽啦！0！
你們祖國沒有你們國產健康的🐷可以吃，可憐哪
B35 
哈哈哪來的滑坡中年可以腦補這麼多
想像力豐富ㄛ
趕快去幻想你的辣台妹打手槍吧～
B36 原來你們小粉紅野雞們不覺得自己是滑坡中年大叔，還誣指人家才是，認知障礙者們還是可憐哪🥺⋯⋯（對呀在講你們）
B37 👍
B38 你們小粉紅野雞知道自己的弱點就好惹⋯⋯因為我要告訴你們⋯⋯
https://i.imgur.com/iwVpNtY.jpg
為了護航在亂噴==.....
直接把問題丟回給我們 水喔~
各位學生 接球囉~~
如果因此疫情爆發就是那些硬要參展的人害的
這麼自私真的好嗎？希望他們好好思考一下
不要成為台灣人的老鼠屎
要參展基本上也代表著願意付些責任
現在真的只求不要有被管制的蠢蛋跑來
會有疑慮的就給我在家別來看展了
身為設計系的真的覺得學長姐蠻值得這樣的平台
去年停辦就已經讓很多事亂掉
今年希望能在參展看展的都有管制措施的入場
讓他們辛苦做的作品能被看見
（好啦我已經準備好要被砲了  就砲吧
要辦可以啊 叫老師跟主辦一起站在那承擔風險啊
踢皮球設計展 讚讚
新一代真的很酷
入圍學生不想成為防疫破口的話直接失去決選資格
謝了還是不想去展^^
把問題丟出來，這樣就不只是他們背鍋了
跟組員下車
88
新一代五校選擇退出 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235933836?cid=8C205474-292D-4122-97BD-B8EDC2945167

不知道是哪五校
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235939351
原來今年是2015年啊
縮圖看成是台灣之子之子
好啊
支持中華民國反攻，驅逐共匪！！！
漢賊不兩立
政治早就入侵校園啦
B3 事實這就是拯救台灣阿
你敢想像要是沒有太陽花，中國人像蝗蟲一樣跑過來台灣
台灣是不是早就被武漢肺炎攻陷???
B4 484你有被害妄想症 
當初
ECFA ->糖衣毒藥
兩岸小三通->木馬屠城
請問這麼多年了 有被屠城 被毒死滅國嘛？
同學們！你們快點站起來！
快點替我們爭取多一點福利
你們加油💪我精神與你們同在
精神支持你們～
趕快去鬥爭，為了不知所云的政治操弄去鬥爭！
B1 
“漢賊不兩立”
這句話是不是怪怪的
誰是漢 誰是賊？

漢是中國歷史的朝代名稱
你台獨支持者恨不得跟中國畫清界線
卻又說我們台灣是中國大陸的“漢”
還是 暗諷當家的民進黨是“賊”？

搞的有點亂
二零二零 黑道要淫
B1  別亂黑
2020 黑道在身邊
誰還沒加入黑道
我以為公廟黑道立委三位一體是大家都知道的事
台灣最好是真的有那麼在乎黑道www
黑道入黨 台灣會贏
https://i.imgur.com/04cDMaF.jpg
國民黨?民進黨?
風向球是媒體吧
媒體寫手真不要太認真比較好
動個腦筋常理推一下
若芳那天晚上一定很累
我也覺得國民黨不能亂帶風向
亂帶風向是我大民進黨的特權
國民黨學個屁！！
動點腦思考一下就知道是國民黨在搞鬼
民進黨的努力大家都知道的
很感謝台灣有他們的努力💪
下次會繼續投給民進黨的
B5 地方勢力是一回事，就算打打殺殺，黑道自己玩就算了，至少不會傷及無辜。
但大家不爽的是平常仗著背景超硬吃香喝辣，吸毒販毒害人家破人亡賺髒錢，

然後自己吸毒要被抓去強制就醫，結果還把救護車開走逃逸，

不然就是開車在路上被人叭一下，就拿槍出來對空鳴槍的，

還有明明服替代役，逃兵多次政府要抓不抓，一個兵兩年還沒當完的，

這種明顯危害鄉里，魚肉百姓的黑道會被討厭才不意外吧！？

我沒有說是誰喔！
黑道治國
台灣人不是討厭黑道
是討厭顏色不對的黑道
覺青:時空背景不同
室內抽煙都先去死
原來黑道都換了顏色啦，難怪國民黨戰力這麼弱
B11 他還威脅替代役主管說要殺人喔
哈
哈
哈
閱
民進黨只有黑沒有金🤣
超買超吸而已，大驚小怪
2個滿身大便的垃圾黨互相指責對方髒
黑道就給我下去，明目張膽成這樣
原來是來洗地的，之前發三倍卷的時候那張智障塑膠卡也是這種洗不停的狀態
B11 交大哥會問你是不是想當中部海線肉粽
B10 
https://i.imgur.com/pIWwNaC.jpg
這篇都沒有覺青要出來護航？
民進黨根本ㄏㄏ
同為台灣政黨的民眾黨下架民進黨
協商本來就是這樣，
看誰先讓步，
然後慢慢退慢慢退，
退到大家能接受的點就同意而已。
如果花150億真的可以保護更多藻礁跟達成協議，
那其實不會很難接受吧？

------------------------------------------------
靠北，原來我也會被洗讚，
😂😂😂😂😂
B1改在台北港或林口港保護藻礁更多
開核四可以直接發電不用再花更多錢，發更多電
B1 這已經不是協商了，而是環團說什麼就照單全收。

馬英九時代一次要填平兩百多公頃他們敢出來該嗎？
B2 
重新規劃設計跟評估，
調查報告等等，
都要重做一次，花費不一定比較便宜吧🤔

------------------------------------------------
耶 還是我啦👋👋
B3
開完核四，
不足的電力部分你要拿什麼來補？
當時以核養綠的能源結構，
火力估算也占4成，
所以基本上火力都還是要繼續蓋吧？

每次都拿核四來擋火力發電，
搞得好像核四可以填滿電力空缺一樣

------------------------------------------------
三個都是我啦 哈哈
b6
都講以核養綠了，還有核五核六核家歡樂
綠能可以並行啊
B7 
前提是你台灣能夠一直蓋核電廠吧，
我不知道台灣還有沒有續蓋核電廠的能力。
B5 都可以從台中港輸送天然氣到桃園，
有沒有心要做而已
b8
可以肯定的是重啟核四就不用再開發藻礁了，對政府不是種解套？
B9 
如果報告出來有其他物種出現，
是不是又要準備換地方了...
B10 
不能這樣說，
因為即使這樣，
核1、2留下的電力缺口，
靠核4不一定補得滿，
所以還是要靠燃媒或燃氣來補吧？
如果靠燃氣就要蓋第三接收站，
這邏輯應該正確ㄅ
B11 哪那麼多如果，有做報告出來了嗎？有物種發現了嗎？
做都沒做你怎知道
B13 
我只是打比方，
並不是有那麼多如果，
而是你在選擇政策你要完整的政策，
你在規劃要對於有可能發生的事情，
你要先有一個對策。

何況重做一份報告到真正蓋起來，
到底時間來的來不及
（這邊是指核四啟用後的缺口），
這也是個問題🤔。
B14 對策？我看不到政腐有其他對策？
反而執意要續建下去，而不聽人民的聲音，這不就跟對岸一樣黨說的算
只要反對的聲音就是中共同路人

又再鬼打牆你沒做怎知道來不來的及，簡單一句話有沒有心想做而已
b12
延役啊
B15 
好吧，我沒有鬼打牆，
事情是先規劃再開始做，
（這是政策評估用的），
然後我記得規劃大概是11年
（不過我是不知道怎麼算出來的）
政府對政策計畫一直以來都蠻爛的到是真的😑

B16 
我記得好像不能延役了吧🤔，
而且我記得不少人是要把核一、二換成核四，
基本上延役不會在考慮範圍內吧🤔
b17
那是現在政府肯不肯的問題，如果民進黨要繼續敗票的話
B18 
我記得延役的時間好像過了吧🤔
b19
又沒有期限，政府一句話而已
公投如果過了，被迫要換地方
那不是150億可以解決的事
可能要超過1500億

現在這個方案雖不完美但我可以接受，底線了
B20 
有期限啦，
核管法第6條有說，
執照到期前5-15年要申請，
我記得核一、二都過了
b22
修法啊，不然繼續蓋藻礁，繼續激起民怨
不是說沒方案嗎
怎麼突然又蹦出150億外移方案啦
所以原本根本沒在想方案只想硬幹嘛...

既然提了
這方案好不好就是待討論
不要給大家發現是詐騙或是只是為了騙公投票
https://udn.com/news/story/120944/5422503
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%A4%A7%E9%99%B8%E6%96%B0%E5%A2%9E%E7%A2%BA%E8%A8%BA-19-%E4%BE%8B-%E9%9B%B2%E5%8D%97%E9%98%B2%E5%A2%83%E5%A4%96%E7%A7%BB%E5%85%A5%E5%A3%93%E5%8A%9B%E4%BB%8D%E5%A4%A7-012639661.html
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-48482472
人家是五四運動
🈚️📖🍊是侮士運動
謊稱自己高材生
根本玷污了學士們的臉
https://i.imgur.com/44sTxTc.jpg
刪屁？
還沒確認感染源就說本土+2，怕違反傳染病防治法齁
社會底丞用青春書寫重考和被當的新時代榮光
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235909575
不懂欸 五四運動有什麼好嘴的嗎？那不是發生在民國時期嗎？
B8 他們的心已被仇恨所掩蔽
B6說的事情也是民國時期啊
21世紀的民國喔
以前的事與我們何干？
B11 你確定？你這說法範圍很廣哦
B9 可是我覺得很歡樂欸
昨天寫五三，今天寫五四，但書丞一樣沒人在乎~
B13 店內外充滿快活的空氣
B15 很開心輔大哥強勢回歸～
師大傳奇數學哥數論考2分  https://www.dcard.tw/f/exam/p/235912679?cid=28C4F1AF-6ACA-4EC2-9A95-8720A1AEA3CB
這屆大一是不是很多人不認識我啊  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235910709?cid=61DDE318-3532-4C8B-AD92-0A21601309DE
中華民族 需要的是做事的人

而不是大放厥辭的人
https://i.imgur.com/aVK84dB.png
是我們優秀的粒尾超前部署讓台股回檔

感謝范雲 讚嘆范雲

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
砍在阿呆股
菲律賓那邊也沒有石油阿，黃岩島底下都火成岩哪來的石油給你挖？
柯文哲又管不到松山分局
什麼都管不到的總統
https://i.imgur.com/1Mi0ohp.jpg
所以我家水溝壞了要找柯文哲負責 
嗯 邏輯通
https://i.imgur.com/Fyzucug.jpg
分局所長跟警局局長差很多
都差那麼多位階了
當然有差..
B4
別奉旨帶風向了
請找內政部警政署
江柏儒 你的學生證呢?
還是準備申請中山大學社會所
當焦綠2.0
B4 請拿出柯文哲說「警政署責任與我無關」的證據，帶種拿出來。
https://i.imgur.com/R2RhZBz.jpg
柏儒
你都被告了還在抹黑啊B4
當然管不到啊
又不是民進黨執政的縣市
只要是民進黨執政的縣市出包就是縣市長的問題
其他顏色的地區出包 就是政府問題
因為台北是首都
所以是中央的問題
我幫忙想好了
一定是機車害的 停在那邊
機車要兩段式停車
很常有這種事情吧
汽車+1 機車+12
嘿嘿好爽喔又可以黑了
六十五萬打一波實體保齡球🎳
難過😭😭
你我都推了一把
這就是被社會淘汰了
沒餓死前先自盡
留下最後的尊嚴

大家都寧可
過勞死 上班出車禍死 工作發生意外
就是不肯餓死
不能怪平台吧...
B3 有一個人是警官哦。
別妄下定論吧。

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1974027
真的很亂 以前不會這樣欸
柯文哲又管不到蟑螂
那種蟑螂其實一般水族館就能買到
拿來當飼料用
B1 https://zh.m.wikipedia.org/wiki/臺灣黑金政治
花運費去鄉下拿1卡車的免費牛糞還比較划算，蟑螂餐廳裡搞不好本來就有了
「花不到1000元，成本低廉，但驚嚇指數頗高。」笑了
記者覺得這樣的方式CP值很高逆XDDD
B1 以前是指清朝還是日治？
台灣真的很亂，之前舊石器時代台灣都沒有什麼黑道🤷🤷

誰叫警方要逮捕民進黨籍的黑道啊，現在被報復了吧！
我看到丟蟑螂的新聞 我立刻想到好奇五先生 😂
B7 清朝還是日治時期有民眾直接丟蟑螂哦？ 我還不知道欸
冷知識+1
我以為大家都在打蟑螂🤣
真的，潑糞比較有殺傷力，幾隻蟑螂用水煙就解決了，沒什麼用
如果是那種飼料蟑螂
應該蠻快就會死光光了吧🤣
好啦 以後不要射子彈了

射蟑螂多安全
要車拼就比誰蟑螂多

乾 輸贏啦 踹共啊 
我有十箱🪳 沒在怕啦！
說不定南部的槍也都是網購 黑社會隨著時代發展進步 還可以超商取貨付款
槍枝毒品很多都網購的吧，照片不符官方也不知道裡面是啥
https://i.imgur.com/Kmf4j3S.jpg
網路上還真的買的到槍，改造一下就很有殺傷力
順道一提，之前景美有人就是拿這種槍射陽台上的貓
想請問這超商取貨會不會不小心跑出來？
要留孔洞給他們呼吸嗎？那他們的鬚鬚會不會不小心岔出來
一想到某一個箱子裡是滿滿的蟑螂在裡面唰唰唰的爬
我就覺得毛骨悚然...
用有沒有含不就好了嗎？
國軍居然落得要和美國人吃同一種肉
謝謝國軍幫忙消化美豬
美國人不吃豬肉B2
可憐阿~~
說好的挺國軍呢
蔡英文吃法國菜
國軍吃屎肉
食品添加物 加這麼多  
這不是屎肉什麼才是屎肉

https://i.imgur.com/hiqPaUg.png
https://i.imgur.com/EcUobcY.png
B4 
騙人 美國人超愛吃火腿 漢堡很愛加培根
Chinatown 還有糖醋排骨可以吃
現在國軍也淪落到要吃同一種肉
主食是牛雞魚啊
沒有到完全不吃
但確實吃很少
還有此篇報導的重點是洗產地吧
標台灣實際美國？B7
B8 
查了一下美國人每年吃的肉大概20%是豬肉
還好我退了
如果為真20%裡面美豬又佔幾趴B10
舉報的國軍，會依照軍法處份嗎？
軍中不可帶拍照相機，也不可拍照吧。
還好我退了
其實四個月也不會吃到多少啦
自願役的慢慢吃吧
活該當自願役
bmw也是老品牌了
你為什麼不去靠北他一台車賣3 4百萬？
B1 你是不是不懂什麼是奢侈品 笑死
笑死
德國人的買菜車來台灣變奢侈品
一雙79也可以抱怨==
他就賣在全家啊 我也不懂8元的麥香綠茶 為什麼要賣10元 還有人買
當員警面前丟不是挑釁？
鴿子活該被看沒有
台灣警察真是優秀
ptt一堆X神的綠蟑螂也抓ㄧ下
適用哪條法條（？）
有請法律系分析
這最多也只能用亂丟垃圾之類的環保法規去罰，也才幾百塊
不過最近黑幫鬧警察，警察好像都不敢有什麼作為
都要懷疑警察是不是那些黑幫的附屬品了
好傢伙
錯在你有🐔🐔啊
光月經就麻煩了
B2 有雞雞是嚴重歧視 請停止
B3 沒當兵 月經也會來 也麻煩
以下開放粉頭開嗆🐔🐔不要就剪掉
倫家4女森捏
性別歧視的事情怎麼不抗議呢 遇到這種事情就只會說男生看不爽自己去爭取
支持，這樣就可以少一個吵架依據，還可以提高女性體能
中華民國人民，無分「男女」、宗教、種族、階級、黨派，在法律上一律平等。
真不曉得大法官是怎麼解讀這句話的
大致同意啦
但同理，男生也應該要分擔家務
幫忙做家事顧小孩，你可以嗎
B9  這裡說的平等是指權利平等，沒說義務和責任平等。
B10 可以啊
我在家就做這些事啊
這有很難？
B11 法盲表示，平等就平等還有分喔？又沒寫。
B121 支持+1
B13  當然不能寫啦。好比古代農民起義，老大說“大家跟著我造反，我當了皇帝人人都可以分田地”，他怎麼會在後面加一句“不過大家也一樣要交地租哦”？
支持
B15 你這個是口說無憑不一樣啦，但是憲法卻是白紙黑字沒有寫欸。
B11 問號.....
https://i.imgur.com/UfhEQoU.png
B10 原來你不行嗎
我還以為這很基本
女權第一步也是最後一步
女性服義務役可大幅提升女權
女性必須負起保家衛國的責任
不能丟給男性也不應該依賴男性
人家是女森欸
男生又不能分擔生小孩的痛
因為女性身體先天差距，不用服兵役，但卻可以考軍校，百思不得其解？
B22 
有服兵役的權利，卻沒有服兵役的義務
這種假平等真她爹的好笑。
女權鬥士即將抵達戰場
人家是女生欸 你們雞雞要不要剪掉
幹嘛跟女生計較這個 etc
B18  我本是信口開河胡扯的，別當真。
請允許我繼續槓一下：第二章囊括了所有權利和義務的條款，但是並非每一條都既是權利，又是義務。比如第七條，可能僅僅指的是權利；比如第十九條，僅僅指的是義務。
B25 我只是好奇跑去翻xd
支持
女孩兒目前選擇性失明
B21 我可以在妳生小孩的時候把手給妳咬？
我也覺得可以欸 前提是真的有意義的兵 不是在那邊拔草耍廢浪費人生
B3 
給個生理假就解決了
您必須要考慮到一個現實的問題
睪固酮和雌二醇造成的肌肉力量與肌耐力差異實在是太大了
有去過健身房做重量訓練健身的很明顯可以感受到
相同訓練方式的重量訓練，男生負荷的重量可以達到女生的兩倍
最好的兵役分配就是男性以陸海空軍傳統兵役為主
女性以長照法之下的照護役為主，才不會牴觸憲法
畢竟現今的高齡化社會還是需要不少照護人力去填補長照缺口的
當然也不是說男生不可以服照護役，而是必須要有醫療、社工...等專業背景
必須要特別申請，役期要延長2個月~4個月之間不等...做為配套措施
女性也可以服陸海空軍傳統兵役，只是必須要當事人自願
而且體能必須要合乎國軍標準，限制為役期四年的志願役
畢竟戰場上不怕神一般的對手，只怕豬一樣的隊友
這點只要有玩過天使帝國四就心知肚明了
敵方才不會因為對手是女性就會手下留情
戰場上的女兵被俘虜可是會被輪姦的，想清楚

最後，只要求以四個月軍事訓練役為基礎跟本沒有用
四個月軍事訓練役對國軍而且只是拖泥帶水的累贅
一年役期的徵兵制充其量只是帳面兵力，還是沒有完整訓練
按照前國防部長高華柱的說法，至少要恢復兩年役期徵兵制
義務役才能夠有充足的戰力保衛國家，以上。
月經來是不是同樣也要履行僱用契約的義務aka工作
B3
現在當兵服義務役目的不是在鍛鍊身體(當然還是會有基本的操練)
除非你抽到海陸
當兵主要是搞清楚兵營裡面的作業流程
口號命令是甚麼    武器裝備放在哪裡

現在當兵不必都是綠扁帽
槍的發明就是讓手無縛雞之力的小弱弱也能打倒大力士
發射飛彈不必是藍波阿諾    而是要會操作儀器的士兵
通訊兵伙食兵也是必不可少
讓女性服兵役就是要在戰爭時女性可以直接進軍營跟大部隊行動

客家女性上午生完小孩下午直接下田
不要小看女性   也不能讓女性偽裝自己弱小博取同情

再弱的人新訓一個月後都會變得健康 
每天早上跑步兩公里    這種訓練不要跟我說沒用  也不要跟我說太操
你去健身房       教練給你的menu更累
好消息是現在跑步不限時間    慢跑跑完就好    太陽太大還可以躲在樹蔭下乘涼
中華民國國民甚麼時候變那麼嬌弱
乾脆把國花從梅花改成玫瑰    碰到共軍直接投降算了
大法官已經解釋過了，沒有平等權的疑慮。

你應該從大法官解釋著手：
1.大法官側面引述立法者之意旨覺得合理，並沒有直接做出本質上平等與否的宣示（因是優待性差別待遇故審查密度採最輕）
2.立法者之意旨，是基於民國22年，距今88年的價值觀，認為基於男女生體差異所衍生的社會分工為理由是合理的。回溯彼時中國，尚為農業社會，”基於男女生體差異的社會分工”，是因為男生力氣大女生力氣小的男主外女主內，依此為理由合理。但是現在台灣的社會產業，因男女生理差異的分工已是極少數之農業和重工業，幾乎為不具生理可資比較性的服務業。且女權意識高漲，兩性分工已日漸模糊依農業社會之思想，套入現代社會，顯然不合理。
3.通常優待性的差別待遇只要沒有明顯違反比例原則，很少會受到挑戰。於是我們反面解釋：現今就業市場不具男女分工，則每個人的就業機會是平等競爭且具排他性。以兵役法強制男性當兵，時間上會延後男性就業，於起始點落後女性，是對男性工作平等權的侵害。
4.接續上述，隨是侵害，但未有急迫性的理由損失需要救濟，兵役法第一條不應失效，而是透過宣示促使立法者積極改善如此狀況，如將女性納入服兵役或是退伍就業指導等
大法官以前說同性戀不能結婚
後來改成能結婚
叛國罪本來要判死刑
後來改成非唯一死刑
再後來改成事實謀反

當老共打過來  大法官就會說女性也應該當兵
參照以色列制度      女性非有正當理由不可拒絕服兵役
即便大法官說女性沒有服兵役的義務
女權主義者更應該跑第一線自願當兵
保家衛國不是男性專利    國家屬於全體國民      切不可依賴男性
女性必須自己站起來保護國家
無論電腦通信設備槍砲船舶潛艇之使用    女性並無遜於男性之處
徒手搏擊女性可以適當委任男性   好比男性請育嬰假    這並非女性權益受損而是授權

我之前的留言是支持女性墮胎權的
女性該有的權益一個不少
女性該負的義務也一樣不缺
B10 所以你TM在家當大爺不分擔家務的嗎？
B30  就算沒這前提，男生也還是得乖乖當兵~
基本上權力自助餐是事實，不論男女都一樣
牽涉到自身權利義務當然是選爽的啊！
憑什麼要年輕人犧牲自己的生命
保護那些完全不值得保護的政府官員、既得利益者和權貴？要當請自己去當
不要道德綁架
當後勤補給這條路有人討論嗎？
保家衛國是每個國民的責任
保衛的是自己的家自己的小孩

就算不想保護別人    總要保護自己的家人親戚吧
叫別人去當兵送死自己不用付出是不對的
同理
女性不可依賴男性保護
必須自己自己站出來
當兵就是保護自己與自己的家人
是極為光榮之事
並沒有甚麼委屈的
B41 那憑什麼政府官員、權貴們不用履行責任？
光出一張嘴在後面爽？
命一條啦！要爛大家一起爛啊！
反正誰執政都沒差，要來打台灣就來吧！
總之我會第一個投降
B32
支持你後面延長義務役跟其看法
但男女肌肉力量跟肌耐力雖不同
但當義務役不需要用到多高
難道要男性舉重100公斤嗎？
當兵操課最多就20 30
我相信人類肌肉完全可以負擔這個重量
另外會受訓就是要他們會開槍
難道你以為派女的上戰場 能減少戰爭？ 這有夠好笑的
國家都亡了 我還管誰被輪姦嗎？
男的也會被輪姦 難道不當兵嗎？
這論點超怪的耶
B42
我甚麼時候說政府官員達官顯貴不用當兵?
我說的是全體國民都有服兵役的義務
誰也別想逃

林飛帆趙介佑高嘉瑜這些人都給我去好好當兵
逃兵就直接槍斃
女性佔國民一半
必須服兵役
不得有藉口
懷孕就等生產完再當
以色列怎麼做我們就怎麼做    不能再推拖
B35
夠專業 切入點比我更專業
感謝你的意見
在台灣男女平權就是個笑話，薪水只有領6060元的痛苦
B10  呃 冒昧請問 你是不是很少做家事啊？
B38 所以我覺得要從當兵內容著手改革
不要當沒用的兵
應該全體做該做的軍事訓練
這樣再多加人進去當兵才有意義

我完全不反對女生要當兵
身體有狀況的女生一樣可以申請替代役或免役
我認為這樣在追求性別平等才有一樣的基準點
（我覺得啦 不代表所有女生立場）
（這串粉頭也太少🤣）
B44 基本上達官貴人們不可能當兵到一線去送死啦！
再加上我根本不想犧牲自己成就他人
自己的生命比較寶貴
誰愛當誰當，誰想統治台灣就來統治。中共或美國隨便都行
男女平權重要嗎？不用為生活、金錢煩惱的人才有時間吵這個，反正我是浪費過一年生命的替代役，當兵也找不到我頭上。什麼同婚、兩性平權、環保、等等政治操弄的議題。有閒有錢的人才吵的話題，我是不感興趣啦！
我是末代義務役
但我幹了五年志願役剛退一陣子
分享一下這幾年我看到的
部隊確實有女性
但部隊的環境規定對女性不太友善
床位跟兩性營規的問題
除非能男女混睡不然當白談
確實因為外頭薪資問題
越來越多女性參軍
男女的體能標準也大不相同
跑三千及格 男要14分 女16分多
就算女性服兵役 也不會到達你想要的公平

四個月不是兵 是夏令營
替代役不用說了 那更不是兵

我專長掛步槍跟彈藥
結果手槍 步槍 機槍  
還有部份武器組就不說了...
都要會操作還要去實彈射擊
外加上永遠掃不完的地
站不完的哨
我支持啦 大家當起來啊
省得沒幾天就有男的發這種文
我專長洗水桶 
操課喝水的那個青苔水桶
我也贊成女性當兵，最好跟以色列一樣全民都要進行有意義的軍事訓練，或是後勤方面的技能。
不管啦 #490說是生理差異 不用當啦
我贊成女性要當兵
而且在男女平等的社會，她們本來就應該要當兵
但兵役法並沒有牴觸憲法
因為憲法授權讓立法者用法律決定誰要當兵
因為兵役的擇選涉及到社會的觀念變遷以及國防的專業
所以其實現行兵役法以性別作為擇選兵役的標準，只要男人體能優於女人（較適合當兵）具有一定程度的概然性，兵役法第一條就不會牴觸憲法

然後 B30 B48
這跟當兵有沒有意義沒有關係
就算國防部很廢兵役訓練規劃的很爛
作為以男女平等自詡的中華民國的國民
妳們本來就應該要為國家盡義務
不是這些主張女性服役的男人拖妳們下水
而是妳們本來就該下水卻一直在岸上
這種人也有男友真扯
她也算是民進黨裡討厭的人
被小英的網軍砲轟
綠皮藍骨 之前萊豬霸佔立院
綠色都全副武裝
結果她跑去跟敵對的許淑華 聊天
還聊的很開心
B1
跑去跟藍營的聊天被當綠皮藍骨
那跑去跟藍委在立院傳接球咧?
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3229064
https://i.imgur.com/yU82Xx3.png
B1
可是她最後還是乖乖投同意萊豬啊
民進黨的打房就是
選前居住正義，選後影響經濟
B3 沒辦法黨要她投，不聽話會被出征的
b1她只就是邊緣人又是賴清的盟友，被冷宮很正常，不過她很有野心想爭上位，所以打與黨不同步的議題來增加選票。
B2 Q哥跟老K旁邊玩耍吃瓜哈哈
她的處境有點像當初的柯文哲
高嘉瑜是我唯一喜歡的民進黨員
高嘉瑜王世堅民進黨的清流
會喜歡他的多數都是民眾黨的咖
不過忘記她有沒有出來站台幫忙王浩宇罷免
王世堅整個直接出來喊話幫忙罷免王浩宇
記得好像都沒有民進黨的人出來支持罷免
有用嗎？ 重要議題還不是歸隊照黨意投票
雖然她有黑歷史，但在民進黨也算是比較清流的了。
如果你支持囤房稅
那乖乖改投民眾黨跟時力吧

藍綠雞進只會幫建商啦
B15 ㄏㄏ
所以應該課稅的是空屋税
可是囤房稅就沒用啊，無腦衝一波草民看了很開心，然後被搞到房價往上噴有什麼意義？
B11 由此可見民進黨多糟
1450:我國民黨的
她打的議題都是民眾真正關心的，一堆蟑螂網軍前陣子狂黑她，建商派來的？
綠皮藍骨？
可以不要污辱高嘉瑜嗎 ㄏㄏ
人家沒有完全盲從黨的意願就被說成藍骨也太羞辱人了吧
還好是貨車事故
蔡英文又管不到台鐵
這就是........
「平民老百姓在坐的」台鐵列車素質

上次的普悠瑪事件...
缺少的零件到底買齊了沒
民進黨：不要懷疑蔡英文改革的決心
原po也很誇張🙄🙄🙄
B5 ？？？
這就是調車出軌，客車、貨車結果都一樣
沒辦法
台灣目前最大的在野黨支持我們和中共統一
就會讓這個話題能在選舉被一直吵下去
除非讓這個黨改變立場或是被邊緣化才能解決吧
中共一直在 就不是假議題

國民民眾黨這種論述根本不會被接受啦
B1 國民黨執政時期比民進黨長的多  被統一了沒？  只會抹黑真簡單
B3
沒有被統一 但國民黨支持統一是事實 他們一直都是這麼論述的
B1 統一 是我們統他們好嗎
記得韓國瑜選總統一直被問是要統 還是要獨
綠色一直要求表態
不然韓國瑜全部都是經濟建設牌
跳脫統獨
結果綠色自己也曖昧不明
很好笑
讓人家以為獨立
結果跟藍色差不多
還提不出啥經濟建設
B5 斷章取義、偷換概念一直是1450的強項。現在民進黨完全執政這麼久，改國號、憲法... 完全沒有一樣做得到的，卻還是能整天拿這議題指責與檢討在野黨。
B5 
好 
革命尚未成功 同志仍需努力
有人放錢進去政客才能提款啊
九二共識就是統一共識
B4 國民兩黨的立場都是維持現狀 至少在媒體前的發言是如此  反倒是憲法修正條文有「統一前」的字眼放了幾十年也沒人想理
B10 從來就沒有九二共識這種東西  完全是密約 因為根本沒有簽署任何公開文件
不過也沒差了 反正對岸都不認了
B1 
當日本宣布釣魚台改名時，民進黨做了什麼?
當日本宣示要在釣魚台與中國開戰維護主權時，愛台灣的民進黨依然一聲不吭
當日本即將要將核汙染廢水到入海中時，護主權的蔡英文仍舊無動於衷
所以要獨立建國了沒？都全面執政了
有種明天開國際記者會喊獨立啊
整天喊抗中保台
結果連隻雞都不敢殺
擺明就是選舉操作而已
B11
有人想理阿，不過馬上就自己撤回了。
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/4565752
問問最會煽動民眾最愛耍手段製造社會對立
又整天喊著我們要團結的政黨阿
憑什麼愛中共就不能愛自己的家鄉台灣？
你們民主社會就是這樣不讓異音出頭嗎？
我愛台灣也希望讓中共統治台灣不行嗎？
我喜歡台灣的土地+中共政府
沒有衝突啊～
B17 
你這感覺就是買帳號來帶風向的吧？

還是得宣揚一下：
支持以中共為主的代理人法，授與司法單位調查權，讓司法單位有個名目來追查這些與統戰部有關的資源訊流、人流、金流。
B4 等等，你真的陽明交大的？
要不要去翻翻我國憲法，依據目前的憲法，
統一本來就是應該的啊，
是我們統一對面。
人家只是在遵守憲法，被你扭曲成這樣。

馬英九在學術論壇上也提過，統一是終極目標，但絕對前提是要有民主。

結果被你們曲解成什麼意思了？
B19 
憲法哪一條寫到我們要和中共統一
B20 憲法本文在大陸訂的怎麼可能會有統一不統一的問題...你看看增修條文吧，前言第一句就寫了...「為因應國家統一前之需要」
就像B19說的，憲法哪裡說是中共統我們了...
憲法當然是基於自己國家的立場啊...
「我們統回去」很難理解嗎？
這世界上哪一部憲法是為敵人寫的  傻眼歐
B21 
增修條文也沒有說統一的對象是誰
為什麼國民黨要和中共談統一
https://musou.watchout.tw/read/AgSF628PHyskjGNzXg2H
B21 為什麼要跟為槓而槓的解釋，他就是要曲解你講再多也沒用
B22 講兩句話就一堆紕漏欸
「統一的對象」你覺得會是誰？
菲律賓？日本？真的笑死
增修條文也訂了，我國分成自由地區跟大陸地區，不統大陸地區難不成統臺澎金馬？你的邏輯也是很好欸而且為什麼一定是「國民黨」跟中共談統一，也可以是民進黨啊這什麼思維    憲法又不是黨的，是國家的
B24 唉...連白紙黑字、基本邏輯思考都能揮我也是🙂
B25 
事實上憲法就是沒有寫我們要和誰統一
你自己覺得是中共那是你覺得
沒有寫在法律上 如果有白紙黑字請你直接引用

因為國民黨和中共談過統一
其他政黨 時代力量 民眾黨都沒和中共談過統一
B26 民進黨黨綱寫的內容其實也都是寫國民黨
畢竟他沒有明確註明是民進黨要做的事情
你不用再秀你的可笑邏輯了好嗎
B27
民進黨黨綱第一頁會註明是民進黨的黨綱吧
B28 沒有明確寫說哪一條是他們要做的啊，也沒說是要在台灣做還是日本啊，如果有白紙黑字請你直接引用
B29
我沒有覺得他們一定要在哪個國家做啊
民進黨寫的黨綱就是在民進黨做
黨綱寫了就是每一條都要做（跳票是另一回事）
不然寫屁喔
B26 真的很沒有政治sense...看來我們缺乏國家教育
B30 憲法不也同理嗎...自打嘴巴欸
B31
是你自己沒有法律sense吧
B32
中華民國憲法在中華民國做
我認同啊
而且除非修憲 不然每一條就是我國現行法律該遵守的 這我也知道啊
B30 依照你的邏輯，民進黨幫中共確立主權，因為他沒寫是幫哪國人民，所以可以隨便你說，真是太過分了
B35
我看不懂你在講什麼 有人可以幫忙解釋嗎？
B36 還在裝喔，你B26說什麼馬上忘了嗎
B37
我說憲法沒有提到我們要和中共統一
還有國民黨在和中共談統一
B36 這是真傻還是裝傻啊...邏輯不通還想辯
B38
https://i.imgur.com/R7KwQ4W.jpg
事實上民進黨黨綱就是沒有寫要幫誰確立主權
你自己覺得是台灣人那是你覺得
沒有寫在黨綱上 如果有白紙黑字請你直接引用

耳熟嗎？直接拿你的話改的
民進黨也一直在跟中共爭主權喔
B39
可以指出我哪一句話或想法邏輯錯誤嗎？
B40
我去翻了民進黨黨綱
還真的有明確寫要幫臺灣確立主權欸

https://i.imgur.com/ONUQw6O.png
白紙黑字在這裡
B39 看懂了嗎？他就是故意曲解在槓而已，把他的內容換掉他就裝看不懂而已
B42 那是第一條喔
看看後面內容沒有明確喔
哪國國民？哪個政府？
https://i.imgur.com/w8EALL6.jpg
還是你要說前面有說到
可是憲法裡開頭就是中華民國主權等內容耶
還是你會立個法去說我們要歸化他國？
阿就純槓誰不會胡扯
扯一堆最後民進黨還不是撤案
全面執政，全面裝傻？呵呵
B45
我什麼時候說過憲法要我們歸化他國了
我一直都是說 憲法沒有提到我們要和中共統一
B46 你是不是不懂舉例，喔不對，我們都知道你懂，就跟憲法那個統一不是說被中共統一一樣，你繼續演，我們看你表演
B47
等你們找到憲法哪裡有說我們要和中共統一
B48 請繼續你的表演
B49
差不多結束了 因為我已經知道你們找不到了
B50 繼續演加油，台灣獨立需要你這種有志青年
用一個錯誤的邏輯，卻要求別人證明，真的很會演
偷換概念換又換，樂此不疲
B51
我還好
像你們和大眾想法比較不同的人 應該比較辛苦
多數台灣人都被洗腦覺得兩岸是不同國家了 辛苦你們了
B41 B42 等等一堆我就一次回了吧（雖然你也看不懂
憲法的確是寫 「大陸地區」不是「中共」，那是因為大陸地區比現在中共掌控的範圍還要大，包括江心坡、蔥嶺、外蒙、唐努烏梁海等地
B52 所以你覺得我剛剛說的邏輯有問題？
B53
你說的這個領土應該是在五五憲草中被定義的
憲法中沒有再次定義領土範圍 除非憲法中的領土定義可以繼承五五憲草
老實說這個我還真的不確定法律上能不能這樣適用
而且如果真的照五五憲草的定義的話 台灣其實不是中華民國的領土
因為訂憲草的時候台灣還是日本領土
B54
稍微翻了一下你這篇的留言 我沒有覺得你有什麼邏輯的問題
我比較不明白的是為什麼國民黨一定要堅持兩岸統一
去年郭台銘參選總統的時候都說可以一邊一國了
國民黨如果放棄統一的路線 民進黨哪有辦法還每年賣芒果乾
國民黨的江啟臣林為洲一說要放棄九二共識 就被黨內打成綠共同路人
B56 所以你承認民進黨黨綱有問題？
因為沒有全部都明確寫上內容
B57
我以為你那是舉反例 不是你發自內心的邏輯
而且我幹嘛幫民進黨承認
要也是我覺得民進黨黨綱有或沒有問題 不會用承認的
B58 所以那邏輯「你覺得」對還錯？
B55 還扯五五憲草...憲草第四條寫的是省跟地方，海南島就沒寫在裡面啊，其他割出去的當然不在裡面，中華民國承清朝，是為中國，條約異動、領土回歸當然一併由中華民國處置，如果你接下來會說臺灣地位未定論，那我也一併說了，舊金山和約跟後續簽的中日和約還不夠？簽約的時候中華民國已經在臺灣行使主權和治權多久了？41年簽約的時候政府都已經遷臺多久了？
民進黨要炒統獨才有票啊
誰想讓你下定論啊
B3 不對喔！台灣沒被統那是因為國民党在2000年以前是反共的。連郝柏村都呼籲企業不要陷入統戰陷阱，李登輝還說共產党再大也沒比他老爸大。
90年代的國民黨還跟魏京生、王丹這些中國民運人士走很近。現在根本形同陌路。
https://youtu.be/cOaosCeqxXM
統獨選擇不困難，困難的是當台灣人選擇國民黨執政，台灣人又覺得應該要跟國外簽訂什麼協定或同盟合作時，你要如何說服國外要把你跟中國人分開對待？要如何說服外國相信你真的不想當中國居民？

每次台灣縣市首長或總統大選結束，所有國際媒體，對於台灣的大選報導清一色都是這個標題「台灣大選結束，蔡英文連任，與中國關係OOXX」「台灣的『pro-China』政黨囊括地方縣市首長議員席次」。

外媒都是以統獨角度報導台灣選舉。
有一個最會仇恨和撕裂的綠共冥燼擋
台灣永遠不可能團結的你放心吧
不用中共打 大家坐等綠共自己搞死台灣
https://i.imgur.com/hsH87AS.jpg
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021504W0051
應該是沒事～
B2 原來是貨車
感謝你～～
嚴重事故早有人會說了
又有鍋可以甩中共了
綠共的爛就不用處理
境外勢力介入！
b1 b2
在台灣也有些爆料帳號掛香港
內政部長徐國勇和趙映光、黃承國等人同桌吃飯的影片應該已經傳遍了！再說不熟真是說不過去了！難怪趙映光的兒子可以逃避兵役那麼久⋯⋯
就算爆料者ip在境外
爆出來的內容是不是事實才重要吧......
難道因為爆料者跟中港有關就沒問題了?
卡 搞不懂哪裡有犯法可能
學生會把我們當法盲🥺🥺
大學生不是一堆法盲嗎
那兩顆球又大又圓
刑法第235條 （散布播送販賣製造猥褻物品罪）

散布、播送或販賣猥褻之文字、圖畫、聲音、影像或其他物品，或公然陳列，或以他法供人觀覽、聽聞者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科九萬元以下罰金。
意圖散布、播送、販賣而製造、持有前項文字、圖畫、聲音、影像及其附著物或其他物品者，亦同。
前二項之文字、圖畫、聲音或影像之附著物及物品，不問屬於犯人與否，沒收之。
雖然真實，但還是可能妨害名譽
跟他講啊跟我們講幹嘛？
還有時事版不是公審版也不是引戰版
B1 B嘴好嗎
你去看一下法條再來說啥米碗糕吧
不要像張紃回的那啥莫名其妙
B2 台灣法治教育失敗案例

律師出來講解法條的時候，又不相信，那你自己去拿來看
B4 你還在啊
行政程序法110
行政處分未經撤銷、廢止，或未因其他事由而失效者，其效力繼續存在。無效之行政處分自始不生效力。


原Po要解釋一下嗎
行政處分之效力何時失效
B5 不行喔？亂公審的

B6這種合理疑惑的你又不回，只會回同溫層的在那邊自嗨，別人想法不一樣就說無法討論，難怪台灣，唉唉唉
B6 盤查就不是行政處分，你跟我說什麼失效不失效，邏輯請重生
B7 你繼續發爐
B9 你就繼續公審，完美展現台灣素質
B8 
民眾異議及拒絕盤查
警察認異議、拒絕無理即繼續執法
是否製成一行政處分
B2 B嘴好嗎
B12 滾
B13 好可憐喔生氣氣了
B14 哪裡來回哪裡去
蔡英文認可的北聯幫是有台灣價值顧問團隊👍

民進黨派系藉此要惡意攻擊、整肅趙家人

其實就是不尊重蔡英文🙄🙄
查出是誰下手了，查不出誰付錢，想聽卦嗎？
自助餐好吃😋
那個清大柯粉是反串的啦
他怎麼可能不知道
誰誰誰又出包已經是迷音格式了啦！妳也太認真。
TaiwanCanHelp
