因為要準備進入政治圈
顏色對了就沒事
B1 請看題目 A或B 選一個啦
看她自己之後會不會自打嘴巴囉
https://i.imgur.com/3dGFsy4.jpg
我覺得A的邏輯很怪
他是說支持陳為廷選立委
沒有說他什麼事都可以做 也沒有說他可以性騷擾
B3 A論點是我在雞排妹的留言版看到的
我跟你一樣也是覺得很奇怪
所以我是B論點
https://i.imgur.com/a8xhRDi.jpg
B3 哈哈哈交腦
https://i.imgur.com/tUrrP03.jpg
B~認為3大立場沒有矛盾~
B5 
他沒有支持陳為廷可以性騷擾
B7 
雞排妹：他私底下是什麼人（性騷擾），對任何人都不重要
B8 
“雞排妹坦言，因自身也是公眾人物，較會以同理心看待，她覺得陳為廷「私下是什麼人，對任何人都不重要，只要對被害者及家人，和自己的家人負責。」”
https://star.ettoday.net/news/445645

謝謝你為大家完美示範什麼是斷章取義
他完全支持陳為廷要為性騷擾這件事對被害者和家屬負責 性騷擾對被害者很重要
B9 呵呵呵
性騷擾不重要 支持就對了
不還是一樣的意思
B10 
到底哪裡說性騷擾不重要了 可以引用一下資訊來源嗎
還有你有要為了自己斷章取義的行為道歉嗎？
B11 呵呵 學你硬凹啊
你之前多少次硬凹都沒道歉還敢要求別人啊🥺
B12 
謝謝你坦白你自己在這篇的留言和邏輯是硬凹
用反例來討論A論點的問題
B7 我曾以這句話反駁黑粉，對方居然說，仍有雙標的疑慮：支持一個性騷擾的人出來選？難道議員的私德都不用重視了嗎？我標準可沒這麼低！

我回：支持議員是支持對方政治上的觀點和立場。拜登也有許多醜聞，但不代表投給拜登的人，支持他去做這些事情。
b13 學你的啦 哈
其實性騷擾真的很主觀，但一個會公眾脫胸罩、在公益記者會上放飛機杯或以糜爛性生活做為話題來上節目的人來說，很多人也會覺得為什麼其他相同的事情你可以別人不行。
B16 從刻板印象來看
確實容易讓人產生這樣的違和觀感

但從道理上來說
她脫胸罩沒騷擾到別人
她私生活亂那也是她的選擇和自由
可是不代表能不經過她同意
就touch她的body
也不是說她錯，不論性別雙方都應該給予尊重，只是就雙標這件事來看而已。
ps.只是她過去做的這些，不舒服這件事，誰知道呢?
只是希望台灣最後不要變成韓國一樣極端化，仇男仇女的社會
https://www.youtube.com/watch?v=B0w1E2gyo8M
雞排妹說了： 他可以你不行
陳為廷可以抓奶後繼續參選
翁立友不小心碰到雞屁股⋯⋯⋯⋯⋯記者會伺候，加上metoo博覽會
看批踢踢留言是說某部很有名的電影裡兔子是暗示男同的意思
忘記是哪部了
刻在吧
兔子🐰 男同
老兔子 老gay
玻璃、兔子、兔兒爺，意指同性戀
老兔子=老gay
這個中立裝得太噁了
B1 🙃
前半段大致同意，分項標題我也同意，但結論細項有點小問題：我管你網紅多用心花多少時間，不是專業的不該碰的議題就不要碰，找不到專家就閉嘴不難吧？

“這次的風向一面倒的壓向了愛莉莎莎，然而身為閱聽人的我們也都毫無過失嗎？蒼籃鴿就完全沒有錯誤嗎？批評的第三者也完全沒問題嗎？”閱聽人的素養閱聽人該學，沒素質的嘴砲也該停，但沒專業知識網紅就該道歉閉嘴。就因為不是所有人都有專業知識，閱聽人再厲害再用心能力也有限，不專業網紅就更該謹言慎行。試問蒼藍鴿錯在哪？他願意用專業用他的話語權創造出討論空間還要被你質疑？撇除人身攻擊，“私訊、留言、發文章，讓對方發現錯誤與需要修改的地方”和“群起責備”差距在？

我不覺得你留下些看似中立的開放問題有助於解決問題或釐清什麼事情，各打五十大板的結論也是令讀者我不舒服，但我還是讀完了整篇，謝謝你的努力。
內文99
標題0分
民俗疗法的问题是有些时候根本无效，有些甚至起反作用。有些人觉得有疗效很有可能是因为同时配合其他治疗。最后治好了只觉得是民俗疗法有效。这种未经实证，或者由非专业人士提出的治疗方法很有可能耽误病人的真正治疗时间，导致加深病情。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235359140
可憐
推
蒼藍鴿是藍營御用醫師
之前還上節目攻擊陳時中
這種庸醫可信度先打五折啦
不否認你的用心，也辛苦你打了這篇長文

但標題都這樣下了，卻沒分析錯誤的地方就結論各打五十大板，反而讓人感覺很硬要。
左謬最喜歡各打50大板了，真噁
B9 哪個節目啊 有連結嗎？
蒼籃鴿哪裡錯了？
他做那部影片最主要的目的是傳達正確的訊息，而非抹黑或批評他，你真的有看完三部影片嗎？
同樓上上 想要連結🔗+1
錯就錯 道歉很難？嘴秋到最後沒招了才道歉，就已經在無腦了還有人挺無腦
B3 感謝回應🙏
前面兩邊都有專家說完了，就個人是想要回歸閱聽人可以有更好的作為，會再修改
18:33補，重讀您的留言，發現您可能有誤解的部分，我在內文中是希望抱著開放心態討論與建議，而不是群起言論與人身攻擊，一點點提醒，希望能協助您的閱讀。
各打50大板部分已做調整，大部分愛麗莎莎實屬思慮不周，蒼藍鴿願意分享觀點也是好事，觀眾願意給回饋也很棒，或許我們在用詞及語氣上，可以未來想要達到的目標進行討論與建議。
B6 這也是醫生們擔心的狀況，在ch討論的時候，醫生也有說，會依照病人的情況給予建議，如果今天是癌末病患，給予民俗療法可以降低病患的心理負擔的話，在不惡化病患狀況下，醫生是也不會阻止的。
B10 同b3，希望前面的部分比較有用一些（？
B13 影片口吻的部分，或許可以用其他比較溫和或建議的語氣，當下看是很爽沒錯，但這樣的語氣讓愛麗莎莎與莎粉無法接受，也造成醫病關係更疏遠，前面有提到醫生的知識霸權讓民眾不敢接近。
但蒼藍鴿拍出指證的影片讓資訊得以導正，值得嘉獎。
看這篇文怎麼有種在看千葉姐文章的感覺
各方立場的角度和建議方向寫得很好👍，但是整篇的錯字很多😧，最後的個人意見寫出了問題但是解決方式目前看起來還是很理想😫
我聽了愛莉莎莎的話
喝了橄欖油
現在腸胃好痛🤕
B17
千葉姐新帳號👍
B17 稍微有找一下，不過她好像到處開火（？
不過老實說我沒在用低卡其實所以她是假帳號ㄇ？
B18 我改原文，低卡有時間再來改一下，感謝提醒～
B19 ⛵️
B20 所以她是誰
B9 你自己去了解醫療法的改動，哪個醫生不氣，第一次被擋掉，第二次立法到宣讀通過兩天，顆顆。
這種事情要浪費時間來評論才是悲哀，你們的討論跟結論都是廢話，有點腦袋的早就會這樣思考這些事情。不會思考的人，諸如老高粉、莎粉、無腦統獨etc，把特定立場跟腳色當神拜的，也不會來看這種文章。偏偏這些人才是多數，社會只會更智障化，畢竟錢跟人都在那邊。
KOL說到底就是這類人的代表，自己為這些專業付出多少努力，只不過有了腦粉，看些懶人包，就可以大言不殘的說自己才是專家。更可笑的是還要溫和的語氣去建議，真是鄉愿的社會。
B16
各打五十大板部分已做調整？？？
那標題是甚麼鬼？
B9 影片呢？講話要有證據啊，還是你在抹黑啊
https://i.imgur.com/y3x0bqb.jpg
當你知道這並非自身專業
且無法完整表達欲分享之事之事實時
本來就不應該分享出來
這就跟體內酸鹼是一樣的
毫無科學實據
只因為作者名聲大 懂宣傳行銷
導致許多人受害
蒼藍哥只是正其視聽
何錯之有？
西方這些國家當初怎麼處理羅興亞人的作法，現在同樣也不會就此多做干預。
好啦，都是中国的错行了吧，ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
都是阿共仔的错啦
我們繼續稱香港就好
沒人在乎
緬甸1948年打內戰到現在
一個政變對他們來說 應該沒什麼差吧
緬甸有多少軍閥 大家都不知道
這次政變成功是因為這個軍閥是合法政府自己的軍隊 才能夠政變成功，如果是以外的緬甸軍閥 馬上就被打回土裏去了。
對比起來，撐香港和挺緬甸軍事政變不是差不多嗎
支持翁山蘇姬，就是支持習近平

https://i.imgur.com/OS8IHAH.jpg
說政變和中國有關是不暸解狀況，其實一直恐中並沒有幫助，因為我們的確就在中國旁邊
台湾政府的愚民政策真的好棒棒，全世界都反共怎么不和台湾建交呢
B10 有道理喔
到底是怎樣，這跟中國又有什麼關係...先管好自己國家的經濟停滯，年輕人不願創業的問題好嗎？不太懂整天民主掛嘴邊的人到底在想什麼，民主只是一種政體，不是什麼神聖之物，甚至是一把雙面刃，至於效果，我想眾人皆知
不好意思我是看到有些留言有提到中國⋯確實不是瞭解中國是不是與這次政變有關係，已刪除不了解的內容
B0 B13 不用懷疑，這次緬甸軍政府的確跟中國有關。聯合國動議就只有中、俄否決譴責。這也沒啥好意外，五眼聯盟＋印日打算在印太封鎖中國，中國在印度洋當然得找突破口。但你關心這有意義？台灣在這件事情上，根本沒得施力，沒看綠營就不會跟香港反送中一樣嘴砲？

https://www.rfa.org/cantonese/talkshows/vharbor/lktk1-02032021162831.html
立場
東協十國：互不干涉內政是東協成員的默契，這點跟歐盟很不一樣，看看馬來西亞政變、泰國反軍政府示威、東南亞由共產黨執政的越南和寮國、菲律賓的警察暴力掃毒戰、推翻赤柬的柬埔寨獨裁者洪森、印度農民連月的暴亂，東協扮演什麼角色就知道了，尤其印度如果幫美國的腔，其他成員怎麼看你自己都處理不好的農業法抗爭問題？

英國：緬甸過去的殖民母國，這次做的事情是前面衝鋒陷陣，但後面卻故意洩漏說好是閉門會議的內容，很明顯也是替自己找台階推給中俄，但自己聯合國安理會的聲明也沒強烈譴責。還有，照理講羅興亞人比香港人更有資格拿BNO護照，為何沒發給這些難民？反而對香港辦BNO的門檻越拉越低？

美國：拜登最近是有說要制裁啦，也有凍結軍政府在美國的資產，但出口禁令要制裁誰要搞清楚耶！是要制裁百姓、企業、還是軍政府？緬甸過去就已經是習慣被歐美制裁的國家，可以說本來就有一定程度的抗壓力，頂多回到全民盟沒選上的時期，萬一美國制裁強度太大，緬甸只會更靠向中國唷。

日本：投資緬甸前三名是新加坡、香港和日本，歐美企撤出對緬甸不痛不癢，反而部分空缺會被日本搶食，所以日本更是處在夾心餅乾的尷尬狀態。

中國：緬甸是中國投資一帶一路重心，珍珠鏈戰略的路徑會經馬六甲海峽，但經過這區塊是南海容易發生衝突的困境，所以中國如果要把影響力跨過印度洋又要避免馬六甲困境，緬甸會是重點國家，所以中國在軍政府及翁山蘇姬兩面討好。

再補一個俄國：
普丁最近才拘禁反對派納瓦尼，他如果聲援翁山蘇姬豈不是自己打臉自己？ＸＤ

唯一解決困境的方法就只有從國內開始，也就是翁山蘇姬和軍政府願意坐下來一起協商。
B14 外交部發言人歐江安表示，外交部與駐緬甸代表處目前正透過相關管道密切掌握緬甸政局發展。外交部對於緬甸政治情勢的急遽變化表示關切，呼籲緬甸政治領袖發揮政治智慧，透過和平、對話方式解決相關爭端，以緩和目前的緊張情勢。

中华人民共和国外交部发言人汪文斌表示“注意到缅甸发生的事情，正在进一步了解情况。中国是缅甸的友好邻邦，我们希望缅甸各方在宪法和法律框架下妥善处理分歧，维护政治和社会稳定”。

哎呀，台湾跟大陆一样，都不同意制裁，希望和平对话解决。看来这次缅甸军政府跟台湾也有关系。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210201002585-260509?chdtv
說實話，撇除我前面所講的這件事和台灣有啥關聯，我們都自顧不暇了
  更重要的是，緬甸的問題不是出在民主與否，而是軍政府太爛，韓國未民主化前也是軍政府主政，國家有較以往起色許多，奠定日後民主的基礎，然而東南亞的軍政府治國真的爛，我想打仗也應該只能打打自己人民，對外馬上就垮的那種
等到要選舉就會有人去關心他們了。沒選舉時期who care
不重要
除了發文 轉貼文章之外
我也想不到有甚麼實際的幫助
據說反對軍方任何行動的都要監禁二十年
真不明白為什麼人可以如此貪婪⋯
B5 因為都在管藍鴿莎莎
緬甸地理和政治上都離台灣都太遠，政黨沒辦法從緬甸議題上撈到票
B20 因為你沒權力，如果你有能成為香港特首的一天，至少80%以上會自願成為中共的打手。相信我，權力不論在東西方都是令人著迷的事物，只不過西方發明出制度盡量將其禁錮，不使其過度外溢罷了
都是伊斯蘭教徒的錯
怎麼沒有聲援緬甸？#今日緬甸 明日台灣
叫他們再等等，我們快選舉了
B10 過於真實，引起不適
支持兩岸統一
反正廢物在什麼環境都是廢物
不甘我的事
B15  其實寮國也是共產黨執政
B29 對，已改。
問個 我們總統有表態過嗎？
一個未開發國家邁向現代化至少要時間和機緣。

寮國，孟加拉，緬甸大概要等泰國和越南都起來之後經濟才有機會起來。
翁山蘇姬不是歐美認證的獨裁者，種族主義者嗎？翁山蘇姬不是習近平的好朋友，還説過希望中國在國際事務上站出來為東南亞小國家主持公道！
歐美國家和人權團體不是說翁山蘇姬犯下種族滅絕、惡行重大嗎？
這下可好，鎮壓羅興雅人的劊子手上台親自執政，看來羅興雅人的苦日子要來了……
現在風向那麼亂，發文挺一下就被打臉反怪中國
拜了..
緬甸撐著我們快選舉了...
B15 你主修國際關係？分析太好了
台灣對法國槍殺案就集體換頭貼
緬甸發生這種事卻沒人聽聞
想想也是挺可悲
B39 臺灣跟星加坡ㄧ樣是淺根文化小型國家，不實行精英管理的話，大概就是井底之蛙的程度。
2021年2月1日 ，緬甸軍方突擊發動政變奪權，扣押總統和外交部長（暨國務資政）、多位民盟高層，兩天內替換十幾位部長級官員。

  軍方從發動政變當天至今，多次切斷通訊、接管國家電視臺、限流網際網路、封鎖社交媒體。近幾日，緬甸各大城市除有重兵持槍入城管制外，軍方還派出多架『裝甲坦克』、水車等徘徊在各大城市街頭，向人民群眾施壓和暴力鎮壓示威群眾。

  近半月以來，緬甸各政府機構、醫護人員、法官、律師、消防人員、教師和學生等也加入到此次反軍方的遊行隊伍當中，然而軍方則是掩耳不聽民意，變本加厲的向民眾『報復』，夜間強行闖入民宅搜索，並且逮捕中午有去示威的群眾，以致這半月以來，遭到軍方逮捕並且惡意扣押的群眾、記者等不計其數。2月12日軍方更是『特赦』2.3萬名囚犯，民間將此次特赦解讀為軍方以暴制『暴』的手段，面對軍方如此蠻暴的手法，導致全國民眾人心惶惶而不可終日。

  在緬甸軍方發動政變之後，世界各國紛紛表態譴責軍方對民意當選者的突襲扣押和對人民群眾的暴力鎮壓行為，然而有幾個利益牽著太深的國家（中、印、日等），卻保留意見，不做明確的表態。更讓人疑惑的是，在今年一月，中方外交部長還曾訪問過緬甸，然而卻在過後的短短半月之後，軍方就發動此次政變，中方更將此次政變美言為『緬甸國內 內閣大規模改組』，隻字不提『政變』二字，在中方國網路社會上，輿論更將緬甸抗議群眾比做美國特朗普支持者和香港暴徒？？？
  
  尤其中國與緬甸山水相連，經貿相通，在緬甸局勢持續發酵之際，幾乎停運所有國際航班，但是卻有多架可疑班機從中方飛往緬甸，然而軍方對此解釋為運送『海鮮』和『醬油』的貨機？？？面對中方的各種『不明確』，和『疑似支持軍方政變』的可疑行為，使得緬甸全國反中（*反華）浪潮持續高漲，在中國駐緬大使館前示威群眾多日不散，有發動抵制中資的聲音，也有排華的聲音，全國各地更有多家華人遭到搶劫和恐嚇。

  面對各方壓力，將在緬的『百萬華人』置於十分尷尬且危險的境地。借鑒上世紀六十年代，緬甸大規模排華事件，身處異國的華人由於身份認同等各種意識，遭收到歷史性的悲痛。在緬百萬華人多以經商貿易為主，極少參到與緬甸政治當中，也是這種長久以來『不問政』的意識態度，導致百萬華人在緬的政治地位為零，大家都只想著安居樂業、社會穩定就好。

  但是，卻因此次中方對緬甸局勢的態度，導致華人被動的走向街頭，參與遊行示威活動，華人青年將反對軍方政變的行為，用漢子塗在畫板，高舉在街頭，只為『滅火』，求得平息民眾對華人的誤解，因為在緬甸無論是中國籍人還是華僑，或者臺灣人，在緬華人、漢族都祇有一個統稱叫做_『德佑_中國人』，對於緬甸人而言，無論你是上述何種身份的人，在他們的潛意識裡都是『德佑_中國人』，我做次解釋並非是為了切割華人與中國的各種關係，衹是面對中方的『不明確』與『可疑行為』，導致緬甸華人的尷尬處境而作的分析而已。

華人不是中共政府的『棋子』
更不是隨意犧牲的『利益』

華人不是緬甸軍方的『幫兇』
更不是此次政變的『獲利者』

2021.2.17 （留臺緬甸華人 書）
B6 有差，緬甸內地的人民都有在做人權運動~只能替緬甸祈禱不要再落入獨裁的軍政
大家在過春節的時候，他還在抗議軍政變~又帥又有擔當
https://i.imgur.com/j6KjBiV.jpg
B41  緬甸華人又在自己加戲了，目前還不清楚中國到底有什麽動作，所謂的訊息來源都是網路上的小道消息，這時候跟著炒作污衊中國，甚至表現得比其他族群更激動，自以爲這樣狂熱能夠切割中國，證明自己的忠誠，小心反而刺激到當地人引火燒身
炒不起來啦
台灣現在沒有選舉
也沒辦法販賣芒果乾 
大部分年輕人只會被帶風向
華人自己加戲？？黑鍋從天上掉在緬甸華人的身上，現在全緬都在反華，緬甸華人無緣無故的被視為緬甸的敵人！你說我們華人自己加戲？發言的時候了解過緬甸的局勢嗎？腦子帶了嗎？身為緬甸華人難道不必你一個外國人對緬甸的現狀了解？？B45
緬甸的事情關我們屁事= =
那麼遠的地方
自己想辦法解決啦
我們跟中國的問題也從來沒有站在我們這邊
憑甚麼要幫他們
那個
好複雜……
有人可以解釋一下這件事嗎
我不在乎政治立場…ಠ_ಠ
B18 加個s
😑目前台灣自己也都亂的發慌吧？
蔡總統始終不願意跟對方談話🤔,關係只會越來越糟糕！
後面會如何😅,最壞就是自爆這個可能了
有時間看國外不如多監視蔡總統下一步要幹嘛吧？
B49 
簡單說就是國務資政翁山蘇姬去年選舉連任，贏過軍政府，怕接下來推動修憲的軍政府說選舉舞弊，編造了罪名拘禁總統溫敏和國務資政翁山蘇姬，然後戒嚴一年。
B52 原來如此 謝謝
但這種事情國外也很難插手吧……
B47  對對對，雖然目前中國態度曖昧，但是緬甸華人一定要未雨綢繆，强烈譴責中國介入緬甸政治，譴責中國支持軍方政變，還有什麽幫助建設防火墻之類之類的，打砸中資企業什麽的，緬甸華人也必須衝在最前面，最好殺幾個中國人，這樣才能讓緬甸原住民族群安心哦
B45 這有什麼好嘴的， 不知道就不要裝作知道，凡事都要做功課。你說這些也是捕風捉影，難道你比當地人更清楚發生什麼嗎？
B54 緬甸原住民🤣笑死我了。緬甸是一個非常多元文化的國家，光種族就135種了，請問你指的原住民是那一種？打砸中資企業？自己加戲的吧，沒必要嘴別人，就亂偽說東西。現在緬甸的發生的事，是軍方政變。緬甸人民抗議軍人政變，表示對軍人政變的不滿，緬甸華人也是緬甸人，自己國家政變難道沒資格發聲嗎？別從你那狹小的角度來看待問題。
B48 這句話沒錯啦。但以台灣在國際的影響力量，也幫不到緬甸什麼啦。
B15 請問一下 您的科系？
這分析有點猛啊⋯⋯
B38 B58
我是管院背景的，不是社科院學生唷
有擦邊的應該是曾修過戰後歷史課有提到東協的成立背景和中美亞太戰略，其他都是最近的新聞啦！
其實這串很多台大生，看口氣好像有三位🤔
只有 B15 和 B30 是我發的
雖然台灣在實質上幫助不了緬甸
但是希望大家還是心ㄕㄥˉ意ㄩㄢˊ有到就好了
不管任何立場 人民都不該受到這種可怕的政權壓制
B60 是的！不知道為什麼沒有實質幫助就不能發聲呢🙁
B60 聲援、集氣有幫助？這跟羅興亞人權議題不同，這是政變、是緬甸人的家務事，只有他們才有資格決定自己國家政體的走向。
B16 這種打官腔的回答也有人信。。 。。。有回答跟沒回答一樣。。，。。
B62 
就說沒有實質幫助 
但是意思有到就好
我不懂在固執什麼 
如果不想要也不會勉強
就像他國的內戰 
許多人也會發出聲援 
只是想讓世界知道他們到底正在發生什麼事情
可能是別人家務事 但是他們正被自己的父母家暴
不知道你對緬甸的了解多深
也不知道你對緬甸的印象有多好
不過如果你都來這裡留言了
應該也是蠻注意緬甸未來得走向的人吧(^_−)−☆
B64 緬甸跟中國，不管明末還是國共內戰起碼些許關係，而這些留在當地的華裔心向中國的比例還比台灣高。台灣聲援的理由是因為民主制度？還是因為3%不到的華裔？而事實上就是不管是全民盟或是軍政府執政，對台灣態度都不會有大幅度改變。因為中國太近、台灣太遠。
台灣政府能做的就是協助在地台商撤僑，兩邊都不壓寶避免得罪任何一方。除非真發生8964那樣的態勢，不然現階段就是持續保持關心就好。
B65 
不管什麼理由 
謝謝你的持續關注
要的只有這個而已
藝人目前失聯中
今天軍人殺了52位平民英雄
#RIP
馬克信箱對緬甸政變貼文留言令人傻眼  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235727152?cid=F405666A-DEAA-4C60-8DDA-E64191422A31
B68 天阿⋯⋯⋯
賺翻了 賺翻了
想當初，我只有兩歲。那時家裡的哥哥姐姐，長輩們對我又抱又親的。我感覺到一陣噁心。那時的我太小不敢反抗。這件事一直是我的內心的疙瘩。謝謝雞排妹願意讓我把這件事說出來。

#感謝雞排妹
https://youtu.be/U_9ClthqGdo

男生要好好保護自己
後果自負
那中華民國國軍不會幫蔡政府抵擋共軍喔
覺青談到上戰場萬人響應零人到場
是希望變成萬年英皇的意思嗎?
那中华民国会和台湾共和国先打起来吗
B4 不會 中華民國法理上如果台灣共和國成立後會只剩金門馬祖為實際管轄地帶
希望是反串……依照現行法律
你2024再怎麼喜歡蔡英文也沒辦法投給她的
連現行我國總統制度都不知道的人
說他有多愛國我是覺得很可笑啦

BTW,如果創立台灣共和國＝蔡英文永遠執政的話
那跟共匪的不同點在？
快點宣佈台獨，讓菜媓如同武則天建立武周一樣。別都完全執政了，還是只敢打嘴砲、打擦邊球。
B5 
可是台湾岛内也有为数不少的中华民国派吧，如果宣布成立台湾共和国，不会发生政变吗？
都不是人民所期望
B8 認真說，不會
現在台灣國的支持者還是少數，要成立台灣國的激進者更少，所以真的成立了，大概會跟「台灣民政府」一樣被當笑話，況且他們也沒有足夠的軍事力量來發動政變
從這傢伙在女權的無腦論述大概也猜得到她會發這種無意義的癈文
我都已經臉書封鎖她了怎麼還會在dcard上看到這貨= =
B8 就現實面來看
台灣共和國是不可能成立的
但退一萬步來講哪天蔡政府宣布廢除中華民國成立台灣共和國
那應該蔡英文也會很快被趕下台
畢竟很多人都知道最後因此發生戰爭也不是民進黨幫忙打仗

台灣目前支持維持現狀的有七成左右
而要求台灣獨立的大概只佔兩成
所以台獨真的算少數
B13 紅統、台獨都約一成以下，台獨真有兩成那美麗島、喜樂島早就有立委席次跟政黨票了。
說真的民進黨是真的最怕台獨的😂
B5 
理論很美好，現實很骨感
中共要的是台灣花東的深海帶當他的潛艇基地。
你還真以為自己身為台灣人或中華民國國民很有價值被中共需要?
天真!
這位小姐中華民國總統連選連任一次，所以2024不能再選喔
b1 她的後果吧。
b2 我有點看不懂她在說什麼。
https://i.imgur.com/uHxJtWP.jpg
https://i.imgur.com/4urlwEv.jpg
https://i.imgur.com/eq2VPBY.jpg
https://i.imgur.com/5PkuHFd.jpg
https://i.imgur.com/lyLdFl8.jpg
b3 從她臉書看起來是XD
b4 人家說要先融合...XD
https://i.imgur.com/CxlqTrG.jpg
https://i.imgur.com/Oamxxd0.jpg
b5 不知道為什麼大家總是想著不可能發生的事情...囧
b6 覺得她說的內容很特別，放上來給大家看（笑）看（笑）。
她很愛國啊，所謂的台灣國，不是中華民國這個國家。
她去年文章也寫，現在是創造台獨最好的時刻XD
b7 對！趕快宣布！不要再打假球！
b8 不切實際的人才會想著建立台灣共和國啊，所以不太可能有那樣情境
其實蠻想看到戰爭的想看大家往哪裡衝～應該是大家會先去搶衛生紙吧😂😂
徐閉是專門搞仇男思想的，一年被臉書消音6個月的仇男女權鬥士
天啊...有的長輩年紀大，無法判斷正確知識被誤導，她賠的起嗎
況且最後生病的也是找醫生
沒有醫學背景還想挑戰權威誤導民眾
台灣靠前大學的素質一直在倒退啊.....
20年後台灣會怎麼樣呢？細思極恐
腦補太嚴重了喔
有哪個長輩會看艾利莎莎的影片，都馬年輕人看
少來自以為替長輩著想
這樓主真的很會腦補... 而且什麼都一定要跟學歷掛勾嗎 = =
B3呃...我阿公會看呢🥲
拍謝
B5 那也是少數
我沒遇過哪位長輩會看年輕人youtuber 
可能連YouTube是什麼都不知道
B3 實際上就真的有人照做了，我補了其餘的截圖，看起來是真的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235359145
B7 所以只有一個人照做？？
呃 只要有一個人因為誤信這種偏方影片，誤試並跑去看醫生掛急診，這不就是蒼藍鴿最害怕發生的事嗎？一個人的健康與性命就不是命？！
B10 
她要信是她家的事，他會信這種偏方，代表可能也信其他偏方，難道你要全部都救？
做人別太聖母喔
https://i.imgur.com/x5W0mqk.jpg
https://i.imgur.com/fiEhL7b.jpg
可以不要打臉自己的言論嗎==
重點是她之前的影片，的確散播了不正確的知識
也真的有人誤信了，加上她上傳的那隻攻擊蒼好心提醒的影片，才引來醫界與大眾一片的撻伐聲!!
B12 你說的也不是我想說的
我想說艾莉莎莎的受眾基本都是年輕人，老年人少數，是因為你本文放上一個老人照做的截圖，說會害死長輩
但你從頭到尾都只放出一個人照做的截圖，你有證據說其他長輩都聽信艾莉莎莎和他的偏方嗎

你有發現你一直想把話題導向「長輩也信艾莉莎莎」嗎
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/倖存者偏誤
台灣醫療讓人安心很強沒錯
對於錯誤資訊的衛教本身也沒錯

但你字裡行間那份優越感讓人噁心
B13 有沒有其他人我不知道，我只知道真實有人照做了，管他是一位還是多位，那位婆婆因為影片而不敢看醫生並且已經喝了橄欖油，我很擔心😓
B14 您怎麼想是您的事，但起碼我並沒有害人的健康與傳達錯誤的觀念
不管如何散布錯誤的醫療資訊本來就是錯的事好嗎
管你有沒有誤導到人
B6 你家的長輩太落伍的啦哈哈哈
我們還教我阿嬤怎麼把YT投影在電視上欸
傻粉不要一直護航啦！！

智商可以拿出來嗎！！

護航的言論讓我以為臺灣的未來沒救了(;´༎ຶД༎ຶ`)
自己家小孩模仿別人家小孩，卻先揍去別人家孩子？
沙粉好可怕哦
家裡是不是都沒有阿嬤啊
B1
B5
B20
網路上、社會上有成千上萬的誤導知識在傳播
通常都會教導民眾要多方求證

奇怪?
碰到艾莉莎莎就變成
挑戰權威?這樣誤導你賠得起?你砂粉?

不要逃避阿
正面回我阿
雙標仔

當你阿罵被那些查不到來源的知識誤導你會怎麼做?
B21 網路上這些誤導知識亂傳 並不能合理化愛麗莎莎的行為 她也沒有教導大家要多方求證 她身為公眾人物 單方面的分享這些資訊 在被多位醫生指正後還嘗試以網路上的資料跟幾本沒幾個醫學背景的人背書的書籍 就想反駁醫生 這不是挑戰權威？這樣的行為難不成不會誤導部分民眾？像文中的阿嬤真的怎樣 她真的能負責？還是不用負責？公眾人物本來就應該避免散播錯誤的資訊 還沒看過被指正還不知錯的 大概就鍾明軒跟愛麗莎莎吧 而這樣的網紅你們還嘗試幫她護航 不叫你莎粉 要叫你什麼？
其實我很好奇，莎莎說在節目上也讚揚過的肝膽排石的醫生，現在在醫院的感受是什麼，會不會遭到同一科的撻伐。
愛莉莎小東西
不要逃避阿
正面回我阿
雙標仔

當你阿罵被那些查不到來源的知識誤導你會怎麼做?
可憐吶 一堆私校抓到頂大公眾人物做錯事就瘋狂鞭打
B3 我爸會看欸
抱歉歐我爸比較喜歡看youtube
B13 幸存者偏差是過於專注一個點意思？
像是長輩說誰誰誰讀書很好是因為有拜拜？
B25到底在邏輯死亡幾點 認真回你 我阿嬤如果因為錯誤訊息誤導 我會先看有沒有相關法律能夠對其不實訊息舉報或提告 接著會告訴我阿嬤要如何查核訊息真偽 但不管我阿嬤怎樣 散播錯誤訊息就是錯的 不會因為網路上有千萬個錯誤訊息而導致愛麗莎莎是對的 也不是說愛麗莎莎錯 其他網路假新聞卻是對的 到底是什麼小學生觀念 才會在那裡老師他也有錯 沒有人逃避 也沒有人是雙標 只是因為你的言論 讓上面很多人懷疑你智商堪憂 我很不喜歡幫人家貼標籤 但我必須說 學店仔刪刪粉下去
都下架影片也道歉了，原PO是在獵巫嗎？網路上這麼多資訊，什麼該信什麼不該信，難道沒有獨立思考以及篩選資訊的能力嗎？

因為公眾人物拍攝到的題材觸及資訊錯誤，但真正讓人了解錯誤資訊的不應該是書的作者嗎？針對這樣的情況，應該要探討的是該怎麼去審查書籍出版的規範，才能減少資訊不正確或是錯誤資訊誤導民眾吧？

B15起碼你沒有害人的健康並傳達錯誤觀念，但原PO不是正在霸凌別人嗎？
有聽過物競天擇嗎
有判斷力的人的人活下來
這樣台灣搞不好就不會有那麼多問題
我覺得還挺好
B30  B0 B29 B全部 話是活的
你可以散佈你覺得正確的
別人也可以
你可以針對違法部分去處理人
你覺得法規不夠完善你就要去改法規
其實你也不能知道留言的真實性無法證實
黑粉很可怕的，他隨便留言又不用負責任
隨便說我家人我阿公我阿嬤看影片效仿
不去就醫，誇張一點大家就都以為是這樣🙂
B15 你到底在？？？
又不是艾麗莎莎發明和橄欖油的療法的⋯
B30 原來下架影片+道歉，再批評就是獵巫啊？你當中古世紀?她造成的負面社會成本又是誰該負責?
書的資訊那麼多，你怎麼不說素利柏在拍影片看書做試驗前，不先動點腦想想這偏方到底是不是真的是正確資訊，她是不能獨立思考還是沒有篩選資訊的能力?
清大文組+多益900還出國留學，已經比很多人都還要聰明了耶，她都信了，粉絲們還在洗觀看者要自己有媒體識讀能力，笑死
你說要怪書的作者，那你怎麼也不怪怪把偏方再散播出去的ytr?原本就知道那本書內容的人比較多，還是看她影片才知道這什麼鬼排石法的人比較多?
b15 不是啊！他說什麼你們就信哦……這酸民吧
我說我也照做了，身體變好健康你信嗎？??刪文吧你
..阿不就好險我阿嬤連手機都不會用
偏方影片那麼多，為什麼只罵莎莎？
沒為什麼，因為莎莎是網紅。
某樓：哪個長輩會看YouTube，都是年輕人在看
結果被打臉之後改說
某樓：那也是少數而已
簡直完美複製了愛莉莎莎的模式，被打臉之後還嘴硬
B36 那妳有辦法證明你的身體變好是因爲這個療法嗎，反正是有lanset告訴我此方法並沒有實驗證明的療效啦，如果有歡迎投到lanset或是NEJM上幫莎莎直接大翻案成功
B38 而且是個有118萬訂閱，流量會破百萬的網紅
B10 說謊也不打草稿...
下這種標題出來蹭熱度？ 真的低能到極限
那個婆婆喝了這麽多天
他家人都沒看到嗎...？
單純好奇這點
沒有說艾利莎莎沒錯不要砲我
b40我的意思是!網友說他婆婆做了你們就信喔？
不是在講蒼藍鴿，麻煩你看清楚一點
b0 麻煩下架你的貼文，他在影片下面說每天都喝，但影片中明明是說最後一天才喝。顯然林曉潔是可悲酸民
B44 非常同意～雖然不是不相信
但附上看診紀錄可以知道真的有人出事了
憑空說的東西真的⋯⋯

而且為什麼不趕快帶她長輩去看醫生？
上來跟大家說下架影片沒辦法救他長輩啊
🙁🙁🙁
b46因為他是無腦酸民
這則貼文是假留言
愛莉莎莎肝膽排石法的影片裡面明明有講
只有最後一天要喝橄欖油
如果婆婆真的每天喝橄欖油
那她絕對不是看到這部影片...
學樓主邏輯
看到一些藝人吸大麻，
誤信吸大麻很好，
結果吸了大麻，
還要怪藝人不良示範？
這種沒有思考能力的人通通重新投胎吧
B12 我姑姑會看..... 他說他們辦公室的妹妹會推薦他看
我姑姑52歲的行政公務員：（
我家長輩如果信這個
我一定馬上告她
也太無限上綱了==
你要罵怎麼不連書的作者一起罵下去？
b52
作者死了
笑死 自己不教好家裡的老小要有辨別正確知識的視聽能力 跑去教別人 台灣就是這種D能兒太多才會這麼落後
呃...這留言有真實性嗎？
首先婆婆喝橄欖油 家人會不知道？
愛莉莎莎影片是最後一天喝橄欖油
婆婆每天喝 這構成矛盾了吧？
再來為什麼只在YT罵？
通常第一時間應該是直接私訊譴責影片
如果處理不好就會去爆料公社公審影片
事情才會鬧大
B25 笑死 臉有夠腫 要認錯沒？
長輩怎麼了？長輩就沒有媒體識讀能力了？
長輩不是最愛講吃過的米比你走過的路還多
社會經驗不是很多？
都幾歲了腦袋還不會用？
是真的沒辦法同情你婆婆
B53 那推薦序上的人也可以一個一個抓出來罵吧
電視節目上的那些人也應該抓出來罵
但現在好像都還沒看到這樣的言論出現
純粹是大家 本來 就不喜歡傻傻
再加上這次事件直接引爆吧
再唬爛沒關係嘻嘻
等一下啦
影片有叫人不要看醫生嗎？？
如果影片只是傳播未經證實的醫療偏方
那婆婆是本來就不想看醫生，然後找到這部肝膽排石影片，誤以為自己也適用； 難道沒有這部影片他就會想去看醫生嗎！？

這件事要討論的是婆婆誤信肝膽排石法的造成後果，而不是婆婆不想去看醫生的狀況。
B60 所以婆婆誤信偏方
然後孫子順著婆婆的意不帶去看醫生？
上來吵架救不了婆婆欸🥲
不懂耶，不要什麼事都怪別人好嗎，今天如果不是艾莉莎沙，然後出現其他偏方，長輩相信了其他偏方是不是也要罵別人？這樣問題永遠無法解決啊。任何時候都有人有可能在網路散播任何療法或任何偏方。若長輩不改掉相信偏方的問題，難道每次都要怪別人嗎？怪別人就能解決問題？怪別人下次同樣的事情就不會發生？為什麼不思考看看家人一樣什麼辦法能說服長輩不要相信偏方呢？明顯就是自己沒有能力說服／管好自己的長輩。
B61 

看那位網友的留言，婆婆有兩個狀況
1、有病不想看醫生
2、誤信肝膽排石法
愛莉莎莎的影片印象只有推廣肝膽排石法，沒有叫人不要看醫生，所以那位網友要解決的問題是婆婆誤信愛莉莎莎推薦的醫療偏方這件事，然後找出他不想看醫生的原因，而不是把婆婆不想看醫生這件事推給愛莉莎莎。
另外現在連這位網友抱怨的內容是真是假也不知道，在Dcard這樣放上來討論也很怪，如果是假的，那大家不就浪費時間在這邊檢討根本不存在的事情？
B21 蛤？我沒護航啊？
我不是在嗆沙粉嗎？
刪刪粉真煩，不要再出來幫她增加厭惡感了好嗎
B1 妳是惟恐天下不亂嗎？
https://i.imgur.com/sIwwWm7.jpg
https://i.imgur.com/DKr5ZdZ.jpg
亂入這個社團
裡面言論刷新三觀
你怎麼會亂入這種社團><
那可以順便好心一下，找出團員所謂的「精髓」嗎？
哈哈😄
會把娛樂型油土伯當真的不也有問題
她的反擊影片有理有據，講了十幾分鐘，都有一條一條解釋，請問妳有看完然後有反駁的根據嗎？
B11 
笑死。那照你的邏輯不就是被詐騙的人也有可能被其他方法詐騙，所以政府就不用對於特定詐騙手法宣導了？
B72 有理有據是三小
拜託你要用合理的求證方式好嗎
真的是文組腦袋
傻粉不要護航太誇張
B72
看了愛莉莎莎回應的影片，一開始特別指出她看的書的推薦者，有一位是棉花田生機園地董事長，另一位是台北醫學大學藥學系『自然派』藥師吉胃福適創辦人
不說這本書本身沒有學術專業度，她特別提的兩個推薦人沒有堅實的醫學背景，而且橄欖油這個新興健康食品，就是有機產業重要行銷商品！這種本人事業和書中推薦食物有極大關係作為推薦人，更該質疑好嗎！還拿來當做自己論點的支持依據...
好歹碩士畢業，本來期待他以學術專業度來替自己辯解，結果連基本的學術研究倫理概念都沒有。
根本是以如何選擇推薦人讓一本書可以賣得好的商業觀點當作當做自己提出的醫學問題依據
失望
一名麻醉科醫師透過臉書粉專「麻一」以及PTT表示，自己看到愛莉莎莎跟蒼藍鴿的對決，決定要出來講幾句公道話，向大家分享愛莉莎莎所引據的原書籍相關資料，原作者名為安德烈莫瑞茲（Andreas Moritz），曾在印度學習阿育吠陀醫學（印度傳統醫學），因年輕時體弱多病，去學習了食療、營養及各種自然療法，且反對諸多現行醫療
該名麻醉科醫師也挑明，推薦這本書的「名人權威」，盡都是些具有高爭議性的醫師，以及商人，該名醫師強調，一個人的頭銜不重要，做過哪些事情才是重點。並指出，想推廣某些東西，背後都必有他的目的性。「例如推肝膽排石法，『油』就是商機所在 (有機無毒橄欖油)，如果加上有機無毒又能排毒，是個多棒的噱頭。因此這些推薦人莫不爭先恐後，搶著上車。」
真的有長輩會看愛莉莎莎嗎😂
那中央是哪裡有病
爛
跟小玉差不多ㄏ
B3 欸我阿嬤跟我表弟也會看
但幸好他們覺得喝油很瞎也很噁才沒有釀成悲劇(^_^)v
B35
她提的英文文章
"free intake of apple juice...until 1800h"
1800h 是18:00 她說是1800小時
free intake是隨意攝取她講成免費攝取

原文寫主要成份為膽固醇 沒檢測到膽紅素   她說主要就是膽固醇跟膽紅素
老實說這英文，多益900分？？？
唉，不知道我爸這樣算不算受害者
曾經（好幾年前）有親戚也是膽結石準備要開刀，結果用這個偏方（另外又亂吃瀉藥，我暈倒）拉出一堆東西，之後就不用開刀。自此之後我爸就深信這個偏方有效，講也講不聽......

儘管可能可以僥倖躲過開刀，但是那個偏方背後的風險可不值得（蒼藍哥的影片有說明就不冗談了）
或許古人有古人的傳統療法，但是現代也有現代的醫療（而且是科學驗證過的）。
如果古人的方法比現代的醫學更好、更安全。那麼為什麼肝膽腸胃科醫生在對付膽結石就直接叫患者回去喝油就好，連藥費都省下來了？

回來認真想問，我到底要如何把我爸的觀念導正回來啊！
我用科學的角度跟他解釋半天他就是聽不進去😩

我這個唸醫學的就是爛，比不過僥倖沒出事的偏方😩
B81 我知道她那整段都是google翻譯直接複製貼上的，但他明面上多益成績是說900多，不知道是退化還是怎樣，我也很問號
我英文很爛但我用google翻譯至少還會對照一下，因為google的翻譯爛到一個爆炸，根本不敢直接複製貼上
B83
真的 中文英文差太多 google根本不牢靠
況且是要po出來的公眾影片 為何沒有查證過
好煩喔 請問看月入百萬的YouTuber 就會月入百萬嗎？
B84 google長句子翻譯真的會鬧出很多笑話
之前看文獻paper的時候，去google翻譯，常常會有這是在翻譯三小的想法

題外話，有些外國文學的譯者也翻的滿爛的
我國中時候的班導（聽說是哈佛畢業的），拿中/英文版的暮光之城第一集在那邊對照，看哪邊翻譯有問題，還跟我抱怨翻譯錯的超誇張，然後把譯者翻錯的地方做成月考英文的閱讀測驗……
天啊 我家外面下雨欸
網友留言你就信？隨便說隨便信？
這種瞎掰的話也信==
B25 宣傳錯誤資訊是對的還錯的
回答我啊
痾 不是啊
FB農場文也沒有看你們出征
你們爸爸媽媽阿公阿嬤手機一堆群組散播假消息也沒有出來制止

就剛好是網紅又是爭議人物，出征起來特別有成就感喔？

都網路資訊時代教教自己的長輩如何求證不要盲目相信偏方還有怪人怪文
B91
我爸我媽他們如果看FB的農場文
或是看到一些散播不正確資訊的YT
我都會跟他們溝通，跟他們說不要看什麼信什麼

你也知道要教長輩，但長輩就是難教
不然地下電台的藥為什麼賣那麼好？
這次出征很大一部分就是她是公眾人物
公眾人物還散播這種未經實驗證實的偏方
你覺得他們會覺得怎麼樣？你說他們笨嗎？
不、他們不是笨，是他們只想信他們信的
他們還會說你看這個很多人看啊，這個很多人追蹤啊

我沒有很閒可以一個一個去找這種不實影片
但要是被我看到我照樣檢舉
到底在公莎小
果然是牆倒眾人推啊！沒錯，原PO就繼續批判和攻擊，在酸民的世界裡，妳就是完美無缺且不會犯錯的聖母！
達爾文正在努力中
B6 可能要你阿公阿媽甚至父母發生這種事情導致嚴重後果才會清醒吧
做人別太鐵齒哦
B6 少數不是人？？
網路上這種錯誤偏方蠻多的 
我也沒看到D卡有人一個一個鞭
到底有幾個是真心關心醫學問題的
還是為了跟上時事才攻擊公眾人物
回歸正題 
請先教導家裡長輩判斷訊息
不然我看這次是健康問題
哪天被詐騙集團網路釣釣家裡可能就沒錢了
剛好..趁機..達爾文..
b13 好了啦，領完錢就下班了
吵什麼吵？怕別人不知道你腦粉？
電視上節目那麼多 平常也沒看你們點出來罵 現在風向對了跟豺狼一樣一擁而上 每天一堆莎莎文看到都快吐了 但還在繼續鞭屍 沒有正事好做了嗎
只是我有點在意
大家沒有罵到像“婊子”這樣的詞吧....
樓上幾樓打很多字的，都讀到大學了，可不可以善用一下標點符號啊。

她媽的! 我看的頭有夠痛。
艾莉莎莎說的是最後一天喝橄欖油
如果這個人說他婆婆已經喝好幾天
搞不好根本不是看他的影片才這樣的
已經有人出來說這是虛假言論了
怎麼那麼容易被釣到
B6 
呃....其實很多喔.......
b100講得你多高尚，笑死
B6 不要用你自己的低能認知
來去判斷每一個人
讀那麼高了
用點腦拜托
真的無法確認每個人留言的真實性！
無從證實，黑粉只要隨便留言
說我家長輩看了影片喝油
底下一堆人就都相信了🙂
這波操作也是可以齁...
「羅倫佐的油」
治療絕症的雞尾酒療法

「艾莉莎莎的油」
引起網路轟隆巨響 毫無用處
阿嬤這樣照做還不是最慘烈，最慘烈的是有人看到這篇還想護航🦈🦈
B82 😅原來真的有人用這個方法成功不用開刀⋯⋯好酷？
B113 我聽我爸爸口述是這樣沒錯，不過還是不要亂試這個偏方，有危險性（尤其還亂吃瀉藥，真的母湯🤢）
這個療法只有最後一天喝橄欖油
留言裡面的人說每天喝
我看起來是不像真實發生的事
看到上面一堆論證邏輯和識讀能力甚至比愛莉莎莎還膚淺。

1.到處都是偏方，觀眾自己要信偏方的，不信這個也會信別的，抨擊艾莉莎莎幹嘛，去教長輩呀：
難道台灣到處都是詐騙，所以被騙的人都是自己活該，社會不該去譴責或處罰這些進行詐騙的人？
教導受害人媒體識讀，跟遏止謠言一直是兩個面向的事，也都是應該做的事。
B21 自己都講查不到來源了，B22、B29認真回了你又不看，難道要通靈觀落陰把對方找出來，再查到他的電話罵他一頓？就像在說：「你怎麼可以去告那些小偷，是你自己財產沒顧好呀，那些你報警找不到線索的找不到人的你會去告嗎！？說呀！雙標仔！」，真的是邏輯死亡。

2.為什麼農場貼文就不去出征：
因為沒有明確目標出征困難，且數不慎數，加上那些文章受眾並沒有艾莉莎莎來得高，所以引發的效應也沒那麼高，享有大量流量當然同時承擔相應的被審視機會，這不是很自然的事嗎。

3.婆婆家人都沒有看到嗎，為什麼自己不阻止：
無法證明留言是否真實，但據留言婆婆已經迷信這個方法了，且因影片內容畏懼看醫生，這大幅提高了家人勸導的難度，即便有阻止，婆婆依然可能私下偷偷進行，或情緒勒索，難道要24小時緊迫盯人？還是要違反婆婆意願強行把婆婆拖到醫院等掛號時大吵大鬧，又不配合診斷？長輩的固執絕對能超乎你的想像。

4.婆婆每天喝，而不是照影片最後一天喝，所以留言一定是假的，或婆婆是看到別篇做的：
對於老年人來，精準掌握完整內容是相當有難度的，看到這種影片大機率只能掌握到「多吃蔬果」、「橄欖油跟葡萄柚汁一起喝」，甚至連瀉鹽這種相對難取得看起來又不天然的東西也會自行忽略。連DCARD許多大學生看完文章的回覆都像是有閱讀能力障礙了，何況那個年紀(代)的人。
(當然把這個當疑點可以，但因此「肯定」留言是假的就很可笑。)
即便婆婆是先看到別篇文章，再看到這個影片，這個影片依然強化了婆婆的動機和錯誤的觀念。

對於留言真實性持保留態度，但不論最後多少人照做，愛莉莎莎就是在推廣觀眾使用這個方法，如果這個方法顯而易見是有問題的、高風險的、未經科學驗證的，那她的行為就不應該。留言是否為真不影響愛莉莎莎不應該散佈錯誤資訊的事實，因為她的行為就是期望觀眾使用這個方法。

另外很多人一直都有對謠言進行一些科普、法普、醫普，但這是非常吃力不討好的，你沒看到不代表別人沒在努力。
外面很多老人也都沒腦
相信一堆偏方
還可以活到這麼老 沒事沒事😌
不是 啊那本書的作者是不是也要出來道歉？出版社是不是也要下架？
自己家老人講不聽是要怪誰啦
公眾人物散播不實訊息確實很糟糕，但現在的情況也太無限上綱了吧
以前說鹿茸是耳朵毛的、說三隻小豬是成語的政客還不是活躍各大媒體
一群沒讀書的莎黑
你婆婆自己愛信的 風險自己承擔啊
少在那邊看風向就要開槍啦
先說我也覺得她是沒什麼腦袋的網紅
但你這個操作風向也沒比較好啦
太好了，沒想到台灣最美的風景果然是人！
以後我只要做錯事之後，好好道歉就好了～
反正又沒死人😀
我看不懂 世大運那個影片怎麼了
為什麼要被罵婊子？
雖然對愛莉莎莎的行為也挺反感的，但都道歉也下架影片了，還繼續追殺也是挺煩人的，找點更有意義的事情做好嗎原po
B100
哇你好棒喔你最厲害了
天啊你周圍怎麼都是智障
要救命去看醫生喔

是說現在留言沒點明愛莉莎莎是錯的是不是又要被砲腦殘殺粉了？
迪卡的風氣就是這樣：）
趕快補一句我沒覺得肝膽排石法是對的喔
B124 沒有
這是全世界的通病
「隨波逐流病」
解決方法只有等下一個紅人出代誌
B121 做錯事還是也有程度之分好嗎
詐欺跟恐嚇取財是一樣的嗎
反正都沒死人啊 邏輯去哪了🙄
B119
作者的著作和行為一直都飽受爭議，並不是沒有人批評。而且作者早就已經死了。
就算他活著，妳認為對於一般民眾，在Youtube留言，跟找到作者聯絡方式再用外文指責他並引起對方正視，哪個有難度？再說愛莉莎莎在台灣的影響力比作者還大。
馬英九的鹿茸和杜正勝的三隻小豬都被抨擊嘲諷很長一段時間，到現在還廣為人知，馬英九並沒有硬凹，而杜正勝硬凹到底。他們在政壇上還活躍，但愛莉莎莎也不會因為這件事就淡出Youtube呀。
愛莉莎莎之所以被炎上成這樣，除了她的名氣，主要是她的回應態度，一開始避而不談，一個多月後發了一部帶風向強烈的影片，刻意重複剪輯蒼藍鴿難看的畫面並曲解原意；扯一個無知的二創和抹黑毀謗說法豎立受害者立場；故意把酸民跟蒼藍鴿做連結；反駁影片存在翻譯和邏輯錯誤；對於過失輕描淡寫；最後道歉反而不指名道姓。
另外推薦序中人物背景也有人整理出來了，有爭議的也不少，只能說他們背景硬手腕比較高明比較低調，而且話題引爆點在Youtube主戰場當然在愛莉莎莎呀。
https://disp.cc/b/163-ddLh
至於自己家老人講不聽是要怪誰？妳家人如果被詐騙妳就不要報警。
最後蒼藍鴿幾乎都是在針對書本錯誤內容，跟迷信偏方風氣，愛莉莎莎要開戰才真的怪誰？

B120 呃，所以愛莉莎莎自己要相信肝膽排石法並作影片推廣，選材不慎被抨擊的風險自己承擔呀？
我針對某樓回覆
我爸退休後 我相信他看yt的影片數
比我看yt的影片數還多

我是不知道 你身處的次元跟我們有沒有不一樣
老一輩 也不少人會看yt
當她那麼紅 標題又那麼震憾
演算法又那麼神
出現在老人家眼前 吸引他們會看 這機率比你中頭獎還高好不好～
B49 
吸大麻本來就很好👍
希望台灣趕快合法
笑死 很會牽拖🤣
B127 你自己也說到了 問題在「迷信偏方風氣」 就算她再怎麼硬拗偏方就是偏方 迷信的老人就是會信啊
今天解決了一個喝橄欖油的 明天會不會又來一個什麼亂七八糟的方法
我從來沒有說她亂說好棒棒 但老人迷信難道自己就沒問題喔？ 這樣跟都是社會帶壞我小孩的恐龍家長有什麼不一樣
她硬拗是事實，大家也都在譴責他了，你也可以譴責他，但把教導自家的迷信老人責任推到他身上也太好笑了吧
詐騙新聞下面也會有人說是因為貪心因為鬼遮眼，我有時也真的這樣覺得呢🙂
看到箭靶可以射 做錯事被罵活該 但不代表可以把箭以外的東西通通丟上去
真的不太懂現代人成為腦粉的心態耶？先瘋狂喜歡自己的偶像，然後再把他踩在腳底踏一踏，這樣會比較有成就感嗎？還是這樣會有「啊其實偶像也是凡人啊」的感覺，以此來彌補無法被別人關注、稱讚的心理落差，這樣是不是比自己努力成為自己喜歡的樣子，還要容易許多呢？
啊忘了說其實這種人，也包括一些事後群起圍攻愛麗莎莎的「路人」，可以一直罵「百萬訂閱的ytr 」「清大畢業的高材生」是不是有多少弭平了「無法考上頂大」「小時候受到長輩忽略」的自卑感呢？呵呵
一大堆阿公阿嬤吃電台藥也沒看電台負責人的爸媽被罵（阿沒有啦我沒有支持愛莉莎莎）
不是沒人罵電視台的
在我看來那些健康保健產業根本一堆邪教
愛莉莎莎自己要捅馬蜂窩 自己要站在風孔浪尖
網民對他的批評，也是長年對於亂推廣食品偏方的各種人的憤怒
如果不是這種程度的批評，他不會道歉，還要把危險偏方的影片一直長久留存在網路上
任何影片不管什麼題材 都信以為真

會相信並且去做的人有比較大的問題

更何況看到的留言 說是長輩真的去做
(除非本身精神方面有問題 不然應該是自己的問題吧)


不然像那些批評的人為什麼不會去做


不過再拍一些偏方或是有危害的影片
能多一些警告標語會比較好
以免有87 又在那邊哭腰
笑死
你好好笑 網友隨便留你就隨便信，跟看愛莉莎莎的療法就跟著一起做的人一樣沒智商
樓主很會欸
把所有的智力都拿去看風向了
拉低ytr素質ㄏㄏ
笨蛋本來就比較容易掛掉
影片那麼多，偏偏選到一個自然療法的
還能活到現在，已經是奇蹟了
B3 我也以為只有年輕人看⋯
不過我媽之前竟然跟我提起艾莉莎莎這個Youtuber 我也很訝異😂
演算法推出來的影片 很難不關注到
B103 哈哈我也注意到了，因為這個詞真的讓人不太舒服，雖然原po只是把引用的新聞標題打上去而已，但感覺要因此檢舉這篇文章的話應該能檢舉得過吧
這就跟騎車開車的防衛駕駛一樣的道理啦！好好騎車開車還是會被三寶給雷到，永遠預測不到，只能加強自己的觀念

用來說這整體件事情也是一樣，明明知道這時代錯誤的訊息容易取得，家中的長輩就該多注意，但終究愛莉刪刪的行為還是錯的

可是事情都有一體兩面

雖然受害者很雖，但受害者容易被騙這個問題，受害者本身也該檢討，不然是要被錯誤訊息騙幾次？對吧
B119 作者！早就！死了！
B132 
你怎麼會覺得她會是大家憧憬的對象啊？
莫不是喝油喝到腦袋壞掉
B3 我阿罵也會....
散播會害死人的錯誤資訊，醫生出來說話，還發片、po文說他在蹭她，不懂為什麼會有人護航誒
她粉絲人數也蠻多的吧？B144
NCC是不是該查一下愛莉莎莎了啊
這比中天還超過了吧
B0 她這次的事情真的很白目
但妳貼這種新聞也很沒水準
怎麼 一個女生犯錯就要挖這種跟性有關的私事來性羞辱她？
何況跟這次的事件完全就是兩回事= =
奇怪，怎麼都沒有記者去採訪這本書推薦序上面的醫界人士啊？
她不是輔大某教授的女兒嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235358206
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235358223
不符合社會風俗
哭夭那隻狗莫名其妙跑在路中間找死 有什麼好同情的 可悲
所以連署過了可以幹嘛？
政府出來說我們聽到人民的聲音了 然後就沒了
B1 中油不得動工
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235357512
在公務或泛公務體系因為有連坐問題，所以能壓就壓下來，天下太平才是重點
然後公務體系有關係就沒關係，而通常老鳥關係比較好，所以囉
跟他同單位 內部沒多少人這件事 我也是看新聞才知道這件事 這種人還能留在公司也是蠻猛的
B2 確實是這樣 
所以只要能進去 什麼都不怕

B3 
在等候調查的期間
該男同事還試圖以協助換鎖的理由想再次進入公司宿舍
幸好朋友及他親近的同事都發現這個人怪怪的
所以沒有再次得逞


其實除了親近的同事
一開始根本沒有人知道
後來因為被亂傳
所以才有多跟一些同事講
但不知道是不是有被鎖消息 
知道實情的人還是不多
B4 聽說他被調到僱員去的單位 但還是在宜蘭 好怕遇到直接吐他口水
B5 
那個男同事不是靠考試進去的
所以只能待在僱員的缺


其實很多男性員工跟我朋友表達這件事並不嚴重且希望他不追究、承諾公司會好好處理
這也是很可怕的事情😂

謝謝你
如果大部分的人是像你這樣的人就好了
你的朋友是不是比較內向怕生
按我的經驗敢吵敢鬧的長官會更怕你
B7 對，真的
加上台電工會也沒站在他這邊

後來家人有去反應才有”比較快”處理
韓葉
做的事情跟粉葉一樣
你剛剛攻擊我的村莊？
吱吱又不乖了
吱吱發狂
據說喪子的母猴會亂抱別人的嬰兒…看來是真的
https://i.imgur.com/OZLMrHi.gif
B1 笑死
幫補血
等一下會被砲成灰
覺得現在把人家家人也打出來已經太誇張了
愛怎麼罵是我的言論自由喔
愛莉莎莎這個頻道存在一天我就罵一天
其他人犯錯我不管，但愛莉莎莎犯錯就是他活該
其他想要幫她講點好話的人一定都是莎莎腦粉😡
確實不需要一直罵她
我現在對醫界一面倒霸凌不收手感到噁心
能力越大，责任就越大。当有一定影响力的时候，就一定要慎言，不然你的一句言论可能会影响很多人。
B7
醫療體系（尤其西醫）的確在這塊讓人很有距離感

即便他們說的是有所本但真的缺乏人文素質
B7 醫界一面倒霸凌？FB、IG上有對此發表意見的醫師們哪個不是客觀分析事件並盡可能用民眾能理解的詞彙解釋，我是沒看到他們有什麼謾罵和霸凌，甚至都給她很多台階下，也都呼籲大家不要再攻擊了
B0
不行辣
你這樣會被當成鯊粉欸

更何況網路上一堆誤導知識在傳播
通常都會要求民眾要多方求證
但只要碰到鯊鯊就會變成>>你賠得起?挑戰權威?鯊粉?
B7 他們傳播經證實的醫療資訊叫霸凌？
醫界跩得要死
以為自己有專業就很厲害
整天戰科系
清大人社是沒有多厲害
醫學系也沒那麼了不起

21世紀是大數據人工智慧時代
不會用統計軟體寫程式開發演算法解PDE的醫生也就是照健保給付開藥的郎中打工仔
我午餐吃完牛排
看來我也該跪一波了
B1 那我今天吃很多種肉耶 該怎麼辦😆
你們的洗澡水在加熱的時候裡面就死了一堆微生物了
我認為這男的完全沒有做錯事
全民霸凌一個討厭鬼的故事
荒謬到爆 以為戲說台灣
最讓我驚訝的是現在狗也有靈堂了？
而且還是流浪狗
真的是人命不如狗命
每天有多少人死了沒喪事可辦
還有多少懸案還沒破
結果這社會還有人把時間跟金錢用在一條流浪狗上
狗真的超賤
新聞上常看到人騎機車撞到狗摔斷門牙或是騎到一半被狗追到摔車，怎麼不見動保團體出來表示負責啦
而且這次的肉搜我不覺得有意義，人家口氣的確不好，但是他又不是故意的，而且他做的事你經由舉發就可以去讓他得到懲罰，結果肉搜到最後連他打卡的火鍋店都被洗負評，試問肉搜的正當性？？
狗勾好可愛，不可以蔑視生命，然後自己吃牛羊雞豬吃很爽，那我也想養一個寵物豬，這樣我就可以肉搜那些買豬肉滿福堡的王八蛋還不會被罵
台灣三大雙標團體：動保、環團、還有..（自行填空）
其實無論如何 都已經下跪求原諒了 達到你們動保團體的目的了 需要把影片放出來害別人沒有工作嗎？
無關動物權問題 但是在把影片放出來公審的同時 是否也欠缺一些對別人的同理心
反而這個人因為道歉沒有了工作 反而變成受害者欸......
B8 真的有些人惹到 自己倒霉
B8 然後工作也丟了

勞基法不是有保障僱主不能沒有正當理由開除勞工？
這應該可以告雇主了

憲法有保障人有言論自由
狗本來就是畜生了
國家字典查一查都有
我覺得當事人可以上訴我覺得告的贏那些新聞媒體
我真的很不喜歡那些肉蒐公審的行為，看了心理難受⋯⋯
B8
真的B9 ，那些人在公審的同時，自己也變了罷凌的加害人
狗是畜生無誤啊⋯不然有法規規定碾斃狗要怎處理嗎？
爽啦
B8 女開頭的嗎
當初不就是動保團體要零安樂死
當流浪貓狗的數量多到
會影響一般人的時候怎麼辦

結紮的速度比不上生育的速度欸
成群的流浪狗對地方的治安沒有影響嗎
狗咬人的情況屢見不鮮欸
誰要負責
毒狗狗 動保法
用棍子趕狗 動保法
撞到狗 動保法
今天狗咬人 動保團體負責嗎
今天因為狗的交通意外 誰負責

今天這個人不是故意去有流浪狗的空地撞欸
如果今天真的是那種嚴重虐貓虐狗
Ok fine.可能這個人有問題
但今天是狗狗自己跑到馬路上的欸
嗯 看到上面
一定以為我也是替開車的人說話的
沒有
我就是覺得被開除活該
又在扯什麼豬羊雞
你吃肉的時候會對著食物說
「畜生 你就是活該被我吃」這樣嗎？

對 這個駕駛就是活該
活該被開除活該被肉搜
他說的很對 他自己就是畜生
台灣網民素質
呵呵不意外
現在就是什麼都可以公審，然後再肉搜，打著正義的名號無限上綱
明明自己也是霸凌的人
狗肉其實蠻好吃的
看來狗命比人命重要
B18 那如果有人在餐廳對著他的豬排說：「畜牲，你活該被我吃」
你覺得會有動保團體7pupu的去肉搜那個男的嗎？
頂多只是把他當神經病而已
但是在路上不小心撞到狗爆粗話就會被肉搜
相信動保也有部分人是真的吃素不想傷害動物的善心人
但是絕大部分在網路上抨擊的都馬只是愛狗愛貓人士道德魔人
愛狗人士永遠只會在那邊浪浪好可憐
有沒有關心被流浪狗大便煩惱已久的社區？
有沒有關心被流浪狗咬的小孩？
有沒有關心在路上亂竄的流浪狗造成多少騎士摔車？
光說不做，誰鳥他們
狗狗貓貓都是生命 希望大家能尊重一下
上面有人說狗很賤 真的不要這樣耶！
車主有錯在先但道歉了就應該結束這件事
B24 牛羊豬雞你尊重了嗎
不是只有可愛動物才有活著的權利吧
B25 我尊重呀 我不會罵他們很賤也不會開車撞牛豬羊雞 我的意思是請上面的人不要罵動物很賤什麼的

你說食物的話真的沒辦法
人總要吃東西過活吧
B25 那麻煩你趕快去救救牛羊豬雞好嗎
雖然你有講幹話的權利
B18 妳有沒有駕照 有沒有開過車啊，今天行駛間別說狗了 人衝出來都會嚇到罵髒話 一個閃避失誤死的可能就是駕駛欸
B27 笑死又一個可愛動物會員
下去吧 這麼可憐流浪狗怎麼不都帶回家養
可悲 在馬路上給我看到 來一個我撞一個
希望路上不要有遊蕩的野貓野狗 尊重一下臺灣原生物種
B26 
今天如果有一個人踩到蟑螂，弄髒自己的鞋子，就罵該死的蟑螂
你也要出來指責他嗎？
如果沒有的話，麻煩承認你自己就是雙標
我也覺得有點over了
這年頭頭路不好找誒，如果他又有經濟壓力怎辦
動保團體仆街神經
找一些好欺負的人弄上新聞
台東比特犬案就默默無聞
憑什麼把人弄到沒工作！！
王八蛋
人渣
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235540518
B1 還有大陸日本南韓北韓馬來西亞新加坡跟越南！
當然還有外蒙古跟堪察加半島！
我發現很多中國人都喜歡用“原本”“本來就是”這種詞彙
好像事情都沒有前因後果 講述的是一個過去 現在 未來都永恆不變的真理一樣

我很好奇你們歷史教科書到底怎麼寫的？
涉及領土變更 國家分裂或合併 國際組織或聯盟相關的事項又是怎麼寫的？

有沒有人可以拍上來給大家參考看看阿？
B3 工作好多年，课本都已经卖了...有兴趣的话可以看看台湾YouTuber 罗文好公民（对，就是前段时间跟馆长打官司那位）有一些开箱大陆课本的视频，以及大陆网友的留言。大陆教科书有好几个版本，内容大同小异，不过历史课从初中高中6年，有很多东西视频是讲不全的。可惜我自己也记不太清了，需要的话还得查资料。
真的
全世界都是中國的一部分
大家不可不知
B1 那被俄國偷走的土地呢？敢不敢跟普丁要啦
俗辣國家🇨🇳
B7 當然要！
B3 他們被俄國偷走的土地都不敢跟別人要 可悲國家
B9 就這點來說，大陸確實該據理力爭才對
B10  據理力爭*
https://i.imgur.com/WqXdfdp.jpg
B1 不說外蒙古
之前割給沙俄的領土怎麼不要回來？
那些地方可是台灣的好幾倍大呢
如果中共收的回來
我台灣人就真的打從心底服他的氣
別柿子挑軟的吃
說好的一點都不能少呢
B10 據理你妹
當全世界跟你一樣敲敲鍵盤精神勝利法一波嗎？
你這種反智言論我看發在牆內也會被噴的亂七八糟
https://youtu.be/j_0Ei9Ex_aY
怎麼可能，事實上牆內的網路風氣比牆外好多了，資訊也透明正確多了。
共產黨當然也接受人民的批評，只要那個批評是理性的真實的，不像台灣一堆假新聞跟1450網軍，還自詡言論自由，殊不知只是言論暴力罷了。
共產黨不是不犯錯的，但他的好處就是知錯能改，勇於道歉，把人民放在首位。這也是為何中國如此進步強大的原因。
可以把您的消息源发一下吗？除了春晚刚播出的时候知乎有不少讨论外，现在春晚已经没有热度了。

而且春晚除了无聊之外，也没什么负面可评论吧。至于内宣外宣，春晚难道不就是唱歌跳舞相声小品？
B2 去百度搜一下「春晚無聊發不出去」牆內就有相關討論，目前知乎搜「春晚無聊」也還是沒有開放，明明有相關的文章
不過這也不是什麼新鮮事，去年春晚就有相關討論搜不到，過陣子才會出現
2017年那篇春晚為何越發無聊也因違反相關法律法規被刪文，說無聊違法是真的大開眼界
那篇的頁庫存檔，是真的看不出哪裡違法了
http://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:waoCJq6xWR0J:https://zhuanlan.zhihu.com/p/24992248&hl=zh-TW&gl=tw&strip=1&vwsrc=0
b2
就YouTube上的影片 我雖然不追蹤政治頻道 但這類影片偶爾還是會自己出現在首頁
當然那傢伙一向是反中立場  所以我稍微去驗證一下 發現微博雖然有春晚相關的負面評論 但是用詞都很一般 而且有段時間根本沒評論 

也就是說 沒有用詞激烈的 
然後微博也有幾篇提到央視過往有刪評論的紀錄
所以想知道這到底什麼情況？

個人猜測是否有倖存者偏差？
畢竟如果春晚已經根本沒有人看了 那根本也不會有多少評論也是合理的
B4 主要是没有对比就没有伤害。今年河南春晚有个节目很不错，而且经费很少。评论区里面狂吐槽春晚。

https://b23.tv/TG7J6H
随便截了几张评论
https://i.imgur.com/EoYgXdo.jpg
https://i.imgur.com/HarL2Vs.jpg
https://i.imgur.com/TCuGuHT.jpg
臉書都可以刪負評了
要不要去批評一下？
b7
有嗎？
我只知道臉書發文者可以刪自己文章底下的負評
沒聽說過可以直接刪光其他人們發的負面評論文章

b6
我看到的也差不多是這些批評
我猜今年應該不會再刪光吧？
B8 Zuckerberg ban 關鍵字去孤狗一下吧
b9
這個我知道阿 跟twitter一樣直接把人封鎖
那跟刪除所有人的文章又不一樣

如果他直接刪光所有挺川普的文章或其他相關的文章 那我就覺得沒兩樣了
https://i.imgur.com/xkSSiNG.jpg
有誰知道這又違了什麼法嗎
我也有同样的疑问。
d卡上无论统派还是独派的洗稿文案都这么辣鸡，目标用户究竟是什么样的人呢？有什么用呢？
春晚有没有真的限制负面评论我不知道，但我知道即使有也正常。
b12
就是夠辣基邏輯夠線性單向 最好三分鐘內可以全部看完的內容才有人想看阿
你丟個論文出來誰理你阿
B13
唉也是
B11 百度吗？我这里没问题
B15 微博 不過我剛重搜就改可以搜了
B16 可能是网络原因。我个人不太喜欢微博，太乱。更喜欢知乎和B站点。
B17 我是在reddit看到有人在討論才自己又試了一遍，可能是微博端的問題吧
努力啥？ 你看到她拍影片裡面嘻笑的嘴臉嗎 她根本看不起醫生吧？
風波這麼大是因為反擊影片吧
已經有專業醫生出來指正了
隨便查查資料拍個片就以為可以打臉醫生的態度
用錯誤的信息誤導群眾跟我說是言論自由？腦粉就腦粉，錯了馬上承認是多難？
有人說支持莎莎的偏學店生，支持蒼藍鴿偏排名高的大學
這幾天幾十篇愛莉莎莎文章看下來，看到有幾個掛著國內頂尖大學（台政等等）的卡友邏輯很好，辯論技巧高超，講話十分之尖酸，頂大都這樣嗎😂 還是那麼多留言其實是少數幾人
你覺得你說的是大家指責愛的問題嗎....她的問題是第二部所謂的不忍了的那個影片好嗎，第一部po出有錯誤訊息的有燒成這樣？

她受害者？ 那第二部說做完功課要來打臉蒼藍鴿，然後搞得好像自己才是正確的，妳跟我說這是受害者？
啊，有做功課影片錯誤百出是怎樣，一知半解搞得一開始一群腦粉覺得她的肝膽排石法是有可信背書的，如果這次沒燒成這樣，其他腦粉是不是對這個東西更加產生錯誤的信任？

仁心仁術沒錯啊，前幾年醫界就有在推廣醫生不該只是單純想分類疾病然後開藥，現在醫學系有些學校也在大學部推行社會醫學科，就是要扭轉既往醫生給人冷冰冰充滿距離的印象。

不過現在的問題點在於，一個專業人士已經點出愛的第一步影片有哪些可能問題，結果愛做了一個跟屎一樣的功課後，想靠聲量洗過這件事？ 啊不就好險這次大部分專業人士都出來說話，而不是自掃門前雪，不然有多少觀眾要被她這種膨脹的自信給誤導？

第一部影片妳可以當作她是受害者，第二部出來，她真的可以把頻道收了啦，台灣從來不缺帶給大家的娛樂，但是很缺正確的知識和態度推行。
https://i.imgur.com/Aw1KC21.gif
為什麼自從韓粉出現後就一堆人覺得
被批評=沒有言論自由
只要頻道還在就可以繼續一直想講什麼就講啊
推推樓主
嗯...傷人 起底 太過
言論自由是不影響他人或犯法為前提吧
你這樣說他媽的種族歧視公開威脅或憤青言論不都可以說？
這還不社會動亂
b4 你想表達什麼？
B11 大概是頂大的高傲吧？感覺很瞧不起人
網紅錯誤資訊固然可以檢討，
但醫界在行衛教之餘行嘲諷之實就是為何還有人不信醫生的原因 - 比天高的優越感帶來距離

起底家人更怪...是要抄家滅祖嗎...
推
b12 開始戰態度了xd
B15 很像長輩「妳這什麼態度」XD
果然大家都是中國人qq
你講什麼是你的言論自由，別人批評你也是言論自由，憑什麼批評的人不能行使他的言論自由？
https://i.imgur.com/wNXBwyB.jpg
B18
因為自由不建立在妨害他人的原則之上
不要把言論自由過度上綱。
B4 身為單純看戲的鄉民
比起沒邏輯只會打悲情牌的莎粉
這類留言本來就精彩多了
高傲嗎 那也是他們有本事囉
B21 也許吧😂
B20 
是啊！言論自由建立在不妨礙他人原則上，但請你好好想想那個邏輯，身為公眾人物說的話所會造成的影響遠大於我們這些一般人，那就上面所說的原則的話，公眾人物所說的話真的能夠保有完全的言論自由嗎？

又或者是不管影響範圍，批評方及批評批評者的人都能保有完全的言論自由嗎？
我支持這個運動，但不支持雞排妹

還記得「鐘明軒」之前說別人因為反同，而排擠他，導致對方解約的事情嗎，有人能接受他透過這個事件，來要大家為同志發聲嗎？
我不知道大多人是支持還不支持metoo，但我希望metoo不要和雞排妹有關最好
剛好洗下次罷免的新聞欸
聰明
參政囉 奶子治國 嘻嘻
B1 我支持出來發聲，但我不支持沒有證據就潑人髒水
先開集會 看有多少人氣
再過一陣子就要參政了ㄎㄎ
女權+政黨 無人能敵阿
https://i.imgur.com/cb8zwk0.jpg
B1 
metoo我只支持一半，因為它會讓以後受到性騷擾的女性可以勇敢的站出來向外界求助。
但我不支持用metoo來處理古早年代的性侵案。假藉metoo來賺賠償或報復性的讓人社會死亡更是不齒。
B7
所以你不支持台灣慰安婦要求日本道歉嗎？
B8 
我沒有想過metoo跟慰安婦之間的關連。我覺得這兩個雖然都是年代久遠的性侵案，但慰安婦問題不只是性侵案，兩個在規模和本質上是不同的議題。
而且...我覺得也沒有受害者會想用慰安婦賠償來敲詐或讓凶手社會性死亡吧？至少我覺得濫用metoo的狀況在慰安婦問題上基本行不通。
就像228問題不是只是把每個228的凶手找出來用殺人案件去處理就好吧？
寫下台灣女權自助餐的歷史
有，不是很正常嗎？
沒有的話，大陸的病毒就不可能是B、C型，而是A型母病毒
啊？噢，可能吧，不好说，不一定。
去對岸工作便知  台灣根本無法比
說一下某些人的想法
香港問題對於有些人來說是「叛亂」的關係
和美國衝國會被開槍的人沒有不同

而新疆改造營對那些人來說是「監獄」
既然是監獄，就是有罪的人才要進去
我不犯罪，幹嘛進去，幹嘛要怕

以上是那些人可能的想法
覺得中國共產黨比較好的人，通常是對目前政治不滿，也沒體驗過對面政治的人
B2 那邊工作好，好到6億人月收入1000人民幣？
B3 感謝解析，說得很好
B4 
看在幾線城市還有職業吧？
相同條件放到台灣來比  加上物價又低
你覺得台灣哪點贏對岸？

不懂沒關係  去當地工作就知道了  不用我在此勞舌
b3
台師大仔這次唬爛的成份比較少
多數一線城市的工作確實薪水跟工作時間的cp值高於台灣 就算用台灣的算法把超出的都算加班 還是比較高

但注意
我講的一線城市是直接指一線城市的五環內甚至三環那
五環外甚至七八環外直接都不用考慮了 完全兩世界


要比總體
中國薪資低 物價卻沒低多少  這看人均gdp跟物價指數就知道了
要比城市
中國城市發展已經超越台灣 薪水也是 物價當然也是

所以常說中國生活比不過台灣
那比的就是總體
當然要比閹割版本的 只取前百分之零點幾 中國當然贏台灣 沒有輸的道理  這樣都能輸我覺得乾脆集體切腹自殺算了


綜合考量
去中國工作最好目的就是賺錢 其他的都先放一邊


至於那個台師大的話當故事聽聽就好
他的中國烏托邦論已經不是第一天了 
你跟他說話他只會用各種角度立場理論去闡述中國比誰好 他連人格道義品德都可以搬出來講

喔對了
他常常會故意用滑坡邏輯誤導 明明非線性單向的邏輯他可以直接省略過程硬推 要小心他的邏輯陷阱
中共的手法就是講一些乍聽之下合理 但仔細想卻又不合理的東西來誤導大眾 偏偏絕大多數的人根本不會想那麼多
可能因為台灣兩黨執政都讓台灣停滯不前吧
反而是中共讓中國現在崛起了

你看我們華人演藝圈
以前中心在台灣 現在變中國了
我是00後的 也覺得共產黨比台灣兩爛黨好很多 
哪兩爛 民進和基進
請問是哪裡比較好R?B10
B11 光經濟就超越彎彎了  開的薪水又高
那網路防火牆 再教育營這些也是中共好嗎？
A公司20年工资保持10000不变，B公司20年工资从500涨到了5000。可能B公司员工觉得跟着领导有盼头吧。
B12 經濟超越台灣也不是人民賺得，他們連大老闆都要聽黨的話，請問是哪裡好，你說薪水你也要看是哪裡的什麼工作，台灣鄉下底薪都比中國一線城市底薪還高了，中國輸一大截，物價差的那些都被薪水抵回來了，為什麼經濟好當然就是割韭菜囉
B15 台灣藝人不都跑去大陸 人才也去大陸 自己看看陸企開得薪資有多好吧

不要整天比爛 底層自己不努力往上爬
領低薪正常 台灣底薪就是給太高  造成台企難以發展 沒辦法給人才高薪 
難怪台灣人才外流 你說是不是🇨🇳
B12 經濟高也就前面那百分之一，這就像是煉蠱，13億人篩選再篩選，篩到最後的人渣錢最多，啊你....也是個人x，過去應該也能賺啦
B16 標準小粉紅，底層自己不往上爬哈哈哈笑死了，我就看你去大陸能不能進入你所謂的高底薪企業
藝人跑去大陸你在講幹話，有14億人的基準為什麼不去大陸，台灣才2300萬你好笑
B18 我在中國台灣省發展的不錯 
不用到大陸🤣
就算薪水在高我也不會去把要人民把自己當皇上的政黨底下生活
B20 牛逼，總統府上面插的國旗好像不是五星旗欸小粉紅
B20 真不敢相信台灣現在還有這種00後，為你感到悲哀
B22 目前不是 以後就是 🇨🇳
B24 笑死喊了多少年武統都沒看見一顆小子彈過來台灣
B25 為了人民的安全 
我們要一國兩制和平統一 
用民主方式回歸
B26 笑死了全世界沒資格說民主的國家其中之一就中國
B21 等你拿到高薪水再說吧
人家還不一定要你勒 別太高估自己
只要不牽扯到政治 大陸生活根本就跟一般一樣
況且不管在哪裡扯到政治本來就會變複雜 剛好大陸又是共產國家 才這樣被放大
B28 政治是想不牽扯就可以不牽扯的嗎？
B28 大陸北京多少被強拆沒地方住這不牽扯到政治嗎，跟一般生活一樣嗎？
台灣強拆跟大陸強拆根本沒辦法比
客觀就一大陸人 跟他有什麼好吵的
B29 請問老百姓是可以牽扯什麼？
這就是為什麼台灣覺青會那麼多 社會會那麼亂 
台灣的覺青在台灣可以為所欲為 因為他們知道在大陸會被抓走 所以只好製造仇中的想法

唉 台灣這種過度民主真的很難讓台灣進步
台灣拆遷那麼麻煩就是會有一群刁民 自以為有法律的保護 就可以予取予求 造成很多事情很難進行

那是因為你只看到壞的 大陸雖然強拆 但整個做事效率提升
台灣拆遷太講究民主 造成很多事情延宕或是花更多的錢

很多事情不是誰一定好誰一定不好 因為你只是站在台灣的角度看大陸 當然什麼都不好 反正台灣人嘴大陸永遠只會說政府專制 沒有民主 然後也說不出什麼其他東西了
B33 跟民主無關，跟有沒有國家認同感甚至是民族認同感有關，日韓就是最好的例子
B33 
讚讚
你爸媽的論點是何呢？
政治？經濟？治安？
極權或民主或其他任何政體都有優及缺點
總要提出何論點再來討論論點對不對吧
早些年是有强拆，但是现在我是没听说过强拆了。大家都盼着拆迁然后给补偿呢。而且现在要是不搬迁政府也不着急，直接给你等着，国内公路因为有住户不肯搬无法施工的数不胜数。还有些没办法甚至直接改设计的。 

也许是交流太少，很多信息你们都停留在10，20年前...

https://youtu.be/hLBSvlqmhnw
共產黨爛，大陸好是正常的，發展中國家本來就好賺錢機會多，只要不怕被管理自由，不怕錢賺一賺變成黨的，就去啊
B32 是台灣人 中國台灣
B33 效率當然提升，因為不能反抗，台灣過度民主是沒錯，那麼中國就是剛剛好嗎？在我看來好像不是這樣欸，香港他們怎麼處理的？
人民想選人大代表要怎麼選，習大大問人大代表同不同意的時候百分百同意？
請問大陸那些強拆拆完了人民住哪裡？
還有你有沒有看過他們大城市往郊區走多遠就換一個世界了？要不要去隨便一間麥當勞看看有多少人晚上是睡麥當勞？這都是為什麼呢？
b33
拆遷這條我還真的同意
我也覺得台灣很多釘子戶根本就有問題 有的是莫名其妙就是不想搬 有的是想要求更多等等


有時候我也會覺得台灣大過民主了 在很多方面
中國的制度的確政策執行效率比較高

但是中國的政策執行效率我覺得也不能一蓋而論 也是有問題的
比如由上到下速度很快 快到下面的人為了方便行事常常亂搞 結果目的是達到了 卻衍生很多根本沒必要的問題
另一方面中國由下到上的政策回報或反映常常出問題等等 這又是另一個問題


先不討論太多
簡言之
以我個人的觀點
假如中國的制度能達到由上而下 由下回到上都一致 不出現各種問題  也沒有官僚體系這種東西
其實我還是覺得不錯的 至少雖然嚴格但絕對公平且有效率
可惜並沒有
而台灣則是民主制度產生問題 但這些問題又沒大到完全掩蓋掉民主制度的優點

可惜只要執行的單位是“人”
就一定會出問題 跟制度完全沒關係 問題在“人”
有能力可以領高薪和高福利的去對岸沒問題，但沒能力的待在台灣會活比較好，996、251、內卷、福報、一線城市的房價物價，這些社會主義的鐵拳可不是一般人能承受的
我研究歷史的結論
以前的共產黨>台灣兩黨>現在的共產黨
詳細可以去看中國的正史
看國民黨是怎麼失人心到大家選擇共產黨
但是現在的共產黨已經失去以前那種高道德標準，與周圍求同存異的特性了
只能說，掌權之後都會墮落
只是共產黨掌權特別久
所以墮的更深
而現在的兩黨
嘛，比較像是完成階段性任務
誰上去除了嘴巴不一樣其他差不了多少
都是美國在臺代理人而已
B41 有一次好像黨中央投票 蔡英文不滿意結果 所以在投一次 請問這是？
B44 當然沒有說大陸一定不好 台灣一定好
真的就是人的問題 不管是共產還是民主 
共產就像一個明目張膽做壞事不怕你看
民主就像做壞事但只能偷偷摸摸不能給別人知道
真小人跟偽君子的差別
B47 呵呵呵不滿意結果就代表有人反對他，反對他的有被消失嗎？阿現在民進黨就是開始有點得意忘形覺得很多事自己做主所以會有這種事正常吧，反正不會有人被消失這個問題
B49 呵呵原來你只在乎人會不會消失
反正人不會消失 怎麼亂做都沒關係
B50 所以我們大李文亮跟陳秋實他們做錯事了嗎
B2 你又沒去那工作過自以為很懂？
B12 少騙了高薪都是幹部在拿的 中國ㄧ堆像你一樣的底層能拿高薪？
B52 
拍謝吼，我爸媽、我親戚、我鄰居都在對岸工作，異口同聲表明不想回來台灣，因為整體相比對岸落後到令人不適應
呵呵
B54 阿你怎麼ㄧ個人留台灣你是孤兒嗎
B54 請問具體是哪裡落後？
B56 
建設，這不用我講吧....去當地走走吧
在台灣我只看到台中、桃園重劃區還可以比擬而已
B55 
喔，是阿，很可憐，隻身一人留在台灣幫家族炒股，沒辦法，台灣人比較好騙，買通記者，搏個版面，當個一日主力~
新台幣不香嗎？
B57 城市建設自然是衡量一個城市的指標之一，但僅從這點來判斷社會進步與否不覺得太過了嗎？
B59 B0就是在引戰 不用跟他一般見識啦
B57 建設？那些建設是人民的嗎？建設這些的資金哪裡來的不就割韭菜來的你好好笑
阿你說你家人都覺得大陸工作好那是因為他們沒被割而已就這麼簡單，他們賺的錢還不是因為下面有一堆低薪勞工來的笑死人
大陸遊民有多少這不用我說吧，台灣比例有這麼高嗎，好像沒有喔
B60 原來這引戰了，明明就事實一直說大陸多好多好明明就弊大於利，覺得大陸好想去給黨做事幹嘛待在台灣？
b59
真的沒必要再聽台師大仔亂扯 完全沒意義
他要講建設大概又拿一線城市五環內跟全台灣比

真的要這麼比乾脆隨便拿巴黎十六區 曼哈頓 東京灣出來跟台灣比好了

要講整體生活
那就拿整體出來比

要講工作過的經驗
沒關係 就只算所有在大陸一二線城市工作超過一年的人 繼續待下去的意願比例
之所以願意待下去的原因分類等等


用量化的數據表示最公平
講什麼誰家親戚誰家老闆全都沒意義
個案代表不了整體

喔對了
身體有氣喘還是呼吸心肺等等有什麼問題的最好不要去太久
那邊一二線城市的空污問題絕對嚇死你
硬要去最好擴張劑多帶點
B61 
割韭菜？
政府砸錢補助企業，做建設，企業發達了養人民，人民富了再消費，整個循環形成的

底下勞工薪資？資本社會不都是這樣？怎麼？
能力越強領越多有問題？
B64 
是阿，苦給我們吃就好，我們都是傻子~你們待在台灣當好棒棒國民就好
千萬別來中國阿！會被割韭菜喔！
以我個人的要求

一個城市空氣不能太污染  附近不能有工業區
建設高但車流不能跟著高
生活圈附近的區域要有山或海其中之一
薪水物價地價三者要達到平衡
要有足夠生活空間不能大擁擠
上班一個月放假至少八天或週休二日

可惜中國沒有這樣的地方
上班996這條就出問題了其他條更不用說很難同時滿足  塞車還塞到懷疑人生


我是不知道有多少人願意因為高薪還有一線城市三環五環內的建設程度而選擇居住在中國
很想聽聽他們的感想

因為有更高薪水更低工作時數 物價地價卻沒更高 生活圈更廣闊 環境更有山有水   娛樂項目更多樣的地方真的太多了


全體中國人如果要單項比較什麼建設 什麼工業 什麼哪方面的科技水平
可能我還不敢說太大聲

要比生活？
中國人懂生活嗎？
全部站都到旁邊看看人類是怎麼生活的吧
B66 砸錢補助企業然後人民富了這好笑，人民好像沒富欸，富的就上層而已，下層就努力爆肝領低薪
能力越強當然領越多沒問題啊，有些人天生殘疾沒辦法強然後也沒補助好可憐喔，台灣都有補助
B59 
建設來自於好的循環
國家砸錢補助企業，企業成為國家生錢的機器，產業地位拿下來了，消費市場開起了，自然會需要擴廠，交通建設就起來了，企業養人民，人民再去消費內需市場就起來了，然後外資企業進駐，整個建設循環是這樣來的
不要限縮於「城市建設」只為了城市，它是一個循環的結果

你當然還可以比較其它數據外匯存底、貿易額、GDP都可以！我只是以一位平民老百姓最直接看到的呈現而已
要比國家就要用國家數字去比，要比薪資就分城市等級去比
就算都只比一線城市，台灣哪個都市能對岸比？
武漢肺炎中國怎麼處理的呢？好好笑蓋殯儀館醫院喔
B69 
當然肥高層阿！資本世界不都這樣？難不成大老闆要跟底下員工分薪水？底下員工也可以向上爬阿！

你要限縮到討論殘疾？拍謝，我不知道對岸怎麼補足殘疾人士，不能跟你討論
B72 
....
你要討論這麼多話題就是了？
B69 
補助企業，讓企業更有競爭力去吃下整個產業地位，吃下來了，人民工作機會伴隨而來，消費能力就來了，內需市場是這樣維持的！

人民沒富嗎？🤣🤣
那中國人到世界各國消費是怎麼來的🤣
還要讓日本人學中文迎接中國觀光客，台灣在那邊叫沒陸客
B68 
照你這些條件，我也只能説，是的，中國根本還沒達到這樣的美好城市標準
環境是問題，但至少塞車還有產業鏈都有在活躍！
B74 從頭到尾談的都是有沒有在乎人民阿有很多話題嗎
因为你听到关于香港和新疆的信息很多是假的编造的专门用来骗你误导你的，这你信吗？
信就能继续问下去，不信就不用问了，因为你已经有自己的答案了，且很难再听得进去什么。
沒關係你們要盲目相信黨我也是沒輒，反正你說跟老百姓無關
B79
别的消息不敢保证，至少香港和新疆两个地方现在网上热炒的几个问题，足够长的时间以后你会发现大部分是编造炒作起来的内容。只不过那个时候，你可能也不在乎现在为什么会有误解，和有什么办法避免误解了。因为真的跟你个人命运如何，关系不太大，也不存在“有朝一日自己被枪口对准”这种中二的假设。
你早晚会明白，这个世界没有哪件善事或者恶事是不需要花钱的，跟民主还是独裁没有关系。只要需要花钱就得有人给钱，还得给足额。世界上绝大部分的事情，逻辑上是否成立，都跟“钱够不够”有关系。你越早明白，越早看清很多事。
仅做善意的提醒。
B80 您說的炒作，沒錯，大新聞肯定都會有炒作，肯定都會有假消息，但是我想問的是，真的全是假嗎？就沒有幾個是真的？我相信還是會有真的
B81
举证责任原本应该是在曝出消息的一方，但现在倒置了，逐一辟谣总是比逐一造谣要更费时间，这对大陆是不公平的。我的建议是，但凡涉及到大是大非的问题，以事实证据为准，先把所有猜测的消息预设为假消息，然后自己对什么信息感兴趣，再去深挖材料，逐一求证。
如果仅靠媒体很难做到逻辑严谨的求证，就兼听一下大陆境内的官媒、自媒和论坛，用同样“假消息预设”的方式去对比一下，罗列所有可能的事实结果，比较各自发生的可能性。
这种求证过程需要迭代进行。当然了，如果你不想这么累，不去求证随便采信一个也是你的自由。毕竟不在其位不谋其政，媒体的话本来也就是让老百姓嗨一嗨的，不嗨的东西报出来也没人看。
在沒有危害到自己的利益之下，既得利益者會覺得共產黨很棒，例如除掉釘子戶造橋鋪路，共產黨一句話就要拆掉，效率之快，台灣就要協調很久
我家長輩就是覺得共產黨效率棒，很好！
呃呃呃，可以不要造成恐慌嗎？
一般的感冒也會造成生理影響
壓力大也會

指揮中心也説了，樣本數、追蹤時間性都不足
指揮中心叫大家理性看待武漢肺炎，但經過媒體的嘴大家都變恐慌，開始無中生有一些謬論，可憐
如果 武漢肺炎會造成永久性陽痿 ，我看全世界的人都會乖乖的了
台灣GDP......
不要笑死人  拜託
法輪功大好 🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
戰AIZSASA就好
這行為跟那些「問別人知不知道自己是誰？我爸爸是誰？」的人一樣


蠢
我覺得戰存款比較實際
https://i.imgur.com/M7DqAxF.jpg
清大文組>臺大醫學
跟你請教判斷依據
B5 艾莉莎莎？
B6 收入的話還真的不好說>< 清大文組搞不好真的贏
大家都讀學店啦 先結案
B7 你沒有跟到youtuber時事齁😂😂
B9 有啦姐 只是我覺得這跟學校無關 我身為清大文組真的欲哭無淚
B8 
不用太在意哈哈 我都被嗆過好幾次學店了
但你學校應該被嗆的機會很低吧

我就想說 
一堆偶像明星的學歷也不是很好
那些戰戰校仔發現自己的偶像是學店生 會不會崩潰呢😂
B10 🤣🤣哈哈哈好的
我們科大學店沒辦法插嘴 ☺️
B12 ❤️❤️❤️
B13 哥...不要.......這樣🥺
真是可惡的病毒 還敢製造垃圾
真希望國外的疫苗感染者快進來殺光病毒
警察：我大意了 沒打中
打腳就醒了
台中的辣椒水是用東全嗎
我昨天在現場
中國武漢肺炎新年快樂
請尊重春節是依據農曆的事實
B1 美國、世界衛生組織官方就正名COVID-19，還在意識形態，難怪萬年世界衛生組織不得入門，真是被民進黨害慘無誤～～～
B0 
彭P：

在老美的認知 ⬇️

Chinese New Year ➡️ 中國春節
Lunar New Year ➡️ 農曆新年
此留言與上面 B5 留言無關，特別註明！

楊婷聿－做得已經過頭了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235236983?cid=5748da11-cd7a-405e-949f-353d94d2d904
朝鮮半島與越南等非華裔族群地區皆有同樣春節慶祝活動，且已孕育出各自民俗文化的傳統。而歐美國家為避免名稱引發民族情節爭議，會多以Lunar New Year或Asian New Year等中性名稱來稱呼
B7 Asian是把菲律賓 印尼 等國家當作塑膠的喔
B1 這種歧視性言論台灣人還在說嗎？現在全世界都用新冠肺炎了，島民真是井底之蛙。
B7 笑死人，春節就是中國人發明的，這些人不承認自己是中國人憑什麼過春節。
B11 你也支持Chinese New Year嗎老鐵
B9 他的語句沒毛病啊
你的疑問在哪
B7 不對，在美國、新西蘭、新加坡這三個國家我待過，很確定是用 Chinese New Year，這裡的 Chinese 是指華人的。


我不知道南韓有沒有過中國春節，但是他們很不要臉把端午節、屈原申請為自己的世界遺產就令人咋舌。


Chinese 都是指華人的居多，別被綠共獨裁專制雙標貪污團體給意識形態了，他們自己玻璃心發明 Taiwanese 此英文單字。


美國、新西蘭、新加坡三個國家，沒有人在使用 Lunar New Year，這詞單純指農曆新年，有 Happy Chinese New Year，不會使用 Happy Lunar New Year，不然聽起來會很奇怪、刻意。
要不是中國那麼顧人怨
哪會那麼多其他國家的人要改名
B16 https://buzzorange.com/2017/01/24/people-hate-korea-is-mislead-by-fake-news/
還再拿假新聞說嘴呀～
B16 大實話，英文裡根本沒有Taiwanese這詞，台灣人就是中國人，這是國際認同的事實。
B12 台灣人連春節是中國傳統節日都不知道嗎？果然是一國兩智。
B15 看到交大就覺得是交腦硬拗 想嗆

https://www.google.com/search?q=chinese+new+year+asian+new+year&rlz=1CDGOYI_enTW896TW896&oq=chinese+new+year+asian+new+year&aqs=chrome..69i57.58173j0j7&hl=zh-TW&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8
B15 b7 所以哪邊 「多以使用」Asian new year
我看都是Lunar new year Chinese New Year居多欸？？
https://i.imgur.com/LPQmRce.jpg
https://i.imgur.com/y7C2SeT.jpg
https://i.imgur.com/vN6WjFO.jpg
支持 Taiwanese new year
B8 你又來啦 

中央的世代共贏仔
B26 這次我又沒說你反串

欲蓋彌彰
B23 你邏輯堪憂阿..... 
台灣菁英大學生.....國家未來主人翁.....but....
B0 B13 
奇怪的邏輯...
不同的國家 不同的地方 都有不同的文化和習俗
Chinese和Lunar的差別很重要嗎？
Lunar陰陽怪氣？ 在你的認知裡 農曆就不是中國的？
Chinese New Year和Lunar New Year
除了字面上的不同之外 意思不都是“華人農曆新年”嗎？
據我所知 真的有不少人會用Lunar New Year
你這樣證明只會讓其他人覺得你在抹殺其他國家的文化
用中國名義來統一全世界 抹黑中國的形象而已...

Anywhere, 祝大家Happy Lunar Year~ 理性發文和評論
B31 台灣也有台灣過年的文化
我們該做的是尊重彼此的文化
沒必要改名這種小事來拉仇恨值
大家開心過年不好嗎？這樣吵有意思嗎？
B12 春節（Spring Festival），即中國農歷新年，俗稱新春、新歲、歲旦等，口頭上又稱過年、過大年。春節歷史悠久，由上古時代歲首祈歲祭祀演變而來。萬物本乎天、人本乎祖，祈歲祭祀、敬天法祖，報本反始也。春節的起源蘊含著深邃的文化內涵，在傳承發展中承載了豐厚的歷史文化底蘊。在春節期間，全國各地均有舉行各種慶賀新春活動，帶有濃郁的各地域特色。這些活動以除舊布新、驅邪攘災、拜神祭祖、納福祈年為主要內容，形式豐富多彩，凝聚著中華傳統文化精華。
在早期觀象授時時代，以「鬥柄回寅」為歲首。「鬥柄回寅」大地回春，終而復始，萬象更新，此乃萬物起始、一切更生之義，新的輪回由此開啓。在傳統的農耕社會，立春歲首具有重要的意義，衍生了大量與之相關的歲首節俗文化。在歷史發展中雖然使用曆法不同而歲首節慶日期不同，但是其節慶框架以及許多民俗沿承了下來。在現代，人們把春節定於農歷正月初一，但一般至少要到正月十五新年才算結束。春節是集拜神祭祖、祈福闢邪、親朋團圓、歡慶娛樂和飲食為一體的民俗大節。
B33 1、三國時期，吳王孫權派將軍衛溫、諸葛直率一支由一萬余名軍士、三十多艘船組成的船隊到達夷洲（今台灣），是中國大陸居民利用先進的文化知識開發台灣的開始。三國東吳丹陽太守沈瑩的《臨海水土志》詳細記載了當時台灣的生產和生活形態，是世界上對台灣最早的記述。

2、隋代大陸和台灣的接觸增多。隋煬帝曾3次派朱寬、陳稜等人前往流求（今台灣）。 9至10世紀的唐末宋初開始有漢族人定居澎湖。

3、宋元時期漢族人民在澎湖已有相當數量。漢人開拓澎湖後開始向台灣發展，帶去先進的生產技術。12世紀中葉南宋將澎湖劃歸福建路晉江縣（今福建晉江）管轄，並派兵戌守。大陸和台灣的聯繫日漸頻繁。

4、元朝進一步加強對台灣的管理。元世祖曾派員到台灣宣撫，並在澎湖設澎湖巡檢司，隸屬福建泉州路同安縣（今福建廈門），雖然沒有直接將台灣島併入其內，卻是中國中央政府對台灣地區的首次官署設置。

5、明朝初期仍設澎湖巡檢司，直至1387年因實施海禁而廢除，並把居民遷到漳州、泉州一帶。1563年考量沿海治安等因素，復設澎湖巡檢司。

明鄭政權末期與清政府處於軍事對峙狀態，逐步演變成地方割據政權。1683年7月8日，清政府派福建水師提督施琅率水陸官兵2萬余人、戰船200余艘，從銅山（今屬福建漳州）向澎湖、台灣進發。清軍向澎湖守軍發起攻擊，鄭軍潰敗。鄭克塽率眾歸順清政府。至此台灣在清政府直接統治之下。
在歷史上台灣從未，也從來不是一個國家。
B34 B36 有讀書、學歷高的人就是不一樣，學習了，贊👍🏻
B33 你要怪就怪中共 不是中國
以前流傳下來的文化和中共一點關係都沒有
沒有以前的中國 你還有農曆新年可以過？
不要因為討厭一群人 連同討厭另一群無辜的人
B33 不是中國 而是中共
那你難道沒想過部分真正尊重台灣文化的中國人嗎？
難道你真的認為「全部」的中國人都不尊重台灣嗎？
兩邊都互不相尊重 像小孩子一樣叫囂到什麼時候⋯
B39  回覆錯人了抱歉，贊同你的說法
B39 沒錯 大家應該理性討論
感歎現在網絡世界越來越多缺乏理智線的打手
都沒辦法用客觀的角度思考 還被帶風向
網絡風氣越來越差 真的很無奈...
B45 沒救了... 哭笑不得
討厭外國文化 因為不是外國人
文化沒得罪你 你還自己跑去得罪人家
我還能說什麼 🌝
B47 我知道你已經走火入魔 沒辦法接納其他的想法
但我接下來要說的可能會很難聽 但這是事實

沒有中國農曆文化 你會有台灣新年可以過？
沒有中國屈原 你會有台灣南北粽可以吃？
沒有中國嫦娥奔月 你會有台灣月餅可以吃？

沒有以前的中國 你會有現在的台灣？

你要怪的是現代的教育 不是以前流傳下來的文化

文化沒有罪 它只是和有罪的人共存而已

#理性思考 #回頭是岸
B48 給你一個讚
被你解釋到他啞口無言 直接刪文
理性思考就是不一樣
B48 這就是我們中國人的民族認同感，為此而感到驕傲！
B50 真的好感動，台灣尚有認同中華文化的年輕人存在。
B49 如果他刪文是因為他已知道自己的問題
我替他感到高興
至少他已經知道自己的矛盾所在
我只是看不慣他因為討厭一件事而以便蓋全
B53 你們只是看不懂他在反串
他覺得自討沒趣才刪文而已吧
B54 是不是反串 只有他自己知道
就算是 花時間刪掉至少10篇自己的留言也是很空閒
反串不成不管就好了 還有刪文的必要嗎？
根本心虛嘛
https://i.imgur.com/RCEixHM.jpg
對啊 問題很多
但是總有網軍護航政府的作法🙄

手搖杯甜度都說要標了 瘦肉精管成這樣
講的好像台灣豬本來沒有用瘦肉精一樣XD
比起標示豬肉「產地」，標示「有沒有使用萊劑」比較正確吧
問題解決標有沒有含萊劑就好了，搞得商家貼一堆貼紙
B3 你千葉上身造謠喔？
https://i.imgur.com/QFQDI33.jpg
https://i.imgur.com/3IqZC4T.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235354091
也是促成消防法的修訂跟設備士的產生
還有阿拉夜店大火
B2 那也快十年了 ~
b3
差不多
看了真難過
B5 很慘，那個時代的公安意外，特別是這種火災類型，往往都造成嚴重災情
b6
現在也差不多，立委最近呼籲希望多一些我們科系的，可是卻不去改善產業待遇
我爸總是跟我說這件事情
因為他剛好在對面還是隔壁吃飯
吃完飯出來看到消防車一堆
然後他們都提著像不鏽鋼的大長方鐵櫃裝屍體
因為屍體都燒到會流汁⋯
他說後來他遇到一個人半身都有燒身痕跡
問他怎麼會這樣
他說他是當初第二個從二樓破窗出來的
第一個沒事
第二個就因為破窗 所以火接觸到空氣迅速燃燒到他的半身
之後就沒第三個跳出來了
B8 好恐怖...
B8 當時您出生了嗎
B10還沒
我媽說那天她本來也要和公司的同事去那聚餐
但後來因為和我爸吵架 心情不好就沒去了
結果就發生了火災 她隔天和其他同事去認屍的時候
覺得那真的像是地獄⋯⋯一大面落地玻璃前趴滿了都是想要逃出去 但是打不破玻璃的屍體
回來後做了好久的惡夢☹️
B12 那是台中人心中永遠的痛
可怕
B14 結果16年後的2011年，又發生類似的事
B15 2011發生什麼事
B16 https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E5%8F%B0%E4%B8%AD%E5%B8%82%E5%82%91%E5%85%8B%E4%B8%B9%E5%B0%BC%E5%A4%9C%E5%BA%97%E7%81%AB%E7%81%BD
沒人在乎
B18 紀念罹難者而已
數學哥有禮貌，我尊敬您。B10
B20 彼此彼此
26年前的事情發在時事版，可以，這很時事。
台對中的貿易順差還看不出來？
嘴巴喊反中，舌頭越舔越深呢！

啊啊啊，講錯了，中國需要台灣才對🤣🤣🤣
綠共黨 就是嘴裡喊著反中 洗腦騙選票 就是有一堆白痴被洗腦洗成綠腦殘！ 
https://i.imgur.com/bjtdXFh.jpg
學國民黨支持統一 才能維持兩岸和平
為什麼兩岸一定要和平？
好了啦 
兩岸和平=被中共統治
幫你講完了 哈
B1 
從貿易量反而可以看出就算沒有低聲下氣支持統一
貿易根本照常運作
支那表面反台獨  東西還不是一直買
B6 那是他現在願意買阿
除了晶片 有什麼東西一定要跟台灣買？
B6 
噓，不要戳破
B7 
商人無祖國，有錢賺誰管你統獨
dcard同校在同一篇文發言能不能做個區分啊
不然看起來根本自言自語= =
B10直接實名制？也許這樣比較好
兩岸和平＝被中共統治？那現在我們有被統治？
B3 不一定要支持統一才能維持和平
原來豬瘟跟武漢肺炎不算兩岸問題
與對岸關係越糟 民進黨才有選票啊
別傻了 還兩岸和平 搞笑喔～
B12 
目前有人做得到不支持統一也能維持和平嗎？
直接送給中共就沒有兩岸問題了
偉哉車輪黨
B11 嗯...我記得dcard如果有法律糾紛的話是會把資料交給警方的。
不過因此留假資料的話好像會更慘就是了
B11 
就改成在某篇文第一個發文的標注xxx大學1號
然後之後同校不同人就標註
xxx大學2號
這樣就行了吧
沒錯！給國冥党處理就完美了！直接統一
民进党是和平处理两岸问题的最佳人选，两岸问题本质上就两个，一个是中美对抗的问题，另一个是国民党和共产党创建政权代表人民的问题，前者共产党基本已经解决，后者要么共产党动手，要么劳烦民进党代劳
民進黨只不過是啃著中華民國樹幹的寄生蟲而已

沒膽獨立只會耍嘴皮子
嗯 所以？
笑死 難不成要指望國民黨 ?
中國說甚麼都好都香 中國爸爸說甚麼都對
直接統一 兩岸沒有矛盾
B24 民進黨最愛騙你這種的🤣🤣
製造芒果乾、國民黨上任就會統一

結果民進黨上任，以前國民黨不敢過的、民進黨當初反對的，現在通通實現了！！
（毒牛豬、砍年金、漲健保、日本輻射食品）
B25 非藍即綠大概也只有你這種正修腦子會這麼認為了 抱歉我除了去年那個韓投不下去以外 其他都沒投過綠的 : ）

還有萊豬部分我已經簽完反萊連署公投了，至於漲健保的部分建議你去研究一下相關的資料🙂，不要像一些老人一樣遇到調漲或是砍個敬老金就在鬼叫，而砍年金的部分從以前藍黨執政就想調但沒本事調而已。

我只能說綠的亡國感可以這麼奏效，多半都是藍的兩岸方向可以模糊到自家起內鬨，主流民意為何也拿捏不好，不被壓著打才怪!!
明眼人都知道
菜皇之所以能拿到817萬票
是因為韓導參選助攻
是因為當時非洲豬瘟
是因為當時全球反中意識大起
因為抗中牌這波順風車
根本不是因為她上任後執政有多好
B5 兩岸交惡也=被統治啊
還是你相信那些89國軍!?
B27 剛好遇到香港反中，民進黨順一波製造亡國感 騙那些怕得要死的淺綠憨腦
加上國民黨本身就爛

只能說天時地利人和，也只能給蔡皇了
但並不代表民進黨執政好，這是兩回事
B26 D卡裡的 憨綠說不贏人就開始戰校好像是傳統了，還有別招嗎?
菜皇執政快8年了，當初說的新南向政策呢?(結果現在進出口中國創歷史新高XDDD)
憨綠通常護航不了，只能提國民黨有多爛來轉移焦點，憨綠最愛檢討在野黨
B29 
民進黨執政不代表好 只是比國民黨好而已
https://i.imgur.com/OtCFV9h.jpg
B30 笑死 就說不是綠的了 
你是不是繁體字看不懂?

我是覺得啦，面臨到自己的失敗或是無能不要只會跳針說別人憨綠啦，跟那些製造亂源的韓粉差不多，可以搞到我一年要投四次票，如果你能控制好這些人，然後不要找一些奇怪的老人出線的話，這樣下次總統選舉才有票啦。只能說兩黨都一樣爛，立法院演演戲就可以讓你們這些偏激人士高潮。
