一两个月没水？？
另外看台湾这边的新闻，每次大陆都是崩溃，跳脚，可怜....感觉自己真是生活中水深火热之中啊
b1 b2 好笑，自己人缺水，自己人都可以無視
B2 奇了怪了，是我逼福建人罵的嗎？
B1 B2 去關心一下浙江、福建、廣東的缺水吧！兩岸臨海省分都一樣是靠颱風的。
B2 你生活很好，不代表別人生活也好啊🤣
看來有些人寧可關心海外網友評論也不願關心自己同胞即將被割韭菜呢
B1 B2
還不該崩潰喔？金門是割韭菜大前線耶
往金門輸水的管線全部大陸出資建設
往金門的水是從浙江南送至福建再輸至金門，每度水的成本近12元人民幣，賣給金門每度水約2元人民幣，比臺灣自然水公司送水至金門的成本每度水約3元人民幣還便宜。

用大陸水釀的金門高粱還賣回去。
每年光大陸地區的營收就4000多萬人民幣

買水，釀酒，賣大陸，再買水，再釀酒，再賣大陸......
幹！賺錢永動機ㄟ！
爽賺！！！

然後福建水費每度約5元人民幣
大陆网友和台湾网友一个德性，都是无脑反对岸。只有官媒还在两岸一家亲。
B9 認同
是我的錯覺嗎 他們不是 還要差點水淹中國？
講的好像我們沒付錢，水就會免費給一樣
洗澡洗半小時讚啦
B1 是我們逼他們說謊嗎？
我还特地搜了一下新闻，最近福建是比较旱，但是搜了一下贴吧什么的，没太多人聊。我还奇怪，看到楼上有人说福建从浙江引水我才明白，瞬间放心多了。

大陆给金门朋友一些善意，到你们这里变成了笑话，挺好。加油继续吧。
好吧，又去微博上认真读了读评论，看来确实比较缺水，我也同意可以考虑减少城市用水，多照顾一下边远地区。
B16 我還是比較好奇
你說貼吧這些很少人討論福建缺水，為什麼會少人討論呢
B16 善你媽，能滾多遠就滾多遠，噁心，最討厭整天想侵略我國的中國鬼子裝好人了。
中華民國1920面對裝好人的日本鬼子，現在面對裝好人的中國鬼子。
B16 B17 神經，是小粉紅看到台灣旱災先高潮，嘲諷趕緊去喝日本核廢水，才扯到金門水由福建廈門接管提供的事情。
絲毫沒想到，牆內新聞根本不報福建缺水更嚴重，不關心自己牆內同胞，但大開地圖砲倒是很上心。
B16 滾
活該武漢肺炎
好多台灣人發神經了。
金門人一堆跟支那沒兩樣了吧
B16 支那本來就是笑話喔
此樓幫頂
幫忙幫忙
請大家看到我們！！！！
推！！！！ 這樣真的不行
剛剛在別人的限時問答看到有人提到這個，所以來爬文
系主任這舉動太讓人傻眼了吧
麻煩大家幫忙推上去
懇請大家了！！！
覺青:蔡英文又管不到
現在教授想找個理由退休都要弄得那麼蝦趴的嗎？
除了行為搗亂音樂會演出以外，最重要的應該是學校居然打算對學生提出告訴
這是要惡霸做到底的意思了？
各位音樂系將在台南應用科技大學申辦活動
雖然我不是音樂系的同學，但為了同為南應大的學生
我支持南應學生爭取因有且的校方說法
下星期一 04/26 下午3:00 草地音樂會 不彩排正式開始 請各位穿美美的綠色盛裝出席 號召各位老師學生們共襄盛舉吧！
這標題也太綠
B6
蔡英文不可能看的到啦
但至少可以讓地方教育局看到
B7
連音樂系退休老師都看不下去了
B8
我覺得學校不敢提告學生，如果真的敢
那只是把學校註冊率跟名聲賠在法院，我反而覺得學校只是想讓這件事情沉下去
採取消極作法
B10 
有嗎... 但我覺得學校的作法跟綠沒關係吧，我只是在幫學校學生爭取曝光率
讓學校可以給個正式說法，而不是威脅提告學生
幹
真心為自己學校感到可悲噁心
爛的人麻煩自己請辭回家吃自己好嗎？
需要幫忙嗎？
B13 分享到其他學校吧！
B14 我們服務處可以幫你諮詢，我也想看看這樣的主任長什麼樣子
B15 請問你們是⋯？
B16 某議員服務處
B17真的需要議員高調介入⋯
B18 禮拜一 我去問教育局看有什麼地方癑協助，現在是放假時間了 很抱歉
B19 謝謝你
你願意幫忙 我們已經很開心了
因為學校現在完全把消息封鎖
不願意出來道歉
也不願意開會
只冷處理 希望風浪過了就沒事
但其實還有很多事情的！！！
B20 還是...我想知道事情始末，才好跟議員討論後續
B21 音樂系主任音樂會出糗事件懶人包  
https://www.dcard.tw/f/tut/p/235815553?cid=62A4B386-E12E-4B66-A409-50F48C05D233
B22妳幹嘛標自己啦ww
聽說我們學校已經有人去找時代力量的議員了
https://i.imgur.com/7XaCsrH.jpg
B23 笑死 現在才發現🤣
感謝提醒～～～
扯...系主任真的懂音樂ㄇ
B6 喔 是喔
B22 禮拜一給你一個答覆🤔
B27 謝謝！！！
幫推
身為系上的人 真的覺得很丟臉⋯
學校要告學生，厲害了南應大
頂 討厭噁心師長
沒彩排還敢上台，真是刷三觀！幫推一波！「虛音」是哪招？pianissimo 也不是虛的好嗎⋯⋯
這跟民主有啥關係？？
不要什麼事件都拿這種字眼出來好嗎
B34 
同學貼傳單表達對系主任的不滿 
學校的作法竟然是派銷過的同學去撕傳單來抵掉勞動服務
教官偽裝成校外人士 把教官的衣服脫掉 換成便服在學校抓貼傳單的人
有同學只是圍觀看人家貼傳單 未加入貼傳單的行列 結果就被系辦抓走去辦公室訓話
現在是民國110年 不是民國38年
解嚴很久了
不是動員戡亂時期！
B33 

虛=假，心虛不敢面對，只好故作玄虛，弄了個奇怪的名稱啦！🤣🤣🤣
B28 你好👋這件事情已經轉知教育部，教育部🈶️要求學校根學生妥善儘速的處理，台南市教育局也知道了，所以如果學校沒有跟你們妥善溝通，再麻煩你們通知我，我會去追進度
B37 謝謝你🥺🥺🥺
超感謝！！！！
B38 不用擔心學校不處理，教育部有説他們會請學校跟他們報告後續
韓國瑜政績+1
挖到石油了
理想國都西元前的過時產物了，用這個看代議制度才是真正的象牙塔，看國會議員評鑑實際一點
《1984》前面說希望在無產者身上，但後續對無產者抱持絕望的態度，而英社高壓統治的主要目標也在於中層黨員身上，無產者對於黨根本毫無威脅。

《理想國》是標準的寡頭政治制度，而且沒有審議制度，對於領導人的監督仰賴個人德行......。
而且你對於精英不信任，還提一嘴《理想國》？那地方是出生菁英主義唉！

最後觀望也許是種超脫，但是對社會沒有助益，觀望就像無產者一樣，最終會被黨當畜牲對待。民主制度下的人民必須要認識到自己除了是被統治者以外，也是個統治者。這意味著必須要為自己的選擇付出代價，也就是你認識到你選出來的人是個凡人，跟你自己一樣或是比你更壞、更懶惰、更無能、更會犯錯，因此必須主動監督你選出來的人，而不是吃媒體餵你的垃圾。
但是現今社會有達到嗎？看看壇上一尊又一尊，上面的依然是聖王，下面的依然是良民。而你這種社會觀察家，只會在自己的安樂窩發出一聲嘆息。
說的好，反正黨只要行事合法就好了，至於吃相好不好看不甘黨的事，誰叫你要投我？
還有這跟歐陽妮妮有什麼關聯性啊？你引那篇文章幹嘛？
B1 沒錯
並且KMT攻擊這件事也很荒謬
現在這種情況之所以發生
根本原因在於KMT執政時期的姑息養奸
所以他們自己也必須負很大一部分責任
https://i.imgur.com/XvYYgtj.jpg
B2 為什麼要扯歐陽妮妮？
這就是聖上先射箭再畫靶的精髓所在啊(茶
如果硬要說的話
大概就是歐陽妮妮的粉絲數量那句吧
反正那些無關緊要的nobody
不管增減1000人還是49人
對於沒有直接相關的人而言
都只是一個冷冰冰的數字而已
林佳龍本來就是躺著中槍啊，太魯閣跟普悠瑪關他屁事？台鐵內部監工的人才該負連帶責任吧
先加入再說啦
我有認識的可以幫1450還有覺青們準備
https://i.imgur.com/wzMJ1ep.jpg

什麼時候要開始簽？
反攻大陸趁現在
不要等了
反共中國人參軍拿槍、開坦克、戰機殺長官
這麼簡單都不會

不過齁，中國人那個劣根性
只是換一批跟共產黨一樣的人

現在的中華民國也是汙穢了(不分政商還在演正派)
拜兩岸經貿交流把一夫多妻養肥到公開嗆要修法
👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻
你们开心就好
可为什么大纪元在台湾搞挺川灭共大游行，台湾人都不参加呢？🌚
B1 以為說個1450就可以幫舔人民幣國民黨洗白嗎？閉口不談中國沒有比較厲害啦
B3 你的文章很明顯是大外宣
B4 因為台灣線上線下媒體長期以來不挖掘美國新聞，說真的大部分台灣人並不了解美國。
B6 怪了....我沒拿過一毛人民幣
我支持台灣的軍人 怎麼了？
你語言邏輯出現障礙了哦？
B7 我看你不需要擔心語言方面，你的眼睛似乎看太多電腦屏幕，該休息了。
b4 抱歉喔 我是台灣人 我有參加喔 然後我參加遊行有好幾路人 包括新中華聯邦的台灣成員
天安門時曾有機會的
中共政府鷹派 利用激進派學生的不溝通
徹底壓倒鴿派後就沒救了...
B8 天天想著滅共不敢當兵就講啦～爛草莓
然而無人機，連美軍也是用大疆
B10 被逮到機會。現在那些民主運動人士也墮落了，一直想用30年前的做法反共。
B12 斬首伊朗將軍用得是大疆？中國不可能做出來
😅
B9 你是輪子你一定會去的，全版都知道，你就不用跳出來了
B6 我看輪子才不了解美國吧🤣
在美國隨便問幾乎都反川普，就輪子在喊川普救世主，拜登是撒旦信徒，結果果然不出所料

剛回國我才真的嚇一跳，一堆台灣人居然把輪子媒體當真的新聞在看，跟著在那喊川普必勝，就這點上台灣人還真的是不懂美國啦
通常台灣人不會說輪子，我還以為你在說國民黨。
b17 我覺得實踐藍頭的確有些可疑，之前因為他講輪子，問他是不是大陸人，他說他是臺灣人。還曾在舊金山。他說美國都在反川普，然後法輪功把川普當救世主，怪了，我沒有聽過任何法輪功學員這樣講，然後大紀元新唐人的確有報一些基督教人士和其他信仰者說川普是神選之人，不是法輪功學員說的，他可以講這樣，大紀元新唐人也沒說拜登是撒旦信徒。也沒有法輪功學員這樣說，我懷疑實踐在帶風向，所以我才懷疑他是五毛。
B18 那是滿可疑的，我是沒興趣跟他對話啦。
給樓上幾位輪子參考
https://www.google.com/amp/s/www.epochtimes.com/b5/20/11/1/n12517257.htm/amp
B18 新唐人大紀元的組成是法輪功先開始的，基督教的人慢慢加進去，不過這是有派別的，這個分支在基督教裡一直被定爲邪教，中心思想不同而相信的相同。

說實在的新唐人大紀元在做的事就是狂罵中共，屬於海外民運。可是中共是經得起罵的，現在的中共只能以武力解決，海外民運這種30年前的做法已經動不了中共一根汗毛，反而幫助分散了反共勢力。

我並不推崇新唐人大紀元的做法，而且他們在記錄中共歷史這方面太煽情缺乏專業，中共其實很喜歡他們只是明面上打擊他們而已。

最重要的一點是他們喊「天滅中共」，他們不打算自己組織反共，把責任都推給別人，以這樣的名義喊口號其實就是詐騙。也就是他們不主張武力以為嘴巴張一張中共就會自動滅亡。

海外鴿派不可信，鷹派得另起爐灶。
b21 你可能有些誤會，大紀元新唐人是法輪功學員辦的沒錯，但是他們不是海外民運，他們也就只是揭露中共，至於說煽情，我是看不出來啦！如果你跟他們提意見改進，我想他們會去注意自己風格的問題的，至於說專業度，這兩家媒體有時的確會有缺乏專業的狀況，然後基督教加進來，這我就沒頭緒了，我媽是法輪功學員，還曾當過新唐人的業務，沒聽過她這樣說。至於天滅中共，只是要告訴別人，根據預言，神會處置中共，因為像貴州的億年藏字石、豬叫石的確有，當然如果你覺得只是出一張嘴，那我也尊重你的看法。
b20 裡頭只有寫許多人會思考撒旦左派跟民主黨極左派的關係，沒寫拜登是撒旦信徒，就算兩者有關聯，不代表拜登信撒旦，可能只是拜登受到他們的支持。還有這是專欄作家的文章，不是大紀元的報導。而且裡面那一句有提到法輪功學員說川普是救世主?
蔣介石的原子彈
蔡總統幹的好！早該收了，台灣基礎建設破破爛爛遭人恥笑的原因就是因為政府不敢收地做建設。
廚餘的腦真的是匪夷所思
哇靠！ 樓上是左岸思想來著？
徵收土地，發包工程，繼續搞錢瞻～
民進黨，發大財～
樓上打錯字  是錢沾
反正台灣人好騙
中國一定強，反對徵收的都是外國勢力在離間
成事不足，敗事有餘
打那麼多字
蔡委員看不懂啦
你懂海 海就會幫你

你支持黨 黨一定害死你
被民進黨幫過的反徵收人士，現在覺得自己是小丑

果然被利用了
現在只要顏色對，所以做什麼事都對了嗎？...
冒著被砲轟的風險，逆風發表看法..
台灣人最新年輕一代因為兩岸關係，普遍支持某黨，當然，我也是支持的，但並不是任何都無條件支持。
近年來，台灣呈現一黨獨大的現象，多數政策明明需要不斷討論，再推動比較好，可因為顏色對了，做的事情就對了，民間的輿論變小，或是被壓下來了，新聞媒體也受到自己政黨色彩而有所偏頗報導，不是說某黨不好，而是我們忘記政黨需要被監督、檢視，才能使這些推動的政策獲得最大效益，否則當其中任何一黨掌握的權利越大，對人民都是相當不利的。
例如，現在還有人關心萊豬事情嗎？當新聞媒體不再炒作，很多事人民都忘了回頭檢視監督。
選舉前We Care
選舉後Who Cares
B13
一樣是徵收但絕對跟共產黨不一樣啦
who care 我愛抗中保臺芒果乾啦❤
B12 你又來啦

綠色豬隊友，民進黨看你這樣護航，不如不要了
一堆佔著茅坑不拉屎的
覺青:蔡英文又管不到
馬英狗時期
那時候莫拉克前也是缺水時期
結果一次來的太猛
快乾的水庫直接灌爆
後續還有西南氣流
曾文水庫(印象中)
直接在暴雨時期洩洪
結果下游淹到爆炸
又因為受災區停電根本不知道洩洪
曾文水庫說若不即使洩洪
可能會大潰堤
哪有全台缺水，沒下雨北部超爽
B2 所以今年要放過三峽大壩嘛😂
沒有 基隆人拜託不要再下雨了
你地理老師在廁所哭
福建現在也缺水，他們嘴也賤嗎？
美西、中國浙江、福建、廣東都缺水，覺得哪國人嘴最賤？
B5 苗栗 台中 彰化表示：旱的旱死、澇的澇死
大陆下雨多，天灭...
大陆水少，天灭...
大陆地震，天灭...

可能这个就是法轮功的信仰吧，没办法
謝謝你們 😭😭希望有更多人能為我們聲援
B1 辛苦了，加油
辛苦了嗚嗚
覺青:蔡英文又管不到
不懂欸，是要多自戀才會覺得中共想要偷窺你吃飯時候的蠢臉？
海底撈的食物品質，不吃對你此生的美食體驗毫無損傷
海底撈老闆是新加坡人
盤子店
部分監視器有錄音功能，我做2年了，有時候其他員工違規他們都直接拿監視器畫面當證據罰錢或扣分
監視器...
說不定可以監視到你的手機內容
例如訊息....例如帳戶資料...
中國要偷你的資訊無所不用其極

不在乎隱私權個資問題的人
還是會繼續吃下去啦
跟騷法上路之後，這間店就不用做了
幹 拜託大家不要吃
每一次排隊排超久的
看你的判斷吧，真有疑慮就別去了，君子不立危牆之下
一次店
B12 我也只去過一次...
據某立委說法 連掃地機器人都可以監控了ㄏㄏ
B8 想太多
感覺很不自在 雖然知道沒什麼
但感覺就是怪怪的
是新加坡店喔～
B8 中共要你個資幹嘛？會不會太看得起自己啦
連補習班都能拿到你的個資，你覺得中共會連個補習班都不如，還要靠個火鍋店的監視器來偷你個資？🤣
說得對 各位都不要去
這樣就不用都排這麼久了
一間店裝這麼多監視器根本不符合成本吧
感覺另有用途 🤔
我就想說，和x車貸跟中共沒兩樣，都知道我電話，一直打，跟他說沒車了還一直打
海底撈不是新加坡的了嗎
還回傳中國幹啥
B22 應該是第三地吧！
就像香奈兒是英屬開曼群島商香奈兒股份有限公司，但他還是法國的公司
你是有多大尾啦 習近平要你的資料能幹嘛啦 你是企業老闆嗎？你只是一介草民
豬油時報略過
店仔的無知 要原諒 但可憐
如果沒有要監聽 到底裝了要幹嘛 有些人自己傻還笑別人聰明
海底撈老闆是中國人 移民去新加坡的 一堆中國人有一堆錢 隨便都可以移民到新加坡 不信你到新加坡的中國大使館 讓你懷疑自己到了中國 全是拿新加坡護照的中國人
B4
覺青484以為自己很重要啊
拜託你誰啊誰想監視你
最好都不要去吃
不要用MIC
B14 這下好了，習近平知道我家有多少灰塵了(攤手) .
雖然我同意中共沒有必要監聽我們
更同意現在就已經被各種演算法跟數位資料監視
但是今天假設是商業人士甚至政治人士的聚餐
難保不會有其他隱憂吧
https://youtu.be/aD5HEcuLHXc
就像影片裡面說的
中共的天眼系統也是出名的恐怖不是嗎
還好沒有人會去海底撈談生意、聊股票
如果每間店包括咖啡廳都這麼做
那就會變得很可怕了🤔

現在是個資比人本身還重要的時代，
都有語音轉文字的技術了，每款中國遊戲都在藉語音答題完善辨識各種口音的演算法。
以為現在還會人工一個字慢慢竊聽哦？挑重要的出來聽就好啦！

裝監視器可以說是為了保護客人跟員工，
但每桌錄音的話，誰知道你會不會把別人吃飯聊天內容賣出去？
B18 
不知道個資法什麼時候要廢除....
畢竟是一條無三小路用的法條
蠻支持廢除「個資法」的
不知情去吃V.S知情但不在乎去吃
現在的我已經沒辦法再去吃ㄌ留給你各位去排隊吧
B31 所以中共投入了大量的人力物力就為了賭政商界重要人士會來吃火鍋，而且剛好會聊到他們需要的重要資訊🤔
海底撈很難吃耶⋯⋯
之前不是說谷歌會竊聽然後推薦廣告給自己嗎
我後來靈機一動

對著我的手機還有電腦說：我想要找（把能想到的特質都說出來）的另一半，我很需要

過沒幾天我跳出的廣告都真的有相關！
都是「姊姊無聊想聊天」「附近的女孩們都在用X@I#」「多年專業，吃飯配對一定行」

你娘嘞……害我都很怕借別人用我手機查東西或看YouTube 

（媽的，而且老子要找的是可愛青春0，AI辨識能不能專業點）

生氣氣(/  ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆) /
笑死也沒多好吃又貴

一堆原本火鍋店都比較好
B8 ㄏㄏ 庸人自擾
想抹也合理一點 扯這樣太硬了
說可以看到手機訊息之類的內容也太扯了⋯
真的知道一般監視器錄出來的畫質有多低清嗎= =
平常我們要偷看別人手機的字都要一定距離內才看得到了欸
無言的要死，商界政界人士誰TM去海底撈談事情，一個保障店家客人雙方的有mic監視器可以幻想成這樣，覺青可能也不知道icloud 伺服器都在中國貴州吧？Google裝置還會竊聽呢～
B10 吃過的每一次都沒有排過隊😂
B14 這倒是真的
拜託最好都不要去吃
讓我不用排隊等太久
有監視器也比較好
防止奧客蠻橫無理
沒特別好吃
B6 憑什麼罰錢啊
這樣有合法嗎好可怕😨
不知道欸
反正我去吃飯也都說垃圾話
愛聽來聽
我還是得吃
這是怕有人自己丟衛生紙下去要免費吧
店內本來就會有監視器
通常看員工有沒有偷懶
也是拍畫面到群組問
不過也太密集了吧
B28 真的！
就跟蝦皮老闆也是大陸人移民新加坡
海底撈的監視器主要是拍攝員工的行為吧，無論是員工違規還是遇到奧客，都比較說得清楚
主要是怕遇到奧客吧
屋馬也一桌一台啊
是新加坡店啦！
我覺得很難吃
通常都是中下階層的人才會吃海底撈吧....
我就問現在哪個監視器沒錄音功能
從不覺得海底撈有什麼好去吃的
以後進去吃不帶手機 想拍網美照帶相機
吃飯就好好的吃 不要聊天講話

一切安全😊
B2 是要多沒危機意識
才會覺得沒人在監控你？
海底撈好好吃😋
其實很多新加坡商背後都是中國，很多人覺得不做壞事被拍沒差，事實上這樣的行為就是有罪推定吧？ 
就是覺得你可能會犯罪，把你的一舉一動都錄下來，所以跟自戀無關，跟「哪個商」也無關
有人能跟我解釋為什麼要在餐桌裝監視器嗎
大型吃播現場？
揪團穿小熊維尼裝去吃啊 還是64的衣服也可以xD
到底為什麼有人會覺得吃飯會機密外洩個資外洩啊？
那你一般上網註冊會員網購就不怕嗎？
吃個飯是可以外洩什麼資料？是邊吃飯邊操演漢光演習嗎我就問

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3508694

拜託多求證事實好嗎
吃個飯有監視器也很正常
若把監視器裝在馬桶上才是真的不正常好嗎？

到底為什麼會覺得畫面真的會回傳到中國⋯⋯？
要抵制，大企業也沒在怕的
味全下架了嗎？你們抵制，大企業真的不痛不癢
民進黨又開始洗腦老百姓了
抵制阿孓青們
快出征把海底撈趕出台灣
孬
多蠢的人才覺得資料不會傳回支那
行為預測市場早已是科技巨頭新戰場
專制獨裁國家有理由不做同樣的事嗎
B35 
在沒有監控設備前的情報機關也是這樣做
你以為白色恐怖時代的告密者怎麼安插進去的
好可怕 那這樣像我是職業軍人就不太敢去吃海底撈了⋯⋯
雖然我階級不高 不會接觸到什麼機密
但是想到我們在討論軍中事務卻被傳到中國去
覺得整個雞皮疙瘩都起來了
認真吃 吃得爽就好哈哈哈哈
B59 連補習班都能拿到你的個資，你覺得中共連個補習班都不如，需要靠個火鍋店的監視器偷你個資？
我們隨時都在被監聽啦，你對你的手機多說幾次某個你從沒搜尋過的東西試試吧，馬上就會跳廣告出來了，在現代你早就就沒隱私了
B68 是哦，所以你還活在沒有監控設備前的年代嗎？
在FB上做一堆亂七八糟的測驗的時候就已經把你的個資公開出去了，還需要用火鍋店監視器去偷？
B72 
以前都能無預算收買一個人
你覺得現在沒理由投資大量物聯網設備獲取情報嗎
你去看看促轉會解密的檔案
情報機關真的會不擇手段得到他們要的資訊

跟你說
AI大幅躍進的現代
資料越多越有價值
越動態的資料越有價值
也就是說你在什麼情況下會做什麼反應
遠比那些傳統能取得的靜態資料更有意義

AI時代裡的數據價值
大到可以操弄人的行為
劍橋分析、英國脫歐都早已驗證
你去看看監控資本主義兩卷書
多少能看懂背後的邏輯
現在不管科技巨頭還是專制政府
都無所不用其極增加能蒐集的數據
你以為是吃飽太閒嗎？
希望我室友可以看到這篇 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/tmu/p/235807715?cid=5ea78b7f-4967-4cdf-810f-ae9714b85638
B21 你知道 個資其實超便宜的嗎
B73 原來我要大數據不該從政府或大數據公司的資料庫下手，或是散佈間諜程式，甚至是正大光明的去逛逛台灣的道路監視器系統，而是該用火鍋店的監視器來收集大數據啊！真是漲知識了
你覺得中共是想要調查什麼？來客尖峰時段？翻桌率？還是台灣人喜歡吃什麼鍋底？
B76 
同時進行又不衝突==
馬雲都可以被消失
哪家支那境內的企業敢不交出支黨要的資料
支那也有養專門的駭客網軍
都已經不是新聞了
支那還拿境內滿滿監視器吹噓自己的天眼系統
就你還在lag以為監視器不能幹嘛

不然我反問你好了
一家火鍋店要那麼多監視器幹嘛
其他火鍋店裡頂多幾隻就夠用了（防奧客、辦案）
海底撈錢太多養十幾倍的監視器
當人家社會福利機構？開店不用算維運成本的？
先不講到底會不會被竊個資 單純餐廳那麼多監視器說只是要確保品質我真的不懂欸 監視器密度之高到我很傻眼
B77 B78
你們沒去過屋馬嗎
那裡監視器更多⋯
難道這也是阿共的陰謀！🤔🤔
B69 基本上，就算你沒去吃，你應該也不能在軍中以外的地方談論有關軍中的任何事吧😅
B69 你會一直談論軍中機密這種人也是很豬隊友
國軍有你這種無腦的人也是很衰
會涉及《跟騷法》的，是那些做出過分的、逾越的、過度的，「對被害人反覆實施違反其意願，且與性或性別有關之行為，使被害人心生畏怖、足以影響日常生活」的人。

大家現在最想知道的是過分逾越是依照誰的定義
交往過的情侶，分手後某方想報復，是不是會利用這項法條呢？
是那些渣某不知齁麥
人家好好跟你說不要
偏要討打討皮肉痛
好好接受不就沒事
就是心證空間很大啊 這才是最有疑慮的地方
說這些就是反串、開玩笑
光這句就不ok了
難道就真的不能有人對法案內容有疑慮和檢討？
追根究底其實也是因為過去「性騷擾」有所謂冤案造成名譽受損，更或社會性死亡的，所以開始有人對這種法案有疑慮跟害怕
我想今天大家都知道這法是要保護人的
但不能因為這樣忽略一些潛在問題

另外我覺得可以保護男性這事，我表示呵呵
這事男女不會平等的啦
女跟男、男跟女，這網路聲量絕對不同的啦
反倒可能跟性騷擾案子一樣
女生用不用證據
男生用要證據且被笑咧
（別說不可能事實上國外有男生說被家暴，群眾第一反應是笑）

總之不反對立法，但討論的確有必要
正常狀況不會違法？
確定？
我是不信啦
絕對會被有心人士利用
其實自己想跟各位表達，如果大家都有看過卓苡瑄的系列影片
那麼在戀愛學分上面的情殺、性騷擾事件、情傷事件
應該會少非常多，也不會任意去鬧不少離婚官司吧！
https://www.youtube.com/channel/UCTLUF7tw50ixX_pw0Gd4j-g
真好笑，跟蹤一次不叫騷擾，還訂這個法幹嘛？
就算《跟騷法》成立，跟蹤殺害的犯人會在意多一兩年的刑期嗎？ 
只會有更多無故被指控然後不起訴的案件而已
還是加重謀殺罪的刑責、加強巡邏減少治安死角比較實際
我並不是想否定這個法案
而是我比較好奇記者跟拍藝人八掛或委託徵信社去蒐集外遇證據是否會觸犯到這條法律？
基本上這些行為就會構成「對被害人反覆實施違反其意願，且與性或性別有關之行為，使被害人心生畏怖、足以影響日常生活」喔

還有跟蹤騷擾行為並不見得與性有關(有不少是為了報復)，而這卻不在現行草案範圍，如果對方跟蹤你是為了報復，那豈不是求助無門

所以我認為這法案的施行對象有必要再行釐清
你有看草案嗎？
「跟騷法草案」如同現在的「性騷擾防治法」
文意字面上的涵蓋範圍過大
給裁判者過大的裁量空間
是否成立
是到時候裁判者說了算
而不是你在這裡說了算
因此我們主張的就是不能給裁判者那麼大的裁量空間（成罪下限過低）
應該調高成罪門檻
男性誣告受害者vs女性性侵受害者
仇視醜男法 立起來
全都把噁心不舒服的醜男送進牢籠中
只剩帥哥有錢仔能交配
王小姐出來選總統我肯定投他一票
這樣子台灣就沒醜男了 社會更乾淨許多
B11 你也可以送醜女進去
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210420001657-260405

男人不壞女人不愛咩 ， 來南部讀書後發現南部女生比起聽團台北男更暈玩樂＋9仔，難過一代一代下來都是南部
正常不會違法沒錯
但遇到那種這杯水想強姦我的
那是誰的錯？男生只能摸摸鼻子自認倒霉？
政大事件剛發生完沒多久你敢說沒有？
要這樣立法可以，不過要加但書，經查明無違法事實，提告人必須負擔被告一切損失，並恢復被告名譽
我是覺得什麼當然都要證據
會擔心正常追求被關根本多餘
有一點法律常識都知道
沒有證據根本不可能定罪好嗎
不然你以為一堆輕判還是什麼是哪來的
法律就是一條一條論事 有證據才有辦法定罪
女生要亂告你沒證據他要幫你付上法院請律師的錢
別傻了 我對這個法案持正向意見
有個管道能夠防止本來就不壞 如果擔心的
不妨多參與這個法案的進展 公聽會啥的
不用在那邊打嘴砲
就怕跟美國的me too一樣啊
一堆藉著這個來栽贓的人
本意是好的 但是人心難以預料
如果照著性騷擾防治法那套主觀認定的奇葩邏輯，這什麼跟蹤騷擾的定義會明確嗎？確定不會被女權過度濫用？對台灣女權太有信心了吧？
看完各大論壇的留言，我只想說
男生也會被騷擾，這法條又不只是保障女生
好吧，只能說噁男可能一輩子都沒這種困擾
其實我比較好奇標準到底是怎麼判定？
不然說不定哪天我只是心血來潮換個路線回家都可以被說是在跟蹤了？

舉個例：
我以前在百貨公司打工，我是收銀顧門口的，我只是單純看著門口迎接客人，卻被隔壁櫃位路過的櫃姐說我都在偷看他？問題我根本沒注意到他啊！而且我也不想看他...
請問他這樣是不是也可以告我了？
同意 B15 ，台灣基本上已經快變成微罪不罰了
一方面要舉證很困難，一方面如果對方亂告那你就能反告她誣告
所以能被定罪那肯定是很變態
那如果甲害死乙的親人，事後甲躲起來避不見面，乙肉搜出對方的姓名電話住址，每天傳訊息給甲並登門拜訪逼他出面，這樣甲是否可以用跟騷法告乙?
B19 判定是由法院判，提告是每個人的權利，她可以告你，但她有非常大的機率告不成(證據不足)，而且你可以反告她誣告，只是中間要耗費很多時間就是了。
B13 不用在那邊不爽了 89的女友大多數也是89妹
難道89妹是你的菜？
B15 我覺得要對這種騷擾這某些處置
我也同意你說得證據不足很難告成，也可以反告誣告

但是

社會媒體只喜歡「性騷擾」這種血流成河的東西不，有的時候可以佔據整個新聞版面，早中晚輪番報導，等被告社會性死亡三個月後才發現是誣告，最後小篇幅說個檢調不起訴。

我認為現在是草案，有需多要改進的空間，也正因為是草案反對意見的疑慮也應該聽一下。
B7 其實在犯罪學的研究 加強見警率 治安並不會變好
難道立委沒有其他更重要的事情可以做了嗎
B1 當然是精美的「自由腥正」阿，法官絕對公平公正值得信賴。
女權自助餐好吃嗎？
B20
亂告反告他誣告？

看來又是一個不懂「誣告」是什麼的人ㄏㄏ
如果跟騷法條文真的像新聞中那樣
我今後就不接近妹子了 
有生理需求 去嫖妓就好
 
如果對方一個不爽 
被告又要破財
讓對方爽領年終 
普男如我哪敢接近妹子啊 
瘋了吧
瞪人、大吼大叫、講話口氣差、自私、懶惰、不寫作業本來都是不犯法的，這法案管一堆有的沒的，縮限人身自由，浪費司法資源，比戒嚴時代還倒退

至於王委員
🤮🤮🤮🤮🤮
B20 你知道在台灣誣告的構成要件是什麼嗎？
同樣以性騷擾防治法來看，憑主觀認定就告人的，後來不起訴以後她們有沒有付出任何代價？
B32 她們才不管你那麼多勒
對某些人來說管你有沒有違法，只要她感覺不舒服被弄死活該啦
B28 活生生的案例 就是會有居心不良的人這樣做
基本上去告別人誣告、妨礙名譽這些補償動作遠遠不及別人在公眾場合突然叫你一次變態

想想對岸的案例，那個被清華學姐詛咒社死的學弟有多慘，事件反轉學姐要求互相道歉然後就跑了，要是那時候沒監控證明是誣告，這18歲男孩的人生就毀了
欸不是
這個法又沒限男女
男的覺得被騷擾也可以用啊
還在女權自助餐
男權不就得了便宜還賣乖
B24 我認為你說的沒錯
其實大家最有疑慮的一點就是這一個法條
"對特定人要求約會、聯絡或為其他追求行為"
這個法條應該要再明確定義什麼算是騷擾
比如說重複多次或經明確拒絕無法阻撓等
關於新聞版面最重要的就是可能要有配套措施
當此類法案審理時 要怎麼保密阿 如何不公開等等
不管是被告方或提出告訴方都要遵守保密協議等等
我可能說的有點簡略 畢竟不是法律專長
我覺得最重要的是這個法案是必要的 也是用意良好的
我們需要做的大概不是在底下台女來台女去
應該是去補強這個法案怎麼樣怎麼樣 哪裡需要補強
多去關心 就像以前家暴法通過前大家也都覺得家醜不外揚
我認為這個法條就是一個開始能夠扭轉大家刻板印象的時候
也讓真的被騷擾孤立無援的人有一個求援的管道
B11
你也可以告騷擾你的女生啊笑死
只是真相就是你就真的會去騷擾別人但別人不會嘛
B17 男權一樣可以濫用啊，幹嘛不用？
事實就只是因為你會騷擾但別人不會☺️☺️
直接把這法案砍死就好了
要什麼配套措施？
B40 一個法條以可以濫用為前提嗎？確定這樣是正常的嗎？

以過往數據來看，性有關的案件女性濫訴的比例顯著高於男性，明顯無證據或與事實不符的情況所在多有。

這些惡果常是源自於定義模糊的法條，還有女權論述中提倡所謂禁止檢討被害人，導致過度信任原告的輿論風向。

這些現象在時間軸來看明顯因為台灣的極端女權猖獗而暴增，如今還嫌不夠又想通過一個定義更模糊，適用範圍更大的愚蠢惡法？
又有連現況性騷擾的相關案例都沒在看的始在秀智商了。整個警察、司法體系都沒在保障男性，案例青一色都是受理女告男，男生可以去找警察說你剛剛被女生性騷擾看看，你看警察會用什麼嘴臉回你，還在那邊男生也可以告女生騷擾，看到有始這種回應，就知道這法案千萬不能讓它過。
之前在某論壇看到一個玩法
故意走在男性前面，拍下來再喊他跟蹤騷擾，這樣男性要怎麼自證清白，畢竟這法案的用語這麼模糊，如果遇到真的懂玩法的要怎麼解決？
B42 當然不是啊
這個條例的立意是好的，有定義模糊的地方可以再修啊。一樣那句話，你可以去參加公聽會表達你的想法，不要只是在網路上打打嘴炮。
最後有人說什麼男生可以去報警說被女生騷擾看看。你有想過為什麼會是這種結果嗎？如果今天警察的性別是女性，我其實不太相信他會選擇訕笑回應欸。
我們要根除的是不合理的父權，因為不只女生，男生也同樣是受害者，但很奇怪的是加害者很多都和受害者同性別？
我覺得很像學長學弟制還是學姊學妹制啦，我都是這樣苦過來的你也應該承受，卻沒想過歪風可以從自己開始停止。
回歸正題，女生被騷擾可以使用，同樣男生被騷擾也一樣可以使用，這條例立意是好，細節可以調整。
若你真有心歡迎去公聽會表達意見，不要讓法案就這樣過了，當法官只能依法判決再來說恐龍我是覺得自己有點活該啦
B45 你也真的是跟王立委一樣犯了傲慢、貪婪之罪
勸你不要反駁，否則後果自負



奉主的名
b45
那如果遇到 b44 那樣的玩法，作為被說跟蹤、騷擾者，有任何方式自清嗎?
不論男女啦，這種曖昧的條文都會造成困擾，我自己這樣認為。
B47 所以我說立意是好但是可以修啊= =
而且你覺得法官會傻到不去看是否有犯罪事實就去判決嗎？
再者寫得太死條件難以達成導致法官判決不盡大眾之意，會不會又被罵恐龍法官呢？
老實說不管怎麼做都會有人有意見啦，你只要貫徹自己相信的就好，但拜託想要就去做不要只是耍嘴皮子。
b48
噢噢  那我反對這個法案。
我再找找怎麼反對好了
B44 依照條文這樣不算跟騷
跟騷必須是反覆、持續性的
舉這些兇殺案根本邏輯不通
今天換成兇手犯案前吃早餐
那吃早餐是不是也要變滔天大罪
B20 不懂就閉嘴，你以為誣告那麼容易成立？告人誣告就不用舉證？

你抱怨跟蹤騷擾「微罪不罰、舉證困難」
誣告難道就沒有同樣的問題？

自打臉有夠好笑
柯韓粉：還不是靠大陸的雲
B1
https://i.imgur.com/qLcrGlM.jpg
B1 柯韓粉智商低的可憐
最低標 是要有什麼安全?
沒事就沒事
管線末端就是這樣
https://wateroffmap.water.gov.tw/map
停水邊緣有可能水壓與不足沒水
B0 原po您好有需要媒體協助嘛
不需要也沒關係的謝謝🙏
https://i.imgur.com/G7JAu16.jpg
這是從四月底一路停到五月中？
附近一定少住 高官顯要 VIP
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ecolife/p/235824947
那些左謬的最終目標就是這樣
國際法 也把日本綁著  日本出兵 等於判定他有侵略他國的意圖
抱大腿...只能高興3天...
https://i.imgur.com/Qarrc1K.jpg
沒事沒事，中國東風一定打嘉守納三澤橫須賀，這樣就能參戰了。不打就看b1b帶著LRASM對著人民海軍的船一直丟。
B3真开战日本人允不允许美国人用自己的基地起飞轰炸机都不一定......
美國國防部發言人柯比（John Kirby）4/19召開媒體簡報會...
他表示，美方支持「一中政策」，沒人樂見因為台灣議題引發衝突。美國仍致力協助台灣自我防衛，會提供台灣相關資源...

他不好意思說 : 多向美國買武器...但是打仗要靠自己
https://i.imgur.com/0ltyj1Q.png
日本很常檯面上說一套 檯面下做一套啦
都打到自家門前了 日本人怎麼會只是靜靜看著
別忘了前任安倍可是致力推動自衛隊軍事化
怎麽打都是台灣人死最多啊，替代役我來了！
B4 阿這，我雖然不喜歡在國家之間用主人和狗來比喻，不過日本怕是沒有這個資格的，在國防和外交上日本可以幾乎被當成美國的一州來看。
B6 日本就真的說一套做一套，在美國跟拜登喊著要支援香港、新疆、台灣之類的，回日本後通通拿掉
綠共舔日舔的喪權辱國，結果日本大哥哥還不是一腳踢開，可憐啊
B8
那日本就不会参与RCEP
二战结束七十年了
日本想解禁和平宪法只要有民意基础就不难
把国防交给美国很大程度上是缓解中国和俄罗斯的压力
但是不代表日本高层和民众会选择为了美国或者台湾跟中国大打出手
因为美国离中国很远，但是日本离中国很近
b5 
2758號決議案件根本是中國自行腦補
台灣就不是中國的一部分
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104200033.aspx
B0 假新聞要關三天的，日本的意思根本不是這樣，日文爛就不要貼了
覺青崩潰，你們的日本哥哥不理你們了喔。
正常而且正確的判斷啊

空自現在戰機青黃不接，防衛都有點吃力了，還要防老毛的轟炸機會從北邊飛來
陸自缺乏跨海投送的能力，也是防衛用，幫駐島美軍看家
唯一能出擊的海自也只有約三千人的水陸機動團(海軍陸戰隊)，艦隊幫美國保航道保港口靠直升機空母搞反潛，適時替補戰損艦的位置，這些就夠海自忙了

最要命的是地對地、地對空等打擊或防空的遠程導彈很匱乏

日本最有可能做的就是兩邊幹得火熱，自己把釣魚台吞了。
日本就是個口是心非的國家。
很正常，幹嘛要幫其他國打仗。   國民願意？   又不是世界流氓
好啊都不要買啊，國軍也解散啊，直接被統啊
還是打起來那些說不要買美貨的當肉盾:D
你做不出來就是只能跟別人買
產能拉不起來也只能買
啊說要不是菜菜子拉高兩岸緊張程度的
老實講啦，對岸的武力在提升你身為防守方本來就也要提升自己的武力
這跟緊不緊張無直接關係好ㄇ
台灣建軍的問題慢慢浮出水面了
這只是時間早晚的問題
沒防護力還想跟人家談條件喔
台灣嘴砲部隊總是英勇無比...總是忠貞愛國...
只要花錢買...
火炮飛彈會自己發射
坦克飛機會自動駕駛
軍艦潛艇會自動護衛
再搞個宗教宮廟義勇
萬事都ok...
這一切...都是建立在美日會出兵幫台灣打仗的愚蠢基礎上...

當2~3年兵好嗎?揪團投筆從戎好嗎?號召百萬青年連署立院修法徵兵制好嗎?服短期兵役與替代役的人再回部隊補足2年好嗎?
我哪句說美國跟日本會幫我們了？
國軍的訓練的確有問題啦，我相信很多人都知道
說別人嘴砲之類的我倒是希望你反駁我提出的論點
美日會不會幫不重要，自己國家自己救好ㄇ
B0 被指出新聞唬爛還裝死是吧
菅義偉20日在國會答詢時表示，日本自衛隊不可能投入任何環繞台灣的軍事突發事件。
外交部今（22）日回應，捍衛國家安全，台灣會自己負起防衛責任。
https://www.nownews.com/news/5245261
https://www.ettoday.net/news/20210421/1965268.htm
B0 B22
好了啦，來看原文好嗎？風向仔
https://www.jiji.com/sp/article?k=2021042000731&g=pol

Re: [討論] 政黑不敢討論的新聞 日相稱不會介入臺海
http://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1619077241.A.8CA.html


明明是說軍事方面不預測，可以腦補成不插手，笑死

https://newtalk.tw/news/view/2021-04-22/567036

上面一堆看到超譯新聞就高潮的，動腦好嗎

不過我想大概會直接裝死吧
早就谷歌過了...也知道有人會塞這則訊息自慰

我國外交部又是在回應甚麼呢?回應一則假新聞?
B24 我國根本沒回應什麼說因為日本不幫所以我們要怎樣，就回應「記者提問」一句官腔你也可以腦補這麼多

日本就是沒說會不會插手好嗎，都google還不會看字喔

我都貼了，看不懂字回去上國文課
我知道...事實是殘酷的...令人難以接受
能理解...深感同情
覺得活在自己世界的人滿可憐的，都已經給原文了還裝死
都已經發表美日共同聲明了

要借著腦補的假新聞來鞏固自己的政治主張真是有夠可悲
菅総理這句有回應跟沒回應一樣
這是日本國會一慣的作風
然後有心人就會往他要的方向腦補
這就是某群人引戰的方式
習慣了，笑笑就好
B27 好了拉 你知道日本自己也被國際法綁著 主動出兵 即判定有侵略他國之意圖
B29 所以安倍才要推修憲
只是沒修完就下台了，現在菅也不知道會不會延續安倍政見，不過還是要看美國想法
一般來看，美國倒是蠻樂意扶持韓國壓制日本的，短時間內不會對日本放手（軍事上
B29 所以？？你在什麼腦殘話？你說說主動出兵放在哪個國家不算侵略了？
B31 美國？
統一後一定會把台灣建成對抗美日為主的軍事基地

從基隆到山東青島1300公里，高雄到海南榆林1200公里，沿海防線往前推400公里，全部在大陸軍機作戰半徑內

保整個大陸沿海地區的安全，是戰略性的，台灣逃都逃不掉

預估2022年完成統一，領導人官派，保留縣市長選舉台軍隊編入人民軍隊

立帖為證

#我全力支持中國共產黨統一台灣
日本不干涉：解放軍戰鬥力99
日本決定干涉：解放軍戰鬥力99999+
新仇舊恨一起算
人口是最大的國本？想必新加坡應該完蛋了
其實如果房價暴跌還真的可能動搖國本，畢竟大部分人都是跟銀行借貸的，我個人認為唯一的解法就是囤房稅，可惜沒有一個黨敢動這個呀（攤手
實際上就是階級戰爭 而中產階級正在潰敗
嚇死
武漢肺炎 中共病毒
惊恐，一人吃了早餐，三天后惨死在车内！
新 唐 人
法輪功報社又在嗨了，拜託你們快去練你們氣功，不然跟紫衣神教合併也ok
中國的人權是最好的
為什麼死的不是飛到深圳打疫苗的髒氨垃、蝗痔嫌、獄墓冥？🤔
法輪功不是整天報拜登做票的嗎？
最後還被驅逐美國國會的報導權
阿三都確診多少了，還有精力拍風景照阿🙄🙄🙄
b1 留點口德ＸＤＤ
反核四不等於反核。
B1
民眾黨反核四的理由
"立委賴香伶認為，核四重啟商轉，在台灣有客觀的不可行因素，包含身處太平洋火環帶、面臨地震風險，缺乏核災應邊措施，對台電的管理與技術缺乏信心等理由，核四建設過程歷經多次更改，極權統治的前蘇聯、民主國家的日本都發生過嚴重的核災，台灣的社會條件難以保證不會發生疏失，在北部人民的人身安全與社會安全前提下，不支持核四重新運轉。"
這些理由看起來基本上就是反核能了
立委賴香伶認為，核四重啟商轉，在台灣有客觀的不可行因素，包含身處太平洋火環帶、面臨地震風險，缺乏核災應邊措施，對台電的管理與技術缺乏信心等理由，核四建設過程歷經多次更改，極權統治的前蘇聯、民主國家的日本都發生過嚴重的核災，台灣的社會條件難以保證不會發生疏失，在北部人民的人身安全與社會安全前提下，不支持核四重新運轉。
B3 哇阿災 我連黨員都不是。

B2 反不反核等黨內定調吧，感覺很多論點都是覺得管理跟技術缺乏信心，台鐵台電等⋯⋯。
但都沒人要整治這些公部門，至於台灣環境跟風險管理應該要有專業人士評估。
B5 
新聞不是說了黨內定調
賴香伶不就是代表黨解釋定調的原因嗎？
B6 嗯 我看到了下面這段，所以認為反核4不等於反核，反核4確定反核上有空間。
https://i.imgur.com/x1POQXG.jpg
露出狐狸尾巴...
繼續觀望...算計選票...沒有能源政策
喔～公投訴諸民意的東西，他們黨內人士的決定有差嗎？他們也不像其他政黨是黨中央決定勝過一切。
不是 我不懂有啥好意外
支持民眾黨取代中國黨下架民進黨
能源立場令人不解
都知道現在5趴再生要2025變成20趴有困難了；也知道天然氣拉到50趴會漲電價。然後說反核四？？那請問電要哪裡來呢
如果說反核不等於反核四，難不成要蓋核五嗎？

督促再生能源發展加速跟同意續建核四，兩件事是可以並存的啊。不要學民進黨、苗博雅、（前）十粒在那邊搞意識形態啦

蕨氰已經被洗腦，你做再好還是會討厭你了，沒必要為了吸不存在的選票演這齣爛戲，傷害那些因為務實施政支持你的人。
B12 沒錯，民眾黨不相信蔡英文的能源政策（燃氣50%不穩定、再生能源20%達不到）

核能（低風險高危害）不賭未來怎麼辦要說清楚。

不過核四已經是假議題了，我估狗查國民黨核四立場好像都還沒定案，江啓臣只說給人民決定，民進黨把燃料棒都賣了，沒有不為人知的高風險不至於如此。
B13 那就交給民眾公投吧
只是以民進黨過去藐視公投的黑歷史來看，會改變嗎？

話說，核四在斷層帶上，根本是未經證實的消息；再者，核四抗震係數0.6g,基本上全台建物因為地震全毀了，核四還會屹立在那喔；最後，燃料棒送出去可以拿回來，這張圖可以思考看看
媒體報導常常會往上位者想要你看到的方向去報導
https://i.imgur.com/AiAtMXT.jpg
B14 核四目前兩黨都沒有同意續用，不惜讓台電虧損甚至破產的理由是什麼？
以往總有個正反方，但國民黨現在只做政治攻防不表明立場。
還有我估狗核四抗震係數是0.4g。
燃料棒當然還可以收回，但為什麼急著把核四的可能性阻絕才是我的問題。
B15 那我記錯係數了
但0.4g還是遠高於全台幾乎所有建物，所以以上推論結果不影響。
至於原因嗎，除了專業科學考量以外，你不妨從政治因素思考看看？
有什麼好失望的？柯P說
希望黨內能盡快組織論述，若確定不支持重啟核四，應有清楚的論述，也應當有明確的態度

這是很負責任的態度啊
主管回來了 網軍士氣大增
國民黨本來就有在養網軍了吧
國民黨的怎麽玩的過行政院7分鐘團隊啊！
網軍 任何時候都要剿!
不剿不行!
B3 
國民黨就一堆臭老人卡位
不給年輕人位子 玩不過民進黨合理
崩潰的國瑜黨臭老人，珍XXX療癒呀X！
B2 
這件事
呱吉有說過也打包票
國民黨絕對不能說沒有
什麼關說、關切？是關心好嗎
用詞有夠沒有台灣價值

之前善款說政府要把關
看明明就是把風吧
小菸:關心但不介入
意外嗎？？  垃圾政府又不是第一次搞小動作
思覺失調患者表示: 沒差 反正到時可以用精神病脫罪
B1 我還是覺得先不要污名化思覺失調，一般思覺失調不太會有所謂的跟蹤。況且跟蹤大多是因為單戀的「瘋狂追求者」
保護女性……  丁丁：我是人材，沒有辦公室逼迫和Y女性X和夾娃娃
柯粉要小心點，不要「自以為」正確的愛戀行為，結果是不正當的求偶還是犯罪行為，奉勸別只活在PTT的世界，出門走走吧！
希望不要再發生類似的悲劇了....
那用Wootalk假冒別人 
散佈別人的Line IG 的ID
這樣有嗎？
文中提到「反覆或持續為違反其意願且與性或性別有關」
那....為了要報復而肉搜出對方姓名電話住址，並且每天白天到他家門口或工作地點散步，半夜撥打電話問候一下的算不算?
B4 你好可憐..
預防性羈押，有違憲之虞，政府不要再迷信刑罰權了~
難怪幾億的計畫可以隨便丟給連招牌都沒有的公司



啊 我忘了公司負責人有黨證
沒毛病
社會福利支出、國防支出、補助等都能節餘？
不就代表政府根本沒有無能也無心治理國家？
連關心百姓的社會福利 強化國防支出都能省
等到出事 才來怪東怪西 怪在野黨刪預算？
還敢大言不慚的拿出來炫耀
感覺就認定困難吧
說不定又跟妨害名譽一樣
很多條子 檢察官 法官
很討厭辦妨害名譽 公然侮辱
浪費時間
就自己講一講就好
B2 和解金額有可能會增加（？
畢竟為了避免被關3年，只能付出更多和解金跟被害人和解
第5點我覺的很主觀
這意思是被害人可不提出證據，單方面認定對方性騷擾
或者說只要被害人不高興就可以用【越想越不對勁】對付對方

能提出法案固然好，但也要想辦法杜絕法條被有心人士濫用的情況
模糊空間太多，覺得根本還不OK
感覺要過的機率應該不高
第五點太主觀
其他點也像上面說的既有法律已經有規範
不考慮把這些相關的法律修得更完善一些嗎？
看了草案
我真的覺得一陣暈眩
無法想像這種惡法如果三讀
我國社會會變成什麼樣子
涵蓋範圍真的超廣
矯枉過正
B4 真的⋯⋯我很好奇強迫約會跟性騷擾有何不同
B6 我感覺很多騷擾其實都構成犯罪了 只是被害人往往覺得好像又沒到那麽嚴重就選擇忍氣吞聲⋯所以我才覺得可能是救濟管道不清楚的問題
B7 是啊 可能以後大家都不敢約吃飯看電影了，怕被關3年（？
直接訂殺人判死刑不就好了，搞這一齣根本來亂的
現代刑罰被認為是一種最後手段性
現在把很多只是道德爭議的問題通通納入刑罰範圍
我以為我們活在秦朝
準備滅國
看了網路狀況
大聲叫好這爛法的都醜女居多
我懷疑是醜女沒人追在嫉妒正妹有人追才支持這種爛法
https://youtu.be/cjtBlD7QAuA?t=185
土生土長中國人周杰倫
難道有比小英還有貢獻嗎？
https://i.imgur.com/TD7Jiir.jpg
小英活到42歲才轉手土地獲利1.8億新台幣
抗中保台十年養土地、泥土才賺1.8億？？？
周杰倫憑什麼賺好幾億的🇨🇳人民幣🇨🇳
那我觉得如果换个方向思考。自己不用努力赚来的钱偷偷的用会怎么样
B1 呃，小英總統資產的部分我不是很了解
只是單純想知道對於這個問題的看法。
政治人物感覺還是要說出
自己的資產能否與政治擺脫關係
就像郭台銘選總統要說清自己和大陸的關係一樣🙇‍♂️
B2 
不管在哪個國家哪塊地，合法正當的獲取錢財應該都沒問題吧
不合法不正當的獲取錢財還偷偷用就像對岸歌手曲婉婷的媽媽張明傑一樣被關進大牢咯
沒什麼想法，覺得跟我無關。

可能我本身並不仇富，此外，我對明星和公眾人物的關注度不高，看到新聞看看就過，無法產生任何想法。

周遭的朋友和交友往來圈，家境和經濟狀況也差不多，沒發現有朋友會炫富。
B5 你的觀點真的不錯。
人家有錢可以炫富
你也有權選擇不要看
仇富的人是不是都很窮啊😁
覬覦別人的財富覬覦到討厭他也是很可悲
我覺的仇富很可憐，再者人家不是富二代，白手起家的，自己努力別說富有但也可以中產，不努力不怪自己不懂自省感覺很可悲
好想當他女兒
不知道現在投胎來不來得及
超討厭炫耀拿爸媽的錢來炫富
有本事自己賺我就給你respect
正常的反應吧
除非是自己的親友或偶像
看到別人過的比自己爽
有相對剝奪感很正常
有沒有講出來而已
仇富是窮人的典型
相對剝奪感是魯蛇的心理
自己努力賺來的炫給別人看我覺得沒怎樣吧
畢竟那是他自己的錢有選擇要不要的自由
不喜歡的話說真的就是略過
B10你爸媽在哭
B12 
我完全沒有這心態=~=，正正當當賺錢沒人有資格批評
除非你是巴布羅我會幹的要死
B11 
對對對！
也沒有到很窮喔
但是看到別人在那邊吃地產紅利爽領三四億還不還錢蠻不爽的
B8
我覺得還好欸
他不是在炫富吧
6億是標題 不知道是他說的還是記者自己打上去的
他只是單純分享給女兒的東西而已🤔🤔
不說明星，你在職場上要是被人知道你家境好就會被各種刁難，可能就單純忌妒別人吧
對！B20
又沒有很高調的在那邊說
「我有這個咧 你都~沒~有~」
還好吧 就跟我們買了鞋買了PS5會po一樣
只是人家買的東西比較貴而已
B1 能比嘛⋯⋯周杰倫靠的是他自己能幹，蔡皇靠的是他那個當小三的老母「能幹」⋯⋯
居然還能賺到周董的百分之一，簡直就是臺灣人恥辱的象徵
就真的無感，因為你可以選擇不看
如果你是他的粉絲，你大概會覺得他是好爸爸之類的
炫富沒有錯啊
產生嫉妒心的自己也沒有錯嗚嗚嗚
照這個邏輯美國現在還不跟中國斷交然後跟我們建交是因為美國目前還是認為我們比中國還獨裁？
現在洋鬼子也是
把我們當庫德族
現在可以看到烏克蘭跟俄羅斯就知道了
說不定是烏克蘭可能被蘇聯鬼子 洋鬼子
一起吃掉

我們也被洋鬼子 日本鬼子 共匪
一起分掉
原來是1979啊我還以為是2021年呢
現在小英不會獨裁，所以要建交了嗎？
笑死
就一開始國民政府不太聽美國話
扶個共產黨幫忙內鬥
誰知道中共起來比國民政府還難搞
別唬爛了 國民黨那麼被討厭 斷交 美國還會修 台灣關係法
：然後我們跟更獨裁的中共建交惹(ya

支離滅裂な思考・発言
台美斷交？沒建交過呀
國民黨是把中華民國建立起來，又把中華民國弄臭了⋯⋯
B8 其實是 中美斷交 美國跟另一個中國建交
要安寧死孔宋『中國士大夫心』需要時間
因為當時兩岸都是沒受什麼教育的人
物資又缺乏稍微煽動就是洨粉紅般的精神病患者
那你美國是要台灣一黨專政逆！
笑死 應該是國民黨不夠聽爸爸的話吧
所以爸爸不開心
笑死 小英最獨裁
b1 b2 b3 b4 
真的希望建交
就要支持以台灣的名義
擺脫中華民國，不然不可能同時跟兩個中國建交吧
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104200033.aspx
國民黨那時候硬要堅持中國啊
本來就該堅持中國
我們是中國人
哪有大老婆禮讓小老婆的
中華民國就是我們的國家
如果國民黨支持身分證改成台灣
我看不起國民黨

不過之前民進黨蔡易餘要修憲
感覺是真心的
說放棄中國
以為國民黨會擋
結果國民黨表示尊重不擋
還被柯建銘罵沒做好在野黨的角色
自己人趕快重簽名取消這個事情
有夠好笑
這什麼反智文？現在都大民進黨時代了台美怎麼沒建交？
北醫哥是不是活在自己世界，要貼出來都不會看邏輯通不通的
現在一樣死不建交
看來美國對英政府的手段也是略懂略懂
B1 

事實是
如果這麼做了
會直接把中共推向俄羅斯
然後還要打台海戰爭
不符合美國利益
所以現在還沒建交是？
所以說還是讀書好
不是因為蔣介石支持共和黨候選人結果是民主黨候選人當選的掛嗎
別唬爛了好嗎
美國是資本主義國家
誰給他們更多利益自然就會倒向誰
沒事兒 沒事兒 

幸好只是麻痺不是血栓

大難不死，必有後福

看小英政府打算拖到幾月

才願意買輝瑞？？？？🙄🙄
一定是勞工自己有病
蔡英文又管不到疫苗
用愛發電 用肺發電👍
https://i.imgur.com/dA1InGK.jpg
顏市長，空氣品質要顧啊....
啊！不對，是盧市長
盧大媽：「蔡英文政府要負責任啦！」
日爰！

台中人真的很可憐

被執政黨當成工具人

缺水第一個限水、

缺電第一個增加火力電廠燃煤

蔡英文快點把總統府改去台中一起吸廢氣
https://i.imgur.com/nW6QFTI.jpg
中南部人如果反對三接，活該被笑吸pm2.5
環團當年那麼挺小英現在卻被拿來鞭
B6 三接 也是火力發電欸 冬天中南部也是要吸廢氣
B8 
中南部用肺發電北送，難怪被笑
用中南部人發電
B9  造成氣候異常 然後大家一起沒水用👍
盧秀燕根本管不到空汙
市長不是有乖乖市政就好了嗎？
看看這是誰的雙標名言⬇️
https://i.imgur.com/RxJVamP.jpg
喔 舔中科馬上出來護航 盧秀燕 舔中科 中部的空氣多吸一點喔
B14 你跟圖片裡的是同一個人？！
B14 就跟你護航台南一樣阿😂
愛心洗起來~~~~~
https://i.imgur.com/oWBtWfx.jpg
中火不停有辦法？
中部空汙嚴重的原因在這...
https://i.imgur.com/ka8peQA.png
B0 別當中部人都跟南部人一樣，聽到台灣價值就高潮啦！限水有份、北水南供沒份。台中市長管得到台電？？？都槓上了，只差叫人圍廠了！（藍營就是孬，要是綠營早叫人圍廠丟雞蛋了！）

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104060090.aspx
B0 雙標洗地東，看看台南市長的時候你有多雙標
B6 中部人可以反三接，支持核四啊！
B20 不止丟雞蛋吧，機組都進去拆了。
他們會叫林佳龍、蘇貞昌、蔡英文下台
不是啊阿綠黨不要核電又要空氣好是怎樣傻眼欸我記得我們之前賴神說用的煤是乾淨的煤啊？
現在藍黨上來怎麼又變要盧市長負責呢
現在中部缺水是接下來要缺電了嗎
想一想台灣人很多真的活在烏托邦裡呢自以爲走在世界前端綠能發電殊不知只是金玉其外而已配套措施都沒做好就早早因為意識形態而下定論
小英根本管不到缺水  小英根本管不到缺電  小英根本管不到綠腦智障
中火根本沒錯 卻一直要中火停機.....
B8 三接變燃煤電廠!?
B28 燃氣 不是火力發電 不然是啥 這邏輯
B29 燃氣發電廠會生廢氣？
B30 你自然沒學過
B31 燃氣會不經處理就排廢氣？你好聰明

二氧化碳排放我還信
B32 二氧化碳就是廢氣的一種
b32
書沒念好...千萬別指正他人
天然氣的污染不僅是二氧化碳而已...
1.硫氧化物（SOx，如二氧化硫SO2）、氮氧化物（NOx，如二氧化氮NO2）、懸浮微粒（PM10）、細懸浮微粒（PM2.5）...都是它的燃燒產物。
2.天然氣在開採、運送、儲存、投料…等過程中，較二氧化碳更為嚴重的溫室氣體甲烷洩漏的問題。
3.為使天然氣易於運輸、儲存，於天然氣田生產之天然氣，需要經淨化後，以超低溫零下162度液化成液化天然氣（Liquefied Natural Gas, LNG），如此，也產生天然氣運輸與儲存高耗能的問題。
B32 諾貝爾化學獎就靠你了，解決地球暖化，減少二氧化碳的大氣濃度方案。
我是特地來看你笑話ㄉB32
這新聞超廢的
這次空污又不是台灣產生的
國外來的難道台灣政治人物有辦法管？
B30 你的意思是燃氣產生的廢氣只有二氧化碳跟水蒸汽嗎？
我們台灣燒的是乾淨的煤 有台灣價值的氣
不會產生污染
污染一定都是境外移入
你們最好跟小英天皇道歉
B33 哇靠 二氧化碳是廢氣？ 你也太天才了吧
B34 所以這些不經過空污防制裝置就排出去是嗎？
你知道廢氣卻不知道火力發電廠的空污防制裝置嗎？

你讀比我好的雲科大怎麼會不知道這件事情？
B35 沒辦法 目前二氧化碳的處理都是大經費，沒人要做
B36 哪部分是笑話？
B14 講的好像你在台中時沒吸過一樣
B38 不是
這就像是核電廠會排熱水白化珊瑚與害死浮游生物，你卻問我它們會不會害死那些生物一樣。一半一半，因為還是有管制的
B45 了解，就是說火力發電會派出引發的肺癌的成分。
b41
1.千萬別腦補成...[高級又先進的廢氣觸媒轉化器]就像[逆滲透飲水機]，這些列出的汙染物都是實際排放監測到的物質，環保署都有紀錄。
2.天然氣是指深藏於地層，而以碳氫化合物為主要成份之可燃性氣體，而其中含量最多者為甲烷(90%)，開採過程中會有大量外洩無法收集，甲烷是溫室氣體最大的殺手，更勝二氧化碳。
3.雖然燃氣的汙染比燃煤還低，但這只是聚焦在[燃燒排放]的觀點，天然氣必須透過超低溫(-160度C)液化才能運輸儲存，超低溫設備也是高耗電。

把額外的污染與成本算進來...燃氣會比燃媒[乾淨]???
B46 會的 目前來說火力電廠產生空污約佔5～9% 真的該全部廢掉
B47 無法比較，目前這種前期作業的污染沒有標準，只能說目前所有發電都是污染。
B49
從天然氣發電廠不會產生廢氣的邏輯
一路ㄠ到這裡...確實訓練有素
建議...別用你[非常有限的知識]東拉西扯
見苗頭不對就收吧
B50 天然氣發電會不經處理就排廢氣？

這就是問題所在了
你想凹成有利於你的觀點來敘述，是因為你想表現自己的論點來贏得某種自信吧？

討論的事情相關，但實際上是兩件事情，這是邏輯思維方式有問題了
B50 照你的邏輯來說試試看
你居然覺得天然氣發電比燃煤電廠發電還多，從哪裡得知？貼個資料看看

你可以貼你最愛複製貼上的焦點事件😊
看到漢學仔就檢舉
貴匪兩萬五千里大逃竄也很厲害啊，怎麼不說了？
B2 这么能跑不还是没抓住你们？
所以說平常用繁體字幫阿共說話的那個師大藍頭就是你吧？
原本19年 F 5就退役了
https://tw.appledaily.com/politics/20201029/GXNBZLRZNRC2PFBRCD7FVWUCO4/
這個在台海戰爭下生存性成謎阿....
B1 是阿 早該退了
B2 畢竟是新機 要飛個幾年才會知道哪裡要改善
B3 結果 因為小英的政策 國機國造 被迫延役 然後就發生了事件
B3 也沒辦法 一直買別人的飛機也不行
國機國造 跟買新的高教機 是可以 同時進行的 
 等到 國機 造出來 不知道要折損多少飛官 了  難道這段時間不用訓練   或者是  用生命賭運氣
B7 可能國防預算不夠吧 只能二選一 這樣問立委和國防部長了
B8  馬 英久 任內有跟 義大利 買M-346
後面 因為小英政策改變 變成國機國造 
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8B%87%E9%B7%B9%E9%A6%96%E9%A3%9B2-%E6%A3%84%E8%B2%B7m-346%E7%A0%94%E7%99%BC%E5%8B%87%E9%B7%B9%E9%AB%98%E6%95%99%E6%A9%9F-%E7%BE%A9%E5%A4%A7%E5%88%A9%E6%B0%A3%E7%82%B8-002000376.html
B9 看來是不能同時進行
B10 看執政者怎麼想而已 其實是可以同時進行的
B11 不行應該是有原因的 
什麼原因我就不知道了

還好現在終於開始試飛了
好啦
你當對岸不會擋軍購嗎🤣🤣
義大利又不是美國
當年法國賣軍艦對岸就幹幹叫了
更何況是國力低於法國的義大利
B9 買了，沒武裝，李奧納多公司那時候又鬧洩密案

你敢？
跟你講啦，直接推國造政策是對的，只是拖太晚而已
前面太多例子就是外購都會出事了，F-5是從扁政府到現在的問題好嗎

政策施行太晚，誰問題？馬政府八年在幹嘛請問？為啥蔡一上任就直接批准國造？
原po放這個上來固然值得慶賀 但是你是不是搞錯什麼 勇鷹不是匿蹤戰機 所以不是五代機喔
B14 國造是對的
自己掌握的技術越多
對外採購的機種就越高階
當初一說要國造
美國的報價就壓低了
原本不賣的也給賣了
B16 你是說什麼報價？美國從未說要賣我們高教機喔
B17 戰鬥機和潛艇

勇鷹號戰爭時期可以掛彈參加戰鬥
B14 你是不是搞錯什麼了 高教機 顧名思義是教練機 拿來訓練的   拿來武裝WTF
B19 高教機本來就要兼顧戰時武裝好嗎==
B18 痾⋯潛艇美方從沒說什麼降價喔，他們僅提供技術支援跟部分裝備而已

而戰機部分，最常被拿來說是當初F-16的事，但那時沒記錯的話是我們要買幻象的關係🤔畢竟IDF也是美國幫的他們根本沒啥差
B19 你應該沒有看漢翔開的設計規格 
裡面有設計戰時可以當戰鬥機使用的擴充功能
B21 我看到的新聞是美方為了阻止國機國造 還下調了同級機的報價
可能這兩件事沒直接的關係吧
然後I don’t fly就.....
台灣就是台灣 不甘中國的事
有人要崩潰囉😁
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
笑死
一下支持一個中國
一下又支持台獨？

賣軍火時不忘桶一下台灣跟大陸關係
就是國際上不給你主權的意思
B3 不衝突阿
一個中國就是中共是唯一的中國政府
台灣是台灣，不是中國的一部份
B5 北醫你要不要看中美建交3公報的 中英文版差異再來講
幫忙你們翻譯一下
拜登爺爺的基建計畫還缺錢，現在摸摸你們的頭，等一下記得掏錢阿
沒有意義的決議，講幹話做做樣子最會
B6 真的照你們中國說的那樣，為何美國官員可以來台灣訪問，推各種友台法案呢
來賣垃圾軍武的
跟賣瘦肉精的
最怕洋鬼子來台
不曉得又要送啥東西出去
過了半年洋鬼子還是不簽 FTA
美國的one China policy 是只認可一個中國，而不是中華民國/臺灣=中華人民共和國好嗎==
說要台獨 講來講去還要別的國家幫我們定義 有夠可悲 請問獨在哪裡
總結：臺灣與中國關係維持現狀 不支持臺灣主權

翻譯：臺灣人最好繼續送錢給美國當老大 不乖就打屁股
美國真是荒謬，香港、台灣問題跟美國到底何干？乾脆全世界美國都立個法來限定主權好了
繼續賺台灣的軍用品錢💰💰
以後少子化越來越嚴重 
台灣人民的稅金負擔也會越來越重
只能對後代台灣子孫說辛苦了(~_~;)
不知何時能解決
美國要真的採紅線了嗎
簡單，身分證寫哪國就哪國！
只是提案而已又還沒過就嗨成這樣喔
覺青:蔡英文又管不到
計畫經濟就是香，大家要集中精力辦大事啦。
綠電發展的越好 空汙問題也會改善吧
台灣有綠電的本錢嗎
B4 
國外的公司有評估過台灣的風場很適合
淨零轉型不是要逐步減少溫室氣體排放嗎?
那80%火力發電(50%燃氣30%燃煤)有辦法達成嗎?
電費要漲多少？可以先算一下嗎？
*火力發電再添把材火就可以提前達標(2025/80%)
https://i.imgur.com/XQdFupB.png
B4
當然適合啊
承包商說不適合怎麼賺錢？
然後就剛好都給賴品瑜老爸標到
真的。假假真真的話術而已
B9
B7 電費水費本來就該漲 台灣水電費便宜成這樣 根本沒多少人珍惜能源 冷氣電燈開整天 水資源也隨意用 缺水缺電剛剛好而已
B12 缺水可能是天災，缺電絕對是人禍，水電費確實應該稍微漲一點沒錯，但是跟使用昂貴且不穩定的能源是兩回事
油電雙掌2.0😏
你要不要和北醫哥手牽手開個專版吵，一堆這種網軍文底下附和的也夠低能
80%用燒的，怎麼降低碳排放？
蔡總統的幕僚專家說 : 台灣有好風場...外國人也這麼說...
根據台電資料統計 : 風力發電機在台灣的效能約28%
https://i.imgur.com/cXv8vr0.png
經濟部能源局 能源統計資料查詢系統
https://www.moeaboe.gov.tw/wesnq/Views/B01/wFrmB0102.aspx

https://i.imgur.com/X03U47k.png


民國97年 2008年 再生能源3.46%

民國105年2016年 再生能源4.82% +1.36 (平均8年每年漲幅0.17%)

民國109年2020年 再生能源5.40% +0.58 (平均4年每年漲幅0.145%)


關於天然氣燃氣的部分

民國97年 2008年 燃氣20.36

民國105年2016年 燃氣31.56 +11.2 (平均8年每年漲幅1.4%)

民國109年2020年 燃氣35.70 +4.14 (平均4年每年漲幅1.035%)


我不知道民進黨在吹三小，民進黨自己說台灣不缺電，卻要台中火力發電廠大開特開

欺負台中人的肺，欺騙台灣人的心，而且天然氣明明就是高排碳的骯髒能源之一，只是比燃煤好一點，但是民進黨卻一直鼓吹好像天然氣很乾淨一樣！

蔡英文繼續騙，美國商會已經明確表明，顧慮台灣能源不穩定了..


綠圾執政  衰退保證
不要再批評民進黨了，沒看到定宇委員努力在愛愛發電跟鑿井了嗎？
我們可以用鳳梨發電
民進黨是以為天然氣是天然的所以不會排碳嗎
媽的智障
不用核能又要減碳
台積電 聯電滾去中國才辦得到啦
蔡總統的幕僚專家說 : 台灣天氣很熱陽光充足...外國人也這麼說...
根據台電資料統計 : 太陽能發電在台灣的效能約13%
https://i.imgur.com/FC5xItb.png
暖男市長的警局怎麼會被砸
阿北可愛務實 台北市治安敗壞阿
B1 高雄?!
台北啊北忙著吵路面，沒空啦！
https://i.imgur.com/ic3eWOs.jpg
會無視警局直接衝進去不是幫派份子？
除了這些社會敗類外，一般人有可能追人追到警局還不罷手的嗎
警察高層真的跟這些敗類沒什麼兩樣
這些狗官專業就是壓案，不是壓自己人的就是壓政客的，除此之外什麼事都幹不了
不要開玩笑了好嗎⋯⋯這什麼回應啊？
台電停電？這個理由不覺得太唬爛了嗎？
警局也有國防布喔
B8 一開始的警察體系就是軍建立起來的
最早的幾任署長都是軍人出身
原來砸派出所寫悔過書就能了事
長見識了
https://i.imgur.com/AHErKK4.jpg
呵～
但是東京沒奧運
哭哭
三年後再來～～
武漢肺炎 中共必須負責
日爰 高雄人真熱情！
有市長跟沒市長一樣
但是有一堆洗腦高雄人的覺青
太不應該了，人家都是警察局被砸。
who care 我愛雞麥❤
覺青:蔡英文又管不到
訓練奴性啊
等習慣之後就要拔更多假了
學期每個國家都有不同的制度，甚至有時候同一個國家不同地方都不同(如:因為氣候因素北海道的寒假比九州的寒假還長)

不同國家都有各自的假要放，有人聽過歐洲在放農曆新年的嗎?沒什麼好國際化的。應該要按照各地民情而定。

之前有看到解釋說因為國外學生要回去過聖誕節，加上檢疫會卡到期末考。個人看法是國外學生在來台灣之前就該考慮這個問題，考慮清楚再決定要不要過來。

如果真的要順應他們，為何要台灣本地學生(多數)去配合外籍生(少數)?很奇怪的邏輯。如果要調整，是不是可以用外籍生專班的方式處理?
現在是50年來最大乾旱、50年來最扯走私、50年來最糟空汙、50年來最扯酬庸、50年來最扯軍購、50年來最助日、50年來最依賴中國、50年來黨媒最興盛、50年來最慘車禍、50條人命就此枉死.......
如果民進黨那時就成功的話，大概就是50年這個數字往前推而已
國民黨別在吹自己了，貴黨的“技術菁英”在現代社會是什麼樣子馬英九八年已經暴露無遺，一群近親繁殖的江浙黨國貴族而已，勝文這種的早生三十年在黨媒吹捧下一樣是一代精英。
B2 抱歉工研院的創立催生了台積電 況且我在講解嚴前的威權統治時代 連文字都看不懂還在扯馬英九有夠好笑 英九真的是你生命的貴人
B3 so?台積電真正變成支柱產業都要等到10年後搭上智慧手機的大潮了，取得的輝煌成就難道不是靠台灣工程師們的奮鬥？

和吃的肥肥的被共匪像趕豬一樣從大陸趕來的殘兵敗將貪污集團有啥關係？
無聊的假設
B2 台灣工業專長的人才大部分從戰後來台的居多。
B6 那也不是國黨吹捧自己的理由啊？沒有美國國黨那個組織能力能成什麼事？如果黨國真的有那麼神，就不會被毛澤東當狗打了。
B2 國軍撤退來台還帶來了中國各地的高知識分子和技術人員，還把儒道兩家的嫡系傳人也都帶到台灣
國民黨明明一堆酬庸 比現在還誇張
就想想郝柏村連戰有什麼能力當行政院長就好
如果是貪污的話就更誇張 以前建設國家的經費不知道有幾千億被貪到國民黨的口袋
懷念獨裁政治要不要呼籲民進黨取消選舉
讓民進黨永遠執政看看
B4 你沒有架構你要怎麼蓋房子 不要為反而反
又在幻想了
若
所以花多少錢買到這個帳號的？
B9 馬英九不是江浙黨，他的利益跟江浙構不上關係，馬英九跟宋楚瑜是湖南人，尤其宋楚瑜跟老毛還同鄉，而馬英九有說籍貫衡山，一說湘潭（這個要問他爸）。看看兩岸政策跟經貿就知道湖南派支持誰，而且湖南派已經把經濟搞的夠難看了！看看老毛，看看馬英九，連宋楚瑜當省長時還是用赤字那邊大撒幣。

江浙比較反共，看看徐旭東家族的遠東集團運作跟企業文化，相比起來湖南反共色彩比較低。用美國選舉版圖衍伸來看，湖廣是比較搖擺但是民智比較開放的地方
給民進黨執政慘兮兮
民進黨當初還想擋高速公路
如果蔣經國跟馬英狗太像
可能也蓋不起來

民進黨創黨人士～～
B9 要酬庸沒人說不行 可是你有酬出成果嗎？ 看看臺鐵就好。對我來說 ，你要貪、酬庸可以啦，可是你什麼東西都做不出來，你好意思貪嗎
B16 
我是不好意思 但是國民黨蠻好意思的
B17 那民進黨好意思？可以認清現實狀況嗎 不要一直躲在民進黨創造的理想泡泡啊
B18 
如果比較對象是國民黨的話
民進黨當然比不上國民黨
至少國民黨會下台檢討反省
反觀民進黨開心下台準備高升？
很可惜國民黨就是愛舔中叛國
所以就算民進黨再爛年輕人依然天然獨
天然綠
票一樣投給民進黨
基本上國民黨在年輕一代是沒救了
B21 到今日還看得到國民黨舔中叛國的話語🤣 那民進黨那麼愛跟中國大陸做生意 請問是我眼睛業障重？
B22 對綠共黨而言，國民黨已經叛國叛了110年了，啊叛到現在都還沒有叛過
反正共產黨的話是都不能相信的，不管是綠的還是紅的都一樣
B23 齁呦 這樣講我都以為在馬習會看到的不是中華民國的國旗了
國民黨沒有行銷人才
民進黨超多
國民黨就算堅持反共抗共

民進黨會選擇親共
會主打和平
我就會吃這一套

畢竟發動戰爭是會被唾棄的
民進黨很會洗腦

我就被洗到了
馬英狗找的人都是有相關背景
學經歷完整 幾乎都是從大學裡找大學教授出來
被砲轟學校教書的跟社會是不一樣的
數據也顯現出來不好 我也相信
結果民進黨竟然找 沒有實務經驗的酬庸 更慘

還有目前柯屁不會飲水思源
做人不懂感恩
畢竟是民進黨幫他的

被洗這兩點
民進黨不倒
中國不會好
沒差啦！
反正到最後還是被中共統一
現在掙扎有什麼用
早點舔早點賺中國爸爸的錢
B4 沒關係嗎？當初不確定往半導體走的方向你怎麼搭上這順風車？
沒有國民黨，今天也不會有蔡英文當總統
B20 
國民黨有反省檢討才怪
如果真的有反省檢討
支持度怎麼會越來越低
B25 
笑死 教書跟在社會上打滾本來就不一樣了
一個照本宣科一個實際執行怎麼會一樣
不然為什麼工科都有實習
和實際操作的課程？

至於酬庸？國民黨沒有嗎？
B31

至少馬英狗時期比較少
支那
你忘了嗎，現在可是綠共政府帶頭廢死哦，可能是想為未來的自己鋪路吧？
被害人真的是很衰小
事情發生後什麼賠償也拿不到
因為這些底層垃圾肯定沒有錢
然後還得看著兇嫌幾年後出獄逍遙快活
情緒上怎麼能接受？
這種立法邏輯等於變相叫被害人全部自己吞下去
湯姆熊那個真的超屌的
直接嗆說不會被判死刑
結果真的抽到好法官

阿捷就抽到爛法官

之前看新聞聽說湯姆熊殺人犯在裡面
吃個肥肥的衛生習慣很差
跟他關一起的都不喜歡
又好像放棄人生
沒人敢動他
那你有沒有給被害人機會？！！
法律這樣判的意思
就是要被害者家屬自己去向加害者索命啊
幹勒，如果我的家人被殺掉，犯人還沒被判死刑，我一定拿刀子去監獄門口等犯人出獄。
法律無能做不到的事情，人民就得自己處理
B5 這樣反而治安更糟，只會造成惡性循環，我覺得應該得到合理的判決
B6 真的阿。
國家不應該去壓抑被害者家屬心中的恨
這樣反而會引起更多的報復犯罪
我要看到不能在上訴才能相信法官
誰給死者機會
不能同時關心嗎？疫情相關的新聞討論一直都有，只是你沒有注意到而已。
八卦是人的天性，透過評判他人，突顯自己雖然普通但是好人的自我安慰吧。雖然那些螢光幕的名人生活幾乎都和我們沒關係，但我們小民眾的存在感就是透過刷評論了。
B1 就是因為有看到疫情討論的留言跟貼文寥寥無幾 但藝人私生活卻100分活躍 所以才覺得疑惑～
B2 瞭解呦😉謝謝回應
台灣人要等到自己需要出國工作讀書才會關注
https://i.imgur.com/j1F3fFl.jpg
想問檢舉幾個？
看起來
違停紅線
違停斑馬線
歡迎收看輪子的臆想世界
我家馬桶漏水都是中共害的
台灣現在乾旱缺水都是中共害的
綠色共產黨當上執政黨都是中共害的
B2 這人是支持國民黨的啊
別嘴錯人
B4 我是說這個德明仔啦XDD
別激動，他自己都說了不支持民進黨
你才是不要把嘴中共的人都當成民進黨啊
B5 好，我抱歉，最近段考壓力太大了，下午還有兩個主科要考
抱歉了
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235787874
看到漢學仔就檢舉B2
對啊，李文亮這個造謠仔！！
是的，疫苗是二十天前打的，十七天前我就去世了。
拜託調查清楚，疫苗本身不是什麼人都能接種的，孕婦、老人、高血壓患者等等都不被准許接種疫苗的好嗎？假如有過敏體質接種疫苗死掉莫非還要怪科技公司。其次現在這時代還有人髒大陸不對比國外的嗎？很早就知道但凡有消息只存在於中國大陸而不存在於國外的就是民進黨操控的，輝瑞在日本接種已經打死39個人了，從20歲到90歲，你怎麼不拿出來發一下？？
台南不是科技重鎮嗎？
生產晶圓高就好XD
B1你把竹科放哪了
粗生率有多粗？
B3 比總生育率粗一點
黃珊珊下台 台北治安敗壞 台北市長柯文哲還在那裏搞意識形態 改路名

結果連四趴自己人也在罵柯文哲XDD

有種你快改 台北市政府就可以改了
警局歸台北市長管嗎？應該是市民的責任哦~
啊北正在哭鬧路名，別吵啦！
https://i.imgur.com/r15bcuB.jpg
我覺得柯文哲變了
自己喝醉了挑釁別人，打不過就跑到警察局求保護的故事？
不然要還給民進黨?
初四了，阿北！！
柯粉開始進場 掌聲歡迎👏
老實說看到這串覺得蠻可悲的= =
按照八點檔劇情應該...
看到情況不對 烙附近警局弟兄出來。
是不是松山看到黑衣的以為要收？
以為是路人打算送人情 
結果也是警察尷尬了
局長怒了！
先來個三天交通（待轉）大執法
柯粉會說阿北管不到啦！

看到柯粉禁聲中真的覺得可悲
老實說樓上某甲更可悲
來啊柯粉來啊~
B1 b2 b3
為什麼台南長榮女大生一案
台南市長失言 把錯怪到基層身上

你們的洗讚集團同事 嶺東藍頭卻說：有乖乖市政就好👇
https://i.imgur.com/zyeFIgh.jpg

卻對台北市放大檢視

甚至不惜造謠啊？👇
https://i.imgur.com/ohXceY8.jpg
https://i.imgur.com/wpjCWDG.jpg
阿北務實 阿北可愛
我觉得苏光头可以震怒然后下去坐镇一波🙄
結合最近的進度 回來看這串真的覺得可悲

黑道治國+網軍治國 只會操作風向 官官相護貪污腐敗 內政絲毫無可取之處
最新的新聞出爐，果然不出所料。
「松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次」
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/

台灣警察部分真的素質嚴重堪慮！
大量招考進去，卻考不到最重要的人品素質，因為警察國家考試科目只考各項法規跟犯罪學。
這也是為什麼一直以來，「企管」或「心理學」的學者，認為現代警察應該要考的是關於自我管理跟心理素質的這兩門標準課程。至少篩選出水準之上的警察，而不是背背法規比誰記憶力好的人民保姆！（當然若以前年代根本不算「考試上」的老警察，「部分」素質更是堪慮）
許多人要求台灣警察能更合法用槍之虞，若無考量警察本身執法素質，那未來是否會如同美國警察發生濫殺無辜的非裔人種（也就是看不爽警就開槍）那何時無辜的百姓遭殃呢？倡導危險文化之前，更需要政府許多配套措施跟衡量。

松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/
老子要看到血流成河
