我有看到很多韓粉舉旗抗議啊
有不少韓粉說要組成保台大隊親自出征喔
#支持韓國瑜
中華民國的領海 哪來的台灣的領海= =
分佈圖看起來像是中國過來的
肯定是中火全機組滿載害的
立馬叫盧媽勒令停機開單重罰
從中國過來的話
那需要抗中保台3Q哥處理一下
火力發電廠全部停機，這樣空氣肯定會是甘甜的
我也有在半夜聞到燒焦味 昨天出門整個是灰濛濛
以後的小孩應該很難看到藍天白雲了 ☁️
B1 有，新聞有說
B2 哈哈，可以的話，快一點
B3 快叫習xx處理會更快哈哈
B4 真的會勳死了＞＜快來救我
B5 以後要活得好累喔 難怪我家的狗狗一直在氣喘＞＜
空氣真的好差，真的還是需要一台空氣清淨機保護我們的肺😭
市長換新 空氣換新
臺中Plus！
空氣髒到我頭皮油的特別快呢
我跳出去了
怎麼樣呢
我又跳出來啦
小心這篇文被雞排妹看到會被告性騷擾哦
喜歡心理學 +1
話說我剛看到妳用（？
覺得打字方式好像
一，雞排妹應該沒有唸過社會心理學

二，毛澤東沒唸過幾年書，但很會煽動人

三，我猜雞排妹是不需要再唸心理學或政治，就可以繼續呼嚨一些笨蛋
唉這篇文的重點真的不在雞排妹啊QQ
不然我前面寫某網紅說某藝人使用心理戰好了....
小心被告性騷擾
可憐啊 人醜性騷擾
一定是翁欠雞排錢沒付啦 沒付錢啦
https://youtu.be/ALQMrjjDDf8
你這故事好真實又好可悲啊...
B5  怎麼說呢？
蠻好奇的
可以準備洗腳水 給翁粉洗臉了
好久...
20幾年前，這邊一堆人都還沒出生哩，是要怎麼證明她說的話？
連當事人自己都說一堆事記不清楚了…。

這種指控，我覺得被對指控的人才冤枉吧？
他要如何去證明自已的清白？
有沒有罪全憑對方一張嘴嗎？
曾今年是不是水逆
這個不是雞排妹那種愛炒新聞求關注的
所以我覺得可信度很高欸
台版metoo來了
各位！耗子尾汁！
B4 我連她是誰都不曉得，搞不好曾也不曉得，是怎麼去還原真相啦？
要毀掉一個男生
就說他20年前騷擾過我
不用證據
我說有就是有
要求證據的都是父權殺豬
我們女生只要敢講出來就很棒了

可悲一群沒有法治觀念的人
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063?cid=c03d57f3-a2ca-40da-97ee-e49b83273485
叫馮云的樣子 很多人還說是導演 所以不會吵知名度
這導演可以去拍性騷擾防制影片啊 很符合她
不然導A片可以請🐔 當女主角
可能沒人要看而已
🤣🤣🤣
我查了一下他是廣告導演，可是現在是20年前的事，這時候出來又是為了甚麼原因
呃...所以為何不先報案啊
報案至少還有三聯單證明自己是認真的
如果雞排妹先報案信她的人一定會很多
可是這已經過20年了，時效早過了吧！這時候蹦出來，更不用說fb和八卦版還有本dcard他版那些弱智的留言

我看到相信導演的說法的留言，有些是說20年前還沒結婚前就已經很亂同時還有白嫖事件或是主持很爛，所以他一定有做過

慶幸沒有人找他去代言她的廣告，是因為曾本身就有很多節目和代言了吧！
現在男生真的要好好保護自己，20年前，笑死
20年已經快跟 逃25年殺人無罪了
蹭腿記了20年忘不了，胸部有沒有被摸卻印象模糊，在有和沒有之間，這種狀況還滿特別的
台女：越想越不對勁
腳被蹭到恨意滔天記了20年，結果摸胸的記憶很模糊不確定，黑人問號耶？
20年前 沒有媒體但有警察局
B18二十年前 有的是報紙
什麼自立早報 中央日報 聯合晚報 台灣日報 民生報
族繁不及備載
越想越不對勁 20年版本
喔 所以襲胸這麼嚴重的指控可以用「應該有吧」這種說詞
學到了 謝謝這位導演
B18 20年前是2000年ㄝ
最好是沒有媒體拉==
B22 記憶錯置
估計是三十年吧
2000年都有有線台了
B22 我也覺得 但照導演的文章 就是想表達
那時候媒體不發達🤷‍♀️🤷‍♀️
我覺得她時序搞錯了，二十多年前，民視都出來了，不只有老三台。而且當時有線電視強力瓜分老三台的市場，老三台的勢力早就大不如前了。像曾國城就是從有線台紅起來的。她想強調當時是老三台的時代，電視台勢力強大，她為了生計才忍氣吞聲。但如果是三四十年前才比較會有這樣的事吧？而且二十多年前，曾國城當時也有讓他聲譽受到重傷的酒店白嫖事件傳言，時間點其實還比較相近。為什麼她當時不也一起站出來？要等到二十多年後雞排妹時才發聲？
曾已經道歉了，其實就不太要再追殺了。
他可能覺得自己沒有知名度
在炒知名度吧
B24 與其說媒體不發達 不如說性騷擾觀念不發達吧..
就看這齣爛戲那個導演要怎麼導下去ㄅ
#越想越不對勁
丞相起風了
如同樓上說的20年前的白嫖事件不出來，現在出來是何用意，難不成是因為看到雞排出來後很多人挺，所以才出來的，不說我還真不知道他是廣告導演
連自己都不記得有沒有被摸胸就急著跳出來指控別人行騷擾 ^_^
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063
這串真的刷新我三觀了，要求提告又被當成是護航曾國城，還說如果是你家人你還會這樣說嗎？靠邀勒！如果是我家人，我會直接到警局備案，讓司法調查，而不是上網公審，更不用說甚麼記憶模糊了
超瞎 你說幾年前就算了
二十幾年前……
而且自己都說不清楚過程就直接點名和指控
想跟風和炒新聞麻煩做點功課好嗎
而且真的二十幾年來不舒服
那直接去報警或提告之類的或者說出來
二十幾年來騷擾案件不是沒有，為啥不說
一定要等到雞排妹炒作完新聞熱度後在跟風
而且雞排妹也說了她收到曾的道歉，現在這個
不知名的導演在蹭熱度蹭幾點到。
補一個，她說不看曾的節目和戲，那她的生活可能蠻無聊的，因為不少電視台的節目都有曾，加上舞台劇之類的。
只有無聊的人才會挖出二十幾年的陳年往事說嘴
我看全體男性都不要出門了
待在家叫外送 遠端工作
媽的 越來越扯
現在誰不紅了！
   趕快趁這機會 就說自己在20年前就有被性騷擾的情形！

過程、詳情記不記得不重要，重要的是要能上新聞頭條，讓自己有討論熱度就好👍👍
. 
. 
. 
. 
. 
.
.
我就不相信當初20年前沒警察局，自己可以為了這性騷擾的事忍20年，現在想到才說出來！！

分明就是最近雞掰妹的性騷擾事件
   炒的很熱來蹭一腳罷了🙂 ～～
一人送出一則不實資訊社會議題下架她吧
真的什麼垃圾都想蹭熱度
https://i.imgur.com/Gl9vJy9.jpg
B4 有個比較值就相信哦？還沒出社會吧
我是覺得如果只有🐔指控還有可能是誣陷或者是小題大作，但又多了其他人出來說話，再看看台灣演藝圈的生態，是這個圈子很有問題吧，我沒被騷擾過但只要是被騷擾過的女性好像都很懼怕把被騷擾這件事說出來，所以才會繼🐔之後越來越多人爆料出來吧。法律講求事實及證據，但以歸納的方式至少可以對於演藝圈略知一二，所以廣大的男性同胞們，不管是不是蹭熱度，那位女導演講的應該也是事實，真的不要站錯地方。
B40 那你敢不敢把「應該」兩個字拿掉？
B40 
勇敢點把應該拿掉阿
如果你不敢就不要妄下結論
b41 沒證據當然是要加應該，我的論點是：一個到處在發生事情的圈子，事情爆出來，這種時候時候在檢討被害人,Are you joking?
如果維基百科的資料沒錯大概只有「黃金傳奇」時期了

20年也太久了，這連考察都很難欸
被害妄想症
B43
好啊
那我隨便找兩個女生指控你騷擾
不用證據
只要我說有就有
你也不會生氣嘛
反正不能檢討被害人？
什麼學店邏輯笑死
那一天，女導演終於回想起了，曾經一度被城城蹭腿的恐怖，還有那若有似無地襲胸記憶的那份屈辱。
b46 就問你，如果有人在暗巷被揍，他也看到是哪個人了，隔天他找到並指認就是那個人揍他，但旁邊的人全部都說你在討拍、想紅。試問，是說出自己被揍的人跟風想紅嗎？還是不去懷疑加害人的群眾有問題？
B48
被揍沒有驗傷、沒有相關監視紀錄、沒有證人

沒任何證據

當然會被懷疑是炒作

懂？可悲學店比喻邏輯
b49 這只是在比喻討論問題的重點錯誤，比喻不夠好，換成摸一下大腿，摸一下哪裡你覺得還是對方想紅嗎？
讀書讀到只能比較學歷，看來你除了學歷沒什麼好說嘴的了。
某些人不是學法不要在那邊亂說了
事實就是你要蒐集證據和提告
你說你在暗巷沒看清楚人
那可以調監視器
並加上證人，你的證詞什麼的
不然警察幹嘛用的

你啥小都說不出來
你乾脆說每天都有女生性騷你好了
問你什麼時候在哪裡
你說：不記得了https://m.youtube.com/watch?v=wcpj4efhhkg&feature=youtu.be
B50
欸你邏輯真的很怪欸ㄏ
摸一下，或許直接沒有證據
但你當下不和他人反應
不和警察說那裡治安有問題
不去調他有進暗巷的監視紀錄
等到20年後提出來講？
這種作法炒作的機會非常高啦ㄏㄏ
https://i.imgur.com/pPuDzsr.jpg
b52 女生很多反應本來就是不敢講，不敢出聲，當下腦袋一片空白，應該也有不少是之後隻字未提。
         你覺得沒證據而且過20年高機率是炒作，不管是不是炒作，性騷擾在演藝圈發生的機率比在其他工作圈來的高是事實，加上上面講的，本身就不應該將說出被性騷擾視為炒作。
B53 所以因為以上種種原因，有人指控就要直接全盤相信並公審嗎？
B54 你怎麼這麼肯定很多女生的反應本來就是如何？
你摸過？做過調查？
還是你就是女生？


我是感覺很多女生當下都很清楚該如何反應啦…
b55 沒人說要全盤相信，但也不用去檢討被害者，整層樓都在幹嘛我就不說了。
B53 我不知道報警有多難
還是女生都喜歡隱忍二十年再來哭訴控訴
B49 
但你舉的例子真的不好啊，我之前出車禍，在小巷子被人從後面追撞，
我第一件事也是先報警、驗傷、調監視器啊。

然後我當下被撞的時候也是腦袋一片空白。
但爬起來後，也是知道第一件事就是先保存記錄。
不然我怎麼叫對方賠償？

大家都一樣吧？
出車禍、被人打、被人搶劫、被人偷，
會懂得要報警立案作筆錄。

怎麼遇到性騷擾就不會？
B57 我只是希望大家在不要檢討被害者之餘，也不要急著馬上抨擊被指控者
b56 朋友的經驗，加上不是以前國高中就一堆性騷擾講座，阿不是都有案例說太害怕，不敢報警怎樣怎樣。
B54
你從頭到尾都是應該應該應該
那我說你「應該」有性侵別人如何？

我沒有證據

我只是覺得比起那些會防止自己被指控而潔身自愛的人

那些自以為站在正義方能夠性侵別人的機會更多（看看國外那些主教）
b60 我認同，只是都是一些先入為主的觀念，我真的忍不住來留言了。
B61
這種沒經過統計的數據
就不用拿出來讓別人笑了
B55 可以不相信
但沒必要反過來去指責受害者是真是假
甚至去檢討她的形象跟穿著
樓上很多藍頭一直問幹嘛不報警
因為性騷擾是舉證很困難的事
報警也沒有用
何況很多女性遭受性騷擾時是反應不過來的
也會不斷的質疑是不是自己想太多
那些勇於站出來揭發的只是少數
而女性被性騷擾則是常態
身為男性大概永遠不懂
B65 我也希望大家在不要馬上檢討指控者之餘，也能在事情未明朗之前直接抨擊被指控的人
B65 對沒有用 所以就讓男生繼續性騷擾
女生繼續隱忍
大家皆大歡喜
反正女的也可以用其他方法阿
不一定報警
是非自有公評
阿看起來某女性藝人好像是炒新聞就是了
B65 嗯 女的不會性騷男生 讚
B68 我說「女性被性騷擾是常態」這件事
男性大概不會懂
並不是說男性就不會被性騷擾哦
請不要扭曲我的意思🙂
每當在說女性困境時 某部分男性就很愛跳出來
可是我們男生也怎樣怎樣啊！
完全無法接受世界不繞著自己轉耶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235314437
B69 但世界也不是只會圍著女生轉啊…
你說「女性被性騷擾是常態」，
那我可以反擊『男生被性誣賴也是常態」嗎？
b62 我的意思只是不應該把別人說出被性騷擾視為是想紅而已，這跟憂鬱症是不知足87趴像，當然，隨意攻擊嫌疑人是不對的。
        重點是你一開始就先預設女方高機率想紅就不對了，你說要有證據，但你也沒有證據是人家想紅阿。
是啦！報警沒用啦！只有上網公審才有用
開始一堆女生出來說之前受到性騷擾 笑死
哪那麼多人能被騷擾 浮誇欸
而且都過那麼久才意識到其實很噁心是騷擾
B7 而且要求證據或是問事發當時，還會被說是在挖傷口、檢討受害者喔^_^
20年後越想越不對勁
我爸媽居然在洗澡的時候刷我屁股
爽啦，我要看到血流成河
不太懂現在的女權
無罪推論好嗎
怎麼沒證據大家就說曾一定是性騷擾？
認真問一下，曾國城如果現在告他毀謗，告得成嗎
現在台女最快的賺錢方法:他性騷擾我
B78 我看到說有摸的理由是，曾主持的很爛+20年前的白嫖事件，所以相信真有其事
b79 感覺 覺得這種話毀謗很難成立
一個弄不好毀謗不起訴就變成法院認證性騷擾了
B53 笑死要證據就是檢討被害者 啊被潑髒水的你怎麼不幫忙講話 可憐哪馬幼興
自助餐真的吃好吃滿 都拿對自己有利的在講欸
下去吧
舉證之所在 敗訴之所在
證據並不是一個很好拿到的東西
有證據那是最好
沒證據的話就會很難判定這件事情到底有沒有發生過
但是不能把沒證據就當做事情沒有發生過
樓上的各位
其實性騷擾是很難蒐集到證據的
假設各位的家人今天在公園裡或是路上或是任何一個地方被性騷擾了
在事前不知情的情況下，又如何錄影或是拍照取證
更不用說監視器能拍到的角度、畫質有限
有些還壞掉了
就算在當下，被害人大聲呼喊引來別人的注目，
加害人也可以說你們發瘋想誣賴他，
要你們拿出影片或是照片證明，
甚至到最後大家也只能忍下來，
還要接受外在世界的嘲諷，就如各位的行為一般
在認知到蒐證有多困難的情況下，
我們是否能試著用中立的角度來看待這個事情
B85

這我在這篇延伸的地方回的，不過沒人回我貼到這邊
另外，我覺得性騷擾這事情只要站在其中一方就很難中立

所以要中立討論的話，我們只能從這次事件中會對各種制度、社會氛圍等等等
造成什麼影響，什麼影響對社會是正面、哪些又是負面的
我們是否該提倡或制止


另外歡迎討論唷~
雖然有時候單純討論議題很悶拉哈哈哈
-------------------------------------------------------------
抱歉，我想問一下
受害者很可憐沒錯

可是用網路公審、網路霸凌等方式回擊等私底下解決的方式
正常來說是在上法院等公權力機構時，受不平等對待
最後沒辦法才會選擇的方法吧

沒錯受害者很可憐，但是這不代表該提倡這種方法阿
先說好我指的是直接用公審這種近乎私刑方式不恰當

就算是被害人，今天用這種方式也只能說情有可原
不代表該提倡


就像"某人被霸凌了"然後他用私刑方式"傷害了另外一個人"
今天我們也只能說情有可原，給予他減刑之類的
而不會說他是正確的

當然今天不管是性騷擾，還是毀謗等罪刑都是「告訴乃論」
所以官方機構並沒有直接干涉權力，才會造成現在情況
B85 
https://i.imgur.com/AQ4Vq3p.jpg
B86 其實我的意思大概是
盡量不要用有沒有影片或是照片證據
這樣的標準去檢視性騷擾的案件
當然如你所說大家看事情可以從很多角度去看，
例如你說的對社會的影響，
其實我只是單就證據這件事想跟大家說取證比較不容易而已，
盡量不要用證據作為判斷事情唯一的標準，
我的講法可能不是很清楚，
希望不要冒犯到大家

B87很有趣的漫畫，
也提供了大家你的思考方向👌
這當然有可能 但這也不是唯一的可能
B88
可是很尷尬阿，不用證據用什麼呢?
用人品嗎?
現在畢竟是法治社會，不能因很可憐就去導致另一個人莫名的去擔一個罪
而且這樣破壞的可不止司法阿...

懂我意思嗎?破壞秩序才是最可怕的
B33 
我對於這個事件是沒有特別站在哪一方啦，畢竟我對整起事件還沒有很了解，
但每次看到「如果是我家人，我會...」這種言論整個就怒起來了。果然沒親身體會過的人往往最快下結論，覺得問題就只有簡單的一條解決方法。你提出的首要解法在我眼裡完全是廢話，我真的不信有人會不知道可以交給司法調查
若是覺得公審這個行為不對，就請試圖去理解這些人公審背後的原因是什麼，為什麼他們選擇這樣而不是那樣，又為什麼他們當初不早點說。若是你覺得哪裡出錯了，再提出來大家一起討論
這種果斷謾罵的言論到底是要怎麼讓台灣和這個社會進步我真的不懂😑
B89 哈哈 當然不能因為哪一方看起來很可憐就說誰是受害者，而且我覺得雞排妹跟翁立友其實都被自己的危機管理能力弄的很可憐xD
我覺得我們都不是先知，也不是專業的司法人員，對於斷定事情的真相都不是很在行，如果可以簡單從電視就推出誰有罪誰沒罪的話，司法人員何必需要受訓這麼久，
但是雖然我不具有司法專業，但我也知道獲得證據有多麼困難（學校有教xD ，我覺得可以站在更寬廣的角度來看這件事情
是說我們何必急著斷定事實或是當柯南呢
B2 不用嘴巴啊，網路打字就可以了 很方便
B90
感覺得出來，妳只是不爽某些人嘴砲XD

話說仔細看我的言論就會發現，我並沒打算提出什麼解決辦法
我只是希望大家冷靜思考，這次事件帶來的議題

好好思考我們法律上的漏洞，有什麼可以改善的
該怎麼推行教育，學習怎麼對迫害自己的人說「不」之類的

至於公審，首先我說前面說過了。
請讓我們擺脫鄭這方的角度去看，如果卡死在一方那就會造成無法客觀的去思考
我在這邊有討論過類似的，可以去看看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235312118/b/86


另外我在看馬來西亞性騷擾相關時有看到這個說法
-----------------------------------------------------------
其實，#MeToo和剪肩帶事件可以成為一場社會運動的契機，借此延伸討論性騷擾定義、如何制定法律、當中的執法缺陷等，但剪肩帶事件裡的各種攻擊以及捍衛涉及人士的言論，就像一大桶水撲滅了剛燃起的星星之火，讓其無法燎原。
-------------------------------------------------------------
https://www.thenewslens.com/article/91390
（當然馬來西亞無法成功不止這原因就是，其中還有宗教、男權主義較重等因素在）


當雙方都只是在為自己那一方固執的維護時，造成的只有攻擊和防衛
坦白說對這件事情沒什麼用，如何在教育、社會氛圍、法律上改善才有意義

不然說真的鄭公審成功了，短期內也許會有不少女性因此受到激勵
但別忘了真正能保護我們的是法律，是自己行動起來保護自己
而且留下了可能被有心人不經過法律，只要公審就好的這個問題


另外性騷擾、霸凌我都碰過，我不否認會恨不得殺了那個人
可是抱歉，我們不是這次事件當事人。
請不要過度帶入，理性點去想辦法解決事情
那樣對台灣社會更有幫助

雖然感覺好困難QQ
感覺更多人想看的是血流成河

PS：題外話我滿喜歡一部香港老片一位反派講的話
雖然現在變成梗圖了拉XDDD

當下站出來說「不」比事後說被性騷擾了更有用
退一步說，至少讓別人知道這樣做妳不舒服
讓他們知道界線阿(這方面比較適用親友)

人是群居動物，所以互助很重要
但是很多時候別人是幫不上妳的
也請要學會依靠自己，這樣有一天自己也會成為別人的依靠

https://i.imgur.com/7KiZxjT.png
https://tw.appledaily.com/local/20210209/VJIMVT2XABG3DNUF4XJSHVBM2M/
B94

男方有夠倒楣的
B94 好噁心喔，女權出來解釋啦，選擇性回覆喔
B94 女的行為真的母湯
你錯了
民進黨的人也可能是中共同路人
譬如賴清德
3.有綠卡的人
請問我阿公有黨證 有用嗎
澎湖人、綠島人:
綠共黨就是中共同路人 也就是民進黨
https://i.imgur.com/vcadR2Z.jpg
紅綠一家親
https://i.imgur.com/JYZKkNw.jpg
B0 那對岸有什麼人？
只會發廢文的人
雞排妹的人(？)
B1 我記錯嗎  他不是嚴重台獨
像你就是中國人 因為讀中國科大

只要中國開頭就是
國民黨不是被抄家了嗎
怎麼還有錢養網軍發文？？？
B11 做功德啦🤣🤣
民X黨符合勞基法 薪水 工時等都沒問題👌
準確的説：菸粉跟中共同路人
像說對岸只會發廢文的就是中共同路人，
意圖井蛙化台灣民眾
B9 當初黨內初選 小英那派的把賴清德抹紅
平常好像是這樣~但是內鬥時，自己人可能也會變成2吧?
B15 所以不是菸粉就是中共同路人😂
這什麼低能文
原住民
外省後代移民
你終於知道了
只會剩智障跟聰明人。
國民黨想台灣人民討厭中共
才故意把民進黨和中共搞在一起
才搞個綠共

可惜沒啥用

最近看國民黨搞的如納粹般的白色恐怖 
居然在台實施了四十年
直到李登輝才解除白色恐怖
太恐怖了
B22 
綠共是因為民進黨做的事跟共產黨差不多，喜歡的事也差不多。
這樣是領不到1450的
監獄警告⚠️

不要再批評執政黨了哦
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
綠蛆綠蛆
B1 B9
https://i.imgur.com/SUyme9x.jpg
B7 人家不能說實話？
B11 笑死 說實話綠共仔就崩潰喔？
應該是綠共跟白色力量吧
B9 當初民進黨總統候選人初選的時候

只要不是支持蔡菸皇或想篡位的

管你是不是黨內同胞

就算有民進黨黨證

蟑螂網軍照樣直接抹紅你中共同路人

"四軍統帥"可不是叫假的

https://youtu.be/OWOsSTdi51I

https://i.imgur.com/2QZ5lKL.jpg
https://i.imgur.com/HmELI6d.jpg
https://i.imgur.com/yPwMHhA.jpg
泥真聰明
覺醒青年崛起中，大家務必小心
怪力亂神的東西左轉星座版
因為有人信啊
一堆北七
你們就愛聽阿 笑死
B1 這個是發星座版的嗎🤔
B2 B3 我是不信星座 但是點開新聞看到這個 覺得傻眼🙄️
B4 她本身就不是專業的自學星座老師
呵呵
Ok
寫的不錯  看到那篇下還有人說要頒獎給打斷人家手的   就覺得法學素養有待加強   當發生社會事件 我一直都認為不管檢討加害人 或 受害人 都無助於 社會進步 該回歸制度的討論  避免憾事再次發生才是根本
寫得算在理
但說到警察、法官清白...
最近才爆出大批法官、警調、政界
長年涉入富商翁茂松喬事中心
或許你說的是對的
但那不太重要
因為沒有甚麼需要探討的論點
B3 筆者當初在寫清白這件事也想過這個問題，基本上新聞雖是寫多數法官涉案，但實際上真正參與的人不多，媒體造成人民與司法的對立已經不是一、兩天了。

另外，筆者承認總是會有老鼠屎，就算是法官、警察這種帶有濃厚公益色彩的人，經過某程度之訓練篩選至少帶入依法即法治國之觀念，也還是會有不公正、不清白之人，那麼私刑正義的人一開始便背離法律，其清白自然不太可能比警察、法官高了，畢竟他一開始就想循非法、暴力的手段來達到目的了。

筆者僅能說這是一個比較出來的清白而非絕對之清白。

延伸下去可以思考，私刑之前提是否就是清白，而這或許是真正的正義，而非報導中虛偽的正義。
筆者認為，倘若一個國家其能落實正義之制度嚴重失靈，或許私刑真有其正當性，今天很大的問題是，我們國家落實正義的制度並沒有嚴重失靈，卻有許多人棄而不用，以正義之名包裝自己，讓自己的暴行能合理化，不過是滿足私欲罷了，甚為噁心。
如同古代打仗想侵略別人，須要一個正義的名份，今天被私刑的少年是同班友人將其約出去，其中隱含的惡意，恐怕有私人的恩怨，只是剛好能夠以正義之名包裝罷了。
筆者會這樣猜想，亦有跡可循，通常想要實現正義，會先找最可惡之人，從影片中看應係動手最為粗暴的女生，但私刑對象卻找了只動一下手之男性，可見其虛偽的正義，還知道要性別正確，其隱含的惡意，無所遁形。

B2 同想法，預防勝於治療，最根本的問題不是這個個案該如何解決，而是背後形成這種模式的觀念，倘若大家都是有正確的正義觀，我相信至少在碰到類似的糾紛就不是這樣的處理方式了，最該責難的反而是灌輸這種不正義觀念的人士。
B4 筆者會想寫這篇的初衷在於想把自身價值觀分享出去，提供別的思考方向，倘若支持私刑的人能夠因此減少一位也好，觀念亦可以形成一種共識，如果這樣可以減少虛偽的正義，筆者目的就達成了。
粉頭網路公審:
台灣連真的疫苗都沒有
後半段完全不知道到底想表達什麼
他動作太多了
然後拿起手機狂直播不講話不離場浪費大家時間 根本有病
B3 以賺流量的角度來看倒是很正常且有效
雞排妹可以改一下她的作法會比較站得住腳..
但覺得如果有誤會翁應該大方一點還原當天情況吧！
一直跳針「為什麼不敢跟我見面」
啊到底誰會想跟討厭的人見面啦
人家就去踢館的
溫良恭儉讓？
B1 超級氣耶
聽說罷免失敗，笑死
全世界好像只有台灣會發生這種事
人家鋪路從政啊  宅宅利用的差不多了 大安區都買好幾層了
https://i.imgur.com/w5Kn9Qi.jpg
超級氣欸呵呵呵呵呵呵

啊是多氣⋯⋯

妳一個人願意面對其他人講的超他媽勇敢，啊結果只是不請自來

是我的理解出了問題嗎？好像人家求妳去一樣🥺當簽名會？

個人覺得孕婦員工也沒什麼問題啊，為什麼懷胎九個月不能工作？

只是請媒體幫忙請雞出去這做法不行啦😂

總之就是不合她的意都不行，反正雞同溫層取暖起來翁拿孕婦來擋講話眼神閃爍不敢直接面對吧啦吧啦的
批評別人穿新郎裝
然後自己呢！？
原來我可以放o杯
但你不能穿⋯⋯
欸不對，這不是他在clubhouse裡面的內容嗎？這是不能錄音錄影的，這樣流出來是不是有犯法🤔
蛤
但我覺得如果翁覺得被誤會
為什麼不要兩個人當面對簿公堂
一直隔空喊話遇到不想回答的問題就靜音
這樣真的很難讓人信服欸
沒有覺得誰對誰錯
就兩個人一起開一場記者會互相詢問
翁覺得被誤會就當著雞的面說根本沒有摸
雞覺得不舒服也當著翁的面告訴大家他不舒服
現在才這樣兩邊形象都大傷
噁男樓蓋起來
B11 她應該會孤獨到終身吧，
什麼雞排妹？明明就雞掰妹
先來預言一下 
未來形象改成勇敢為女權發聲的代表
加入政黨開始領高薪
妳可以放飛機杯，我不能穿新郎裝？
話都給妳說就飽了啊！

長得漂漂亮亮的一個女生，頭腦也很聰明，沒想到城府這麼深。

現在的狀況是，只要任何人沒有順她的意，她就會不擇手段，加上口不擇言弄死對方。
B15 
對薄公堂應該是在法院

今天翁開記者會主要是想表達自己的感受吧？

兩人互問能有什麼幫助嗎？
一個說有一個說沒有而已吧？
這種事應該不是靠兩人互相質問就能解決
B5 除了說沒碰還有什麼能講的嗎？
B22
是沒錯，當然一定會有這樣的說詞啦！
我只是疑惑如果真的沒有做越舉行為，有什麼好不講的勒？當事人越不陳述他的對原始事件說法，不就越讓人覺得是在迴避嗎？
不請自來，又不去告，到底想幹嘛？
老實說為什麼不能在法院上針鋒相對
讓有專業法律訓練的人士去判斷

反而是選擇踢館對方記者會
讓一般大眾在那眾口鑠金亂帶風向

操作輿論風向
並不代表過去已發生的事實就會被扭轉過來
B23 的確會讓人覺得他在迴避，也有許多人僅因這樣就判斷他有罪

但我想還有很多需要考量

例如會不會越描越黑……

而且我覺得以翁講話的樣子來看，當面對質對他應該沒有好處😂
B27 
https://i.imgur.com/IERVzZ3.png
雞排妹：他要做什麼不甘我的事
也是雞排妹：（到翁立友記者會現場
B28 B23
人家記者會穿的正式是尊重記者跟這個場面
以為大家都跟她一樣欸 記者會放飛機杯 飛機杯裡面是有塞小抄是不是
啊人家是不能打扮一下唷？還有媒體沒邀請她也不是她的記者會本來就會被趕出去啊 一堆人在那邊稱讚她很勇敢 根本就是要進去鬧場的 哪裡勇敢？
飛機杯妹
這段錄音聽起來完全就是一個強勢的受害者在奚落一個弱勢的加害者
感覺像是在跟閨蜜嘲諷今天去相親遇到一個條件配不上自己的對象
B34 我猜她內心跟平常一樣，應該是沒有覺得被人家做什麼噁心的事
B23 
我也想知道沒做的事情要如何陳述
到底一直叫人講要講什麼
翁都說：沒碰
還是請告訴大家沒碰的細節如何陳述

難道當有人說提出性騷
就要把被告這一整段時間完整描述
https://reurl.cc/jqR5QM

協尋雞糞
本來也覺得有點炒作，但她陸續爆料的大哥，也有人同時說被騷擾過。本人很喜歡型男大主廚這個節目，也算曾國城的固定觀眾，一開始也難以相信。但換個角度想，性騷擾本來就蒐證相對困難，有人提出，並且有許多人有相同遭遇，或許該改變的是演藝圈的風氣，大家不自覺得做了這件事。我喜歡看主持人調侃來賓，但我沒有想看主持人肆意觸碰來賓。希望大家也不要過度追殺，過度追殺才是自助餐的元兇。
B37 可以給那些開口閉口：性騷擾是主觀認定，當事人認為有就是有。的法盲看看
因為蒐證困難就女生講什麼就信的話
那另一個角度想是不是也能利用這個優勢污衊一些看不爽的前輩呢🤪甚至靠這個刷一下存 嘖嘖
B11 她想把自己奉獻給人民，可以去做八大行業啊。
身心都可以完全的奉獻，連報導她的媒體也是八大的🤣🤣🤣
B15 雙方不願上法院因為知道先吿的容易因為舉證而輸，雞排先開單方說法記者會然後對方也要單方說法就跑去鬧場要求面對。真的是很厲害的人。
發文  記者會  哭  不提告  
騷擾有沒有不知道
熱度倒是蹭了不少
B7 踢館也是要講武德的，你沒看過葉問嗎？ 哪個囂張來踢館的最後不都被打的很慘？
好啦噁女妹下去
平常行為就有夠噁的
男生講性就噁心
女生整天出來講性
就女權覺醒喔
一堆雙標仔
意義不明
罰錢比較划算，所以囉
某黨為了選票到處蹭
英文養的覺青犬是時候為黨盡忠了!
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235311490
就兩個字而已
跟風
沒人在乎
有人會跟你說在裡面每聽一個人講話就像是聽一場演講一樣

所以有沒有話語權應該沒差
聯合國曼谷辦事處表示：乾我屁事？
不去找自己的大使館 來我這裡鬧三小
有意義的文章在這裡卻沒人留言為台灣大學生感到可悲
希望他們能平安...
看到追蹤的緬甸明星po文才知道這件事
感覺自己真的太少關注時事了...
整型啊
B1 耳垂、瞳孔能整？ 就算能整的話有人整這些地方嗎？
現在是蜥蜴人
建議去看身心科，你說不定有罕見的心理疾病

https://youtu.be/Vwec2_iEgfc
現在是史克魯爾人假扮的分身
跟神盾局局長一樣
B4 你要不是沒點進去看影片就是臉盲，
請你直接點進去看2：44那張照片，告訴我你認為左右兩人真的是同一個人嗎？要去看病的也許是你。
可是我耳垂形狀 真的有變 
沒戴過耳環 受任何外力因素
那應該高興
在電影冒牌總統裡
替身幹得比本尊好太多
沒啥不好！以好萊塢化妝技術、AI換臉技術，拜登沒被賀錦麗直接取代，起碼背後深層政府還沒玩得太過份。
還有人記得正恩嗎？

早就.....
B10 承上 我真的覺得很奇怪啊
不瞞你說 在總統大選前我覺得 拜登是拜登
大選後這個 真的不像拜登 
連什麼要大破大立的感覺都沒有
跟年紀完全沒關
可能我這樣說不對
但是這個人 從言談來看根本不像
B11 越想越不對勁 還去找維基百科 看拜登照片長怎樣
喔，還是又是中共的陰謀??哇靠隻手遮天欸，連這個都能做到，太厲害了吧
看完影片了，媽的糊的跟那種什麼拍到外星人的影片一樣，都2021了，拿個高畫質有很難嗎？還有那個頻道擺明就是像法輪功一樣專門洗腦智障的，建議樓主少浪費時間看那種智障頻道，多培養自己查證的能力，不要在轉發這種影片，顯得自己很無腦
http://world.people.com.cn/n/2013/0114/c1002-20197547.html
就說有替身 你以為沒有？
金正恩的替身取代金正恩 你怎麼知道
同樣的
拜登的替身早就有了
B14 
你就只用了影片模糊、像騙法輪功的理由否定了拜登的確有可能是替身的質疑，顯得你沒證據的否定更加無腦。
跟你說一個事實吧，這個話題本來是在美國去年底就掀起討論的，後來才傳到中國網上被討論，一定要我附照片來打臉你嗎？你自己不信沒關係不用講話這麼雞巴來禁止其他網友的疑問和討論。
實在不想戰學校，但我大概知道你為什麼讀嶺東了，完全沒有一點對事物的好奇心和質疑精神。
https://i.imgur.com/tEQ3YtC.jpg
B14 我是偶然看到中國觀察的影片後經過思考和上網蒐集資料才在這邊詢問網友意見的，並不是一味相信或是不信哪個媒體釋放的消息，然而似乎你就是標準的“以人廢言”那種人。
又或者可能是只要沒有大批人潮提出質疑，你也就會完全相信現在你眼前看到的事、你在電視上看到的假象，上面餵甚麼電視餵甚麼你就吃甚麼，還去嘲笑提出質疑的人，還好你不是生在中國，不然現在或許是共產黨忠實信徒的一份子吧。
是蜥蜴人
歐啦歐啦歐啦......
最好一堆人都替身
然後整天細思極恐
又或是不知道哪來的陰謀論
有夠無聊
B20 無聊你還是點進來了啊 不然解釋一下16樓的圖片再走吧
B20 
又是一個“最好一堆人都替身”這樣只信自己、先入為主的成見否定掉一個問句，我沒法跟這樣思考方式的人討論，更何況我不是說一定是，單純無法用有力證據排除這件事的可能性，這麼簡單的邏輯。
另外，你可以去查一下川普老婆有沒有替身、德國總理有沒有替身，類似的新聞或是分析都很多，大人的世界很複雜的，孩子，如果像你第一句說出來的那種話的反駁力度，還是先一旁玩沙去吧乖。
哈哈是我啦 我就是那個替身
耳垂差好多喔😱
看一看，笑一笑。放鬆心情～
B19
https://i.imgur.com/wq3Xd4h.gif
在交接總統前1～2星期前，民主黨他們就急著要彈劾川普下台，但最後沒有成功。

再來2/8時，民主黨又提起對川普的彈劾案，當時不解為什麼，現在開始懂得一些皮毛了。

原以為拜登是傀儡，賀錦麗是傀儡師，結果是玩替身遊戲啊
B20 ㄛ
民進黨網軍圍攻駐日外交官 是不是陰謀論
黃金體驗（ゴールド・エクスペリエンス（黄金体験），Gold Experience）
人型的近距離力量型替身，但本身的破壞力不高。能賦與被打的物品「生命」、使其變成地球上的動物或植物。能變化的生物以喬魯諾認識、理解的生物為限。喬魯諾能感知用此能力製造出的生物之位置。若敵人攻擊其生物則會將攻擊（或能力產生的效果）反彈回去，但該設定僅於故事初期出現。
若打到人類的身體，則會向對方灌注生命能量，使對方的意識暴衝數秒而無法控制自己的肉體，感覺也會因此被放大數倍而使受到的傷害的痛感加強。以此能力化成的生物，能以喬魯諾本人的意思成長或死去。在與「娃娃臉」對戰的過程中領悟了能將物品變成人體器官來填補傷口的治療手段，但治療過程中疼痛感不會消失。
呵呵呵⋯居然被你發現了⋯
沒錯！現在的拜登其實是川普安排上去的替身，
他真實名字叫做金凱瑞！
https://i.imgur.com/3Dd89DJ.jpg
好了啦覺青川粉蟑螂輸不起是不是
B31 請問你在這篇哪裡看到覺青&川粉？
B32 他可能認為世界上所有事非黑即白吧呵呵
https://i.imgur.com/2c9s1kg.jpg
更新-
證據出來了，請大家去看拜登最新發表的影片，只看到口罩不斷往下滑時露出的歪掉的鼻子，然後他不斷不斷的用手去把口罩往上拉試圖掩蓋。
只有戴上人皮面具時講話才會造成鼻子歪曲，就連普通的整鼻子都不會歪成這樣何況是真的鼻子。
總之慢慢的事情要浮出水面了，安靜的等待打臉那些酸民吧。
B35 我也有看到影片 覺得很扯 開始有相信是替身 話說我爸媽很愛看豬妹🤣
B36 不知道為什麼台灣的網路對這件事的討論度這麼低，包含美國選後的各種追蹤也是。
B37 歡迎辦帳號來這裡一起討論，這篇是第二篇了，第一篇因為某個釣魚仔引戰，戰到最後被版務隱藏文章，所以開了新串，若加入一起聊請不要引戰，不過現在就算是釣魚仔釣魚也沒人會跟他吵了

https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6053717
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235349485
要看有沒有越想越不對勁
沒有想到的話就不算
太猛了
價錢有談攏，沒事
價錢沒談攏，初四了，阿伯
都叫人帥了，怎麼會有事？
人帥真好
她身材真的....好好....
https://youtube.com/playlist?list=PL0gIWna1ulUxyIL2yhMpR14-kYw6I7Kxz
哈哈哈B5
為了效果有先set好不算啦，如果是偷摸那就是囉，這題太簡單了
女方覺得是就是
女方覺得不是就不是

走路不小心（回丟）可能都算
男生要好好保護自己
#越想越不對勁
越想越不對勁
B9 我知道set好就不算
但檯面上的
早期秀場的
很多set好的 
導致觀眾有沒有set好都很難辨識
也混入很多非set好 或者set好後越想越不對勁的

因此重視這個議題的人
應該完全排斥檯面上這種事情才對
檯面上的噁男都滾

至少重視性騷的人要帶頭做起吧
不然根本沒有辦法解決
算不算都不是別人說的啊= =
是當事人覺得性騷擾才是啊
畢竟我們沒有人知道他們拍片是不是有說好
況且我看她還準備了nubra
應該是知道要脫掉啦
反正她沒覺得不舒服被騷擾那就不是
本來做這種敏感議題的自己就要自保啊
像基努李維那樣就很好
畢竟你跟一個非親非故的人有肢體接觸的時候
再怎樣小心都不為過吧
真的
主觀意識無敵
男生出外真的要好好保護自己
畢竟只要女方越想越不對勁
就可以指控你性騷擾
因為她覺得不舒服了
所以對自己長相要有自知之明
不然講個話可能就身敗名裂了
道理就像一個X女你沒給錢就給她督進去，跟有講好價錢服務項目你們覺得會一樣嗎？
這是收錢的 不能比吧
判斷性騷擾的關鍵是「看當事人意願」
如果無法確定當事人怎麼表態
用再多影片 照片都無法判斷
你很可能跟「公然猥褻罪」混淆了
性騷擾的定義都不懂 還想帶風向
他可以
你不行
如果定義只剩下個人定義
那根本不用拿上檯面檢討

很多舊有風氣
女方看似接受的橋段
私底下覺得噁心的更是不少
今天我也是認為這樣對女生不好
需要改進的
那些看了不舒服的性騷橋段都該被檢討

結果粉頭一直用那些大招
覺得那些噁心的橋段沒關係
但是女生只要說他不舒服 只要這句話一出 就有關係
那還玩屁阿
事實上也沒得檢討了
莫名其妙

那你叫他們只上法院好了
雖然我不認為法院能代表什麼
但個人規個人
都只上法院去吵好了
莫名其妙

---
不過這影片很戲劇
大致滑過去 也沒有什麼低級用詞
倒是沒有什麼騷擾的感覺
鮭魚可以 鮪魚肚就不行✋
原po真的不懂性騷擾定義？懂什麼叫違反意願嗎？
不要再幫忙點名了
有些人根本是網友黑的
本來就是人帥真好人醜性騷擾
沒辦法接受的人只能說社會化不足
廖人帥真好
人醜性騷擾
看過海賊王？ 
卡莉法：你這是性騷擾！
有沒有set是女生說的算喔!
性騷擾定義由法院說吧誰知道真還是徦
B30 沒有喔！女人最大，說你有你就是有！
B31 難怪一堆被仙人跳的男生，主要是他們管不好小頭，不然也不會被騙
他是誰？
人帥真好 有梗哈哈
可是認真講 這是他們影片企劃就沒事
有經過同意就沒事
就像肉片一樣
難道那些女星是被性騷擾嗎
不要以為她在片中可以被幹
就覺得自己也可以幹人家喔🤣
他哪裡帥？蟋蟀
B35 名字就叫人帥咩
哪天如果他暈倒了需要cpr 然後被救醒 所以告人性騷擾？
讚
那兩條魚應該會被告
B19 就看有沒有越想越不對勁了
哇靠 尺度真大
別帶風向了
齁，剉咧蛋
B37 等等你公民老師在哭！
越想越不對勁
人紅了奶就跟著鑲金ㄌ
@B41 別多想人家有穿new bra
他真的想告也可以吧，就說當下沒說好這個部分但他手卻突然碰上來，最主要就是看價錢又沒有談攏或長相是不是他的菜
B21 不是女生覺得不舒服就不行
而是當事人覺得不舒服就不行...
男生女生都適用
我真的搞不懂
為什麼這個定義要被這麼多人嘴
性騷擾當然是主關認定啊.......
沒有經驗不能想像被性騷擾的困境嗎？
不然我要24小時側拍我自己
發生後要大家開個檢討會討論我有沒有被騷擾
才能真正知道我有沒有被騷擾？
B49 拜託
我講的就是 應該是多數人 普遍大眾覺得不舒服就不行才對
全都當事人 當事人 
當事人主觀認定 如果只是要定罪 而非要改變風氣
那乾脆說 那些當事人
應該私下走法院好了

我並不覺得走法院可以解決所有問題
但都當事人主觀 不管客觀 那怎麼討論

就舉我近二十年前遇到的事情好了
跟一個女生約見面 
都還沒對話到 更沒碰到 什麼都沒接觸到
對方轉頭180度就走
回去上網發文說遇到變態 寫了很多
到底是甘我屁事啊
但她主觀感受
或許我真的是變態吧

但是啊
干我屁事啊
她這樣做 才該有報應吧
而且我的陰影呢
我的陰影完全不可能得到伸張
那些被搞的男性也是
即使最後還他們清白
但他們早就被社會性毀滅了
然後毀滅別人的人
大部分根本完全不會有任何人討論她們

而且她們或許主觀也真的受到侵害啊
或許我呼吸 就性騷擾到她了
如果她再加一點其他沒有的描述
我不就直接死亡了

又有一個女生說了一個她曾經看到的案例
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063/b/502
對阿
當事人主觀來說 坐她隔壁座位 就是性騷擾
做人不要太超過了
被她們主觀產生一輩子的陰影
她們有什麼報應？
本來就有病很可憐？
我們活該倒楣喔

但我也沒有因為這些事情 一昧的仇女
更應該說 如果她們覺得被騷擾 要改變這個文化
我也依然非常支持
因此 要杜絕演藝圈這種過時低能黃色笑話的話
本來就不能一昧的主觀 主觀
不根本解決
這樣就會讓假的跟真的混在一起
因此 如果真的要重視 要解決這些問題
至少自己要排斥那些不好的文化吧
B50 你的經驗我很替你難過
建議你可以轉換角度想一下

對方說你騷擾
但你完全沒有做任何騷擾動作
但完全沒有證據自證
你被排山倒海言論重壓

跟

對方騷擾你
但對方說他完全沒有做任何騷擾動作
但完全沒有證據自證
你被排山倒海言論重壓

是否是相似的困境呢？

現在兩方都有人馬在支持
我也沒有支持哪方
我不爽的只是社會風氣對於
所有性騷擾受害者
不友善的言論

當然不是主觀認定後就要直接定罪
如果對方反駁
那就要來衡量到底哪方的是事實
你說的大概是 性騷擾事件是由主觀認定結案
但我說的是 對受害者來說 性騷擾是主觀認定的
B51 這中間還有很多可以討論的
但我先回到這篇文章的重點
因為這篇文章在討論的是別的橋段

我個人認為 當事人主觀當然很重要
但其他人較難認定
因此 非當事人主觀 其他人看起來是不是性騷擾
更是重要 不能避而不談

雖然我擷取這個影片片段
除了畫面尺度大以外
似乎沒看到什麼太超過言論
雖然是跳著看 但我覺得這影片還好

我就是認為
對於橋段是不是性騷擾
不能只是帶過不討論
B52 看’這部‘影片其實無法完整體驗她的感覺啊....
你想像一下

情境ㄧ：
你接到一份尺度大的工作
對方從頭到尾很紳士
也有跟你討論待會會需要有一些橋段是這樣
詢問這個尺度是否可以接受
結束後也有問你的感覺
是否有冒犯到
就這樣 從頭到尾都是很良善的工作體驗

情境二：
你接到一份尺度大的工作
在工作前聊天就感覺對方會一直上下大量自己的身體
說一些低級黃色笑話
甚至有意無意碰你
工作前也沒有討論完整
沒有說是由他幫你放魚肉在你身上
以為會是同性工作人員
結束後還調侃自己這樣爽不爽啊

這兩種情境應該差很多吧
但相信我 影片真的看不出來....

因此我不完全同意你說的
非當事人主觀 其他人’看起來‘是不是性騷擾
‘更為重要’
剛剛看了一個文章覺得不錯
我想我們都可以從中學習到
（而且我也想也許我們都沒解釋清楚
也都誤會對方意思）

https://www.thenewslens.com/article/117791

因為不是當事人
無法在現場完整感覺到整個狀況
所以我才會說是主觀認定
（加上 客觀的社會共識
金包魚
B0 28萬份連署書，沒有政黨或有強力組織動員是不太可能的。
幫回覆
B1 你好，支持天然氣發電，也許並不一定要以破壞藻礁的方式，替代方案有很多，包含增加送氣量與管線等，或是避開生態良好的區域，畢竟藻礁生態的價值遠超過一個過渡性的設施，它甚至可以作為世界文化遺產。
B3 幫回覆，該做的是台電施工單位，而這完全聽命於行政院、經濟部。
與其搞那連署，還不如學當年民進黨怎麼抗爭還有可能（少數人辦大事）
不然就去爭取2022桃園市長選舉，看哪位願意列入政見。
走公投這條路是行不通的！
我就想知道樓主16案公投是投同意還是反對
投反對只能說活該
沒辦法 政府為了不要核能 只能找其他能源代替
其他能源就算乾淨 對環境也是有破壞
只能說政府我們選的 當初反核也是我們
如果要不破壞生態又要乾淨？做夢才有可能吧
台北港比大潭電廠更適合開發三接
為何一定要選定在有藻礁的大潭一帶
何況台北港是兩個電廠的中點，
可以北承協和，南啟大潭
如果要發展非核為前景的話，應該台北港來發展呀
怎麼選到這個爭議性這麼大的桃園大潭
對啊所以可以重啟核四了真棒
螞蟻、蚊子、蟑螂表示：
煮開水裡面的微生物也是生物
少來了
網路上很多女生被捆綁 囚禁的影片
你們看了還不是拍手叫好
也沒見你們出來抗議阿🙄
B3 女方合意的我先不談啦⋯⋯
但如果違法那也能檢舉⋯⋯
我這說的卻是連法律都沒規範的東西
你會指責亂抓、亂殺野狗的人
卻稱讚那些虐待與射殺蜥蜴的人
動保法的漏洞與問題是一直存在的
錯誤的行為不該用任何理由去合理化
啊就人類被自己自以為的道德和人性綁架啦
所以才會這麼雙標
所以我說應該一視同仁，當你一手拍死蚊子時你已經滿手鮮血了，任何威脅人類發展的生物就滅掉，留個DNA數據或建個動物園保育就好，至於那種繁殖過多的外來種看是要吃掉或做成飼料等最大效益回收算是最好的，就怕那種卡住的，什麼丟著等領養，有夠浪費資源，阿不要拿貓貓狗狗跟人類比，我的主張就是人類高於所有世間萬物，如果你是那種啊狗狗也有感覺貓貓好可愛的人請不要跟我說話
B6 看來蚊子一次吸蠻多才有辦法打死滿手鮮血（還有可能是自己的血
-更
那是誇飾才對吧？
B7 那只是個比喻= =
人類對待動物本來就是雙標啊

能殺牛豬羊雞鴨鵝
但貓狗連打都不行
好憤世嫉俗ㄛ
各種動物都一樣
危害到生態、影響居住環境安全或安寧的
一律都該處理
綠鬣蜥被撲殺 、吃掉
的確有無辜與可憐之處
而我們本來該做的就是提升國民素養
不要一窩蜂跟著養寵物
也不要任意棄養
更不要一窩蜂地繁殖來賣
走到今天這個局面
說實在光是譴責  罰鍰都是治標不治本

貓狗的問題最嚴重
不斷倡導正確觀念
也做了晶片、TNR
流浪的數量仍是逐年增加
電影十二夜也告訴你了
在收容所的動物的下場
但領養代替購買也只能淪為口號

說句不好聽的
綠鬣蜥能料理還不打緊
起碼減少浪費
貓狗在台灣已立法不能吃
甚至換肉率高  從飼養到宰殺的碳排量低
這麼經濟的兔肉
都沒那麼多人在吃了
有時候就是觀感或道德綁架的問題
兔兔這麼可愛  你怎麼可以吃兔兔？

另個重點是
相對貓狗的其他寵物還沒那麼吵
現在巷子裡流浪貓狗一多還真的會吵到人
甚至會跟居家飼養的對話
我認為養寵物跟養小孩一樣
不教就不要養不要生
出了事再來說他只是小孩子
牠只是隻寵物到底有什麼用
那國民素養怎麼提升？
冰凍三尺  非一日之寒
從自己及身邊親友開始做起吧

題外話
如果這些外來種可以逆銷回去
我覺得也能緩解當前的問題
“自古以来”如果不好使，那就用鹰酱教的“自由航行”，坚信总有一款外交辞令符合普世价值
钓鱼岛为中国台湾省宜兰县管辖
是两岸人民坚持守护的中国领土
犯我中华者，虽远必诛！
B3 你们的岛，就这么跪着献给太君？
B5 請問南沙東沙是不是中國領土？
B5 太厉害了，不知道您是反中反到连中华民国都反，还是媚日媚到连自己的岛都送
B9 《开罗宣言》和《波茨坦公告》写的很清楚，认贼作父，贻笑大方
B9 挨火箭弹的命，操日本人的心
B12 张口闭口国际恶霸，中国真的要是当上了国际恶霸你受得了吗？整天狼来了，狼来了，把狼真的逼出了，你可别怕了，之后看看你是不是像动漫主人公一样肉身扛火箭弹
B14 笑了，你怎么不说台湾有你呢？
https://i.imgur.com/1FH30jD.jpg
需要自我檢討？不就因為沒做錯， 所以才罷不掉阿  ，多數選民都認為沒錯， 如果真的爛就會被罷掉
B1 理論上確實，一個人無法面面俱到討好每個人，但真的都沒做錯嗎？開到快五五可不是鬧著玩懂吧
B2 照你說 人非聖賢 ，孰能無過？ 誰不用檢討？ 既然選民已經做出決斷，她贏了，贏的要檢討，輸的就不用？畢竟問題 、過錯 絕對比贏的大 ，不然怎麼會輸？ 浪費社會資源不用檢討？
B3 第一千萬別說浪費資源，這就是民主懂嗎？過了一階又過了二階，政府就必須履行，還有希望你能看我文章，我沒叫他們檢討嗎？
其實到現在還不知道為何要罷黃捷
聽到最多的是躲萊豬投票，但這好像又沒列入罷免理由
印象中看過一張表她的質詢還是提案也是同區最高的，所以出席率也應該不低才對，那其他人比她還混才更該罷吧
小輸就是大贏 大輸就是小贏🤣
謝龍介連王世堅都挺他
我覺得黃捷的問政上完全沒問題
韓粉完全無理取鬧！
最該檢討就是那群社會亂源  憨粉
太棒了刪文章了韓粉 
真棒 
站不穩就刪囉
https://i.imgur.com/GOIKX06.jpg
笑你沒膽回復

繼續突破韓粉下限
歡迎你到我新的地方留言，那裡太混了，我重發，歡迎再來
對啊韓粉太多沒有邏輯的回覆了
只好洗白了
刪文怕被抓到把柄而已啦 
我懂

幫你整理一下
1.想證明自己不是韓粉卻無法證明
https://i.imgur.com/l3NZHWN.jpg
理由：這樣的發文一堆
原潑表示：
我偏藍但我投蔡英文
我挺韓可是我不是韓粉的可笑觀點

2.想戰校結果被打臉

匿名指稱我是假中興、買帳仔

結果提出學生證證明後還被原po要求再匿名平台提供姓名 系級
等資訊
並且表示：阿我名字就是這樣
你向我證明你不是假的 我一定是真的
或是
我就害怕別人學歷比我高被戰校
（結果一看到國立大學先吹哨
逼逼- 你一定是假的啦買號仔）

更意外的是要求過後不到一小時
原po:我又沒叫你提供
於是有了B10對話

3.跟人匿名約警察局
表示明天中午12:00北車 警察局 敢不敢啦？
當事人表示傻眼

除了在平台上違規約人就算了，還約在警察局？

請問是要自首嗎？

然後將文章刪除，畢竟太多丟臉的事情了
站不住腳啊站不住腳


結論
韓粉無法用文字溝通
請問哪裡要自我檢討？
有阿 武漢肺炎英式奶茶變種
可能想想加入民進黨了

看看林九萬
準備加入綠共黨選立委
https://i.imgur.com/V4xEPGV.jpg
https://i.imgur.com/U4auNsw.jpg
分析的很好
增加反霸捷難度
霸捷團體進攻很久了
輪到反霸捷團體的回合正要在投票日前反擊
結果新聞被洗掉了
可以請教你
你提出自己曾經被性騷擾的目的是什麼嗎？
B5 
上面提是想說自己懂這種感受
而她的處理方法讓我覺得不單純只是這樣
當然這也是我覺得
畢竟每個人想法不同
b5 你是交腦嗎
同為女性我還挺瞧不起雞排妹
嘴上說女性不該隱忍性騷擾的行為
討厭不尊重女性身體的男性
自己前幾年還不是支持襲奶為廷參選
（當初政壇還一堆人幫襲奶仔講話）
然後還亂咬曾國城ㄏㄏ
B6 
我覺得你可能有過多猜想
我自己目前看你和看雞排都是一樣
覺得你們提性騷擾都是單純想分享自身經驗
B7 
我是交大的學生 但沒聽過交腦這個詞
認同b1，可能是為加入綠色政黨鋪路。
b10 好的 交腦是你們同校的一位綠色狂粉
我以為是他故意在亂
不是就好👍
卡
這篇可能變先知
到時候麻煩你拿這篇打臉雞
然後支持你為了打雞來從政
B12 
但是雞排的事情和綠色也無關吧
b14 他之前說過要贊助支持綠色側翼的空軍喔(網軍)
B15 
還真的不知道
不過知道這件事之後 
我還是覺得不需要什麼事都扯到政治立場上面
雞排妹做了被性騷擾後的錯誤示範
還有人支持她的行為，我覺得這社會也太瞎了吧
b16 
因為那位我說的很有名的交腦
可以因為要護航的人是綠色立場
就扯一堆 不管怎樣都可以護航
B18 
嗯...我不知道他是怎樣
但老實說我現在看你 也覺得你像是因為雞排曾經說要贊助綠色
在性騷擾事件也刻意把顏色扯進來
我真心覺得這樣不好啦 如果有機會看到你說的那位我也會覺得他很糟糕
b19 不是啊
我就說那位交腦會故意亂問 亂扯 來護航
我看到你問這句以為你是交腦故意在亂扯傷害原PO
https://i.imgur.com/rHB9xOo.png
我是覺得啦
她就真的要炒話題啊
有誰笨到會在舞台上對女生性騷擾給大家看啊？
還有
換作是妳被性騷擾妳會跑去蘋果爆料嗎
真的維護自己的權益就會走法律途徑了
何況大家都成年人出過社會了懂得保護自己及拒絕別人很重要吧
像雞排妹這麼聰明的人 
怎麼可能不會懂得這個道理 
把對方搞得身敗名裂 然後再來提高自己的名氣賣出自己的商品
只有不懂政治多黑暗的人隨風起舞賣弄女權
如果雞排妹有一天從政我也不會選擇她
靠著炒新聞拖了一堆人下水
這不是卑鄙 不然什麼才是卑鄙？
阿對了 公司規模就算小也有其他證人在吧
阿怎麼現場參加的人那麼多
怎麼沒有人出來幫雞排妹說話呢？
以台灣的風氣來說 路見不平拔刀相助的人算多吧
如果雞排妹真的遇到不公不義的事 
就應該會有人跳出來作證
這種事沒影片 沒證人 不提告 
還有一堆人在那邊說加油
我職場上也被病人摸胸 拍屁股 有人要來跟我加油嗎🥺～

就是在炒新聞麻 厚 雞排妹真的很懂操作輿論耶
B20
原PO遭遇過性騷擾，只是想發表被性騷的感受、經驗、狀況 fine~
但她被性騷擾跟雞排妹事件的真相，本來就八竿子打不著?
而她內文也沒有因為遭受性騷擾就無條件死挺雞排妹，交大可能沒看清楚內文，妳自己也沒看清楚內文，而且說話不會比較有禮貌
我不懂交腦的意思是什麼，但我很肯定妳應該是在罵人就是了，很莫名的激動的樣子
別跟我說妳提交腦是在讚美人家

他問那個問題，妳可以腦補成說他要護航誰，我看我跟妳學習國文好了
以成熟人的角度，真相還沒水落石出，也沒法院認證，隨便說要挺誰都不對
b24  
所以你也覺得交大問的話很奇怪吧？
我就懷疑他是那位交腦 故意這樣拐彎抹角問原PO
想要確認他是不是交腦
如果他是 原PO就可以不用理他了
因為那位交腦只會無限護航個幾百樓都不罷休
我不知道你們大家觀點在哪
但這件事我不挺雞排妹
不是因為她污衊翁
畢竟我相信翁有做什麼才對
無風不起浪嘛（笑）
我認同她很勇敢
但她對於事件處理滿盤皆錯
你在整個尾牙場合上
2-3小時沒反應你不舒服
覺得這是一種騷擾
選擇事後爆料且毫無證據
我說的就是證據這樣
但，對比她在謝震武節目上被人爆黑料時
她卻講求人家要拿出證據
再者，她現在陷入性騷疑雲
表示她對性騷深惡痛絕
但幾年前她卻挺性騷擾的陳為廷出來競選
別說這有什麼
因為陳為廷不會騷擾她
但陳為廷要是當選、藉職務之便騷擾別人
咁她闢事的感覺
你各位要保護自己的身體啊
但她現在卻拿身體主權的大旗保護自己🙄
再來還有性愛影片的事情
她沒有碼別人的臉就丟出去
一樣都是女生
這傷害對別人有多大？
況且在她丟出去自證前
被人騷擾的是她
欸，妳自己都不堪其擾卻讓別人承受其擾
是何道理？
為了自己得到救贖，把別人推入地獄都在所不惜
跟我談女權和身體主權？
她保護的只有她自己吧？
再說了，她對別人這麼沒有同理心
卻在她出事的時候要別人對她同理心
恕我不能理解這麼厚臉皮的概念從何而來
就這樣，你們各自表述吧
B23 
照妳的講法
如果真的沒有
公司員工反而更會出來說明吧😂😂😂😂
因為假設是沒有的事現場有很多人看到
並不存在任何嫌疑的話
講出來沒有任何損失
雞排妹也沒有什麼不好得罪的
那為什麼一直到現在在場人沒一個敢吭聲？
就跟尾牙現場怎麼可能沒有錄影
但是到現在卻沒有任何一個流出一樣
很明顯公司已經下了封口了啊😅
挺原po 理性分析

某婦女團體出來說應該要去申訴
而不是po文、在記者會上講
結果被網友們戰翻
我倒是覺得講得很有道理的⋯⋯

之前看某篇文說她會這樣做就是貪圖方便
不能因為性騷擾舉證困難、難勝訴
就以公審方式處理吧
難道是在教女性 
以後都出來空口無憑的指控
就可以讓男性直接被貼上性騷擾標籤⋯？
這無非是在生成男女對立
尤其在現在男女權益非常動盪的時代

但跟某些人說這些就變檢討受害者了啊啊啊啊
我本人也是遭受過不只一次性騷擾
平時想法也都偏女權
但這次真的挺不下去

她的案例 那是公開場合 
要找人證取得影片絕對不是難事
會遭受質疑是不是炒作
也是因為她本人風評本來就⋯⋯吧
不可以曲解成女性出來指控「都」會被質疑啊
突然想到，她是不是為了選舉才故意這樣子。
因為吿不成當然不敢吿 自己打臉自己多好笑 只要放話大家就會被誤導 何必去法院讓自己難堪
如果她真的出來選，真的只是被看破手腳
吃相有夠難看
她從18歲就以性感的形象出道，以演藝圈亂的方式，她會到今天才第一次遇到性騷擾，然後第一次發聲嗎？
還是說這是搏的她名聲最快的途徑？
希望她不要出來選
不然這社會真的就是懂得操弄與論，利用自己身體當工具還可以當女權鬥士的人當道了
可是我們不是當事人 真相不好說
婊子也想立牌坊啊
https://i.imgur.com/Z20ZUaB.jpg
B4 這有點陰謀論了吧，從結果上來看
就算支持黃捷的人都沒有出來投票
罷免也不會過關誒😂
不知道為何D卡一堆X腦
B27
到底有什麼好封口
現在匿名空間這麼多
影片上傳方式隨手就一把抓

請問公司老總性騷擾會害公司倒閉？
發言請思考好嗎？
所以大家是覺得雞排妹是唬爛的，根本沒有被性騷擾為了自己的名氣，故意去唬爛說被性騷擾？
先不說她為人，我其實很怕這件事之後有人效仿她，在受害時使用一樣的處理方式（輿論）
不只可能被大眾檢視也可能被對方反告誹謗或誣告ㄚㄚ，還有造成對立。
對今後不論平權或是女性權益的發展應該都不是很好
現今並非完全沒有管道能使用的狀態，是啊蒐證或許有一定的難度，但是要因為困難就乾脆放棄不用了嗎？這是自己的權益吧？自己都放棄了又憑什麼要別人給予無條件的幫助呢？
我不會說雞排的主張是錯誤的，但是就方式來講我不能認同，不過有些對她人格上的攻擊我覺得很不必要啦，很多人都被煽動過頭了
--------
回來看發現好像有點離題ㄌ，抱歉抱歉
滅絕沒這麼容易 但是死一半有機會
我覺得這就是大自然的力量
人類的文明、科技在怎麼厲害，終究還是敵不過大自然真的要反撲
才10多人也沒流感死的多
B3 
這是剛剛誕生的病毒，一出生就致死的病毒蠻危險的😂
請對方開記者會
然後自己去現場
B1 一般人沒有什麼機會開記者會
我能想到的情況是，你和你身邊的人澄清你沒有做，結果對方大眼睛看著你和其他人澄清，正常人都會害怕吧，害怕會不會一說錯話，別人就不相信你，害怕別人會不停質問，那種害怕感沒有經歷過的人，真的很難懂
對，你被當街毆打也沒證據，一瞬間的事情，二次回憶也是傷害。別報警。
說真的物證、人證，如果是有知識的人，報警讓警察火速蒐證，真的能都找不到證據嗎？衣服或身體不會有指紋嗎？監視器真的都沒拍到嗎？都沒有人證想幫忙嗎？
那你知道一個性騷擾犯，不告他讓他繩之以法，對的起社會嗎？對的起養育你的國家？對得起下一個被害人？
我就問啦 告不告的成是一回事
你有沒有做報案的動作?
你回想起來會痛苦? 那你要去看醫生吧
你可以在警局說個大概
反正你之後也是要去檢察官那邊
男生都會被男生性騷擾了

有幾個男生會報案?
蝦? 還是說女生性騷女生=正常?
https://www.mohw.gov.tw/cp-88-232-1-42.html
性騷擾防治
建檔日期：103-02-05更新時間：108-03-13
資料來源：保護服務司
只要一切不受到歡迎的、與性或性別有關，會讓您感到不舒服不自在、覺得被冒犯、被侮辱的言行舉止。在嚴重的情況下，甚至會影響到您就學或就業機會的表現，或影響日常生活之進行，就可能構成性騷擾。性騷擾是一種對人身安全的傷害，任何人都有可能被性騷擾，嚴重的性騷擾行為可能演變成性侵害或強制猥褻，因此遇到性騷擾一定要勇於制止、勇敢說不，當您遭受性騷擾，您可以運用以下的資源或原則處理。處理過程中有任何問題，都可以直撥「113」24小時保護專線，提供您專業的協助。

https://dep.mohw.gov.tw/DOPS/cp-1216-6665-105.html
性騷擾被害人權益說明手冊
資料來源：保護服務司建檔日期：106-03-09更新時間：109-09-30
附件下載
性騷擾被害人權益說明手冊.pdf

https://i.imgur.com/ViB7wt3.png


=====
我是覺得這是一個良好的機會教育，讓大家好好學習遇到性騷擾時，要如何提出申訴，看來我們的教育缺少教育我們要怎麼去申訴與報案。
B5 可是你應該也看到了，很多人都支持雞排妹這樣的處理方式，也提倡不應該叫受害者去報警或告對方，沒有太多人推你的想法
笑死，以後遇到騷擾、侵犯、霸凌，都發文就好啦，比提告還好用欸。法律也廢一廢好了，可以省下多少社會資源啊
B6 很多人？
所以民調做了？數據分析做了？
還是也跟雞一樣，只要我說就是有、我說就是對。你要證據？我就兩手一攤，這是很個人主觀的，為什麼要證據
B3 B4 B7 不覺得自己講這種話很不負責任嗎？這件事情如果沒有發生在你身上過，你是以什麼立場在發言的？性騷擾已經不只是構成生理層面的傷害，更嚴重的是心理上沒辦法抹滅的陰影。你怎麼能確定他以前沒有發生類似事情且報警過，只是警察沒有積極處理，或因為證據不足而沒有被處理？你怎麼能確定發生的當下他不知道找誰求助所以選擇在社群網站上求助？所以是什麼讓你假設被害人所選擇的處理方式不是對於她心理狀態最好的處理方式？又是什麼讓你假設只要報警就可以討回公道？而在心理受到傷害的情況下，難道司法體制罰個錢關個人，受害者就可以釋懷嗎？那些傷害你們覺得要怎麼衡量？
今天出事情新聞報很大不是為了讓大家來檢討被害人的處理方式
而是要正視這個長久存在這個社會上的問題
並討論出一個好的解決方式
並檢討大眾對於任何形式上、任何性別上受到性騷擾所害的被害人的待遇
B9 
你是否也想過被誣告者的立場呢？
被誣告也是一個很重要的議題
我想你和上面那些人所講的並不是相同的概念
一樣的話和妳說，「如果你是被誣告的當事人」
今天你對這件事情是否會有不同的看法呢？
即便知道很多犯罪的訴訟過程艱難，為什麼還有人選擇花一生去打官司，只因為想證明自己的清白，透過司法單位給予幫助，我們都知道如此的艱難，所以才希望社會可以鼓勵受害者進入司法，傷害做任何事情都無法抹滅，不論是受性騷擾者還是受誣告者，很多人重視性騷擾的議題，我們不能指責被騷擾者為何不報案，但我們社會是希望他們能為自己的正義伸張，用合法的方式，不然為什麼許多政府的性騷擾廣告都會附上性騷擾防治專線提供受害者進行報案，另外經過這次的事件，不只是了解性騷擾議題，也讓大家了解到人被指控的問題，像是重新被提起的馬幼興事件
B9 
請看B10 ，社會上很多人「爆料」後，造成被爆料者無端遭受網路霸凌，花了一輩子為自己聲明，成功了，這輩子以不見一半了，失敗了，跳樓自殺明志，還記得日本大使館外交官事件嗎？等人死了才能獲得清白，大眾才願意相信他。
為什麼不一開始就要求證據呢？所謂的「受害者」「加害者」是憑口去判斷的嗎？
妳知道metoo運動帶來的「受害者」有多少嗎？甚至因此衍生出來的「屈老」一族，到底他們做錯了什麼？
B10 B11
這不就是模糊焦點嗎
這篇文章不是在討論被性騷擾的人應該怎麼處理嗎
為什麼轉移話題講被誣告的人
被性騷擾這件事情不是在性騷擾這件事情成立的情況下嗎
也就是 在加害者沒有被誣賴的情況下

被誣告的人存在 這或許也是一個議題
但是在這裡討論的不是真真實實受到騷擾的人嗎
另外 這些被爆料騷擾的人 並不是因為被爆料而自殺或產生心理創傷的
這些人是因為網路輿論以及攻擊而有了負面的反應
現在指責受到性騷擾者的行爲
不就和指責那些被爆料的人的行為一樣嗎
對於高度變異病毒而言
疫苗本來就不太具有保護力
尤其像武肺這種rna病毒
千萬不能低估支那做病毒的實力
武漢肺炎會變種，支那內部也還有更多病毒等著出籠
B1 台灣製的說很有效欸 會不會差太多🤣🤣🤣
B3
台灣現在沒有疫苗啊
B4 國光說的😅😅
台灣做得出來疫苗嗎呵呵呵呵
統一布丁🍮好吃
這部好看
幹笑死
我是外国人没吃过统一补丁，
听起来蛮好吃的，如果不是重要部位我会让他摸啦
反正不是女生，我也没吃亏
笑死
笑死 要看到最後
乾我真的快笑死 是我笑點太低嗎？
靠邀。還以為只是講話靠邀

那一口布丁出現真是笑噴

後勁好強
所以我說那個🍮
朝聖
男生真的要好好保護自己
我覺得利用metoo賺錢的女生真的可悲，比去賣淫的還噁心。
推
男生只要摩擦就會勃起(興奮反應)
女生摩擦都不會興奮的
蛤？你說摩擦什麼
我怎麼知道
非禮勿視 非禮勿聽 非禮勿言 非禮勿動

國民博愛座標準坐姿（眼球央視）
然後就如願以償的單身一輩子了

至於完全不在意性騷擾的8＋9們則有打不完的炮
謝謝已加入收藏了
女權人士已成為了踫瓷
推
利用metoo賺錢=metoo商業化
其實有不少豬農有偷用瘦肉精
而且是更毒的 品種~~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235309033
B1 也是這波從美國進口的毒豬嗎？
我上禮拜吃起司豬排堡

然後

我覺得

肚子

嘴巴

牙齒

都沾滿了起司

幹
我只知道摩斯藜麥薑燒豬很好吃
溫體豬是不可能的，先確認妳買的是什麼
造謠要小心
B7 哪裡造謠？我有疑問也不能問？？？
有沒有想過你對豬肉過敏

行政院農業委員會動植物防疫檢疫局（以下簡稱農委會防檢局）自2007年開始抽驗國產豬肉的瘦肉精殘留狀況，竟然有8年都檢出瘦肉精，其中除了毒性較低的萊克多巴胺之外，甚至還包含毒性較高的沙丁胺醇，以及在國際上曾引發食物中毒的克崙特羅等其他種類的瘦肉精。不過，2016～2019年已連續4年100%合格，未發現有檢出的案例。https://www.foodnext.net/science/scsource/paper/4098770126

某人在造謠 嘻嘻
B8 不能 下去
B6 其實毒豬解凍後混在豬肉攤賣來降低成本，消費者應該也看不出來對不對QQ
B9 今年一月以前不會這樣耶，我以前很愛吃滷肉的說。不過國產豬農好不容易改善，結果政府又帶頭放毒，我是豬農一定很幹吧QQ
B10 綠共真的越來越可怕...
https://i.imgur.com/YH6RbHn.jpg
還蠻好笑的，黃昏市場那種沒有冷藏設備的豬肉才要多買。

還為豬農勒！
豬肉攤算是本土豬的主要需求端，
妳這樣造謠，
豬肉需求萎縮，豬肉價格下滑，才是害死本土豬農！
B12 我以前都吃美國牛也沒怎樣
最近會覺得心悸 手腳發抖

喔

我太胖

抱歉
B8 如果妳擔心是不是吃到含瘦肉精的豬肉，我可以告訴你，美國訂單最快3月才會到，基本上現在你是吃不到的。

再來，妳不太可能只吃一塊肉就馬上瘦肉精中毒，如果瘦肉精毒性有那麼強，美國人早就死光了。瘦肉精確實有毒性，但沒妳那麼誇張。當然，如果妳對瘦肉精過敏，或是食用的時候部位是內臟，那就另當別論。

最後認真一下，如果妳說的症狀都是真的，最好先去醫院檢查一下，豬肉不乾淨或是豬肉沒煮熟造成的食物中毒可能會是原因。
你乾脆說對亞硝酸鹽過敏好了
啥小標題
B11 
連冷凍肉和溫體肉都分不出來，妳應該連下廚都不會。
肉質差那麼多，摸不出來也蠻好笑的！

大家摸怕髒，妳可以去生鮮超市買啊！
生鮮超市那種全程冷藏，妳不怕。
怕這種沒有冷藏設備的攤販，妳中猴喔。
B19 更好笑的是屏科大這個校名
B20 
搞不好人家帳號是買來的，不知道屏科大的名號。
什麼鬼文章⋯⋯不舒服就去看醫生啦==
我在期待吃美豬捏
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235003653?cid=175d406d-a4f1-4d12-9ade-0f076fefa86c

就說你對豬過敏滅
問題真多https://www.google.com/amp/s/kknews.cc/health/ppgyg9j.amp
覺得有問題就去驗啊
B17 你是沒有看新聞嗎 美國豬肉在一月已經進來了
林九萬 已經不知道被打臉幾次了 感覺你有點累個= =

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210111003475-260405
100公噸早就在港口海關在等了 騙騙這些817 在那邊東扯西扯 可憐啊～
B25 一月進口的那是在瘦肉精開放前就下訂的，是沒有含瘦肉精的美豬肉，懂？
任何東西都會讓人過敏
俗稱因子

有人對咖啡過敏 是因為咖啡的成分或咖啡豆品質
導致心悸 頭暈 咳嗽等等
而有人就不會 他每天喝十杯也沒在怕
我們像醫生嗎？
我快笑死
萊克多巴胺又不是什麼神經抑制劑
不會有立即反應好嗎
就算真的有毒也是多年累積之後
而且台灣豬還是佔豬肉市場的最大宗
你吃到的豬肉絕大部分都是台灣豬
當然如果妳家很窮都買來路不明的豬就另當別論
B27
俗稱過敏原....
因子是啥
B29 不是就說市場賣的？
b0有沒有貼豬肉標章阿？
B30 誘發因子
想造謠？
B25 真的喔 哪一間有賣萊豬 好吃嗎推薦一下
B12 豬漲成那樣豬農要幹甚麼⋯⋯

何況都能出口了，只能說自己國家都還沒滿足就把自己好的東西往外送🤔

加工製品不好說尤其是太便宜的，我家香腸一斤160還被嫌貴說別人賣120

平常肉就120加工過還賣120合理嗎？甚至便當店的跟我爸說他們拿的香腸才90⋯⋯

堅持原味不加酒或其他東西，加高粱甚麼的壓味道你也不知道肉新不新鮮當然這就看攤販的良心而已

當然加工製品還是不要常吃啦😂
小心政府
https://i.imgur.com/nwIhsEt.png
你可能得了一般人不會有的疾病
建議你趕快去看醫生
自己送檢驗
如果驗出有瘦肉精
標榜沒有 也是違法的
屏科 粉頭 又是你

趕快身、心都好好檢查一下
說不定是你自己得病了沒證據不要亂講好嗎
其實政府都說沒這麼快進口
但人民為何還會怕呢？
因為對政府的不信任
恭喜妳，成為全球第一個吃豬肉懷孕的！！
這完完全全就是害喜的反應
恭喜恭喜！！
B3
2007年開始抽驗國產豬肉的瘦肉精殘留狀況，竟然有8年都檢出瘦肉精，其中除了毒性較低的萊克多巴胺之外，甚至還包含毒性較高的沙丁胺醇，以及在國際上曾引發食物中毒的克崙特羅等其他種類的瘦肉精
還有北市府之前檢驗翡翠水庫的水質，竟然驗出萊劑~~
代表國內早有豬農在偷偷用了~~
你可能吃到豬農加過量的豬隻吧
B17 內臟沒人在吃冷凍的，冷凍很難吃口感像紙板，國產內臟也很少在吃，價格本來就很便宜，根本不會有冷凍內臟
B44 這...可是這是重大食安問題耶，怎麼沒有爆出來？會不會近幾年國人死亡率和罹癌率增加都是被萊克多巴胺毒害的？？？

我們的衛福部除了造神之外到底還會幹嘛？
唉....拜託楊志良快回來吧....
B45 亂講，你隨便蝦皮就有來源不明冷凍豬內臟好嗎，以後這就是美國毒豬的破口
B17 論述有誤：美國人其實不怎麼吃豬肉，所以才沒毒到他們，嚴格說起來全世界只有蔡政府強迫國民吃有劇毒的豬肉
B29 所以蔡政府的意思是窮人活該被豬肉毒死對吧？

唉...蠻有蔡政府一貫的風格...
B43 不好笑，幾個月後如果有人被萊豬毒死你還會講一樣的話嗎？這是嚴肅的議題
B47 你才亂講，我家賣豬肉，會比我了解？懂什麼叫內臟嗎
B44 突然想到，國內偷偷加都可能讓人這麼不舒服了，美國光明正大的加會不會可以直接毒死人啊？？？
馬政腐強迫人民吃毒牛
B51 好了，不要再裝專業了，要是以後有人信以為真就慘了
   
https://i.imgur.com/NOCtUk8.jpg

https://i.imgur.com/thhTsrG.png
B53 
又一個亂講的
https://i.imgur.com/MJHInBe.png
B55 截圖只截一半，不對哦
大錯特錯   不識字嗎
B54 真的很可憐    生內臟冷凍跟加工後內臟冷凍傻傻分不清楚
B48 毒性跟攝取量有關沒錯，但妳說妳是吃一口就中毒欸？所以我才說如果吃一口就那麼毒美國人早死光了，危言聳聽也不用那麼誇張。而且美國人一年吃多少豬肉妳有去瞭解？妳要跟我說妳一個禮拜的時間就吃了超過美國人一年吃的量嗎？我跟你講我也反對美豬進口，但妳能不能不要在這裡耍智障？這種造謠事我以為只有綠共會做，如果僅為了在論戰上得到優勢而造謠，妳跟那些垃圾有什麼兩樣？

而且重點是這些都是以吃到三月份進口的美豬為前提，那妳現在吃到的是什麼？還論述錯誤勒，回答我的問題好嗎？
B58 美.國.人.自.己.不.會.吃.當.地.產.的.豬.肉
B45 內臟有很少在吃的嗎🤔
B59 妳還是沒有回答我，妳吃的萊豬肉哪裡來的
又一個以為萊豬是美國進口的，全世界有用萊克多巴胺的豬肉都可以進口，不一定要美豬。
況且已經進口了，不知道為什麼你吃不到，可能你吃素吧

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1446754

https://i.imgur.com/jpHQCmz.jpg
https://i.imgur.com/qyMqOQg.jpg
B49
不是蔡政府的意思
是人民的共識吧
B61 我不確定我最近的不適跟萊豬有沒有關係，但萊豬來源是蔡英文蓄意引進毒害人民的。
B63 說這種話...拜託你以後不要從事醫療行業好嗎，沒有人會自願要被毒害毒殺
B62 差點又被小綠帶風向牽著鼻子走，所以劇毒已經流竄在市面了對吧？
B60 不要理會那種假專業卻每一句話都被打臉的人
B63 在睡覺喔？沒通過決議直接行政命令就過了，哪來人民意識？
B68
你才在睡覺吧
你沒看懂我在說啥？
B47 
所以妳會去蝦皮買？
B48 
漢堡肉就是豬肉加工品，不常吃？
好啦！她們美國常吃牛，美牛除了是萊牛，還是狂牛，妳又要怎麼恐嚇大家？
B60 跑一趟菜市場不就懂了嗎
平常有跟豬肉攤買肉，如果是常客，可以要求攤販送你內臟，多到可以用送的
中國餐館症後群
翻譯成白話文就是妳吃太多味精

豬豬表示這鍋我不揹。
B72 哦有交麵店的話應該沒這問題

我家是只殺一隻啦沒有多到用送的啦😂

翻過腸子還會不想吃大腸麵線之類的咧
B67 不懂裝懂說別人假專業
蒸蚌
可憐哪
罷免罷上癮
快去寫連署
怎麼可能1/18返台 1/25就上班
B1 應該是1/8返台
這部分是我打錯
這樣要怎麼教小孩？
B1 等於這樣小孩要怎麼看電視
實際上成人用品要放成人專區
還要標明十八歲以上才能購買
cc
打籃球的不意外呀
當下不反映 現在又越想越不對勁了？
B3 對呀當下我是沒有吃虧只是覺得傻眼，現在有新聞報出來表示有其他女生也遇過這樣的狀況，只是想告訴更多女生要保護自己！沒有別的意思
B3
B36 誰在乎
是不是Kobe Bryant
韓國瑜被罷免就沒有什麼門檻太低的問題😂
這個問題我們要去問顏家的樁腳，謝謝。
提高33% 那王浩宇也不會被罷免了 
我覺得四分之一剛剛好阿
在單一選區，3Q還贏顏家拿到11萬票。真做得好，當初投他的自然會出來投不同意票。
3Q 應該挺不過
因為他就是綠色韓國瑜
也有人說是年輕版的
說不定以後老了會創造一番陳流
這是綠共黨當初割藍委時沒罷掉 蔡正元 後 綠共黨牠們自己把罷免門檻下修的哦
https://i.imgur.com/geygVFm.jpg
2016 年，蘇嘉全當立法院長時主導下修的！第一次發動罷免的也是民進黨，現在又來GGYY？ Excuse me ？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1901560
3Q欠罷啊，口無遮攔，趕快下去啦
最終還是人民的稅金在受罪 
統一不好嗎🇨🇳
罷免方應該擺正心態
志在參加  不在得獎
罷免發動就可以   能不能順利過關是天意
B9 太監就不用跟人論長比短、誰持久誰腎虧吧？
B3 我覺得25%略高，在同意票遠大於不同意票的情況下，可以20%就好
他是立委應該還好，但是議員標準算高了。
該送下去就送下去，剛剛看新聞還説是中共利用國民黨煽動罷免，整個傻眼，不過如果送他下去大概又換成_______當那個選區的.....

算了，3Q先把這任做完吧
下去吧
為什麼其他綠色立委沒被罷
就整天出來嘴吸仇恨值
自己被罷要承擔
做的好就不怕被罷
再那邊反民主

收起他的嘴，開始動腦想政策
擺脫綠色韓國瑜的名號
可是現在想要提高門檻的是國民黨耶
怎麼留言說的好像是民進黨要拉高一樣
黃捷我不清楚，但身為台中人真的不太喜歡3Q，問政只會政治攻擊...我應該會投下罷免的票，民意吧，尊重多數，到時候沒成功罷免就算了，民主就是如此。
3Q還是下去比較好....跟黨派無關
話說現在的門檻會這麼低就是民進黨改的啊
罷免案不就是議員立委的期中考嗎？不然考上直接4年爽到畢業，還有些人想轉學就轉學的.
所以害怕不及格不是自己努力，還是要求老師把及格分數降低？
綠營韓國🐟 罷免剛好
路過看各種英粉崩潰
大概又選擇性遺忘之前罷免門檻有多高
是民進黨團又哭又鬧不顧勸告堅持下修到25%😂
雙標黨發現自己人也可能會被罷免 又開始鬧
黃捷沒被罷掉不是顯示了其實罷免也不是這麼容易了嗎？對3q有點信心不要看他沒有拉
我對3q非常有信心
相信他這次一定會成功...被罷掉
黃捷罷免不掉其實真的不太意外
也覺得正當性不足
但佛地魔跟3q我覺得真的該被罷掉
B1 姓韓的那隻是自己廢到就算冷處理還能激出單邊42%的超高投票率
陳致中 的專業是什麼 嫖妓嗎？
沒專業也能當議員
這個要不要也來投標罷免
罷免制度真的該廢掉，現在就只是拿來各種政治操作，炒新聞，我是認為做不好就等任期結束就換新的呀，反正都人民選的自己承擔嘛🥱
B29 離婚制度就該廢掉，反正某方死了後就可以再婚。
B28
罷免失敗
聽說他選民服務做得很好
洗清阿扁的罪孽
陳致中在小港綠西瓜選區不意外
問政沒專業、嫖妓，小港人最愛
至於3Q也是出張嘴製造對立的
整個人被意識型態綁的不要不要的
民進黨的龜孫子3Q
這種沒智商的還要出現在螢光幕前，你眼睛不瞎也想想別人的眼睛會出事吧🙄
笑死他就當的很爛啊 除了打嘴砲外還會幹嘛
難啦 顏家自己也不會挺的 怎麼可能敢做那麼明 這種地方勢力最希望的就是藍綠都好 敢出來支持罷免就是在跟整個泛綠宣戰 他們安安靜靜的不做傻事繼續深耕 2024就能把立委拿回去了沒差這幾年
B35 現在才滿1年，幹嘛讓3Q在台中站穩腳步？自己做得來，別怪人。
還有綠營想搞反罷免、力挺？當中台灣是綠營大本營、高譚市？
B36 顏家又不是國民黨要顧全國的低端韓粉票 地方基層實力那麼深厚幹嘛落人口舌 罷成功就要被人說你家大業大還吃相難看（就跟陳其邁一樣）

罷免失敗被人看衰小外加3q曝光度增加還有一件金身 2024本來穩穩拿的變成有變數 又不是傻了= =
柏惟看似很跳
但是他並沒有很令人討厭
跟佛地魔還是不一樣
有一定的粉絲基礎
有些人就是喜歡他這個調調
講韓國魚的人根本不適用 他得票遠超25%
我是很好奇挺3q的人腦袋是不是不正常啊⋯⋯
B38 跟2018高雄市長選舉不一樣，2020顏寬恆算大意小輸幾千票而以（且整個大環境不佳）。罷免失敗？不同意！黃捷是中央到地方都綠營在力挺，從不同意票數就看得出來。
反之，3Q是基進黨，深綠台獨主張，如果空心菜也敢全黨力挺，2022不用玩了。下一波操作，民進黨頂多保北市吳思瑤，一勝一敗（3Q)，氣勢就打平了。
某桃園醫師公會美女醫師就挺柏惟
教育真的有問題
https://i.imgur.com/8xEXC75.jpg
認為他值得領上面的或是認為他有能力的
就可以挺

但是我沒辦法
只聽到嘴抗中保台講的很嗆
其他真的太弱了
台中人都超想吃萊豬？
大陸挖沙要攻台？
找香港人來台當兵？

？？？
無言以對
B42 說實在的 中央開始真的有在幫黃捷了不起兩個禮拜 練兵兩個禮拜就屌打車輪黨努力半年的成果 如果時間再拉長不同意票不覺得只有這樣 而且你也講了顏寬恆才小輸幾千票 2024顏家穩穩拿 完全沒有節外生枝的必要 不然怎麼到現在還這麼安靜 然後我覺得民進黨也不用全力挺 就一樣挺黃捷的力道就夠了 我就看這種罷免的戲多演幾次車輪還有多少能量= =
B1 不管1/4還是1/3都救不了韓 那年只要超過57.5萬就通過 而罷韓的同意票是93.9萬
B46
罷免法原本門檻是一半
沒改就不會過
B9 統一不用繳稅嗎
B48 中共的五金一險CP值高
比較有保障
笑死雙標
當初投他的出來投不同意票？
那韓國瑜的罷免票怎麼比選上還多
B6
厲害吧！怕了吧！
知道誰選她的嗎？
台灣人民選的，
這就叫民主！！
你不爽，三年後見。
如果做得好那就不怕吧🤭
我是說
如果
立委的管區很大...要過很難
釣魚484
你一定是釣魚仔
B10 啊不是說政府要破產了，以為罷免投票都不用錢哦
b4 這種話講得出來喔
做得好是贊成萊豬？
虧你還讀台大的
B57 先說我是不同人
但我想你的理解能力可能是有點問題
他的意思很明顯是說
「要是」真做得好  自然就不會被罷免
B57 這麼挺萊豬幫民進黨護航，請公開直播吃萊豬怎樣？
B58 同意，我都不知道他是中文不好還是反串了。
B4 我覺得他很危險，我住台中海線的朋友普遍對他沒好感，而且顏家勢力在海線太深了
這人整天只會空幹還會幹嘛？開口閉口國民黨舔共 國民黨不倒台灣不會好
？？？？？？？？ 

看到這樣的人 只有傻眼  趕快下台別浪費納稅錢了 真的是 大港你贏了
b59 你才喜歡吃萊豬吧 🤮
B56 不如連總統都不要投票，直接讓民進黨永遠執政.
做的好不用怕
B4 看來很難做得好
至少媒體呈現出來的比韓國瑜更像小丑🤡
色違韓國瑜就欠罷啊.....
之前選上的時候還有人說要看他電爆國民黨 
啊靠北現在不是民進黨執政嗎 腦子裝屎？
B1 買帳仔是不是想說58萬人就可以罷免89萬人選的市長?

問題是我們韓導喜獲93萬票

目前來看25%剛好，3q被罷免也是自找的
B57 文章都看不懂請先測智商

網軍真好當，語意都看不懂也能
b68 好啦就你勤益的最聰明
啊那麼聰明怎麼會考去...
B69 至少不像你，看這文化水平連大學都沒念過，連買帳只能買到交大，可悲仔
B70 看到你這種低EQ我也是覺得可悲 哈哈哈
擔心啥 做得爛就滾
B71 需要這邊的大學生幫你科普eq是甚麼意思嗎？


你們都不用筆試或者面試的嗎？ 邏輯感覺連國中生都比不上
為什麼要擔心 會被罷免就會被罷免
綠色版韓導是要擔心什麼？
3Q我是真的沒看到他做了什麼，黃捷至少在市政上蠻努力的
3Q講幹話真的綠版韓國瑜 欠罷
B73 
可憐素質
如果我們邏輯爛那你的邏輯應該死了吧
爛Q的信徒不都是一堆聽到抗中保台就高潮的嗎
抗中保台 喜迎萊豬 讚讚
當初根本就不應該修法，現在學到教訓就趕快改回去，免得浪費社會資源
等等蔡英文又要我們中部人道歉

因為我們都對不起黑龍

欠黑龍一個道歉
當天同意不代表現在同意，謝謝🙏
當下同意隔天不同意
台女：性侵害，給我100萬，不然告死你
睡覺起來發現被告強制性交
台女合意睡完後被老公抓包出軌
台女：我是被他性侵的，老公你要相信我
粉頭難賺錢囉
可是app也不表示一定同意，說當下無法拒絕或各種原因不能拒絕而被半強迫的人也不少

當你按下這個同意，等於你完全失去可以為自己身體辯護的權利，我個人感覺像是性愛合約，你做到一半想停止，對方不要，你也不能說什麼
可是女權覺得隨時可反悔，又要積極同意，兩個加起來等於你每一秒都要取得同意才完全不會被告吧？
B7 可是就算當下同意，之後只要愈想愈不對，覺得沒好處想要反咬一口
那就算當下同意也沒用啊


不過反正我都沒這方面的問題，因為我連當下同意都沒有QQ
我只同意第一次
結果他跟我來兩次
B8 所以要是照女權那套，真的是什麼都不能做了
B9 那完蛋了
B11 還有其他的
跟前男友要求分手砲
打完就告對方性侵
右下防偽還是要看一下啦🤣
B1 忙起來可能真的會不注意 哈哈
這樣是不是要賠阿QQ
B3 可愛又大氣的店長說不知道哪位工讀生收到的 所以公司自行吸收🤣🤣🥰
轉一轉 舔一舔 泡一泡
這個抓到會被關吧
B6 問題是抓不到 QQ
B7 抓得到使用的人阿 哪裡抓不到
外送收到假鈔一樣抓給你看
摸起來和真鈔有差別嗎？還是是高仿
家裡做生意忙起來真的沒時間看都是靠手感分辨😣😣
B9 摸起來有差 不過忙的時候真的不會太注意 這幾天可以稍微注意一下圈起來的文字
B8 使用的人不一定知道是假鈔啊，這樣是要抓什麼
B11至少可以找消費足跡看看啊
我好怕喔
B12 假鈔沒那麼好抓啦，如果又是做生意的，根本不知道哪個客人給的
魔術印製廠，對不起我直接笑噴😂
B14 真的特別是一天有幾百位客人消費的話 根本不知道怎麼找
B15 收到了都感覺被侮辱😢😩
哈哈哈哈 
這個應該是魔術師的道具不小心拿出來用的
B11 叫他收回去阿 講什麼東西
B19 那開始你的表演啊 出一張嘴喔
這應該是魔術師拿錯😂
magic Bank 🤪
https://i.imgur.com/CUJ7gCo.jpg
B9 怎麼可能沒差.. 沒差的話中央銀行可以倒了
B20 你家有開店嗎 我去消費 鈔票有問題不要退給我
我都看光照會浮出數字的那邊
看防偽最準
便利商店都有那種鈔票的機器吧
關於假鈔..
前幾天我參加了家扶義賣活動
擺放在桌上的捐款箱，也被投了一張五百的假鈔！！活動結束在結算金額的時候才發現那張超級假的假鈔
真的超級傻眼🙄
還好他不是用來購買東西
把假鈔投進捐款箱是什麼心態？？
仿的好像！ 趕緊拿自己的一千出來檢查一下😬
https://i.imgur.com/3KrpzBL.jpg
還好不是拿這個付款
所以我習慣拿到千鈔都會刷驗鈔機
B31 我們沒有那個機器哈哈哈
B30 拿到這個我一定當場報警XD
B28 我們是飲料店 所以我們應該還倒貼他一堆真的鈔票😢😩
B17 這收得下去也是天兵
做生意收大鈔都會看好嗎
B35 當然啊這收的下去腦袋應該有問題 我剛開玩笑的🤣
剛剛看到新聞了
在苓雅和平路檳榔攤也有收到
應該可以請店長聯絡警方處理

https://youtu.be/P4uiLzYTomM
B24 呃這跟我的留言有什麼關係？他說要抓給我們看阿 只是想看他表演 跟我家有沒有開店有什麼關係
然後
我家沒開店🙂
右下角的1000摸起來不都會凹凸不平
笑死都仿的這麼像了
為什麼不連那排字也好好仿
B11 不知道就不用抓嗎 最初使用的一定是魔術社的啊
做生意的 收一張假鈔賠快一倍的金額欸 哭喔
看完立馬低頭拿出自己的錢包檢查🤣🤣
做這麼像是可以的嗎？
魔術印製廠～magic~
B37 真的嗎！謝謝妳 我會跟店長說一下 看能不能拿回來
B46 應該可以調當天的監視器出來確認是不是同個嫌犯!
新聞內的假鈔特徵跟號碼和你們的一樣 
犯案也在高雄 應該是同個人才對
B9 國家的有價證券紙張磅數是會限制的喔
應該你說辨識紙的感覺應該還行
不過這個鈔票這樣是違法的了
在此澄清這跟敝校毫無任何關係
B4會不會是店長本人收的
我都靠手感的，收到假鈔都只有要客人換一張。偶爾就會遇到，前輩都是這樣教的。
B50 應該不會。。。吧🤣
B53 防偽條
B4 佛心店長🙃 一般店長可能就是有碰過錢的人一起分擔這1000🤔
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/Kaohsiung/breakingnews/3435689
以前在7-11打工都是摸左上角1000的地方
真鈔摸起來會有ㄕㄨㄚˉㄕㄨㄚˉ的感覺
你們店長蠻笨的
以前做超商的一個弟弟，做滿久的
大家都認為他人好很單純
雖然之後在我們店離職
去別家比較沒在管的全家，
結果某一天自己拿了四張假鈔千元
偷偷換真鈔....最後被抓到，最後雖然只叫他滾
但身邊朋友知道這件事真的看破這個人
有夠過分@@
靠手感+1
覺得怕
每年過年都有人出來偷蒙拐騙= =
雖然說店長不想追究，但是還是希望你們報警處理，畢竟一千塊應該還是對一般老百姓還是很辛苦賺來的，以免讓辛苦賺錢的其他人損失。
https://i.imgur.com/7d0gZer.jpg
蝦皮假鈔賣場的留言⋯⋯⋯
這是魔術道具啦
今天新聞也說一個檳榔店的也收到這張
應該是集團犯罪
蝦皮買魔術道具去消費……
B11 即使是他人給予 本人不知道是假鈔
被抓到還是會有法律刑責
只是沒有給予他人假鈔的人重
我記得給他人假鈔讓別人使用的人 最重的刑罰要被關
反正全部都會有紀錄 因為是罰金
小妹不是法律系 若有誤還請相關人士糾正
真的是Magic~
欸各位 收錢真的要看清楚 本人前幾天才收到一張500元假鈔，樣子比真鈔短一點，後面的防盜線也很假，還好一眼認出所以當場退回～希望大家年前不賠錢啊！
B69 感覺退回他還會拿去亂槍打鳥@@
各店家真的要小心啊
https://i.imgur.com/7b4kISl.jpg
代碼是XD 是想笑死誰XD
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235315874
有驗鈔機的話 我收到都會過機器
這應該是拿來變魔術用的
通常會比真鈔來的貴
請問一下b0
這張照光會有菊花浮水印嘛？
B9 假鈔摸起來會粉粉的哦

by摸過很多次假鈔的店員路過
可以用指甲刮刮看 右下角 會有個觸感
有個不同的聲音 可以試試 比用看的快了
B30 這好可愛 是買的嗎？
如果店家生意很好又想要逐一過濾消費足跡除非來消費的客人全部都用人臉辨識記錄下來，再來用AI自動調閱全部的監視器並追蹤每個人的足跡才有可能抓到。不然光是人力調用就爆炸了
這是做來魔術表演的吧？
應該很好辨認
想到一個老梗笑話
做假鈔的嫌犯被抓了
（在警局前
記者：為什麼你要做假鈔？
。
。
。
：因為我做不出真鈔
？？？哪裡像 那排字那麼明顯還會被騙
B78 IG創作者提供給粉絲的福利🤣
可以去搜尋“變種吉娃娃”
如果沒有驗鈔機的話，目前最快最安全的方法應該是左下方變色油墨（目前的偽鈔技術應該還無法偽造，就算可以，變色油墨的成本太高）
我都會拿另外一張真鈔比對，兩張放一起轉一下會一起變色基本上沒問題（如果有機器還是先以機器為主，通常機器驗不過我們才會人工辨識）

銀行行員路過
B81 廢到笑
有點嘲諷
可是只有全新的摸的出來吧
舊舊髒髒的鈔票在外面流通久了的話⋯大部分還是摸不出來啊
都是抽了直接結帳
新來的收到吧~
除非高仿不然通常摸的出來
身為中印員工～覺得這票也太他媽不及格了吧⋯⋯
B9 1000員的地方可以注意那條粗粗的銀線，下面壹仟圓的圓有沒有浮印在線上，若有蓋住就是偽鈔，還有正面左下角那個金色的1000，換角度的時候有沒有變色，那是變色油墨，非常的貴，偽鈔不會用。
哈哈哈哈ㄍ魔術印製廠真的很北爛 你還自己說霍格華茲笑死
這看起來超假 到底為什麼還收得下
在高雄嗎？
下午看到這篇新聞😅原po在高雄嗎
https://i.imgur.com/jSpaQOh.jpg
https://i.imgur.com/OXEcd8z.jpg
B94 對啊 在鼓山區！店長說她應該也會去報警
小朋友銀行
因為是飲料店 人流量很多 而且因為泡飲料手都濕濕的還隔著一層手套 沒有很注意真的摸不出來😩
各位也不用吵架 放上來的初衷就是提醒一下大家 收錢的時候要細心點🥰🥰
有驗鈔機的話無論如何受到千鈔都要驗一下 以防萬一
我薪水收過假鈔 長得很像泡過油的一千
B27 沒有，我大二下的時候在某紅色英文招牌的便利商店打工，那間店就沒有，客人來繳費時有時候有上萬，一堆千鈔都要自己數🙃我現在大三
右下角看一下再收🤣🤣
B4 這要通報的吧
以前在加油站打工，站長說通常會很忙沒時間看
要用食指跟大拇指，捏著上面那行1000的字滑過去。感受到紋路就是真鈔
怎麼印鈔票的啊欸抖我很好奇🤷‍♂️
B106 就是印刷而已啊
題外話加油站錢少是工讀生賠喔
不是中油賠的😊曾經打工的我～
沒有驗鈔機喔
還XDㄌㄟ
B28 大概是自己無意中收到，既不能拿來用，又不知道怎麼辦，乾脆就捐獻
這是魔術道具 之前自製大富翁有在蝦皮買過 我還特地挑高仿的 不過摸起來很普通 有些上面寫超大的玩具鈔看起來超醜
用這付錢很不OK欸==
B63這個留言應該是要做鈔票花吧？
https://i.imgur.com/7ReYkgr.jpg
像這個東西
B112 對我看到也是想到這個
B78 IBON印的唷
https://i.imgur.com/ZKaikkj.jpg
看出 畜生工讀生...
我都刷驗鈔機😂😂😂拿到千元我一律都刷
https://i.imgur.com/ytvJ8VR.jpg
收過假的500元 
已經遇到過三次 其中兩次還同一天發生
拿去臺銀可以換
在超商做久了 一摸到假鈔就覺得感覺不對 遇到蠻多次 很明顯就不是真鈔 客人其實自己也知道是假的 但我們也不能直接說這假鈔 都推給驗鈔機說驗不過🤣
最近真的超多假鈔
夭壽，真的很敢欸，還魔術印製廠
B112 關於斷句的重要性😂
是說一千塊除了還錢可能會收到，還有什麼情況會是本人自己都不知道是假鈔呀？考慮到2000塊很少流通的情況下，一千塊基本上不會是找零？
有這麼好抓就好了 講的跟唱的一樣 B8
我之前做超商員工的時候滿一千我一定刷點鈔機（驗鈔機），人多也一樣照刷，刷2-3次刷不過就人工看如果有問題就不收。
賠過錢基本上就會很小心了...。
之前跟我打工的師傅有拿到過沒反光條的 
拿去萊爾富要領東西不給領 
後來查一查是真鈔只是是88年版的沒有那條
B77 好奇一個 沒有指甲摸的出來嗎😅
這也太像了吧，做生意忙的話真的不會注意到
有照UV燈過嗎？
我建議用這種便宜又快的方式
我以為店員都會檢查1000耶(´･ω･`)
如果一天有幾百位客流量 不放買一台數鈔驗鈔機吧⋯⋯？？
最近也有收過100假鈔
其實很明顯 
可是買東西找錢沒注意就被混一張進來了qq
好扯
B0 一樣都在高雄嗎！剛剛新聞有報 拿印鈔行的名字搜一下新聞 有逮到人
應該很粗糙吧
比較害怕收到來自霍格華茲的薪水
可是圖片左上角是圓角誒😅
(忙起來真的沒時間看鈔票🤦‍♀️
那個serial number還XD
太猛了🤣🤣
蝦斃了 收到這張的人會想死吧？
魔術印製……
等下也去看一下
還好我打工老闆都有提供驗鈔機，雖然常常卡住或秀逗🙂
B40 這樣他被抓到才能夠狡辯說他沒有意圖要製作偽鈔吧？
很垃圾的行為
在銀行工作都習慣直接驗鈔機
反而很少自己摸
B133 對的在高雄
B5 Oreo😂
https://i.imgur.com/7evoROa.jpg
左上角：484268XD
建議店長買個驗鈔機如何 畢竟收到假鈔真的超級傷 尤其是四個小朋友的...
不是欸 都做到這麼高仿了
那個字不能一樣 騙人
可以再不用心一點ㄛ假鈔廠
過得了驗鈔機嗎??
立馬想到同事上禮拜也收到了一張
魔術印製廠：）
選什麼都不好，那就選自己喜歡的。
不會
她的私德我不管，可是她這次處理很差
明明正常來說是先走官方管道的，也許不會成功但是這是基本正常程序

妳如果連正常程序都不走，選擇用公審等法外途徑
說真的今天是藝人、網紅雖然感官不好但還勉強說的過去
政治人物真心覺得不行


-------------------------------------------------------------------------
PS補充說明：
話說為什麼我會被砲轟阿
我沒扯這次事件吧
我純粹認為她這次處理的格局不夠大不適合從政阿
欸欸欸，能不能理性點
這樣搞的純粹討論都會莫名被炸欸

--------------------------------------------------------------------------
玻璃心如我的第三次補充

話說有鑑於只有這邊被人看到導致我又被莫名炸
把我其他樓的討論連結延伸過來
B33 B36 B50 B52 B138 B141 B142 B151 B182

請看完再考慮要不要炸我，雖然很長我知道XD
對政策不對人或政黨
她能提出不錯的政策還是願意投啊

只是以她目前的政策評論大概就罵柯p而已
建議去當佛粉捧佛地魔懶趴當他助理就好
雞排妹黑歷史 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235283232?cid=8ff1e321-f710-40c0-8bee-599a30ff76fe
臺灣IU
一定支持
一定很多人投  
這次賺的粉絲  加上看外表的選民
那台灣沒救了
選政客跟選國小班長一樣
看爽就投
韓國魚都可以當市長了😂
唯一支持，女權鬥士，兩性專家，雞排妹！
綠雞排
千萬不要很難聽的
綠共黨
https://i.imgur.com/XnbhyUg.jpg
的潛力股🤣
我是醜男
絕對不投
從政跟性騷擾有什麼關係？
身為民主國家 每個人本來就有公民權利
你的民主意識薄弱到沒有政治意識沒差
但不用在被害者的傷口上灑鹽巴吧
又要說沒有證據？
鄭家純已經完整敘述經過，包含跟翁立友的所有互動
翁立友開記者會完全沒有提到尾牙當天狀況，只說自己媽媽每天哭
如果像唱片公司說的影片為證，那幹嘛不播影片要讓媽媽每天哭？
拜託大腦可以正常運作好嗎？
-回應 B46
B13 
來了不意外
一開始就要先給別人兩句下馬威
1.大腦運作可以正常點嗎
2.民主意識薄弱
今天文章討論的是從政會投票這個人嗎？
完全沒有談到不相信鄭小姐沒有被性騷擾
看清楚好嗎
B13
完整敘述經過真的笑死耶
後來說法根本一直改
她的粉絲還會在下面幫她圓不合理的地方
真是笑死耶
播影片要幹麼
她自己都說沒拍到了啊

她還說自己尾牙第一次遇到性騷擾耶
曾國城:當我塑膠喔?

但我支持她出來選啦
想看打架佔議事台的時候誰敢碰她哈哈哈
到時候會不會變成
我可以正當自我防衛
但你碰到我是性騷擾喔^^

反正台灣政壇本來就是笑話
也不差加她一個諧星啦
B15 FB下面的雞粉對於說法不一的解釋是給翁留面子😂
反正又不在我家這個選區，多想多煩惱
若她去高雄選感覺穩上的。
哈嘍
請不要認為所有高雄人那麼愚蠢ok
再說我們也已經把垃圾趨於家門了。
更正驅，謝謝指教。
立院質詢 拿出飛機杯 哦不 母湯
B13女權自助餐出現囉～現在自助餐控告都不用證據了，國中公民沒學好？證據是要由雞排妹提出而不是翁立友，還有無罪推定原則都不知道你怎麼上大學的，那我說你殺人也不用證據了你要自己證明清白沒辦法的話妳就是有殺
https://i.imgur.com/X9ZHwNs.jpg
https://i.imgur.com/KljpSjG.jpg
高雄是被當成草包回收箱了嗎
罷掉一個草包之後大家投票都會特別注意
更何況比草包還草包的沒料咖要來騙票
高雄人沒空喔
升官發財請走別道
B5 閉嘴不要污辱我老婆😡😡
不會吧
演藝界跟政治圈的跨度太大，他有沒有能力都還是問號
投得下去啊 我是說罷免票的部分
我寧可投給黃捷…
這個上了的話好像也不錯，吃瓜坐等他亂咬人，看誰敢動他，就可以隔幾天後公審了w
不會投，除非她告訴我她的專長是哪個領域？
財政？國防？外交？交通？司法？

不過以台灣這種豬哥跟騎士團多到炸的地方，
應該還是都有機會上啦。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235310946
我看政治人物小丑多成這樣
好像也不差她一個
B29 已經夠多了別再多了

扎心
有網友在PTT發文，認為雞排妹之前說過，雖然翁立友助理當時有在台下錄影，但因為她的身體擋住一切，「主桌的角度也看不出來」，加上她透露翁立友冒犯舉動是在身體後方，根本不會被任何人看到，和目擊者的爆料「情節差異超級大」，因為據他的說法，翁立友當天是高調性騷，還說為了「炒熱氣氛」，台下目擊者應該很多，但都沒有確切證據，質疑對話是來帶風向。

此文引起網友熱議，有人認為目擊者只敢用「我朋友說」、「她或他」等，就是在規避責任，也有人支持雞排妹快提告，「不是有證人了嗎？這樣可以成案了啊 還不快吉死翁？」

而雞排妹5日在Clubhouse直播中，曾還原完整性騷過程，雞排妹表示，在翁立友對她性騷的當下，他的手是在不會有人看到的情況下，先是伸到後方，接著手直接「從屁股下方完整滑上來」，讓雞排妹明顯感受到自己被觸碰，所以才會直接認定翁立友碰到她屁股的舉動是「故意的」。

#武漢雞排一直強調連主桌都不會有人看到那又哪來的目擊者
#既然有所謂目擊者那還不快提告

一點告人的氣魄證明自己清白都不敢
那憑什麼要我們把票投給你🙄
B2 明顯是陳沂的鍋好嗎
這次的處理已經很高標準了
B32 陳沂有問題不否認，甚至根本是亂源起頭

不過我指的是鄭用公審、甚至造成網路霸凌的方式
就算今天翁有性騷擾，但今天這種方式終究不是正規管道

還有我說了她現在處境這樣做沒差，可是問題是如果她是政治人物並不適當
所以我並不會選她，僅此

不然閣下認為不管發生任何事情，只要你認為告不成

要做的事情是號召網路霸凌對方嗎?對拉，她是「受害者」的情況下給予一定容忍
但是這不是一位合格的政治人物該有情形，也許閣下覺得我的要求太高
不過要求不高難不成要低嗎?


PS：不管如何網路霸凌跟公審都是不好的
完全無法 炒作政客太多了拜託不要再多一個
至少韓國瑜跟他的快樂韓粉們還為大家帶來了許多好笑的迷因 但雞排的吃相真的太噁看不下去
B32 
也想補充一點
作為政治人物不適當的原因
從事發到現在
大家有沒有發現
「遊戲公司老闆突然不是主角了？」
焦點變成了翁立友身上
做為直言敢說正義的鄭小姐
怎麼突然就對老闆噤聲了呢？
還是我們明白的說
「今天翁立友惹的起沒有背景，所以他是箭靶，老闆我惹不起所以選擇安靜」
在事實沒有明確之前我無法指名誰是受害者
我也相信鄭小姐主觀上有感受到性騷擾
翁先生客觀上可能也有摸到鄭小姐的行為，但我們無法斷定到底是不小心還是故意。
但單就翁先生出來背鍋
只想用一句話說明-其心可誅
鄭小姐既然都有單刀赴會記者會的勇氣了，那也請把老闆一起揪出來對質。
B35  老闆惹不起阿，讓我超好奇多大咖

不過如果真的鄭之後打算從政，希望她粉絲別像柯P造神時那樣

把推方推上神壇，然後之後發現對方不在自己期待下又唾棄他
都只是正常人類罷了，何必呢
一下説人家碰一下
一下説人家滑屁股縫
下次是不是變伸到內褲裡？
光是陳述事發經過都可以講的不一樣了
真的有發生嗎？真的讓人懷疑
可是雞粉根本不會注意這些，只會説她很勇敢替女生發聲之類的
現在容易被洗腦的人怎麼這麼多啊
綠綠一樣看到顏色就投了。
B34
迷因是啥😅
不投無腦妹 我要投有腦的
機排妹可以跟前幾年爆紅的 「你不要碰我肩膀」姊
組一個女權捍衛團體
B13 
可以不要露學校秀下限嗎？
多去讀點書
別在外面丟臉
B2 官方不會成功為何要走，你知道在性騷的舉證難易度嗎？只要輸了就會被冠上一個法律認證，不管是雞排妹，還是翁立友，馬的誰要告，然後給你們這些酸民帶風向。
斜星又愛秀身材
誰不愛看
支持有想法又有料的女人競選
B14 B13會講到性騷的部分，其實也是你引導式的前言導致的，如果今天你要客觀的問，你的前言不需要偏頗於今日的議題，可以直接問，讓網友講出為什麼會跟不會就好了
B14  我並沒有下馬威 謝謝🙏🏻
你在詢問大家會不會投他的前提是你已經先用主觀去看她的事件而不是用客觀的角度去寫
「長期利用身體搏版面」、「種種事蹟又剛好是在選舉前」
這次性騷擾事件是在罷免前沒錯
不過其他次是他明確表態支持哪位候選人或參與什麼造勢活動 都是他的權利
-
「如果雞排妹出來選大家投得下去嗎？」
跟 「如果雞排妹出來選大家會不會投？」
兩者文法也有差異，難辨你不是有先入為主的看這個人的角度
而且我不懂為什麼你回應「今天文章討論的是從政會投票這個人嗎？」
「投的下去嗎」跟「會投票給這個人嗎？」對你來說差別在哪？🤣
真的是很希望知道你怎麼回應
還是說，今天就是以一個不喜歡這個人的角度來問同溫層的人投不投的下去？那這樣我就比較能理解你們在討論的到底是什麼導向🤙🏻
B42 你也是寒假到了，快去讀書
B46 帥喔，跟我想法一樣，還同時發言，還有同校要嘴你，我覺得沒必要。都已經大學生了，還不為自己言行負責的一堆
完全不會想
覺得他做事邏輯很怪 感覺快要跟陳3⃣️斤一樣
為反而反@@
B43 
話說現在不是在問是否願意投票給鄭嗎?
我也表達我的觀點了阿，如果是單純平常人的話她這樣做我雖然不喜歡
但是也不到徹底否定，所以我重頭到尾都沒有攻擊她哦

但是，就是這個但是如果從政的話我認為格局要更大
必須顧慮的更多，所以我覺得這樣做並不恰當
所以...請別跟我扯是否會成功這個問題

我只是在闡述為何我認為不適當罷了
當然你認為OK，她出來選你去投阿
我只是純粹以一位公民的角度去闡述我的觀念罷了

怎麼弄的好像我在檢討她似的(無言


PS：然後另外，我幾乎在每一篇類似的文章都會刻意避開
我認為這件事公說公有理，婆說婆有理
所以我更多是在探討這件事引申出來的「性騷擾」「女權」、「平權」等議題的探討

所以說....為什麼一直跟我扯她告不告的贏阿，她是被害人之類的阿、為什麼不告之類的阿(無言



怎麼單純論述也要被莫名的砲轟囧
B50 我只是在闡述處理的部分，為何不走官方這方面的陳述，言論偏激的方面我向您道歉，謝謝您點出
B50

不會，只是希望更多人理性去討論這件事引申出的事情
 我也懂為什麼不走官方這條路，所以我才會強調如果從政

畢竟人民的話可以自私點，只考慮自己
公僕的話則該多考慮更多對台灣整體的因素，格局必須更大
即使是「被害人」有時候也必須考慮這點

所以我才會說如果先走官方路線比較好，因這代表了至少她維護了司法的公權力

也減少了未來更多人走公審、網路霸凌的方式去執行
講白點就是，不要私刑拉

政府人員都不維護政府的公權力怎麼行
更不要說這還涉及了「兩性平權」「人權」「司法判定」等事情

雖然現在很多政治人物也讓人很失望就是QQ


PS：仔細想想真正的好官真難當啊哈哈哈
難怪這麼容易出現貪官或不作為的官(嘆


最後再說歡迎討論哦，相信一切美好都是慢慢成長過來的
一切的小行動小努力，都會帶來未來美好的果實

雖然我們可能吃不到啦XD
呱吉繼續做我投爆
不會，但很有實力（？）
覺得雞排這次出的招蠻厲害的，自知對簿公堂會打不贏，就依靠網紅身分，並為自己打造出「我受害，但我勇敢發聲」的咪兔形象。
雖然出招過程中偶有發力過猛誤傷自己的情形，但整體而言她每次出的招多能讓「她認定的敵人」有所損傷，甚至讓想要趁機吸啪的陳沂碰了一鼻子灰。
「支持我，也是為廣大受害者平反」的鼓吹方式很常出現在政治操作上。要是被人批評民粹、鬧事時，再以「現行體制已無法為受害者聲援」的套路回擊。
她連自己的性騷擾事件，都能影響了台灣各大媒體界好幾週，能有這樣的動能，感覺是位～百年難得一見的政治奇才🤡
我一定投他 我相信她對女權的推動 還有改善現在政壇一堆噁男有一定程度影響力
投啊，怎樣都比地方派系老人好
到選舉時，她會不會指控柯文哲摸她屁股？
雞排妹是個笑話
是問罷免的嗎
B14 來了不意外真的讓我笑到併軌😹
廢文
B46 
對於以上的陳述的幾點
不過在事實上還是時間點上，都是「客觀事實」
但謝謝妳的建議，我有內省自己的主文呈現方式
不應該用引導式的方式權帶入這篇文討論！
已經做了修改
另外
想給個建議
在文章討論當下
其實很不適合用「腦袋清楚」、「意識低落」
來去回覆別人
我理解妳聲援雞排妹事件的看法
我也相信這世界上很多需要被發聲的事件
但有時候沉下心冷靜想想
這事件的發生，有沒有其他可以引申討論的質疑點呢？
B2 
謝謝你的回覆
你的回覆都很理性中立！
但社會上就是有不同的聲音需要被理解
透過這樣討論
很棒！
B43 
性騷擾確實難以成立
但我想B2的想法是在於
有更好的處理方式，為何要落得這樣的呈現
但今天有一點
鄭小姐做為公眾人物
不會不清楚她這樣的形式會帶來什麼變化
今天不提倡大家走「正常管道」
卻把社會形塑成公審當道，且說詞一變再變
這對真正受到性騷擾的受害者來說
都不是好的方式
https://i.imgur.com/VHbSnIV.jpg
綠畜雞粉側翼最愛，沒看到一堆綠粉專出來洗地？ 勸你各位不要得罪黨哦
他去做🐔 搞不好都沒人幹得下去了..
還投嘞
已經獻給人民了呀 通過飛機杯
雞排妹奉獻給人民？
不就是肉體奉獻嗎？
出來選健康小老師嗎？
不會
她或許有她自己的理想和認同的價值，但她的做法我一直以來都不是很認同
就像是這次沒有任何證據就給別人貼上了標籤，要大家關注這些議題應該有更好的方式
在我眼裡只是以大義之名行無端給人貼上標籤之實（就算翁沒有被告沒有也不會成罪，但名譽大概也受到影響ㄌ）
雖然我自認是支持平權，但沒辦法支持她

但如果她能給出什麼讓人驚訝的政見或許會改變想法啦

B2你說的在各方面都很貼合我的想法甚至說明的更完整😆，感謝感謝
我覺得她如果今天有嘗試使用管道蒐集證據或是去申訴，就算後來沒有找到任何證據，相信也不會搞到連我這個想幫助她的人都沒辦法替他講話的地步，蒐證很難就乾脆不蒐不申訴了嗎？既然放棄自己的權益那我也沒辦法替她說什麼話了
以上，她如果是為自己發聲，那隨便她那是她自己的決定
但如果她要用這次事件，為女權、為所有受害者說話，不好意思真的先不要，我不會投
不過演藝圈那個風氣很糟也是真的啦
進軍AV 比較有前途
絕對不會投
來高雄吧，希望高雄能改變，不然就只是這樣。
B55 推動女權！
https://i.imgur.com/kGBI63K.jpg
進軍av，我一定會買片支持
有功勞 綠粉絕對不離不棄啦
https://i.imgur.com/dV4oWPl.jpg
這種咖小還能上的話只能說台灣選民素質就是一場笑話
30歲未出嫁跟從政有什麼關系?是打算沒找到金龜婿給男人養就賴在國家裡給國家養嗎？什麼噁心心態
B27 女權鬥士😏
台灣選民的素質真的也不用太期待。
一定投，誰敢不投？
敢不投不怕到時候被仇女嗎？
不是主打愛台灣跟自己是女權主義者，我就一定會投。要看她的政見跟內容還有平時言行。她如果出來選，我是不會投給她，但我覺得她出來從政，是一定會當選。
不會，這跟性別無關。
我絕對不會支持一個心地如此陰狠的候選人！
B82 台灣多的是"有罪"推定的腦殘，連前一陣子的北一女高中生也不例外，近日不分青紅皂白，一看到雞排妹單方面之詞就同情地要命（我讀過這間，有一些學生腦殘比例不輸其他高中），虧她們唸過公民!台大也不少。看網路發言就知道。很容易因為單方面一面之詞就支持或反對，"完全不看物證"，同儕怎麼說就follow，就是自由心證，跟進輿論霸凌，完全沒有獨立思考能力，或者無中生有捕捉臆測不存在的事實，例如幾個月前的部分的台大經濟系的網友。

第一學府尚且如此。

我們以前認為讀書讀得好的人法律邏輯，公民素養一定好，其實事實是不一定，甚至相反!因為情緒是否容易受到arousal (激擾)，大腦前額頁是否容易被激起反應，和數學能力或讀書能力無關。

例如，大家這幾天聽過台大教授范雲的胡說八道（她出來支持雞排妹）嗎？台大張清溪教授過去也曾無法治概念，胡說八道，對著被霸凌的學生說出"很多人做的事就是對的"的高論，從眾霸凌心理一點也不輸鄉民

總之，學歷和事物判斷能力無關
甭論那些過去買雞的寫真集每晚對她性幻想的"火山孝子"們，以及過去因為有被性騷擾經驗"而直接幻想雞排妹就是她的全國腦殘婦女（心理投射情節嚴重到無法客觀理性看待一事），這兩群人的腦就更不理性了。她們挺雞排妹一定有被翁性騷擾憑的只是雞的fb單一主訴，就這樣，就挺了，腦波超弱。

不要說雞排妹的暫且毫無物證的論調以及法律素養，尊重他人的心意令人詬病，還有很多廣大的民眾和她是差不多的，存在於台灣各階層。

台灣無法治概念的腦殘比例這麼高，濫情者更多，估計雞排妹出來競選一定選得上!


雞排妹一定可以選上，靠煽動!不需要有外交，政治，會計，法律等任何領域的學分學習認證以背書她未來從政，不用，靠嘴就可以了。

台灣政壇早多為劣幣驅逐良幣，學術界差不多也是，通通都在搞政治，搞籠絡。

她要出來選我不意外，
還有一點才令人噴飯：她在她自己的臉書上自比為房思琪?



哇靠!她是"快要"認為她自己是才女林亦含了嗎還是?自我感覺非常良好耶?
B83 她有我無被性騷是一回事，但歷年來她對同為女性的人的作為堪稱毫無同理心又心狠手辣!

沒錯!+1

怎辦

網路上很多網友都表態認為雞排妹歷年來她的女性同儕（舉證她做過的youtube的事很多，例如害某一位女星自殺?支持陳為庭摸別的女生的奶?）是很心狠手辣

那為什麼火山孝子叫不醒
B54 她在利用那些曾經被性騷擾的女性壯大她的聲勢啦，陰狠得很。
B82 你認真？
台灣的區域選舉很難吧…
反正台灣夠爛了，投一個自己看的開心也不錯
支持她出來選啊
國會會很精彩 只要她站在主席台的旁邊 沒人敢擠上去 立委直接退散 因為會有性騷擾的問題唷 
這樣就能解決國會打架的問題了吧
撇開性騷擾事件，也就只是政治素人

只要是女生都能選立委
B89 那她穿那麼少，我可以告她性騷擾我的眼睛嗎？
說翁性騷擾 搞不好就是在幫之後從政鋪路
目前不會，沒看到有從政的專業知識
B93
請問從政需要什麼專業知識？
b91雞排妹是美女穿少應該不算性騷擾吧。
B94
我剛好也在想從政要什麼專業知識😂
你就幫我問了 哈哈
B13 自白當唯一證據哦笑死
B97 是笑死。

遺憾的是，前幾天一堆拿"雞排妹"自白當"物證"的白痴，不只充斥在各階層。
還充斥在北一女中，和台灣大學。

有人願意去"推特教導那些北一女白痴嗎？

我畢業於北一女，學生時代就對這間學校的部分學生自大又不學感到反感。沒想到台大也有一些學生沒有旁聽或修過刑訴倒沒關係，你拼老命和他講為什麼無罪推定原則，依然只有50趴的人接受。

其實我反而覺得其他大專院校學生相對理性。

這大家的腦子到底是長了腦瘤還是樹枝?我還真的不知道（左轉有一篇其他網友的感嘆文，和你一樣想法）

看到大家這幾天各版越來越有法律素養，真金不怕火煉，真理愈辯愈明，是好事。
B96 像希特勒或毛澤東一樣

從政只需要口才，和反社會人格


毛澤東有修過國際關係，外交，政治，軍事，財金之類的課程或有此背景嗎？完全沒有，對吧
B94 看他要選什麼，每一個位置都不一樣
B13 妳說「如果翁立友有證據，他幹嘛不怎樣怎樣」

問題是，如果翁立友確實被誣賴
那這件事他就是受害者

所以妳現在在這邊講「他幹嘛不怎樣怎樣」
就是在檢討受害者
逼迫受害者做出妳認知中的行為跟反應

那妳跟那些
「如果雞排妹真的被性騷擾，她就應該要怎樣怎樣」
的人有什麼不同嗎？
台女會投
B93 B94 
從政不需要甚麼專業知識
只要有票就行了
這就是為甚麼台灣這麼多政客都很鳥的原因^^
B103 原來如此，恍然大悟
B94 如果還要討論可以繼續沒關係
B99 毛主席讀的書不少，並不是你口中描述的毫無專業
B99 
妳好像誤會了什麼…
小英/老馬老實說口才不好也沒有反社會人格
而你舉例的那兩個人有的東西絕對超過學歷
毛澤東沒有修過那一堆課程 卻被公認在政治跟軍事上很強 把國民党從大陸打到台灣
希特勒也差不多意思



相對之下林9萬應該都修過那些課程
現在在幹嘛？當蟑螂老大


雖然一畢業第一份正職就9萬的確也確實蠻強的啦😂
B105 你背景夠硬就行！聖文可是一畢業就當董事長的男人
B106 真的…😔
B91 可以 因為是受害者的 主觀意識啊xd 
反正國會也夠亂了 不差她了
B105 我就是你這樣的意思

陰狠不用靠讀書，靠天份


所以我認為雞排妹是接近女版的，漂亮的的希特勒，大家認為嗎？
B109 差多了=..=
B109 應該是不到希特勒那麼強啦，希特勒的支持度在當時的德國可是可以讓他直接獨裁的
怎麼可能會投他
B111 了解，那你們覺得她特質，像哪個政治人物?
B2 敵雞還有五秒鐘到達戰場

全雞出擊！！
B113 應該會跟賴品妤很類似😂
當然支持啊 自從韓國瑜被罷免掉
我每天看新聞都覺得少一味
要是78妹可以從政 
一定可以提起我看新聞的興趣
B109 你的觀點很有趣，我想知道雞排妹哪裡像希特勒
笑死 怎麼可能投給她==
以前就覺得她講話很沒內涵
整個人很無腦
她急欲表現自己很熱衷公益價值觀多正確多勇敢
殊不知看起來就是低智商哀哀叫而已
投黨不投人，是我台灣人
只有白痴覺青會投吧🤣😂🤣😂🤣😂
樓上想被出征？
女權出征是如同喪屍般那樣唷
對性騷擾勇敢提出來欸你們女生還不投她嗎？
這種狗屁也可以選上的話
台灣離滅亡也就不遠了
不會
我覺得她出來選會上耶，南部都是看顏色選的。
韓粉快出來幫腔啊！你們最愛的陰謀論
南部連西瓜都會當選
選這個至少還能欣賞
B46 到底為什麼要幫人家腦補那麼多，原PO不能單純問問題嗎？
B33 其實我不懂陳沂亂源說耶，蠻想聽聽你的想法
不會 
尤其這波如果是政治操作 我連民進黨都不投：）
B33 我也想聽陳沂亂源說！
我這幾天有關注他的直播，他說事前有知道一些事情，只是出來打亂事先安排好的腳本才會演變成這樣🤔
甚至直接表明跟民進黨切割了，感覺事情還沒發生他好像都知道了
B2
幫你補血，我本身對這個人沒什麼意見。

女權主義無限上綱真的很可怕，男生禮讓女性是應該的我可以接受，但是最近越來越誇張。

為什麼現在連評論都不行了？是因為我們的性別錯誤嗎？我們有仇女嗎？真的都不能闡述自己的個人立場了耶？

如果她從政，我也絕對不會支持她。
投啦 有奶就投
雞排妹要跟我買票
我才要投她
一票十萬
不會 因為她真的須要多讀點書
B13 
你的大腦最棒了 民主素養最高了
這樣可以了嗎？
動不動扯別人大腦大腦的
就妳最聰明 其他人都傻子？？

她要從政可以呀？ 但要用哪點優點來從政？
其實就只有敢在公眾發聲而已吧？
B130
B132
一開始鄭其實沒有要公布的意思(至少表面上來看)
而最後在網民、媒體跟陳沂的刺激下，不斷的暴走
然後她自己都沒事(?

當然啦，也不否認她分析跟說的事情有點道理
不過仔細看就會發現，其他網紅跟藝人都蹭一波就走
怎麼她一直頻頻出現呢?而且還不斷的刺激讓事情鬧大的感覺

至於陰謀論...老實說這方面事情沒什麼根據，所以我在討論區通常不怎麼討論
我也有懷疑拉哈哈哈哈
不過阿...怎麼沒人想過陳小姐也是陰謀論的一部分呢?


還有不覺得她一直在做添火把的事情嗎?
就像唯恐天下不亂一樣
大概就下面這張感覺

https://i.imgur.com/91YLM30.png



當然以上都個人見解拉，歡迎幫我補充一下

PS：另外「亂源」的「亂」我比較傾向，「製造混亂的事情」的那種亂
B138 的確陳沂真的很愛蹭（畢竟他是靠蹭流量才有人願意買業配😂）
不過陳沂在直播上說好多次，事前聽到了什麼事情才會故意出來
不過陳沂也被一堆民進黨側翼攻擊，粉絲人數也不斷下降，跟民進黨切割，也不算沒有損失🤔
不過我也是吃瓜群眾之一，各方說詞聽聽就好，我也猜測雞排妹可能會從政，陳沂的觀點跟我比較相近

不過雞排妹跟陳沂我比較相信陳沂就是了，畢竟雞排妹被大家打臉的次數遠高於陳沂😂😂
B138
哪些事情讓你感覺上是「刺激」，「把事鬧大」？
其實如果是真的被性騷擾的事件，我想雞排妹願意跟公眾分享，應該也是想繼續阻止這種行為，那更應該透過聲量把這些人找出來，不然以後應該會有更多女性受害，如果是以保護受害女性，我覺得陳沂讓雞排妹事件得到關注是在幫忙吧？為什麼幫忙的人反而變成亂源
B133
謝謝補血~
HP UP！   HP UP！   HP UP！

其實真正最初的女權主義不會很誇張啦
誇張的是無限上綱這件事情，而且嚴格來說任何事情無限上綱都滿可怕的

話說為什麼是男生禮讓女生呢?其實不管從平權還是女權角度來說
最後都該是「互相禮讓」而不單純的「某一方禮讓另一方」

這是個特別的時代，某方面的百家爭鳴阿
話說台灣其實在國際上已經算很平權了哦(笑
B139
她真的滿愛蹭的不否認哈哈哈
有時候說出來不見的是好事情阿，當然要看事情啦

民進黨哦，講真的沒有一個黨來制衡真心覺得不行
偏偏國民黨又更讓人不能接受(嘆
這方面就不談了扯太多政治XDDD

這就是有趣的事情了，大家都是吃瓜群眾為何「陳沂」那麼矚目呢?
她們兩個說的我也比較傾向陳沂拉，不過有時候正確事情也要正確時間點說阿


B140

首先我們必須承認，她不是單純的網民跟媒體
她的不是像我們這樣，最終壓根不會給當事人看到
她是會的，而她又不斷的發聲，發出刺激到鄭的發言
(我想這個很明顯，不然鄭也不相要刻意去嗆她了)

再來就像我剛剛說的，有時候講話時機很重要(即使是真的)
她目前行為來看就是在製造更大混亂
不然怎麼會鬧的一堆人想看血流成河(汗，明明就很嚴肅的事情

至於說跟公眾分享，陳沂是在鄭已經分享後才發言的(只是沒公布名單)
會說亂源是現在這樣發展，會讓事態不受控
就像我之前說的，單純論「性騷擾事件來說很棒啊，我站出來審判一個性騷擾犯了」

可是很多事情不是這樣算的，程序正義呢?司法正義呢?
這件事會不會導致有心人將「性騷擾」當作武器
萬一對方沒有騷擾，這樣對方的人權呢?他不就被冤枉(我不是指翁，我是指這件事發酵後可能發生的事情，畢竟現在看那麼多人支持就知道。被借鏡是必然了)
影響層面很多，不然單純把他當作性騷擾事件

而且誰知道陳沂不發言的話就不會讓這件事情受關注呢?
當然啦，事情都發生了這就沒什麼好說咯~


謝謝指教~
B136 敝校台大的藍頭一堆支持雞排妹呀
B142 司法正義跟程序正義應該不是陳沂能做的範疇@@。 講話的時機很重要我同意，那請問什麼才應該是最好的「時機」？
不會
如果是投罷免票算我一個
我帶整家人投爆
B24 黨說可以就可以喔
能力部分看看賴品妤就知道了
完全沒有擔心的必要
看她質詢妳會吐血
選她跟投給洪慈庸有差別嗎
拜託不要⋯⋯她已經丟臉丟到日本了⋯⋯
https://i.imgur.com/3qKJVr7.jpg
針對這次處理，真的有夠糟糕
投不下去

未出來先猜
進綠營
他去立法院
保證會打架的都被告性騷擾
功德無量
B144

我會提司法正義那些就牽扯到公民素養了
如果覺得太複雜就是為自己的言行負責

特別她還是公眾人物，就像小朋友會受父母影響一樣
粉絲多少會受他們喜歡的藝人等公眾人物影響


時機哦，往後說吧(不過也不一定最好，只是感覺比她直接說好)
或說私下跟鄭說也比公開在直播說好
在直播說坦白說跟在嗆鄭沒兩樣

不過有時候這類型人物也很必要拉，特別是在僵化的社會
就需要這她們去打破僵局
B148 什麼意思
B36 批踢踢有看到爆卦 老闆經驗的產業好像真的滿不好惹的 不過不是黑道
她敢出來，造勢活動人人看到她都可以開記者會說被性騷擾嗎？
反正要玩主觀認定大家來玩
B19 驅
會啊
罷免的時候投給她 ㄏ
八成會從政 然後選綠的
人老了沒奶可以露就沒錢賺
當然要趁機會從政
現在都是在鋪路而已
B152
https://i.imgur.com/LNvFIOu.jpg
https://i.imgur.com/mWXXXcU.jpg
補翻譯
日本很多女高中生會誣賴電車上的男子是癡漢，賺取私下和解金，這也有拍一部電影
還有一部俄羅斯（還是美國電影），有一個小女孩不滿老師懲罰她還是沒收她什麼東西，就跑去跟媽媽說老師性侵她
然後那個老師就被小女孩的家人私刑殺死（而且是虐待那種）

我覺得很多案例啦
不是說這事是假的，但希望大家不要盲挺
不會
誰敢嫁給你啊，以後吵架稍微碰到你就要被你說性騷擾，笑死
ㄜ⋯⋯不要
拜託先不要
我一定投廢票
不知道選舉形象照會不會滿版胸部
B157
有點想題外話問一下
這張圖是不是代表這次事件連日本人都注意到了啊?
奉獻？笑💩
出來選舉的沒幾個好貨啦
真的是好貨（站在人民那邊的
一定先被媒體抹黑到不行
民調一定最低
因為他擋了太多政客財團建商的財路了
沒錯
我説的好貨就是文哲之類的
不過老百姓蠻多白癡的
看到藍綠就高潮了🤭
現在的民代選舉一堆在比慘的，跟對岸的歌唱選秀節目一樣
欸，他大學後來有畢業嗎
他出來肯定選他，至少立法院大戰的話畫面會比較美
現在是什麼阿貓阿狗都能出來選了是不是⋯
可能只有女權自助餐那群人會投給他吧
出來投就知道了

台灣政壇充滿小丑

柯基都能選議員了? 怎麼，看不起台灣民主嗎？
絕對不會
可以不要把台灣社會搞得越來越糟糕嗎？我可不想要看到新聞都在報性騷擾的問題，奇怪了法院假的喔？唉，這種女人就是標準的女權自助餐吃到飽！有事沒事炒一下新聞，深怕別人不知道他多糟糕！
投啊，哪次不投，說不定她會有什麼大膽的想法
30後未出嫁要奉獻給人民，是當人民公廁嗎?
B148 笑死，日本人這麼幽默😂
不可能
B2 本來就沒有要告，名字也不是她報出來的，發個心情文也要說成雞排在公審。
不要吧，沒外表沒內涵只會蹭
看會不會蔡英魂又跳出來支持黨外人士阿ㄎㄎ
一定一堆覺青跟著黨走不動腦
誰投他就是腦殘吧
我們台灣有些人真的有夠智障
呂副講過 台灣選民弱智化
完全就是真的啊
完全投流行投熱潮的
肚子裡完全沒東西的也能從政
B178
沒有要告是她權利這沒什麼好說的

名字不是她爆出來的，但肯定是在她認同下
https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%9E%E6%8E%92%E5%A6%B9%E4%B8%8D%E5%BF%8D%E4%BA%86%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E5%85%AC%E9%96%8B%E5%BB%A0%E5%95%86%E5%90%8D%E7%A8%B1%E6%B7%9A%E8%AA%8D%E5%B0%B1%E6%98%AF%E7%BF%81%E7%AB%8B%E5%8F%8B%E6%B2%92%E6%83%B3%E9%81%8E%E8%A2%AB%E6%AC%BA%E8%B2%A0%E9%82%84%E5%BE%97%E5%B0%8D%E6%8A%97%E6%83%A1%E6%84%8F-055147472.html

鄭的FB實在太卡了，只能先用這則新聞了

首先她是公眾人物，然後這個事件已經引起社會關注
這時候將對方發不出來不是公審是什麼?
好吧！我修正詞彙一下，是「網路公審」

還有不要跟我說她不會注意到公布名字後不會被網路公審
那這就是在小看她的智商了，退一步來說她可能受打擊沒考慮到
她的經紀公司呢?

而且這裡是指她如果要出來選政治人物，如果這都沒考慮到
那不管是心性或格局我都認為不適當的

PS補充：另外如果是為了女權發聲不一定要選哦

然後可能文章太長閣下沒看到，我這邊也有提到B138
鄭一開始是沒有要公佈的意思的

而且說實在的，我沒批評鄭吧
我只是在指她能更好處理這件事情罷了


還有我本身是沒有站在任何一邊的立場的
畢竟自私的講白點，乾我屁事
兩邊我都不熟也都沒喜歡阿，就算任何一方是被害人我也就同情一下罷了
我更多的是希望大家理性下來討論，改善社會的方法
學經歷與政治不搭嘎...
維基百科上寫：
德明財經科技大學 肄業

就這一點
我應該不會投給她
笑死
這就是大腸花的水準？
還敢說為了臺灣的民主
為了「自己想從政」啦！
笑死人了！

大腸花都是一堆
品行低劣的人在主導啊！
吸毒、摸奶、賣淫、偷竊、
啃老、賣肉、摸奶
從政的哪一個是好東西？
這種貨色也敢出來選

這就是大腸花的水準？
👏🏻👏🏻👏🏻
https://i.imgur.com/vOBTALj.jpg
https://i.imgur.com/IsWJfLG.jpg
https://i.imgur.com/2srxt1j.jpg
https://i.imgur.com/SfCQDHx.jpg
https://i.imgur.com/oJ9UDRC.jpg
B185你領多少？
選賢與能
不是
選鹹與濕
B186 當然是1450元啊
等你發給我🤪🤪
B187 好壞哈哈🤣🤣
B187 笑死 懂玩
阿純真可愛
腿開開奉獻給有錢的人民
一看就炒新聞一堆人還在護航，真的不懂為什麼不提告
上屆淡水 這屆汐止 都出了個奇葩水準的立委
還要再一個嗎？

好像沒差
B24 現在從政還有在看能力的嗎，誰比較能操縱輿論誰比較有台灣價值誰當選
不會，又不給幹不給露小動作一堆
自己都承認為達目的不擇手段
你們要這種的哦？智力測驗而已
https://i.imgur.com/zoh2TEl.jpg
為何講的他們好像都沒有在抗爭一樣？？而且他們也想像台灣一樣上街頭遊行示威，但實際上做得到嗎⋯⋯⋯
B2 我只是想表達他們的容忍度很高而已
要追蹤什麼才看得到這種房間阿
我都找不到QQ
請問要搜尋什麼關鍵字呢
你從政的話我會考慮支持
加入民進黨的話
覺醒青年會投
當政壇是垃圾回收場嗎？
有奶我就推
女權自助餐的一定挺啊
B4 好像還真的是...
綠共黨黨媒 開始在為她鋪路了
支持啊！她是要選專門給官員用的雞？
下去
支持個屁
原來台灣的政黨專收這些破銅爛鐵的資源。
這賣肉草包不當政客太可惜了
吵不贏就直接告對方議員性騷擾啊
對面陣營不派女的都會被她性騷擾指控
https://i.imgur.com/DlqvP57.jpg
支持，我覺得雞排、黃捷、高家瑜都很漂亮。
她從政的話，肯定又會被挖出一堆黑歷史

然後含淚澄清
女權傻逼們會投
老闆不能得罪，以後沒尾牙接怎麼辦？
不知道老闆是誰，翁比較有名吧，比較多人關注
就是炒新聞
雞排妹就像是吵架的女朋友
她說「我只是想要你的道歉」
老闆已經道歉了，雞排妹也很有大量的原諒對方了
B5 也原諒曾國城了呢
B6 可4現在火又燒起來了
老闆是黑道啊，雞排口味的水餃難道你們想吃嗎？
https://i.imgur.com/m7dNLxu.jpg
那你PO去雞排妹的FB呀！雞粉都有罪推論了
這裡大多在等證據
每次看完一些心靈雞湯的創作，都知道要 #獨立思考 #主動求證 ，但回到現實生活後卻還是原本那副德性
B2 我po了
我認為先假定這個嫌疑者就是罪犯
並沒有什麼問題
但我建議不要直接用肯定句
雖然性騷擾難以找到證據，告不一定會贏
但還是提醒大家，如果受到性騷擾的時候，甚至是要和對方對質的時候，麻煩不要在第一時間說「我不打算提告」，要說「我會保留提告的可能」，因為有沒有證據出現都還很難說
B5 我自己是支持有證據就告阿...
不管告不告的贏，給對方一個教訓
我是覺得她拖別人下水很不可取啦。他說翁還有曾國城，結果看人家說他開直播說，翁那次是第一次被性騷擾？

那請問說曾是怎樣？
屁股，摸爽未
貴母，哭爽沒？
別問我們男人，妳們女人爽就好！

在這種女性威權時代，
雞糞仔還能看著雞排妹的咪吐高潮：讓當事人雙方進法律程序就是父權壓迫的開始。

（無奈啊⋯⋯）
看來真的要好好保護自己，應該要買幾台秘錄器來，防範女權瘋子。
B7 胸部是第一次在非自願情況下被撞到
屁股是第一次在非自願情況下被滑過

有可能是這樣，但她還沒解釋
看她自己怎麼說吧
現在有種性騷擾是叫女生說你性騷擾

真的很可笑
舉證困難沒錯，但一堆人因為舉證困難所以只要女生講的就信，根本北七
乾脆女生靠這個去敲詐和解金不是很棒？
反正一堆北七會相信，幫你攻擊男生
B12 文中沒說她一定有被性騷擾
B13
我也不是說你
而是說現況
現況不就不少人認定一定有？
覺得不對質就是心虛？
翁立友發言太爛所以是心虛？
更別說有人拿自己經驗套用說翁一定有摸
證據沒有無條件這樣覺得
不就「說你性騷擾就是性騷擾」
沒證據真的很難提告！女生真吃虧🤔
還是得好好與異性保持距離，才不會讓對方有機可趁🥸
難怪日本有鹹豬手保險......
B0

“如果今天大部分的箭靶
都是朝向男方
質問他為什麼不提出證據
來證明自己沒有性騷擾人家
我同樣也會強調，如果是無中生有：
「被惡意抹黑的人也很冤枉」”

事實上，在fb 跟現實中，大部分箭靶都是朝著男生沒錯啊XD
呱吉跟一堆藝人不都站隊雞排了嗎
到底哪裡看到箭靶在雞排身上？只有Dcard上吧
B17 你fb的朋友跟我的不一樣吧
我是覺得啦，當初陳為廷被爆性騷擾其他女生的時候，她是站在他那邊而不是被害者這邊，那這次我們憑啥站在她那邊咧~
原po完全搞錯方向吧 重點根本不在舉證
重點在雞排妹搞了這麼大場面
潑了人家一身髒水 然後再說不提告
正常人不會覺得莫名奇妙？
現在的情況挺雞排妹的智商都有問題吧
有勇氣爆料沒勇氣提告？反正我是看不懂
不難讓人聯想別有用途？
真的，男生要好好保護自己，眼睛不要亂看，視姦~手不小心碰到，性騷擾！！告啦那一次不告
B20 你們男生認為的重點，跟我們女生認為的重點不一樣吧？

需不需要提出來讓大家公審，是另一方面的討論，本文是討論評論人事物的方式。

我是認為雞排妹如果當下不反應、不蒐證，到了事後也只想單純抒發情緒、獲得一個道歉的話，她最好不要公佈在網路上，去跟身邊的親友討論就好，或是私下向翁立友（沒聯絡方式可透過經紀人） 表達當下被那樣對待令她很不舒服。

但如果她有想透過法律來解決的話，就一定要提出證據。又或者，她是想鼓勵過去、現在、未來，碰到性騷擾的人，也能像她一樣有勇氣說出來，但沒證據是真的很吃虧。

所以以此作為借鏡，最正確的做法，是被性騷擾後，當下一定要立刻反應，如果當下不敢反應，事後也要去做身體檢驗、調閱監視器....等等的動作（父母最好從小開始教育，碰到這種事情該怎麼處理）。
B19 她說：「去護航他做錯的事，只會讓他更被討厭」，代表她認同陳同學是做錯事了，但還是挺陳同學出來選議員。

假設她真的被性騷擾，那這跟她當年支持陳為廷出來選議員，有什麼衝突？她又沒有支持人家要去性騷擾別人？她也沒說翁性騷擾她，大家就不能聽翁的歌、買他的唱片呀！

https://i.imgur.com/UeusbbB.jpg
巧了！這次更多人表達的是她的方式錯誤，沒說她沒被性騷擾，怎一堆女權仔將不給她咪吐的人打成父權壓迫。
B23 唉呦，就是因為她知道他幹了這種事情還站在加害者這邊做事，才讓我們覺得她說的「尊重」、「女權」、「被害者立場」在她身上完全狗屁不通。

況且她這次等同於把翁立友的名聲逼到絕境ㄛ，如果不道歉就一直說這次性騷擾怎樣怎樣 ; 如果道歉了就等同於承認有性騷擾，前面把你逼到非道歉不可，最後變成一群無知的人也跟著一起逼 ; 後面等到你走頭無路而道歉就讓你自己把名聲弄壞。雙殺。

她自己也說過「性騷擾只要是單方面的不舒服即可成立，不應舉證困難選擇忍氣吞聲或隱忍」、「提告是對被害者的二次傷害」意思是什麼？意思是老娘沒證據，因為我是女性受害者對方是男的、是父權社會的一員，大家就會相信我是受害者，至於提告會對我造成二次傷害，所以我不想告(但是我還是繼續說下去，然後再扣個帽子給當紅藝人。
B25 我是並沒有贊同她的每個言行舉止，像我就不贊同她以公審來解決

假如真的有被性騷擾，但不想提告，就私下跟親朋好友訴苦，或是call給翁的公司表達不滿；若要提告，就去蒐證，調閱監視器，再來公諸於世

其實你仔細看雞排妹跟陳沂臉書，會發現：

1. 雞排妹一開始根本沒講對方是誰，也沒有很認真地要指控誰。她只是在自己 FB 抒發一下主持尾牙遭遇的鳥事

2. 是陳沂酸雞排妹拿尾牙賺到的錢去捐款很假掰，還一直逼雞排妹出示當天尾牙的物證（我是覺得雞排妹這時候不用被陳忻激將，可拿出證實尾牙確實存在的物證，但先別急著影射誰，就直接承認自己難以舉證，不想把事情鬧大就好）

3. 最後翁自己跳出來開記者會，雞排妹才不得以面對

媒體都隨便寫，你要直接去看當事人臉書，觀察時間軸，才會看到真正的事發經過
B26 就是這樣我才覺得更像抹黑，一開始不指名道姓而是拍暗示的東西讓大家去猜測，營造她心中受一定程度傷害害怕面對的樣子。然後在臉書隨便tag人家說會去參加他們的記者會，直接去給人家踢館，還說提告會對被害者造成二次傷害，當場去人家地盤叫囂亂鬧還開直播，二次傷害？？
B27 

1.可能是她的情緒有轉換
2.可能她知道自己舉證困難
要告也告不成
到時候還反被對方告誣告更吃虧

但她說的那句話
不提告是因為不想造成二度傷害
我認為她可以換更好的說詞
就直接說難以舉證不就好了
又不可能叫對方再重新摸一次
讓她拿錄影機錄下來

https://youtu.be/LebzC1v6D5o
反正澳洲人在亞洲軍火庫的紛擾中扮演不重要腳色
每個人擁有的機會不同 他上館長直播的時候
不就說了 他爸在澳洲做房地產
講白點他就算不去做藝人 有機會跟現在一樣的收益
更何況他是澳洲人 
但是中國節目看看就好 多數人是看帥跟美
好不好看其次 更何況有很多都是外國劇的劇情
只是台灣英語水平恩~~所以多數人沒接觸而已
也不要把中國水平想太高 肯定也一堆陋習
舔你老媽 他就不是台灣人
覺醒青年貼標籤到底有完沒完？
可是台灣沒條件發展是事實啊😅
這樣叫踩嗎
大牌芳語誰在乎
只看到個智障覺青在貼舔共標籤給一個澳洲人
你要不要去問周杰倫五月天對六四跟新疆人權的看法
她 是 澳 洲 人
幹 你 是 賈 碧 嗎 一 直 貼 標 籤
她是澳洲人
她是澳洲人 
她是澳洲人
我看了什麼東西？
“只有我這樣覺得嗎？”
https://i.imgur.com/jRjE4bT.jpg
公審別人還想找同伴阿
484缺少愛與歸屬感
B3 
小心他媽不舒服
你就準備開記者會
她本來就不是台灣人
她本來就不是台灣人
她本來就不是台灣人

而且她說的也是事實台灣確實沒有舞台給她發揮，近幾年來出道不管是團體還是個人到最後不都是涼了

當時她有那個機會自己當然想去試一下呀～
然後照你說她為了搏中國人好感不會到最後一次的淘汰畫面直接一剪梅欸⋯
B4161 他就澳洲人啊是在哈嘍
只有我覺得裡面學員和評審的反應很腦殘嗎
三小你真的有看完館長那一集嗎
他明明就也強調自己不是台灣人
去中國是想發展自己真正想做的事情跟舔不舔沒關係好嗎
但去了發現那裡的制度很不人道
也很灑脫的拒絕簽賣身契約
就因為她的目的是想做自己
不然像你說的他怎麼不留在中國唱愛妳唱一輩子
當個大家喜歡的乖乖牌就好？
B9 我的莎夏 😢
B14 讓我歪個樓 整個滑下來看到這個好好笑 有誰可以蓋個4161樓 讓他這個可以點進去
B18 靠背不知道為什麼跳到4161
你說了我現在才發現 可能是別的樓回到一半忘了刪掉
就這樣愛你愛你愛你
B11 嗯嗯確實只有原Po覺得
笑大陸被困在防火牆內，結果台灣人自己先困在藍綠的牆內.
B13 不否認她中間有幾期鏡頭很少
可是她淘汰那期我記得她自己有說過她是發燒還是不舒服所以在船艙內休息 然後比較好一點了就出來錄個跟進決賽的22個人揮手說掰的畫面這樣
好好笑 奇文共賞再加一！
https://i.imgur.com/6Gi0nSB.jpg
https://i.imgur.com/LUSxxwK.jpg

B11
覺得不會欸
韓國的Produce系列，惡剪也是從第一季被罵到第四季，對練習生也很不公平
但還是有人會為了夢想參加
參加完後才發現一堆作弊、收賄、走後門的練習生
當然會覺得節目很爛啊
其實我覺得她很真實 比大多數藝人真實
但是有點不喜歡她抱怨創一太多
因為她真的要謝謝創一
像是沒收手機以及臥室有攝像頭
這些本來就是produce選秀系列本來就有的
台灣媒體有點渲染成中國節目沒人權
老實說 參加選秀節目是最好紅的機會吧 從三十六線變頂流
付出代價是理所當然的
還有她希望自己快點淘汰這點...
就算陳粉絲少那一定也有會氪金的粉絲吧 讓有氪金以及努力打投過的粉絲怎麼想？
覺青是不是都認為去中國賺錢就是舔共啊？

神啊~可以給憨腦覺青一點智商嗎？
不管她舔不舔共，從以前我就看她很不爽欸^_________^
去哪賺錢關你屁事
正網軍都放春假去了，你這時間操作這話題，看來只是小工讀生喔～
一臉沒看完整直播，真敢講啊...
101也是會經過剪輯的
誰知道中國剪輯的會怎麼剪
網路真的是造謠的地方耶😅
好想死
他不是新加坡人嗎？
有甚麼矛盾的？
就好像你在台灣工作了幾年，突然得到一個外國公司的offer，做得好的話是台灣薪水的好幾倍，你會不會想去試試看？可是去了發現當地的文化、制度是自己不能適應的，所以就回來了，然後和身邊的人分享/抱怨，這不都是很正常的事嗎？😅
她在節目上那叫闡述事實，她從來都不是甜美路線的，但公司硬是把她包裝成可愛少女，所以她沒有唱跳舞台這點沒說錯啊~
你代替台灣演藝圈不好意思什麼？
覺得K很直來直往
有機會就去、被打壓就反擊
這樣不能嗎？
一開始是他願意去的、
去了才發現中國演藝圈沒人權不能嗎？
阿台灣就真的沒什麼機會啊，換成你明知道原來的地方沒辦法繼續發展你不會想換個環境？
台灣演藝圈是跳板啊 又不是塊大餅
除了那些資深演藝人員 早已佔據台灣演藝資源除外
現在是中國地區以外的華人面孔
一律都是覺青的意思嗎？
逆風逆風
沒進去之前是會知道有多爛？
她天眼通喔？
她就不是台灣人，一直吵，廢文耶
那節目很爛 爛到連看一秒都覺得浪費
是的只有你這樣覺得喔
好了啦 全世界都碼舔共
只有爛菜 禿頭昌還有管腸不是
B9 去你的假幣 欠踩
覺青想帶風向啊？下去
可能在你眼裡，每個人都是舔共啦
洗腦洗到壞掉了？
支持B3
沒住在中國的亞洲臉孔都是覺青
去那邊發展叫舔共喔？
覺青這個怎麼看

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1185584
B8 五月天又沒在中國發展 人家是民進黨
人家就算明白著告訴你我在舔共，也不關你的事，她是澳洲人 澳洲  澳大利亞 Australia  懂了嗎？
整天思想檢查別人 跟中共小粉紅有什麼不一樣
你也在搞26那種思想審查喔🤣
覺青整天都在思想審查，有夠噁心
B9 乾笑死 巨人梗
覺青公審澳洲人嗎…？
她只是想要有舞台吧。
好可悲的風向文
在這裡帶風向還可以逆風 真的可憐
台你妹 發文前做功課啦
妳好慘哦 我說腦袋 去年發一篇酸民門檻是不是越來越低 妳看妳自己啊 笑死
他是澳洲人
B3 靠邀 po文的就不可能是覺青齁
你邏輯有問題吧？說出不合理待遇，再去上館長節目說出來就等於舔共失敗才來賣？？？？標準台灣某些記者素質
人家就澳洲人澳洲人澳洲人，去中國要被逼說是中國人，在台灣要被質疑說賣台灣價值
你少在那邊亂帶風向
奇文共賞 來刷一波三觀
台灣蟲蟲被通曉事理的鄉民砲彈轟擊中，趕快躲回洞裡
中國的節目就是給中國人看的又不是給你台灣人看的  他不講中國好話難道是要宣傳你台灣嗎  在你眼裡大概這樣就叫舔共啦
不要在覺青 覺青 覺醒青年好嗎

請正名：孓青

如同孑孓一樣哪裡有水（政治討論版留言版）
就往哪裡滋生抱團取暖
長大吸人血
還會傳播病毒（綠色思想）
進而影響多數無抗體（不查事實無腦反中）的年輕人

邏輯死亡無限跳針無法接受事實叫覺醒...說來真可笑
看到中國就高潮
笑死，什麼鳥文
講實話叫貶低哦
哪裡來的邏輯
在台灣演藝圈跳舞確實沒有來的這麼主流啊
雖然很多民間高手
但是依靠跳舞出名的真的很少 
拜託疑心病不要這麼重
而且還沒去哪知道節目後面會這樣對待選手
真的不要搞笑了
對啦只有你這樣覺得啦 問爽沒
看到「只有我這樣覺得嗎」
基本上就可以直接end
嘔嘔嘔
孑孓青年
傻逼滾啦
還真的是只有你這樣覺得  快點去同溫層取暖啦
柯昌粉低薪文組崩潰？
舔共失敗笑死XDDDD
是智障嗎 她家有錢到不行 屌打你家不知道多少 你爸媽是否跟你一起去跳海
孓青不敢回應半則留言欸
我覺得她也沒講錯什麼啊 她在台灣被經濟公司冷凍很久了吧
而且形象也不是她自己原本的樣子
B84 因為根本沒有孓青存在 都是被政治戴帽子
開始檢討被害人嘍
被打活該？
加害者：「我來有一隻手」
一起抓起來 完美結局
個人認為私刑正義是非常不推崇的 甚至不敢跟人說台灣是個法治的國家 都沒看過槍擊要犯、毒販、性侵犯、收賄政客被動用私刑過 如果用這種以暴制暴的思想來處理 是不是中共天天對台灣文攻武嚇 台灣就應該對中國宣戰
被害人哪裡有問題？智商低就閉嘴
智商低落
初四了 阿北
看來小智年紀也大了
我手機13則警告啦，如果阿北跟我一樣每隻都收到13則的話，他總共會收到750則警告欸

更：靠，是650則，數學不好
阿北這樣是公共危險罪吧？他這樣看得到路嗎？！？！？！？
大概阿伯的那些手機在昨天直接開啟警報交響樂
B3 是650啦，750根本無法被13整除
阿伯半夜還在抓寶Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
這手機架真的好扯，不說我還以為是P圖的
阿北ㄐㄧㄡ勇欸，白天抓不夠，晚上不睡覺繼續抓寶
不是72隻嗎？🧐
初四了阿北真的很好笑
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1612539233.A.6BB
翁現在出來自殺未遂
好像快沒路了
開抹囉  一千零一招
這不是女權自助餐吃到飽的范雲嗎
綠共起手式，不慌不慌
女權自助bar
https://i.imgur.com/iibELuS.jpg
https://i.imgur.com/BryM3si.jpg
https://i.imgur.com/ngubaBf.jpg
https://i.imgur.com/EZhUr2h.jpg
https://i.imgur.com/75UKuNa.jpg
https://i.imgur.com/WMG3p2f.jpg
https://i.imgur.com/0vbErI3.jpg
https://i.imgur.com/syNCpOi.jpg
綠共永遠不會讓我失望
https://i.imgur.com/pejNmkV.jpg
https://i.imgur.com/9DC8IM3.jpg
https://i.imgur.com/fuwYRgb.png
噁男不意外
跟憨光頭 一個德行
不知道習包子永久當選中共大統領，對大陸人有啥幫助？
特你個頭 台灣叫做總統
有你跟另外一個客觀什麼的輪流在dcard搞笑
只會讓大家知道支持統一的人智商就這樣
B1 確保政策延續
B2 地區領導人
B3 我們是「客觀評論」
B2 台灣民選代表

https://www.storm.mg/article/3432910
B7 也可以
B3 誰在跟你搞笑 ？？
陳輝文就是一路鼓吹韓國瑜選總統的
低能兒一個，沒想到國民黨還有人敢跟瘟神韓國瑜沾上邊
B3 現在多了平心而論，世稱賣台三劍客
B12 還有「理性思考」
侵略就侵略，什麼統一
B14 自古以來台灣是中國領土
趙少康選2024總統
副總統搭檔李眉蓁😂
B16 https://yns.page.link/Xm2Qd
台灣言論真的太自由了
B18 需要管制才對
B18 太自由了 應該回歸中共式管理
支那賤畜養的狗不演了嗎？連台灣總統的職稱都不敢講了，怕被老闆抓去勞改集中營喔？
B19 
哈哈！
你不知道這是釣魚嗎？
悲哀！
B20 
每一個人都有言論自由，
言論自由是給人民對於
國家社會有基本發話權，
如果基本發話權都被剝奪，
你ㄊㄇㄉ會不會太悲哀了！
你要給中共管制是你家的事，
作為一個獨立個體要活成你這樣，
乾脆趕快自縊死一死，
不要浪費地球資源，
謝謝。
B12 台灣就中國的 哪時候賣台了？
B24 
中華民國才是正體！
中共才是強盜好嗎！
B25  中共才是合法中國 包括台灣省在內
🐸🐸不認同麻煩游去美國 🦠日本🇯🇵
B24 
兩岸歷史各自表述，
坐等中共倒台～
B27 幻想吧
我覺得綠共先倒
B26 
不好意思～
中共就是違法～
泱泱大國還在極權統治，
強盜就強盜！
還在那邊裝清高，
悲哀
B28 
民進黨倒不倒他家的事，
但中華民國還存在著，
這是不變的道理！
這些小粉紅們的發言真的太可悲了。
嗆一下真舒壓～蘇湖💗
B31 我轉發微博康康 
倒底是誰的言論比較可悲
呆灣南波灣  No.1
B32 
都2021了！
還在討拍？
真的新年快樂🎆🎉🎊
B33 PRC就是違法這段 
讓微博同胞們看看🐸🐸的幽默感
B34 
很明顯釣魚🎣成功！
你這個小粉紅～
B35 盡量蝦BB
統一來臨時你應該就會閉嘴了 🤐️ 
🐸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235321099
B36 注意這篇 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235321112?cid=1b2766ea-2142-4389-a122-271922b78b13
公部門的結構跟共產很像啊，不管做的好不好或是做的工作量多不多都是領一樣的錢
我也覺得這種行為不好。這根本把人材往外推。
負責資安的長官面子掛不住啊
B3 b2不是資安長官面子掛不住，是蘇真慘面子掛不住，連演習自己人都擋不住了，還想拿掃把跟中國打？這樣要怎麼繼續洗腦台灣817為綠共黨的私慾戰鬥？
所以這種讓綠共難堪的能人志士當然要趕快除掉
B1 可是那為什麼西方各國和以前國民黨治理下的時候，雖然還是會有一些醜聞，但都沒有這種露骨的打壓有才能的人？
B5西方我不清楚，但國民黨時代怎麼會少？看本書都會遭殃的
B6 我是說國民黨撤退來台後的國軍，將領都是有真材實料或有軍功的將領，如孫立人、白崇禧，哪像現在很多都是靠走私香菸、拍綠共黨馬屁的將領，小人得志、國軍風骨不再
B7 如果你還是沉浸在兩黨惡鬥下，我想我沒有辦法跟你討論下去，我以為我們是在討論怎麼解決問題，感謝指教
B9 苦主本人
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1612672414.A.D97.html
抱大腿揣摩上意才能升官懂不懂
唐鳳怎麼上位又怎麼被冷藏的
說實話能不遭忌?
玩不夠嗎？
怎麼不先罷免那些不去議會 不提案質詢的立委
都從認真做的開始罷免
岡山人站出來！！
下架獨裁蠻橫冥禁黨
請為真正的大戰做儲備
不要亂開戰場
奇怪
覺醒青年罷免韓國瑜就可以
卻不准別人罷免
沒有錯
民禁洞就是怕我們以戰養戰奪回政權
所以現在更不能退縮
否則就正中了民禁洞的下懷
目標是要罷免大綠小綠所有的政治人物
這樣台灣方能得救！
高雄不可能啦
去啊 然後憨粉們再崩潰一次 讚啦👍
可是就是支持萊豬的立委才害我們要吃萊豬不是嗎
B1 認真做？我只記得她每天只想衝康韓國瑜
高閩琳是台灣網軍祖師母之一。

台大前學生會長、並掛名「陳菊競選辦公室秘書」，幫陳菊青年軍上課的高閔琳。

網路ＰＴＴ「楊秋興說謊，抓到了」文章惹爭議，楊陣營質疑陳菊指使抹黑，挺楊網友也發動搜索，確認發文者是陳菊競選總部秘書高閔琳，事後她還動用關係，要法務站長王威中替她刪除帳號卸責；五日站務總監出面道歉，並免除站長職務。

這篇文章後來被引用放在網路上，楊秋興氣得說要提告；但十月一日有網友在Ptt上發現，bennon的帳號已不存在，「查無此ＩＤ」。
網友在Ptt提出質疑，站方四日回應，表示因發現bennon重複註冊多個帳號，才刪除；不過網友進一步質疑，違反站規刪除的帳號，都會公告，刪除bennon帳號卻無聲無息，不合情理。
講的好像國民黨上任就不會接受美國開的條件一樣，藍綠一樣爛呵呵
B11 你說的很好阿 藍綠執政都有美方壓力
問題是誰把傷害降到最低？
國民黨只開放三十個月以內的萊牛

冥禁擋 全 部 開放不設限 內臟 老牛小豬老豬有多少通通來

你說藍綠一樣爛？
下架獨裁綠共
人人有責
快點繼續罷免拜託，老人是不是都不知道有個詞彙叫社會觀感？
B15 意見跟你不合的人都叫老人
ㄏㄏ
B16 以我們的年紀來說老人跟長輩不是一樣概念嗎？
https://i.imgur.com/f2PcIn9.jpg
坐等結果
你太高估我們南部人智商了 尤其是台南民進黨放顆西瓜也會上
B15 反萊豬已經超過六成支持，你的社會觀感是指少數那可憐的幾趴？
B19
可是台南市議長怎麼是無黨籍的
2022下架獨裁綠共 還我大藍天
B21 市長永遠民進黨 議員多數綠色 你拿一個議長反駁老實說論述很薄弱
B20 很好啊，那就趕快把她罷免掉啊，不要又是說的一嘴好牌然後又罷不掉，這才是我說的社會觀感。
B24 王浩宇罷免前就有綠粉說要吃屎反悔了，時間又還沒到你急著想吃嗎？
B23 
欸不是
如果隨便放一顆西瓜民進黨也會贏
民進黨要拿下議長應該也很容易不是嗎？
民進黨連議長都拿不下
你的西瓜理論老實說很薄弱
B26 你忘了陳菊也是無黨籍？呵呵論述薄弱就給我下去閉嘴 議長人民選嗎？邏輯有問題
B27 
陳菊無黨籍但背後靠山還是民進黨
台南議長是國民黨支持 民進黨反對的人選
B23 台南綠到發黑，只選上一個非DPP市長是想害死誰
B28 重點議長又不是民選 你拿出來講本身邏輯就有問題 我是說民選欸
B30 
議長是民選的議員投票選出來的
如果台南民進黨擺西瓜也會贏
那一個民選代表選出的職位 應該也很容易贏吧
B25 你要不要看清楚你在說啥？我是不太懂你怎麼這麼氣，你找我搭話，然後我重新跟你解釋為何社會觀感不佳，就找一個白癡行為硬要套在我身上，請問你是要說不要等你們罷免成功後才要後悔？抑或？
B30 
好啦 重點其實是
台南不是民進黨擺西瓜也會贏
是就算民進黨擺西瓜
國民黨也只能擺出爛掉的西瓜
所以民進黨才能一直贏
從基層選舉來看就知道台南選民不是只投民進黨了
B31 而且議長以前是民進黨黨員
B33 台南市長不就長年綠西瓜
誰不知道你是板上跟嶺犬萊西 化學熊那一掛的護航網軍團隊
高閩琳是台灣網軍祖師母級，當時年紀小沒意識到會把人腦改造成為免費鮭魚更名。那些DPP老東西沒意識到自己造什麼孽。
B34
靈犬萊西不是國民黨的軍公教嗎???
台南市長其實以前都是藍的
某一年才突然轉綠之後一路綠到現在
你認為南部選民智商低才會長年綠西瓜 但你有沒有同時考慮到其他候選人的因素呢?
誰能給我板上洗讚領時薪的名單？
嶺東 高大粉頭 化學熊 千葉 交大哥還有誰？
跟他們講邏輯真的浪費口水
長輩基本上不要碰到4或單數就好了
剛出社會那時我包3600
後來越來越多這樣

晚輩我家是看他們大人怎麼說
我家是說晚輩我們不用包
我爸媽會包
如果我們要包就自己包
我們家大概600-1000
我姐都包36000給我爸媽
包給我5000
包給晚輩的部分
我們家族是有結婚的才要包
沒結婚的就不用包給晚輩
而且沒結婚的跟晚輩都有一包600可拿
垃圾哪里都有，不过台湾要和大陆比严肃文学只能说是自取其辱
B1 要比文學？喔？要秀老毛自己寫的新詩嗎？
大陸有啥嚴肅文學？考古我還信，畢竟古蹟、遺址多～

BTW，竟然說西北大學文學院副教授是垃圾呢！
B2 余华莫言贾平凹路遥陈忠实残雪阿城比起你台湾的作家怎么样？贵岛文学水准连一个陕西都比不上，除了白先勇一个能打的都没有
台湾能登堂入室的作家最多再勉强加上琦君林海音张晓风这几个
B3 原來靠列出人名來取勝呀 ？講得好像多厲害 。人口是台灣50倍 ，原來只有嘴砲很厲害 。
B3 打人干嘛打脸嘛，拿出单单一个陕西省，就把他整破防了～不讲武德，我劝你耗子尾汁
B7 真的，這種屎尿體，台灣文學還真寫不出來。不愧是小學博士領導的牆國。
B8 笑了～14亿人出些幺蛾子有啥不正常，更何况这些屎尿体，能在有些省份浇灌出优越感，也算功德一件
B9 真的呢～連"醜書"都搞得出來，還是書協認證的。
https://pttnews.cc/91db4748b7
B10 请加大力度挖掘～14亿人产生的“养料”滋润你的精神世界绰绰有余
B11 
https://youtu.be/8slA06g84vQ

底下評論留言更有才！
《夜》
男：疼吗？
女：疼
男：那算了！
女：别！

只要会换行
我就会写诗
你说我的诗就是屎
我说我的屎就是诗
其实我不是诗人
不会写诗
因为我本身是一首诗

再憋康橋
輕輕的我尿了，
正如我輕輕的瀨； 
我輕輕的解手，
坐憋昨日的飯菜。

那河畔的狗屎， 
是夕陽中的金子； 
波光里的尿影，
在我的褲頭蕩漾
B12 沒人說你不好這口呀，有莫言獲得文學獎的作品，也有打回車就算寫詩的爛作，恆久不變的是沒人攔得住你一頭扎進屎尿體里大快朵頤，我能怎麼辦～
B13 不是我好這一口，而是貴國作協好這一口，還是10大詩人呢～
強國文化圈什麼歪風你心裡沒底？

"賈淺淺是中國作協副主席、著名作家賈平凹的長女，目前為西北大學文學院副教授、陝西省青年文學協會副主席，作品登錄「青年文學」、「北京文學」等中國各大刊物，曾出版3冊詩集，入選「2019名人堂年度十大詩人」。"
B14 但凡你不好這一口，用的著湊這麼近又是發文，又是貼視頻喔～
莫言拿文學獎時沒見你發文，屎尿體隔著海峽你都聞著味兒湊上來了，嘴嫌體正直嘛，都懂
B15 莫言拿文學獎是2012的事，請你看清楚這兒是時事版還是歷史版？
淺淺體是最近的牆國時事，跟肛拭子可以比肩不是？
B16 鼻腔、嗓子反應大的人可以選擇肛拭子，這不是更多選擇嘛

我特意看了一樣這是時事版，好像不是屎尿版，but跟屎尿沾邊的時事新聞看來是你的摯愛。
要知道醫務工作者和你出發點不一樣，人家為了檢測，而你對屎尿如此痴迷，不禁讓我想到：是不是掏糞車從你家門口過，你都要攔下來嘗嘗咸淡喔
B17 挺好的呀！只是強國人好像沒有說不的選擇吧？連韓國人都嚇到跟外使館求救，看來這種方法只有強國人特愛呢？

另外，我可從來沒把排泄物放在口中，而是引用他人的留言、淺淺體詩。但不知為何你卻執著於將我大扣帽子呢？明明就是強國人詩壇、書壇特愛淺淺體、醜體，卻說成我十分在乎呢～～

也是，台灣南島文化，是很難理解新中國的文化軟實力呢。
B18 我身邊最近去做核酸的小夥伴，都選擇的咽拭子，提到沒有說不的選擇，是指不讓萊豬進來的選擇嘛？
論「說不的權利」，那還是得看灣灣

這個帖子下面，著急將屎尿體、肛拭子掛到嘴邊的是你呀，明明都是你先提出的，現在倒怪我～

放心，沒人跟你搶排泄物，軟實力神馬的哪配滋養你呢
B19 肛拭子又沒成為全國的標配，拿這去否定重點區域存在必選項目的存在事實？
其次，萊豬台灣還在吵，看到牆國這麼愛嘴，怎麼也不順便禁一禁日、韓的肉類加工品？一個肺炎疫苗都能造假的國家，還好意思整天誇耀自己防疫多棒？誰曉得是否是打生理食鹽水。
https://www.cna.com.tw/news/acn/202102020068.aspx

另外，不曉得慶豐帝去貴州時，為啥不敢秀豬肉一斤多少？只敢秀白菜價呢？在台灣吃到萊豬的機率遠低於在牆國知道豬瘟病死豬的機率，你信不信？
https://www.secretchina.com/news/b5/2021/02/06/961616.html
B20 喲，這時候知道不是全國標配啦，繞了這麼久，不就還是B9 提到的那點小心思：14億人每天總會有幺蛾子新聞，來滋養你的優越感嘛。

疫苗這事兒有奸商想以次充好趁機牟利，結果直接被警方破獲，一舉關進監獄，這不挺好嘛，總不能讓罪犯、貪官之類的保外就醫，對吧~

概率你說低就低唄，我反正一直以來都信你強調的灣灣有「說不的選擇」：重點在「說」這個字上，嗯
宜蘭都淪陷了~~~
看了風場，不意外該中南部紫爆。
真的超差的 整個都霧茫茫一片
某黨SOP

1. 都是中國空污過來的

2. 環保團體都是中共同路人 背後都有政治操作

3. 不然你要投XXX嗎 XXX失言你怎麼不關心

4. 才吸一點不會怎樣 抗中保台才是重點

5. 你能在這裡發文已經很幸福了 換作在外國你還能這樣嗎
B4
明天到中央黨部上班~~
真糟糕 我想念谷關的空氣
一定是中火又超載
等等立馬回報給盧媽讓她處理一下
風向 跟地形因素導致的
你怎麼不看一下夏天的時候空氣多好
B8 
1. 現在不是夏天

2. 夏天做好冬天就有免死金牌可以用嗎 那你早上好好工作 下午就可以爽爽翹班嗎
也是啦 很多政客不分黨派都是這樣 不用出現在議會或辦公室也不會怎樣 還有一堆死忠粉復航
B9 
跟你說風向會影響空氣品質
你在鬼扯什麼上午上班下午蹺班
邏輯很好餒🈹️

文藻仔應該看得懂地圖八==
https://i.imgur.com/ctWvos9.jpg
反正在南部就是空氣污染

到北部就只是空氣而已

呵呵
B10 
都推給風向就好了啾咪
台灣有什麼污染都跟政府沒關係
太瞎了啦！前天這波空污還在北部，怎麼就沒有文章了。
反觀毛岸英
死因：炒飯
中共隨便一個人都這麼厲害，為什麼抗日還要打八年？
B2 國民黨在扯後腿
B0 信你個鬼～林彪、粟裕都沒他能打？真有殺敵3.6萬，不早就被土共吹成戰神了！
B3 國民黨才是抗戰主力，共產黨不是都在偷偷發育嗎？
B3 這麼說啦  共產黨對日抗戰前跟後怎實力差這麼多？好好想一想大概就知道其中的原因了，究竟誰才是抗日主力呢🤔
這隨 偶怎摸不認識
B7 所以你現在要認識
B8 不要
你小聲點就好 我懶的嘴你了
內宣報哈哈哈哈
🤣😂 綠共黨自己外交無能 還怪別人扯牠們後腿
https://i.imgur.com/JNTXKb9.jpg
被蓋亞那打臉的綠共黨 丟台灣人的臉
用黨的視野看國際，綠光掃射全球。
噁
什麼鳥東西…
不如看文茜的世界周報
2/6 高雄市智力測驗補考不及格
2/7 國家警報系統受地震影響故障，連發13封，比地震還可怕
别气，可以换个角度想想。写这玩意的小编可能工资还没你的一半高，谁还不得糊口饭吃嘞。
你大概不是他们的目标用户吧
2022下架獨裁綠共
2024全面封殺冥禁黨
B7 同學啊，這你就錯了，綠共黨的網軍薪水都很高的，補貼動不動就億來億去，不然如果薪水不高，誰會願意昧著良心來幹這種傷天害理的事
居然有人說不如看文茜世界週報，這世界觀不是一樣廢嗎XDDDD 天啊
國際大事沒有雞排妹我就倒讚
B9
哇。。。
如果是这样的话，我是不是也可以考虑来谋一份工作丫~~
写这种东西在大陆可不值钱呢，我是写内参的，不是外聘网军，但替网军感到哭唧唧= =|||
B12 我也想要謀一份這種工作啊~可是沒黨證沒背景實在是進不去啊啊啊啊啊
PS內參是啥
B13
买网军居然还要党证，差评= =|||
内参就是情报研究，总结精华内容呈递给各级政府官员阅读。属于咨询行业中政策咨询的一类。
内参比网军的好处是，逻辑性强，专业性强；
缺点是语言艰涩，不科普，受众小，缺少话题性，想通过舆论把意思不偏颇地传播出去很难。
夜郎自大 事實就是國際邊緣人
