自己不會去跟老闆說喔
跑來新聞爆料幹嘛
https://i.imgur.com/GPJ76ak.jpg
這不是常態嗎⋯？？
先打卡事情做完再下班
這從以前打工時就有了
還是前幾大餐飲集團
那時也覺得：幹當我做義工喔
所以新聞裡的員工辭職了唷
但是到哪基本就是這種氛圍⋯挺讓人絕望的⋯
銀行也很多喔⋯⋯
再啦幹
http://big5.minghui.org/mh/articles/2001/12/9/21123.html

發正念清除電腦病毒

【明慧網2001年12月9日】今天下午突然接到美國同修給我一封信說我的電腦中毒了，而且傳給其他同修的信也可能帶毒。我的電腦從未中毒過，我的第一念竟是找以前資訊部主管問她如何除毒，她告訴我去買時下最流行的防毒軟體，我毫不遲疑，立刻買回家，但是發現我電腦中的兩個病毒都無法被這個先進的軟體清除。這時，我想到一個精通電腦的同修，他很有耐性地告訴我該怎麼做，花了他許多時間，但我試了老半天還是不管用，這時已經四個小時過去了。隨後，我又再打電話給同事以及賣電腦給我的老闆，兩個人分別查了又查，十分熱心地，輪流給我打電話解釋，一晃又四個多小時過去，之後，他們筋疲力盡但是結論一致地告訴我，我中的兩種毒，是時下流行的病毒，再則病毒所在的系統位置，他們的經驗是無法清除的，整部電腦要重新裝過，沒辦法了，告訴我趕快把資料存個備份，老闆說今夜下班後會趕過來幫我把電腦重新灌過。而這時，我繼續掃毒時發現中毒的檔案數目如這兩個專家所說在不時地增加中，從四個變到八個。我趕緊聽話地把備份拷貝好，但是我很不願格式化硬盤，因為整個電腦全是大法的資料，都要被洗掉重新來過，這是不對的。

在這八個多小時中，我不停地向內找：自己的電腦為甚麼會中毒，自己有甚麼執著和錯誤？但是為甚麼今天自己在這個難中打轉那麼久，不想想我這個電腦平時只用於做大法工作，這不是明擺著有邪惡的干擾？為甚麼我平時電腦碰到小麻煩懂得發正念，今天就被這個常人所說的恐怖的病毒給限制在常人這塊的解決方法呢？我終於把這急於解決的忙心給放下，上大法網站，看到第一篇文章是「大法破迷」（原載明慧網），談到對機器的正念維護。我剎時醒了過來：這個干擾我怎麼能承認呢？我開始重新再掃描病毒，一邊掃毒，一邊發正念，電腦在其他空間也是一個生命，我要把這個生命上不正的部份給糾正過來，不能讓他這個生命被邪惡利用。

發正念時強烈地感覺到這一刻是對自己正信和正悟的考驗，我堅信我會把這個干擾正過來的，這些個病毒根本不應該存在我的電腦裏。在掃毒完畢之前，電話鈴響起，我知道是老闆打來告訴我準備過來修電腦的電話，我立刻知道到底要不要他過來對我又是一個考驗，我平靜地告訴他，我等會再打電話給他。我以純淨的心繼續發著正念，最後，這次掃描病毒的結果是「所有檔案未掃描到任何病毒」。所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了，當我再次確定病毒確實都不存在的時候，我眼中充滿淚水，打電話給老闆說，病毒我已經解決了，不必重新安裝電腦了。隨後我便寫下這篇文章。

修煉是嚴肅的，大法弟子時刻保持正念，正信和正悟才不會浪費一時一刻，今天這個考驗的結果，是大法的威力，是師父的慈悲啟悟，近九個小時下來，我算是紮實地又認識到自己的不足，一定會更精進走好正法的每一步。(原稿選自【亞太正悟網】)

你也是發正念殺電腦病毒嗎？
b1 據我所知 法輪功裡面的確有發正念這個東西 但是法輪功不會教他的學員用發正念清除電腦病毒  這只是那個學員的個人行為  他自己的理解
http://big5.minghui.org/mh/articles/2007/1/13/146758.html

【明慧網二零零七年一月十三日】
用佛法神通聯接、正念上網

因地震，中國國際出口線路出現故障，造成網路擁擠。尤其是大陸與北美的網絡聯繫受阻嚴重,這又是大陸大法弟子與明慧聯繫的主渠道。最近我周圍的同修有不少上不了網。

前幾天，我突然想到，到海底去看看究竟怎麼樣。主元神瞬間到了出事的地方。當我用雙手抓住電纜斷開的兩端時，信息從我的身體流過。通過這次體驗，我悟到，佛法神通，有的是辦法。佛法神通有溝通聯接功能。大法弟子用意念指揮功、功能去做事。我每次上網時，發一正念：鎖定整個宇宙清網，解體一切干擾救度眾生的障礙，解體干擾世人上明慧網獲取大法真相資料的障礙。我每天都能上明慧網，用動態網上網，只有一天沒打開，也用花園網上到。

近距離發正念　邪惡勞教所冒黑煙

二零零六年十二月五日上午，我們城北大法弟子到附近勞教所近距離發正念。同修們念力集中，發出強大的正念：徹底解體銷毀某某勞教所迫害大法弟子的黑手、爛鬼、共產邪靈、邪惡生命與因素，滅！讓所有參與迫害大法弟子的惡人惡警立即遭現世惡報！

一會兒，只見非法關押大法弟子的四大隊屋頂冒出濃濃的黑煙。常人以為是勞教所失火了，大法弟子心裏明白，那是功湧進了黑窩內，銷毀了黑手、爛鬼、共產邪靈及邪惡生命而冒出的黑煙。

你有在發正念修海底纜線嗎？
b3 都說了 那只是學員個人行為 他自己的理解 我都這樣講了 你覺得我會這樣幹 還是不會呢?  那相信乩童驅邪而不去精神科看病的人 你是不是該問他們同樣的問題
http://big5.minghui.org/mh/articles/2006/12/24/正念消除腦血栓假相-145347.html

我96年7月得法，身體有七、八種病，通過修煉，全身疾病不翼而飛。99年7.20以後，邪惡多方面干擾，我多次出現病業狀態，小關一般都能過去。

2003年至2006年三次過大關，出現腦血栓症狀，人心佔了上風，順從了邪惡的安排住院治療，沒有按法的要求去做。可每次出院後都知道做的不好，心裏悔恨自己意志不堅定。今年春天住院回來後，我反覆學法，尤其學習今年的師父講法。心想：在以後的修煉過程中，一定以法為師，修去各種人心。

今年5月底，由於自己的執著心，又被邪惡鑽了空子，這也是因為前幾次關沒過好。當時，早上起床後又出現腦血栓的症狀，頭昏眼黑，全身發麻，走路不穩。我馬上消除自己空間場裏一切黑手爛鬼的干擾，加強正念。心想：我是堂堂正正的大法弟子，這次一定要按師父的講法做，信師信法，正念正行，走好師父安排的路，如果歷史上與誰簽下過甚麼約定，我堅決不承認。只走好師父安排的路，去與留有師父說了算。當天有幾個同修幫我發正念，都給予鼓勵，我更加強了正念和正信。

第二天，我說要下地做飯收拾屋子，兒媳不讓我幹。女兒、兒子和兒媳一屋子的人都要把我送到醫院去，我堅決不去，我給他們講：「我理解你們的心願，見我這樣心裏著急。前幾次，你們都送我去了醫院花了不少錢，現在我不去醫院也能好，因為我是修煉人，你們回去吧，我一定能好！」

第三天我放下棍子，幾個同修跟我一起煉功，每個整點都發正念，第四天晚上，我就一個人去發資料，用自己的行動破除舊勢力的安排。兩個兒子打電話讓我輸液，我告訴他們不用惦記了，我好了。

通過這次過病業關，我明白了很多法理，遇到問題向內找，以法為師，凡是不符合大法要求的都是舊勢力的安排或干擾。一個真正的大法弟子遇事就必須用法去衡量，堅持不承認舊勢力的一切，不斷去執著不斷提高。

鄰居和兒女們都親眼看到了大法在我身上出現的奇蹟，都心服口服，都說：法輪大法就是好！

一次正念闖出派出所的經歷
我是一個農村婦女，沒有甚麼文化。96年從農村來到城市時，身體特別不好，患有多種疾病，最嚴重的是風濕性關節炎，多處關節腫得老高，走路都很困難，還有神經頭疼、日夜都難以睡眠，精神都不正常了。

97年，我一姪女告訴我法輪功特別好，很多人煉功後病全好了。就這樣我走入大法。那時候，我特別精進，每天早晨我第一個到煉功點，還去參加集體學法。就這樣沒多久我的病全好了。這更增加了我對大法堅定的心。非常感謝師父。

就在滿懷喜悅的日子裏，風雲突變，全國上下一片漆黑，就像天要塌了，壓在心裏透不過氣來。邪惡開始抓人不允許煉功；師父和大法遭誹謗，大法弟子遭迫害；那時我的心都碎了，我開始在家學法煉功，從沒有間斷過，我對大法堅信不移。

2001年6月10號早晨4點左右，我去散發大法資料，身上帶的全發完了，就剩下一份，一不小心被惡警發現，把我抓進了勝利路派出所，他們問我的姓名、住處、資料來源，我甚麼都沒告訴他，他們不甘心，要給我照相，我不配合他們，所長氣急敗壞的用手銬把我抱銬著一棵梧桐樹上，他們就開始忙活了，拿著我的照片到全市居委會，讓給他們提供線索，想找到我的家，找到證據好迫害我。有人還真給他們提供了不少線索，晚上全所警察出動，按提供的線索找我的家。

我心裏很著急，家裏還有沒有散發出去的資料，還有大法書，家裏人本來就反對我修煉大法，他知道資料從哪裏來的，他肯定會告訴他們，要是這樣就糟了，就要連累到同修，我心裏求師父快幫助幫助弟子吧。那天晴空萬里一點也不像要下雨的樣子，突然間打了幾聲雷就響在院子的上空，所長氣急敗壞的說：「半年不下雨了，這兒有事了，它要下雨了。不管怎樣全部出動。」大多數都跟他出去了，一會，惡警所長跑回來說，沒有走的趕快去推車，車在橋下走不了了。我心裏非常高興，知道是師父在幫我了。最後警察費了九牛二虎之力在我家甚麼也沒查出，他們一個個像洩了氣的皮球，沒有一開始那麼兇了。就這樣他們沒有從我身上得到半點好處，他們自己貼錢把我關入第二看守所，非法關押了幾天後，只好放我。

從這件事上我受到很大的鼓舞，從那時候起我更加堅定了對大法的信心。我要堅修到底，因為文化水平有限，不當之處請同修指教。

打AZ得血栓的是不是因為沒發正念？
b5 我還是老話一句 這只是學員自己的理解 再來法輪功沒說不讓去醫院治病 然後法輪功能夠祛病健身是有醫學根據的 發正念是法輪功的東西 不是法輪功學員的人不適用 打AZ得血栓跟有沒有發正念無關 這個人只是用法輪功的方法讓自己康復
b5 你所提出的東西並不能代表法輪功什麼 那些都只是心得體會文章 據我所知 沒對法輪功有深刻體會的人是看不懂的
https://www.huaglad.com/zh-tw/aunews/20200915/403149.html/amp

大法修鍊是嚴肅的，一旦走入大法，隨時都可能面臨未知的危險，所以每個修鍊人都有護法神在身邊保護，夜以繼日的輪班在保護修鍊者的安全。護法神的種類非常的多，一般人所知道的就是釋迦摩尼佛在佛經中所說的「天龍八部」：一、天眾：泛指天神，如；天兵天將、四大天王、仙女等。二、龍眾：指天上的龍，又叫神龍，有不同顏色，法力各不同。三、夜叉：又叫做葯叉，外貌如鬼，體型健壯的善神。四、干闥婆：香神，俗樂之神。五、阿修羅：這指天界的阿修羅，男眾極丑，女眾絕美。六、迦樓羅：大鵬金翅鳥，鳥頭人身鳥爪，金色翅膀。七、緊那羅：伎樂神，歌神，專奏法樂，半人半馬像。八、摩睺羅伽：人身蛇首，又稱為地龍神。其實護法神的種類很多，佛、道、神形象的都有，也有不同天使及特殊動物的造型。而修鍊大法的護法神，主要是天、龍這兩部眾神，而其他的護法神就因人而異了。

護法神大部份是李洪志師父派來的，有一部份是弟子在轉生時結緣的天國眷屬，也有一部份是體內細胞修出來的神，當然也有修好了的副元神，都會加入排班的行列。所以每天有不同的神在看護著大法弟子，他們如影隨形。當然每個人修鍊狀態、層次不同，護法神也會有所不同。而師父一直在看著我們。

護法神的保護，是真實不虛的，他們甚至會不顧自我安危來保護弟子！有一次在發正念中，邪惡生命不知從何處竄出，拿著大刀突然向我砍來，就在我不及躲避大刀的砍殺時，護法神竟然直接就以身體幫我擋下了這一刀！雖然事後師父發出金光將護法神救回並使其完全複原，但此事仍讓我震驚、垂淚不已。真感謝師父安排護法神來保護我，不然真不知已經死了多少回！

我先前工作的公司有宿舍可住，那是一個平房，裏面有一間房間、一間儲藏室、一間衛浴及廚房。原本宿舍里住了一位同事，沒待多久就搬走了，問他為什麼不住了，他說裏面鬧鬼。我天目看了一下，發現是六個小孩鬼，結果護法神一來之後，這些小鬼馬上溜光光了。

當我們換環境居住時，護法神也會隨我們而從新安頓。像在我搬進宿舍的第二天，夜裡睡覺時感覺來了一大堆的人，仔細一看竟然都是護法神，是各種不同服裝、色彩、造型的神，有的穿鎧甲、有的拿武器、有的拿樂器，大人、小孩、男女老幼都有，看起來像一家一家的眷屬，我嚇了一跳問他們說：「來找我有什麼事？我這兒房子太小，可沒地方給你們住喔！」

豈料護法神進來看了一下說：「房間不夠我們自己蓋。」然後右手袖子一揮，一排樓梯向上建好了，飛上樓左手再一揮，二樓就蓋好了五個房間。另一個護法神走到我房間後面一看，就在儲藏室門口用雙手一推，推出了五個房間，總共蓋了十個房間。每一個房間都是不同風格、不同文化造型的房間，有希臘式的、埃及式的、中國式的、印地安式的、海島風格的、歐洲宮廷式、日本禪風式的，不一而足。我飛進去房間一個一個看，看起來就像五星級飯店的總統套房，非常的優質。護法神就說：「這樣就夠住了。」這是我第一次看到神仙使用神通法術，令我頓時驚奇不已，也開心極了，修了大法走到哪裡都不會害怕了！

護法神除了保護大法弟子外，每天的例行工作就是為修鍊人評分。就我所知，他們的評分內容以弟子的例行功課為主，也就是師父要求的三件事，再加上煉功，共100分。要提醒大家的是，五套功法的佔比可不是10分、20分哦！他們同時也會記下扣分的事，如偷看辣妹一眼扣10分、闖紅燈也扣10分，發脾氣罵人扣20分，其他如說謊、犯色戒、對金錢手腳不幹凈，就更不用說了。這些評分要定期整理，然後向師父的法身報告。

雖然護法神會對修鍊人犯錯扣分，但師父會讓護法神不斷的點化我們、提醒我們。但是在常人中修鍊，人心過強時就容易犯過錯，或執著心太強放不下時，甚至會知法犯法、一錯再錯，忘記了身邊有無數個護法神及無數顆眼睛在盯著我們看！

你有發正念召喚護法神大戰外星人順便蓋房子嗎？
b8 全文哪來的發正念 然後看了內文是寫長得像外星生物的生物 再來有很多中共特務假冒法輪功學員在不同的法輪功網站po文 只有明慧網是有法輪功創始人在把持著 你連這篇文的作者的身份都沒確認 你怎麼曉得他寫的東西是真的假的? 再來所謂護法神蓋房子 說真的有很怪嗎? 那養小鬼的人 不是有指揮小鬼去做事? 我還有認識的朋友周遭有朋友被分配到小鬼 以法輪功的書的東西來理解 那些神大戰外星人和蓋房子的行為不過就是另外空間的演化 不會是真的有不同房間 及作者真的在這個地球遇到外星人
b8 你準備這麼多文章 到底想說什麼? 直接進入重點
http://big5.minghui.org/mh/articles/2021/5/2/百歲老人白髮變黑-神清氣朗-423946.html

【明慧網二零二一年五月二日】我媽媽是村裏的老壽星。她已經年過百歲，頭腦思維仍然清晰不紊，說起話來依然是吐詞清楚、條理分明。她的整個人體皮膚沒有一點乾裂蒼老的皺紋，全都是白裏透紅。一年前在她的滿頭銀髮中還長出了不少黑髮。現在她的兩鬢白髮更明顯的變黑了。更神奇的是，她本身是已經絕經五十多年的百歲老人，現在還來了例假。
我的媽媽一生中生下七個兒女，早年就患有美尼爾氏綜合症、嚴重的婦科病和老年「三高'等疾病。在她七十六歲那年，她的整個身體被幾十年的疾病已經搞的弱不禁風，弱的連家門都走不出去了。我記得當時她見人便絕望的說：「哎，這塊兒好多與我一塊的姊妹們都走了，這回可輪到我去陰曹地府了！」

就在我媽最艱難，最絕望的時候，有好心人給她介紹了法輪功。

媽媽在家人的攙扶下走進了煉功場。她行動艱難的跟著在場的煉功人群一招一式的煉起了法輪功。在聽李老師的講法錄音時，她更是好認真的聽。聽完講法後，她對我們說：「李老師所講的我一輩子頭一回聽到，這法輪大法太好了。」

就這樣，天天參加學法煉功，我媽的身體一天天硬朗起來了。後來她把用了多年的藥罐子也扔了。通過學法、修心她以往身上的多種疾病也全都不見了。從她走進大法修煉那天開始，學法點學法煉功她都風雨無阻；到外面去洪法無論路途多遠多難走她都從沒落下積極參與。

在中共迫害大法二十多年來，她依然聽法、煉功、發正念等從不間斷。她與人嘮家常時常說：「我這命是李老師給延長來的。」和同修交流時她也說：「這麼好的大法我們要珍惜，要堅持修煉啊！」

我媽媽修煉法輪大法，用真、善、忍來修心做好人，這就是她二十多年來人們所說的修身之道吧。

當人們看到我媽這種返老還童的超常現象，都感到很驚訝，感到神奇和不可思議！

其實在大法弟子的修煉群體中出現的各種超常現象真的是太多太多了。就我們鄉里來說，掉下來砸向頭頂的瓷磚又飛回去了（明慧網已經報導）；十年前被醫院診斷不治等死的癌症病人煉法輪功後至今仍健在；七十歲、八十歲的老太太修煉後又來了例假……今天包括我媽媽身體上所出現的這些現象，李老師在《轉法輪》中早就告訴了弟子們：

「我們法輪大法學員修煉一段時間以後，從表面上看改觀很大，皮膚變的細嫩，白裏透紅，年歲很大的人都會出現皺紋減少，甚至很少很少的，這是一個普遍現象。我這裏不是講的玄天玄地的，我們在座的許多老學員知道這一點。」

發正念是不是就省了染髮費用？
這些都是信徒個人見解啊，你為什麼要這麼氣急敗壞啊？
b11 你準備這麼多文章 到底想說什麼? 直接進入重點 然後我說了法輪功能夠祛病健身有醫學根據的 再來文中沒提到發正念 再來我沒經歷過這樣的事 我是能回答你什麼? 你是機器人嗎?
b12 你一直放 別人也會覺得煩 尤其太多重複的 我也沒生氣 只是很無奈 尤其你又藉機問一些無聊問題 例如:省染髮費用 而且你一直放類似的 讓我懷疑你是不是機器人
我只是貼信徒的文章啊，分享一下信徒的個人理解。你為何要氣急攻心呢？
b15 看來你真的是機器人 我都說我沒生氣了
那你還不發正念消滅我這邪惡機器人？
b17 抱歉喔  都說了 那是學員的個人理解 你覺得會每個人都認為這樣做有效 真的去做嗎?
不過三立繼續用
美國爸爸都出來說禁止使用武漢肺炎
蔡英文不太可能是英國人
民進黨支持者不太可能不是一高二低
B2 蔡英文美國人啊
口試當天的合照被抓到是在美國波士頓
就是中國沒錯啊，狡辯啥
反正先給愛心
武漢肺炎來自中國
這不是大家都知道咩
美國是說不能講China virus，可是我都說中國武漢肺炎

所以沒差
中國武漢肺炎
不管最初是不是中國出現的，在中國武漢開始大爆發是歷史事實啊，所以叫中國武漢肺炎沒毛病
中國武漢肺炎刷起來
MERS超無感
有正常運作就是那樣
所以……

……中國武漢肺炎？？
中國武漢肺炎
好爽
笑死 看到真的覺得很可悲 怎麼會覺得自己養得起
公園啊 qtime還要錢 好貴
笑死 也要在Qtime接生嗎
好可怕
我比較在意電量不足
？？？她們到底幾歲？？？
生小孩？？？WTF
他們幾歲啊
很多智障都是政治狂熱份子
腦子除了戰藍綠就是裝屎了
line today超多
跟政治毫無關聯的新聞也能有這種留言

新聞：小孩畫超可愛的圖
留言：連小孩都畫得比xx政府的文宣好

現在的樂趣就是去無關政治的新聞找這些有創意的留言
各有各的同溫層啊
fb底下的新聞和line的
基本上就是國民黨支持者的同溫層

綠色側翼粉專就是民進黨支持者的同溫層

兩邊的言論看久了真的智商會降低
笑死
年輕人有比較好嗎
有個德明財經的每天刷存在
拿蔡英文照片嚇人
綠色蟑螂每天狂刷別人4%柯韓粉
ptt毫無相關的新聞也在刷
不管哪邊都是一堆亂源好嗎
蔣渭水當初開的台灣人民營養不良低能兒診斷到現在都還沒治好吧
你也可以去佛地魔軟Q哥苗博X粉專看另一群智X啊
嘻嘻  當初一堆人在說馬英九死亡之握不知道是那一群
這邊也差不多了
聯合報FB底下留言也是
一堆反綠的假帳號
巧的是那些人假帳號的論調
跟低卡時事板那些整天發文
打綠的藍頭幾乎完全一樣
B4 
那個德明財經的
怎麼看都不像正常人
B6 可是真的很好笑耶
笑死，
怎麼不去看看三立YouTube底下留言，
各種刷新三觀，
連他們新聞的標題也比其他家聳動，
連子瑜揉奶這種那麼沒品的標題也能下
D卡時事版也一樣啊
跟其他版根本平行時空😂
公視底下也有一個政大的一直刷 不知道在刷三小
滴卡時事版就是被許多假帳號、老人號入侵了..
記者教的啊

https://www.storm.mg/article/1110071
好像辦一場
「藍營綠營柯營支持者
   實名制面對面互罵賽」
感覺很好玩～
過這麼久回來看就知道 時事版果然被無腦老人入侵的有多嚴重呵呵 跟其他版根本兩個世界 一堆整天只知道批評政治 講什麼都要戰藍綠的請滾去回去你們同溫層 不要來迪卡秀下限謝謝
嘻嘻  幹嘛打臉自己啊
B17
你不覺得你臉腫腫的？
有鍋不甩怎造神
既然沒人要負責
那就柯文哲你坦了
看看柯文哲還要拖多久

出來道歉吧🙄🙄
不然你要投KMT?
B2 不是馬英九嗎？
B5 馬英九最近沒人理
反而柯文哲這幾天一直被針對
這些招數還是一堆人看不破啊，
重複用到爛，
還有一堆智商低的護航，
真的不知道在搞什麼，
洗腦洗的很成功，
把反對聲音全部視為小粉紅、柯韓粉，
完全忘記監督政府你我有責，
笑死。
B4 有差嗎？
北部的旅館出包，當然是北部地方首長柯文哲要負責啊。

陳時中又管不到旅館，柯文哲下台。
https://i.imgur.com/JCI6Xz6.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235929097
照理來說他應該會很慌張吧 因為可能會吃投訴

有的司機怕出事都會要求大家到站前不要要站起來 就是怕有人跌倒
雖然急剎不好，但是公車都有廣播「車輛行駛間請緊握扶手」
B2 看來很冷靜（或冷血）一點都不貪心對方頭破感覺啊 
B3 有些台灣司機就很愛極踩煞車，可以感覺是真的故意那樣看的，很討厭！
這貨都能當立委 世界末日啦
是說記者也沒發現 好厲害
打了兩次9折
B2 再打一次九折 
就能用80元買了啊
選我正解
b1
媒體壹電視
所以是打8.17折嗎
b5
8.17折小數點直接進位有點太高，可能不到4%
這是有台灣價值的數學，不認同的都是中共同路人！
如果不是政治正確 3Q哥早就變Q導了
這貨到底為啥一堆人挺
這樣就可以月薪19萬
很香
謝謝示範小學減法減錯
再怎麼爛還是比國民黨立委好啊！
一堆老人不讀書盡是耍腦弱
質詢一直說出一些不知所云的話
看到國民黨的立委們只覺得真可憐
哪些年輕人會支持不知長進的政黨？
不然你要投KMT?
b12
個人覺得民進黨好一點
綠營支持者又再跟國民黨比爛囉B12
其實這沒什麼大不了的，但的確蠻好笑的
他的意思是他都會跟人收剩餘的九折%數

100塊
你只會拿到81塊
他要賺中間價差9塊
b17
????
不知道是九九乘法很好還是怎樣 口誤吧 
https://i.imgur.com/iXnSCmS.jpg
笑死
只要會打嘴砲
跟用嘴巴抗中保台就能當立委
可憐啊
B20 建議你去看直播質詢片段 而不是只看新聞的剪輯 還有標題 台灣媒體只會播大家想看的
B21 其實我沒有看那些媒體的報導
你可以去查看看他在這一年多提案的成案率
目前為止是0
還是謝謝你的意見
B22 不加入民進洞怎麼成案
你根本不懂數學！
你才不懂民主！
B22 誰管提案率 會喊口號才是重點
b19
九九乘法對陳柏惟也會算錯
b24
民進黨要收陳柏惟？很好啊
B27 多一兩個小丑娛樂大眾也不錯啊 他講話蠻草包 但蠻好笑的
b28
哈哈，多幾個抗中保台的立委
B12 國民兩黨在怎麼爛不會比這傢伙爛啦 數學這麼差 國小沒畢業嗎 數學這麼差錢一下就飛走了 前輩們數錢可是厲害的咧
卡等中央哥

中央哥真的是是低能卡裡護航綠營和側翼護的最屌的一個

時至今日沒人能肯定他到底是不是反串XD
B21 看他的質詢片段只會更篤定他是靠無腦選民推上去的吧！? 看不太懂你這是什麼操作
笑死，至少他不會賣台
B32 我不知道你在氣什麼 我只覺得講話有趣而已 講的比較不官腔比較道地就是無腦 所以給一個黑二代比較好就是了吧
b33
有這個立委抗中保臺，是福份
B34  你哪邊覺得我在生氣? 我只是驚訝有人會覺得他的質詢內容有幫他加分? 
比如提議讓香港人來台當兵，我覺得是蠢到難以形容，你可能覺得只是有趣，反正就讓大家各自判斷是蠢還是有趣吧
B9 
聽在地人說一堆瞎妹都投他，說什麼很帥之類的⋯⋯






我快笑死
這問題 B0自己也會算錯啦，不要太看得起自己
b38
所以才分享連結，記取教訓
B21 喔 那你說說香港人來台當兵事件怎麼解釋？先不說法律問題啦
光是能不能成案推動就有問題了
會提出這種言論的思維 是什麼想法啊？
不要吵了
都一樣爛
把票投給我
台灣發大財
B32 
投給黑道沒比較好吧
難怪會超買
難怪會超載
其他就不說了
會讓其他人傷心
B33 如果真的要賣台
我是建議找一個聰明一點的去賣
我怕他會收錯錢
...就算錯啊，你是不會算錯膩
感謝他創造這麼多迷因
B45 
他已經不是第一次證明他多腦包了大家才會追著笑吧

是說100x0.9要算錯真的滿不容易的耶
無聊，你們都不會有口誤的時候，立委工作在算數？在幫市民爭取公義啦！ 追著算數打沒啥意義
指鹿為馬耶
綠共的低能我真的見識到了
這咖到底怎麼選上的啦....
b50
抗中保台啊
B51 請問他保了什麼？ 男人不能只剩下一張嘴阿...
b52
結果真的只有一張嘴，現在是抗中保台的代表
柏惟敎你如何算數學
不是跟我特哥打個LOL就可以當立委欸
好拉，顏寬恒，顏清標家最讚了
台灣有小學數學都能算錯的立委，還有聯考英文零分的立委，台灣立委素質讚
打x折=原數字*0.x
大概是下意識直接想到9×9 81吧

笑死我也有這樣過

難怪讀義守
b59
這個立委他是高雄大學
比爛是要怎麼樣讓國家變得更好啦
那些只會比爛的是不是低能啊
我對於質疑我AD實力的人 我真的很佩服他們的想法 你看我玩AD 那個走位 那個觀念 後面那個抖動 那個位移 那個操作 說我不會玩AD我這場就要給大家看我會不會玩AD我玩AD 基本上先贏50趴 先贏50%好啦 我可以講先贏50% 先贏50%大家可能會誤會什麼意思 就是75%嘛!

邏輯跟辣個拉風的男人有87%像
就說這人沒貨
當初就是靠罵韓國瑜起來的小廢廢
這種至少對國家無虞
那連這種都可以選上立委
其他是拿什麼來選
B62
你放一個英雄介紹影片
走什麼位 關什麼念 有什麼抖動
你的言論跟jㄍ男人也差不多
B66 直接估狗就丟上來了 本來想說他連影片都幫我準備好 會不會太佛心
感謝提醒囉
當立委還要通過數學考試嗎？
b68
這位立委都已經是高雄大學了
B69 高雄大學很...強...嗎...？
b70
至少數學這一科要均標，考過數學考試了，又不是中山臉書十萬個讚就可以進去
B71
大哥你高雄大學拿學測來比中山大學碩士，不要搞笑好嗎
b72
所以啦，這位立委有通過數學考試
B71 我其實是覺得口誤啦...不過大概會被笑好幾次選舉ㄎㄎ
不就是因為自己平時就像個小丑
所以這次的事情才會讓人覺得柏惟不意外啊🤷🏻‍♂️
可憐
好爛哦這樣po文的意義到底
都是腦粉ㄟ
其實就是口誤
但平常得罪太多人
沒人幫忙說話
只要喊台灣價值和台灣獨立，哪次年輕人不挺，尤其大學生族群又正是在最有一腔熱血的時候，很容易就被一些聽起來好像很酷的言論煽動
講錯話而已 你就不要講錯被我抓到
b80
至少我會改錯更正
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/932d86ba-b534-4962-b5ad-2a09295e4cac?r=0.5986696230598669
404？？
在台灣發生的事情為什麼要考慮其他國家的法律？？
b1 看不到可以看這裡
首例！澳門台灣同婚訴訟 法院命戶政事務所直接登記

2021-05-06 12:16 聯合報 / 記者賴佩璇／台北即時報導結婚

來自台灣和澳門的同志伴侶信奇與阿古，向中正戶政事務所申請登記遭拒，提起訴訟。台北高等行政法院今判原告勝訴。伴侶盟指出，法院命戶政機關必須直接做成允許阿古信奇結婚登記的行政處分，是國內跨國同婚訴訟第一起全部勝訴的歷史性判決。

信奇與阿古今天在律師團陪同下聽判。澳門人阿古表示，除了他們這段同志外，還有很多跨國同志在等判決結果，而婚姻在2個人的生命中非常重要，他相信沒有人希望結婚登記是必須經由法院通過(判決)，也不是他們生命中會想像到的事。

他說，期盼透過本判決使將來不同跨國同性伴侶都能在戶政事所登記，而非上法院。最後，阿古也特別感謝台灣伴侶權益推動聯盟提供協助。

伴侶盟指出，信奇與阿古2019年在伴盟的陪同下，至中正戶政事務所進行登記。然而，當天戶政事務所卻依據內政部函釋見解，拒絕兩人登記結婚。

依照該函釋見解，「涉外民事法律適用法」第46條，婚姻成立依各該當事人本國法，因此內政部指示戶政單位，僅能准許雙方均來自同婚合法國家的當事人登記結婚。歴經一年半的爭訟程序，終於在今日劃下句點，迎來跨國同志婚姻的勝利。

伴盟律師團主張，依照澳門民法典第24條、第30條、第48條等衝突法規定，澳門人之婚姻關係是採澳門人的屬人法——意即個人常居地法。

而阿古自2017年搬遷來台，早就把台灣當做自己的家，他和信奇兩人在台共同生活、一起經營蛋糕店，因此「台灣」就是阿古的常居地，適用反致原則之後，阿古的婚姻關係成立要件應依照台灣同婚專法而非澳門民法。

事實上，伴盟律師團認為，即便不依據反致原則，直接依涉民法第八條公序良俗條款，澳門不允許同婚應認違背台灣公序良俗，結論上也應該排除澳門民法禁止同婚條款的適用，伴盟律師團的此項法律見解，也已在另一跨國同婚個案中，獲得北高行法院判決肯認。

由於伴盟律師團在此案是打課予義務訴訟，也就是要求行政機關除了撤銷原本的拒絕登記處分，還要直接准許兩人登記結婚，在今年3月的準備程序庭，法官已請阿古補件單身證明。

因此，信奇與阿古已在今日，可望依據今日勝訴判決成為第一對成功在台合法登記結婚的台、澳跨國同性伴侶。

伴盟也在此呼籲，內政部等行政機關應正視「法院已正面肯定跨國同性伴侶享有結婚權利」的決定，撤回違法函釋，即刻開放跨國同性伴侶在台登記結婚，全面落實同性婚姻法制化，讓天下有情人都能在台灣這塊土地上平等成家。
外國不承認你們有結婚，他跑回本國再跟一個女生結婚也是合法的喔
那也是合澳門的法律，反之我們這邊就會違法啊，我們的主權怎麼會讓別國法律左右呢？
https://tapcpr.org/main-topics/transnational-same-sex-marriage/%E8%B7%A8%E5%9C%8B%E5%90%8C%E5%A9%9Aq1/2020/04/05/q7
適用反致原則後，婚姻關係成立要件應依照台灣同婚專法而非澳門民法。
合議庭認為，阿古的常居地為台灣，即有中華民國涉民法第6條反致的適用，應適用中華民國法律，且依據澳門民法典規定衝突規範時，也應適用中華民國國內法，因此，本件准否結婚登記的公法上法律關係審查，無涉於與澳門民法典是否承認同性婚。

合議庭指出，就阿古婚姻是否有效成立的實質要件，既然依涉民法第6條規定而反致適用中華民國法律，而施行法第2條明文允許相同性別之二人成立同性婚姻關係。


合議庭表示，阿古及信奇已檢附相關身分證明文件，也於法院審理時補正提出阿古距簽發日起6個月內有效期間的無婚姻登記證明，因此阿古及信奇訴請戶政所准予兩人結婚登記的行政處分，應予准許，因此撤銷原行政處分，戶政所應依兩人在108年10月1日的申請，作成准予結婚登記的行政處分。全案可上訴。
如果他們兩個不住在台灣而是住在澳門或是第三國，遇到要證明婚姻關係的情況，你覺得外國政府會承認他們的婚姻關係嗎？
啊就在台灣不然?
澳門連同婚是啥小都不知道
猜猜澳門之後會進口多少匪諜？
有錢人不是都讀國外的大學！
對啊成績還不錯
這不是要出國留學了嗎
成績還不錯=銘傳大學
笑死
想到余天一家
都去加拿大讀餐管學院
呵呵
銘傳有美國大學認證。大一放在銘傳，大二轉去美國大學聯盟MSCHE的學校，因為學分承認，可以省一大筆的錢，他們是因為這個緣故覺得銘傳不錯。
http://blog.udn.com/mybook678/66926890
銘傳外籍生的數量與台大並列第一，但台大多半是來讀碩士博士，由台灣政府提供外籍生補助，以提升台大外籍生數量，進而提昇台大的世界大學排名（國際化指數是重要指標）。銘傳是沒有國家補助，吸引來的多半是國外學生來洗美國的大學學歷。東南亞國家學生來台大念書，返國後不能進入政府機構或教育機構做事，因為這些國家不承認台灣，所以就不承認台灣學歷。台灣人覺得不公平，但這就是國際現實。銘傳因為躲在美國保護傘下，所以來念的學位回國是有用。

但對於台灣學生，這就比較沒有意義，因為在台灣當然還是台大學歷有用。但是藝人的小孩，很有可能有轉到美國，學歷認證對他們就很有意義。
銘傳大學...
只能說有錢人真好，考得很爛還可以用「要出國讀書啦」當藉口
沒有準備=名傳大學  這叫別人情何以堪啊
他們這種學生，從小送去美國，有時英文沒念但也會考滿級分。銘傳因為在士林，有許多這種孩子，不像屏東就很少見。但社會本來就是不公平的，也沒什麼好抱怨的，我也很懷念在屏東的阿嬤，生活雖然不便利，但在屏東的生活很溫暖。
B7 銘傳旁邊有個台北美國學校，除了收外籍人士的小孩，也有很多本地的小孩，他們都沒在準備學測，畢業時都在忙著準備SAT，也不能說他們就不好，人各有志，各喜歡不同的教育模式。
美國讀音樂學院很厲害嗎
和阿翔亂來的那個 還是倫敦金匠的
不就是女藝人而已
還在胡瓜旁邊陪笑
台北美國學校是本地小孩去國外讀書阿
貴族教育
反正還能申請社區學院轉進好的大學
參考某桃園議員
B12 台北美國學校的老師，月薪是30萬，因為是用美國薪資在算。學校又不能領台灣政府的補助，都是這些有錢人的小孩在養這麼貴的師資。
B4 余天小孩不是送去加拿大嗎？
B14 記錯了 抱歉
銘傳士林校區旁邊就是天母，銘傳也就在捷運信義線的劍潭站旁，所以確實很多同學來自這些天母與信義區的貴族家庭，但我覺得他們也還好，其實當朋友都一樣。
我成績還不錯ㄉ
B11 柏克萊不錯啊
國外教育理念與台灣不同，難以說誰比誰好。
台灣的教育，其實很多問題。大學就去美國念吧
被告的意思應該是他有認過失傷害但不認肇事逃逸？而且本來是想和解警察本來有意卻轉而告他？
覺得關於這篇有幾個疑惑：
老實說在這篇完全看不出來關於告肇逃的解釋？
過失傷害是告訴乃論吧？這樣一開始說和解後來卻不這麼做，被告不服上網發文應該還好？
來檢討個不同地方，這駕駛有問題，該讓的不讓，不該讓的一直讓，對向被擋是對向要讓才對，很討厭這種不會開車的亂讓一通。警察後來回頭停旁邊叫他了，他反而一直向前開，警察都在旁邊了為什麼還一直開？？任何人都會認為怪怪的想逃吧？至於檢討警察方面不差我這份口水。
現在違規都比較大聲？
車主倒楣
肇逃原因
是因為警察被壓到腳他開車離去！
車主是被攔下來的

我比較好奇車主的職業是什麼
為什麼事後警察變卦
又一開始不認罪就好
不認罪你以為別人那麼多時間跟警察耗是不是
所以為什麼都要檢討警察或事主，而不是檢討害整起事件發生的那台違停車啊 那台不違停什麼事都沒了
小弟不才，不敢跟曾任檢座筆戰
但小弟從事律師前兩年在刑庭法助
這種案件基本上都是認罪認到底

尤其檢方問話方式很多都是你承不承認有壓到警方的腳，有，那你認不認罪，我認罪，然後簡易判決處刑書就送出去了。

有人在意警方的執法方式跟態度嗎？！

本件問題根本不是被告有沒有罪，而是警方當下執行方式有沒有問題吧？
影片被告都坦承壓到警察了，還有什麼好不認罪的？

今天上傳影片就是讓大家知道影片警方的處理方式，我不認為這跟有沒有認罪沒有關係吧
檢察官很愛聲請簡易判決，那個情境有一點在半逼你認罪趕快結案，該民眾不諳訴訟程序吧，吃虧了，況且可以上訴。
事主這種車速還要壓到腳真的…
整個警界被黑道看沒有不意外
B2 是警察叫他趕快通過
B12 所以變成阻卻違法嗎XD
那台車擋的又不是事主的車道
到底是要讓三小
整台車卡在那 
警察經過 閃燈回來 不就是打算處理
不然回來心酸的？
事主起步不用左右查看
駕照雞腿換的？
網路賤盤酸民被告
真的只是剛剛好而已啦
看行車記錄器 把自己當上帝
是當警察會通靈就對了
愚蠢至極
兩邊態度都不好 風向卻一面倒
可憐台灣愚民 
只會有事找警察 沒事幹警察
B14 擋到對向車道，對向通過會吃到車主的車道，更何況你有看到影片全部嗎？一開始是有一台車要倒車出巷子就直接吃到兩條車道，之後又有路邊違停，車主就是在原地卡住比較久才被鴿子誤會，你冷靜一點
B13 不好說，鴿子揚言開吉，自己判斷
B14 你有看清楚行車記錄器嗎？
車主的確整輛車卡在那裡是錯的
但警察的部分
自己逆向、腳又放下來
結果警察的腳不小心被弄到
我是覺得車主自己道歉態度有點敷衍啦...
所以警察很氣就無限上綱
但警察完全就用屁孩態度在吵
還在爆料公社留下誑語
當然活該被民眾砲轟啊
https://i.imgur.com/WrbJUVr.jpg
B15 看了啊 一路暢通 
直行讓倒車的衝三小
誰不會開車？
看完只覺得那個警察有病
B12 那眼睛也要看啊，你影片仔細看，警察剛逆向騎回來，一貼到車窗旁，被告就同時車頭左偏移車還一直動，不該動的時候一直動。
B16 兩邊處理態度都沒多好
但就警察逆向的部分 他有閃燈
應該是打算回頭處理交通堵塞問題
我不覺得有錯
但後面...
老實說碾到腳後處理的態度
感覺蠻屁的...
B16 建議妳駕照重考不要出來害人，分向線本來就可以跨越，又不是雙黃實線。
B14 警眷下去啦
B16 有一週開車5天連續超過1年嗎？
B22 酸民下去啦
警察選人/
遇到怕的爽賺/
遇到會頂嘴的 先確認職業/
再做判斷
B10
如果壓到是事實 那過失判決沒有問題吧
b21 謝謝你的糾正
但從你的言語來看
真的不怪你們警察一直被鄉民罵
檢討民眾都很會
那自己同仁做錯的部分呢？
不用一起檢討嗎？
你跟影片裡的屁孩警員真的有87%像
其他優良警察好可憐
一竿子打翻一船人
B27 笑死被糾正後開始罵人，貴校也是培育不少像妳這樣的人才。辛苦了其他好社工，也辛苦那些被妳們輔導的案主了，我看妳指出的問題點都不在問題上，鄉民素質妳還好嘛？
既然判決都出來了，那就尊重判決很難？
B28 惱羞成怒囉👍
各位來看看這位警察的嘴臉
真的讚👍👍👍
我一開始還跟你道謝糾正我欸
結果你還一直罵我
樓上也有人說逆向啊
怎麼沒標註他哈哈
只會挑女生好欺負罵嗎？

你沒看到我對判決都沒評論嗎
我覺得問題點就是兩人的態度
如果彼此能好好講
局面應該不會鬧成那樣
看警察反應那麼大我還以為腳受傷很嚴重
如果是這樣 那很氣憤我是能理解
但從影片上看起來受傷應該沒很嚴重(?)
B26 刑事簡易判決都很隨便啦，也可以不用開庭，基於有罪的前提，檢察官說什麼就那樣判。
B29 不好意思 我路過
原本想說看看其他人的留言就好 可是後來發現妳的邏輯跟我前幾天在戰的軍人仔差不多爛
所以決定停下來留下這則留言再走
可憐ㄚ～～～
然後我猜妳會開始無限跳針說我是警專的
不好意思我不是喔 但我不太好意思露校名 否則到時候估計妳會開始轉移話題 
嘴砲我是學店仔
B29 什麼都你看起來妳感覺，被車子壓到腳會還好？是什麼樣的狀況會讓妳這樣覺得，一台隨隨便便的自小客都有1公噸以上吧，又在女權自助餐了，哭哭只會挑女生，人家是女生不能被罵誒，我真的傻眼今天還真的被我遇到，拜託不要這麼玻璃好不好
B31 我覺得你比較可悲欸
有被害妄想症嗎哈哈
我根本不好奇你的學經歷
也不想知道你戰了誰
因為我只是想就事論事
我在跟樓上警察討論事情實在不用你插嘴欸
B29 我真的沒辦法被一台自小客壓完，好生好氣的放一個人走誒，如果後續我腳骨折了，或影響我後續工作，要個對方資料沒問題吧，再說沒有人再當下直接和解的好嘛，不用醫生評估，怎麼知道腳多嚴重，不知道多嚴重怎麼和解？
B32 被壓到很痛還不是那個警察白木，靠那麼近幹麻
B35 那我可以看一個人白目去扁人？如果是這樣的話那就不是過失傷害這麼簡單了哦。
B32 這也可以扯到女權...？
所以到底要不要檢討你們自己嘛
現在很多論壇風向是一面倒罵警察喔...
你代表警專、警察身份發言應該要更謹慎
不要又被別人抓出來鞭
我是善意提醒你👍
B29 怎麼看都是你惱羞成怒🤣
B37 警專又不愛惜名譽，連攔查路人要用那條法律都不知道了，我也是頗想笑的
社工的要幫助個案的時候，應該法律規則都銘記在心不會錯用吧~
B37 抱歉是妳的言詞什麼叫只會挑女生好欺負好罵？這不是女權自助餐不然是什麼？請問？
B39 拜託這跟攔查路人有什麼關係？哥你錯亂了吧，這麼簡單的問題還需要我貼法條給你嗎？
B41 我說別的案件，某些警察素質如此，整體看起來很難期待。
B42 抱歉台灣人平均素質本來就沒很高。而且我沒有要討論那件事哦。
ㄏㄏ還敢說台灣人素質沒有很高
警專的入學門檻才令人不敢恭維吧
一堆不懂法還要執法
根本笑話
B44 笑死人各有專精，讀醫的也不是什麼都會啊，還不是分層別類。抱歉很多人也都是不懂交通安全規則上路的，你沒有權利禁止他們開車騎車哦，我們都是有通過考試的，再說這社會還是有很多庸醫還詐領健保的啦，每個行業都有垃圾。
B41 啊我真的不知道壓到腳到底為什麼是用警執法啦？不然你貼一下教我一下？我真的不懂欸
B46 你回應沒頭沒尾的，我什麼時候有說用到警職法了？
B47 不是你說的
是影片中的警察說的
B48 那你不應該標註我感謝
B9 到底是有什麼問題？在後方看車主就是違停導致車流回堵的兇手吧？我就是要攔停該車主不停他旁邊要停哪邊？
還是你永行車記錄器的上帝視角看這一切？
B16 處理導致車流回堵的車主，閃警示燈逆向上前取締有問題嗎....？要處理違停車主停旁邊有錯嗎？
啊就知道會被洗地
B36 你一個人靠近一輛車，在未確認狀況時，不會保持距離嗎
B53 我就是要盤查他啊，側邊要怎樣的安全距離，而且你可以看看影片，那情形當然是側邊比較安全啊，擋在正前方車主一往前，不就被撞死了。
某些警察專科的言論跟89有什麼不一樣 欠電 可悲底層
B55 沒事沒事，雕民天天有，我也習慣了
B56 鴿子自己的粉絲團都在罵那個學弟情緒管理很差，不然就是早上被電遷怒而已，反正當事人都說不幹了
賤盤酸民跳針中
針對問題討論很難嗎
事主在ptt其實有說為什麼要認罪，是因為檢察官說有人受傷一定要認，他不熟程序也就認了

不過我還是不能理解，警察明明在機車上，到底是怎麼被碾到的？？？？？？？到底有沒有影片啊
B27 我覺得他說的也沒有錯啊
你被糾正以後說了一句謝謝
接下來開始說不怪你們一直被罵
但他也沒有檢討妳什麼 
頂多就叫你駕照重考比較兇了點
他就某部分反駁你的論點
你就要他連同其他部分一起檢討才叫合理
連其他人也應該罵一罵不然就是欺負女生
什麼邏輯啦 感覺惱羞的是你啊
妳態度也沒有好到哪裡 
還說自己善意提醒 
沒有人感覺得到你的善意喔
得饒人處且饒人吧
B59 會不會是故意去被輾的？？
B44
不好意思
我學店我來討罵

雖然能讀醫學系想必求學過程中
一定是讀書比人用功
甚至天資聰穎

但我就想問
您從業到現在
是百病都能醫好嗎
所有醫學相關專業書籍您都熟記了嗎
又退一步說您醫師國考是滿分嗎
那不然
以後我找您看病
是否也能一句
不懂醫還執業

警察特考
也才考幾科？
他如果法律都熟記
他應該是考司法官或律師了

實在沒必要去挑這點毛病
B62 讓我這個邏輯大師來告訴你~
雖然我不贊成戰學歷
畢竟任何人說的話都可能有其價值及道理
也就是不以人廢言


但是醫療執業人員跟執行法律人員是不一樣的
警察是依法律授權去行政(辦事)，本身職權相關會碰到的法規都要精讀，才不愧對其職
醫師法執行的是醫療專業行為
醫師本身並不會去搞錯法規
而醫療行為有一定的診查及處置方法
比較不容易發生糾紛，若sop搞錯才值得罵
而不是說，你醫師會治百病嗎？
不要惹警察大人生氣，警察叫你幹嘛你就乖乖配合啦，堵車還壓到別人腳只會道歉不賠償也沒關心傷勢是蝦餃啦？
謝謝警察大人英勇犧牲，防止了肇逃事件的發生，執法人員的榜樣！
B62 
是不用這樣無限上綱到說要知悉所有從業領域的一切知識才叫做稱職
重點是被詢問的法令就是他們平常的業務範圍，而警察就是依法行政，講不出來那平常到底是依據什麼？感覺嗎？習慣嗎？還是經驗？
對自己所屬交通大隊相關的「交通法令」熟悉很難嗎？
拜託～平常就在用的東西，又不是說都不能犯錯。
如果沒有辦法說出執行這項動作理因為何，怎麼有辦法教人信服。

又沒有說要把整本六法全書背起來...
B63
你這邏輯回法我超能接受欸
也不像是要來戰的

像你說的警察本身職權相關碰到的都要精讀甚至熟記
這我都能接受
但很多狀況遇到時
也不見得能立即反應過來
更何況這警察九四年的
應該警專剛畢業相關的眉角閱歷都還不夠豐富

我也是司特四等
雖然也讀了法緒憲法刑法
但這三科不是我們的決勝關鍵
所以人家問我
我也說 
我的職業雖然考了這些法科
但我的職業能用到的卻很少
所以不要覺得我這部份很懂

還是從我的職業上來探討之類的

就警察誤用法律也好
沒熟記也好
真的不到這位醫學生說的
不懂法律還執法
這太偏頗了
B62

是沒錯
這位事主警察的確也很有問題
他是執行勤務上有瑕疵
態度也不佳
但完全也不能從此來評斷
他是不是一個好警察
是不是能做一個警察
公然侮辱吉下去
財富自由了啦！
我這裡單純腦補可能的細節給大家參考

車主當下的確是為了禮讓倒車跟違停暫停原地，原本鴿子繞過去沒想啥，但後面被車主擋到的後方汽車或機車叭了（喇叭聲是車主自己說明有提到）

原本過去的鴿子突然心情不太爽就逆向騎回來關心車主，通常鴿子路邊臨檢都會除了看駕駛有無酒氣會順便看排檔桿水杯有沒有放啥可疑的物品，大麻或咖啡包之類的

問題就出在這了

車主要起步時剛好鴿子靠近車輛，有沒有真的壓倒要看證據，但我覺得有可能是因為鴿子職業習慣會靠近駕駛窗喵車內有無可疑物品

然後在鴿子當下被壓到下如果只是用說的，車內可能真的聽不到，我自己牽機車被違停汽車擋住在車尾用喊的跟按喇叭也聽不到，最後是直接用手拍車體鋼板車主才移動

所以後來鴿子也是拍車體車主才攔下來，當下車主也一頭霧水並馬上道歉，所以我覺得真的不是故意的

接著就是鴿子氣噗噗呼叫警網支援

https://i.imgur.com/04D0Dlo.jpg
桃園跟新竹一家親
我說警察啦
常上新聞的部分
而且都是與民眾有糾紛的
唉
百姓可憐啊
被壓到腳真的是 Ki mo gi的問題
如果標題這個態度是對黑道的就好了
B2 
又在檢討受害者
我看你也挺適合去做警察拉
畢竟警察都是黑道或學店生啊
B60 ㄜ我知道他糾正我那個地方是對的
我才跟他謝謝
他自己態度先差 我還要跟他客氣喔~
況且比起樓上多位一開口就是罵警察底層什麼的
我已經算很有修養囉
社工人不必為難自家人啦
但我認同妳最後一句
所以我後來沒跟他吵了
B74 讀個清華好像自己就不是社會底層。還不是一樣是韭菜
B32 笑死 被一公噸的車壓過去不是叫救護車而是叫支援？ 
叫別人往前 腳不挪開 
警察都是智障不會挪腳是不是
B77 我覺得你突破盲腸了
不意外啊
有些鴿就仗著權力在那擾民
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235931689?cid=DE8E0938-563B-40CE-BE3A-6D5F1AB4A526

想讓大家看看，原po的嘴臉🙂
發這篇文好正義喔，搞得自己好高大上

結果只會下這種標題「前檢座」

你要跟我說下這種標題不是故意的？喔喔喔，前檢座您在跟我開玩笑吧？
如果我被壓到真的很痛 我會先去看醫生
B82 我被警車壓過，腳趾血流不止，根本連說話都很難
B83 這就是老百姓跟警察的差別啊
我們的警察都是百裡挑一 還要經過非常多的訓練 不是普通人想當就當的
被車壓到講話還能這麼大聲
台灣有這麼堅強勇猛的警察 真的是人民的福氣呢👏
先幫原po檢方補血
想好好討論一件事情
結果被一群濫情的鄉民在匿名版轉移焦點
看完樓上的留言真心覺得執法、司法人員辛苦了
畢竟面對一群無知、自大的無腦從眾
還要保持客觀與理智本身就不容易
看完只能說警察真的是當來給民眾糟蹋的
這有什麼好吵的啊， 這個警察真的很不會接地氣，學學松山的公開握手不是很棒？
笑死這篇警眷真多
警專正常發揮秀下限就算了其他人也看不出來事件始末
可憐啊
要成為黑道才能握手和解，當黑道可是非常榮耀的事情，可惜我能力不夠沒辦法當qwq，幫我按讚頂上去
B62 好笑欸！身為執法人員不用去弄懂法條？那警察隨便開單你是不是全部照收啊
B90 她意思應該是，法律很多條，可能適用不是那麼精確。
B91 我的意思也是業務範圍的規範要熟悉啊，他還不是在那邊無限上綱
B92 有一點上行下效吧
上面對違法不是那麼在意
下面就也不是那麼嚴謹
可是醫師不管是處置或手術有差錯是會產生糾紛甚至上法院的
B86 我怎麼覺得是這個警察找麻煩？！
他完全不能動啊，警察不去指揮交通、處理黑色汽車，來找當事人麻煩？！
B94，他有比較大的路權！
所以其實他是可以強硬的先過，但我不知道在這裡還有那位警察眼裡，怎麼禮讓變成一種違規似的舉動呢？
B94 他不就是騎過來處理嗎？還沒處理就被輾到腳了，不過警察情商確實低了點，還有一點很奇怪，你有看過有人誠心道歉還拿手機搜證的嗎？
B96 
首先你看影片，當事人禮讓對向來車，因為有輛汽車違規停車，對向來車都行駛到當事人車道，警方要來處理時，當事人這邊剛好沒有對向來車，他當然要離開，他又沒犯法，警方說壓到他的腳，並且說故意，這很奇怪吧？況且這個態度

再者，現在手機科技發達，當我跟警方對話我本來也會錄音錄影，我不明白有何不對，如果說他是執行職務，代表國家，那我錄影本來就合理又不犯法！？我不明白有什麼問題，況且如果沒有拍，我們怎麼看到警方的態度呢！？


今天警方還想要告肇事逃逸，身為警察不是更清楚刑法的要件嗎！？這種行為您認為你會辦他肇事逃逸嗎？！

今天很多時候根本就是警方自己沒把問題處理好，才在後面說我們霸凌，就本案來看，到底員警的處理方式對在哪？！

告肇事逃逸的要件在哪！？把後端的檢察署、法院當什麼嗎！？讓你們濫訴用的嗎
B95 
你路權大，但你明明看到前方如此，硬要撞
撞到別人車毀，並且害對方受傷

還不是過失傷害1件，應注意前方而未注意。
要是我我也會停下來等，免得吃官司
警察指揮交通叫人往前開然後被壓到腳？
那段路當下難度就很高了 自己迴轉騎還要雙腳懸空
表示對自己沒信心
B97 要說故意是個人主觀的自由吧，又不是他判斷，但他的確被輾到了，不是有驗傷單嗎？還有手機錄警員執勤過程本來就是民眾權益，但我覺得奇怪的是駕駛一再強調他的歉意卻又拿起手機蒐證，如果真心對於壓到警察的腳而感到抱歉，應該不會拿起手機錄影吧，說到霸凌，一堆留言在做人身攻擊還不算霸凌嗎。
笑死警專不就8+9學店在考的嗎，社會底層不ey
B100 拿手機蒐證跟有沒有真心道歉不衝突吧？
現在社會上就是太多人出爾反爾 或是明明當下沒事 事後卻反咬人一口的
有時候錄影蒐證也是求自保啊
在路上幫助人CPR可能都要錄影自保了
何況他是跟警察發生衝突
如果不蒐證 真的啞巴吃黃連欸
何況警察又是執法人員
啊不就還好這位駕駛有錄影蒐證
不然警察說什麼 就是什麼了


—
好奇的問一下 
如果這位駕駛沒有錄影蒐證
警察為了告訴大眾事發經過
會如實的公布員警身上的秘錄影片嗎😏
B102 你比較像讀警大的
B103 ㄜ⋯⋯你這麼一說 我有點搞不懂這是稱讚嗎😂
B100 
他身為執法人員，他當下說故意壓他，你覺得合理？！而且嗣後還用肇事逃逸，要不要看看影片肇逃在哪？警方的執行態度、做法？
他真的壓到他，這點沒話說，但請問過失壓到警方執法態度有沒有問題？！直接對講機講故意？！然後他還說用道交、刑法辦他，想問黑色轎車不處理，你處理當事人？！

我懂同領域會互相挺，但這影片看完...你聽得下去？！看看議員質詢警察局長那部，看完我更同情當事人好嗎？禮讓別人最後還惹事情，警方要來處理，結果你站在可能死角地帶，當事人前方沒車當然要離開，不懂問題在哪，而且這案件要不是因為當事人傻傻認罪，不然進通常程序還有得打官司耶！

我不覺得拿出手機錄影有何問題，我也要自保吧？今天誰都該為自己的每個行為留下證據，這點提醒各位，我不認為道歉時拿手機自保有什麼問題？！一來我道歉警方說沒事我們旁邊處理，那或許還好，但有些警察態度不佳，我還不自保，當我們傻了嗎？！今天當事人要是沒錄影，我們會知道這警方執法態度嗎？！
B104 警大是沒在教心理學嗎？
出爾反爾的人那麼多，況且事後還告肇事逃逸
現在是當百姓都被嚇大的嗎？
B96 處理方式正常不是應該去把對向車擋起來嗎？ 
結果他的處理方式是 騎過來叫人趕快過 然後把腳放在人家車輪前面
難怪那麼多警察殉職 原來是不知道車子前進的時候人不能在車輪前面 大意了
還有一點更奇怪的是被汽車壓到腳還能站得起來 而且不叫救護車而是叫支援 真是勇猛頑強的人民保母
他還告對方肇事逃逸呢 完全不明白哪裡有肇事逃逸 現在警察不用懂法律就可以當了喔
B98 我不敢說我f1賽車手技術，也不敢說我多老司機，但我從大學就有車

但我覺得你應該也能理解我想說的～基於路權事主有優先權，但是設身處地來想，我今天在那一霎那遇到同樣的情況我不敢說我有60%，至少也有50%一半的機率我會跟事主一樣先停下來，然後看狀況再慢慢過
所以看到有些檢討事主路權或是為啥不先過的，我都覺得是不是常上調解庭的常客甚至法院仲裁的老手
B100  你知道為什麼強調歉意又要拿手機蒐證嗎？ 因為就是有一堆影片中的這種警察阿，我遇到警察攔我也是先拿手機自保，可惡的警察太多了
還好吧？ 訴訟是人民的權利阿 警察也是人民當然也可以去告呀 真要說的話是那個民眾不懂法律
直行車讓倒車的是在衝三小
你想讓不會滾到路邊去 
在你後面就衰小嗎
B111 啊不然衝過去然後撞一撞哦？！
B112 
撞啊 哪次不撞了
整條路暢通 能過不過偏要讓
跟擋路的那台車有什麼不一樣
自以為好心噢🙃
B113 呵呵，好險我們距離很遠撞不到！
B54 
https://www.facebook.com/watch/?v=300560758318092

這篇你們自己人也是在罵那個警察，不懂你這樣護航有甚麼意義😂
B100 
你的意思是要道歉，就一定要放棄保護自己權益？ 

那個警察態度這麼差 不能同時蒐證同時道歉？
我有個提議：

如果他沒有告所有人的話，
那所有人全部都告他恐嚇。

各位覺得如何？
B117 說要提告不會造成恐嚇....
B118 抱歉，小弟法律知識不夠
愚民 笑死
B114 抱歉 我們學校智商普遍偏低 而且很多出一張嘴的8+9 請見諒
笑死 ⬆️自己說自己智商低
這操作我沒看過
果然是8+9的集散地 出張嘴
完美詮釋自己
只剩我這股清流了吧 呵呵🤭
當初應該要反告警察瀆職，黑車違停視而不見。
B122 普遍偏低的意思你是不是不懂
看來你證明了一切 笑死
不知道腳被壓到很痛
還能說話那麼大聲
到底是什麼情況啦~
是不是想藉此獅子大開口啊
事後告什麼肇事逃逸啊
比較適合去宮廟上班啦！
B124  嗨 普遍你好 
很高興您能認識自己的不足
希望有空您能多看點書充實自己
以免貽笑大方
一般來說不是要次元刀切割了嗎
這次怎麼那麼安靜
B111 沒用路經驗吧你，倒車視野就窄了，旁邊轉彎處還有一台違停車輛硬要穿越過去只會造成交通打結…
B128 
那不說倒車的
後面倒車的開進去了
事主還在讓？
告訴我 讓對象車道的衝啥？
還沒撞到都很兇呀
撞了才發現沒有保險賠償修車錢好貴喔B128
護航的可以去洗洗睡好嗎？
連鴿子學長都看不下去，說該員路檢也沒有保持敵情觀念保持距離。
所以看美國員警路邊攔車的紀錄片都是從車尾靠近除了在駕駛員的死角外，若駕駛直接踩油門逃逸也不會被壓到腳喊腳很痛腳很痛
這個速度很難反應嗎Eq不行看來反應也不行
B129 現在又不說倒車，你怎麼不說整個影片只有事主開車算了

你的用路概念會給你的生命安全帶來危險的。如果你覺得我說的都是錯誤，那歡迎你多多用生命捍衛路權，我會感謝你的付出
美國可以拔槍 台灣可以？
懶覺比雞腿噢
不知道是不是真的警察發的文
一堆愚民還以為捧到聖旨😒
B133 
如果你的觀念是對的
這個事主就不會被按喇叭 
不會造成交通堵塞了
要我用生命捍衛直行車的權力
那你要用生命捍衛倒車權力嗎？
試試看倒車被直行撞誰對誰錯🤨
被撞到會賠新的嗎不要在那邊邏輯死亡啦
B134 
台灣可不可以拔槍問我幹嘛？我是總統還是大法官？
不過我看照片是有人準備要拔槍就是了…
https://i.imgur.com/0QMmZ1v.jpg
B134 
真的不用惱羞好嗎？

這樣只會拉低你的格調

執行巡邏勤務中盤查盤檢人車作業程序
5.路檢盤查勤務，應有敵情觀念，擔任警戒人員，應提高警覺，防範駕駛人無預警 襲擊，. 攔檢時發現車速過快車輛，特別注意人身安全，保持安全反應距離

https://www-ws.gov.taipei/Download.ashx?u=LzAwMS9VcGxvYWQvNDcxL3JlbGZpbGUvMTAxNzMvNzY3MTQ1Mi9hNDJmZWYzNC1jMWNlLTRhZDEtYTZkNi0yZTZhMTNiYjIyOWEucGRm&n=5rCR55y%2B5Y%2BX6Ieo5qqi5pmC5LmL5qyK55uK5Y%2BK6Ieo5qqi55u46Zec5L2c5qWt56iL5bqP5a6j5bCOLnBkZg%3D%3D
B136 為什麼要搶我的台詞？
B139 無關對錯不符合正常人會做的選擇啦
B137 那你扯美國搞啥 未審先判 
你不就把自己當法官？
B138 
停那麼久 直到警察騎到旁邊後
才左偏方向盤駛出
算是襲警嗎？
開上帝模式事後諸葛誰不會
只會鬼打牆說警察態度不佳
擋路還不知道錯也是沒救了啦
邏輯死亡是不是？
B141 讚讚，你就保持這種優秀邏輯判斷，你是100%正確的！
影片請看熟請勿腦補
我在乎的是態度
當我看到黑道在警局大和解
再比對最近兩次警察的執法方式
有了很大的疑惑?!
是不是只要夠大尾，警察就會態度不一樣了?
B126 整串下來 就你在丟臉 可悲
B145 
國小生？
連反駁都不會，那就回家喝奶吧...
不要出來丟臉很難嗎！？
幼稚爆了😩
趕緊的，回家找麻麻哭哭齁～
乖
B146 你在那邊自嗨 是要別人反駁什麼 當笑話看看就好
B147 
嗯....我笑了
感謝笑話留言
真的太好笑了🤭
B34 我覺得我腳快斷掉了欸 好痛痛喔(生氣！
B43
其中去當警察的也不少啦，最尤其隨便考都上的警專仔。
滿嘴三字經，然後動不動就拿妨礙公務恐嚇人得也不是沒遇過，阿不就欺負市井小民不會隨時錄影？
B150 警察這行業...呵呵，內行的都逃走了
B100 不好意思駕駛並非一開始就用手機錄影
而是最後沒法下車調查錄影保障自己
不然警察最愛抹黑 竄改事實
我覺得警察態度強硬下車配合調查一邊錄影無誤
想問一下樓上各位

今天我車停在路邊，突然有人過來要你開走（腳放在輪胎前面）

這樣故意造成的傷害（因為視角關係拍不到車體側面底部情況）

就只能認罪協商嗎？

除非有路人側拍證實是假碰瓷才有機會嗎？

這樣錢真好賺⋯是說有人被車壓過腳嗎？為啥感覺警察大人都沒事⋯
老實說開完整個影片覺得警察很屁孩沒錯
不過那個民眾自己問題超大
如果覺得自己有站得住腳的話姿態放這麼低是三小？講話從頭到尾都是非常對不起、我很抱歉，完全讓人看不下去
檢察官問你要不要認罪你覺得沒錯就不要認就好，一直在影片中強調自己非常對不起
你叫人家怎麼救你？
法律很現實，你要認就認，不認就給法院判
檢察官的立場一定是要你認罪和解，可是你看那個警察的嘴臉他媽是要怎麼和解，當然是不要認阿，只能說這位民眾太天真了
誰說道歉一定要接受 ㄏㄏ
b100道歉跟蒐證無關吧
我今天道歉+錄影一方面也是能保證我真的有道歉而不是沒道歉
不然到時候警察只說對他自己有利的情況時
我要拿什麼東西當證據您說是吧?
警察執行公務時，民眾本來就可以進行錄影
這是法律賦予人民的權利
而警方也必須依法行事
還麻煩請您別所有事混為一談哦
B141 駕駛靠這麽右邊摩托車怎騎？
他回到道路中央有啥問題？
沒錢買車沒開過車我體諒你 😅
B157 
轉彎起步不用左右查看是不是
你駕照雞腿換的啊？
沒錢買車 不會開車要說啊
我體諒你🤨
B157 是在反串嗎
就跟你說台灣的警察就只有這種程度
只會坐在派出所喝茶還會什麼
一堆低EQ 愛暴力 不愛唸書的8+9
真的是台灣社會的米蟲，一堆無能的警察，只會吿民眾 打民眾 還會裝跌倒 還會幹嘛
B81
B9
人家外系考上就是覺得自己很屌啊
D卡不是重視匿名的論壇嗎，但是他為了增粉
之前把卡稱取為『FB陳XX』，沒人覺得不妥，還一堆前段學校法律系也崇拜他，把他當偶像
可能因為他不隨便讓人加好友，大家就不會去注意違規的灰色地帶了
已經退下來了，但很常對各種時事發表自己厲害的高見，粉絲不少，不敢惹啦，看台大政大法的學生也很崇拜

好低調喔，好謙虛喔，缺粉缺到之前把卡稱取成那樣，虛榮心不得其滿足
B163 可以簡短說一下重點嗎
我沒有任何法律知識，所以想請教一下。過失傷害罪責的成立是會考量到事發的原因的嗎？
範例：
假設A在切菜，B自己把手放到砧板上，然後被A切到了。
事實的確是因為A的過失造成了B的受傷，那是不是就是B只要提告A就一定成立？哪怕會發現這起事故的原因在B身上？
B165 單純給你個案件
當年辦過一件，車禍初步研判表，被告無肇責，交通鑑定報告書，被告無肇責，最後用未注意前方狀況，判定被告有過失，被告是個老人怕到，法庭上直接喊我認罪，簡易判決處刑x日。

過失什麼理由都可以掰，只要你不懂愛認罪，就有罪，但如果你相信自已沒罪，本來就要抗爭到底。
這件被告一開始在警方、檢方就認罪，根本沒什麼好討論的
B166 有些人不諳訴訟程序，很少有上法庭機會吧
他講警察訟棍? 他慘了。。。 還是公開的留言板 私訊還沒事 公開。。。
我以為我差點腳斷掉咧跟你講
法律系當家怎麼都能轉...
選前罵馬英九出口太依賴中國
選後對中出口創新高是中國需要我們
你要對這執政黨期待什麼？
一直都是啊  總統還帶頭呢  幾千億的蚊子館 還沒有人需要負責  台灣人真的很有錢啊
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4147229
484老人
才會隨便從LINE收到朋友的一個訊息
覺得很好，就一直把它再轉發出去了
如果政府自己散播假訊息，我民眾如何查證？
https://i.imgur.com/JlxgxKg.jpg
不是 高雄要怎麼新冠第一阿這也有人信
明明新聞都公佈北部阿
韓粉老人很愛傳假消息
蔡英文又管不到金門
帶中國武漢病毒來的吧
B2 這啥低能留言
測試海巡署反應速度
不能直接擊斃嗎？
B3 為何你要這樣形容自己🤣？
小粉紅：是因為人口基數大 什麼怪人都有
才不是投奔自由，我們在中國過得可好了
B7 真小粉紅: 這是49年入國軍
這個橡皮艇比上一隻寒酸多了。
我覺得是在對岸殺人了趕快跑路耶
總統府發言人都酒駕了，修法？
不是高官
B1ㄏㄏㄏ也有可能大家只是發發文 過陣子一樣沉寂了
https://i.imgur.com/R9ZHdDJ.jpg
名嘴而已

又不是死國家貴族VIP達官顯要
不會
不會，沒有利益關係就不急迫，台灣人只知道重罰重罰重罰，情境犯罪預防沒在care
樓下開放警專仔來護航學長
難怪昨天電視新聞完全不談是那一黨！
B2 哪一黨？ 沒說啊
B3 對啊～電視馬賽克打很大！
警專仔又要開學校 開匿名來刷一波了
不聽議員的準備預算被凍結吧
所以不能不聽
沒辦法
人民喜歡這種政治人物
黨證好香
如果我有親人當警察我應該覺得超丟臉的...一件接一件欸有完沒完啊？證明9成警察都爛到根了！好警察已是鳳毛麟角了..
B5 你學校在哪啊，有這所喔？ 感覺修平比較需要匿名
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235932109?cid=a35221bf-fd1d-48dd-abba-6689b42146fd
難怪我隔壁那位曾經有綠卡黨證的同事，現在會那麼賭爛
其實會戰校的都是還沒畢業的 外勤的誰理你讀哪裏 就事論事
B9 可以google map嗎 
我沒辦法教你google 哈
B13 趕快倒一倒
B14 我無所謂 不過可能你要等很久
哈哈哈
B15 街上乞討當然無所謂
b14我去查 好像是本來的樹德家專
B16 你又要失望了 我出社會20年以上了
不需要巴著校名了 只有屁孩才要巴校名
對了 我還有中興大學畢業證書
要不要去跪他倒 笑死
B18 用講的誰都會 我是中華民國總統
B17 聽都沒聽過
蔡英文管不到xx啦🤩
B19 不知道打臉幾個戰學校的了
留聯絡方式 
證明我還真的有兩張學校證書
你證明自己是台灣總統

哈哈哈孩子
@千葉
@嶺犬萊吸
@中山
@臺灣師範
@樹德
@高大
@文藻英文
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@化學熊
B22 已經留在你祖墳上了 自己去看
B24 敢嗆不敢見面？ 
講一句白的啦 英雄不怕出身低
雙學歷當初很多人都有
出社會20多年沒家底？

你以為滴卡上都社會新鮮人和學生嗎
這社會 有人脈就是秋屌啊
沒人脈就是該死啊
XXX是我爸 我叔叔 你敢？
孬孬小警察為了生活餬口飯吃
就睜一隻眼閉一隻眼　哈哈
我覺得喇，警大警專趕快併一併成立國立警察大學就好，不要一邊吃教育部和內政部的豆腐，一邊推卸兩部要求的責任變成人人譏笑的「龜山學派」，以國考國用為正道不要在那邊戰血統純不純，畢竟要一個20歲畢業立馬處理社會事的小朋友來說太沈重了。
綠色是原諒的顏色
B28 
https://i.imgur.com/CtAH8Qz.jpg
警察本來就很難做啊
台灣是人治又不是法治
依法行政都會被叫去談話了
修法、民眾檢舉、限縮
https://i.imgur.com/8j4HzLk.jpg
https://i.imgur.com/cp3liTD.jpg
https://i.imgur.com/bHWoezd.jpg
范大立委的臉書最新貼文
：撐香港、國民黨 唉
B1
b2
https://youtu.be/j5GnvPqYst4
https://i.imgur.com/6rDEO0l.jpg
B1 專業：兩套標準先笑了
大家一起來酒駕
之後就會叫警察不要抓了
台灣交通真的很棒
自己民選出來的不要靠北靠母
很無腦
那麼有意見就罷免啊
因為處理這個很麻煩
選前喊個抗中保台就有一堆票了
傻子才會去處理
例如台北市長柯文哲
原po可以去看看台北市怎麼處理酒駕的
一句抗中保台你票就給了
意見這麼多怎麼不怪自己亂選人上台
B7
你怎麼知道原PO是投給藍或綠
B10 兩個黨都一樣啊，投給誰就要自己認命，誰贏誰上就是個遊戲規則，沒得抱怨啊
B11
也有可能原PO是投無黨籍或其他人，但是絕大多數人都是投藍或綠，變成投藍綠以外的都要被牽連
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235932109?cid=204f363e-da88-48f9-b7a4-71c7b9474aea
垃圾治國，各位自求多福
只有藍白黃才會把台灣搞爛吧
B15 欸～～～師範的欸！
大家快來看猴子
B15 又是你欸
上次不是說要秀畢業證書來證明自己不是網軍嗎？
已經過了5天了欸
請問畢業證書籌到了嗎
B12 政治這個東西在台灣就是
「我想要更多錢」就會去從政
誰都沒有想要認真為人民服務過
除了蔣經國
B17 我認識你嗎？
B19 你說呢？
https://i.imgur.com/tDhMg2w.jpg
B20 你還少了淡江、中央、中國醫、臺北醫⋯⋯⋯太多
B21 懶得列了
一長串打出來 頭很痛
B19 哈囉？
要po出畢業證書讓我跟你道歉了嗎
中共同路人！ 台灣價值不夠！
放心
我大膽預測下一任總統也是綠色的
只要拿出“抗中保台”的口號順便把其他人抹成中共同路人
就會有一堆年輕人把票投給他們🙄
怎有人以為當綠色的狗會比較高級
不是很懂修法跟酒駕的問題絕對關係，以前偷竊就死刑年代，也是一堆偷竊，為什麼不是酒跟汽車方面去改進呢？
進車前酒測值低於多少才能發動之類的。
一直修法修法修法，死刑沒廢除也一堆人在殺人啊
B27 修法有一定的嚇阻作用
你怎麼不舉例新加波？
死刑不能解決問題
但死刑能解決有問題的人
B28 那也是新加坡民眾素質較高啊，台灣一堆素質跟智商低落的民眾，怎麼修都一樣。
違法闖紅燈依法罰錢，說警察愛抓，政府愛財。（這時候怎不說該修法降低？請問車禍少了嗎

機車違法上國道，說爭取路權。

死刑都還沒廢除，還是有人殺人啊。

違規停車有法律的罰金，還是違停啊。而且還說政府斂財罰太重。

論文偽造有違法，那位李眉蓁還不是抄襲。

人民素質低落，怎麼修都一樣啦，台灣人就愛僥倖心態，警察抓了又說綠共抓人。

網路上造謠被抓又說綠共不給言論自由。
他馬的都給你們講啦

一堆人不守法是能怎樣。
光這篇就知道，連續酒駕致死明明修法通過 最高可處無期徒刑，還是有人酒駕啊==
B29 我不認為我們素質有多低...
就像我說的 死刑可以解決有問題的人
連續酒駕致死可以判無期 沒用？
你可以試試酒駕致死判死刑
然後2個禮拜後執行槍決
效果立竿見影
B30 聽你在放屁🙄殺人有死刑，前幾天台北槍戰甚至拿出手榴彈，台中高雄台南 殺人 請問他們怕了？
國民政府完全執政時期每天執行100多個死刑犯，請問被判死的有減少嗎？
法律是間接嚇阻，環境教育等問題都有影響好嗎？
這個酒駕的同學就說他小時候就開始搗蛋，推卸責任，根本沒把法律看在眼裡啦
你就算修酒駕致死吃1000根針，他屌都不屌啦，隔天繼續喝了

第一天被抓時就發現他酒駕+毒咖啡
第二天又酒駕撞死人
請問他會去看一眼法律？說喔 原來我第二天酒駕最高無期徒刑？
他根本不會，他的低落素質只知道我他媽想喝酒，想開車，你們修法關他屁事而已
B31我們目前不是沒有死刑了嗎？
我好久沒看到槍決的新聞了
我只知道人家都說台灣沒死刑
殺了全家都還有教化可能
而且判決比比皆是

嚴法如果沒用 
怎麼會有路不拾遺夜不閉戶的由來？
B32 我跟你講，最近一次執行死刑就是2020年4/1的翁仁賢，請問？
2020沒有殺人案了嗎？？？
你講啊，有用嗎？

他們有怕嗎
阿樓上那群跟風喊修法的去哪囉？
反駁一下啊？
新加坡犯罪率0了嗎？
中國一堆死刑，犯罪率0了嗎？
說修法絕對關係的去哪了？
蛤？去哪了，沒拿到$都不知道講什麼嗎？
還是只會跟風修法修法修法？
如果臺灣怎樣都會被搞爛 
不如來幫楚瑜阿伯圓一次夢？
人家一把年紀了 為了選總統都願意cosplay
其他人在幹嘛？
台灣政治就是藍綠在互相干擾，阻撓對方的政策
根本為反而反，沒在為台灣未來著想
名啦
那麼會講要不要你出來選好了？
B27 偷竊跟酒駕有差吧
有人只懂偷竊 不偷就沒錢
所以就算以前就死刑 還是要偷

但我就不信酒駕判死之後
還有那麼多人敢這麼白目
嚇阻作用一定比以往大很多
民主跟民粹，大家自己填空
https://i.imgur.com/MfS4f3J.png
這跟警力沒有關係
這跟罰則有關係

酒駕上修到只要撞死人就無期徒刑
藍綠時代民眾沒人敢修的嚴厲
就算敢也只是被多數人擋下來

而這些國會立法委員都是我們笨蛋子民票選出來的....呵呵 想到就覺得可悲
首先有騎樓的地方，人行道通通撤掉啦，騎樓禁止停機車，擺煮麵攤，停汽車，還有那ㄊㄇ意義不明該死的盆栽
B41 騎樓應該可以停車吧？ 
只是要留行人通道？
相反地別人來停你們家門口也不能趕走
B42 我是覺得騎樓就是通通不得擺放任何物品，去試想，騎樓停車就是亂象，就是因為騎樓客滿了，人不能走了，才又另外往外推，新增人行道
新增乾乾淨淨票票亮亮的人行道之後，勢必就是壓縮到馬路上的行車空間，以前還能畫機車騎乘的白線空間，現在變成人行道，這不就是本末倒置的做法了嗎
限縮沒關係，
你有本事把罰則大幅調高啊，
現階段的罰則肇事者根本不怕，
支持酒駕鞭刑。
台灣加油啊！國外都在幫台灣了，不要跟覺青一樣當廢物
只要記得臺灣
永遠是落後的就沒錯
其實能源是一個超級複雜且專業的問題
拿去公投根本是一件超白癡的事情
一位能源專家對於台灣能源議題的決定權
跟一般普通市民一樣
成大有能源工程，清大也有核子工程
但是讀了四年畢業
決定權跟一個剛滿18歲的高中生一樣
然後最近一堆人在那裡說後悔藻礁的連署
我是不意外啦
那本來就是一個專業的問題
一般人民怎麼可能懂
所以2021的四個公投
我是覺得不懂就不要投了
投了你也不知道自己投了什麼
https://youtu.be/j5GnvPqYst4
https://i.imgur.com/XU9fozK.jpg
執政黨可以參考台北市的作法
從根源解決酒駕問題
https://i.imgur.com/vBonWus.jpg
想也知道不可能
因為怎麼改都這樣啊……
酒駕累犯多 不如直接處理掉
累犯就減少了
但根本不可能 立委會酒駕 哪敢
怎麼可能死刑，等等吠死聯盟又出來叫～
B5 
唉就是不想看這種討論
舉了至少三個方案
還是直接跳過
把死刑當萬靈丹

另外
前幾年的酒駕改革
也是因為重大酒駕事件頻繁發生
造成輿論譴責
所以才推動修法
但你這種無腦討論方式對社會一點幫助都沒有
我知道很多人反對廢死
但說真的這種案件有必要死刑？

另外，果你有仔細去聽廢死聯盟的主張
他們很多論點確實是我們可以努力的方向
但一般人通常一聽到他們主張廢死
然後就會完全不屌他們的論點
一股腦覺得他們是白癡
B6
B8 說實在之前有去看廢死聯盟的論述，覺得無法被說服，首先沒有想好替代方案就馬上要廢除死刑，目前的無期徒刑也不是真的終身剝奪自由，至少要先提出禁止假釋，一定要讓會對社會安全有危害的人徹底隔離，而且社會成本問題，至少要強迫他們去勞動養活自己，減少社會開銷～
我看到廢死聯盟很多的論述都是批評死刑，但都沒有想怎麼解決，廢死聯盟常常在講冤獄的事，但我覺得應該加強司法的制度，而且不只有死刑有冤獄，總覺得他們都在逃避問題
有理想是好的，不過要有實際作為，其他人才能支持論點
六法全書唯一死刑！
B9 
看來我誤會你了
你算真的有接觸相關議題
有關假釋問題
我覺得給人一個悔改的機會還是有必要的
所以重點應該擺在可以假釋的標準認定
或許提高假釋的標準？
以及假釋後的追蹤跟社會安全網的維持

其實冤獄的問題在死刑上會被無限放大
畢竟是用公權力去奪走無辜人民的性命
是非常嚴重且不可逆的
不像其他罰則 
誤判了還可以有管道討回公道
而事實上冤獄是現在進行式

所以他們提這個我是能理解
但當然我的想法跟你一樣
所以我也覺得這個論點無法完全說服我

同樣
我覺得不一定要支持廢死
因為廢死的議題面向很多
但還是要理性討論廢死聯盟的論點
B11 
你有沒有想過
無期徒刑的贍養費從哪來？
納稅人的錢欸
我支持死刑 
但死刑絕不是必要
而是一種威嚇
台灣法律沒有歐洲國家那麽先進
就算真的廢死 
歐盟也不會真的歡迎我們
中國那麽香 誰不想舔一下
廢死聯盟裝高尚
當你自己家人死掉
你還有辦法支持廢死嗎？
之前火車殺警事件
廢死聯盟也都像A狗一樣
柿子挑軟的吃 還不是會怕被網友洗

如果酒駕被抓
直接吊銷駕照且終身禁止再考
這樣似乎是更實際的解決辦法
B3 控管私家車數量也是個方法
順便改善違停WWW

B2 理論上可以
但實際上無法執行
https://i.imgur.com/Kdrzg8w.jpg
第一因為人性
第二因為執法者數量不夠

B9 廢死基本上跟那些亂餵流浪狗的愛爸愛媽是同一類人(茶
B12 
所以你支持死刑是為了省錢？
其實如果你仔細看廢死聯盟的主張
他們對於死刑比較省錢這件事有很多的調查和論點
我就不多說了

當然你可能還是不認同
但另一個角度來說
或許死刑真的比無期徒刑省錢
但為什麼我們不從源頭就去阻止死刑犯的產生
也是我這篇文在講的
為什麼我們不能透過社會制度去阻止酒駕
去阻止淺在的殺人犯產生
都沒去討論這件事情
沒有人關心是哪個環節讓一個人變成惡魔
而大家只想在悲劇發生後
造成極大的社會成本後
為了省錢所以殺人

一樣，我希望大家不要把死刑當唯一解
在把人殺死之前還有很多路可以走
請多多討論，不要無腦死刑
我不覺得廢死聯盟廢死的目標是合理的
但他們很多論點都很值得參考

我家人被殺死
我一點也不覺得死刑能帶給我什麼改變
可能這個文化總是給我們一種殺人償命的價值觀
所以大家都覺得死刑才能還回公道
但重點還是在事後被害者的長期的輔導，社會的扶持，甚至經濟上的援助才是更實際的東西吧

我相信死刑可以達成威嚇的效果啦
但台灣從頭到尾死刑都存在啊
相關法律也沒有改過多少啊
但你還是覺得很不安全不是嗎？
那是不是應該想想其他辦法去解決他吧

事實上廢死聯盟有講話

Ok 是一個辦法 但我個人覺得太激進
暴力（死刑）不能解決問題
但是可以解決有問題的人
其實我原文有提到
像你這種沒看內文就嘴砲的人
嘴臉真的跟那些無腦法盲一模一樣
沒了解事情過程就自以為正義
很可憐 真的
B15
B16 一個物件
造成系統運行效能低下就算了
要是還會損害破壞系統運作
本應該維修此物件
當維修也沒用之時
就該把此物件直接汰換掉
而不是讓此物件繼續損害破壞系統
以此為例
假如你的車發生故障
開去修
師傅說要換東換西
你就千萬不要換繼續開
包你長命百歲
講了半天，我看你也是沒有看內文齁
拿人跟物件比，我真的頭很痛

那你有想過為什麼物件會壞掉嗎
保養不夠，本身設計出問題
還是有個白癡亂開車
那我是不是把這些問題解決了 
就沒有更換物件會壞掉的問題了

照你邏輯
人類65歲以上通通執行死刑
患有嚴重疾病一率安樂死
B17
B18 我開頭就說
拖慢系統運作就算了
你是不是看不懂繁體中文？？

再者我就問你
你的的理想化世界還要死多少人才會到達？
什麼是拖慢系統運作
什麼叫破壞系統運作
別再用你的白癡比喻好嗎
你以為用這種智障比喻就能掩蓋你的白癡邏輯嗎

好啦我看不懂繁體中文
啊然後中間一大段你都沒回我啊
你是不是有閱讀障礙？

首先，我們有說要廢死
我只是覺得把死刑當萬零丹的都是白癡

然後
你在供三小
這什麼奇怪的問題
現在有死刑欸
那些人都是在有死刑的情況下死掉的欸
又不是說廢死了
然後大家跑出來亂殺人

啊所以你的不理想世界
從漢摩拉比法典算起已經3000多年了
也死了超爆多人了
你怎麼提都不提
甚至連現在都是一個存在死刑的社會
你還是覺得不安全
那是不是該思考一下其他方案
B19
在美國，死刑判決的條件十分嚴格，審判曠日費時，審判過程中又要持續關押嫌犯，因此花費成本經常高過終身監禁。我不知道台灣情況如何，但台灣從一審開始到實際行刑的時間也是動輒十幾年，顯然省錢的論點不能成立。

我個人是偏向在不停止執行死刑、不停止判決死刑、犯重罪者有足夠理由相信自己可能被判處死刑的前提下，最低程度地維持死刑制度。

有其它的立場我也尊重，但是那種主張偷100塊就唯一死刑的真的無法苟同。
B14 
我後面有說
死刑是嚇阻 但不會是唯一解答
可是一旦廢死
台灣法律就沒有嚇阻的效果
台灣人的倫理道德觀沒有那麽好
我自己也覺得我沒有好到哪裡去
平時奉公守法
在鄉下沒車的地方
紅燈還是照闖
那麼酒駕  
一定也是以路上沒人、不會撞到的心態
來開始這一場人命賭博
這就是為什麼理髮師3點多撞死人
一命償一命不是根本之道
但終身監禁對家屬又有什麼好處？
對社會又有什麼好處？
假釋制度如此寬鬆
他們口口聲聲說會改 請求原諒
但多少人出來後還是酒駕
我認為人有教化的可能
也認為應該給更生人機會
可是現今沒有一個完善的措施
來根治酒駕的問題啊
校園宣導
我他媽連聽都不想聽
因爲死掉的
通常都是被撞的 而不是駕駛
那為什麼我們要花錢參加這場
酒駕者會不會撞到人的人命豪賭？
_______
那我想個辦法
如果我們像歐洲國家一樣
把無期徒刑的人 關到一個島上
（這裡以綠島為例）
假釋出獄後 還要在綠島多待個幾年
經過觀察再決定是否回讓他到本島
國家邀請企業進駐
讓那些無期徒刑的犯人去工作
得到的報酬會直接轉給受害者家屬
還到一定的量之後才能自己擁有
重刑犯終身留在綠島
那個錢可以當作生活費
這樣一來 
你安全 我安全
那些人在那還要再犯
那就是一顆子彈
這個方法還不夠完善
但我想應該可行
Ok 蠻有道理的
阿致 看到沒 
這才叫理性討論

但我還是要說
如果單論酒駕的話
下面的方法太複雜
應該是難以執行
現有的那些方法加強實施
我想就能達到不錯的效果
B22
B22 關於死刑是否有嚇阻作用或是嚇阻是否有效降低犯罪率或是死刑存廢跟犯罪率的相關性我想有太多學術論文可以查了

這裡大叔想要用最簡單的例子，荷蘭在1982年廢除死刑，到現在為止，犯罪率只減不增，甚至誇張到需要關閉5間監獄然後最後的兩間還要跟鄰近國家進口犯人才能維持最低營運

我想，刑法的輕重跟犯罪率真的沒有太大的關係，真正有關係的是怎麼樣把會滋生犯罪的社會陰暗面翻在陽光下

例如說：黃賭毒三樣是絕對不可能徹底被根除的，尤其是毒，看看菲律賓、古巴這些用軍警強力打毒的地方，抱歉，都是毒品大國，反觀像荷蘭，黃：來，政府開立專區，由國際企業投標，所有的應召者每半年進行一次健康檢查，並且由政府抽取娛樂稅，賭：開國際標邀請全球合格廠商來競標，用國際級的規格來營運，毒：毒品除罪化，這邊要特別講明，毒品除罪化的意義不是毒品製造或販賣除罪，而是吸食上癮者不以刑法處分而是以強制醫療處分，簡單來說，上癮者只需要去醫院檢驗，並且取得正式醫用處方簽的話，就可以去政府設立的診所或相關單位施打，並且定期回診，其實毒品的製造成本都非常低，所以根本不算什麼，但是可以讓上癮者使用完全無雜質的藥物並且依照後續情況遞減用藥直至根戒，這樣不是更好嗎？

至於無期徒刑的成本，這更好處理，樓上同學可以去查查看監獄醬油跟監獄鳳梨酥這些東西，甚至可以去查看看非洲有些國家的監獄根本就一個小型社會，雖然跟外界完全隔絕，但是在裡面有很多受刑人所開設的商店、理髮店、小吃攤等等，然他們在裡面想辦法用自己的方法存活下來，並逐月繳交監獄的費用，這樣根本花不到納稅人的錢，還可以讓受刑人持續社會化

最後，覺得大家可以探討一下刑法到底是罰罪還是罰人這件事，目前台灣的現況說實在的就是人罪同罰⋯⋯大叔覺得這個可以好好的思考
如果無法解決問題
就解決製造問題的人

如果無法解決酒駕
就解決酒駕的人

邏輯正確，簡單有效，快速又方便
保證此法實施後過1年
酒駕率會下降99.999％
並且絕無"累犯"出現
因為他們不會有機會可以犯第二次的 XD
只要有後台 就只要幾年哦 
看你後面硬不硬啦
B23 等你被一個酒駕累犯撞殘了
再跟我講這個吧
B23 
看完你的文章跟回覆我很佩服，不愧是頂大學歷，我自己也稍有研究這個議題，看到你從各種角度去探討這個問題真的很棒，我無法像你一樣做出各種精闢的分析，目前喊廢死個人是可以理解，但後續跟配套措施其實都沒有很具體的提出來（要到多具體實在很難因為法律不會非常具體的去做出規定），光這點實在很難支持，再來以受害者觀點來看他們會不支持也是能理解的，因為感觸最深的是被害者，與被害者立場交換我都不敢說自己會不會改變想法，但法律應是不能受到人民觀感而作出判決的，我看著很多判決也都有殘雜著社會輿論而改判。台灣很多的媒體輿論都非常不理性，不理性的原因有很多政治因素、利益考量等等的，隨著媒體素質的降低例如標題聳動或文不對題， 許多議題都沒有去做深入探討，再加上沒有充實知識的人就會跟著說一堆恐龍法官（但是判決書真的很難看懂）。以目前來說我仍然無法說服自己去完全的支持廢死，我覺得自己像在講廢話⋯⋯但是我個人認為廢死是可以取代死刑的。

我相信唯有教化才能促進社會進步，怎樣叫做可教化（就留給專業人士來解答吧）但不能夠說這樣就一定會出現理想化的國家（烏托邦）甚至大同世界，我能肯定唯有先解決配套措施是讓大家都能接受的，進而推動法案通過才能更進步，進步到什麼程度要看人民能從書中吸收多少東西，而不是一昧的只會點開影片人云亦云點開留言板以訛傳訛（我們的教育體制也是千瘡百孔啊）（還有修憲剝奪生命問題）（還有兒少法保護令社工啊等等的很多問題都值得大家關注討論）

我回一下上面的留言為了不讓累犯發生，那我們把那些保安處分、感化教育的人通通處理掉，也不需要什麼保安處分，畢竟我們都不能肯定他出來會不會再犯，只要他有百分之一的再犯機率就把他解決了，想一想不是這樣子的吧。

但台灣是真的有在進步的，例如大法庭制度、國民法官法等都是很好的（也很值得討論）
B0這部影片無法播放
B4
B2
B3
B5
B6
B7
替警察辯論就滾喔
照你這麼說要先從警察高層的開始淘汰喔
你想想警察的教育體系是誰在教跟建立的
當上面教錯的東西，下面跟著學，當然整條都是錯的啊
問題總在前三排，關鍵就在主席台
根源都爛掉了還有什麼好說的
台灣人素質就是這麼差，你期待台灣人會出什麼好的公務人員？
自己就爛不要奢望別人會比你好、比你優秀
不期不待不受傷害
全台灣一起爛👍
你什麼時候要行動證明
以前台鐵也不用考試
人家看你願意做就能當站長
嘻嘻
B5 好像有聽過，那時候薪水很少很少
B6 事實證明台灣就是官僚
喔我大舅就是站長想給他當
他當站務員之後就不當了
B7 台鐵人員是勞力辛苦，比較不生公權力侵害人民問題，但是最近事故很多就是了
官僚就是不正式的統治
嘉義市長之前才被爆 身邊的親信 和他女兒 老婆
都沒考過試 拿的是國家薪水
B1 笑死低卡發文還要一言堂，怎麼不乾脆自己個版發一發還有大量親友團幫你讚聲
考試機器 怎麼會認真去瞭解明白法律呢~ 
答案對，能過就好~
學長姐 就是對的~
因為跟你一樣
B12 跟你媽媽一樣
B13 跟你爸爸一樣
從上到下都沒素質才對
一堆沒營養的政客當警察的上層

你覺得警察會正常？
結果你自己..
B16 你是在說啥
結果你一直考不上
B18 不懂欸，我要考什麼？？？
憤世嫉俗憤怒鳥喔？
這件是妨礙公務無罪又不是違法逮捕,誣告肯定不起訴啊
是在濫權什麼？哪裡違法暴力？
違法暴力的話，警察會被證人當被告起訴喔，有點常識好不好...
看你投的黨就知道為什麼了
B17 沒事 這也看不懂 高下立判
為什麼嘉義大學那麼愛發廢文又無知EQ又低？

以偏概全和一言堂洗洗睡好了
要理性討論看你回應還是算了
B23 銘傳是啥米碗糕啦~
臺灣人素質就沒多好啊

你是在奢望什麼啦

(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
剛被開罰單哭哭？你行你來
你應該去ptt 素質比較高一點
別因為一顆老鼠屎就壞了一鍋粥
也是有好警察的
而且警大的分數那麽高
警專我同學也只是低分飛過而已
你確定這個是素質低嗎？？
再說這個社會對警察那麽不友善
你能期待別人也用好態度對你？？
B28 社會對警察不友善？？？
好嗨哦 戰起來
B28 很同意妳的第一句話
不能因為原Po就否定整個嘉義大學！
樓上的可以滾了，素質很差
B32 對 樓上的快滾 素質有夠差！
B34 智商在線ㄇ
之前說警察愛違法濫權的,現在員警查緝口罩怎麼沒人去說違法濫權
笑死
法治國家崩壞直接變警察國家欸
趕快檢舉警察為什麼可以開罰口罩啦
拜託啦
“台南市議員”
蔡英文又管不到台南市議員
https://tw.appledaily.com/local/20210506/FE4KY7GN3JBLJPFCKRG4UU47BU/

台南市議員郭鴻儀兒子

女方衝出屋外向人求援，警方接獲報案到場處理，由於郭的兒子情緒不穩，於是電告當時人在澎湖的郭鴻儀了解兒子與對方關係。

密錄器調出來 就知道誰在說謊
別怕增強抵抗力
天氣變化容易感冒（？）
很擔心就看醫生去照個胸腔x光就安心了～
綠蟑螂
https://i.imgur.com/WwHXlUT.jpg
不太清楚當年事情
但就我事後回過頭看
他就是被國民黨搞的
如果2000年不派連戰派宋楚瑜
阿扁可能就不會上了
那次也是宋楚瑜最大機會
陳水扁死掉該有多好🤣
原po很可愛餒哈哈哈哈哈～
看到這句喝的水直接噴出來
韓國瑜沒打死他

王金平藍皮綠骨的
代表你是少數
2000年的時候你6歲
2012的時候怎麼能投票 
應該是9歲吧
B5 齁！抓到！！
原po寫小說齁
不過陳水扁到底做了什麼讓你2004的時候這麼希望他死掉
2000年6歲
2021年29歲
？？？
B8 誠心建議，你要不要文章再看一次？
B7

貪污
B10
2004的時候還沒有
B11
已經有了 特偵組蒐證很久
等到總統大選結束才抓
B12
那一般民眾也不會知道
陳水扁第一個弊案是2005年的高捷弊案
B9 第一句和最後一句啊
2000年時6歲，今年應該是27不是29吧
除非他「29歲的人感嘆」不是在指自己
我以為「都」是指很多人
原來是那一個人「都」選不上(´・ω・｀)

B9 第一句寫2000年6歲
最後寫29歲，現在2021年
我投宋啊 817崩潰
你很會創餒
我投宋啊，韓粉552崩潰
我投韓啊
但我沒崩潰
B5 抓到 笑死
B15 選很多次所以「都」？🤔
B1 2000年的時候宋楚瑜人氣很高、能力也很好。李登輝不想讓政權落回國民黨外省籍手裡，所以使用省籍台灣的連戰導致外省籍的宋楚瑜脫黨參選，票被瓜分，陳水扁當選。結果連戰不爽李登輝，逼退他黨主席。
還是最喜歡李登輝和陳水扁啦。現在的陰魂和綠共就算了。
欸怎麼偷改了XDD
B24 還好他是改小時候的歲數，至少可以掰記錯，如果是改自己今年的歲數那就真的好笑了
b0
我也是26歲的宋粉
上次有讓他破百萬上去有開心啦
宋伯伯可以笑著退役了

之後就沒再投過票了
原本等著郭台銘出來的
國民黨最擅長的事就是葬送人才
自我毀滅
我也都投宋杯杯

以下為台灣之恥
垃圾兩黨可恥
領髒錢的垃圾網軍更可恥
編故事編到時間軸錯亂真的很爛
時空旅人
第一次投票就投宋...
下次記得要買什麼股票要報一下
可能另類明燈
就是你跟大多數人的想法不一樣而已啊 哪有什麼
老人就下去啦 
不要在這邊靠爸靠母
因為終局之戰還有續集啊（等等，有人聽得懂我在講啥嗎W)
B34
聽得懂😊
B26 
郭台銘自己廢吧
講了一堆屁話
宜蘭要當台北人的後花園
後宮不要干政
女人工作生小孩浪費資源 
一堆超級慣老闆的思維
我跟你一樣，朱立倫投不下去啊，但我2020就投韓
B1 被那位偉大躺在棺材裡的前總統李登輝弄的
想到李離世時多少人喊著終於啊（尤其是藝人陳X民😂） 根本不把人都離開了死者為大的概念當一回事
可見多討厭李🙄
好險你喜歡的人都沒上總統^^
原來你帶賽不過很好 我投的總統都上😂
哈哈哈哈哈
被李登輝搞的 謝謝B1
B0 妳好幾次都支持不可能上的當然啊⋯而且這就代表妳的眼光非常不準，不準到可以當預言家了，目前命中率不就幾乎100%了投誰誰不中
B43
我是投我喜歡的
不管勝算
有啊！我首投2012馬英九有中一次
16-20才投宋楚瑜
沒關係
親民黨已經跟民眾黨合而為一了
台北副市長黃珊珊
跟之前高雄優秀的市長候選人吳益政
都是親民黨籍的
所以你之後支持民眾黨就是繼續支持親民黨
社會議題的變化會使人的政黨認同發生轉變。
代表你的眼光獨特罷了...  還好你不是韓粉
代表你對政治沒有了解，只是用自己的喜好和觀感在選擇和投票，連誰真的在做事都無法察覺
淘汰弱勢基因，增加強勢基因
好啊，可以啊，以後能留下來基因的都是帥哥美女，又丑又肥的人完全沒有機會，完美符合物競天擇的自然規律。
合法化就沒有刺激感了
病人團體不是一直都在推嗎？
這就是他們真實的目的呀
病人團體還一直推廢除刑法227條，目標與未成年性交除罪化
B3 問題是：同性婚姻為什麼可以合法化？群婚和同性婚姻的本質區別是什麼？
同性婚姻跟群婚一樣
都是道德淪喪
我的想法啦！
B4 在於權責的複雜化（立法難度）跟外遇方濫用的社會問題
哪天家暴或經濟威脅根除到幾乎看不到再來談這個
B6 跟家暴一樣就都是道德淪喪
沒什麼不同
我的想法啦！
B7 何謂道德淪喪？同性戀不當你的生育機器就算是道德淪喪嗎？
B8 就是依據我的價值觀跟道德觀念來說
這些就叫道德淪喪
當然你們覺得不是就不是
我就闡述我的想法而已
讓不同的聲音都有機會出現
所以對於他們我都是避而遠之，會厭惡但不會特意攻擊。就不要有交集就好了
B9 訴諸情感
B10 畢竟價值觀很難改的，就跟正常人討厭犯罪的人一樣。
B11 我討厭肥宅 我希望立法禁止他們在公開場合出現
我不知道你拿犯罪者舉例是什麼居心^^
B9 法律可不管你的私人情感
我的想法啦！
B12 當然可以，民主社會有多元的聲音是正常的。
總之這個社會多數人認同就行了
我知道我對於同性戀的想法是少數，所以公投還是替他們設了專法。
既然你丟問題出來了，我看到了就回覆一下。
都是我個人的觀點而已
等戰爭人少點有機會
或是AI機器人量產以後
B13 沒錯啊！所以基本上道德最低底線就是法律。個人情感沒什麼用，我單純回覆自己的看法而已
B14 我以為書讀到一定高度 在牽涉他人的權益時 會懂得摒棄個人好惡去做決定
然後人們認不認同跟有沒有必要性及正當理由阻止是兩回事 就算大部分人不認同 只要於理沒阻止必要性 就不應該去剝奪他人權益 不然書讀這麼多要幹嘛？
B17 所以我也就在時事版看到時才回覆一下自己的想法啊！也不會特意去彩虹版挑釁他們。我應該是沒點進去過啦！
當然我也是網路匿名才有機會嘴砲，現實中顧及雙方的情緒也不會說的這麼明白。但能遠離倒是會儘量遠離。
價值觀這種東西除了教育還會被很多東西影響啦！環境什麼的～
所以跟讀書高低沒絕對關係，跟吸收了什麼資訊比較有關。
所以你們若朝這個方向進行，我這樣的人應該會越來越少才對。
B6  很好。能對“權責的複雜化（立法難度）跟外遇方濫用的社會問題”展開講講嗎？
B19 包括繼承順位 離婚時的贍養費跟監護權 這些全都是法律很難去判斷的部分

舉個例子 現今男方外遇多嗎？多
大部分男性在家中的武力跟勢力大嗎？大
隱忍家暴的女性多嗎？多
基本上就是給男性外遇劈腿入正室大開後門
B20 你所有舉例中，我覺得有些可以提煉出一個關鍵詞：不平等。
1，夫妻關係中弱勢的一方會被一人欺凌，但多偶關係中弱勢的一方可能會被一群人欺凌，考慮到弱勢的一方在多偶制下的依附性可能更強，所以婚姻關係中的不平等狀況會更加嚴重。
2，離婚時孩子撫養權的判定更加困難，因為撫養權無法分割，目前沒有可以保障平等的撫養權分配規則。

但是，這些問題並非技術上100%無法解決（尤其是假設不討論成本），我覺得反對多偶製可能終極理由還是：婚姻是人倫之本，而倫理是無法用邏輯來駁倒的。
不過，同性戀者可能不接受這個理由。
B8 所以同性戀無以回報臺灣價值，增產報國很難?
B21 先生 你最後一段跳躍太多囉
如果技術上能解決 那你就試試看
加油 先從根絕中國家庭問題開始努力吧
B21
我想異性戀也無法接受這個理由吧
不然為什麼有的國家要從一夫一妻多妾制改成一夫一妻制，
有的國家堅持一夫多妻制呢？

我把你的問題總和一下，倘若不能接受多偶制，那為何可以接受同性婚姻？

或許你該問的是人倫有一定標準嗎，抑或是不可變動的嗎？

話說回來為何人類社會要拋棄原有的多人婚姻，卻開始接受同性婚姻呢？
我覺得其實多人婚姻未必不行，但真正阻礙多人婚姻的是人類對另一半的佔有慾，
使得多人合意難以實現，或是多半需要不平等的條件才得以實現，
這讓我們對於婚姻的認知始終難以走到那一步。

無論如何我支持你在中國倡議群婚～

另外回應你戀物癖的問題，我想了想
戀物癖主張的人與物之間的婚姻基本上不可能，因為物品無法就婚姻與否做出意思表示(你能否擁有其物格代表它的意願？)
這還可能形成一堆人爭相和某一虛擬角色結婚的亂象，也無法判定哪些婚姻是有效的(欠缺意思表示)，物品也無法就婚姻中的侵權行為提出損害賠償（例如你和你的充氣娃娃結婚後又跑去約炮，它能否對你和你約炮的對象提出侵權之訴訟？），連婚前財產協議，遺棄罪，離婚撫養費等等都會是問題。
B7 家暴不只道德淪喪，還＜犯法＞
啊那你覺得同性戀是否有罪呢？
B24 「倘若不能接受多偶制，那為何可以接受同性婚姻？」是的 確有此意。
不可否認人類進入文明社會後，主流的趨勢是一夫一妻製，但人類天性追求多個配偶，多人婚姻制度也長期（但非廣泛）在人類社會中存在。（我猜測目前世界上多人婚姻人數遠遠多於同性婚姻人數，未經調查）。

現今各個國家接受同性戀的趨勢我感覺主要是以下幾個原因（台灣可能是例外，可能不適合於簡單解釋台灣）：
①西方傳統保守勢力衰落，新自由主義興起。
②西方人中有相對較高的同性戀比例。
③過去西方宗教和法律對同性戀者普遍的歧視，讓西方人對同性戀群體有原罪感。
④左派政客為了獲得選票，炒作同性戀議題。
⑤“法無禁止則自由”這樣的思想深入人心，過往對於同性戀的主動歧視制度被消除後，同性戀事實上獲得了較大的自由，婚姻制度允許同性戀是對這種自由的一種事後追認。
（如果你是多人婚姻的支持者，你會激動地說：這5點總結得太好啦！群婚製實現不遠啦！）

戀物癖沒什麼討論的，你說得對。
B25 法律不是我能夠單獨訂定的
但我會認為同性戀行為是有罪的
挺可惜的
B26 並沒有，你的論點實在糟透了，滿滿的歧視、滑坡，跟不知道哪來的根據。
B26
因為我們在談論的多偶制根本是不一樣的東西呀。
你猜測多人婚姻人數遠遠多於同性婚姻人數時是不是考慮了一些回教國家的一夫多妻制？
一夫多妻制和多偶群婚制雖然都是多人婚姻，但是差得可遠了，
這種偏離平等的制度並不像你所說可以拿來跟同性婚姻類比，
因為妻子沒有權利拒絕丈夫和第二任妻子結婚，也沒有權力尋找第二任丈夫。
可以類比的是多人合意的婚姻喔，但是這種制度好像還沒有在任何地方盛行起來呢，美國、巴西似乎有這樣的例子，之前在台灣引起爭議的多元成家方案也是，這或許跟開放，講求人權的風氣有關。

然後婚姻本來就是有點違反人類天性的東西啊～
不過你在討論天性的時候是不是只考慮了雄性呢？
好啦，就算不分性別都有想尋求多重伴侶的天性好了(未證實)，也不能忽略對另一半及後代的佔有慾啊。
原始社會曾有過不少多夫多妻制，如今卻非常罕見，應該和群婚制血緣的複雜度增加有關，講求血緣的文化就會逐漸向一夫多妻或一妻多夫制靠攏。所以多人婚姻漸漸的隨著原始社會消失。
但你在B0的論述也有問題，一夫多妻制(包括一夫一妻多妾制)就是為了確保自己的後代產生的，因為只要限制女性尋求另一個男性伴侶就可以達成，這也是建立在父權制度上喔。換句話說，確保了男性後代的不是一夫一妻制，而是一夫n妻制。
一夫一妻制反而是性別平權後的產物呢。

在平等情形下，尋求多重伴侶的天性和佔有慾的拉扯，結果不是多夫多妻制，就是雙方妥協的一對一。結果多數的婚姻制度在性別平權後都走向了一對一。一對多基本上都是建立在非平權的條件下。

重點重點！！！
從婚姻制度的變動，也可以看出所謂倫理並不像你以為的那麼絕對，它是代表了某個時代、地區的人們和身邊的個體相處的方式，對於個體權利的重視影響了倫理和制度的演變。

然後建議討論時不要隨便用上東方和西方這種過於簡化的概括，因為群體內的異質性太高了，雖然可以很容易地得到你想要的答案，但對思考沒有幫助。所以對我來說你那五點總結得並沒有很好，倒是將你的個人成見展現出來了。

P.S. 中國的同性戀比例應該比你想像的高(可以查查blued的下載量以及中國用戶比例，或是去查查社會學家的研究)，應該各國差不了多少，都是1～2%，以人數來看也有兩三千萬人，搞不好是世界上最大的同性戀群體。
然後你也可以想想，為什麼回教國家都允許了多人婚姻，卻禁止同性婚姻。
(因為他們的多人婚姻不是真正的多夫多妻制，他們並非多麽重視人權，只是父權而已)
B29  
1、“公開舉行婚禮、公開共同生活、共同撫養子女”，以這個為標準定義多人婚姻；“公開舉行婚禮、以夫妻關係公開共同生活”為標準定義同性婚姻——我相信即使刨除回教徒甚至摩門教徒後，多人婚姻的人數依然大於同性婚姻人數（我聲明未作調查，是不想這個判斷成為討論的焦點）。
2、多人婚姻本身並不必然違背權利平等的社會觀念。現代主流文明社會一般認為“一夫多妻”是一種對女性的剝削（尤其當成性剝削），但如果更廣泛地觀察一妻多夫（曾普遍存在於西藏、尼泊爾、雲南等地）、多妻多夫（如類似於奧奈達這樣的群居社會），當事人並非認為他們之間存在剝削關係，乃至其餘社會成員大多數也不認為這種關係的本質是剝削。
3，我不理解“你以為的那麼絕對”是指？
4，多謝賜教。“西方人中有相對較高的同性戀比例”這個說法並不嚴謹甚至可能是錯誤的，即使是正確的，但用來作為“同性婚姻合法化趨勢”的解釋也是靠不住的。我提到的“西方”更應該表述為“歐美”，用這個詞應該是由於我的受教育環境之影響和語言上的懶惰。
5，你一再提到回教，讓我想到了反對多人婚姻一個更好的論述：如果要主張多人婚姻合法化，必須面對“歷史上一夫多妻造成了嚴重的性別不平等，至今允許一夫多妻的國家女性地位極端低下”這個現實。進一步說，只要男性在經濟上明顯處於優勢地位，多人婚姻制度會很快淪落為一夫多妻製，這個制度事實上是鼓勵極少數人對性資源的無限制掠奪，最終造成社會不可承受的不平等。故此，在產權私有的社會，是絕無可能實現多人婚姻合法化的。——非常感謝，我想我找到我要的答案了。
B30
感謝提供資訊，你說的沒錯，限定一對多未必令其中的成員有被剝削感。但一夫多妻制或一妻多夫制幾乎都有限定由單一性別繼承財產的條件，但這在現代社會是不公平的。然若失去了這個條件，限定一對多就顯得沒必要也更難以接受。所以現代多人婚姻的定義應該要排除掉那些綁定「單一性別財產繼承」的制度，才能類比現代社會中的同性婚姻。
要開放的多人婚姻也不可能是一夫多妻，或一妻多夫制。自由戀愛的的風氣底下，限定只有單一性別能有多重伴侶並不公平。法律應該只能限定N對N(N為正整數)，要不要一對多應回歸個人選擇。（奧奈達的多人婚姻......嗯跟我想像中的多人婚姻有所差距，因為你沒辦法決定家庭中有哪些成員，只能選擇加入群體或不加入，而且財產必須公有）

回應第三點
B21「婚姻是人倫之本，而倫理是無法用邏輯來駁倒的。」
我表達有誤，「你以為」要刪掉，這未必是你的觀點。
這句話表明了婚姻的定義具有某種不可撼動的本質，且不能以邏輯闡明(或許是我理解失誤，需請您解釋)。
但婚姻的定義在人類歷史上仍處於一個變動的狀態，而且不同族群因應需要所發展出的婚姻制度也不同，也多半有脈絡可循(大多都和財產繼承有關)。
https://i.imgur.com/PnY7IVG.jpg
https://i.imgur.com/Pw24uON.jpg
吳氏數論兩分二一🈹先去讀書吧
連基礎科目都弄不好還肖想考研
雖然你的寫作功力很差這點大家都知道啦
不過你可不可以認真一點
連這些文字都是從人民網報導上複製下來的
我們很認真要看你耍腦你可不可以也認真一點寫文案啊
現在只要會複製貼上?

要學學石頭做實事


https://i.imgur.com/igbAdoC.png
B1 
輔大哥很久不見了餒👋
結果我爬蟲還是寫不出來～
B5 哈哈，自動回文回太多了，被水桶一個月，所以回來降低次數
我說過我是兩岸同志網忠實粉絲，讓我們一起為B0 心智發展盡一份力
b6 你用python寫自動回文喔？
B7 半自動吧，現在還是要手動給文章id、帳密、回應內容
b8 辛苦了
B3 人家數論進步兩分還是該鼓勵一下吧
自动回文会被当机器人选图吧
B6 
哈真的辛苦了～
這📖🍊啥不會最會搞檢舉
之前二月時我也有過一次
現在只能朝小而美的留言邁進
不能搞人海戰術

有點擔心屏科大粉頭目前怎麼了
最近好像很少看到～
B11 這是最麻煩的部分之一，但是有辦法避免的
B13 能透露一下吗XD
B14 最根本的辦法，不要被認定為機器人，
再來如果被認定機器人要認證的話，我是跟通知B0 發文通知一樣，發通知來人工解決
是看到還有其他辦法但是我還沒了解原理XD
B12 Hi
B16 
🤩😅🤣
B12 看來哥你不用擔心B16了
B17 b18 我在賓士那篇還有留言
https://i.imgur.com/J3ACeMk.jpg
終於知道為什麼你以前的頭貼要寫C++，原來是預測自己大學的成績啊

可惜應該要放E比較準
https://i.imgur.com/77wWEPo.jpg
https://i.imgur.com/n3UXajR.jpg
B20 各科成績外流了啊 自爆
老司機發車嚕
卡
居然合法了～卡一個
各地方政府不願意設立性專區就只好走灰色地帶的網路性專區
傑出的一手
原來廢文養殖業就是你喔？
為什麼要讀大學？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/job/p/235899627?cid=4a1f107a-5ead-4046-b27c-888e61844c5b
35K 31K...
https://i.imgur.com/Y3MlMNz.jpg
天阿 我真聰明
B2 我好喜歡你這種會幫大家複習民進黨選前選後就失憶的人。

2020：房市是經濟火車頭
這一篇到底是吃了什麼毒 35K這種低薪也敢跟大學畢業比 350K再出來講
B3 奇文共賞，釣個魚這樣也能沾沾自喜哦，笑死
因為我不想生出一個跟你一樣的人
還敢抄D卡啊
追求過去完全沒有意義
最好笑的是殺人躲25年就無罪了
國民黨過去都已經多久了
還有公務人員改革
朔及既往 結果自己都沒動到
如果你因為參加異議性社團
從此被你的同學監視
一舉一動都被回報
你會想這樣就算了嗎？
沒有真相 沒有原諒
警大那個的確放他沒問題，但不放他也沒問題吧，也沒否認他是第一任校長，還是說有規定要用第一任校長名字才行
現任執政黨覺得自己才是台灣之母、人民的救贖，國庫給黨亂花都是應該的，爽缺自己人卡位，喂國軍吃萊豬也不準抱怨，台中高雄把廢氣吸滿才有台灣價值，以上若有問題都是國民黨的錯，請不要再沒眼色監督民進黨了，小心把你趕到對岸喔。
https://i.imgur.com/pQBCt1H.jpg
B4 爽缺不找自己人難道要找外人？
你知道你在說什麼嗎？邏輯思考一下
都要找人做事你會不找自己人？
B6 尸位素餐用納稅錢養的高薪廢物政客，就要我這樣講夠直白了吧，幾個出包名人大家都耳熟，都是交大人何必裝傻，你很愛找有的沒的文字定義模糊問題，我不是網軍沒想跟你浪費時間解釋完整和說服，標註我不會回覆摟
B7 好
"拿現代的觀點去評論過去的錯誤"本來就是這項工作的意義，何況白色恐怖都不過是百年內的歷史

今天幾十年前的事都不願釐清
明日幾年前的罪行都不再追究
而現今社會才發生不過幾天的各種鳥事，也沒人要持續關注了
B9 所以八千八百億去哪裡了?
風力兩兆現在有成果了嗎？
B9
首先你要搞清楚 不是不翻案 而是太超過
你有看過執政黨在抄反對黨過去的嗎？
通常都是對消亡的政權做轉型正義
除非今天國民黨完全消失在臺灣
不然沒有人的立場會是客觀的
不然南韓的左派為啥不現在就抄了朴正熙？
這種事本來就不能提到政治層面
全盤否定是最愚蠢的
https://i.imgur.com/AyjsfVQ.jpg
https://i.imgur.com/w2DjyTi.jpg
此人還在底下留言
認為鄭捷遭槍決和此次酒駕事件
同樣都是「報應」
我媽說她會把這種小孩趕出家門，今日這樣講別人，有日也會講自己家人
菸粉韓粉化了🙄
https://i.imgur.com/qOxDY68.jpg
根據佛教的因果報應理論
其實這樣講沒什麼問題

當然不信佛的就會覺得很雞掰
原Po刪文了
以下是他的發言
https://i.imgur.com/YqJcOKS.jpg
https://i.imgur.com/BCI7b0C.jpg
笑
靈異版無神論終於踢到鐵板了
https://tw.observer/p/235924493
以上為他發的原文
再次證明1450真沒人性
噴完就消失了
怎麼不出來呢？
逢甲素質...喔不對
現在大學生素質......
B3  B9 
笑死這也能扯到政治XDD
藍犬真的無處不在
B12 你在打臉1450嗎？
https://i.imgur.com/NsE0wEY.jpg
B13 汪汪汪汪汪汪
(希望用你的語言能跟你溝通😞😞)
B14 該回家囉，辛苦你了加班到這麼晚黨有付你加班費嗎？
https://i.imgur.com/8YZn7dp.jpg
B9 笑死 這逢甲單純是在噴宗教人士
你要不要看他發在哪一版？
https://i.imgur.com/E2pY3Ol.jpg
這其實已經不是什麼酒駕刑責的問題了，
畢竟我們酒駕都加重過兩次了，
每次酒駕率都低一兩年，
然後又重新飆升。

而且我們的罰則也沒有真的比別人輕，
行政罰有道路交通管理處罰條例第53條，
刑事上有刑法第185-3條，
其實真的不算輕捏。
民進黨多酒駕的修法兩次了

結果還是發生憾事
谷辣斯 表示....
發言人就是酒駕犯了
從根本解決問題可不可以？
例如讓他們沒車可以開
蠻厲害的
支持酒駕直接扣車
但某黨任用酒駕犯當代言人就知道沒希望了
B5 你是說golas?
b9
我覺得是尤達卡
啊這篇怎麼沒有半隻網軍蟑螂過來發個聲？
B11 支援綠蟑螂
https://i.imgur.com/EFL81MM.jpg
新聞上看到攻擊亞裔的族群 非裔好像不比白人少誒 明明非裔佔美國人口也只有15%
是他們受教育程度低的關係嗎
記得美國種族歧視
白人>黃種人>黑人
黑人竟敢打黃種人
B1 b2 可以點個愛心嗎 希望大家可以關注
我覺得外國人蠻多都覺得戴口罩是病人 
覺得戴口罩就等於是武漢肺炎

但實際上根本是他們不戴口罩才釀成好幾千萬確診的
B1 看新聞可能比較不準 如果有官方資料的話可以來探討這個問題
B2 不對哦
歧視是 白>黑>亞
B2 修正
白人>黑人＞黃種人＞棕種紅種人
黑人打過南北戰爭
而黃種人只蓋過鐵路
棕紅種人則被白人屠殺到快滅絕
B5
B6

想不到我們竟然比黑人慘
因為我看到新聞都是條子槍殺黑人(沒有犯罪)
雙手已經舉高了
B2 還在菜啊兄弟
說個笑話：Black Lives Matter
哪來的瘋猴啊==
這種事大部分都發生在蠢蛋名主黨州
有種去德州打人阿
其實以前歐洲人在販賣黑奴時也會賣到亞洲地區，說慘真的覺得還是黑人比較慘，亞洲人雖然以前在美國西進運動也都被當廉價勞動力，但至少不想幹了還可以走。 b6
        我是覺得黑人是真的以前被壓榨太慘社會才那麼重視黑人歧視問題，而且黑人在社會上也大多偏下層（以我的理解），但亞洲人在美國好像也大多有錢人和中產階級，所以我是覺得亞洲人應該是很難理解黑人被歧視的感覺（一個亞洲醫生被黑人乞丐歧視應該沒什麼被羞辱的感覺吧）。但如果因為疫情的關係，亞洲人我是覺得真的應該要站出來發聲。
B2 是白 > 黑 > 黃
很多台灣人都討厭台女，現在外國人也討厭台女，很多台女還以為可以在國外混得很好，別天真了！
根台女哪有什麼關係啦XD
就是中國武漢肺炎的關係好嗎
B12 歐洲的膚色位階我不清楚
但是美國確實是這樣
另外還有一點
就是日本經濟泡沫之前
日本瘋狂發展經濟
美國很多物資的生產都移到日本
影響到美國本土的就業機會
首當其衝就是社會底層的黑人
所以黑人相當痛恨黃種人
B15 你樓上如果是魯蛇仇女仔也就不意外
白人歧視黑人和亞洲人 黑人歧視亞洲人 亞洲人歧視亞洲人
OK，人心險惡。
校方不是說會輔導？
B2 癌末的人連醫生都治療不好
你覺得輔導有用嗎
我覺得師大對他真的很好
可以放任他四處鬧
不過最近聽到他被約談的消息
這會讓我更好奇他怎麼在學校活下去的
B2 如果是學店的話，做事不管，國立大學的話，是不可接受的
B3 學校都警告他了他還這麼大膽
B3 B4 B5 B6

有些在臉書貼出說校方有在處理的帳號，很多都是他本人開的分帳
有些和他在底下互噴的帳號也是他自己開的

校方顯然是冷處理了
B7 等出事學校才會在那邊哭
B8 真的會上新聞嗎？
B9 沒啊 他不是有性騷擾前科嗎
B10 我知道啊！查google，問谷歌大師。
B11 如果他真的做出了什麼事 上了新聞 學校才會在那邊哭
而且他的暴力仇恨言論也是大家都知道的
什麼把孕婦打到流產= =
B12 了解
他最開始只在迪卡發病
現在已經在各新聞媒體fb.yt下引戰了
FB喔
那他遲早會惹到不該惹的人
然後被打爆
B16 會高潮啦😏
B17 那改成被吹風機吹到燙傷好了🥰
師大是學店膩
是不是要等到有人見血了才想處理啊？
這種不定時炸彈放任不管
虧你還是師範大學
成年人了，不要這麼玻璃心
遇到腦弱放寬心點，山不轉人轉
剛剛去看了一下他們校規
師大真的不打算用毀損校譽懲處他嗎
B21
有人建議過校方生輔組依校規記小過處分，但最新的懲獎名單遲遲未見，大概率學校無視了
B10 我才沒在怕！
B0 那篇靠北師大的文筆根本是本人啊
B18 哈哈被檢舉了
我們偉大的周委員在乎的是酒駕刑罰所帶來的不便
https://www.facebook.com/rice.chou.3/posts/2156639027749785
要修法我看不可能
蔡英文需要黃承國幫她擺平黨內其他派系
黑道是蔡英文一張牌
幾個交通事故凶殺案並不會改變民進黨根深蒂固的黑道勢力
最近雞排妹等網紅又被總統收編
會開始洗這些黑道的形象
黑道儘管是黑道   但是要給年輕人機會
酒駕一時糊塗     不是故意
紋身不能被歧視    替代役逃兵也是為國為民
跨性別要給予尊重
年輕人展現自我     與眾不同    打破傳統
丟幾隻蟑螂娛樂一下  不必那麼認真
憂酒駕修法罰太重？綠委周春米臉書遭灌爆
來自各界批評都虛心接受，周春米不改自己的立場，認為酒駕修法酒測值0.15到0.25，處罰要吊扣駕照兩年，會影響到偏鄉民眾的生活與工作，連續兩篇發文都湧入萬則留言，她表示還因此了解，什麼叫大砲打小鳥，而代價就是自己成了那隻小鳥。
https://news.ebc.net.tw/News/politics/157309
https://i.imgur.com/G7kdcte.jpg
下禮拜五會處理的
相信政府 不能質疑
1450:蔡英文管不到酒駕
2021年了
不要再殺人償命了拜託

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235927456?cid=C4635CD9-9B38-4B5E-A049-274AAEBDC4EC
https://i.imgur.com/IMKdNvE.jpg
https://i.imgur.com/pemjQfa.jpg
也不用死刑
酒駕最低罰一百萬
累進罰鍰
有錢人罰上億    家產再多也是會痛的
1450不要一天在說人舔共，看看人家酒駕是怎麼處理的http://blog.udn.com/mobile/rocky8080/92596712
所以說，對岸人的命是命，台灣人的命，難道不是命嗎？
各位摸著良心，台灣每年因為酒駕死傷造成家庭破碎的人數還少嗎？
就像原PO說的
酒駕零容忍
還是~
酒駕您容忍？
看到那張照片真的格外諷刺
中央地方互推責任
最後飯店承擔下來笑死

諾富特誰來管 陳時中強硬：地方權責  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235924967?cid=9A0BBFCE-3257-4614-858E-B37327B53C34
台北的責任
馬英九的責任啦！罰你敢說話嗎？是阿中部長耶好大的官威防疫去唱歌1450都在吹捧好棒棒了一個諾富特有差嗎
先猜下面等等有人開始說新唐人怎樣
B1 法輪功大家都清楚
https://i.imgur.com/3VWNsAP.jpg
相信政府相信党

妳不要太不满🙄🙄
永遠跟黨走 相信時中
樓上五毛都不演啦直接用殘體字
b0 辛苦啦，你的上班路線好艱辛😂
你文筆很好欸，可考慮轉職一波
那你為什麼要選這麼遠的地方工作？
自己選就自己負責啊！桃園又不是沒其他工作
板橋會等不到公車?
在屏東車城的我:
謊報亂報哪一次有罰..
不用這麼麻煩 直接把他揍到送醫
他是世新翻翻哥
支持中央大學提告
這個新聞看得超好笑
中央也都自己說的 
還有我聽著聽著蓮花指都快比出來
出了社會學歷重要嗎
比的是收入吧
書不是死唸是活用
連吵架都吵這樣子
有辱斯文啊！
對不起啦，我們只會炮
怎麼看都是環球科大的
中央的很可憐欸 只是有少數劣質學生 又不是多數 不用一直炮吧 而且影片中的人 據說是世新的喔 支持提告了啦
那聲音、語調 聽起來很像世新翻翻哥欸
B0 可以刪文了嗎？
就不是我們的學生⋯⋯
還什麼又是中央大學==
中央大學畢業錢就可以用丟的
不曉得中興畢業的可不可以
絕對不是虎尾科大的學生
B0 妳沒有多加查證就直接發文散播不實謠言推給中央欸，可以請妳道歉嗎？
好了啦護衛隊們，
新聞媒體有查證責任，
故引用新聞可基於信賴保護原則，
不屬散布謠言。
自己愛打野炮造成的結果，
在那邊遷怒。
B11 這個不是便利商店的新聞嗎？
為什麼是野砲造成的結果？
B12 你以為他幹嘛自稱中大？
不就最近媒體在報
B13 懂了
B7 對
東吳原來還有能被世新嘴的一天，我大江東沒落ㄌ
是那個挑釁櫃哥和看電影那位嗎？
B2 出社會學歷重不重要要看工作是什麼？
B3 想去觀摩
B6 翻翻哥是誰啊？那麼出名？
B11 欸 這不是沙跑那個事情啦
好好笑😂😂😂
跟路人吵架還要膨風學歷....
編年史又可以更新史料了https://www.dcard.tw/f/mood/p/235265014?cid=ca12f8f2-f188-47a8-a4a9-aded76529495
B23 他真的有病耶
笑死 他也太閒了吧 因為一個10元的綠茶把自己搞到警局 真的是蠻划算的欸
世新大學不代表公開跟中央大學道歉嗎？
畢業證書拿的是世新欸
算世新學生，校友。
講到爛也不會改  車禍事故主因就不是超速  到處設測速照相罰一堆錢  車禍事故率會下降嗎？交通部邏輯…
https://i.imgur.com/jWb93S2.jpg
應該是要把關車輛品質才對吧!! 測速有何意義??
前部長說：要做一個聰明的用路人，好了不跟你們廢話了，我要升官去了
今日公祭 明日忘記
根本就沒解決問題，裝個測速就想打發用路安全
，裝測速是不是籌碼啊，出事都拿來擋～
B6 不是還一個講要會趨吉避凶嗎？是同一個人嗎？
B8 同一個人，也是同一句話
B6 B8 看到大車退三步
就腦袋沒東西阿 任何問題都用測速處理
不能解決就辦路祭 再貼一堆低能標語
一堆北七尸位素餐
B3 已留檔，我會試著檢舉看看會不會成功
B13 怎樣？
他們裝測速會不會只是想再多收錢而已啊？
智障政府
這個標題嘖嘖
你阿嬤第八春失敗都是小英的錯
你那什麼煞車失靈緩衝道應該是沒地方設，嘉陽高中對面就是清水區的公墓
不過說真的，比起測速，上路前再做基本檢查比較實在。
推特在台灣有據點？
還是有辦法追蹤ip 找到人B1
B2 那也不是把twitter抄掉啊。
政府就唉
swag 現在鑽石有買一送一
等等 這裡不是也有聖約翰大學的
B1 蔡英文管不到聖約翰科大，去看1450洗版的確實有聖約翰科大
我看他按讚的是 柯文哲 ....該不會是柯粉吧
https://i.imgur.com/bdhxmSU.jpg
呵呵 好辣都1450 滿意了嗎？
身邊的綠營朋友都安靜的不得了
隨便一個人反串 就能嗨起來
到底是誰在消費誰 趁機搞政治啊
B3 肯定是柯韓粉 外加糕家魚粉嚴重台灣價值不足
厲害了
說一個罵人韓粉的人是柯韓粉？
蟑螂是不是小學都沒畢業啊！
酒駕就是要嚴處！！不要扯政治
B7 欸嗨 當事人
B3他也按了高嘉瑜啊
怎不說，高嘉瑜粉絲
你把高嘉瑜放哪
B3 那高嘉瑜跟吳沛憶是什麼黨？？
B10 中國共產黨吧
B4 淡江在崩潰什麼啊??
綠粉素質低下本來就人盡皆知啊
對韓導造謠被NHK認證
川普輸了出征AIT 
護藻礁藝人被出征直接貼韓粉標籤等等
所以現在會講出這種話一點都不意外啊🤷🏻‍♂️
B12 說真的啦，很多反韓粉素質也不堪入目啦

之前罷韓跟挺韓

一直在那邊賄選
一個一元蛋餅、一元珍奶、送巧克力
一個送小蛋糕、生活用品

然後法務部還說得出來30元以內不算賄選

我就不懂你們有什麼資格互相批評？
素質都很低okay?
為了反對對方，簽名就送***的方法都用得出來，公民課都白上了

還有人覺得賄選沒錯（30內）我真的是笑死

之前就有很多人批評30以內一樣是賄選，然後台灣人還是繼續賄，反正法務部說可以，笑死欸。兩方政營為了自己的利益臉都不要了，在那邊跟我談素質？
B12
法務部賄選標準在於：會影響人投票意向

你跟我說簽名賣你一元珍奶不影響？送小蛋糕不影響？

為了贏兩邊吃相都那麼難看，有什麼資格談素質？

只要你曾經支持過他們的行為，那不好意思文藻仔，你也跟韓、反韓粉一樣，沒素質
B13 
什麼叫做"你們有什麼有資格互相批評"啊
批評某粉行為不代表我就一定是某粉吧
哈囉
這道理不難懂吧
覺得你還有救就跟你說一下
現在的風向都很像民進黨的人馬在反串是柯粉，到處作亂，四處開戰場阿= =
不是泛藍媒體的新聞不可信嗎
現在又可以信啦
搞得我好亂啊
車用晶片找台積電幹嘛? 又不用先進製程
🇨🇳🇨🇳小英政绩+1🇨🇳🇨🇳

🇨🇳🇨🇳中国台积电🇨🇳🇨🇳

现在流行代工军用晶片

谁理你们车用晶片🙄🙄

https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557
b1 「連泛藍媒體都這樣說了，你們還能說假消息嗎」我的意思是這樣
b2 有沒有看內文呢？

「三星電子晶圓代工部門幾乎沒有生產車用的系統半導體，由於車用半導體大多為客製，因此車商、IC設計與晶圓代工業者之間需要密切合作，而南韓缺乏可充當代工廠與車商之間溝通橋樑的IC設計公司。」
B3 不知道是誰齁說不要用台積電晶片叫台積電不要南京設廠的，啊如果是中國企業，小粉紅會組止台積電設廠嗎？
車用晶片台灣聯電跟中國中芯都可以做喔低毛利台積電反而不想接B5
反正泛藍媒體我是不信啦B4
台積超神
每個法官都是通靈王
性稍擾本來就很難告成
不要擔心有天會在海邊醒來
不要擔心，有天會在海邊醒來
B1 中文博大精深👍
https://i.imgur.com/Aexo7Ey.jpg
身為海線人老實說
雖然他們家是黑道背景
不過其實在地的選民服務真的很不錯
上次真的帶風向帶到讓3Q贏得莫名其妙
本來也以為偶爾換個人應該也不錯啦
結果看看現在3Q到底都在幹嘛……
下次應該顏家會贏回來
標哥加油
大家不要忘記刪Q還在進行中，台中人要醒來阿
黑道仔想洗白？
B6 
https://i.imgur.com/xaHGpUC.jpg

你說這位嗎
B7 
這種是真正的社會底層+9
整天遊手好閒四處滋事
瞧瞧這不可一世的嘴臉🥰
小孩生出來後一樣階級複製～
顏家至少還懂得要洗白（但黑就是黑👎）
https://i.imgur.com/0VqiwW5.jpg
看新聞顏家回應 “爸爸已經不做消波塊，改作水餃了”（記得好像是這樣說），我真為學生捏把冷汗，現在連全屍都沒了。
B3 基進黨就是個沒有中心思想的黨啊，民進黨講什麼就做什麼，自願當民進黨的狗
https://i.imgur.com/L3aWUsM.jpg
本來就是
無政府年代黑道會存在就是政府治理能力本身太弱，黑道充當起部分政府的角色
那時
想當要靠實力，不是靠嘴巴拜票就行

現在法治社會上正軌了
黑道退場
本來就可以洗白
一直拿黑道時期的事情來鞭，只能當梗玩
認真就輸了
人們會越來越意識到這點

要打的是現在還沒轉型，還在恐嚇勒索暴力討債殺人防火的黑道
B3 3Q明顯做的比顏家好太多吧...
去看立法院質詢影片和公督盟評價就知道了
B13 
你是說提案14次
通過0次的立委嗎？
時代力量除三
民眾黨除五
都還比較多
https://i.imgur.com/omTtGpf.jpg
當初想說換人做看看會不會好一點，下次寬恆出來選再把票投給你QQ
B3 其實真正原因是，海線都顏家的勢力
3Q想幹嘛都不行
這標題⋯ 你真的很適合當記者欸🤣
B18 
哈哈這種歡樂文章只有聳動標題才能使大家點進來看～🥰
B17 做不好就又要牽拖？
我考試考不好也是因為隔壁不給我看答案阿（？
別再護航了吧，太難看了
標哥，怎麼你最近出的水餃吃起來肉很嫩啊？ 時不時讓我想到高中那青澀的自己

標哥：當然，這是個有關青春的水餃。

新聞快報，中部某知名高中學生集體消失⋯⋯⋯
B3  選立委 不是拿來做選民服務的耶
B2 我需要上車
B13 你好台派韓粉陳三Q養網軍
B23 地區性地方委員本來為地方建設做好選民服務，陳柏惟自願當綠色黑社會黨小弟，我也不意外
B17 開始幫陳3Q找藉口，那請問這麼當選立法委員，妳智商跟韓粉一樣垃圾
B23 
其實國會議員是可以做選民服務的～～
在政治學的代表說下
地方利益>全國利益 
所以顏家做這個是沒什麼不對～
基本上全台立委不管是分區還是不分區
都會為選票做選民服務
B24 
這個沒有車啦🤣
這是吉川愛美來台宣傳時拍der～
結果差點被北一女告到不要不要
https://hk.on.cc/tw/bkn/cnt/news/20170523/mobile/bkntw-20170523150818662-0523_04011_001.html
B14 你知道14次是主提案者嗎？
拜託去查清楚
我個人也非常討厭3Q
各種蹭熱度
但是拜託有點識讀能力
B2 卡番號
說3Q做得好的 我先調查484八成都聽拍謝少年=
B30 其他人繼續吵，拜託先讓我上車
https://i.imgur.com/sEXRir1.jpg
我來支援了
B2 車呢
B30 B32 B34 👉B28
我是有載啦
幹嘛載？
完全不想被監控，說不會就真的不會？
反正不載就沒事了
沒辦法 不想為了這個更新ios
我有用
不知道有這東西
全都給我載起來啦，單看app裡的用詞，應該是你開著藍牙你會丟一組密碼給對方，然後再去做比對看收到的密碼裡有沒有確診者（錯了的話請糾正
確診者不是都在醫院嗎
還是這個app可以監測出還沒宣布確診的確診者？
https://i.imgur.com/BJir2Ab.jpg
App的實際介紹
簡單來說這個其實是靠確診者誠實在app上自己回報，回報過後並不會傳入個資（根本無需註冊），而這段時間跟這位確診者有接觸（手機有開藍芽的情況下）就會收到通知，但你不會知道你是接觸到哪個人才收到通知的
說會被監控的 真的有去看看app的使用說明嗎？
我有下載！而且居然是家族老人群組傳的我才知道😂😂
有載
B7 不行，你發現自己確診的話你要自己進app裡按你是確診者
有載
有載
沒什麼實際功用的app
不想載
一直開著藍芽就跟背景程式沒滑掉一樣不舒服
有暴露通知啊
想請問一下藍芽是一直開著嗎？
B17 是
甩鍋甩起來
所以責任到底是在中央還地方啊

https://i.imgur.com/TusPmwq.jpg
B2 好像是若是獨棟檢疫是歸中央
隔層檢疫是歸地方
但是現在除了獨棟那一棟以外飯店把一般與檢疫混住才搞出這種飛機
網內互打
既然責任不是中央或地方
那先推給柯文哲好了
你們不要故意為難蔡英文🙄🙄

蔡英文還沒神隱裝死🙄🙄

先被你們的皮球踢死了🙄🙄
正常邏輯下，如果航空人員天數標準要放寬，那相關配套就要更確實嚴謹，這應該是連一般人都直覺能判斷的事，可是執行起來卻完全相反，是我們的政府比一般人還不如還是政治大於專業?
責任在中央 

諾富特飯店有兩館，本館(1館)和新館(2館)
本館(1館)是國際觀光旅館，正常營運中，所以推廣桃園旅遊視為和一般旅館一樣。
新館(2館)已經申請設置為防疫旅館，為桃園市政府管理稽查。(但與此案無關)
所以關注在本館(1館)未分層分流的機師防疫處所管理失靈。
以專業的機師(外籍和國籍機師)和航空公司的管轄權來說，是交通部民航局的權限適宜。
都是柯文哲和韓國🐟害的，
怎麼可以推到我偉哉小英的頭上呢！
煙滅自己證據是人性
要以此來處罰有困難吧
不然嫌疑人被抓到了拒絕認罪也該被罰？
🤔🤔
不知道這次事件法官會怎麼判呢?
如果肇事者在審判期間表現良好
是不是又能從輕量刑?
最簡單的方法就是把酒駕殺人歸類為蓄意殺人吧，自己喝酒還自己去撞人

這不是蓄意什麼才是蓄意？
........我怎麼有一種這招會越來越被廣泛使用的感覺
章魚哥：「蛤！
B1 章魚有一隻腳 用來交配的 夠大吧
嗯……？
https://i.imgur.com/vwGoiYX.png
我剛好很大
所以我有個朋友一直誇我鼻子大
什麼意思？
成龍？
按網上的這些標準，你會發現自己的那根一會大一會小
鼻子上有電容是什麼鬼
https://i.imgur.com/1L5MXvB.jpg
馬德實在是很好笑
B3
這樣佛地魔不就是奈米屌🤪
我男友的蠻大的他鼻子也蠻大欸
孓青沒辦法高潮了
萊豬都買了....口罩都送了.....
當個哈巴狗舔成這樣 結果被用完就丟
時空背景不同
還一堆人覺得台美友好呵呵呵
崩潰
https://i.imgur.com/GvebvfQ.png
陳食終下台
⏱: 不管啦!! 柯P負責!!
https://i.imgur.com/xMxJ8vr.jpg
https://i.imgur.com/SDWIJec.jpg
https://i.imgur.com/ofapkOO.jpg
https://i.imgur.com/E6evfCG.jpg
https://i.imgur.com/yKbV1Bv.jpg
https://i.imgur.com/ONwXaYX.jpg
https://i.imgur.com/6wCzdHw.jpg
戴口罩戴好
B6 愛心和留言也要洗好洗滿
又來了。年年發射，年年失控，年年墜毀，不累嗎？
你被火箭殘骸砸死的概率遠遠小於台鐵事故致死的概率。
稿子備份好，明年還有2顆長征5B。
B1
沒辦法啊，啊就中國的火箭真的常失控啊
前幾年也是長征可是砸到西非的建築物誒
10年~關起來!
當然是笑話啊
B1 也許當個反酒駕志工就沒事了，表現好讓黨滿意還可以當上發言人XD
汽機車加裝酒精鎖很有必要
酒精鎖代吹就解套了
館長：那個(國昌)已經沒用了
https://i.imgur.com/0vO41Zj.jpg
最重要的是房價
B1 對呀，你房子都買不起了。生孩子要去哪兒養 ？他們要在怎樣的環境長大 ？
B2 睡公園😢
B3 也太慘了吧🤣
快要選舉了～～～
大利多收買人心啊～～～

出生率低不是一天兩天的事情，我記的前一兩年就在喊這是國安危機～～～
這國安危機一拖就是一兩年才想到～～～
B5 這個時候做收買人心 ？也太早了吧...
現在開始幫選舉鋪路差不多啊
生育率這件事不管撒多少錢
會生的就是會生，不會生的你給再多都不會生
B7 現在做也是選舉鋪路～選舉年做也被説是選舉鋪路，騙選票～ 什麼都不要做又被說沒有做事情～ 那就都不要做就好啦
刻意提高生育率絕對不是好事 台灣人口密度已經很高了 而且經濟也沒在成長  想一想都知道人口要是繼續增加會發生什麼事
B9 會增加下次選舉的選票 沒了
所以前兩年都沒做啊～～～～
這不就是你說的都不要做～～～
時間到了～～～就該做事了！！！
人民有感.......
B8 從小看到大也看慣套路了
無奈的這就是台灣的政治現實
政客需要舞台我不否認
但當他只將所有精力放在這個舞台就不太對了
另一個無奈就是小黨被壓和藍綠各自的一言堂
讓台灣兩年一次陷入這種垃圾循環
只能說期盼年輕人聰明點慢慢的改變台灣政治
留職停薪

老闆OS:
請假這麼久，又要找新人來代理
還要付你2成薪水

如果你回來，剛訓練好代理你的新人又要走，沒有貢獻度

那為什麼不直接把你趕走，找個沒有「這個問題」的新人直接取代呢?
現在的保育團體
把環境的價值弄的跟現代藝術一樣在炒作
甚至無限上綱

身穿潮服  手拿iPhone  
再喊著環境保育  是現今最時尚的生活方式
石虎，北極熊那麼可愛
https://i.imgur.com/gyaoDe4.jpg
不用想太多那種人單純就是因為自己喜好 而要求限制其他人生活方式而已。你以為環保人士自己生活就很環保？生活用品碳足跡都很低？
不敢說全部 但絕大多數人對現代生活消耗的能量和資源 以及對環境的影響有多大 根本一無所知
說個笑話政府喊綠色家園
結果每年增加火力發電
環保就是炒作選票的話題而已
根本不重要
我們多做了什麼根本幫助不大，那幹嘛要做？
要爛一起爛啊！怕啥
因為這些第二種思維的人，希望其它人用第一種思維生活，好讓他們更無需擔憂自己的福祉
本來就要負責任啊 不然我回報小明是詐騙電話?
嶺東將至
我來了  柯文哲: 上司應該不會不知道下屬貪汙
B1神預測😂
黑道都能出來選民意代表了  餵幾隻鴿子這種事根本司空見慣
警察不只素質高
還有錢
😄😄😄
沒黨政就是慘...
有黨證 一切好辦
慈惠護專
想知道這樣費用算誰的？
B2 系統吸收，應該會警告
外送員有免費員工餐
吾皇萬歲萬萬歲！
連加拿大政府都變成民進黨側翼了
民進黨全球副隨組織
怕又要被塞什麼貿易協定……
加油 基本工資漲到30000能再拿諾貝爾獎
B0
秦朝最強大的武器叫啥
殺害力比槍還強?
就問你中共的子彈飛過來你敢不敢擋
還跟我扯秦朝
還以為是調侃獎哈哈哈哈哈
b6 意思是即便最強最壞的帝國都會被消滅。
在那個時空背景，秦始皇就是最強阿，這個邏輯很難嗎？
B8 你知道商秧變法嗎？ 一個國家會強大 不單單只是武力而已 也包括 民生 外交 ……等等的
B8 
所以你在說中共是最強的喔？
問你敢不敢替他們擋子彈開始扯其他話題
狂叫別人去反抗最會
B2 B3 有證據嗎？
請不要人云亦云
排下去會動搖國本
全台22個議會 議長副議長幾乎國民黨 一堆都有賄選 黑道綁標的案底 國民黨讚喔
我沒提到國民黨吧
B4 怎樣國民黨是你的誰 這麼著急?

沒有阿 國民黨明明就一堆 笑死
？？？？？？？？？？ b4
https://i.imgur.com/hGow9An.jpg
對啊 B2同學怎麼這麼著急，
B4你評評理
B4 上班不認真
會被扣薪水喔
B2 
https://i.imgur.com/sx1jHXT.jpg
https://i.imgur.com/pvFbvOo.jpg
https://i.imgur.com/3p8w2Pp.jpg
KMT黑道議長什麼時後要開除阿
B4 國民黨也一大堆
你可以令發一篇文討論啊☺️
盡量罵沒關係
記得要補充一句
「國民黨也一樣爛」喔！
b10
國民黨本來就很爛，不過沒想到在排黑條款準備實施當下，黃承國也被法院認證
嶺東學店仔 江柏儒
KMT就是爛 才滾蛋的
現在 蔡英文 把DPP改成 KMT2.0嗎?
其實這真的只是小波浪吧

我覺得可以定義為"黨員超收"就好

畢竟收黨員本來就是合法、合情、合理之行為

今天只是不小心多收了幾個，根本無傷抗中保台之大義

不太懂4%柯韓昌粉為什麼要一直追著這個東西打

黑道對抗共產黨本來就是很有歷史淵源

無論中國、美國甚至歐洲，黑道一直都是對抗共產黨的一個力量

蔡總統三天兩頭往宮廟跑，其實一切都是為了落實藏軍於民的政策

插個三炷香換得數十萬驍勇善戰愛國熱血青年，真的是委屈總統了

請大家務必支持世界民主先鋒、抗共救世主蔡總統帶領台灣超越天空
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620265613.A.BF7.html
總統府國策顧問黃承國捲入趙介佑一案，被指有黑道背景，他3日在臉書自清，強調自己絕對不是黑道。不過，資深媒體人謝寒冰爆料，有地方的角頭大老向他透露，黃承國曾打電話給他們，表示要介紹蔡英文總統給他們認識，謝還冰直言，所有的事情蔡總統根本都知情，這是一個共犯結構。
b13
是不是超收要看民進黨的說法，不過今天你應該也有收到黨的信件，蔡英文的感言吧，我就有一封
國民黨不倒，台灣不會好
這句話某種程度上正確的
因為沒了國民黨，民進黨根本不會執政
什麼都先找國民黨擋槍
沒國民黨，民進黨手腳被看破更快

其次，國民黨有沒有黑道？
有，且不少
但民進黨才不敢辦，因為兩黨就是半斤八兩，真弄下去就是兩敗俱傷，只能網軍打打嘴砲而已

而為什麼民進黨這次被罵更多？
不就自己過去嘴國民黨黑道，結果現在？
人民選你就是想改變，結果根本都一樣
且不是一次了
過去嘴國民黨對中貿易依賴，結果自己執政依賴度更高
過去嘴國民黨萊牛，結果現在有萊豬
說國民黨賣台，結果現在現在日本有一個外交部代表整天說台灣核廢水怎樣幫日本說話

要說真的說不完啦
不過2024在一次抗中保台，還是有白癡會信
所以國民黨下台了
民進黨也想下台的意思
陳菊這種貨色都當監察院長了，黑道大哥當國策顧問算剛好吧⋯⋯
改個力行堂還比較好聽吧= =
還是改成阿燦堂
希特勒也是德國曾經的總統
德國應該興建希特勒堂 希特勒紀念廳
叫中正堂不是因為他是校長的關係吧呵呵
況且他有好有壞
就跟希特勒對德國有好有壞一樣，但拿他的名字來命名建築本是不太正常
它也沒說蔣中正不是吧
大英堂不是更好嗎🤣
拿蔣中正跟希特勒比也差太多了吧，希特勒主動開戰&種族清洗，根本比不了

蔣的過就是維護政權不擇手段，但至少以歷史來看，的確保護台灣免於共產風暴
B7 
蔣中正幸福多了
可以在台灣當幾十年的皇帝
過好生活 貪一堆錢 還在台北市和桃園有超大的紀念堂善終 
不像希特勒生前就身敗名裂 被逼自殺
B8 時代的轉變很正常啊，那時候從帝制變到軍閥，再變到蔣家獨裁，不到八十年，好險我國有一步一步邁入民主階段（直到2021 世界上軍政府、軍閥內亂、獨裁的國家多的是）。
我們的民主是靠前人的努力而來，否定自己國家的歷史於事無補（每個歷史人物都是發展至今的關鍵）
B9 
德國人就在否定自己國家的歷史 拼命抹除希特勒和納粹的文化
崇拜致敬希特勒的東西都被消滅了
B10  大概就是戰敗國&戰勝國的差別，以結果論來看，希特勒是帶領德國毀滅，還被瓜分幾十年，加上種族清洗等惡行才會被後人唾棄
B11 
蔣中正
帶領中華民國被中共瓜分 失去99.6%的領土
失去聯合國席次 讓全世界否定中華民國的存在
在台灣獨裁統治 貪污 清洗異議人士等惡行
不該被唾棄嗎？
B12  
台灣人根本不在意大陸失去的國土XD
只有第一代外省人會在意

威權高壓統治的確不好，但對於抵禦共產（當時共產國際可不是鬧著玩的），基礎建設發展是有功的哦。
（那年代沒有這樣其實很容易造成軍閥內亂）

我是寧願相信歷史啦，不相信那些如果想想派，至少我知道我們走的這歷史線會是民主的
B13 
那貪污讓自己享受榮華富貴
還有蓋超大的紀念堂給自己是為了什麼呢？
這種人還值得用他的名字當作禮堂嗎
B14  就土皇帝呀，歷史背景不同嘛，這感覺就像是現在批評清朝皇帝的獨裁又或是批評現在某些國的皇室愛慕虛榮
以我們現在的觀點評論以前的事本來就會有很多牴觸
B15 
這樣的話除名蠻合理的吧
B16  尊重民主，給台灣的人民決定（揍飛XD
中正堂改名不是很正常嗎,現在還在懷念大獨裁者？
B7 就差在沒種族清洗而已
其他差不多了多少
綠島監獄一開始跟集中營沒兩樣歐，甚至比集中營生存環境還差

獨裁對抗另外一個獨裁 終究沒什麼意義
況且當時國民政府本身比中共還腐敗更加誇張獨裁
讚，就是要這樣，我希望全台的路名能好好也改名，每個縣市都有中正中山建國光復，這真的很煩
任何的歷史人物都有功有過
如果只一昧看到他的過，只是說明你的歷史觀過於狹義。

某些樓(人)把希特勒拿來跟蔣介石做比較
老實說，這十分的不對稱與正確
PS. 很多反蔣的都喜歡拿希特勒來對比，怎麼沒有史達林勒......怪哉....

希特勒在初期的從政，確實得到德國人民的愛戴與推崇
因為他成功的把德國從戰敗的蕭條中重新站起來
但，為何現今的德國人民對希特勒如此的厭惡與急於撇清
主要是因為他發動第二次世界大戰、屠殺猶太人、從事不人道的科學實驗
導致德國在二戰後被分割，成為全民的恥辱

但你有聽到有人說過希特勒貪汙而討厭它的嗎？！
應該是沒有，但在二次大戰期間，他擁有的財富、別墅、情人......多到無法想像。

跟蔣中正的做為天差地遠。
不過，老蔣對於台灣的處理確實做得很差～～～
接收後，在當時的省長誤判與情報有誤的情況下，給予錯誤的指示
導致，老蔣一直背負這些罪名

但，最後敗退守台後，發展一系列的改革政策，也是造就台灣經濟成長的墊腳石
這些利民政策，某些樓(人)卻可以忽略看不到，但卻享受這些........

貪汙～～～～
也能成為討厭老蔣的理由？！
那某些樓(人)應該要更討厭陳小扁才對～～～
PS. 藍綠都有人貪汙，別說只有老蔣貪汙就特別討厭........那就是偏袒.....
B21 
如果我們學校的禮堂要改成水扁堂
我也會反對
中正堂同理
如果只有水扁堂沒有中正堂
那我就會比較討厭陳水扁

蔣中正實行的言論箝制 也不是什麼誤報造成的
黨禁報禁 出版審查 禁止集會遊行
這些都是他在台灣可以自己判斷要不要做的
B22
我想～～～這篇文章的意義在於
促轉會的轉型正義有點矯枉過正
因為無論是否為公私立學校，其內部的建築物 / 道路的命名都有其歷史或是當時的背景所定義的。
現在卻用公權力指手畫腳各級學校的內部事務，這樣的做法有點"過"了！！！
PS. 就像公所發函到你家說，某某某你的名字有中正，不可以喔！！！要改！
B23 
在德國開一間餐廳 取名字叫希特勒或納粹
也會被政府指正喔
B23 你家是私有財產，警大不是
我看到有人說　　　最好連路名都改～～～
這麼無聊的事情也說的出～～～
光是改路名，就要花多少錢？！
光是改路名，所有周邊的民眾要換身分證，又要花都少錢？！
光是改路名，所有的證書 / 資料需要變更，又要花多少錢？！
光是改路名，所有的地圖 / 圖資需要變更，又要花多少錢？！

這些都不包含會花費的時間與人力..................

把人民納稅的錢花在更有意義的事情上不是比較好！
B24
我前文以說過了～～～
希特勒跟老蔣是無法比的～～
如果你硬要比，那就雞腿比大腿了........
B25
別激動嘛～～～
我只是舉例～～～
當然，學校不是私人財產～～～
但，學校大部分都是法人！！！
只是警校比較特別，屬於國家機關，只是因為一各建築物的名字就下公函，有點浪費錢！！！
畢竟這跟所謂的轉型正義有點扯遠了！！！！

而且我說得"名字"，怎麼跟私有財有關係了？！
怪哉.....

但人名也不是喔！！！
因為你總不能跟別人同名就告人侵權吧！！！！
B27 
你覺得他即使錯殺過很多人
即使貪污貪掉很多錢
也不能阻止公家機關用他的名字當作禮堂嗎？
如果台灣有地方政府要蓋鄭捷堂 陳進興堂 陳水扁堂 
中央政府也不應該去阻止嗎
怎麼不把軍閥集權時代的各大國的領導者都鞭一鞭？
希特勒是所有裡面搞種族歧視最嚴重的才會不分國界被抨擊，跟蔣中正狀況完全不同，一起比是沒議題能掩蓋黑心政府、萊豬荼毒國軍、的手段是嗎，奧步盡出大開眼界。
那麽想把台灣歷史清掉，我看執政黨很想用紅毛思想統治台灣，也是啦公投、罷免、貪污都往有利黨的方向改，真是好民主。
沒有蔣中正就能理所當然被大陸統一呢，執政黨演民主演累了嗎。
B28 蛤？？兩句話哪句顯示激動了？？
別自嗨好嗎
名字也是同道理啊，政府不會因為你叫蔣中正就限制你不准叫這名字，但警大這事跟人取名完全不同，它歸政府管啊，他要改名只要遵循程序本來就沒問題
B29
首先，照你的說法～～～～
每個國家的成立都是經過流血與濫殺成就的。
PS.某部電影曾說過，你知道為何國王的手杖與皇冠一定要用紅鑽石嗎？！
因為那都是人命(流血)換來的

簡單舉例：
所以，林肯 / 華盛頓 / 福蘭克林 .......etc，這些美國人歌頌的偉人都該被批判被後代言語汙辱了～～～～
ㄜ～～～林肯紀念堂也該拆了！！！！
DC的總統山頭像都該抹平了~~~

您舉例的鄭捷 / 陳進興這兩位，跟老蔣是不同狀況的，這也能扯在一起，您怎麼老是拿雞腿比大腿勒！？

我前文也說過老蔣在正是敗退守台後，除了與對岸的毛賊對壘，守護台灣免於被共產主義的抹紅外，也實施一系列的利民建設與政策，這點您怎麼就可以忽略沒看到、沒聽過？！
一昧的只有殺 / 貪？！
這是以偏概全的論點，並沒有全面盤點老蔣的一生做為........

另外的議題，貪污的部分。
沒有政治人物不貪的啦！！！
只是做得漂不漂亮而已，在當時的時空背景，老蔣還有起心動念想落跑美國勒～～～
要是他不貪，台灣那來那麼多黃金在烏來某處存著～～～～

陳小扁這個人～～～
我蠻討厭的啦！！！
但除了貪得無厭 + 持續裝病的部分，老實說，我說不出他哪些不好～～～
君不見，高雄的鄉親還是很愛他的嗎？！
B31
我也說了～～
警校是政府機關的
只是，改個建築名就"正義"了！！！！
有點浪費..................


另外，我自嗨了？！
嗯嗯嗯～～～
我嗨了～～～
你嗨了嗎？！
B21 那你可能沒看到蔣中正屠殺的那面
促轉會很多血淋淋的資料可以去翻歐
類似蓋世太保的制度當時台灣也有呢

一系列的改革政策?
我們讀的是一樣的歷史嗎？
不是發現沒辦法反攻才開始真正治理
還治理的2266 暴力治理
順帶一提 當時就是國民政府無能腐敗才會輸了整個大陸，有能力的軍閥不是戰死就是看不下去投共，剩下的九成都是貪生怕死躲在最後面跑第一的那種（我指的是領導階層）
當時金門防衛戰，國防顧問問那些星星將領計畫是什麼，只得到很低級的答案 人來就打.....
而那些低素質的領導階層成為台灣光復初期的領導人士，改革（？
他們差點毀了台灣你知道嗎 呵呵

剛開始沒有推出改革就算了
還毀了一堆日本優良體制
當然有功有過，問題是他的過被隱蓋了40年近十年才開始被解密挖出來

蔣中正跟希特勒本質上差沒多少
最多就沒發動大屠殺還是世界大戰
但對異議份子的打壓還是對人民的控制
是差不了多少的
所已沒有什麼不對稱比較
只有不知道的血淋淋的歷史罷了
B32 
我不知道這幾位美國總統有沒有一樣箝制過言論自由 嚴重貪污 濫殺過
有的話我的確覺得美國不應該紀念他們

他做了多少功勞也不代表他那些犯罪很愛獨裁暴政可以被忽略吧
如果這些事情不能被忽略
為什麼台灣需要紀念這樣獨裁暴政的罪犯
B34
你的發言就很清楚了～～～
你說台灣的部分說的是老蔣
德國卻說蓋世太保

請別忘記，蓋世太保是希特勒組建的！！
你怎麼不是說　國統局或軍統局～～～

這難道不是偏見嗎！！！！

兩者都是為了當時的政權穩定！！！
蓋世太保是抓所有反希特勒 + 猶太人為主，且在後期那才是亂抓，連沙漠之狐都被抹黑！！！！

老蔣啊～～～
在當時的環境下，又共產黨的混入、又是國民黨內部的壓力與反彈、又是台灣人的抵制，導致他疑心越重，也造成死後還是被罵，這也是他自己造成與原罪。
B30 
轉型正義的目的是找出歷史
還原歷史真相
不是清掉歷史喔
過去在獨裁暴政下不明不白就死去的人
應該還原真相 讓他們的家人知道祖先的歷史
一直想清掉台灣歷史的是國民黨
B35
每個偉人在生前都有功有過的！！！
就像，林肯發動南北戰爭，是逼不得已採取的最後手段。
但，在戰爭中的不人道與殘殺，都是無可避免的。
可是，他促成美國南北統一，解放黑奴，這就是他最大的成就！！

這樣的公式套過來：
反共，避免台灣被共產黨赤化
實施一系列的利民政策與十項建設，奠定現今台灣的繁榮與安定
也是無法改變的事實。

當一個政治人物的過失被無限放大與審視的時候，就已經有失公允了！！！
B38 
那貪污和箝制言論自由的必要性是什麼
要因為他反共就原諒他貪污和獨裁濫殺無辜的部分嗎？
B37 你聽過台灣共產黨？
B40 
聽過啊 謝雪紅辦的
他後來投共了
我還聽過很多非台灣共產黨 只是反對蔣中正獨裁的人被殺了

台灣現在也有統促黨這種垃圾
我們也要因為有統促黨下令黨禁 不能有民進黨以外的政黨嗎？
B41 那你知道228事件在後面亂小搞事的 是 台灣共產黨 和27部隊  外省人死的都比本省人多嗎 。
B34
針對你說的利民政策部分.....
很多資料是可以查的，如果你都不願意查過再說，那我幫你順一下！！！

1949年1月，蔣中正卸任總統，由副總統李宗仁代理。李宗仁與中共進行談判，但中華民國政府無法接受中共等同逼降的要求。1949年4月中旬，李宗仁尋求進一步拖延時間未成，隨後解放軍渡過長江。12月7日，中華民國政府最終宣布政府遷設臺北市。

反攻大陸，也稱光復大陸，是自1949年中華民國政府遷臺後至1990年代前的軍事行動和政治主張

中華民國政府於1949年實行三七五減租，於1951年實行公地放領，於1953年實行耕者有其田。

十大建設是指中華民國政府於1974年至1979年間，時任行政院院長蔣經國為了改善臺灣的基礎設施及產業升級所提出的一系列國家級基礎建設工程，總共分為十大項目，其中有六項是交通運輸建設、三項是重工業建設、一項為能源項目建設，總花費在當時估計達到了新台幣二千億至三千億元之間。


還真的是治理的2266一點都不好，老蔣該檢討、該道歉.......
要在這談歷史 很難
八成只會在那邊台共台共該剷除

當時社會要靠台共讓國軍收斂也蠻扯的拉
要搞到中央意識到自己軍隊有問題
結果中央也有問題

軍隊下鄉鎮壓 看到人就開槍 亂抓一通
強盜婦女 殺燒搶奪
逼的地方社會得自己組建護衛隊
仕紳被推去談判結果
就沒有結果就被殺了
依當時的視角看下去 到底哪方是正常人呢？
還是只會在那邊台共 認為當時的台灣共產黨等於現在的中國共產黨 
蔣中正的獨裁鎮壓不比當時的中共好到哪。
是獨裁對上中共不是民主對中共
孫文看到蔣中正大概會被氣死呵呵
別說什麼時事的關係要保衛台灣抗共
就是自己糜爛到整個中國投靠共產黨才跑來台灣的
B42 
如果說是228當天的話
的確是死的外省人多於本省人
但後來國民黨登島屠殺清鄉後
死的本省人就遠超過外省人了
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E4%BA%8C%E5%85%AB%E4%BA%8B%E4%BB%B6%E5%8F%97%E9%9B%A3%E8%80%85%E5%88%97%E8%A1%A8
看看這群受難者幾乎都是本省人
柯文哲的祖父也是其中一位在228事件中身亡的本省人
B42 
除了27部隊外
還有像是王添灯 陳澄波 湯德章這些非共產黨的人帶領群眾用和平的手段要求政府改革
後來都被殺了
B43 有好有壞 
你一直去提好的忽略壞的我也不知道說什麼
台灣神話故事書 歷史課本都有寫
還好你沒有列蔣公蔣公是人類的救星還是逆流而上

中間的政策推行 有好有壞
沒人去否定他的好 但你也得去看他的壞
順帶一提 就是因為那些政策
讓讓國民黨黨產十分富裕 富裕到你難以想像，國民黨之前在那邊哭窮讓我見識到影帝的厲害

早期2266是不爭的事實
B47
壞的你們都講完了～～～
我也沒反駁～～～
但是，你只講壞的，沒講好的，卻只是一直反駁我說的
如果你一路都有看仔細，我是都有說他的不好的地方，也不否認！！！

套句蔡總統說的.....時空環境不同～～～～～
套句NCC說的.........要平衡報導啊～～～～～

你說的順道一提部分～～～
我怎麼記的，很多台灣人拿的更多.............
抱歉，我反駁你了.......
笑死人了 他打戰打輸至少人家還上戰場，是會有生命危險的，另一方面想至少人家保證台灣，不然你現在還在這，   那現在xx黨多好怎麼沒帶你反攻回去...1450
B49
我要說句公道話～～～
XX黨沒有要反攻喔～～
他們是要獨立！！！

不過～～～
話說～～～樓歪了~~~
噗～～～～
獨立這種鬼話你也信..問個獨立到哪邊去了..
B48 
超級無敵贊同你這篇所有推文
某政黨長期過於激化意識形態的結果
竟然還真的會有人把蔣跟希特勒一同討論？
本來歷史人物功過都可以攤開來提
而不是把過拿來死裡打
時空背景不同用在這我真的超贊同
相比起來
萊豬立場解釋成時空背景不同真的太荒謬可笑了
蔡菸文要是嫉妒有中正堂也可以立個蔡菸文走私香煙紀念碑！
B52
感謝妳的贊同~~~

但是，我只是平衡報導......平衡報導～～～～

反蔣的只有三點論述：
1. 跟希特勒一樣 ==> 根本就是機腿比大腿，根本就亂比。
2. 屠殺台灣人 ==> ㄜ～～～那應該更恨日本人，畢竟日本統治初期也殺超多的，怎麼現在的台灣人就愛日本愛的要死。
3. 貪汙 ==> 老實說，我有能力，也想貪.......太缺錢了啦！！！！
　　　　　不過，實話說吧！政治人物誰沒貪，當年敢說沒貪得應該早被滅了！！！所
　　　　　 以是由上到下都在貪！可惡，老蔣貪最多.........怎麼沒分給我啊..........
眼明的就知道這個組織使用政治手段來A💰的
蔣中正真的跟希特勒差沒多少啊 b52
會覺得懶*比雞腿只是沒看過真正的歷史罷了。
早日好好面對自己國家的歷史吧
別在看那些神話故事書了
中研院很多史料
如果你要說意識形態，那些解密史料、中研院一堆學者研究出來的成果你都視為意識形態的話 那蠻可惜的拉....
一直活在前朝給你的政治史觀

日本帶給台灣壞也有好
日本在台灣有過殺燒搶奪沒人反對這個史料
阿為什麼台灣人最後還是會喜歡日本，因為綜合下來日本的好大於壞啊
不過講到敏感慰安婦議題，大家還是會究責日本不會偏袒

啊為什麼不喜歡國民政府
很簡單的 比日本爛啊，為什麼一直不敢去承認呢？
狗去豬來是當時的全民共識ㄝ
不是媚日，當時光復多少人跑到街上歡迎結果之後迎來的是什麼？
好的很少 壞事幹一堆，中後期才開始慢慢變正常，但40多年的白恐是國民政府無法抹滅的歷史
B56 你知道造成白恐的 問題 絕大部分跟台灣共產黨有關嗎
B57 你知道台灣共產黨的出現（壯大）是因為國民政府過度專制腐敗嗎？
裡面也很多高知識份子歐

況且當時思想行為只要與政府有稍稍的不一樣就會被打成共產黨歐
抓取警總還是拷問 電刑毆打坐高椅照強光不給睡覺使你精神在崩潰邊緣
B58 台灣共產黨早在日殖時期 就出現了  全名 日本共產黨台灣支部 聽過共產國際沒
B59 我怎會不知道
但性質又與日治時期不太一樣
加入的人 人員構造都有所差別
B56 這根本沒辦法阿
沒有白恐哪裡知道會不會被老共滲透？
照你們說的 國民黨這麼腐敗
如果沒有軍事作為 早就被老共滲透 收回台灣了阿
如果變成沒有白恐 然後現在我們掛五星旗
難道會比較好？
我不知道你們想不想 反正我是不想啦
我還是不會投國民黨，但也是不會投民進黨，這是我的立場
B61 當時的台灣共產黨與現在的中國共產黨
現在的中國更產黨也不是當時的共產黨了
不可混為一談
況且如果你在當時的治理環境 
是高壓專制不是民主，你也不會舒服到哪
台共存在一堆高等知識份子 他們的思維不會連權衡都不會

你知道白恐抓了一堆人，美國在後面都是持續施壓希望蔣不要太誇張嗎？
甚至是用政治力去保一些被蔣抓的人
表面是是防共行為 但事實上呢？
B61 
蔣中正貪污也是防止共產黨入侵的手段之一嗎？
消滅母語文化也是嗎
B56
沒有人會否認那時候的白色恐怖發生的事情，畢竟在戒嚴時期，凡有霹靂手段可以穩定政局，都是必要之惡，以現在的觀點，去批判那個時空環境根本上就是有失公允的。
套句蔡總統說的.....時空環境不同～～～～～


還在為日本的作為合理化


https://i.imgur.com/sIKvwjc.png



https://i.imgur.com/brY2DwM.png

228確實是歷史的傷，以當時來看但不會只有台灣人也是有外省人的，都是在那個戰亂環境下的犧牲者，這是在這塊土地上，所有台灣人(包括外省第二三代)的殤痛，是無法抹去的，但是，如果這只是老蔣一個人的錯，那就有點偏頗了。
沒有台灣共產黨的亂局，也不會有這樣的事情發生，結果，卻沒有人指責當初那些共產黨員的錯
PS.別說他們是和平主義者，當年老毛也是和平主義，最後還不是翻臉不認，搞個槍桿子出政權。

https://i.imgur.com/67yFrQL.png
樓樓上淡江與交大藍去民進黨部考歷史應該100分，每個政權的迭代、 思想興起都有原因，你的討論看起來很想台灣被共產政權統治，是國民黨礙事，害現在綠共要口裡說民主，實際行為政策偏共產集權，雙標到人格分裂，真是辛苦綠共演戲演那麼久，還帶頭歧視質疑的人民，監督還會被你們罵。
民主國家執政黨演成這樣是欺負人民夠夠，請你回報黨部不要太過份，國家是有缺錢給黨嗎🙄
如果我說是～～～
那陳小扁也是為了要獨立而貪污的喔～～～


這樣會不會比較合理！！！

就說～～～別老放大貪汙這件事～～～～
遠近都有人可以拿出來比～～～
沒太大意義！！！！
噗～～～連台共話題也來了
我來腦補一下！！！
好個日治時代與國民政府不一樣～～～～


https://i.imgur.com/gXt9Bne.png

https://i.imgur.com/sX22dka.png
B63 沒辦法蔣中正就是這種人阿
然後也確實把台灣守住了阿
他的確是有功有過
那我不懂現在的轉型正義是什麼？想要什麼？
批鬥蔣中正嗎？要蔣中正補償嗎？
給台共補償嗎？
可能要復生蔣中正，綠綠覺青才能發洩奇奇怪怪的情緒吧，叫他滾回大陸，讓台共和毛澤東攜手言和.
民進黨就不用舔共、 舔美、 舔日到把台灣人當次等公民在管教。
另外好奇詢問，就我看各國每個開國元老手上都沾滿血腥、 坐擁當時的資源，每個思想迭代都有血與淚的磨合過渡期，誰用嘴巴就能顛覆政權請告訴我，恕我歷史知識不足。
B66 
我想要的是民主的社會
每個人有自由的思想 可以表達自己的意見
想要歷史的真相被還原 被呈現
B70 
蔣中正做的一些是 是不是必要之惡
這還有討論空間
但他做了很多明顯非必要之惡的事情
就足以讓他不值得被紀念
一直討論那些必要之惡不是他不該被紀念的重點
B65
問你個問題
你覺得台灣現在有必要實施戒嚴嗎
現在中國這麼想併吞台灣 台灣的情況越來越危險
也被經濟學人評比為危險地區
你會支持民進黨現在開始戒嚴 蔡英文無限期連任 限制人民言論自由嗎？
B73　

如果是國共內戰期間，我覺的是必要的
而且，當時的敵對隨時可能會打起來的狀況，確實有必要，誰知道哪天美國會不會裝死不來救援！！！
823炮戰時，美國的鴿派確實是反對協防台灣的！

請注意喔～～～
你說的是現在～～～是現在～～～是現在～～～
很重要，所以寫三遍

老實說，已現在的黨派人數來說，蔡總統想的話，是可以的喔！！！
至於我支不支持，這個問題很是深澳！
如果，對岸"即將" " 即將" "即將"發動戰爭，我個人是同意的！！！
如果是，現在的狀況（蔡總統還繼續保持現狀)，個人的立場是不需要！
畢竟是還只是嚇嚇小孩的手段，還不到那個臨界點！！！！

不過，現在美英法的軍艦都跑來晃，老實說，還真怕擦槍走火～～～～
一個不小心就...........
到時，我們會不會變成第二個阿富汗，也很難說的！！！！
PS. 我有點反美，因為美國利益大於其他人的利益，所以不夠中立，也請包含！
B74 
那民國50年到民國76年期間實施的白色恐怖是不是就非必要
那個時候不是對岸即將發動戰爭的狀態
白色恐怖非必要之惡
B71 必要非必要？沒人能證明自己換做是他能做的更好，現在一堆只是事後諸葛在檢討，你生不逢時無法取代蔣中正，無法證明你可以讓當時共產思想敗退，在台完全不失血和平建立政府。到時候相信就變成是你的銅像讓大家紀念。
為了建立民主國家，我們花了十幾年才慢慢把規則建立好，這是很正常的事，法國大革命花了多少年才成功，美國也是南北戰爭花了多少血淚，你哪來自信當年全球局勢緊繃混亂的台灣馬上能有完美的民主體制。
無法證明的事，我不懂一直浪費力氣鑽牛角尖幹麻，除了獲得綠選票一個優點，對台灣發展毫無用處，因為爭吵後的大部份利益幾乎跑到綠口袋，辛苦人民獲得只剩肉渣。
政府什麼時後才能把關鍵力氣和資源幫台灣思考如何建立優勢，現在政府把養網軍放在重點，浪費公帑，欠罵。
這種時空環境真正不同的情況硬要吵，不如你給我時光機器回到國共內戰，帶我見證你可以超越蔣家建立更好的台灣國。
民國初期還有軍閥內亂的問題呢，中華民國遷台後，如果蔣沒有高壓管理，不只共產入侵的可能，還有內部分裂的風險

說實話，白色恐怖甚麼的跟80%以上的民眾無關也無感，反而老一輩只對經濟起飛有感，大概就是時空背景不同吧
B74
那個時候還是屬於戒嚴時期，以當時的環境來看。
從1979年823炮戰結束後，理論上應該要逐步開放與解除戒嚴。
事實證明，當時的政府並沒有這樣做。
可是其中的政治考量，我確實不知道。

我個人覺得，因為民權意識逐步抬頭
相對的，民族主義的擴大，對於台灣獨立的浪潮持續不斷。
為了維持中華民國或兩蔣的的政治穩定
所以，才不斷的延長。

補充一點，戒嚴時期無法結束，我猜另一個可能是，因中華民國被逼(自願)離開聯合國，導致很多的邦交國一一棄我們而去，在那樣的狀況下，時局動盪且兩蔣很怕，外交孤立，盟友不像盟友，看誰都像敵人，一個不好對面一下就拼過來了，任誰都很緊張的，這是我想到唯一比較合理的理由。
給你參考參考！

但，白色恐怖的期間，不是只有台灣人受害，很多跟著戰敗來台的軍人 / 人民也是有受害者的。
所以，別只是覺得台灣人委屈，受委屈的人是不分哪邊的...........

這點，確實是值得討論與深入了解的。
B76 
請問
蔣中正貪污斂財對當時抵抗中共是有幫助的嗎？
依正常的邏輯判斷 他不貪污也可以把國家治理的和目前的歷史一樣吧
甚至有更多預算可以把國家治理的更好
B78 
其實有一個我覺得最可能的原因你沒有提到
那就是蔣中正喜歡享受權力
過好生活獨攬大權 
推動民主搞不好下台後會被清算
對他個人沒有任何好處 
推動民主對獨裁的當權者通常沒什麼好處 只是理念而已
蔣中正大概就是沒有這個想法 想當袁世凱而已
當年搞革命的也是孫中山 剛好接手給蔣而已
又高雄
奇怪我怎麼說又
又警察
奇怪我怎麼說又
難怪需要補測射擊
又高雄警察
奇怪我怎麼說又
日爰 火爰 日爰 火爰
在寢室試瞄🤣🤣🤣
台北市治安最近爛成這樣
B7 文章高雄扯台北
嶺🐩
https://i.imgur.com/b8399ec.jpg
https://i.imgur.com/tmfXCP0.jpg
B7 對啊，台灣治安的確有待加強，現在台灣領導人到底在做什麼？
可以不要在上班時間偷打手槍嗎？😡
是誰說最近慶記市變高雄了？
高雄警察明明連操作槍枝都還不熟悉
B9 領導人在玩貓
喊喊口號就好啦，居住正義，司法改革什麼的跳票一堆，打假球民進黨最厲害。
又警察
奇怪我怎麼說又
還有當兵打爆自己人腦袋的嘞
互踢皮球囉
時鐘拜拜
惹到不該惹的人
政治生涯結束了
⏰：沒事我的功 出事你的鍋
ㄏ
b1 b2 b3
不管啦，柯文哲負責
B4 侯友宜啦！侯友宜負責。
要負責的其實是韓國瑜啦😆
我覺得是馬英九
難道韓國瑜、馬英九管不到嗎？
下台吧
有什麼好爭的
英文名：Novotel Taipei Taoyuan International Airport 
中文名：台北諾富特華航桃園機場飯店

這怎麼看都是柯文哲要負責吧？
政客嘴臉
嶺東的怎麼還沒進來解釋？
想要致富就是要當警察
帶風向喔！？
台北市又出事啦 黃珊珊下台
反正都不甘柯文哲的事，蔡英文下臺😊
阿北，初四了
大台北沒市長了嗎？
民眾黨的只會寄生市府....
B3 B4 B5又是你們
又是三連發
網軍洗留言刷愛心都不會覺得羞恥欸
B2 這風向還用帶？
笑死
軍警本來就這款有人不知道？
https://i.imgur.com/BuJFXdc.jpg

乖乖努力市政就好了
B9 只有議會跟警政署才能電警察
警察呀~~嘆氣
北市？
警政署內政部管的中央負責啦
別扯來我們阿北身上好嗎
阿北誤食阿北可礙
低層仔抓到縫就想開始仇警囉！
B7 你不報好的新聞不是帶風向？
當警察真舒服，有錢拿又有女人！
https://i.imgur.com/75il0xk.jpg
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-56968308
覺得沒毛病
好
各位吃麵
https://i.imgur.com/JfcRILZ.jpg
書丞可能是中國的東西看太多了。
形容得很貼切啊
你分的出來哪個是書丞嗎?

https://i.imgur.com/TCfaQmp.jpg

https://i.imgur.com/8ImtqlD.jpg

https://i.imgur.com/8t6kMKE.jpg
B6 這不是形容，這是事實
B7 是第二張嗎？ 有點難猜
B0 其實美國大使館不是在說所有中國人
而是在說你
老美的行為太令人髮指了
支持你快點去把老美告死
B11 冷靜啊哥
吃拉麵不好嗎
B4 決鬥
https://i.imgur.com/Xa4q4sJ.jpg
https://i.imgur.com/OxW2LvB.jpg
https://i.imgur.com/QECZjC2.jpg
https://i.imgur.com/t3pbtfK.jpg
笑死 支那人又要崩潰了www
B11 來，4444座台灣化糞伺候
嗯
這題我給兩分！
吳書丞的成績單全送給你
嘻嘻 想去的中國人還不是一堆 你能奈他何
為什麼板上藍藍不幫書丞站聲？
B18

藍藍不需要數論2分的輸丞
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235925860
我愛數學
大同電機所跟輔大數學所，哪間比較好？  https://www.dcard.tw/f/exam/p/235921069?cid=E28D6572-5959-4A29-970B-7798B83F29C5
好好當石頭有這麼難嗎?


https://i.imgur.com/dliYm0I.png
讓我們感恩范雲，讚嘆范雲
https://udn.com/news/story/120940/5420113
嶺東將至
“台北”諾富特華航桃園機場飯店
阿北又是破口
