YT熱門的黨媒點閱率每天都是2～30萬在跑
代表被洗腦的真的很多…
社群輿論上的部署真的很超前
最會選舉的政黨
我覺得可以出書 教學
或許有商機
這是什麼垃圾標題
違建就違建
扯什麼城堡
我想住看看欸 好特別
這種就是該拆
b2哪天直接變空降，感覺超可怕
不要臉
三立真的很可悲 最垃圾標題沒有之一
記者可悲仔 沒看過城堡
霍爾的城堡沒那麼醜
所以我支持紅共
一個中國 不容質疑
https://i.imgur.com/IuXe1OT.jpg
唉有夠莫名其妙 數量也不提早說==
他們已經沒招了
我有黨證，投柯P就不好用了
我就支持民進党啦
那個檳榔柯
齁 氣氣氣氣
2024唯一支持民進党
避免柯p受到權力魔戒而腐敗，這樣可以吧。
投民進黨的才有疫苗打
當然投民進黨
投國民黨
支持中天
一個中國 不容置疑
https://i.imgur.com/3uUDMYq.jpg
支持民進党才能在台灣體驗被中共統治的感覺阿
柯文哲他行嗎
B6 國民黨更可以
支持中天👍
https://i.imgur.com/By1hzrS.jpg
投民進黨就可以造謠當沒發生過
幹嘛不投 
看看0瑋豐 多爽
疫情前的柯真的做的還不錯
打弊案、還債，形象也清廉sop

但這兩個月防疫真的整個不行啊
什麼事都慢半拍…市場分流、疫苗問題

希望國民黨讓侯出來選  我只想投他
他親中
兩個都一樣，龜笑鱉沒尾 B7
日本真的對台灣很好，以前母國治理台灣的時候，幫助台灣發展公衛、農業等等，如今雖然不再被日本統治，但是它依然幫台灣很多，比中國人好多了。
希望可以跟日本互相幫助
畢竟我們是很近的鄰居
有什麼問題要互相照應
台日友好 然後在釣魚台還是把我們漁民抓走🤔
B3 領土問題本來就很敏感
這裡一直都是爭議土地
但他們也沒有因為我們跟他們搶釣魚台漁權
而不幫助我們
我們也沒有因為釣魚台主權問題
而在3112的時候冷眼對他們
這叫人性 民間互助跟友好關係影響了官方決定
然後用這件事來酸台灣的 一直都是我國自己的酸民

而中國
會一直拿主權問題
來封殺我們在ＷＨＯ 各種國際組織的參與空間
甚至用錢外交搶走我們的邦交
921時還阻止國際的救援
根本就沒有人性
為了政治不管人命的就是這個無情的國家
日本有因為釣魚台主權問題這樣對待我們嗎？
你怎麼不拿這個來討論一下
日本好國
又一個被自己相信的 無能綠共黨3+11病害死的
https://i.imgur.com/fU6uwkm.jpg
817就只好認命 夕鶴
B2 
講人家死好？
講這種話不怕遭天譴？
B3 當初綠吱說軍機失事為國捐軀的是夕鶴 你有出來靠北幾句
中共疫苗跟現在國產疫苗我都不敢打，政府現在行為跟共產黨有何區別？高雄分這麼多疫苗，高端是要留給誰打啦？
如果只剩科興和高端 我寧願打科興
你他媽一個有國際認證可以出國
另一個還不知道打了有沒有用
WHO官網有寫
由於中了不知道自然免疫的效用時長
因此還是要打疫苗喔
中共疫苗不止兩種，B0也要說一下是哪些。
國藥跟科興可以啊😂比高端安全。
至少…三期有做，而且獲得世衛認可😏
然而高端…只有台灣價值
那你打國產吧
國際認證 vs 國際沒認證 都幾？
沒國際認證 但有黨證呀 滿滿台灣價值
還在那邊中共疫苗 摳連
打綠共疫苗沒國際認證有台灣價值認證而已
中國疫苗大於國產疫苗這樣
B5 你有實驗室數據證明高端不好？沒有的話跟那些亂挺的人有什麼兩樣
B11 高端有沒有不好啊 只是政府不敢按國際標準去認證 去檢驗。很難讓人覺得高端沒問題吧 更何況科興國藥被國際認證是事實不是嗎？ 當然高端能被國際認證 我們再來討論啊。那現在硬要分高低 高端真的打不贏啊
B5 
聯亞和高端如果做了三期但還沒有報告你願意打嗎？
黃種人當家的疫苗我都不敢打
b11 並不是高端不好，而是高端好不好根本不知道，而且價格又貴，中和抗體目前看起來是只有德國、美國疫苗的十分之一上下，看起來是不太優啦，跟科興差不多水準。
b13 國藥科興都已經有第三期的期中報告了喔，這也是為什麼會被WHO認可的原因。包括莫德納、BNT、AZ都是有了"期中報告"，並且得知具體保護力"數字"之後才有各國EUA和WHO認證的。
B11 
唸到台大這種邏輯跟我說你不是網軍？
現在網軍真的當大家都棒槌是不是？
可憐哪
—————————————————
欸我道歉 樓下就一個...
不會 我會打高端
支持高端的記得帶上全家人去打
人多比較不孤單
政府買很多不用怕不夠打
我是中共同路人我願意
如果只有高端或科興可以選還用想？打啊
科興>>>>>>>高端
中共疫苗幾百種
你講哪一種？
打阿，幹嘛不打，台灣價值不會讓你免疫欸
B1
說高雄分很多疫苗的，請去看一下分配表
前幾波都是雙北分比較多，高雄醫護都只開放到第一類而已，很多第一線的高雄醫護人員都還沒打到
無關政黨傾向，身為高雄人覺得一直被抹黑，真的又氣又傷心！
依照 B0 的假設
打中共疫苗 VS 得肺炎，當然是打中共疫苗呀 = =
國藥已經準備量產了

國藥你不打一堆人要打，你就帶著自己的意識型態乖乖當隻高端小白鼠，人一綠腦就殘🦠
我敢打科興疫苗
待在家等國外疫苗或等高端報告出來
無聊查了一下
印度有些地區服用後確診數真的從破萬下滑到破百
真4太神奇了
但目前只有印度在人體使用啦～
這藥已經存在很久了
印度是拿他來做「對抗COVID-19藥物」的實驗
所以副作用及相關使用劑量都是前人留下來的數據
不過目前還是缺少可以對抗COVID-19的證據啦（高ㄉㄨㄢ也是哦）
去年很早就提出來了，但當時大家已經投入數百億的錢在疫苗上面了，所以你想為什麼後續沒新聞，沒研究，擋人財路如同殺人父母啊
如果真的有效，高端股票會直接崩，其他國家不說，至少台灣不會採用
那也要先統計有沒有官員持台灣快篩廠股票啊
統計結果沒有
所以只好放生嘍
國內的快篩明明也有賣國內，你為什麼這麼愛散播謠言？寶齡富錦訂單也已經要爆量了，你懂？
B2 原PO說的是居家快篩，不是一般快篩
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-12/588426

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=951094

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210610002867-260407
B2 看來你最不懂，連居家快篩都不知道
矛盾的台灣
扶持高端 會被說圖利國內廠商
買國外篩劑 會被說不支持本土廠商
跟以前買軍武一樣
發展國內國防研發被說燒錢 幹嘛不買國外便宜的
現在買美國軍武花費高 又被說花錢當冤大頭

到底該怎麼辦呢
B5 快篩試劑跟疫苗拿來比真的很怪
台灣本來就已經有國內的快篩試劑了
只是政府沒有表明開放居家檢驗
國內廠商當然就不會想去開發居家使用的商品
況且居家快篩試劑是開放民眾自由選擇購買
不像疫苗傾向政府統一採購配發
稱不上有什麼圖利的問題

我是覺得與其說居家快篩政府不扶植國內廠商
不如說是政府反應慢半拍
沒有先想到在疫情嚴峻的情況下先研擬開放
導致沒有國內廠商可以馬上配合提供
至於為什麼這樣說
請去看居家快篩的立委質詢

而且你提的兩個例子，疫苗跟軍武
都是講求高度科技和安全性的東西
跟居家快篩實在不能混為一談
B5 做法問題好嗎，扶植誰反對，但有人在還沒2期解盲然後語論一直要進口國外疫苗時趕快下單？而且不遵守國際疫苗步驟？根本就是騙子
B6 看完你的論述 我覺得蠻有道理的
確實自由購買的商品不能這樣比較
長知識了
B5 講什麼幹話啊
要是所有事情都公開透明
誰會沒事懷疑政府
要是所有事情都有做到位
現在也不會這樣補東補西
就是有你這種人
一有聲音就質疑發聲者
而不是看看這個白痴政府幹了什麼
B9 講話粗魯成這樣
我也是提出我的看法
況且我也不認為什麼都要相信政府
只是單就扶植的點覺得疑惑 到底怎麼樣做比較好
你他媽的在大聲甚麼 摸到G點高潮喔
你知道你現在做的事情就是在質疑發聲者嗎？？
黑橋牌和新東陽都拿報告出來抗議港媒了
港媒的報導好像沒看到檢驗報告
https://udn.com/news/story/7270/5508415
當然不是無敵啊
至少比台灣好啦
台灣0疫苗
-------以上是原文-------
為了一些心靈容易受傷的人補充一下
我指的是原PO回台灣更慘 0疫苗
這就是現實

國家沒留給我們選擇
只有接受國產或是0疫苗 國家照顧你各位 笑話 幹
打了確診有屁用啊？有打給沒打一樣還有死亡的也沒報啊⋯⋯
比沒有好啦幹
我們準備當白老鼠囉
你去查靠科興控制下來的國家/城市 會發現他其實有用…只是效果沒那麼好 但是就是有用
那國產的萬一打囉 有用不是賺到了？
那個數據你信啊？😂😂😂我才不信勒 疫情都可以隱瞞的國家 WHO? 譚德塞？CHO 譚書記實在😂😂😂我人就在廣州 你不要再抱怨了 你們還英國變種而已 這裡是印度跟越南的都有😑
哇 那你很聰明耶 比WHO的醫學專家還聰明
我人就在佛山有種過來 不要只會低級酸 量你沒那個種B7
喔喔喔 變種病毒我們也不知道台灣疫苗有沒有救
猜測是有啦
因為跟主結構沒差多少 但是等數據

台灣的疫苗沒意外應該會成功啦
但是我們不爽的地方是不照規矩
便宜行事 可能把人民當白老鼠忽略人的生存權啦
欸都 我其實看不太起科興
但是他們成功控制大陸疫情 以及外國某些城市疫情 這是真實的啦 沒在跟你洗腦 自己去查新聞

阿你在大陸 好處就是現在被封鎖的死死的 他們狠下來封城啦 不大會有事 你好好發呆就沒事了
坊間所有疫苗都只有二期而已有的甚至二期三期一起做，有的都三期還沒解盲就給人打了政府就緊急受權了 藥廠有刑事豁免權 打了出問題政府會賠的，前幾天有稍微看了一下新聞台灣不是有人打了Bnt兩劑還確診的？B9
台灣不會隱瞞數據？我們政府是當鴕鳥，乾脆直接不驗吧
昨天的陳時中：實際確診的人數有可能比目前確診數字較多
你大概不了解這裡的情況 有封城不報的，你也不知道的 等你過來你就知道了。B10
至少比大陸好 等你來這裡生活工作你就知道了 沒你們想的自由...真不清楚一堆人想來這裡打疫苗是想什麼..... 我是不得已因為工作已過來 不然我也不想過來，還是台灣好😭想家了B12
B11
虧我認真跟你解釋
國外上市多數疫苗都經過三期 其中分析 除了中國俄羅斯啦
最重要的結果大部分都拿到才送審通過

現在說國外沒有三期
抓特殊個案說打了沒用
不是正確的

然後台灣人去大陸是想打BNT
來自於相信德國 美國的技術啦
我朋友是中研院的 他親口跟我說的 前幾天才聊到的 不然緊急授權各國政府是簽什麼意思的？三期過了政府何需緊急授權？藥廠授權就好了啊⋯⋯你以為你來大陸真的打的到BNT嗎？而不是拿其他的用個BNT的包裝給你打？😓B15
四大牌 提出其中分析
打完第二針觀察30-60天計算保護力
這個其中分析的結果對我們來說感覺就像是8成的保護力點把握結果有意義 比較多的問題是長期的副作用可能觀察不到

緊急授權是國外很嚴格
疫情解除授權就會消失

這是在逼藥廠臨床試驗好好做完
送出一份完成的完整報告
才能計算真實的保護力 看有沒有隨著一兩年的研究時間保護力變差啦 或是搞不好70天之後出大事副作用暴增等等的

所以國外根據三期 期中分析給予緊急授權
相對於台灣嚴謹很多
完整的三級通過審核 才能得到正式的許可 才能在疫情解除後繼續存在市場上
比起大陸我還是相信國產疫苗，因為技術是美國給的，共產黨什麼東西都可以造假，全民脫貧？根本沒有 一線二線三線城市 你以為都脫貧了人身有飯吃嗎？根本沒有內地暴動 居民跟城管打起來 也都沒報 都只報黨教你說的，台灣人就是笨政客都在檯面上演戲大家信信信 私底下一起歐錢 2022 2024不投了。
B18
沒啦
我只是在幹譙台灣現在兩手空空
當然大部分人都知道台灣疫苗成功率不會太低
做事也會比他們嚴謹啦

你被派去廣州當台幹喔 真慘
變種的效用只有BNT 那些比較有用
大陸的疫苗本來就不是預防用的啊，主要功效是降低重症率減輕醫療壓力的。 mrna疫苗是預防用的，傳統的滅活疫苗是讓人感染了也沒什麼事
對啊😑唉 好想回家啊⋯⋯ 台灣相對的自由點 我是覺得會成功就不錯了 疫苗不是無敵只是不會重症而已，怎麼感覺這個議題被政客炒得過頭了⋯⋯就算給他打了還是要兩個禮拜才有抗體這當中還是會有可能中獎啊⋯⋯
死亡率很高...我們小區三個死亡 也是打了科興 B21
你們現在是啥病毒株
Delta?
說個笑話
台灣打了確診的也不少
你是來反串的？
共三小
B14 那你還是回來吧
之後高端疫苗自費要881元
效果比科興…，你可以比較看看哪個比較好哦
b2 你應該誤會了！現在的疫苗打了還是會確診是正常的 ，目前全世界的疫苗都是這樣哦 當然台灣的絕對不會比較好啦🤣
想請問你打兩劑的科興有沒有什麼副作用呢 謝謝
b43 還好啊 沒有副作用就要謝天謝地了 ，而且你打的是國際認可的疫苗 ，是不用錢的嗎還是要錢呢 ？ 總之出國無礙
沒證據？
寫故事我也會
如果沒證據
我就認為你只是網軍在抹黑別人而已
最後一句讓我懷疑你是bj26bj
疫苗本身是防重症不是防確診用的
防重症是降低死亡率
台灣死亡率算是高的
也有可能會染疫是老人居多有關

而且疫苗本身對每個個體所產生的反應不同
可能是無法對該人體作用使此人產生免疫力
所以還是有人確診
拿卡介苗來說
其實也不是每個人都能對卡介苗產生反應

一個疫苗能對70%的人產生作用
就可以達到群體免疫的效果
降低感染力
但前提是必須至少70%國民都完整接種疫苗

還有三期都過為什麼要緊急授權是因為
在一般點程序裡
你使用或注射該藥物幾週後
需要回去抽血液分析
台灣臨床實驗亦是如此
在藥物試驗後都會再請受試者回來抽血
但三級緊急授權是指將抽血分析的動作
改為口頭詢問是否有哪裡不舒服

另外科興和國產疫苗所使用的方式
皆是對人體較安全的技術
就是為了降低副作用
但有可能發生就是保護力不夠
美國使用和國產相同技術的Novavax就是因為無法產生保護力
所以一直在調整劑量
所以很晚才通過
mRNA則是較新的技術對此次新冠比較有效
那辭職回來啊，屁話一堆 B14
然後你是不是不知道疫苗的意義在哪裡 B2
你真的在廣州嗎
這帳號也不是第一次發糞文了🤷
笑死 那你回台灣啊
一臉網軍樣
別🎣了😅
水準有夠低欸
中國哪裡能打bnt喔😅
印度變種比台灣目前英國變種還強餒
打疫苗至少不會重症塞爆醫院
不然沒疫苗一定會像武漢一樣
B4 我覺得過幾個月這句話應該會在時中部長記者會上出現…
被大打臉到不敢出來了
B4 
問題是台灣人現在不打算僅止於效果沒那麼好
所有人都想打最好的
都想搶歐美保護力更高的的
B2 疫苗不是全能喔 如果病毒再變種後 現存疫苗們有效沒效還不一定呢
更不用提我們國產是以初始新冠病毒株研究出的疫苗了
哈哈！打了沒什麼感覺😑 最重要還是免疫力 維他命c 維他命d3 天天吃 大陸比起台灣的醫療體系我還是比較相信台灣的。B28
問題是打了人還是死了 B21
中國BNT七月才開放EUA
這位是時光旅人？
印度越南聽聲說都有 只是沒報而已B24
我到懷疑你不是台灣人 B30
B2 你以為打下去就不會得？你以為疫苗是仙丹？
只是打下去讓你不會變重症而已
而且病毒是不會消失，只能跟我們共存
喔！你不信沒叫你看啊？自己眼幹愛看 怪誰 低級酸？我會記得你昨晚喝鹽酸 又鹹又酸 講話顛三倒四自己愛看又怪別人是假的，你才死人類 你以為你是誰喔 為什麼我提供證據給你B29
台灣警察大學？極度懷疑你的智商跟炸口罩立委一樣。B30
既然這麼不喜歡大陸，覺得大陸差到不行，那就回台灣工作啊
你自己要去舔人民幣，又沒有人逼你去？
目前至少科興，印度那邊打了，有數據給WHO感染是真的有降低的
不是中國自己做的數據
台灣現在目前還都沒有，要國際認證根本更難

你要不辭職直接回來台灣工作，不要舔人民幣，再加上當國產疫苗的白老鼠🐁
薪水你發啊？B51
那你怎麼不飛過來打科興疫苗？來啊？飛來打啊？沒本事就不要叫 B51
喔是喔，小心點啊瑋豐
你小心點台灣很危險小心確診B54
B52 笑死，要對岸的錢，又要罵，有夠悲哀
要台灣價值就回台灣賺錢啊！
不好意思 我已經在歐洲打了BNT不需要再打了
喔分！是喔 祝你好運 小心確診喔 低級酸 B56
B57 你這麼嫌大陸，就快回台灣啦
同島一命啊！
還跑到大陸欸！
真的是從疫情到現在，看到最不要臉的人就是你！
大家罵大陸，大家都不會去
就你罵，還要舔共，又不支持國產
快去領你的黨證！
只有我覺得有網軍的味道嗎
台灣的數據不會造假...？？？？？
你是不是壓力大到失去判斷能力了
我不要啊 我要妳付錢我才要回去啊 我在這裡的薪水是在台灣的三倍 你給我嗎？是誰規定？我在大陸不能罵大陸的？ 還是祝你確診喔B58
台灣沒有比較透明啦大哥哈哈哈
我們光是花了多少錢買了什麼疫苗
行政院院長都不願意說了💩
https://i.imgur.com/4kk8eHV.jpg
才創一天就狂發文。
還廣州小區勒，你人在高雄鼓山就不要去抄文造假啦。
誰叫你要去 活該啊
假日上班加多少錢？
哇啊 原來是1450喔 笑死 祝你肺炎快樂
B61 所以囉，笑死！要舔共 就有總舔到底，不要回台灣啊！
B64 就是他自己要去的啊，很莫名其妙，又沒叫他去
叫他回來，又說台灣錢太少
就擺明看不起台灣🤷🏻‍♀️
好好喔有疫苗：）
端午還要上班有加班費嗎？
#糟了要變中共同路人了
好口怕唷 怎麼會這樣🥺
疫苗只是避免重症 不代表不會確診啊
大家都很喜歡玩角色扮演……
....不是吧 你可以先好好了解病毒與疫苗嗎
就說了佛山沒一個能打的
原po你是不是網軍啊笑死，至少廣州出事人家封死死，我現在在其他城市完全沒什麼感覺，但覺得廣州封死很辛苦那些一線人員，但逼不得已哪一個區塊如果擴散真的會更嚴重，至於你想回來台灣自由點😅那就回來啊！回來自由走動去確診吧～台灣現在真的沒有想的那麼好，之前的看好了世界台灣示範一次讓我很痛苦之很丟臉。
又一個
這到底是什麼廢文？通篇都只聽自己想聽的，別人講的都放屁就對了？

一直講國產疫苗好，阿你現在是看到東西了是不是啦，效力怎樣都不知道
一直在那邊叫人過去打中國疫苗，現在最可悲的就是台灣連疫苗都沒有啦，中國疫苗至少也有國際認證，只是保護力差了一點，也不只中國自己在用好嗎？
國產到時做出來連有沒有國際認證都不知道，不要笑死人，連二期都還沒完成就解盲的東西是會多有用

還有打疫苗本來就不是百分百防護，你不管打哪一牌的都一樣，現在台灣根本沒比大陸好多少，人民講的話政府沒在理，專搞對立撕裂社會最厲害，每件事都直接強行通關，你人在大陸根本不知道台灣情況，是在嘴什麼？
好啦～就算廣州再慘還是不會改變台灣更慘的事實啦～
明明是英國變種在流行，卻只有數量不多的AZ
(少到可憐的莫德納根本不知道被握在誰手裡，認識的醫護都只有AZ可選)
更不用說非洲變種印度變種……
高端還只公開拿最初未變種的病毒株測試的結果……
全球加油！

南無觀世音菩薩！
笑死了！你發個視頻上來看看啊！是不是在佛山，時間日期都要錄到喔
https://i.imgur.com/OcXZfUM.jpg
回家睡好嗎？

故意裝自己是大陸人
現在事實已經被打成狗了，只好繼續抹黑大陸？
雖然有些冒昧
但還是想問一下有沒有相關隔離的通知
或是一些文書能夠證明
最近網軍太多 難保不是偽造的訊息
加上原Po只有純文字敘述
說服力實在不太夠
B5 阿萬一沒用咧？
B81 這些都能造假啦！直接發視頻上來，時間日期地點都錄進去就知道了，拿不出來就是假的
欸欸！你這個閘某啊不爽你可以過來 我家給你住啊。
不爽你可以飛過來打疫苗 來啊 B76
就算會確診還是能有效降低死亡率吧？還是比沒打好
屁話網軍
我是不信台灣疫苗啦
拿我怎樣 🤷‍♂️
B85
可惡，要不是那個柯市長要求全台北第一線醫療人員一定要打疫苗，我現在看到這篇文，立馬就飛大陸打，但我前幾天打了莫德納了，現在手臂還在酸痛，可惜抱歉只能把台灣精神的高端、聯亞留給你。

壞啊，柯市長你壞壞，壞透了你柯文哲。
疫苗本來就不是100%的，主要是減少重症跟降低感染機率
原po怎麼看都像網軍阿 大家在跟他認真什麼🤔
https://i.imgur.com/WCG0XI5.gif
https://i.imgur.com/e9Ic2Dm.jpg
摳連還刪文帶什麼風向
B2
你還好嗎？
你可以告訴我世界上哪個疫苗可以完全免疫covid-19
B85 你這個臭網軍誰要去你家，再說了去你家？你拍一下你在廣東的情況啊？跟你家小區啊！
不要在那邊亂散播奇怪消息好不好？
https://i.imgur.com/qRp6p6y.jpg
順便附上前幾天上海迪士尼五週年票根～
迪士尼真的好好玩啊啊啊啊！讚！


然後你哦？還是趕快回台灣領政府給你薪水吧？我同學在廣州整天排隊到半夜在那邊驗核酸，大家都很辛苦，尤其是一線人員==
疫情根本部分國籍，疫苗也不是無敵，這種時候還在講這種東西，真的很丟台灣人的臉，世界各國都在解封回歸正常生活，就台灣正要開始，然後慢慢等國產疫苗，還有護航腦包。
靠大陸吃飯 領著人民幣然後那麼看不起大陸 你不覺得自己很可恥嗎？
不管打了什麼疫苗都是降低重症率而已
就不要嘴上說說而已
身體卻很誠實的跑去打
說中國疫苗成功控制疫情感覺有點偏頗
他們成功控制疫情是因為政府政策+共產體制
看打他們疫苗的國家就可以知道沒有什麼效
還浪費一堆錢…
車輪五毛仔不管啦
靠腰台灣是工作
好了啦  風向帶失敗
可以再辦一個卡稱了
这篇推文里大家居然都这么理智，不容易。
你中研院朋友哪位 
還是又跟某人一樣路過中研院開始說的天花亂墜
先不要捏
B95 你是最近去打疫苗順便渡假？
B103 回上海跟家人聚，因為之前疫情已經1年多快沒跟家人見面🥲現在大陸生活恢復正常所以回家跟家人團聚順便打免費疫苗就醬。
B104 我也想回去但是14天好貴，然後還要上班...妳可以選要打國藥還是科興嗎
B105 機票我買2千，隔離差不多2萬你參考一下
B106 都是人民幣？
B107 台幣啦⋯⋯
硬推國產的後果😢
B108 嚇我一跳
B95 姐 你打的疫苗是什麼
1450
B111 中國科興，我媽叫我打這個是一年後我還可以再選其他疫苗接種
可憐啊
不爽不要待阿
B113 在那邊打得到bnt 嗎？
好了啦林瑋豐
演的很爛
B115 可以啊，下個月就開放了，但我不知道bnt要多少錢，因為我們在這邊都是免費接種。
B117 了解～
B118 澳門好像可以接種的樣子！
B119 不過好像都得隔離21天以後才能接種
欸原po你幹嘛把你發的第一篇文刪掉呀？
被人抓包了腦羞喔？🤣
台灣會不會隱瞞數據我不知道，但我只會很會校正回歸
B2 
打疫苗的目的是降低死亡與重症的風險
不能說打了疫苗就不會確診！
加油了 希望你能一切平安💪🏻
B74 那個示範一次只是一個路人發推特廢文然後被網紅轉發 ，那個路人才雖小……
興科都沒用那高端完了
吃台灣的米 用台灣的錢 用台灣的健保 享受著言論自由 上網自由 唱衰台灣你不會覺得很犯賤嗎？B96
B63 刪文啦！那傢伙把之前的文刪啦
B127  還好已存檔！
不然閹黨軍又要繼續騙下去😆
樓上的你們一堆想打科興想打國藥的 我是打了科興啦 被強迫接種的 但是感覺沒什麼小路用，我真心覺得你們這群人要簽生死狀讓後把你們跟確診者關在一起看看你們所謂的療效 唉～一群 低級黑 低級酸的酸民只敢在迪卡上面嗆 我只能說你的錢有我的多嗎？有錢再來跟我嗆辣沒本事就在那邊叫 有種過來 林北在這裡一個月十五萬 五萬人民幣 沒本事不要嗆 沒常識不要亂嗆 。
真心奉勸你們這群人 一年半了很好了要知足了 ........
B129 所以我說 你中央院的朋友哪位
搞不好是你老師 B131
B129 你又強迫接種啦？
你要不要先拍一下廣東現況再來唬爛阿？
去家外面拍些照沒很難吧，記得配個dcard Id阿
不好意思我3月在上海就打了 B133
B134 先出門拍照再來講屁話吧，你拿出證明，我馬上道歉
記得拍路牌或門牌，id要入鏡阿
如果可以接種卡也順便吧，讓我們這些打不到疫苗的賤民羨慕一下吧
B5 你的口語用法根本不像對岸的網友，你是台灣人反串的吧，好假👎
B136 他自稱是在廣東工作的台灣人
幾個人檢舉這篇文會不見
https://i.imgur.com/H1ARlez.jpg
喔
B139 至少配個Id吧
你怎會覺得台灣沒有隱瞞😅
釣魚，能釣到多少 是多少
好的現象是 至少這裡有不少人承認自己家鄉的不足 只會擁護面子 
不會變的更好
人不在台灣，台灣現況你自己清楚嗎？
你自己都說你在廣州所以你清楚廣州
那我人現在在台灣，比你清楚台灣啦
我人在台灣，我就是想打bnt或是az
這也是台灣很多人的民意
台灣人想打中國疫苗的是少數好嗎拜託
等高端開打， B0 要不要回來接種兩劑？
可能要打不只兩劑欸，兩劑不夠打三劑，三劑不夠打四劑 B145
所有疫苗都不是100%防確診捏
你對窗外大喊 台灣獨立自由 我討厭小熊維尼 因為她跟我搶蜂蜜
你對公安打卡上傳 我就信你
太久沒看低能卡，什麼時候多出一堆低能兒，要不要去看看國外的生活是怎樣？
拿德國來說好了，當地也不是每個人都能打到疫苗，不知道你們在噴蔡英文噴三小？
有時候真的覺得來到平行時空一樣，到底懂不懂得感恩？哪個國家每天這樣開記者會報告的？
不要那麼不知足惡質不要臉，想想過去一年怎麼活著的吧！
不用來戰學歷，學歷不代表一個人的品德素質。
B149
感恩什麼
忙得要死還被扣津貼
還被嘴不能回家
我真的不知道要感恩什麼欸
不如樓上你來給我解釋解釋
該要感恩什麼
現在這樣還要我感恩師父讚歎師父
拍謝我真的無法餒
本來看到廣州佛山還想說來關心一下國外疫情，看到國外疫苗沒做三期直接冷掉，綠蟑慢走不送😉
B129 由衷希望你打的疫苗真的沒三小路用😄
祝你全家
中國十幾億人才幾十個確診，台灣才多少人每天確診幾百例，已經死了400多人，連疫苗都沒有，比起來有比較好嗎？
我很相信你，但是還想看你比中指拍一張相同場景的照片，打一下其他水母腦的臉B139
我朋友今天才從佛山打視訊給我 感覺根本沒什麼事情阿…怎麼你那麼那麼痛苦
現在打的疫苗主要不是都減少重症嗎
沒有，一定還有隱藏的這樣才不會一次爆太多
在大陸的覺得台灣好
在台灣的覺得大陸棒
B2 你別擔心，到時候你要打的高端也就差不多如此～ 繼續比爛啊👏🏻🤗台灣鬼島不EY
你在佛山嗎？
我朋友也在佛山，我也有認識當地的醫師還有篩檢團隊
情況真的不是很優～
注意安全
B153 你是認真還反串XDDDDDDD
B11 假消息罰三百萬？哪個低能兒跟你說市面上的疫苗都只有二期或二三期一起做？偏偏還有低能兒偏聽偏信。
B129 五萬人民幣是25萬台幣喔，就算要唬爛也該學好算數吧，要這麼唬爛我也能說在台灣月薪三百萬。
B163 我有一個認識的遊戲美術在大陸也是一個月10萬人民幣……這個薪水是有可能的 但他是蠻頂尖的美術就是
一般美術我不知道是多少
我在台灣新聞上有看到廣州疫情爆發的新聞捏，報導上說擴大採檢7萬人 但不清楚多少人確診

歪個樓 之前在順德實習那裡的食物超級好吃
台灣都沒有類似的口味🥲
B1 臺灣0疫苗
昨天我才剛去打是他媽看到鬼？
疫苗只是變輕症又不是金鐘罩@@
B166
對我們多數年輕人來說
確實0啊
我們剩下就是國產或是沒疫苗 
我說錯了？

疫苗很多 但國家沒給我啊TT
有得打的不要在那邊嗆人
自己安全了這樣說很過分吧 收斂一點吧
還有人覺得中國疫情比台灣好 真是低能到無可救藥 要打共匪疫苗的請滾過去
B168 你打不到也不代表0疫苗啊
喔 我只是想說對原PO來說 
到大陸至少有科興國藥 原po回台灣打什麼

這麼害怕敏感 怕人家說嗎
B170
台灣年輕人沒特別的身分就是0疫苗 原PO在台灣就是沒有
我就是要跟他說大陸再爛都要知足 怎樣?
本來就是預防重症不是嗎 書有念嗎 廢文
這種帶風向的方法是不會成功的ㄛ
只會被當小丑看ㄛ
喔對 不要亂抹紅抹藍我
我不想打科興

國藥觀察中
真心想打BNT or Moderna

然後
你們知道最可悲的是啥?
就是開始羨慕以前自己嘲笑 心中不想打的疫苗
即使是60分 也比0分好....

以前我們以為我們十足把握拿得到80分
取笑中國的人 海水退了 都沒褲子了吧
現在發現我們是0分 嘲笑60分的疫苗 哀
B139 三小啦！就一張圖喔，去錄個影拍路牌街景，然後說出幾月幾號幾點幾分跟我現在在用狄卡
林瑋豐要演多久啊？
台灣哪裡好？
你還想打高端？
現在疫苗短缺
你過來能馬上打到疫苗再說
笑死 到10月都輪不到你
低能1450帶風向
下去

都打到科興了再那邊窮緊張
事實就是大陸控制疫情這方面比我們好啦
你那邊封的死死的
出門都被管控
疫苗也打了兩劑
緊張什麼

這裡人民疫苗一劑都沒打
無症狀也能出去
比你那邊恐怖啦
等什麼高端？等明年嗎？
B149 每天報時報數字的記者會真的沒必要
改成兩三天一次就好
讓那些家屬去感謝政府多讓他們多活一年？
國外就算不是每個人都打到 但至少也要有3.4成
台灣連1成都不到 大概跟第三世界差不多
而且現在國外很多都逐漸解封啦😀
科興滿垃圾的，但是再這麼廢 還是有通過WHO認證，而且打了可以明顯防重症， 在國外實戰，確實有壓制疫情的效果。中國雖然放毒到世界各地，但是他們防疫不得不說非常強力且有效，因為中國沒有在管你人權自由什麼鬼的

你這個發文如果不是瑋豐一定就是


還是瑋豐啦
B166 接種率不到4%的國家，對大部分人說確實是零疫苗啊，連菲律賓、巴基斯坦、甘納都贏我們，有夠丟臉。
https://i.imgur.com/vhWI7OM.jpg
B149 ㄜ...我打到了...身邊很多人也打到了....
想回去就回去吧，澳門上海廈門都可以飛哦！
我也在廣東工作不過我沒有打疫苗，我同意你說的醫療還是比較相信台灣，不過他們國產疫苗免費防護力普普的事我以為大家都知道，你們公司拿刀逼你一定要打還是你要打又愛嫌
B149 自己低能還敢嘴別人，你說德國，你說的是這個71的德國嗎？我們現在是3.4耶，笑死，政府廢到掉渣還能護航，邏輯死亡。
就不戰校了，我想東海大部分學生都很正常的。
https://i.imgur.com/JrqnlCi.jpg
B179
我等賤民被當人看就不要以為自己是人
畜生就是畜生 我們安分的接受現實吧
我們國家 上層是第一世界的富裕階級 
下層是悲慘的我們 第三世界 你第一天當台灣人嗎?

B180
科興真的垃圾 但是有用==
台灣疫苗要跟垃圾比 就不要還輸
全台沒穿褲子  退潮被發現被嘲笑..

給在中國的各位
科興幾乎是垃圾 但是國藥不是 最好是能打到BNT 然後絕對不要打到中國自產的mRNA會很危險 大概是這樣

都比台灣好啦 嗚嗚嗚屋
B186 他們國藥保護力竟然跟AZ差不多，有點扯，我是有點擔心高端，如果高端比AZ差，就等於比國藥差，表示我國生技輸給中國，是有點不甘心。
科興保護力不太好，但絕對比現在90%以上的國民都裸奔來得好。
B185 @錯樓了啦😂
b187 中國能造出sars又造出武漢病毒 
而且還有一堆錢 贏台灣是很正常
認證過的疫苗真的是有比沒有好
國產...等通過三期再來討論
B2
佛山誰也別想打疫苗



https://i.imgur.com/OFLxrzR.jpg
B187
輸了也好 讓台灣人醒來更努力

國藥比AZ好..

不過我個人判斷台灣的疫苗 賭一下保護力應該有85%+-5%
希望啦 失敗了了不起被發現沒穿褲子 不要打死人就好QQ

在新的生技時代 台灣的實力仰賴的其實是跟日本 歐洲 美國的技術合作 以及海歸人士的協助 但是現在越來越講究大量的金錢挹注

台灣跟中國恐怕已經差不多了 或是被幹掉了
中國可以獨立開發快10種疫苗
可以找輝瑞合作(當然各藥廠積極開中國市場 且中國式當時最佳測試基地)
中國現在要自產mRNA疫苗 屌打台灣幾十條街

台灣應該要跟美國買mRNA技術 再貴也要吃
盡量找Moderna合作

未來出現變異株
就等原廠公布序列
台灣可以本地化生產降低被斷貨的風險

希望有爭取到 不然就把台積電斷水斷電脅迫世界吧==
原po根本不在中國吧
這麼討厭中國還硬要在廣州？
整篇裝中立
實際上在大推國產疫苗
綠粉下去好嗎
B18 美國什麼時候給疫苗技術了？？！

國產疫苗和莫德納，BNT取得美國國衛院授權的同一個『抗原』，但使用的『技術』完全不同

人家是用mRNA，國產是蛋白質次單元
臺灣根本沒mRNA技術，連代工生產線都沒有

https://i.imgur.com/9zZHrQR.png
公正回覆...1.疫苗可能舊了 這個是印度病毒2.打了疫苗還是會確診 只是較不容易重症及死亡3.至少比台灣好多了 台灣一大狗票的人都沒打疫苗 完全沒保護力
可悲網軍
建議原po多科普知識 少出來被人笑話
好可憐網軍 還發這種虛假廢文來騙大家
笑死人
睡前笑到 台灣如果沒有黑數的話死亡率世界第一了吧？
B2 指揮中心都說了，打疫苗是防重症，而不是防確診https://m.healthnews.com.tw/news/article/50407
怕什麼 你台灣人氣質好
廣州真的很緊急
你要少出門呀⋯⋯
科興的開發人員都說這疫苗不保證預防感染
但防重症效果可以了
得感冒你不會怕這個就怕？
臺灣不會騙確診數字啊

要大家必要再去篩
堅持不廣篩假裝一定都有抓到
沒測到就是沒有啦

未知感染源用還在調查中來解釋
就不用升四級了
不是找不到啦 是還沒找到

如果數據有問題就是創造一個新名詞
來把數據悄悄的補回來
避免被罵

是沒有蓋牌啦 只有這樣而已
不用多解釋什麼 反正網軍會自己幫我們找理由辯解
1450假裝自己在大陸廣東～然後藉機推銷國產垃圾疫苗啊
還是說你要不要回來台灣，國產的給你打好不好，罷拖
原po你一臉無賴樣，不要演了
不要以為講出小區、城管大家就信你
就你這腦袋這智商，當網軍當成這樣，好歹也邏輯、口才、情商高一點嘛，這種程度一小時拿1450心安嗎？
人在廣州勒 我就有廣州的朋友 那我說我人在上海你相信嗎 腦逼🙄
想問問台灣哪些方面比大陸自由？B22
完了完了 國產打了也沒用要怎辦
如此的言論自由..B61
以為靠網軍
就可以掩飾執政失敗喔
下去啦
B2 所有疫苗都是欸，這個不用報了吧⋯
就像水痘疫苗打了 還是會長啊 可能100顆邊1顆
而且當大家都不會變重症的狀況下，就會很像一般感冒
但因為施打率不是100%
所以防疫還是要做 因為不能傳染給那些沒打了人 還是得保護他們啊
跟原po你這種人說話有什麼屁用，給你證據你也說都是假的啊，討論什麼，用點腦好嗎？
薪水不是很高嗎，能力不錯吧，辭職回台灣阿，卒仔
原po在講啥
台灣人又不是想打科興所以不打國產
大家講的是BNT 美國和德國合作研發的那根
根本也沒人在扯中國生活自不自由
他國事物關我什麼事

哪來的小丑
b149 東海說別人低能真的笑死 乖乖閉嘴舔你主子啦
疫苗本來就是預防重症吧？
B129 好好笑，疫苗有沒有用是靠感覺喔
如果你打的疫苗沒三小路用你早就確診了啦
哪還輪得到你發廢文？
打了還確診但重症死亡率都會下降
希望未來幾年 連爺爺還能回到祖國喔！
只是沒打中國疫苗  怎麼向祖國交代呢？
https://i.imgur.com/MKqj9KZ.jpg
民進黨選舉非常專業 而且戰術相當靈活
啊哈 民主政體最終結果就是誰會選舉誰上台啊
沒錯而且媒體粉專都他們掌握 其他人很難撼動他們的話語權
B1 義勇軍他媽半夜還在努力啊
畢竟連「黨政軍退出媒體」、「黨政軍退出校園」這兩個他們自己喊的口號都破壞了
B6 因為它們要自己進去啊
B6 真的很瞎…民進黨的作法就綠共啊，一直洗腦
他們之所以可以這麼囂張
說穿了，就是他們都覺得人民都很笨
但也確實，不然怎麼會有 B1 這種

知識分子或會思考的人
稍微質疑一下
就像被紅衛兵當黑五類一樣批鬥

整天說中共多可惡
結果自己就長得一副中共的樣子
B1 不用怕，民進黨正在把台灣變成像共產黨那樣，所以你很快就會體會到了
民進黨真的好可怕
民進黨真的是很會選舉 操弄輿論
2020選總統我棄票了，當時我身邊的朋友都問我少我一票韓當選怎麼辦，可是我不喜歡韓也不喜歡菜，他們都不是我心目中適合做總統的人選，所以即使是首投，我仍然決定棄票。當時的社會氛圍真的很可怕，好像我不投給菜就要被架上絞刑台一樣，我不是放棄自己的權利，是兩黨制逼迫我放棄自己的權利，歷史上因為黨爭走向滅亡的朝代有多少？國小念到高中，十幾年的教育仍然沒辦法讓人民學會教訓。我沒有放棄自己的權利，我只是不願意把選票交給那些候選人，30分跟32分都是不及格，我不會選擇交給32分那個人，即使他多2分（甚至現在直接考成了負分）。
臺灣人被愚弄太久了，非A即B，民主果然走向了這個體制最壞的預想，但往往，絕處逢生，在最糟糕之時改革由此而生。改革非一朝一夕之事，卻會在人命消失的積累下漸漸發酵。現在我們可以做的，是加速這個發酵，記住死去的人，記住現在無能為力又痛恨的心情，不要得過且過，也別妄想一蹴而就。
沒有任何一種成長未伴隨痛苦，在改變之時會失敗很多次，但如果否定可能，連改變的機會都沒有，現在越痛就越清醒，別再被其他外務遮住眼睛了。我們在乎的是台灣，是我們生活的地方，是這塊土地上還活著的人，就算未來有那麼多種設想中的可能，但我現在活不下去，也等不到未來啊。
B13 不是還有宋爺爺嗎
B1 叫你帶腦回應
怎麼就是講不聽
他們還是無法贏得雙北跟台中，這三個地方的人對民進黨派來的市長非常感冒
不是綠色無敵，是民眾太容易相信綠色
民進黨這個戰略真的有夠爛 雙北這兩個那麼不綠的地方 這樣做只會更加深人民對他們的厭惡
民主的價碼   說書
摘要：
現今大國的民主制度都腐敗不堪，與政治獻金有極高相關性
書中以美法德英的政治獻金漏洞和實情接露現在的民主不過是位高權重、有錢人士的韭菜遊戲
並在後段(17:08)提出可行的解決方法：
1. 財源民主化： 讓政黨財源來自人民而非財團，已在(18:55)2017美國西雅圖市實施民主券，成功杜絕政治獻金
2. 混合國會：現今政黨和人民已脫鉤，都只代表既得利益者而非真實民聲，一堆政二代在政黨裡攪和，導致去社會代表化(Desociologisation(人們不能同檯面上任何一個政黨))發生， 混合國會讓其中1/2的席次依照經濟階級各派代表以反映社會中各階級的真實需求
https://www.youtube.com/watch?v=78Ts9F_LKQU
B13 不知道你的棄票是沒投還是投廢票，我覺得廢票的實質意義又比棄票好得多！當初我也是非常厭惡「韓當選怎麼辦」的說法，從小到大每次選舉時都會聽到「不然你要投國民黨？」，台灣人真的被煽動太久都習以為常了🥲
請不要質疑領導人，即便她的學歷是假的！
請不要質疑政府的決心，即便她每次出事都這樣說！
請不要質疑3+11，即便連會議紀錄都沒有！
請不要質疑綠蛙，即便他們只會呱呱呱！
B1 連你媽、都民國幾年了、誰還在跟你連三小🤣🤣🤣
民主就是誰票多誰上啊，不得不說民進黨雖然邪惡，但是民粹、一刀切這套玩得確實很好。邪惡跟萬年執政是兩回事。當然邪惡的政黨執政的越久，表示該國的選民越志仗而已。都是自己選的。
民進黨的策略就是壟斷媒體，帶風向，瘋狂宣傳洗腦，洗腦些單純百姓，只能說很無恥但很好用的一招啊。
他們哪管台灣內政發展怎樣，黨的發展才是重點，被正常人看穿了也不怕，反正死忠支持者已經被洗到做什麼都有辦法護航了，義和團的執政模式
B1 笑死 那你知不知道 蔡英文祖父也是廣東來的ㄛ 
還有現在是民進黨執政不是連爺爺哦 真不知你是哪個時空來的欸
https://i.imgur.com/sFqymeA.jpg
來源：維基百科
可能是4/30還沒20歲，勞保是以4/30為準
我也是⋯
那就只能郵寄申請了
B1 原來， 謝謝你
你以為政府這麼好心喔
但我5/8生日我還是成功簽完名送出但這兩天一直顯示這樣
https://i.imgur.com/q9PrGgd.jpg
我也不知道我有沒有過😢😢
B6  我男友25歲我幫他申請完也是這個畫面 應該是有送成功 過幾天在上網查審核進度吧
他媽我的稅金==
B6 我的長這樣～你的應該是還在排隊審核受理吧
雖然我也不知道受理了是不是就代表審核通過了ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/HTvFTYQ.jpg
口憐
B6 是不是衛福部的申請都比較慢，我有打去問他們說因為他們電腦也很卡最近很多東西都不好處理
老兄 她刪文了
內容是啥
B1 
https://i.imgur.com/2iMe692.png
的啦！
這個人是中國人吧
https://i.imgur.com/FE1XRBs.jpg
不要給我看不好的東西行嗎==
我只要求蔡的照片有馬 黑線

不代表我想看到藍色紅色的
妳弄錯人了 我不是藍的
我綠色但是賭爛總統 跟最近被當草芥的感受
B2 連戰是我唯一認定的總統 富可敵國👍🏻
B3
走開 就算是反串還是很噁
妳順手把他整張打馬 換成黑白的 我會比較好受
B4 打馬了
https://i.imgur.com/9F9beYi.jpg
B5
幹
https://i.imgur.com/5RkZAHG.jpg
這張可以嗎🤣
B5 謝謝我用完了 (擦
好大一盤棋
我們都錯怪 porn p 了
彭先生隨口唬爛有人信喔==
這則算假消息嗎？
這還不簡單
國外的疫苗不要讓他進
然後把三期解封
這樣不就有足夠的人可以做實驗了嗎？
B1 水
他的意思好像是國產疫苗如果還要再以食鹽水做第三期對照試驗不符合醫療倫理
應該要用歐美疫苗和國產疫苗做對三期試驗對照比較合理
不知道我有沒有理解錯
但他絕對不是講說不要做三期
B1 的意思我有點沒看懂。
B3 說的跟我理解的非常接近，而且的確要做三期，只是方法有爭議。
現在已經有六隻成熟疫苗
為了自己的疫苗跑去第三世界給他們測試未知疫苗的能力不合醫學倫理
所以利用抗體比對方式 總共13萬人 合格標準台灣自己定
看ＷＨＯ認不認同 就這樣
已經有其他疫苗選項
不可以再用安慰劑做人體試驗啦
抗病毒機轉不只有中和性抗體
所以免疫橋接有些專家不認為可以作為完全疫苗比對
到時候就看WHO專家判定
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
第三期才能知道這個疫苗保護力成效
現在沒做三期直接二期就通過
幹 打了 你怎麼死的都不知道：）
直接在台灣做三期
用AZ或Moderna跟高端兩個對比保護力呀
高端這麼棒
這樣三期作出來一定屌打
B9 文盲
1. 國內COVID-19盛行率不夠高，沒辦法像國外匡出一個地區找人來施打疫苗做雙盲試驗。
2. 柯P說的醫學倫理是這樣：如果要實驗某一個疾病的藥物有沒有效，在疾病無藥可救的狀況下可以給安慰劑。但如果已經有藥可以治療，你還給安慰劑，就等於不治療他，讓他等死，這樣就違反醫學倫理。
所以後面研發藥物的困難度一定比前面高，如果新藥治療效果沒有比較好，那我何必使用新藥呢？當然藥物研發很複雜還要去看機轉副作用等等，不是三言兩語講得完。
除了保護力，還有副作用要考慮的
簡單來說
這就像叫真人上車做撞擊測試一樣
安慰劑組的車架是紙糊的
實驗組則不知道它耐撞程度

實驗組的人有機會活下來
但安慰劑組的，基本上是死定了

你一定要實際撞擊才知道保護力
所以在知道有已通過測試的車時
就應該用那台車做對照
B14 請教一下，你怎麼推論出「柯p不諳流行病學的」
不會很吃力，你只要分清楚
1.疫苗實驗做1.2.3期
2.現在有些國家提出免疫橋接取代第三期（因為一般第三期有醫學倫理問題，和為了加快疫苗上市）
你的問題只要去查為何要用免疫橋接取代第三期就可以知道答案

題外話，鬼島說是按照國際標準訂EUA，可是明明WHO會議有些國家對
是不是要用免疫橋接根本沒共識，所以會議也沒討論出個什麼....就是目前根本沒國際準則
而且現在市面上通過認證的疫苗都不是用免疫橋接通過緊急授權
厲害了我的鬼島
所以應該要分成3組
1. 正控制組（認證有效的疫苗，如輝瑞、AZ...)
2. 負控制組（生理食鹽水）
3. 實驗組（高端疫苗）
B9 
二期過了就不用擔心打了會死
最糟的情況是防病毒的效果不好
B21 
重點還是現在已經有不少認證疫苗
全世界的疫情也都在緊急狀況
這時候還給人打食鹽水測試你會不會生病
違反醫學倫理
目前已經有方法保護民眾 打食鹽水就像是送他去染病的意思
血疫苗在台灣真實上映
年輕人就乖乖選高端和聯亞這兩隻就好
說二期過了打了不會死的到底是在帶風向還是沒腦？az二期沒過嗎？那打az死掉的是在哈嘍？
B25 你要這樣講全世界每一種疫苗打了都有可能死…
我來補充一下，如果國際上已經有開發很久的疫苗國際衛生組織可以訂COP標準，直接跟你說抗體或指定的數值門檻值要多少就是通過標準，但目前新冠肺炎尚未訂定COP標準。
所以高端疫苗開記者會後食藥署就改成要求高端疫苗某兩個數值不可低於az疫苗，如果有達標應該就會開放授權。
然後az疫苗的數據要6月底才會知道

大家可以看這個新聞分析
蠻客觀
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world?fbclid=IwAR3xuxpE1xKN6ibo_CvCrAm3Qsi9yPfJYSAR4PkL2rwNwtwDCAZ2Ww-kreQ

另外自稱受測者的發文，自己可以判斷真實性看看
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623387532.A.78E.html?fbclid=IwAR2yi7TV59Piivf3Ob8FGtVWMFfdQkXROIpxRMKlzsIndYqM6spY2CzwN3g
那除了第一支疫苗以外，其他疫苗都不符合醫學倫理！
B28 
解決問題如果沒有更好的解決辦法，現在的解決辦法就是最好的辦法。

但大前提是要盡力找到最好的辦法
B30
歐美疫苗全在俄羅斯疫苗之後，你怎麼不叫歐美注射俄羅斯疫苗。
人家俄羅斯疫苗沒有經過正規流程，但好歹也注射了很多人，你歐美在怕什麼！
正規要以食鹽水為基準，只要達成某些數值，就可以過關，相對簡單。
現在國產疫苗以az 為對照組去驗證效度，要成功相對困難。
真不知道你們在庸人自擾三小！
不懂，來！
我們把它們的效度範圍定0-100，60分及格。
食鹽水效度就是0，你要拿60分才及格。
現在我們把az 效度粗估為65！
也就是說，國產疫苗的效度要超過65分才能及格。
對照組跟挑戰組都委由中研院實驗，夠中立了吧！
B32 妳不用跟這些酸民講那麼多，他們已經被洗腦成為反而反的鍵盤俠了，真的不用浪費口舌跟這些愚民解釋，他們的腦現在只裝得下反對的聲音
柯文者濫打疫苗罔顧醫護
其實很簡單，無法判斷政治人物的發言時，就想想他現在的說的內容是不是善良的，如果你的判斷是，那就支持，不是也別急著反對
我們只需要讓道德善良的聲音，遠大於網軍帶的風向就可以了
B12 不懂什麼是安慰劑？
2300萬隻白老鼠🐁上線囉！
https://i.imgur.com/DADShmb.jpg
B36 安慰劑就是無助於治療或預防疾病的藥物，可能是生理食鹽水、維生素等等。
B5 B12 感謝兩位醫學相關專業的的補充👍
B20 瞭解了，也感謝你的補充喔
B32 可以，夠中立了😂
阿就實驗組跟正負對照組啊
聽起來高端少一個對照組
新光三越站前店櫃姐一家六口確診，她沒被列入疫調匡列，還可以連續上班二十幾天，導致隔壁櫃姐確診爆炸，才知道台北市政府防疫做得多爛，為甚麼確診人數高居不下（以人口數來看，台北的確診率和新北市是一樣的）、又在家猝死的那麼多！這些人命都要算在只會嘴砲的柯文哲身上！台北人，自求多福吧！無能市長主政下，就算有疫苗，這樣惡搞下去，市民恐怕有疫苗、也沒命打！！！
B41 現在民進黨主政下，人民沒疫苗、也沒命打。
B41 原po在講三期實驗，你在講什麼？牛頭不對馬嘴就算了，為黑而黑真的蠻可笑的，我台北市民認為柯文哲這次防疫的表現比中央好很多！
重點就是台灣的感染數不足所以樣本數不足吧...國外受試者可是很貴的😂我覺得政府財政已經快炸了，光是補助那些的金額數就很驚人了，羊毛出在羊身上，最後還是人民買單
b41 3＋11 改7＋7 回你的總部傳話
記得提醒要生出會議記錄！
別又沒繳作業
我只知道你的標題會讓柯黑高潮
B28 錯！第一支疫苗不足 
B32 你觀念錯誤 誤導民眾 效度是三期數據
兩隻疫苗是比對抗體
B47 
現在也疫苗不足，covax 平台還欠疫苗餒。
之前看到的新聞：
世界的疫苗接種率才十分之一。
哪裏不缺，告訴我啊！
-
你各疫苗大廠資本那麼大，應該盡其所能的搞到疫苗。
怎能貪圖方便，破壞倫理餒！
文組+冥進黨=誤國
黨說的算…民主進化共產黨吧
決策錯誤的可怕
3D油飯愛好者覺得難過
我倒是推薦你各位保險套可以省著用
反正國家少子化了
不要浪費物資
😡
台灣就這麼小一個，連這個都要戰，除了沒品找不到其他形容詞。
這啥阿 這不是國外新聞網站吧
B1 連署網站，造謠那篇指說總統府憲兵把民眾（國民黨立委）給斃了
b2 這....這假新聞連台灣人都不知道吧
大家都不知道的假消息
B3 全台灣都知道這種事一定造謠的，拿中時說嘴，他們現場報導也沒說國民黨立委給…
你能先告訴我們要反什麼假消息嗎？是不是看到有人想連署告蔡英文的狀緊張齁？我點進去看就是叫我們反對連署告小英啊！
B5 ICC please investigate Taiwan Tsai Ing-wen's crimes against humanity
https://i.imgur.com/NpDWfJs.png
是假的沒錯啦 但為什麼要幫她澄清 她掌控那麼多的媒體 每天拿以假亂真的製圖使選民上當 我們接收到新聞大多都半真半假了 還要幫她澄清？
B7 我想不到這個世界居然還有八百多個白癡連署這個假消息，澄清就算是給國民黨民進黨打幾個巴掌吧！看看他們未來敢不敢隨便壓消息或是造假，證實民間蒐證能力很強提醒上位者
她還需要別人幫澄清喔？
指望她不要害人就不錯了，媒體側翼蟑螂都她的人，而且你這則假消息哪來的，連聽都沒聽過
誰理他啊 而且本來不知道有這篇新聞的被你一宣傳大家都知道了
笑死
澄清了 民進黨也不會開始報導中立的新聞啊
該不會B0是在反串吧
B12 林北沒給你反串，就算內文提到疫苗，在現階段疫苗供貨不足是現況，但是他的圖跟立場（尤其用有意犯罪）用反人類罪來說其實不太符合定義，圖就涉嫌造假，還說這些人是一般民眾，刻意淡化遊行這些人的官方身份，而且第我提供的來源，號稱是台僑組織發的連署
仔細想了想 這也不算假消息吧 民眾又不能定罪 她被那些人連署是搞不好他們的親人因為這次災情過世啊 他們連署這個是菜總統該好好反醒為什麼會出現這件事 我個人覺得就算式政治鬥爭 也不會放到一個英文的網站 畢竟國民黨的老人支持者哪看的懂英文
為什麼會需要人民去連署澄清一個沒人會相信的假新聞⋯
政府不會自己去抓嗎
B14 但是這個人總造謠吧
https://i.imgur.com/NzFSHgz.png
之前林瑋豐都沒抓了 民進黨就已經沒資格抓別人了 不然就會形成對自己有利的不抓 對自己不利的抓很凶 （不然這跟共產黨封鎖言論有何差別？）
沒有人看過的假消息是要澄清什麼?
我怎麼看都覺得 B0 在反串
現在社會就是這麼悲哀啊
造謠抹黑很輕鬆
但澄清卻難如登天

一堆被中天洗腦洗到壞掉
（先說我不看綠媒，我只是會查證，先別抹我1450）
誰知道這會不會又是綠共反串啊
B19 至少中天被下了
三立自由還在天天帶風向怎麼不比照辦理呵呵
你以為台灣有多少人會看中文字以外的資訊？
B19 每個覺醒青年都說我很中立
但是我罵國民黨罵中天
嘻嘻
沒有 
再怎麼造謠都沒有菜英文騙神仔大笨鐘可惡
B0
謠言止於智者
始於DPP
B25 台灣幾個最大的造謠來源：DPP、KMT、CCP，法輪功/江派，川普。這幾個都被各方勢力各個國家認為的執行認知作戰的特定政治勢力，砸多少錢做宣傳叫他們自己公布吧。
推
加油…
希望不會變成變相的女權霸凌
「此地無銀三百兩」
------------------------------------
更新
可憐北市大安和平東派出所的學長
這種從構成要件就不符合的事情都要受理，浪費司法資源
做截圖一定要很久，我猜2小時
改天應該買個飲料去請這個學長
他八成覺得「媽的這什麼垃圾案件，防疫期間找警察麻煩」
最後九成九不起訴吧（笑）
B3 
不好意思冒昧請教一下，怎樣才算有符合構成要件呢？
一直有點不太清楚界線在哪裡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/236240454
B5 抱歉啊，那是我的個人看法
但畢竟警察被各種法律人瞧不起
所以我有轉到法律人版了
妳可以等看看有沒有比較專業的人分析

是說我剛剛參考的是這一篇
https://smooth0727.pixnet.net/blog/post/212717897
B7 
了解，謝謝你的回覆
是說警察居然會被法律人瞧不起嗎？
警大不是也會有相關訓練課程嗎
好歹都考到警大了也不是很容易的事情
不太懂有什麼好瞧不起的
B8 我也不知道，我自認法律懂得不多，也只敢在懂的部分發言
但是感覺板上不少法律系的都很喜歡看到警察就開地圖炮說我們法律素養很爛
我也只是笑笑啦
我個人是覺得工作上用得到的法律有弄懂就好，畢竟我也不會插嘴民法的事情
B8 大部分警察是四等出來的
連刑事訴訟法都不考(三等有考一點)

民眾報案動不動就在那邊“可能會觸犯誣告”喔，想勸退報案民眾
還有很多其他案例

希望之後能強制三四等都考刑法刑訴
B10 謝謝，然後其實刑事訴訟法我們有考到一審之前，也就是偵查的部分。
畢竟後面的東西警察在實務上真的用不到，警察不負責起訴跟審判。

然後真的覺得用職業來分類人其實蠻不妥的
希望大家能一起努力，不要看職業來評斷他人。
有貼報案單給讚
加油
偷拍的學生們
你們到底幹麻拍？
是因為好玩還是怎樣的我不懂啊？
不管今天是什麼原因跟對方有無講好，拍了這種東西不就應該好好的確保不會外流嗎？

如果你們是師大的，說句老實話，我由衷希望你們被退學，這種損害校譽的事情，身為同校的學生，實在是看不下去
B15 他們沒有拍吧……..
B16 抱歉，我改了
更新

我已經將與當事人男同學的所有對話截圖放在B119了，與其叫我儘速去警局，為何你們不儘速請當事人男同學出面解釋一切了？男同學告知了我兩起所內的色情影片流傳和偷拍事件，對話截圖大家可以去看，為何說辭反覆，為何人不斷跳針？被流傳影片的學姊到底知不知情？流傳影片的學長又是誰，請一次出面說清楚。
——————————————————
您好 辛苦原po了
再次強調 我從頭到尾都沒有影射誰是偷拍者
我們可以依法處理沒關係
另外我不斷強調跟我說的男同學
一開始就承認說明他朋友有偷拍
為什麼你們不直接請男同學出來說明
這點我不能明白
從我方在網路詢問這件事情到現在
我只有不斷收到恐嚇要提告的訊息
男同學也不斷要求我撤文
如果只是亂講為何不出面解釋清楚
不過你提告了 讓你覺得被影射了 受傷了
還是很遺憾 我明天就直接公佈跟我對話的男同學姓名
請他直接向社會說清楚他說了什麼
還給所有人清白
B18 其實我不太懂你打草驚蛇的用意
是想要讓性平會那邊失去調查證據的時間嗎？
不要鬧，我是說真的
除非你手上有能讓加害人一刀斃命的確切證據
？？？
人家在B2的回覆是用疑問句，這也能告？？
而且裡面提到的名字有好幾個
一般人看完新聞還是不知道到底是在指誰
法律要件應該不是這樣規定的吧
B20 去看上面澄清文底下的留言，原文B2她在澄清文底下已經具體指稱「加害者是這篇新聞的發起人之一」。

作為不知情但卻被無端影射集體拍攝性愛影片，請問我還可以尋求什麼管道來自我救濟證明自己的清白嗎？
如果真的沒做卻被影射 那何其無辜
而且你永遠不知道會給那個人帶來多少的壓力
還是希望可以直接對人對事
不要泛指一群人
By曾經被造謠報復的人
B18 

當事人跟妳私底下的聊天內容，妳未經查證，就在Dcard 獵巫。事後也再三和妳澄清，沒有這件事情，妳仍然執意要造謠。

目前所有相關的人都已經備案，請不要再造謠影射，請不要再傷害任何人，目前已經通知警方、校方以及所方，也都已經進入司法程序。我也會積極處理
B21 不是啊，她在那篇B1寫的是對話的當事人是連署人之一
然後政大po的內容看起來是指對話當事人對偷拍知情，他也承認他看過
所以是誰拍的還是不知道不是嗎，只知道拍的人是連署人的認識的人，而連署人裡面有人知情

但說有人對某人的犯罪知情，或是看過不雅照，這很難構成毀損名譽吧
B308 您好 我方完全沒有造謠此事 也沒有說這件事確實存在 而是以詢問的方式問是否有存在 並要求當事人男性出面解釋 也無影射誰是偷拍者 另外他澄清不存在完全不合理 如果他兩年前只是亂講 兩年後我再度詢問為何他不是極力撇清 而是再次篤定的說是他朋友 不知道你們對於這件事有何看法？我方一開始就支持走法律途徑 也備有律師 是你們一直說要告要不告 男方還在半夜傳偷拍刑警的照片威脅我 我說請他提告沒問題 但他又說我不是壞人他不想告 那到底誰是壞人呢？你說我仍執意造謠實在言重了 我只是轉述當事人跟我說的事情 並要求他出面說明 
不要說那些真的需要求助的女性傷害多大 為何不反問若真的有偷拍 對那些女性傷害有多大 我想當系所能做的應該是極力開始調查此事 而非僅是以男同學是開玩笑的 亂講話而帶過 

請當事人男性出面解釋不就是最好的方法嗎 除非事情真的屬實 有這件事存在 不然就直接出面解釋

https://i.imgur.com/ssnBvrY.jpg
https://i.imgur.com/lQqbM7T.jpg
B24 
對啊 對話當事人真的就是其中一個人
我也沒有直接說 他們就是偷拍的人
不知道為什麼他們可以誤會成這樣🥲🥲
他一開始就承認他看過 結果爆出來就開始說是他喝醉了 亂說話 ？？？然後開始說是我造謠？？
換個立場想吧
你們今天想曝光這件事情，但是只丟了一個活動的照片，裡頭有許多人都被你們影射，不只你們想找的當事人，其他一起出現在照片裡的男性是真的很無辜，畢竟名字長相都清楚的在上面。
你們要原PO請當事人出來講清楚，但是搞不好原PO根本不知道當事人是誰，當事人也瞞著原PO這件事情。
最佳解應該是原原PO直接公布當事人是誰，畢竟原原PO一定知道，公布當事人後讓他出來對峙，也還其他照片裡的男性一個清白。
要不然莫名其妙只因為一張照片就被影射是偷拍噁男，誰會接受？

你們不主動還其他男性清白，那麼他們也只能用法律手段來自己證明。
B27 
我是這個事件的當事人，其實已經澄清很多次了，那些都是私底下亂說的，昨晚還請她來警局對質，大家講清楚，一起做筆錄，結果她不來，一直要在這打口水戰。

目前已經報警有三聯單，「已經」進入司法程序。

https://i.imgur.com/N3FXxK8.jpg
B28 
我方會在律師陪同下，正式邀請相關人士一起出面釐清真相。至於男方當事人的「澄清」，現在流出的截圖也夠多了，男方說詞反覆在事件公開後才開始否認事情存在，究竟事情存不存在，我相信多數網友們也具有良好的判斷能力。另外，現在要求男方當時人改口「自己亂說話」來撇清關係是明智的操作嗎？身為關鍵評論網的記者，有這些亂說話的壞習慣，不知道讀者們知道後會是什麼感受？
那被妳不實影射指控是偷拍噁男的其他人又作何感受？找尋真相之路錯殺無辜的人也無所謂嗎？
B29 
都跟妳說「已經」進入司法程序。

妳明明什麼證據都沒有，為什麼還要一直影射，一直留言。妳在這邊一直講，傷害我們，到底有什麼好處，妳現在發現，沒有受害者。

開始推拖說當事人亂說話，妳要做這些事情不會想一下，查證一下再問多一點會死？現在什麼都是當事人私底下亂說害妳變成這樣，你什麼責任都沒有。

你們這麼惡意的操作，一個發文一個回，讓多少人在罵，妳的標題是「集體偷拍性愛影片」，妳知道系所扣一扣男性的剩多少嗎，你他媽知道傷害有多大嗎！

當事人前面幫你說了多少話，跟妳澄清，積極跟你解釋，邀請妳來警局一起講清楚，妳都不要，現在還留這些言。妳到底想要怎樣！妳真的知道妳在幹嘛嗎。

妳的說法一變再變，現在極力把所有錯誤都丟給跟你講事情的人，人家私下跟你閒聊你不經同意就公開就算了，他沒怪你，馬上跟你說沒有這些事情。你當下為什麼不是坦承錯誤跟網友道歉？如果你要查受害者，可以一起去警局報案，妳為什麼又不來？

反而是要一直在這帶風向，公布個資做懶人包，不斷發文擷取對話內容。 妳朋友知道妳會一直擷取對話內容公審別人嗎？你到底存什麼心？你可以跟大家解釋嗎 ，你要當事人在Dcard解釋的用意是什麼？是不是要幫你洗白，因為你知道根本沒有受害者，要把所有的錯都丟給別人？

你截人家對話，公審別人，還用兩個帳號ㄧ搭一唱造謠，現在風向不對了，又把跟你說的人拉出來陪葬。跟你對話的人，都親自到警局，打電話給相關單位解釋所有細節，非常積極的處理這件事情，妳躲在網路上，要逼別人到底是什麼意思？

這幾天無論輿論怎麼樣，他都沒有公布你所有資訊，也沒有罵過你任何一句話，更沒有想要傷害你，而你為什麼一直造謠？你不斷挑釁，一直要別人社會性死亡，妳到底為什麼要這樣？
卡卡卡卡卡
沒有判決書以前就放在網路上公審
真的很噁心🤮
粉紅頭自己用違法手段譴責他人實在不太懂她的價值觀
B25 邏輯死亡
真的好難溝通啊！！！
到底要護航到什麼時候，反正做這些壞事的人也不會承認
只要推給我朋友就行了的心態也是孬種
人家師大捏人家頂大捏
我這麼有文化不是斯文敗類啦
誤會一切都是誤會
喔~好生氣喔
當男生好衰喔
都會被造謠捏，無風不起浪
事情都是莫須有的
血流成河 讚啦 看戲看戲
B7 這個將誹謗寫成毀謗的文，你敢信？😂
告起來告起來
笑死 看下來跳針的跳針 邏輯死亡
B38 抱歉，因為也只能找網路上的資料
還是能耽誤你一些時間，一起討論這個案件告不告的成呢？
B3 刑法310條誹謗罪的阻卻不法（構成要件+違法性），大致上有「可證明其為真實且限於涉及公共利益之事」、刑法311之情形，其中可證明為真實的部分，按釋字509號解釋，只需確有事實可稽、讓你認為是真實（即便事實上非真實，也會因不具誹謗故意而不成立），但 本案當事人欲與被告釐清事發經過，被告卻不聽解釋，端以自己的想像評斷，對於因而致生被害人名譽上的損害，至少會不確定故意存在
以上純屬個人淺見，如有誤解，懇請賜教
B41 沒事沒事~我剛剛有留了我的看法，不知您的見解如何？歡迎討論
在迪卡上面興風作浪之後，把匿名男同學抓出來坦，這女人操作我給100
B42 了解了，還蠻淺顯易懂的，謝謝
可惜原文看不到了，不然其實想問如果被提及妨害名譽的內容不足以辨識出被害人，那還是算妨害名譽嗎？
B18
如果事實，身為女性真的強力譴責偷拍行為
但我覺得照片中有蠻多出現男生的照片跟姓名，如果偷拍者只有一個人，那其他人確實蠻無辜的。

我朋友看過文章之後也來問我，
欸你們師大真的有偷拍的人嗎？
我整個滿頭霧水才去看文章，才了解事情，
你們不知道dcard的影響力有多大⋯

身為女性保護自己之餘
真的不能濫用性別，文章筆下的暗喻
未經查證真的對於無辜者傷害慎深，
別人的一句：「誒你真的有做？」
對於無辜的人，還必須為此事解釋的人，都是一種巨大的傷害。

如果確有偷拍之事，有足夠的證據，
這件事茲事體大，我絕對支持提告！
但躲在背後，只傳一篇連結，打「這個嗎」
你們真的不知道一句話一個字，即使沒有指明道姓，傷害能有多深

當你暗喻的人出來願意和你們面對面質詢時卻又不敢出來，不敢攤開來說明，只在dcard上一直暗喻，Po出部份的截圖，這樣我真的不懂要怎麼相信你們，即使確有此事，現階段也很難給予支持。

Ps.不懂某樓警大的男生想表達什麼⋯
法律就在那裡，別人使用法律，正當管道捍衛自己的權利，卻要扯出誹謗罪其實很沒意義，浪費資源？
那請問你為何不作為改革者，號召撤銷這種沒意義的法律？

而這案件不去警局備案一定一堆網友留言罵翻，各種層出不窮批評聲浪又或是肉搜謾罵
被認識的人看到還要被質問？那無辜人該如何做去證明自己的清白？
這種案件不會受理？垃圾案件？請問是一定要到殺人放火，無辜者受不了攻擊自殺，這案件才會有意義嗎？對於警察來說有意義到案件為何？輕鬆？好找證據？

我覺得原Po做得很好啊，
反正酸民就是跟他怎麼解釋他都還是能酸你
直接透過公正的第三方強調自己的清白
不認憑網路過度揣測，
順便把這種偷拍的噁男揪出來，
有何不可？

而且原原po如果真的有這件事，
我建議搜集證據直接提告，
禁止這種噁心的行為，
但在dcard上發文審對於事情也沒什麼幫助吧？是希望透過網友筆下殺死一個人嗎⋯
直接透過法律讓他留案底不是很好☺️
B45 要看被告的影射程度~院解字3806：按誹謗罪係以妨害特定人之名譽，始能成立，雖不以指明其姓名為必要，如就行為人表示之旨趣以及其他情事綜合觀察，得推知其所指為何人者，即足當之
我沒看過原文，只能提供參考意見，無法給出更具體的判斷🥲抱歉
B47 謝謝，已經很足夠了
不好意思麻煩你了(◍•ᴗ•◍)
台湾真是一个言论自由的地方（感叹
北部+國立大學傳播所+男研究生 路過
大家可能不知道傳播相關研究所的男生真的不多
昨晚也收到不少朋友們的「關心」訊息
所以能理解原PO無端被影射、很賭爛的心情

最後只希望這件事情能順利落幕
B46 跟你解釋一下
首先警察不會不受理案件，就算想告的法條跟客觀事實完全不符合也可以，只是要承擔後續的法律責任。
再來，妨害名譽是被認為應該要往除罪化方向修正的法條，可以參考下面這一篇。
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/201704060018/%E6%B8%9B%E5%B0%91%E5%8F%B8%E6%B3%95%E6%BF%AB%E8%A8%9F%20%20%E5%A6%A8%E5%AE%B3%E5%90%8D%E8%AD%BD%E6%87%89%E6%97%A9%E6%97%A5%E9%99%A4%E7%BD%AA%E5%8C%96
最後，警察不是幫忙背書的單位，並不是只要報案，報案人說的話就有公信力。我一直覺得拿報案來做為政治手段是一種很不好的行為，非常浪費司法資源，不管是警察機關、地檢署或是法院。

P.S.就我個人的看法，其實在原PO放出受理案件記錄單前，引用的發文內容都不足以認定是誰被指責，這時候跳出來反而是不明智的，看起來很像心虛，而且容易被鎖定。
有沒有偷拍從頭到尾都不確定，是誰偷拍也不確定，只根據與朋友對話內容就確定真有此事，如果是私低下提交性別委員會調查是沒問題，但女方直接放在網路上公審，標題還影射其他不相關的人，男方希望解釋也不聽，當面對質也不要。
女方在前篇還說男方應該出來解釋清楚，很明顯男方就是希望低調解決，你非要迫人家公開聲明，太自以為是了吧，你以為你是法官嗎，別人都要聽你的指令。
B51心虛的人不會自己跳出來找警察或主動要求跟質疑的人面對面對談吧？
心理學來看不符合邏輯，如果真的有做，大概避之唯恐不及了吧
B54 單純討論犯罪人心態的話
實務上處理過不少嫌疑人，其實大多會直接面對警方唷
因為慌張的表現反而容易受到懷疑
甚至不少靈骨塔詐欺的，也敢跟被害人約在派出所正面對談唷
B55
那請問警察大人你覺得當我們遇到這種事情該如何自保呢？閉嘴任憑網路上的酸民謾罵？暗指？或是詢問嗎？

沒有做的事情，被暗喻，還要被問⋯
如果真的什麼也沒做也太慘了吧。
再怎麼樣也應該是受害人出來說...為什麼是旁人出來...  這件事讓我覺得讓一位男生身敗名裂的方法也太簡單..真的要保護自己
無主觀汙辱意識
會起訴我才跟你姓啦
法盲欸可悲
剛剛誤刪 
我是當事人，希望大家明白我們盡最大的力量，聯繫警方、師大性平會、所辦、台大校安以及政大。很積極提供所有能提供的東西，希望能夠澄清這些謠言，一通一通電話打過去，解釋這些謠言。

我們都沒有睡，為了這些沒有的事情再證明自己的清白，用各種方式舉證自己沒做過的事情，希望大家知道這種謠言對我們傷害有多大，家人知道有多難過，到底還要做什麼，多努力才可以讓大家相信我們
https://i.imgur.com/TUM0fz6.jpg
B59 汙辱是啥鬼？你真的有資格叫別人法盲嗎？另外 主觀只有故意、過失，是要殺小意識？🤣
B59 
你好，我是當事人，目前已經進入司法調查，Dcard已經承諾待警方通知將協助調查。造謠文章有好幾篇，有些是指名道姓貼出照片，已經不是影射，到時候從Dcard提供資料，應能佐證都是同一個人所為，或有共犯，並且有惡意。
B59
不然他們還能做什麼⋯⋯
他們已經盡己所能了，今天打文章的人，

原原Po肯定是知道什麼，無論是聽說或是親身經歷，偷拍這件事情非同小可，有法律可以起訴卻不願意走，放上低卡公審？
留言也有說了，男方願意與女生面對面對談，但女方目前只在低卡上回覆⋯

除了提告外他們也同事找了性平會，聯絡政大校方等等，他們還能做什麼證明自己的清白呢？我想他們也只是想呼籲躲在鍵盤後面的人，他們並不怕用法律對峙，不怕對方告上警方，不管妨害名譽罪成立與否。

這裡不妄加揣測誰對誰錯，只希望如果確有此人，能夠提告。如果沒有，能夠還無辜者清白。

也希望你能站在他們的立場思考，
當如果你今天無端捲入是非中，
受盡旁人的質問還有家人的壓力，
師大很小，照片清楚載明，
同系所得肯定人盡皆知。
這樣的狀況下你會如何處理呢？
B62學長希望你們能夠更新後續進度，
如果確非你們所為，也希望能夠幫dcard上的鍵盤手上一課。
一句無心的話，未經調查的事實，
對一個人的傷害能有多深！
加油
B60 最後一段的情緒勒索就免了，要不要講清楚說詞為什麼反覆？一開始說有，隔了幾年也再次強調朋友有偷拍，被爆料後就說沒有，要不要針對問題回答？

警察受理案件不代表這件事真的不存在。要證明清白，公開解釋這點不是很簡單嗎？一直貼報案證明到底想要表示什麼？你為何不親自出面說明自己說詞反覆的原因？造成更多人傷害的是你遲遲不願面對你自己所說過的話不是嗎
B65 
謝謝，
當事人之一，與其在這邊被你公審，越來越混亂，我們選擇積極主動聯繫所有單位提供資料，所有被妳造謠傷害的人，也會全力配合調查。

貼三聯單是要你知道，不是一個人告你，請你自重，我不會再回覆了 ，因為已經傷害很多人。台大校方應該也希望你提供政大同學的資料，謝謝。 希望你也不要在發文留言。
B65 好好去處理你的案件，別在這邊興風作浪了，好難看，要公審也不是你來公審
B63 女拳
B65 就問這件事你能不能給一個答案到底有沒有發生偷拍？
你如果沒辦法百分百確定，先不談你有沒有影射誰啦，光是你在這邊造成的風波對那些系所很多人的傷害就夠大了，何況你還不是受害者，這些你不用負責嗎？

憑什麼你要人家公開解釋就公開解釋？
當自己法官人家都要聽你的指令嗎？
不是處理事情就要照你的步驟走才叫處理耶
上來迪卡發個聽說毫無證據的公審文不用負責嗎？知道自己站不住腳才一直跳針要人家出來幫你坦幫你解釋嗎？
看到臺大跟臺師大開打就覺得真的是讀書人的吵架方式啊🥲🥲🥲好羨慕
b18
不管這件事是不是真的
這件事應該是你跟當事人自己處理吧
幹嘛亂拖別人下水🤨
B63 他們不知道能做什麼不代表可以把問題都丟給司法
首先先提起這件事的是政大的，就算真的要告，最多也是政大那位可能有誹謗罪
而台大那位，他只是在2樓回覆是不是某某人，而且還是用疑問句，如果這都能告，那以後大家問問題最好都小心一點，不然大家等著上法院

然後要證明什麼清白？？目前不是只說連署人有人對偷拍知情？？又不是說連署人是犯罪者，是要自清什麼？要法律對峙什麼？甚至依法來說，證人有作證且不得作偽證的義務，而被害人之外的知情者只有三種可能，要嘛是證人、要嘛是共犯、要嘛是主嫌，沒人說他犯罪，結果自己要對號入座，動作這麼大是心虛？？

最後不知道要怎麼做就去問，去查，能讀到碩士都是成年人了，不要兩手一攤說不知道怎麼處理，然後就把問題丟給司法丟給其他人，台灣各地都有法律諮詢，甚至很多免費的，去問去查很難做不到？

要告是每個人的權力，但構不成法律要件的就不要濫用好嗎，之前曾有人統計每個檢察官每月要結100多個案件，就是一堆人都在濫訴，壓垮司法體系很好玩？
B72 
ㄟ你好像沒搞清楚狀況
發文的是政大 啊台大的是跟他一夥的
真正要搞事的是台大那位：D
偷拍這件事情需要嚴懲沒錯，但台大那位把「兩年前」、「聽說」的事情現在拿出來講，不負責任的丟一個有姓名、有照片的新聞連結，也不講清楚，這些被誤會的人難道只能坐以待斃等著被言論殺死？
而且新聞的其中一人也只是其中一個兩年前跟他「爆料」的人，先不說這個爆料的人是不是在唬爛，啊那些其他不相干的名字就要被冠上可能是偷拍的嫌疑犯？
重點是現在一個事件的當事人都沒有是要公審什麼？
B73 
所以台大那位說誰是偷拍的那個人了嗎，目前沒看到欸，只看到她說連署人有人知道是誰拍的
那這跟影射偷拍有什麼關聯性？？？
A說B知道誰犯罪，所以B被影射為嫌犯？？

而且如果這樣可以告，那以後都不要有證人了，也沒人敢被記者採訪，每個證人都要被告妨害名譽，那誰還要作證，還是這就是你們要的社會，大家都閉嘴🤔🤔

至於公審，以她po的內容看起來只是不道德的問題，如果她公然指名道姓的說某某人犯罪，除非涉及公共利益，可受公平，不然被告活該，但她沒有明顯指名，也沒有指控誰偷拍

我也不贊同這種公審行為，但這不該是濫用司法資源的理由
B74 
同意你說的不該浪費司法資源這個部分！
但政大那位同學的標題碩士「集體」偷拍，再加上沒說清楚的內文，接著台大直接給一個新聞連結，政大回覆：「很會找」。接著下面開始留言罵他們是噁男的部分。
這已經是很厲害的輿論操弄手段了，不曉得你有沒有感受到。你今天之所以知道新聞連結的人「並非偷拍者」，而是其中一個人是「兩年前的爆料者」，那是因為你有一個留言一個留言慢慢看，所以你不會誤會那群人。
那多少人是看到關鍵字「偷拍」接著開始謾罵的？
而那則新聞連結裡面有這麼多男生的名字，難道這些男生就該這樣莫名其妙的被說是「噁男」嗎😿😿😿😿
我不知道台大同學到底是不是真的要為了受害者發聲，我也強烈譴責偷拍事件，如果真有其事，一定要嚴懲！！！

但如果理性看待這件事情：
1、事件並未出現當事者（目前看來）
2、台大同學兩年前就在Tinder軟體得知此事，不知什麼原因「兩年後」想要來處理這件事情。按照她自己的說法是「苦無證據，現在才有關鍵對話截圖，想要替那群女生發聲」。

不得不說台政同學很聰明，搞了一個唱雙簧，偷拍該死，但，那些莫名其妙被罵的男生，何罪之有？他們為什麼要這樣被網友你ㄧ言我一句的說「噁男去死」。

補充：
如果今天台大同學是受害者，我可以理解需要兩年的時間沉澱、現在才有勇氣面對。但目前看來就是一個兩年前聽說了某件不確定是否為真假的事情，不明原因兩年後想要來好好算這筆帳。

我猜台大同學和她所說的爆料者有私人恩怨，結案！
B73 我並不認為還沒有當事人站出來，此事就不能討論，他所告知我的集體偷拍和散播事件相當明顯涉及公共利益，是屬於犯罪行為，另外從頭到尾文章圖片都有寫告知者是發起連署的其中一人，而非偷拍者是發起記者會的其中一人，請詳細閱讀，謹慎理解。對於其他被誤會的同學，我想比起訴訟流程能夠更早讓他們獲得清白就是如同你說的公佈男方當事人，給予一個清楚的名字，男方也明確告知過這件事，因此我方並不害怕他的提告威脅，稍晚也會於其他網路平台公開具名這位告知者的身分以及完整所有對話截圖。
B72 認同
把妨害名譽這個垃圾法律廢除後
看他們要拿什麼東西告刑事告免錢
B75 你說到重點了，所以是不是那些沒有一個一個慢慢看的人的問題，而不是提出問題的人？另外澄清我早年得到消息時並非是在tinder ，那時我與當事人男性是現實中的朋友當然也見過面，是他在其中一次通電話時跟我說有偷拍事件的，如我所說他說的很突然，我也沒有存到相關對話，這樣解釋你有比較清楚嗎？說私人恩怨實在言重，不過男方當事人確實有許多讓人想避而遠之的習慣，也因此我們後來便沒有再聯絡。直到近期於tinder 上遇到才再次談論此事，希望這段解釋有助於你明白。
B78 所以你下的「新聞」標題沒有問題嗎？
「集體」偷拍的集體在那裡？ 
所以要回答你到底能不能百分百確定有沒有偷拍了沒？

不要好像自己都沒問題，沒問題就不會被告被砲
如果事情之後證明是虛構，請問發新聞標題公審人同時還影響到那麼多人的你，是不是也應該出面解釋道歉給人家一個公道？
B76
希望妳能盡快公布這個人
照片當中有多名男性，包含姓名與照片。
搭配標題「集體」很難不讓不知情的人以為是照片中所有男性都牽扯其中⋯
但照片中應該有不知情的人吧？

如果換位思考，今天你去實習派團照留念
後來照片之一的人被影射殺人，
但標題卻打「集體」殺人事件，
你莫名奇妙被砲轟、被誤解，
莫名其妙需要跟別人解釋這個行為，
你不會覺得很衰很不爽嗎⋯⋯

不管其中是不是有「一位」做這種骯髒事的人，其他人何其無辜？
你沒頭沒尾在那篇文章下丟了連結，
當下也沒有另起一篇文章告知是哪位與事情整體原委，只是簡單的說了一句「這個嗎？」

我實在覺得其他無辜牽連的同學很可憐
畢竟真的會有人私訊問他們真假，
你去敝校看校版與原文下的文章，
噁男，去死，偷拍鬼等等字眼⋯

我覺得無辜在照片中的人真的很慘
希望你能盡快告知事實並且與警方提告，
公審不能遏制這種行為，
也希望如果有偷拍的都能得到應得的後果。
B76
最後你打了「你認為比起訴訟流程能夠更快讓其他被誤會的同學獲得清白，就是公布加害者的名字跟過程。」

代表你同意照片中確實有無辜被波及的同學
我想以後真的麻煩你要謹慎的判斷再發文
「集體」的標題卻只有一個加害者。
「一個連結」含有多名男性照片與姓名。

雖然法律上他們高機率告不成，但老實說這樣的行也蠻自私的，為打達到自身目的而間接傷害無辜的人是。如果你都知道事情原委與主事者，那當初直接打一篇文章講明過程與證據即可，何必拐彎抹角讓網友臆測與謾罵。

如果當中有同學因為你們模糊的言論而受傷，嚴重至尋短等，我想也不是你們樂見的結果。

我絕對支持你們嚴逞這種偷拍的噁男，
但也希望整個過程中不要傷害無辜的人，
希望未來你們要審一個人可以更加謹慎。
B80 
她要公佈的人是兩年前喝酒醉的時候跟他講可能有偷拍事情的人👻👻👻他希望這個人站出來說到底是誰做了這件事情☠️☠️☠️☠️根據之前的對話紀錄，那個人有說是喝酒醉說的，是亂講💩💩

那我有疑問🤔️這樣算是道德審判嗎？
就是台大同學用了她對道德的正義來當法官，審判這個沒有站出來的人🥴🥴🥴🥴
但是道德有犯法嗎？好像沒有🤢🤢🤢
現在到底有沒有偷拍這件事根本還沒被確認💩💩💩
B79 男同學告知的確實是「集體」，我有邀請他一同出面解釋他當初說這些話的用意，若真的有不要試圖隱瞞，但他不斷閃躲逃避。另外，我完全沒有影射這些人就是偷拍者，而是告知者在新聞中，擅自連接到認為他們是偷拍者的是沒有仔細讀內文的人吧？這部分也會交由法律評斷，若敗訴我就出面道歉，沒有敗訴的話不就證實是讀者自行臆測？
B76 真的得儘快公布，不然無辜的人受污衊，有罪的人逃之夭夭
B82 最後一句是重點，根本就不能證實偷拍這件事是否存在，毫不忌諱自己空口無憑就上來迪卡發文公審，還以為自己可以叫跟她說的人出來幫她坦，從頭到尾沒看到她自己對自己下的新聞標題有任何反省，真的是活該被告。
B83 所以是誰？
請盡快公佈 以免再波及其他無辜的人
笑死 又一個政大毀謗噁女喔
B85 XDDD好氣喔
到底理解哪裡有問題，我不就是要求說話的男同學出來澄清說清楚，啊你重點不放男生為什麼不出來講清楚，不是很有問題嗎？事情一直都是他說出來了，基於公共利益，保護女性的善意之上，我邀請大家公開討論是沒有問題的，你要不要唸唸法律呢？自己若有理解問題，無法看懂文章在說什麼，喜歡咨意臆測別人就是偷拍者，那你要不要不要上Dcard？
B87 自己人就不要出來洗風向了，說辭反覆還不敢出來澄清，真是負責
我也想拍性愛影片
一個模糊不清不回答導致同期被影射
一個不直接講出當事人反而影射他人

你們兩個撇除偷拍事件，目前一樣自私
B83 
那他口中的集體、共犯，
都是您提供連結照片中的男性嗎？

你們的做法他們即使提告真的很難勝訴，
畢竟你們的用字遣詞都非常精明，標題下「集體」，留言貼出一個連結，連結中有多名男性的照片與姓名⋯

你看一下下面的留言不是卡位就是直接謾罵
我想您應該多少知道會波及到其他無辜的人吧，如果您覺得您打的很清楚，沒有任何暗喻，您打的文字也不會讓人產生誤會，那我尊重您。

但就旁觀者看來，這個影射真的很模糊也很不具體，我只希望當你們在揪出加害者時，能夠再發文時多一點同理心。

打一篇文章、公審一個人都很快，
提筆的當下真的好好考慮清楚，不要讓筆變成一把刀，暗中傷害了他人。

建議您真的盡快告知這名偷拍的男性與其同夥為誰，具體誰受到這種傷害，整個事情原委都能說明，我不是同夥，只是同校，但若校園中真的有這種噁心的人，我也不會姑息，絕對罵翻☺️☺️☺️
B82
我只是有點搞不懂真的被偷拍的女性到底是哪一個？感覺台大政大的女生只是從他們覺得的當事者口中得知這件事情？？
不過既然台大的女生要公布整個過程，
那就坐等吧⋯我現在還是霧裡看花🤣
目前可以確認的是：
師大男有跟台大女說過偷拍片一事（有對話）
師大男改口（上有留言）
所以師大男要不要解釋一下原委？這原po跟師大男看起來是連上線，卻從頭到尾沒有解釋過拍片是怎麼一回事，只以「提告」作武器
為甚麼別人一追問就說
「我不會再回應」？
我猜測，要馬偷拍一事確無證據，所以師大有恃無恐，要馬師大真的是胡說八道，不敢澄清只能提告圍魏救趙
不管如何
能確定的就是師大男確有提及偷拍等事實（但不知真偽），導致台大採取一系列行動
冤有頭債有主，我是覺得先胡說八道的人比較有問題啦😂自己亂講話不能怪別人阿
B88 不氣啊哈哈被告被砲的又不是我要氣啥？ 
我的重點你也根本沒搞懂啊哈哈
到現在還是不敢回答你能不能百分百確認有沒有這件事。
畢竟關鍵就在這邊你也很會躲，不過看起來留言的人都知道你的問題在哪裡剩你自己活在你的世界而已lol
B94 ⋯⋯提告的人貌似跟亂說話的人不是同一個
所以我想你以上的論點好像不太成立吧
除非提吿跟亂說話就是同一個人 在演戲
不然你這麼說話 對該篇原po不是很公平
B88 問題就來了，為什麼那個男生要出來解釋？這只是你的單方面要求，那個男生當然有權力拒絕，就好像我樓上所說，那個男生希望低調處理，這是他的選擇，就好像你選擇公開公審一樣，為什麼他要跟你這套來處理事情？
再來公共利益，我不知道你這件事何來的公共利益，現在連有沒有受害者都不知道，可能是真的，也可能是他朋友亂講的，他希望私底下跟你解釋你不要，當面在警察面前對質也不要，這些都是可以讓你進一步了解事實，但你通通否定了
B96 
提告的人是被影射的男生們～亂說話的目前不清楚是誰～～不過亂說話的好像是2年前說的～～～2年後有人要來抓是誰了～～～～～～～
偷拍去死，但亂公審？？？？
標題用《集體》偷拍，很明顯超有問題，至少女方要跟被影射的人道歉
好了啦B78
開小帳唱雙簧
假道德帶風向
你可以不用再那邊假惺惺
看起來多有正義感為那些被偷拍的女生發聲
一直跳針模糊焦點議題設定帶風向
講了那麼多錯綜複雜的話裡面偷渡一些讓人討厭師大男的資訊

然後又一堆無腦網民事情看一半或是跳針浪費司法資源真的笑死

看這發言難怪被笑低能卡ㄏ
B96 
B28 兩人都有提告
原po上一篇文章有說他跟記者會的人有溝通過，沒有人知道偷拍片一事（也就是原po跟師大男私下已有交流），加上師大男也有來這篇留言，所以我不懂兩人為甚麼皆不解釋這個疑點，連澄清對話圖都沒有
B97 
他亂講話造成這一切為甚麼不出來解釋⋯⋯
假設偷拍一事並不存在
他跟別人亂講讓人信以為真引起恐慌，別人因此採取行動引起混亂，這男生是罪魁禍首欸
更別說這事萬一是真的呢
B89  你真的有妄想症欸 我根本不認識他們 您真是台灣女權的當代典範呢👍
B97 她現在就是要那個男生出來幫她坦啊，不管事情是否屬實，想把在迪卡發文這件事的責任歸咎於是對方告訴她的，她只是一個正義感十足上來發文的人。

以為上來發別人告訴你的事情並且沒有實質證據不用負責哦？
查證都不會就開槍還叫人家讀法律ㄏㄏ
B103 有阿，男生希望私低下跟她解釋阿，還是去警察局對質
造成這一切的是女方未查證就直接公審
不要把責任推得那麼徹底
B103
你應該要去看最初的文章，
文章中讀者完全看不出來誰是偷拍男，
只有一個連結裡面有多名男性與他們的姓名

因此照片中多名男性因不甘於被影射而遭受莫名的攻擊，所以打算提告影射的原文政大女生與台大留言提供連結者。

台大女生指出提供連結的照片中確實有告訴偷拍的男子，但也同時有無辜的人(B76)，所以這篇文章到原Po究竟是不是台大女生所稱的當事男性不得而知，也有可能是被影射的同學其中之一。

而你所說不出來解釋一事，
透過網路公審本來就不是正確合理的管道，
為什麼今天有人利用不正確的管道暗指自己，還有無辜的人受牽連，就應該要在這種非正當的管道中跟眾多不理性的人解釋？而且其實提告者應該要先提供證據吧？

那從這個公審之中，又能得到何種目的呢？
公審可能讓自己吃上官司不提，還不一定能夠讓加害者受到應得的懲罰⋯
B106 
我的意思是跟大眾解釋 他跟台大女解釋並不能平息公眾如我對這起事件的憤怒與恐懼
老實說我一直關注也是想知道這件事是真有其事還是有人喝酒亂講話（雖然我是不懂玩笑開到亂偷拍+流出這種犯罪行為身上？）😡
根據b65 他的「私底解釋」跟「警察局對質」是發生在網路公開（爆料）所以我對這所謂解釋抱持質疑
我相信從兩年間說辭的統一及台大及師大的行文中，台大跟師大之間的對話脈絡是師大很認真地闡述他朋友的行為而不是隨口開玩笑那種，所以我覺得他被爆料真的活該，解釋也是公民責任（這犯罪等級欸，要是是甚麼同學之間劈腿出軌或者一些八卦花邊才沒人會管）
B107 
我有看
我沒有指責原po提告/自證的意思，我對原po的疑問只有一個：
既然已私下與告密男聯絡，為何兩人只po出提告單沒有任何解釋？

然後關於解釋 我的看法如 b108
不過我會等提告+性平後續啦 再來看看真相如何
B108 引起你憤怒與恐懼的，是女方未查證就公審造成的。你是看到那篇	《集體偷拍》才讓你感到恐懼，而不是男生亂講話。男生講這些話有沒有責任，肯定是有的。但未詳細查證就網絡公審責任肯定更大
真的不要把《你覺得》強套在別人身上，他希望私低下解釋，那是他的選擇，他不希望公開解釋，也是他的權利，他也不是逃避，只是想低調處理。
沒錯解釋是他的責任，所以他去跟警察解釋啦，他利用法律去解釋啦。
真正的公民責任是不要亂公審別人，更不要用聳動標題去影射別人，道歉也是公民責任
台灣女權氾濫 😑
B109
就如我下面所打的？為什麼需要解釋呢？
你我都不是相關的人，也根本沒有權利審判誰對誰錯，我們不是警察、法官、性平會。

其實原po根本不需要跟我們解釋啊，
在這種輿論平台上解釋對於完全沒有任何助益吧⋯⋯解釋了還是有人照樣要罵，而且當中有無辜的人你是希望他能夠解釋什麼？他們就出來解釋：「我根本沒做，為什麼都不知道」(不排除照片中有知情的當事人，但其他不知情的人士就真的不知道這是哪齣啊)

既然可以選擇交由司法程序，
他們不想公開解釋也是他們的自由啊⋯
沒有犯法吧

不過我真的比較想知道台大女生說要打出整篇文章指名道姓與整件事情的原委什麼時候會發？畢竟是自己學校，蠻想了解的☺️
B75 贊同你的想法
說真的，有證據就上法院直接ok，在這邊公審大都是想把人弄到社會性死亡，但這種作法常常會超出法律容許的界線，甚至有人曾因此被冤枉，像之前發生的政大指控偷拍事件，一樣被傳到這邊公審，結果人家是在拍車子，而且是在公共場合

我也認為她們可能有操弄的部分，如果以法律來說，他們介在踩線邊緣，而且以她們後來的回覆內容，看起來是認識或一伙的，可能有找懂法律的人專門諮詢過

至於無辜被罵的男生，只能說他們倒霉，遇到不理性的人。我自己也曾偵辦過社會矚目案件，雖然都是依法處理，但因某些人認為不合心意，認為做得不夠，一樣被新聞下面的留言罵的很慘，但法律沒有許可，我就只能那麼做
人在江湖飄，哪能不挨刀，看開吧不然能怎麼辦🤷‍♂️
B111 我本來打了一點
但是算了各人有各人的看法 我只想等結果
然後請你不要擅自揣測我的想法 我不知道你是怎樣得知網路陌生人恐懼和憤怒的原因
B113 
我疑問阿
他po出證據告訴大家我是無辜的
我就在下面提出我觀察到的疑點以及我對這件事的疑問阿
我認真不懂為甚麼不解釋
一邊說怕被誤會 一邊又不解釋事情全貌 用個告不成的提告單當證據
（以上指師大男，非原po）
我又沒「抨擊」他不解釋/不回應 
B108 是解釋我「為甚麼覺得要解釋」的想法

我是想師大解釋為甚麼改口說開玩笑啦：）畢竟他的提告單是告台大污蔑他是偷拍成員之一（而不是告密）
B0很認真的告訴你一件事
鑑於現在疫情處於三級警戒，有些警察單位於這時段內非緊急不主動通知人來做筆錄，避免可能的交互感染
你可能要做好長期等待的準備
B113 這不就來了嗎～因為當事人不斷檢舉我的留言，我只好架個網站把東西都丟上去啊🥲🥲奉勸發文者跟當事人不要再檢舉這個貼文，不然真的讓人起疑，畢竟這就是大家敲碗要的男方當事人～

https://lousalome.net
為啥原文章被檢舉掉了
後續呢
有誰有懶人包
B120 
上面
B121 這麼巧 我剛回覆完前就有👍
女權就很可怕啊。女權主義者真的在追求女權嗎？我看她們只是披著女權的外衣尋特權之事。女權主義者的思想跟美國BLM運動是一樣的，都是矯枉過正的一種體現
B119
講那麼多也沒有證據證明人家有偷拍ㄏㄏ
原文說別人沒查證，我看你也沒查證就亂報
兩個瞎男配瞎女真的剛剛好而已。
不過你用分身帳號帶風向真的噁心
B119 那就幫你按個讚看能不能有機會頂上去吧

我的見解是
就算對方確實跟你說了 但妳也沒有證據
在沒有證實對方言論真偽的情況下
你選擇了以模糊的資訊帶大家去臆測、公審
實際上對系所、以及無辜受波及的人是具有毀滅性品格打擊的
萬一真沒有這件事 單純是對方胡謅出來的
那對於不相干卻受牽連人士的心理壓力以及傷害妳能怎麼樣去彌補
而且從訊息中我感覺到妳是以處理個人恩怨的模式
來公審所謂有話語事實的男方以及無確切證據可指證的隱藏版人物
當事人就算了 那其他無辜的人呢
不需要保護他們嗎

這個世代有點噁心 
明明很多事都有妥善解決的方式
什麼時候公審成了一種新模式
哈哈哈哈 所以台大女說的「集體偷拍」到底在哪裡啦？ 誰可以解答一下我的疑惑
B119
我詳細地看完了你的截圖，以下並非護航
但我覺得你們雙方都有錯誤，

就我理解為論點如下，若有與事實不符處在麻煩告知，謝謝🙏

1. 你也只是聽那名男同學的說法就斷定真有此事，有沒有任何證據佐證這件事情真偽，目前根本沒有具體說明被偷拍的女性出面。

2. 兩年前的事情，你因為在tinder上滑到男方，決定爆出來，那兩年前當下，你得知此事不也只是言詞撻伐，而沒有任何具體作為，那跟男生知道學長做這件事有沒有作為有何區別呢？

3. 你選擇公審的方式是我最不能理解的，
你們標題卻直接下「集體」偷拍性愛影片，「集體討論偷拍技術」從發文與留言看來，
我以爲你們非常肯定卻有此事，要公佈偷拍性愛影片的男生，但事實是根本還沒確認，而從你們的發文來看，一般讀者很難不去聯想你們提供「連結中照片的男性，就是集體偷拍性愛影片的男性。」
但事實是你們說的偷拍者，根本不是照片中的任何人(且尚未確定是否有偷拍)，撇除當中一名有牽涉此案件中的男性，其餘照片中的6名男性與此案件毫無任何關係，他們何其無辜？且發文者也順便酸了我們學校的教授？教授又何其無辜？
https://i.imgur.com/Zz3Bk3j.jpg

男方有錯誤，但你們的行為也無疑造成另一群無辜者受傷，面對朋友、女朋友、家人等等，換個立場想，你們若是無辜的人是否會覺得莫名其妙？為何要為了一個根本沒做的事情解釋？
你們發文當下有想過如果當中有一名男性受不了這樣的不實指控，生病、自殺等等，請問鍵盤背後的人有誰能夠負責

提筆、下筆在現代都太過於簡單，未經確定之事透過聳動的標題就能在社群間流傳，造成許多無辜的人葬送在筆下。
就像與惡的距離，你們手上的筆跟殺人犯的刀有何區別？

就像B125所言，現在人真的很怪，

明明可以選擇請求法律、校方介入，透過合理的管道，將偷拍者制裁，卻選擇用公審的方式，任憑網路上鍵盤手謾罵，而且還不是謾罵偷拍者，我到現在連都拍者事誰都不知道⋯最終最該被審判的卻逃過一劫？

明明有更好的解決方式，你們卻選擇使用這種方式，揪出了錯誤者，陪葬無辜的人？主事者還逍遙法外？

況且這整件事情都還沒有塵埃落定，就用這麽媒體性的標語，我不懂你們的用意何在。
https://i.imgur.com/x1oGlPJ.jpg

不過我非常希望如果真的有男性偷拍，他能夠被合法合理的方式揪出來，移送法辦，這種人不該姑息，但也不該再尋求真相的同時，拉著他人無辜陪葬。
臺大三校聯盟：
臺大   學術擔當
臺科   伙食擔當
臺師   攝影擔當（？）
看完有種要出來選立法委員的感覺是正常的嗎
提前部署 為女性發聲 不管怎樣先公審再說
阿受無辜波及的 誰叫你們剛好認識
剛剛做夢夢到的
B18 這件事到底為什麼不能私底下解決要放上來公審，何況是在不清楚真實性的狀態下
你可能以為放上來得到關注可以逼出一個答案，但其實只導致同學們很不安跟生氣⋯⋯明明有其他更好的處理方式
真的很衰小看到這系列文章，到底乾我闢事
B18
你希望什麼樣的結局呢？
從你的文字當中我其實看不太出來你想找到真的偷拍的男同學，
反而一直糾結在這名脫口而出爆料的男生身上......
在留言當中也不段暗指根本不想跟該名男性當朋友，等等

他為什麼有必要出面在這種鍵盤俠一堆的地方回復你？
你不是法官，低卡也不是法院吧，這裡的酸民也不是陪審團。
公審現在變成一股潮流就對了？
公審之餘還讓其他無辜者因此遭殃？

為什麼你不選擇去警局、系辦等地，
在客觀且有權利的第三方的狀態下處理，直接抓起來嚴懲，
而是選擇在這讓社會的筆墨暈染無辜的人？
政大才剛因為公審死一個
你各位講話前動點腦r
在看完 B119 的長篇文章後，我簡單分享我這兩天追下來推理出來的輪廓：
臺大粉頭跟師大藍頭可能是「跑友」或「情侶」的關係，因為臺大粉頭自述過去有段時間跟師大藍頭有「密切連結」😳，後來卻因為「私人原因」，兩個人就「斷了連結」，但是因為師大藍頭曾提過朋友偷拍性愛影片一事，所以在「斷開連結」後，即便師大藍頭自述沒有偷拍，但臺大粉頭這兩年來心裡卻極度不安且「越想越不對勁」，所以兩年後重新搭上線時，才會透過套話和公審的操作，希望能確認自己有沒有被偷拍，以緩解自己長期忐忑的心情。

以上就是我不專業也不負責的推理，可信度大概跟毛利小五郎的推理差不多，提供大家參考。
逆風囉哈哈哈哈
B133 這推理很不準，我有百分之百的信心沒有被偷拍，所以根本無須套話緩解忐忑心情，如果有我的偷拍，那也歡迎分享出來。描述私人原因只是因為這原因確實跟這件事無關，不過男方有意公布這「原因」我也不介意，畢竟有問題的不是我。
B119 那句 嘻嘻我們等待性平會
聽起來有點討厭⋯
B133 你這推理是正常人都會有的 B135 不要轉移焦點好嗎...他重點不在你有沒有被偷拍拜託
身為姐姐在台師大公領所的弟弟
姐姐心中的OS
嗯~~又有現成血淋淋的活教材可以給高中生上課了
到底真相如何
b0 真假
繼續看下去 顆顆
關鍵字
台大社會
早就說嚴師出高徒
這裡有分配數量的算法
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx
B1 這麼早就卡位了喔綠共網軍
B1 你們只要敢出來洗文章
老子就敢把你們這些蟑螂全部戰爆
B2
沒有論述只會扣帽子
非網軍會討論分配量是怎麼決定的 合不合理
網軍會直接給對方扣帽子 不做任何討論
誰比較像網軍很明顯
B1 垃圾算法，難怪政府說3+11會負責還有人聽得進去
B4 合理在哪 解釋一下
B5
哪一個算法不合理？
洗腎人員還是國軍或是什麼？
B4 笑死每篇都貼一樣的連結
這麼明顯的網軍是還沒上buff喔
B7
清楚的資訊當然貼啊
有人不知道這個資訊 想要知道我當然提供
你是不是不知道分配的方法哪裡有問題 所以只能講這些無關的東西
B5
我看不出哪裡不合理
所以要麻煩覺得不合理的你指出來 才能繼續討論
B6 高風險地區不用考慮喔？確診者人數差這麼多，得到肺炎風險都一樣嗎？真的會笑死欸，戰場在哪都不知道，除了想要鞏固票倉我想不到其他理由。
b1  我記得中央有寄放台北12000劑
是不是算進去第一次配發的阿
有扣掉嗎?
B11 7萬扣掉寄放的1.2萬，後來總數是5.8萬
b12 可是那個表上還是7萬ㄟ
B9 個人看法如下
那個配法是給必要的人員做分配，沒有問題！
但雙北是重災區，要提高比例(六成…等)來進行圍堵
至於這樣做可能被認為造成分配的不公，那也是不會的，雙北沒壓下來接下來遭殃的是全台灣！
B13 這就是奇怪的地方啦
不知道為什麼新聞沒有特別提
所以交大哥才用那篇新聞誤導
B1 B4 B6 B8 B9 怎麼不回來吠兩句?
是在叫同窩的蟑螂來支援還是不想洗這篇了
b16 看看屏大藍頭會不會來  
搞不好會跟洋大一起出現
B13
每個縣市都有被寄放要給公務人員的疫苗量
表上有列進去 所以包含那1.2萬
其他縣市被寄放的也都有算在裡面
b18 可以發個指揮中心明確的說明嗎?
而且中央寄放的也要算進去?
這樣不會實質分配不均嗎?
B10
非疫情嚴重區的一線醫護人員
還有疫情嚴重區的一般民眾 應該還是非疫情嚴重區的一線醫護人員風險比較高
前三類人員用相同比例分配我覺得合理
第四類之後的一般民眾 重災區部分我也覺得可以提高比例去分配比較合理
這點我認同你說得對
B19
只有看到新聞
"此外，台北宣稱得到7萬劑，其中有1.2萬劑是被中央管制，實際只有5.8萬劑，不過指揮中心回應，這1.2萬劑是供公務防疫相關人員施打，各縣市分配到的疫苗，其實也都含有供給這些防疫人員的量，並未少給北市。"
https://tw.appledaily.com/life/20210612/4MO2IRP4SZHEJDIBX24J4SDRGE/
b21 所以這些疫苗確實是受中央管制對吧?
B22
這些疫苗要給中央派下去分配在各縣市的防疫人員的
施打應該還是交給地方政府
不太確定你說的管制是什麼 基本上全台灣的疫苗都是中央在管制
綠色執政  垃圾保證
話說大家都發現綠色掌握的地方 確診數都很少嗎：）   難道跟中共一樣？
覺得在鞏固票倉的要不要想一下為什麼桃園配得比台中少啊？
B14 一個縣市總共就分配幾萬劑是要圍堵個毛喔，今天就算特別集中分配給重災區新北20萬劑好了，這樣也才覆蓋新北市的5%人口，根本不可能達到接種65%人口以達成群體免疫的目標

疫苗量少的狀況下接種策略就不會是直接用在社區內進行群體免疫，而是優先讓暴露在較高風險的一到三類人員施打

真的拜託先對疫苗接種的策略有點概念再來討論...不然這種言論都是在浪費大家的時間和口水，同時製造無謂的恐慌和仇恨而已
B26 一到三類該打的都已經打完了吼
就算漏打的這次也一定覆蓋的到
現在疫苗少是要圍堵高重症高死亡發生

請問風險低的縣市的一般人口在跟人搶什麼？
超前部署？
還是跟你說的一樣在拼社區群體免疫？
https://i.imgur.com/CP4JS1n.jpg
台北已經有先，目前是候補。
B9 結果不合理！重新規劃分配公式吧！
是要澄清幾次，就看符合標準的人數分配啊，1-6類哪縣市多少人，做功課不會 造謠倒是很厲害

https://i.imgur.com/RbpndXP.jpg
是誰告訴你縣市人口多=疫苗拿到多這個奇怪的道理
請問B1 那是誰的FB?
B3 雖然是一名律師，但至少肯做功課瞭解來龍去脈

https://www.facebook.com/100063534708122/posts/184708530323636/?d=n
這不就是洗3+11沒問題的律師ㄇ== 一堆蟑螂拿著他的圖招搖撞騙🥰
B4 請問是這個挺違法盤查，還護航3+11的林智群律師嗎? 我怕認錯人
https://i.imgur.com/koARv9v.png
B1 你倒是說說為什麼跟疫情嚴不嚴重沒關係啊？他發的標準就有問題啊= =
B7 疫苗分配本來就有爭議，但是全部都給嚴重的雙北，難道其他縣市就不是人嗎？
B1
重災區+人多
拿這麼少
就只有你覺得不意外
我只好奇在罵的人當中，究竟有幾個是真的知道疫苗數量是怎麼算出來的🤔
b8  我是b6啦 我很怕認錯人 請問你貼的那個願意瞭解來龍去脈的律師
是這個林智群律師嗎?
可以回答一下嗎?
我怕誤會人家
B1 疫苗分配的數量跟疫情地區嚴不嚴重無關的論點到底是要被綠色洗腦的多徹底才能想出來的論點 真是服了
國外在抓沒打疫苗的人
台灣在抓打疫苗的人
異世界啊〜
B8 沒有說沒關係啊，重點是都一樣很不合理。雙北這麼嚴重，結果分到的跟台南高雄的分配模式一樣？
B10 重點不是怎麼算出來的，而是用這個標準合不合理。風險高的地區不用多配給疫苗嗎？單看分配方式我還以為全台灣確診者很平均呢。
b1 那篇台北市第一次配發的沒有扣除中央寄放的疫苗數阿
這樣計算第二次配發不會有問題嗎?
我是高雄人 覺得很開心 這樣就不用打高端了
疫苗不分配到嚴重的區域就像上戰場不提供彈藥給前線一樣，
有腦就知道1450又開始帶風向了！
B1 喔是喔 
但柯文哲說75歲以上要等到下一批
高雄75歲以上都可以施打？
B8 我也不認同全部 但應該要集中吧
老實說合理的解釋再多
怎麼分配什麼的
對我來說都是給自己台階下的藉口
因為完完全全忽略雙北的急迫 急迫 急迫！
到底要多無腦才會被那些看起來很理性
好像有那麼一回事的解釋帶走
原來高雄老人面對病毒威脅的程度跟雙北一樣嗎
那我們就來讓你們感受看看好了敢不？
-
另外我沒查到的是國軍人數
中央說給高雄的實際只有8萬 其他1萬多給國軍不列入 所以不像外界傳的9萬多
給台北的先報全部 再說其中有一部分給國軍所以沒配發下去
用高雄（不加國軍）跟台北（加國軍）的數字在報？？？
這不就是在玩文字遊戲嗎
報個數結果內涵意義的標準不一樣
營造高雄好像少拿一點的假象
再說實際上也沒比重症區少多少
這時候開始要求齊頭式平等了？
我看新聞稿真的覺得蠻亂的
我有誤會啥嗎
B9 不意外，因為高雄比較暖
B13 重點不在疫苗在特權 清大這樣教你的嗎？
雙北急迫個鬼 還不是那兩個廢物市長連疫情期間都不知道搞什麼 整體開記者會帶風向 B19
B22 嗯好雙北最廢
高喊同島一命的執政黨還見死不救？
B8 現在就變成有爭議其他縣市的人民都不是人了，怎麼不看看那麼多疫苗打的是給南部零確診的高雄，而不是重災區的醫護
新北把確診者都留下好了
不要往南部送
痾B1
確診人數多代表傳染率更高，怎麼可能打確診的人🙄
正常都是平均一到六分公平
重點現在就不是超前部署，人人有疫苗打
明顯雙北生病死人多啊
如果雙北淪陷桃園基隆整個北部幾乎也跑不掉阿
起碼可以先撥多一點給重症區老人重大疾病人吧
這時候還要玩顏色😡
同黨一命啦誰跟你同島一命
B15 就很明顯下次可以拿出來吵新聞呀（ex. 台北疫苗注射率低於高雄，柯文哲超沒效率等
低卡上到底有多少這種一直帶風向的
都大學了 自己沒能力找資料查證嗎？
然後在說別人1450  算什麼同黨一命怎樣怎樣的
醫護在前線拼死拼活
就有一堆閒閒沒事鍵盤俠亂散佈謠言
又說什麼這是言論自由
搞笑?
https://i.imgur.com/ou7advM.jpg
B29 你也是很單純
前線的人都快死光了你還在照你的公式平均分配
不是剛愎自用是什麼
B29 想必死亡人數在你眼中看起來也只是一紙公式吧
https://i.imgur.com/3YSmcwU.jpg
哇~ 不愧是親生兒子 連考題都能提前知道
B1 推
資料都出來了
還一堆人一直造謠
阿中央戰南北你也要嗎
關南部屁事 你要砲也就砲中央 你砲高雄也沒用啦
B1 笑死了符合標準的分配，你打仗發給前方的資源還輸大後方的資源，真是廢到笑
你要犧牲前線就早點講啊，是因為雙北都不投民進黨死了也沒差是嗎？
B1 但是高雄連續好幾天0確診，雙北是連續好幾天死幾十人
b19
高雄國軍4.5萬人屬於第七類，臺北的數量目前查不包括國軍，包含1.2萬中央官員第二類
B22
https://i.imgur.com/hLWCQLf.jpg
一兩位藍營的出來說就算了
這麼多縣市首長都出來講了
原來偉大的黨有內部消息先通知高雄
然後好讓高雄有預先動作
可憐啊 處心積慮 各種算計
綠色上上下下都在騙
噁心 非常噁心
B2 那確診人數多=要多拿疫苗這樣沒毛病吧？畢竟第一線人員危險性高
平心而論，高雄在防堵疫情擴散上做得算不錯吧
跟3+11是一樣的嗎
黑箱？
怎麼最近都沒人出來說
就好像今天戰場上 
前線部隊只分到10萬物資
然後後勤部隊卻分到50萬物資
然後前線潰敗 再來怪前線不好好打仗？
結論：雙北天龍人給我乖乖等🙃
連署不會增加WHO認證台灣疫苗的機會
連署過了又怎樣
冥進黨還是一樣爛一樣沒能力啊
笑死 準備看你們笑話 哈哈哈哈哈
看了幾點很想吐槽，什麼叫做疫苗台北拿的比高雄少，按照名冊優先順序就有所謂的比例問題，就會發現高雄拿的比台北多就很合理啊
只要第二大黨還這麼爛 
民進黨就是沒在怕
第五招：縣市長選舉輸了沒關係，直接把你升到中央當高官🥰

林佳龍的交通部長還有蘇貞昌的行政院長怎麼來的，希望大家都還記得
B1 很少吐槽？我怎麼覺得很常看到你。
風險就不一樣
一直洗用同樣標準配給疫苗很合理
你的邏輯跟齊頭式平等很像呢
B1 所以你認同本文的其他部分對吧?
反正民進黨就是攤牌了、不裝了
全部人都知道問題在哪邊
就你們通通都不知道
B2 完全執政 好安心
b1 雙北重災區， 那怎麼不按照確診比例去分配，我看高雄還能分到多少？
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
放棄中間選民
開始顧基本盤了
真的2022梗圖這個可能發生，很有熟悉感
剛好最近不是有那個消息說美國掌握中共高層消息，到時冥進八九不離十又要通通甩給中共國。
B3 為什麼不能當官？
B8 按確診比例分配這種說法有夠瞎欸 那照這樣分的話 高雄第一線的醫護沒幾個打得到疫苗 瞎爆
B14 那按照目前的分配，所以新北因為顏色不對就活該分比較少就對了？
B3不要忘了還有陳其邁的副行政院長😍😍 
綠色真的好香🥺
B14 我覺得他說的沒錯阿高雄就扣掉醫護固定需求之後，按確診比例分配，這樣很正常吧，我邏輯有問題?
我告訴妳拉，之前我投綠色，為什麼?因為TMD兩個垃圾選一個沒這麼垃圾的，誰知道海水退了就知道只有更垃圾，目前政府是完全執政喔，簡單的說國會過半，想幹嘛基本上就幹嘛，一直把失敗甩鍋，一下甩前朝一下甩地方，執政黨阿妳TMD知不知道你完全執政?目前妳說前朝，你前一任還是你耶😑到底有什麼嘴臉可以吃像這麼難看?
民進黨都是垃圾吧⋯⋯
民進黨該退場了
真的太爛了
B15 做點功課啦 不要看總數就高 加油好嗎？
https://i.imgur.com/w878AEs.jpg
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉




夢到的
B4
我也覺得B1真親綠假中立
民進黨有什麼時候在乎過台北的選戰了？
自從阿扁卸任台北市長後 就沒有一個民進黨的人當過台北市長了
B20  這種分配法本身就有問題  一點實務經驗都沒有 
我就問，你家都失大火了結果跟隔壁失小火拿到一樣數量甚至更少的滅火器

退一萬步講，為什麼高雄6/10前知道疫苗的數量了，連圖都做好了呢 真棒!
反正只要鐵票倉不倒說這麼多民進黨都是躺著選，人家該養的都養好了，財富密碼穩的要死，台灣人就是這麼87，一堆人死都要投給民進黨

就算這次選輸也沒差，該安插好的大官都安插好了，等其他黨執政再業力引爆，然後上街抗議XX黨不倒，台灣不會好

劇本我已經寫好了啦
B25 真•超前部屬👍
放棄八卦版跟低卡很正常啊 不就網軍自己喊自己爽而已，看這個地方還以為國民眾黨會九百萬票輾壓欸，結果只是4%仔 笑死
屏大網軍真的很努力

反正選前來過抗中保台還是會當選啦
沒選上再派幾個跟當年差不多的林飛帆抗議一下又有用了
他們現在就是拉侯打柯 不然就是拉柯打侯 一直交換用呀
反正他們輸了 中央繼續安插位置給他們荷包都一樣飽 騙神仔都天不怕地不怕了

然後對手只要出問題不退讓   就是罷免 上街遊行 絕食  招數都差不多
B1 B27 這裡同溫層很厚 你突破不了的🤣🤣
疫苗不超買 菸倒是超買了很多喔 
被法院認證貪污喔
https://i.imgur.com/dH2omDz.jpg
走私＝超買
關說 ＝ 強烈建議
3+11 ＝ 沒有會議記錄
PCR塞車＝校正回歸
免疫橋接 ＝ 台灣獨步全球技術

要怎麼看懂這些專有名詞？ 去充值 ＃台灣價值 吧！
侯友宜現在很危險唷
滿意度直接對折
要不是因為打疫苗比柯文哲快
才拉回一點
我看法也相同 
：現在我說了算  我已經說了負責你們不要再污衊我們
任何不從黨的話就是中共同路人 認知作戰 打擊國慘疫苗 
今天很明顯就是殺P警猴 不管你現在多嚴重
我疫苗就是給一個確診63的地方跟你確診3900差不多數量 再發動地方勢力開始洗台北拿的珍稀資源“莫德納”拿最多 讓大家質疑台北為什麼拿這麼多
讓其他縣市看看不乖的下場 現在其他縣市安安靜靜
還知道配合中央說法 “疫苗數量大家都是猜出來的”
接下來還有一招 就是其他人都給資源 就是只給你一點點 並且讓大家覺得靠近柯p就會受牽連 孤立柯p
B3 還有高雄邁邁啦
打太多，我文盲，看不懂。
沒辦法啊 不然怎麼？
柯的能力好又如何？就是那張嘴管不好啊
你以為當總統可以這樣口無遮攔？
退一萬步來說，目前哪一黨推出的候選人敢捍衛台灣尊嚴？這二十年真的第一次看到各國輪流幫台灣發聲，以行動挺台灣。不然像某任政府疫情來了把人關起來放給他死？然後對中國舉動屁都不敢放？
先知
B36 這邊不能說這種話 請你離開是為了你好🤫🤫
B36 所以抗中保台嘴巴說說
對中貿易依存度仍居高不下
撐香港也沒有相關的法令保護港人
原本中華台北是矮化中華民國
民進黨執政又沒有矮化了
我看是大內宣做得很足啦
下次選舉一樣喊出抗中
照樣一堆人買單
B39 當然買當啊～有種叫民眾黨國民黨喊，敢喊老子立馬投給他！
B40 對啊 所以說缺點缺疫苗都沒差
我還以為現在民進黨完全執政可以修改憲法呢
抗中也只是對人民喊喊啦
對外還不是說要和平要交流
B3 題外話，林佳龍其實做的不錯，應該是近幾任最關心機車路權的部長。
到時候記得這篇的有多少人才是重點....台灣人很健忘，
近一點的太魯閣，飛官也是，還有太多太多了...
B42 
不修法在那邊提倡大家讓車子先過
我還以為在第三世界勒
沒看過先進國家要先讓車子的
B41 靠北改憲法要3/4立委才能啦！至少要85席立委，民進黨連2/3都沒有還3/4⋯⋯
台灣目前從沒有任何一個執政黨達修憲標準！
B1 信不信如果韓狗魚還是市長高雄拿的搞不好只有現在的一半
B42 難怪太魯閣事件後大家會這麼開心的幫他辦歡送會
B44 是第三世界沒錯
https://www.ettoday.net/news/20210613/2006250.htm#ixzz6xfinA15Q
唉........能跑的趕緊跑嘍 別繼續待在這垃圾地方嘍 台灣政府只會更爛而已 不用試著去改善牠了 啊跑不了的就只能坐等哪天政府搞死你了
下台了吧
2022.2024都不會有你們了
B51 還沒拿出香港跟芒果乾耶
一堆人說最近低卡是綠的我是真的不信
B51 
他們萬用的芒果乾跟對岸 還沒拿出來 還有個花了幾兆的綠能 還是跳電
B54 
B52 
只會花錢跟製造恐慌的政府欸
嚇死人
可憐雙北市長
打完高雄現在又換你們了
該是在野黨就好好當在野黨
還在吵資訊不對稱
真的是瞎爆
連被笑盧秘書的台中都知道的公式
首善之都的台北居然沒有官員知道
B44 他那支片是宣導老人要遠離大車吧，而且如果要行人禮讓開車那之前交通大執法是假的喔？
B58 
的確有交通大執法
後續呢？
就那一個月嗎？
這樣不是很像在作秀嗎？
民進黨最會選舉啦別擔心到時候2022一定是撐新疆再來就是美國助攻
B1 高雄要這麼多疫苗幹嘛？
確診的都丟到雲林去了還需要拿疫苗嗎？
不行啦 你這篇太中肯了
還早啦，其實都不用那麼早帶風向，台灣政治變化就是來來去去的，就算是藍白也不見之後能一直得分，現在主要是疫情破口的失分，綠營被罵也是應該的，不然整天待在家沒處發洩總要找出口，至於能不能挽回還是要看後續發展。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236247084
我真的是還沒看過華人有好的領導者
不論對岸還是台灣
都一樣廢
選前選後兩個樣
原來要合法的詐騙
就要想盡辦法當政客🙂🙂
哪黨都一樣爛啦
花人民的納稅錢養網軍攻擊人民，利用假消息把真實訊息打成假消息，為了國產疫苗在記者會上抹黑外國疫苗，立法院質詢什麼都答不出來還惱羞成怒，死了400多人沒有人出來緬懷死者關懷傷患，香菸走私案下屬被判刑10年長官榮升將軍，像小學生一樣在那邊比疫苗施打速度，離岸風電花了2兆什麼屁都沒有，疫情嚴峻還在搞意識型態、政治鬥爭，認知作戰自導自演，什麼事情全部推給中共、國民黨、民眾黨真的推不了就推給人民再叫人民要團結不要扯後腿。
他媽的可以再無恥一點。
B36 川普也是當了一任美國總統呢？口無遮攔這點是還好啦～
捍衛台灣尊嚴哩，以前有九二共識才能舔共，現在民進黨照樣大腿抱得緊緊的，口頭喊喊你當真的啊⋯⋯
這二十年第一次看到，也是因為現在世界局勢變化成這樣了喔，以前WHA不用輪流發聲，2016以前我們是觀察員啊！
輪番幫台灣說話很好啊，但是有一些不過是議員立委官員而已，就像台灣不同民意代表會有不同支持的立場一樣，有沒有國際上的力道才是問題，不然也是摸頭殺而已吧⋯⋯
如果一個民主國家因為另一個民主國家選出的執政政府，而放棄跟這個國家來往，那還真是民主呢！
B1 看了你講的 高雄台南超前造冊還偷打是什麼意思  高雄拿那麼多是為了偷打？你中共同路人嗎
檢舉囉，複製文章沒內容，麻煩請發表自己的意見，請不要抄別人或是轉發，自己的內容一點也沒有，虧你還是中字輩的，想不到也沒有自己的能力寫好一篇文章，比廢文還不如
柯文哲很奇怪欸

如果是我面對一個天天罵我攻擊我的人
對他差一點很奇怪嗎？？

愛罵又愛哀
有本事去選總統啊😷

對！我就是看衰他選不上
還想培養接班人選下一屆台北市
下一屆台北市準備回到國民黨手上吧
扯3+11、5+9、7+7的人
沒人在乎你們要扯幾天
重點就是
「有問題的邊境防疫政策」
還有在傳染力更強變種病毒出現時
「邊境管制不嚴反而放寬」
這兩點而已
決策過程還沒有會議紀錄，科學依據、討論標準通通沒有
台北市長防疫過程中一定有疏失，但我確定指揮中心問題更大
八大停業台北自己停、雙北停課也是他們當機立斷
拖到指揮中心那什麼「全國一致」的話疫情一定更嚴峻
更別提五月初指揮中心也根本沒進入狀況
還在說「母親節可以照過」
這種對疫情毫無掌控的話
B38 綠綠辛苦啦，
你有正確的台灣價值觀。
那麼多留言，要找出和你同溫層的回應。
辛苦辛苦！！
B71 同意
頭號戰犯就是放病毒進國內的人
做咩呀？係咩事唔開心？
港仔、靚女加油啊
絕望歸絕望，還是要給自己點希望
不意外 財閥治國真的掌握國家命脈
說不定真的李在鎔權力還比他們的行政院長高也說不定
韓國什麼時候打到6成了？
蠻奇怪的 難道這個傢伙真的見識過人 少了他三星就會一敗塗地嗎
三星都發展這麼久了 各種決策機制應該都很成熟才對 怎麼會需要用英雄來拯救戰局
B3 群龍無首，或者說交棒制度根本沒有讓下屬信服
只有華人才會相信需要一個「首」吧⋯⋯
不然他都關這麼久了，三星難道有因此關門休息嗎
b2
都已經在談旅遊了，國外在談旅遊的通常疫苗打到快六成，韓國還沒打到六成，才開始談比如歐洲
b3 b5
看報導是說李在監獄，還是透過秘書在遙控公司
去年是3+11
B1 今年1/1 改7+7天
          3/13 7+7天改5+9天
          4/15 5+9天改3+11天
          5/6 3+11天改回5+9天
目前基因序列證據是從諾富特傳出去蘆洲宜蘭
是機師還是飯店員工或外包商傳出去的
其實沒有定論 因為都是同一批基因序列

如果是機師，就是3+11問題
如果是飯店員工，就是防疫旅館管控問題

啊這目前其實是懸案
只是現在風向咬死3+11 應該是罵政府比較爽吧
因為機師違反規定3+11改成7+7
不是14改成7+7
別吵了 破口是萬華
B4 謝謝提醒 相關的補充敘述都已經放在文章底部了~~
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
我說了3+11我負責！
來我說個腦補畫面，前幾天夢到的
先是為了加速高端合理化
讓低端的先染疫
兩個重點
 一個順勢炒高股價 一個免費人體測試😏
然後高※上市回扣，一劑100好了2300萬一個人打兩劑，加上股票起飛
看看這些利益多大😑

以上一切都是夢中腦補，如果有雷同純屬虛構
之後還是會有一堆不懂政治的人 覺得投給民進黨就不會被統一 我是不懂這種破爛想法是哪來的 反正我身邊一堆這種想法的朋友就是了 我每次看到他們的限時都身心俱疲
別傻了台灣人很好騙
我只看中天
兩岸一家親
一個中國 不容質疑
https://i.imgur.com/gS6mATC.jpg
不管如何
我投給柯文哲
https://i.imgur.com/Ic5nF4j.jpg
請暖男快叫香港援助台灣啊
台灣現在爛成這樣 有能力抵抗中共嗎ㄏㄏ
誰是中共同路人很明顯了吧
更不用說現在的大內宣跟抹黑功力跟中共根本沒不同了吧
別再反串啦
B3 
說真的
綠共在這樣下去
我寧可支持跟紅共統一
B1 覺得投給民進黨就不會被統一真的是白痴
說加速統一我還比較信哈哈
B8 早就統一了
https://i.imgur.com/cT8vTg2.jpg
說選民進黨就會被統一
跟
說選國民黨就會被統一
智障程度是一樣的
不用覺得自己有多高尚啦哈哈
B3  原來想要投入習大大的熊抱啊
希望中國越來越強大
看目前這種情況都無法確定能不能撐到2022了唉🥺
同島一命…嗚呼😭😭😭
B13 放心印度才是最強大的
現在全球都在忙疫情中共才懶得理你
反正民進黨一定做到2024
到時就換其他黨上台
台灣政治生態就是這樣
甚麼20XX就沒有台灣/中華民國完全是胡說八道
嘴賤點講句，台灣才死幾百個
死幾萬個的地方都沒說要亡國
台灣需要的不是投給哪一黨，而是革命
B8 
真的 這個政府這個鬼樣
我寧可統一⋯
很少看到低卡文章開頭是我是韓粉的
有時候我不知道到底是網軍反串
還是真的有人po文挺國民黨
B20 你是信維？
討厭紅共也討厭綠共
希望兩個都消滅
在美國待過回台灣真的覺得台灣資源匱乏，真的都在內鬥而已人民可憐又可悲。美國也是非常重利益的國家所以看重跟中國的政治跟貿易關係，只有台灣拼命排除一切跟中國有關的事情真的不懂。光是怕被統一的恐懼完全讓台灣人民在原地打轉，疫苗這件事情就看得出台灣政府根本把人民當白癡耍。希望國產疫苗讓國際看到沒關係，可以慢慢研究，但完全可以向韓國一樣同時也引進國外疫苗趁至幫國外疫苗代工。還有希望台灣人民眼光放遠一點光投靠美國是很愚蠢的。真正為台灣好是要建立跟各國都很平衡的關係。
B23 所以我支持統一
支持中天
一個中國 不容質疑
https://i.imgur.com/mj9FZBm.jpg
不 你還是回去看三立跟打國產疫苗吧 👏🏻B24
B25 我只看中天
只有中天報導中立
笑死，各位都忘記韓國瑜政見是啥喔？
愛情摩天輪？高雄迪士尼？
以為風向變了大家就沒腦了？
「國內戰備方面完全沒準備，“蔡英文”完全是以嘲笑，刺激中國為樂趣當做她的每日功課」
B0軍事裝備上面你不能說沒準備吧？
還有把“蔡英文”改成“民進黨”會比較符合事實。
B27 這邊的留言反對民進黨不代表支持韓國愚蠢政見
若是侯友宜出來，個人認為不太會上，畢竟只當一屆市長，到時候又被冠上落跑市長的名號，但如果是阿北出來選我會投他
你這樣說不怕以後真的被武統後抓去教改😂
這篇是在反串嗎
B27 又怎樣 這些有比菜飯桶不給人民疫苗可怕嗎
我推阿北
侯友宜比較怕被罵
B1 拍拍⋯，
所以想統一的要投給誰？
阿！統一了只能鼓掌通過。
投函 = 早一年
投菜 = 晚一年
大家看的懂嗎
笑死 到底腦袋哪裡出問題
選的話我給柯P
唯一支持
郭董+阿北
說錢有錢
說腦有腦
B39 郭是大老闆，但在政治上真的是小學生，其實在上次郭堅持出來我會投他，可是他最後退選了，沒有辦法承擔政治壓力，這次也是，他沒辦法處理政治操作，柯做六年都被打的跟什麼一樣，郭選上了被媒體打到最後他受得了嗎？我是覺得他沒辦法啦！政治不是人幹的。
B40 我覺得2024如果是柯郭配的話 應該滿有機會的ㄅ
B0
阿瑋是你嗎？
B1  同 意 到 爆 
根本投民進黨也不會獨立 投國民黨也不會統一
都是選舉話術好嗎
別傻了 台灣人很健忘
3年後就忘記了
B44 真的
台灣人 健忘的民族.......
台灣人民共和國萬萬歲
我無所謂
活到現在沒覺得誰是重要的人
小學就看到全人類滅亡的關鍵
一直被霸凌剛好一直睡覺
醒來就看一下人的下限

地球少兩千萬人，汙染也不會減少多少
等百分之百崩潰等20年有了
這是反串嗎
我不是韓粉，希望他不要再出來，已經被執政黨攻擊的一無是處，再出來只會害對立更嚴重而已。
817就是比552多，要認清現實。
B10 …
看到開頭韓粉直接end, 別浪費我時間
B3 
我只看三立、民視、自由時報
親中愛台、和中保台、知中愛台、兩岸要和平交流、兩岸應建立命運共同體、兩岸可建立兄弟之邦、兩岸是一家人

# 綠共中共一家人
藍皮綠骨侯友宜絕對不投
B1 那妳可以來追蹤我限時噢🥴
實話實說，保證不會身心俱疲～
https://i.imgur.com/c804oVU.jpg
https://i.imgur.com/mgedScb.jpg
https://i.imgur.com/yp1XjY6.jpg
https://i.imgur.com/oVfq41E.jpg
https://i.imgur.com/GYzXRKR.jpg
https://i.imgur.com/wifeG1g.jpg
https://i.imgur.com/jFP86iL.jpg
幹 身邊真的很多南部的綠腦朋友，上次總統大選他們說一定投蔡不然到時候國民黨和平協議簽下去台灣就變西藏，然後我就問他們那如果蔡把他們惹毛了不是也會被中國打嗎？如果中國硬要武統等等，誰也阻止不了吧？ 

他媽的他們給的答案真的很絕「民進黨比起國民黨更有辦法保護我們」哇靠，要打仗或反抗死的肯定是我們百姓阿，哪有分哪黨比較會保護…
B55 其實這件事情，我必須說 XD 
韓和蔡完全一樣爛，中共打過來都會跑第一

只是政黨票立委票都灌民進黨才是真的87 XDDD
B56 真的一樣爛 忍痛廢票
藍白應該合作

藍不要內鬥，民進党就會下臺
就是817保住台灣讓你爽一年多還在那邊靠北，換大韓導台灣早就崩潰了，侯探長？只會喊封城還會幹嘛？哦，還會去火葬場擺拍啦厲害厲害
817很好騙
只需要動用幾滴眼淚
就會深陷
才剛掙脫的那場夢魘
笨到極點
再爛的謊言都視而不見
民進黨只要使出選國民黨會被統一的話術
大家就會投給他們了
我們這邊的每個鄰居都這樣
民進黨的死忠粉絲
中華民國萬歲🇹🇼🇹🇼🇹🇼
現在政府這個樣 我也寧願和平 統一也算了
不用弄什麼台灣獨立⋯⋯⋯
B59 又來個假設性且無法證明的敘述，
雖然我對韓也沒有信心，但他就是選輸了，能證明他做了會更爛嗎？
請就事論事，前一年沒事不代表“現在”出事了人民不能質疑“現在政策疏失”。
也請將心比心，那些因為疫情確診而病逝的家屬情何以堪，他們會去想去年政府做的多好嗎？或許有的，但我相信也只是少數。如果你能證明大多數家屬還會感激政府去年讓臺灣免於疫情爆發，那請證明。沒有的話就是你胡亂猜想而已。
我沒什麼政治立場顏色
現在疫情這樣我也很討厭蔡
我之前是投蔡的
我投蔡的理由很簡單 因為我不想韓當選
真心覺得韓是個傻x 從一些說話方式態度 還有什麼大遲到等等的 誰叫國民黨要派一個傻X出來
對 我就被綠共騙了 幹你娘
所以呢？
不給疫苗的菜總統比較好嗎？
兩位比較起來 我是覺得前者不會罔顧人命啦
人命欸⋯⋯⋯
B27
B64 但是一堆綠腦還是提一堆假設性的問題出來帶風向，然後也一堆沒分辨能力的跟風仔附和
突然覺得跟他們那些人活在同一個世界真的很悽慘
別刪文阿
2024再來笑你😂
han粉害臺灣
B68 每個人都可以發表他們的意見，他們喜歡跟著風向走也是他們的自由，他們要為自己的選擇負起責任，而不是等到別人在揭開一些不利於自己的選擇就轉移風向、話題然後又人身攻擊。
B70 無論什麼粉都有人在害，搞對立、攻擊別人就非這些粉莫屬。
給他一張志願役報名表，我們缺人
如果國民黨會賣臺2008-2016怎麼沒賣掉🤔🤔
B1 大推 然後那些人還自以為很有獨立思考的能力== 說穿其實就只是跟風（那時候不支持菜就是韓粉然後大家就會瘋狂砲轟）
如果哪一天武統麻煩一炮對準總統府 ==真心希望現在執政黨可以收到現在草菅人命的報應
B68 
假設性問題帶風向的絕對不是只有一個顏色
沒分辨能力和跟風的人更多
不要再反串了
不好笑
瑋豐來打球
蔡英文的確給對岸很好的理由統一呢…而且說不定中共的那些說詞其實也是為了增加台灣亡國感，讓菜上位…台灣自己先內耗或產生內鬥，中共順勢低成本統一
中國知道威脅台灣會讓民進黨選票增加
為什麼選前一直威脅？
台灣人就是那麼好操弄
隨便就掉進中國的陷阱
2020一堆人明明就不想投蔡 可是又不想韓贏 才硬著頭皮自己投蔡 導致蔡那麼跩
2024絕對把我不會投票的朋友拉去投
一堆想被統一的自己去中國不就好了 有科興疫苗可以打還不用搶哦 看看國民黨一開始喊的口罩送中國 一堆立委喊打中國疫苗 比起來民進黨相較下比較有腦 但還是希望台灣有非國民黨的政黨來政黨輪替
https://i.imgur.com/kzvNoOY.jpg
我大中華民國萬歲啦
https://i.imgur.com/ga7tnaM.jpg
藍不可能不內鬥的，想太多B58
韓粉不挺韓國瑜也是無腦啊😂😂😂
終於有想法一樣ㄉ朋友 感人
反送中不是被製造
但是反送中剛開始時（沒新聞報的時候
香港發起人有去找台灣執政者
但是被不讀不回
（這有影片但我現在找不到）
等到有新聞時執政者在大肆發表言論
韓粉不用怕不用開心～不投民進黨還有民眾黨可以投～為什麼要投你的中國黨？哈哈😆
韓國瑜爛？  要不要去看他高雄市長選舉公報政見
他的完成率？
一堆人只會說他爛
韓總機 
你知道 市長下面部門的人也很重要嘛 選賢舉能
他們是市府的內閣 做事也是他們在做 給他們講不是更清楚嗎
緣夢改名小精靈了
每個人都有發表意見的權利，但不代表別人跟你意見不一樣就能對別人人身攻擊。
自己就可以別人不行，這是什麼邏輯？
反送中其實是假議題
香港的狀況是當年簽的條款時間到必須還給對岸
而且香港新界是緊鄰大陸
大陸可以各種文攻武嚇
外加英國後面覺得要保住香港需要付出太多代價所以還給大陸
既然還回去了 代表那個就是他們自己國內政治的事
台灣的處境根本不同
一方面台灣沒有條款要歸還的問題
二來還有台灣海峽的屏障可以稍微擋一下
拿香港的問題來炒作本來就是要洗腦覺青的假議題
但是有些人就自認自己這樣才有台灣價值阿
國民黨就是一堆親中低能 腦殘韓粉
https://i.imgur.com/VBWyzLO.jpg
2020要是韓上一樣也沒2024了
現在就已經和統了
統完以後就像香港一樣
開始清算所有異議份子

還給你上d能卡暢所欲言啊？
很簡單 誰爛我投誰
每次都有一些人會說什麼想被統一那就去中國住這種狗屁話，你以為我能選擇會選在這種鬼島生存？我好好生在這裡他們執政執這麼爛為什麼是我要改變？莫名其妙

更：不是想被統一 是可能稱讚別國的行為還是怎樣的 打錯了sorry
我總覺得那些認為投給韓的會被統一才是低能
說要投柯的要想清楚
他有民眾黨，可是不夠力
地方首長選不贏
民意代表也選不贏
就算選上總統
你以為國民兩黨的首長跟民代會乖乖配合嗎？
不會被炮火猛攻嗎？
台灣人民這麼好洗腦
一下就忘了啦～
風向吹來吹去，現在帶風向根本沒用
親中 ？ 別忘了我們生活中 很多商品都是 made in China
一堆無腦552才可怕😱
B100 
你這個問題我想過了
事實就是這樣沒錯～

但有一點不一樣
根據經驗，藍綠上了之後，都在幹一些噁心的事情
尤其這次的民進黨已經完全失控，台灣完全走向威權

柯P如果上了，能有什麼進步？
我認為不太會有，因為勢力不足
可是讓台灣最少休息四年，休生養息
把各縣市債務償還一些還是做得到的

台灣現在需要的是休息
藍綠掏空的這些年，越來越慘了

前提要先選得上 XD 
2024能不能有選舉我都懷疑了 XDDD
我是覺得難得認同一篇政治立場鮮明的文啦😀
蔡政府在「一中原則」下才能進WHA.
馬政府當時可不用到一中原則就能進WHA，而且去8次，其中有機會進WHO那次被綠側翼搗亂，丟臉到國外.
誰在賣台呢？🤫
當初太陽花的熱血份子好安靜.
說真的不會想投給民進黨，因為爛
但更不想投給國民黨，因為爛又噁心
我對什麼1450等等字眼完全無感
也覺得韓粉就是一群87

下屆總統真的不知道該選誰
藍完全不考慮
綠也沒人才了
台灣真的慘
呃 若2020選了韓 你沒辦法在這發廢文 過了一年爽日子還在這發廢文
B1 那些人不只是不懂政治
而且那種人高雄一堆
詭辯參真話的文章 說實在還是有點噁心
開頭先講我投民眾黨
這篇一堆陰謀論 反送中是為了保送蔡 
哇那你是很會猜餒 你自己去估算損失有可能嗎
台灣沒重要到那個地步 不過是剛好賽到

然後完全綠能非核 我是覺得不太可能
而且目前經濟也還沒爆 我不知道你哪裡的結論
關在家疫情問題 疫情該解決就是了

這參沙子又陰謀論又神奇結論的文章看看就好
不必太過當真 可能看大家無聊 想出來吵熱氣氛

還是那句老話 統獨短時間就是假議題
我覺得大家看看民進黨的作為 
也應該開始務實一點了吧 很好想想未來吧
猴有疑？
他出來也不會贏
繼續洗，老子絕對不投國民黨
現在的dpp真的很像以前的kmt 黑金政治 
滿口謊言和衛福布 更糟的是還會用網軍抹黑你 
但可惜的是柯p是無法選上
去地方政治看 有腦的選民不多
基本上都是藍腦 綠腦 選舉到了就會自動歸位
看到這種都會先想說….瑋豐嗎？
綠共（納粹？自導自演太可怕！
大家會覺得韓很好笑的
很多都是媒體做出來的效果
不然花這麼多錢在媒體上面是為了什麼
現在還有人相信中國會統一我們喔 中國紙老虎大家還不知道嗎🤷‍♂️ 美軍都已經降落來台了 中國連個屁都不敢放 習近平不敢打就是怕戳破中國強起來跟美國平起平坐的假象 這是他繼續執政的最佳後盾 要是中國敢派兵 最後一定會是甲午戰爭2.0 被美日聯手暴打
在跟他們執政下去 
加速統一速度
朱立倫還在，沒有侯友宜的事啦，而且侯友宜應該要選新北市市長吧
B106 九二共識不就是一中原則嗎…？
這常識吧
馬英九讓中華民國消失在一中模糊框架裡面
這個叫喪權辱國
B59 所以晚一年有差嗎？還是沒有疫苗…這算？天災還是人禍！呢？
B109 我就是高雄人🥲所以身邊一堆無腦朋友，如果他們真的懂政治我ok，畢竟每個人都有自己的立場，但他們明顯什麼都不懂只是跟風..
B119 你去看看WHO會議紀錄吧，不要指選擇想相信的，逃避面對民進黨正不斷與台灣人民背道而馳的現實。
馬政府國際關係走圓融派，蔡政府則每天挑起對立，讓中共配合擾台戲碼，合作無間。
B121 我也是高雄人啊XDDD他們真的只會跟風
問他們為什麼支持真的什麼屁都講不出來
老實說，我自己覺得，台灣的處境就是終究會被統一，不論什麼形式。
如果民進黨再執政，為了遠離中國而與美日靠攏，但現在中國的發展真的很快，快到已經跟美國抗衡了，這時台灣就成為奴隸，想抗衡中國只能依靠美國，然後就是得接受美日的一切爛交易，包含美牛、核食，而民進黨終究也只能選擇這條路，兩岸的情感越來越撕裂，到最後武統也不是不可能。
國民黨執政，會傾中，兩岸一家親，往來越多越依賴中國，最後可能和平統一。
總之，我自己是認為台灣的未來肯定是邁向統一的，不論政治，經濟上絕對會被打壓，我們已經不是過去的亞洲四小龍了，中國的發展真的已經超越台灣水準了，拿什麼抗衡？
既然結果相同，不如選擇對自己最有利的路。
B32 韓國瑜上任去年就已經在疫情的水深火熱中了吧
https://i.imgur.com/W3S3dIj.jpg
阿北芭蕾舞跳得真好❤️無限支持好心肝權貴插隊
因為我們賤命一條><
臺灣憤青+容易被愛台灣口號洗腦的人太多了
我個人對部分台灣選民的智商是沒有任何期待的
目前對2024也是很堪憂
不知道兩年之後的臺灣
會被綠營亂搞成什麼樣子
民進黨根本共產黨派來弱化台灣的，媽的，到底是哪些智障在支持民進黨啊，一群腦殘
藍綠一家親別傻了
看到第三段就知道這篇文沒有任何參考價值了
B120 有差唷
如果是韓導執政
現在應該會跟歐美一樣有疫苗，而且是國際認證的國產疫苗
但是確診病例百萬以上死亡數也是破萬
（確診數越多死亡數越多，疫苗開發的越快）

#不負責任預測
B67 你覺得的根據是什麼？你認為韓國瑜有辦法把疫情控制的更好的原因是什麼？不要什麼都講不出來只會說我覺得，毫無意義。
韓國瑜當總統，跟柯文哲一定可以合作得很好，蔡英文執政只會清算柯P
B108 問題是他沒選到，這個假設並不會成立。
用民主給的言論自由說自己想要共產？
我是不曉得一直親日在幹嘛啦
當時南京大屠殺又日治時代整個大殖民
雖然我不否認有人被國民黨早期迫害的228
所以這些人要說國民黨爛沒話說
我聽我阿嬤說 她以前的好朋友在街上直接被日本警察拖去強暴
我聽到真的快氣炸
當初馬英九執政 讓觀光業都有飯吃
因為大陸這麼多人來這裡觀光 帶動整個觀光產業
而且如果真的要賣台 馬英九執政8年 
要賣早賣了 還留到現在被民進黨咬著晃？
B132 根本就沒有選上，要拿什麼證據？假設性的敘述已經在他沒被選到的情況下不成立。
這篇文中肯到我覺得樓主是中共同路人
侯出來 得票率會很誇張
因為我會投票開始都投綠的
要是他出來我一定投他
不管他是藍或綠 但我覺得他是個不錯的政治家
這篇第一句就是懶人包
我是韓粉 好 不用看了 結案
B137 ...你認真的嗎
讓大量陸客來台 觀光業瘋狂投資購買遊覽車蓋餐廳 這不是有飯吃耶 這是在貪耶
陸客一走 投資的無法回收 開始叫苦連天
你覺得讓陸客來帶動觀光業是長遠的政策嗎
B140 不知道你認真還是反串 XD 

你想把侯變成第二個繞跑市長韓國瑜
那就做吧 XD 

完全做球給綠共，剛剛好 XD
B138 那就不要講廢話
反正都是利益而已
B124 我覺得不一定
以後會發生什麼事誰都說不準
和平統一是最不可能的結果
比武統的可能性還低
因為自從兩岸分家以後
台灣人的本土意識只會隨時間越來越強
不可能往回走
這是非常自然的現象
現在的民意就已經不可能和平統一了
以後更不可能
B144 難道你的不是廢話？
對中對美都友好，都保持距離，搖擺政策才是對台灣最大的利益

中華民國早就獨立，不懂台獨的想法，是哪條國際法律保障，改成（台灣）國名會被國際承認？ 改成什麼名字，中國都不會放手的。台灣在夾縫中生存本來就難，只有槓桿才能爭取台灣最大利益。

可悲的是，很多人還是被洗腦，親中等於賣台，那親美就不是賣台？檢討就是唱雖台灣，誰不是住在這個島上？誰不希望自己的家園，越檢討越改進越進步
會想打仗的只有女生跟那些過胖不用當兵的男生，這些人佔了年輕人裡面的70%，也因此每次民調年輕人想打仗的比例是70%，真的打仗了他們都會不見的
B149 同學～
戰場已經夠多了～
別再另闢新戰場了 XD 焦點都模糊了
B138 根據跟證據不太一樣吧。如果指出韓國瑜哪個過往的政策或人格特質可以說明韓國瑜不會罔顧人命，這樣的推測才是有意義的。但其實我個人也不喜歡回答假設性的問題就是了。
先不說其實民進黨跟共產牽連頗深
光是只要民進黨執政，做什麼事都要中共干擾中共干擾，就有足夠理由不投民進黨了啊
反正只有你們執政會一直被中共阻擾，選別人都沒這事，幹嘛搬石頭砸自己腳？
一堆人被洗腦，都沒發現自己很矛盾
B142 你知道日本有多重視陸客嗎？
韓粉不就沒腦嗎= =
下去
推b1 b137
以前我也是這種想法
雖然覺得國民黨無能（戰力太弱）
民進黨無恥
但避免被統一我還是選擇民進黨
（不過我到現在還是沒投過民進黨）
但後來越來越大才發現
中華民國就是個弱勢的小國
要在大國身邊夾縫中求生存
那就不能站邊站太明顯
反而要在大國間來回不定
而且我自己覺得很搞笑的一點是
很多人都安慰自己
「我們雖然邦交國不多
可是我們免簽國很多
那是我們的軟實力」
我真的笑死欸
這軟實力是被大眾認為貼著中國的國民黨爭取來的（馬英九時期）
還能進世界衛生大會當觀察員
現在什麼都沒有
民進黨的國際政治策略大失敗
萊豬吃了、廢鐵買了
結果疫苗短缺 前陣子美國還不想給
只會推給中共打壓拿不出證據
不過國內的政治策略大成功
因為賣賣亡國感很多白痴會被騙（就是我本人嗚嗚）
但是下一次總統大選要選國民黨嗎？
其實我真的很猶豫
因為我覺得國民黨戰力太弱🤣
不過我現在骨子裡討厭民進黨
每年都會一直重提228
慰安婦事件卻不會一直被提及
也不被民進黨承認
兩件事都是歷史的傷卻有很大的差別待遇
之前2020前還會看很多留言寫
2020下架東廠
但賣賣芒果乾之後又獲勝了
所以搞不好2024還是民進黨贏吧
某些網軍就只會貼標籤叫別人下去，已經看到無數次了，沒有別的招式了？
B153 日本不用怕過度依賴中國被統一啊...
B157 oh my god
現在還在認為賺很多陸客錢會被統一！？
誰不知道有得賺就先賺，之後如果陸客都不來不就跟蔡執政一樣而已？差在多賺少賺而已
每次看到這種怪論點都覺得頭好痛……
現在對中國的出口依賴度還比馬執政高呢～
這樣是不是要更擔心被統一？
B142 國中課本裡的世界市場沒讀過嗎？
陸客帶動觀光是個政策啊，語言、文化相通、距離不遠、消費力龐大這些理由不夠好嗎
再看看新南向⋯⋯我不想嘴了
我不會投給國民黨and民進黨 👋
兩黨半斤八兩
B159 

你怎麼不說偉大的勞營跟天眼系統😂
終於有人出來講了
每次跟周圍的人討論政治真的都充滿無力
希望這篇可以推上去
B158 出口中國最多的是半導體...
那個是中國需要 而不是中國施捨
的確等中國半導體業超車台積電後 可能真的要開始擔心 但是現階段不會
B159 龐大消費了帶來的副作用就是會過度投資 中國突然撤資會導致觀光業蕭條的更嚴重
B163 來了來了，是中國需要我們喔～啾咪～
陸客要來觀光也是他們的需求不是施捨好嗎……
還是日本跟世界各國一直在接受中國施捨？
有錢賺就賺啦！
還怕賺太多過度投資，所以一開始就不要賺？
不覺得重點放錯？
沒辦法啊
我也不想投蔡
只是國民黨派這種咖小
真的投不下去
B165 中國人民有需求來台灣觀光 為何蔡英文上任後就不需要了？
不是一開始就不要賺 是不要過度依賴大陸客
為了大陸客蓋專門的飯店 專門的餐廳 買新的遊覽車 陸客不來之後完全變成多餘的東西
這不是一個長遠的策略
從頭在講的你講到後面就忘記了..
2024柯文哲總統&民眾黨
B167 
要來觀光本來就是他們自己要來的
要消費也是自己掏錢的
誰知道為什麼蔡上任他們就不來了呢～
但講成之前是施捨說不通吧
蔡上任一堆觀光業唉唉叫
還在說國民黨執政太依賴陸客如果之後不來怎麼辦會很慘
蔡上任直接實現變進行式 😂
所以我才覺得一直講這個議題很奇怪
B169 所以說依賴陸客完全就是錯誤的政策啊
難道我們要為了留住陸客而去讓國民黨永久執政？ 你的邏輯死了嗎
B155  的確 我不否認國民黨228有做錯 
但我不能容許日本殺人殖民就都沒錯
雖然我覺得兩黨比起來 以目前來說國民黨好一些
但講真的到時候總統大選要我投國民黨 我也不一定投得下去
我怕投了 結果跟現在的總統沒兩樣
因為國民黨不是每個人都跟馬英九一樣
B170 到底什麼叫做依賴陸客，陸客要來就讓他來，不來就不來，一直在那擔心陸客很多就是依賴，沒陸客就是很正常好棒？你才邏輯死
本來好好的陸客會一瞬間消失？
中國仇日仇成這樣，還不是一直去日本旅遊買東西
硬要搞些五四三讓陸客沒了才在那說，看吧不能依賴他們啦～
不管誰執政有消費力的觀光客多都是好事啦！
不管哪個黨做的好經濟好要永久執政也沒差啦
B170 總比現在疫情每天2.30人死亡還好
我就不說高端疫苗都是哪些皇親國戚在投資的了
而且你說國民黨永久執政  現在執政的就是民進黨 我不知道你在說啥
去年記者訪問高雄市民 高雄市民說寧願投給民進黨 他們吃錢也沒關係
我真的不得不說 重綠的都很偏激
再來 雲嘉南某個科學園區 綠色某縣長因為要收回扣 差點害科學園區蓋不起來
結果吃錢被抓到 他把他妹妹送進去關 現在還在監獄裡 真的ㄏㄏ
怎麼投也不會想投給韓
韓粉 哈哈
https://i.imgur.com/5177eEU.jpg
有沒有人記得蔡英文選前一直說2020將是台灣最後一次民主選舉阿？
所以蔡蝗要登基了嗎？
英粉 哈哈
https://i.imgur.com/txXbK20.jpg
B172 我前面就說了 為了陸客蓋專門的飯店 專門的餐廳 專門店遊覽車....
你的邏輯真的死了 中國仇中仇成這樣還是一堆人去日本 不就代表因為有需求？
所以日本搞五四三陸客還是會去
台灣旅遊完全就是沒需求的 所以搞五四三陸客就不來了
共產黨執政絕對把經濟用的最好 你要嗎？
B173 疫情的部分民進黨是真的爛 無話可說
但國民黨沒執政 不代表會比較好

再來國民黨永久執政我是在回覆他 你把他講的看一看再回我 不然我不想理你
https://i.imgur.com/UsIHWOO.jpg
政治奇才不推不行👍
B178 你根本自成一個迴圈，然後說別人邏輯死
去日本旅遊就是他們的需求
來台灣就不是？
何以可以如此斷定？
一切就只是你認為
你認為陸客是國民黨求來的
所以陸客帶來的經濟不可靠，因為不想讓國民黨執政
今天如果是民進黨執政陸客來就是他們需要來旅遊，不是求來的，台灣好跩好棒！
你是韓粉那為什麼不希望韓總出來選，他不是你們的救世主嗎？😅🤔
B179 還最好別理我 看到你這邏輯真的誇張
我怕跟你講到會吐血 跟對穿腸一樣ㄏ
黨派不是就是這樣嗎 誰當不好就是換 
民進黨當成這樣 我覺得隨便一黨都比他好
B181 看來你是真的聽不懂
為什麼可以斷定去日本旅遊是需求
因為中國仇日還是去日本旅遊
台灣搞五四三就不來台灣旅遊
這還需要解釋？ 想一想就知道的東西
再來 以馬後炮的心態來看這件事
國民黨執政陸客大量來台 
民進黨執政陸客就不來了 
這不是求來的是什麼？ 
陸客來台灣旅遊的需求會因為政黨改變而減少嗎？
白癡
覺青站出來
馬英九那個時候超靠中國好嗎，去讀點資料在上來吧
B184 
民進黨做不到，國民黨做的到就是用求用跪的
你根本已經先入為主
怎麼不說
民進黨執政中共就會各種刁難，那到底讓他們執政做什麼?
國民黨親共會被統一這些一開始就是炒作無法被證實的事。
一直以這做為前提就是沒完沒了，難怪每次選舉都愛拿出來當大絕招
快跟隨我大韓導組成P眼部隊
瞪得共軍心裡發毛 瑟瑟發抖
https://i.imgur.com/BluxisW.jpg
B188 你還是沒搞懂
今天旅遊如果是有需求 
不管哪個執政黨來都會是有需求
不是國民黨做得到 民進黨做不到的問題
國民黨親共 民進黨台獨
這是大家都知道的事 就不要再去把界線模糊了吧
B184 因為日本沒有搞一些五四三阿
人家有像我們蔡政府一樣搞陸客來台禁令嗎？
我們台灣都禁止別人來台灣了是要怎麼來
這根本跟需求沒關係，還想亂帶風向？
B191 蔡政府沒有搞陸客來台禁令...
b18你說認真的嗎⋯⋯
欸不是 韓跟蔡比我還是投蔡
韓的各種不合邏輯讓我很怕
B190 
國民黨不是親共，是正常行事，就像日本跟其他國家一樣
是民進黨讓台灣各種綁手綁腳，本來有的東西弄到沒了，再說那不能依靠，國民黨是用求來的，他們有問題我沒問題
莫名其妙訂個界線，再說大家都知道的事，不要模糊
照這標準全世界都親共啦!
你講別的我還可以參考看看，推馬英九就看不下去了，扯
的確不知為何很多人看不出來，台灣好像很多人以為中共怕菜英文，中共其實是怕沒有菜英文這種白癡，不然他們哪有理由出兵統一台灣。
🐒到底哪裡不錯了啊？
我是新北人真的感覺不出他到底做了什麼
一天天說封城
然後造成一堆婆婆媽媽到超市群聚
柯p真的比他行多了
引發大家恐慌他最行
整天用嘴巴超前部署
國民黨我是不愛啦
但民進黨真的鳥
如果中國要搞台灣光經濟制裁台灣就爆六七成了
你看 台灣一堆無知好騙的老人 
跟新一代沒想法的年輕人們 這麼容易就被1450騙去選他們了= =
現在就算明顯顯示出1450超爛的事實 但我相信上述那些智障 未來還是很容易會繼續支持1450啦= =
我真為他們感到可悲，就連我身邊的同儕也是 一堆都是被騙的 我覺得他們好可憐 我也懶得跟他們解釋了 他們就這樣繼續被騙下去吧! 至於沒被騙的人 我相信未來會有好前途的🙂
B195 國民黨親共可不是用陸客來不來台當依據 陸客大量來台只能算是國民黨親共之後的附加利益 不要一直亂扯一通啦
民進黨堅持我們是主權獨立的國家 就讓台灣綁手綁腳 本來有的東西失去了
那就代表這個東西不是我們有主導權 這東西本來就不是我們應該擁有的
國民黨親共 民進黨台獨 應該全台灣只有你不知道吧
好哦
還有幾集可以逃
反送中是香港的特首林奠自己搞出來的好不好，當年中共從沒有出聲明支持過她
B1 為啥你們都有預設立場 投菜的人 都是因為統一不統一的問題啊
B201 
喔，所以呢?親共的依據是什麼?
中華民國一直都是主權獨立的國家
中共跟美國都希望維持現狀
民進黨這假議題總是能唬的一堆人一愣一愣
我就問民進黨執政除了有些東西失去了
是有額外獲得什麼?
B206 國民黨多少人跑去上中國的政論節目貶低台灣？多少人在台灣當官卻整天吹捧中國
隨便看個新聞就知道了吧....
民進黨執政做得很爛無話可說
但是不能用陸客不來當作是民進黨無能的依據 陸客來台一直都是共產黨的施捨
不想被武統只好放棄抵抗任由宰割？
B8 紅共比綠共強不知道多少倍
B155 推邏輯正確，但是很多台灣很多大學生都沒辦法正確思考這件事，我不懂，到底是多好騙...
B207 我是不知道有什麼國民黨人在貶低台灣
假設有，他們確實欠扁
但在國家治理上並沒有異於其他國家的親共行為
不要一直偷渡陸客來是大陸施捨這個概念喔
如果國民黨的誰去大陸節目講講台灣壞話
陸客就來一堆，來消費一堆
那好啊~歡迎去講
反正一切也只是嘴砲，藝人還不是一樣要講
民進黨沒辦法在陸客部分做好是事實
自己在那喊很爽，實際上台灣並沒有因此而有什麼受惠是事實。
B205 我請問你我哪裡預設立場了？我不是都說了是我朋友的想法嗎你有啥問題
其實我是大學畢業後某天開竅的🥲🥲B210
B1 
你才要搞清楚狀況吧
會不會被統一
統一的可能性
是取決於人民的意識
也就是政治上最喜歡嘴的意識形態
你們女生又不當兵
根本不知道這個東西有多厲害
這個可是對抗中共唯一利器
民進黨極力在推動這個
等養成了
就算哪天民進黨出了個真的想賣掉台灣的總統
那也只會被人民弄掉
反觀國民黨咧
這什麼傻屌爛文 還大招勒
就算真要統一也不會是武統 除非中國先把美國給武統了
都2021了還在武統...
推u質文
真實的描述了兩岸現狀
B1 難道要投給KMT?
B211 馬英九在國家治理沒有異於其他國家的親共行為？ 其他國家有跟中國簽服貿？
馬英九受訪說兩岸不是國與國的關係 請問哪個國家跟中國不是國與國的關係？
陸客來台這塊本來就不是能一直吃下去的政策  到底要我說幾次
陸客來台不是施捨是什麼？
前面說需求已經被我推翻了 你有什麼新的名詞？
B217 怎麼了嗎，kmt 也讓台灣活那麼多年，讓你再這發無內容的廢言，難道要投ddp 繼續成為國際笑餅？你還在Taiwan can help?
糞青817就是欠確診啦
B215 
我們講一句實在的
老美會管你才有鬼
你要相信老美相信你主子就繼續
事實上現在又不是總統大選期間
這波滿滿的素材
到時候再慢慢放出來
現在完全不需要爭論這個議題
B222 沒錯～
所以我都在記他們幹過哪些爛事情

到時候一一清算

各位也多做筆記，保存細節，之後要用的
B214 請問你想表達什麼我真的是看沒有 民進黨會被人民弄掉？而且我怎麼不知道意識形態是什麼了 民進黨不就最愛搞意識形態嗎 搞不清楚狀況的根本是你吧
B217 我根本沒這樣講 你想怎麼解讀隨你便
B224 
沒看懂
那只代表你不懂政治
B224 
笑死
勤益仔邏輯死亡
挺一個
B227 真的 B226 打了一大串胡言亂語別人看不懂就說別人不懂政治 可悲
B227 
不愧是沒當過兵的女性
果然都不懂
繼續妳們的同溫層吧
戰學歷沒用啦
台科大？
我還看過台科大因為工作能力不足直接被炒魷魚的
唯一支持習近平
B229 不是欸 你到底在偏什麼題 阿當過兵就很懂政治？我看你發表的言論邏輯組織都很有問題
B218 
我管你要說幾次，陸客本來就該讓他們來
哪個國家會特別讓某國觀光客不來自己國家
還是人口數一數二多的國家
不贊同國民黨做法就想自己的方法讓陸客來
不是自己做不到就說陸客不能靠
說不用靠陸客結果觀光業慘兮兮
自己講自己爽
你說了那麼多，台灣讓陸客來就會被統一還是沒得到證實
https://buzzorange.com/2016/03/23/sunflowermovement/
B229 
亂戰一通，戰學校戰男女
你的言語已經毫無可信度
B231 
妳看不懂
不是我的問題
一堆綠腦說不爽民進黨就滾去中國
可悲邏輯 政府不好不能罵？罵就要滾出去？我如果有選擇也不會想出生在鬼島阿==
此文不能沉選舉前讓它再出來一次
B232 我們從來都沒有禁止陸客來....
民進黨沒禁止 國民黨更不可能禁止
我可沒說觀光客來台會被統一 我說的是會過度投資導致投資失敗 造成觀光業的蕭條
你發那個新聞就更好笑了 2016的新聞 現在2021 通過了嗎？？沒有吧 那是不是假新聞？
B234 隨便你 你就活在你自己的理想世界
2024藍綠兩黨都已無可用之兵，蔡英文兩屆了，蘇貞昌陳時中在這次疫情也爛掉了，賴清德或有一戰之力但是也早被蔡英文鬥臭了；藍更不用說，朱立倫離開已久勢很難再造，侯友宜防疫不到荒腔走板但也乏善可陳，韓國瑜我欣賞他但是出來只會輸更慘，江啟臣羅智強趙少康等就更不用談了；結論柯P一出誰與爭鋒，除非他在這之前又做了什麼傻事就另當別論了哈哈哈，能與柯文哲交鋒者眼下只剩郭董了。
B237 你講到後來都跟一開始講的不一樣了，那還要講什麼？所以陸客還是應該要來嘛~
那些自己過度投資的人，也不是政策勒令他們去投資的，而且如果沒了陸客觀光業就不行了，又怎會是之前陸客多的問題，這不就表示其他國家來的旅遊人潮也不ok嗎？
本質上就是應該要讓陸客能持續來

所以呢?國民黨的服貿過了嗎?
兩黨都想推，只有國民黨推是親共要被統一了
奇文共賞
B240 
國民黨本來就是親共想統一
所以台灣選民在2020總統大選
817萬選民已經用票說明了一切
不然今天總統早就是韓國瑜而不是蔡英文
B240 我不是說了 過度投資導致投資失敗 所以觀光業蕭條
你現在要把過度投資牽扯到人民身上 那就代表觀光業蕭條也是業者自己無能 跟民進黨政府也無關 
話說前面b137是說馬英九執政讓陸客來台 觀光業有飯吃耶 你們兩個講的話有衝突 要不要整合一下
再來服貿可是國民黨已經簽約了...
兩個概念完全不一樣
算了 反正你本來就不懂 你繼續講 我再推翻你
統一也沒什麼不好吧
反正台灣也不可能獨立
遲早都要統一的
實話 別打我
B1 我身邊也很多人對於台灣獨立這件事非常狂熱，他們到底懂不懂什麼是獨立？如果沒有獨立，怎麼會有選總統選市長、或公投？
然後前陣子的64事件拿出來炒，那他們知道南京大屠殺嗎??????????
B233 
戰學校？
我先戰的嗎
世紀同意B1
B246 我看人家也沒有在戰校啊 請問他有說到鄙視勤益的話嗎？啊讀台大叫台大仔 讀輔大叫輔大仔 我請問哪裡戰校了？
而且我看也不是只有我一個看不懂你在打什麼鬼吧
人家習大大有國產疫苗欸 我們有啥？
B96 呃 08-16是國民黨執政ㄟ 阿怎麼沒統？？
B244 
沒有錯

軍購得再多都是肥了美國
根本只是當美國的提款機

應該要停止軍購
把錢通通都省下來
放棄抵抗中國
喜迎解放軍登島
實現祖國的完全統一
我們的稅通通上繳北京中央政府
共享整個大中國的經濟果實
人人都有疫苗打
經濟由中央來統籌分配台灣預算
從此台灣人就幸福了
真是可喜可賀希望有生之年能見到這一天
嗯嗯
柯P到現在做的都是為台北老百姓的事、根本沒人敢找他關說、台灣近三十年來他是第一個公共工程預算還有剩餘可以做完的！！！台灣人不選他、只是找死而已！！！！
B248 
沒在戰校那還要特別提到勤益仔？
這個不是挑釁難道是示好？

意識形態這種政治上常用到的東西
你們不懂我能說什麼
B243 
你說陸客"政策"不長久不能一直吃
後來又說你是在說人民過度投資會蕭條
不是在說陸客來有什麼問題
然後說台灣觀光依賴陸客會被統一，日本依賴不會
但到底怎樣會被統一也說不出
蕭條根本問題不是在於投資而是在於沒觀光客吧
還是你要說一開始就不要發展觀光?

人民因為馬英九讓觀光客增多而去投資，蔡讓這些觀光客消失，人民的投資用不到，所以是馬英九讓之前陸客很多的問題，不是蔡讓陸客一瞬間消失的問題?
什麼都是別人的問題
都是別人不懂
都你說的算
反服貿反的很開心，結果換成自己也是要讓他過，再說那是誰誰誰先提的喔
跟反美牛不反萊豬一樣
B253 他是有標註你還說你勤益仔嗎？他是在跟我講話欸哈囉，當然要給我一個名詞讓我知道是誰啊，阿我講台灣人美國人印度人就是在歧視在挑釁？
意識形態我知道是什麼啊，民進黨最愛搞啊，然後呢？
B253 根本就是你自己在歧視你自己的學校吧傻眼
有夢最美

我倒是想問問最近的低能卡到底怎麼了…
B256 我代替他跟你道歉🙇🙇
B258 沒事 就是有這種老鼠屎在秀下限 辛苦了要跟他冠上同一個校名==
反正兩岸關係就是國民黨死穴
要抗中還是要和中到時候KMT勢必要做出選擇
而且和中的前提就是要先承認92共識
這也不是新聞了
現實上就是共產黨不可能會讓步
誰鳥你國民黨選不選得上
到時候台灣人還是要被迫選擇到底是要賣台還是保台選邊站
https://i.imgur.com/QbUV2yw.png
B254 依賴陸客觀光產業就會被掐著脖子
成為被統戰的其中一個因素
現在是哪裡沒觀光客要不要具體說明一下 
我在台南 民宿一間一間開 假日我都不想出門走到哪都是人擠人 
墾丁到夏天飯店都是爆滿的 
蔡英文又沒有做什麼禁令讓陸客消失
陸客消失是被對岸禁止來台的 你要說蔡英文在那邊搞五四三 日本不也搞五四三 中國還仇日 這可是你說的 為什麼不禁止陸客去日本？
民進黨可沒讓服貿過 不要一直想扣帽子
民進黨的政策爛是無庸置疑 但不代表國民黨的政策就是好的
反送中是共產黨製造給蔡英文的？？？
你的邏輯是跟64一樣消失是不是
B261 國民黨一定也有不好的地方，但陸客這點我不認為有不好
觀光業被掐著脖子會被統?那好多國家要被中共統了耶
現在觀光業一定是很糟的，怎麼可能好
要說也是說疫情前
但如果人潮錢潮沒差那業者是在唉什麼?
錢一樣多哪個生意人會去分是哪國人的錢
民宿客滿是國內旅遊居多，哪個要發展觀光的國家只能靠國內旅遊
然後一樣這句如果人潮錢潮沒差那業者是在唉什麼?
而且你提民宿爆滿什麼的，所以前面說觀光業蕭條是?
蔡沒下什麼禁令，誰知道她到底怎樣搞的變這樣
即使沒有光她執政就會有這個後果，那她就是有問題，她要負責讓觀光客還是一樣多，而不是在那說陸客不可靠不是我的問題
民進黨沒讓服貿過，國民黨也沒過啊
但兩黨都摸過這東西，所以不用拿來當說國民黨親共藉口，換誰都一樣的。
我支持阿北
B33 ，讚成，阿伯雖然是深綠，但他做事會顧及各族群的感受及國家安危，不是會做壞事的人，相反侯跟馬一樣，雖也是好人，但會想要偏向綠，最後兩邊不討好。
9.2
台灣人很健忘啦
B263 我只說是其中一個因素
沒有其他國家是每天被中國喊統一的
你知道蕭條的是哪些業者嗎？
你知道可以舉例一下
我知道哪些業者 我前面也講了 你可以回想一下 再想不出來我再跟你說
現在變成不知道蔡英文怎麼搞的變成這樣
不要裝傻了 因為蔡英文主打我們是主權獨立的國家 所有才會這樣 不要跟我說你不知道
國民黨簽了合約還想講國民黨沒讓服貿過 這是很牽強的事
現在只期待郭董、柯P、侯市長可以拯救台灣了，希望他們可以喬好，以年齡來看，我會覺得24年先讓郭董上，希望台灣不要一直原地踏步，台灣需要霸氣總裁整頓一下。
當然，一定會有人嘴我想太多。
總統 柯文哲
副總統 郭台銘
行政院長 侯友宜
B268 
統一也要看是誰統一，一個中國又不代表不是中華民國統一
中華民國已經是主權獨立的國家，蔡是喊台獨然後實際上沒做為
所以現在觀光業也要分誰跟誰了
蔡只負責開民宿接國內旅遊的
其他接國際遊客的現在蕭條了是馬英九的事跟我蔡英文無關，以前無關現在也無關喔~
所以服貿過了嗎?
B17 支持 台灣要嘛選擇獨立建國 要嘛選擇成為中國的一部分 否則統獨議題永遠不會結束！
B265 是有多無知才會有阿北偏綠的想法？^_^
B272 因為你是國防醫學系 希望如果真的喊獨立 再麻煩你替我們上戰場了
我不想為一群意識形態的人上戰場
好啦說這麼多
台灣終究是要獨立建國的
不想接受這個事實的看你是要跳海還是移民都行
少在這裡講幹話^_^
B198 所以你就知道為什麼當年會有那麼多人相信韓國瑜了，在這島上風向是很好帶的
B191 你是哪隻眼睛看到蔡政府禁中客？帶風向前先做一下功課，謝謝
B275 那再先謝謝你捨身奉獻了
B278 不用謝 我為了我的理想上戰場 不像有些人只會躲在鍵盤後面^_^
B279 笑死 你有你的理想 別人也有別人的理想
人家不想獨立也不想被統一這樣也不行喔 真的可撥 又是一個小綠綠
B280 那麼生氣幹嘛 我是有說你躲在鍵盤後面喔 幹嘛自己對號入座啦笑屎
打不過就加入他阿 還要我教？
B271 怎麼可能是我們我們統一他們 不要騙自己了
馬英九的政策 陸客大量來台 觀光業瘋狂買遊覽車蓋餐廳 現在陸客不來導致那些投機的商人沒錢賺 所以觀光業蕭條也只是陸客的那部分  不能說是馬英九的錯 但是這個政策絕對不是一個對發展有幫助的政策 因為大家都知道陸客隨時會消失
所以你的意思是說國民黨簽服貿是為了不讓他過？
B283 
那怎麼可能獨立出臺灣國，別騙自己了
所以不管怎樣都是先維持現狀，至少中華民國還是有護照實際存在的，台灣國啥都不是
憑什麼陸客來台灣，做他們生意的台灣人就是投機 🤣 其他國家就可以好好賺，只有台灣人就要檢討自己幹嘛去賺這個錢 🤣
接任者無法延續這份觀光財就變成是當初的業者投機了呢
已經做起來的東西誰知道會換人執政一瞬間不見
還誰都知道咧XD
B26 笑死你滿可憐的
我也支持儘快統一
台灣已經沒民主沒言論自由了
甚至連基本人權也一個個消失
讓中共統治 不要白目亂說話
其實過得都比現在還有人權和尊嚴🥰
謝謝民進黨～
讓我們台灣向著祖國又邁進了一大步😍😍
韓粉快滾
B287 綠蛆快滾～
B275 
獨立建國？
誰跟你說的
中國同意？
美國同意？
聯合國同意？
不要再被蔡的大內宣騙了好嗎？
自嗨也要有點程度
老子活到2024第一件事情就是回來這篇文笑你這傻屌
B290 希望大家都能活到2024
你又知道習近平是怎樣的人了？
你他媽哪裡來的勇氣覺的能跟中國打？
拼？  也配？
習近平真他媽有夠白痴
整天只會軍機繞台和送中及弄新疆
要是現在還是溫胡時代
支持統一的一定不少
B98 想被統一本來就自己去中國就好，那是你的自由沒人管你，台灣多數人都是不想被統一 那去中國被統一不是唯一解嗎？說自己家鄉是鬼島的人真的🤔，沒能力的人整天憤世嫉俗，有能力的人到處看到商機賺錢，醒醒吧就算妳生在更好的國家，永遠只能這樣。🎉🎉
笑死 中共就很爛啊 根本打不過來 不用擔心啦
民進黨明年有要選？
B286 到底在公三小......
要回歸祖國請盡快不要拖台灣人下水好不好
B292 是覺得  打錯字囉
反正我是不會投民進黨 只剩賣芒果乾的功能
治理國家零分
我覺得很好笑得是每次說選國民黨會被統一
然後問說那馬總統的時候怎麼沒被統一
沒有聽到半個覺青回答得出來
嗯⋯⋯⋯⋯
沒有論述能支撐自己所支持的論點就是跟風
B137
他們只會記得228國民黨怎麼迫害
不會記得台灣人被日軍抓去強暴得事
這就是他們的雙標
台灣人就是這麼可愛
要跟中共統一才是真的有問題吧== 對岸什麼國家台灣大學生不清楚？
別傻了，選舉時候高喊「抗中保台」又要一堆人高潮，票投綠共了
講得好像國民黨就會比較好一樣，垃圾不分藍綠啦
B188
真的非常認同
但817還是不會懂
B190
你才沒搞懂吧哈哈
中共一句不準來台就沒有陸客了
這時又有中共不專制的現象了嗎？
當然會有旅遊需求，啊國家都說不準去了，你需求又如何？
B305 又是這種言論，自己爛也要抹爛別人就是了，怎麼甩鍋也無法掩飾現在執政黨的無能又愛說大話，錯了又不認又愛凹
B188 笑死國民黨這樣不叫親中？
https://i.imgur.com/OiEwtyA.jpg
B309 隨便截一張圖沒頭沒尾的，看圖說故事？厲害ㄟ，隨時都有圖可以放，職業的
B310 直接把台灣納入中國地圖裡面這樣叫沒頭沒尾ㄏㄏ
中天播的 我截圖這樣也能叫職業
可憐邏輯
B239 你忘記了還有 燦哥喔
民進應該是燦，賴
不過覺得最後出線應該是燦
發這種文章的我都會先點進去看他以前發過的文

嗯好 這一看就網軍 下面一位
B294 喔我講錯了不是想被統一 可能就是說中國怎樣外國怎樣之類的 我表達錯了我的失誤
但我覺得台灣鬼島=我憤世忌俗 不管在哪裡你的邏輯也只能這樣🤙🏻🤙🏻🤙🏻
B311 你截的是嗎，什麼時段播什麼告知一下啊，讓大家求證一下
B307 中國就是說禁止就禁止
自己看吧 懶得跟網軍說太多
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/201908070053/半年恐失三百億！陸客自由行禁令全解讀
不要傷心，2024年蔡英文也不能選了www
吵啥
比台灣好的國家B303
國民黨當初乖乖推郭台銘出來就贏了啦
想靠那草包就是自食惡果
阿姨的錯誤是生下..
B32真的....有夠蠢
B301 我問了2樓馬總統怎麼沒賣台 都沒有人回我😭😭😭
年輕人是政府最軟的一塊
不要再挑戰政府的極限了
那你可以告訴我
誰真正愛台灣
可以和共產黨戰到最後一分一毫嗎？

肯定沒有國民黨的事
民進黨大概也差不多
剩下還有誰？
不管如何
我只支持柯文哲
希望阿伯2024出來選
白色力量會讓我們看到不一樣的台灣
他的清廉台北市的成效足以證明
B98 到底在講什麼！？今天你要住哪邊是你的自由，又不是台灣限制你不能到國外住，出生在哪裡這種事情你現在靠北也沒用，誰不想住在安全的地方？
早就知道了：亡台必不在泛藍之手。
身邊真的是一堆腦弱說什麼不想成為香港不想被統一就投蔡英文 投國民黨就會被統一變成第二個香港...好無力
B323 當然賣不了，因為有老王啊，你看現在立法權完全沒有制衡力量，黨內沒有聲音，要改內閣制，才可以像澳洲殺的血流成河。
B284 
我記得是中華人民共和國發布對台旅遊禁令的🤔
而且倒的都是那些一條龍專門接待陸客的
多數都是港資或是陸資企業
或是中共相關人士才拿得到錢
只能說最慘的還是 
那些遊覽車司機跟一條龍產業的員工了
不過那也使得我們的觀光業轉型了
服務更多元的國家
只能說其他國家的消費力沒中國驚人就是了
不過話又說回來
如果國際間疫苗還是短缺
我們還是買不到疫苗的話
再怎麼轉觀光業也是拜拜了啦

不過
在中共還沒承認我們主權之前
也就只有邦交國們認同中華民國主權喔
畢竟各國也是怕中國對他們實施旅遊禁令嘛
所以統獨議題是永遠吵不完的啦
國民黨就是一直讓別人有個既定印象 投共
才會讓民進黨 推一個瓠瓜都能上啦
台灣一定要有一個不是小綠的敵對勢力才行
國民黨真的要在兩岸議題產生一個新的論述
不然還是會一直被攻擊的
—
改個錯字
你家鄰居來要霸佔你
然後為了不要被打就把家送別人
還在想誰當一家之主可以把家送別人
不簡單啊 我當你鄰居好了
提倡一下 選人不選黨
拜託各位🥲
B270 真的下衰
侯友宜做成這樣結果還是只能幹幹行政院長

國民黨還想玩什麼xD
B292 知道喔
他是維尼
可愛的

你敢講嗎🍆
車輪黨早該被丟入歷史的垃圾桶裡了，除了整天鬼吼鬼叫還會幹嘛？
B336 還會按喇叭
其實投誰都要統
就是武統非武統的差別吧
反正台灣就是下一個香港阿
傻瓜才投🐟
吳斯懷和吳敦義之類的給他們執政，我估計去年口罩甚至醫護都被送去對岸救火了吧
共產黨至今都還數次在大外宣嚴禁各國協助台灣疫苗取得，請自己看他們的央視，民進黨真的也沒好哪去啦，但我至少不用擔心自己的國家被中資入侵甚至控制被進一步的加劇統一之路
B314 說台灣是鬼島我的看法是🤔，而憤世嫉俗是妳整個留言給我的感覺（明明有逗號😂），哪裡有問題？
台灣是鬼島=沒能力的人，這樣也沒毛病，網路上一堆想買房卻是用三四十年前價格買入，整天只會上網抱團取暖，而不努力想或做賺更多錢的人，希望妳未來不要成為這種人。👍
B340 
可是吳斯壞電爆大笨鐘欸
大笨鐘只會講 世界怎跟得上台灣啦
B342 
要電爆執政黨有何難？  這麼多待解決的問題
房價、稅制、健保、年金、貧富差距....等都是材料
如果這樣身為立委就很棒，那以後立委也不用選了，勞民傷財，網友隨便抓一個也比他強，何苦要每年浪費數百萬養這個投共的
統獨是假議題，只是很多人還在幻想

統：中國開心（證明民主比獨裁沒用，可以大內宣），美國不開心（少了可以利用的人）

獨：中國不開心（不能大內宣），美國不開心（少了可以利用的人，還要應付中國避免破壞友誼）

大國就是大國，小國就要游來游去
B340 
扁政府，台灣沒有獨立
馬政府，台灣沒被統一
蔡政府，台灣沒有獨立

統獨？笑話
我是投給蔡英文，當初我是真的投不下去韓國瑜。但是現在國家這樣，就覺得很幹，我投給你，結果你搞成這樣。疫情後也沒出來講幾次話。
B345 
統獨是假議題真問題，我是不知道為什麼你要把我的思想貼上標籤，誰規定反國民黨就一定是民進黨的鐵粉，呵呵
B345  但我知道台北的房地價在老馬執政下突飛猛進第一名啊
B347 喔？
我有說民進黨鐵粉？

發表意見～太敏感了吧
B349 你要講的東西就這麼明顯了，沒事要扯誰執政誰有沒有統獨，現在講太敏感
嗯？ 前面講的那些是？？
B350 好喔好喔～
我是不知道明顯了什麼～

你開心就好～
陸客不來是因為蔡下禁令？
酷喔這消息我真是第一次聽到
B1 今日香港，明日台灣 我看了都尷尬
B0
雖然我討厭韓粉的程度
跟討厭1450的程度不相上下
但是我喜歡你這篇！
推一個
套路
這篇怎麼被時事版從熱門河蟹掉了？
這文87%是垃圾網軍文吧
B327 我已經回答過了是我打錯喔 在B314 ☺️
阿我出生在這裡被這種政府這樣搞，我的錯？不能靠北逆？我才不懂你到底要回嘴我什麼
B312 哈哈哈我都忘了燦哥，雖然我是認為燦哥不入流啦
B41 你想多了，這倆個，沒有人想當老二
B341 好啦好啦不要再硬凹了
說台灣是鬼島=沒能力的人，這樣還沒毛病，你的認知就是那麼簡單單純，什麼事情都可以劃上等號。
謝謝你的擔心☺️我一直都很努力，但我就是愛靠北，因為台灣太多需要靠北的人了。
只是靠北需要靠北的事就被說憤世嫉俗，我也是挺冤枉的啦🈹️😅😅😅😅
政黨票投DPP的四百多萬人都是范婦共犯殺人兇手
明明可以離職
沒必要把垃圾黨錯誤政策的壓力
自己扛😭😭
好難過 辛苦了妳終於可以好好休息了
下輩子要好好的
一堆殺人兇手啊
現在沒得肺炎也因為工作變多或沒工作的壓力得心病
垃圾冥進黨看到了嗎
自己投得，自己承擔呀
怪誰？
然後高雄拿8萬疫苗
說個笑話
一級戰區拿到的疫苗沒有比較多
😿
國家領導人無能
我覺得他應該有別的壓力
另外一篇新聞寫有跟丈夫吵架
全部說是防疫壓力不好吧
推樓上
我看另一篇新聞有講到跟丈夫吵架
有可能是各種壓力之下選擇輕生的
嗯https://i.imgur.com/u0lCEp7.jpg
選舉利用完就丟了阿
就是這麼簡單🙌
https://i.imgur.com/2EBz1zG.jpg
一語道破夢中人
因為香港的政府是中國控制
而香港的疫苗就在政府手中
不就等同於叫中國送疫苗去台灣
你覺得這有可能嗎？
港府是已經和台灣官方撕破臉了...蔡英文選舉的時候整個民進黨都不斷消費香港賺取政治紅利.
看來你搞不清楚“香港政府”和“香港百姓”的分別
笑死，是啊香港疫苗是剩很多啊，但都在香港政府那。跪下來求中共比較快
先不說他們能不能給我們疫苗啦
香港早就恨死台灣了咧
阿英選舉完直接不繼續演沒發現嗎？
港人要來台灣躲避直接拒收欸哈哈
只有某些無知的台灣跟香港人民還會繼續感謝彼此
反正你們再怎麼生氣也沒用
萊豬最後還不是被吃下肚了
完全執政就是這麼安心
對啦 你有錢賺的到 4億多當然覺得不多
我們死窮鬼賺不到4億多當然覺得多
https://i.imgur.com/RiARDIN.jpg
B2 簡訊都直接花8億了
補個圖
https://i.imgur.com/h3vdLIb.jpg
剛好最近在看這部電影
800這麼貴的高端…我還打國際的低端疫苗好了…
B2 算個精確的"假設"1劑我們暫定回扣100給政府好了，2300萬一個人兩隻😏
逆轟高飛捏😏
終于可以正名是萬華的包了
它說過的話可多了

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/e9215a63-546d-4706-b94e-c869132d15d1?r=0.5708333333333333
她沒說錯啦
這次是經濟凌駕於健康人權
蔡包說的都很好聽
但從來沒實現過
綠共：阿這時空背景不同啦
噁
懷疑總統府已被中共滲透

https://i.imgur.com/7Pk4mMr.jpg
幹話女
這件事就是你正在做的

嘔嘔嘔嘔
哈哈哈，不曉得要說什麼，就笑吧
我真的很想讓國外看笑話
B2
我幫你補述一下，
是高端股市凌駕於健康人權

不是經濟，市井小民經濟的毀了
https://i.imgur.com/122XFXi.jpg
幹話王
https://i.imgur.com/TYMsctc.jpg
尷尬了，她講的不就是她自己嗎？
「政治凌駕於健康人權」
自己講的話自己要聽進去啊
她還曾經說過她是中國人呢
請不要懷疑政府「XXXX」的決心
XXXX=任何事件…
馬的！寫稿的能不能換個詞呀！
參謀作業真的很糟糕耶！
不要總是複製貼上，然後改幾個字….好嗎！
可能金錢可以吧
現在是不是都流行講反話
干我屁事 這裡是台灣
注意 這是南台粉頭
好歹也打幾個字吧，現在錢都這麼好領了嗎，請敬業一點，這樣即使別人瞧不起你，你錢也拿的比較問心無愧
瑋豐 趕快趕快 放假字打多一點
馬上釣到四隻 XD
回文時間都是23:08附近耶 好屌ㄛ 愛心快按爆 加油加油
B1 中天表示：台灣屬於中國
https://i.imgur.com/FuetAih.jpg
B6 可憐 還在看中天
B7 兩岸一家親
什麼是六四？
先看台灣會不會有64比較重要
謝謝，國際新聞增加視野廣度
思考不出海島的某些人小心近視
64重新上演再告訴我，
先告訴我還有多少台灣人能活過今年？
都結束了你才開始炒？下去
B12 你沒有看影片吧～^_^
https://i.imgur.com/C9ugPO6.jpg
話說中國查不到64天安門事件89學運到底是真的假的？我一直很好奇🤔
是被誇張過度渲染還是真的查沒有
如果版上有中國人或在對岸生活的網友希望可以替我解惑🙏
B16 的確查不到，關鍵詞都被各大網站屏蔽了。不過這麼大個事只要是稍微關心政治的人基本都知道，我知道這件事還是初中的時候聽我叔叔他們聊天時知道的。而且現在資訊互通這麼容易，想知道也不難吧
B17  謝謝回覆！原來真的沒辦法@@
那假如大人或長輩不談這件事的話 小朋友可能就都不知道有這件事了
不過聽起來好像也不會刻意避而不談XD
你中國人？
B18 其實還好，這個東西是不能拿到明面上說，不過在其他地方，甚至是上課的時候老師也會和我們分析這些事
你是在南台的浙籍陸生吧，笑死
👀 到底是國際觀多低才會懷疑我是陸生
反正你都要去歐美出差了 
就直接去歐美打不就好了？
幹嘛在這邊跟台灣難民搶？
歐美大餐不吃 要跟我們這些賤民搶饅頭
你太壞了
本篇留言中肯
阿中只看數字
看不到前線醫護的心理壓力
這真的很難受
看了眼眶泛淚
rip
年輕人又鬆懈了，一定是抗壓性不足
那些人真的會有報應
R. I. P.
台灣都快被毀掉了
執政黨現在還在指望高端

真噁
好難過 為什麼死去的是那些人呢
它們本是那麼的溫暖....
這就是政府所謂的趨緩
R.I.P.
中央根本沒在在乎醫事人員的好嗎QQ
醫護人員、警消辛苦了
陳屎中害死人都不會良心不安嗎
真的垃圾
我猜阿中會說年輕人鬆懈了
沒有這樣畫大餅唬爛、怎麼安定817
B7 錢都壓在高端了、怎麼能不指望呢～^_^顆顆
https://i.imgur.com/BCodPNU.jpg
不是前線的我都要憂鬱症了
更不用說前線的人心裡壓力有多大
政府是在衝三小啊
怎麼可能會在乎
對所有的基層高層的態度
都是今日公祭明日忘記啊

三級這麼久了
有看到那些官員自砍薪水共體時艱嗎？
每個薪水照領疫苗先打
然後躲在安全的地方喊著
同島一命共體時艱台灣加油
台灣出這種領導人人民活的水深火熱
阿不就還好在新北 不然又要被做圖了
不過阿 如果有壓力很大的護理人員
記得 不爽不要做這句話真的很實用
留自己一條命可以做其他事情 不一定要去死
你只會變成數字然後被忘記
B17 有意見你要早說啊
https://i.imgur.com/WUuIPy3.gif
B21 看來在屎中眼裡
醫護和人民
始中就是那些鬆懈讓疫情爆發的主因
那些人一定會下地獄的 不知道等疫情過後有沒有辦法讓該負責的人負責呢
我相信現在人民們因為疫情的關係才不敢出門
不要太不滿，這個護理師會死一定是本來就有病

嗯，反串到想哭
只是醫療緊繃而已
反正過幾天報個共機繞台就沒事了
我們前線同胞的命就這樣沒了
而且還沒有撫卹金
還沒得進忠烈祠
做圖卡行銷
看看我們高端準備進軍國際了
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
沒有反對國產
是先進口國外的救命再培養國產
疫苗的目的就是救人
國產的目的就是穩定救人
結果為了國產疫苗不進國外疫苗救人
你不覺得矛盾嗎
國產一定要發展
但是沒有重要到需要人命犧牲
不用犧牲也能扶植國產
疫苗這種東西是救急的，你確定要跟那些比?
有阿人家有創造新興行業。製圖師
妳只是少數人躲在同溫層取暖而已
台灣大部分賤民都是大口吃萊豬喜迎高端
還有風向規劃師
少了台灣不缺電
我不覺得是騙，就算明天蔡英文和韓國瑜再選一次蔡英文也不見得會輸。
輿論管理師
B5 不一定
可能蔡英文輸慘了
我會投韓
本身如果討厭她~她做得再好~做的事情對你再有幫助~
你還是會討厭她~ 所以不用在這邊帶風向啦~
B9 可惜我本身沒有討厭她，是她做得很爛我才討厭她
https://i.imgur.com/144S3Xk.jpg
B9 
但現在她就是沒有做好喔😉
所以我也不用帶風向啦 大家自己會判斷
你喜歡她我也不會說你護航
尊重大家的選擇 我也只是說出我的心聲
https://i.imgur.com/xW5CZAc.jpg
還有認知作戰參謀師
B8 瑋豐好了拉
換個學校再來反串好嗎
難道你要投給國民黨？
B17 講真 我已經看不出來是不是反串了🤣
B18 我也不知道
反正就路過隨口回一句而已
到底還有誰可以當總統
韓國瑜跟蔡英文來選 我還是會選蔡，給韓國瑜執政完全不敢想像，即使現在蔡政府做的有夠爛
B5 來個朱立倫我還投的下去
當時被打到神隱就是太有良心
B9 妳的回覆跟內文有甚麼關係嗎？
然後我好奇她做了甚麼好事
韓國瑜會用人就已經贏了酬庸的冥進黨了
B21 
但說不定有疫苗 至少台灣人民可以先活著
B9
那妳就錯了
我2次都頭她
對她真的是個垃圾元首
各位正在經歷台灣的311事件。
為什麼當年不是還有宋北北嗎？
為什麼要說重新選還要投蔡或韓...
台灣除了藍綠 眼中真沒其他人了嗎
6年也還好吧，還是你沒經歷過馬英九執政的8年？

進萊豬，好像也有寫產地欸，你可以選擇不買呀，講的好像政府拿槍逼你吃非洲豬瘟的豬一樣。大家現在不也吃萊牛吃的爽爽的？

捐口罩剛好現在美國日本捐疫苗給我們，不好嗎？
還是你比較喜歡台灣捐70億，換來增加導彈跟共機繞台？

你們少說點話，乖乖待在家多洗手比較實在啦。

身為台灣人民一年多疫情沒爆發我覺得很幸福呀！可憐的是罵AZ疫苗，偷去打AZ疫苗的人吧。
B24 韓國瑜會用人……？！
我寧願宋杯杯
話說台灣不知道到底有沒有辦法擺脫藍綠……
轉我之前在某篇文章下面的留言，可以解答為什麼藍綠總是能維持穩定票源：

坦白說，藍綠就是一種共犯結構。

台灣政治最令人詬病的就是地方勾結。
國、民兩黨幾十年來的選舉，與地方大大小小的政治合作，這還是好聽的說法。實際上就是你給我一點好處，我也給你一點好處，這種上下交相賊的綁樁模式已經難以擺脫。

表面上藍綠可能意識形態不同，但檯面下這兩黨的綁樁行為根本沒有差異，為什麼人家都說政治會黑，黑的不是檯面上打打嘴砲賣賣理想主義的政治人物，黑的是檯面下的利益勾結。從藍綠兩黨在地方公職選舉，某些地方總是那些老人就知道這是怎麼一回事了。千萬不要天真的以為，這樣地方的大佬真的支持台獨或是支持中華民國。錯了，意識形態對他們而言根本不重要，重要的是如何用意識形態拿到利益。

因此，今天是藍、是綠在所謂基本盤的來源根本是一樣的，透過幾十年來的綁樁深耕獲取基本的票倉。

民進黨為什麼能在近幾年的選舉勝出，因為它發現了必須突破中間選民，也就是沒被綁樁的這群人。於是蔡英文與民進黨高舉中華民國在台灣、抗中保台的大旗拉攏普通民眾。

要想打破藍綠綁樁地方勢力這種盤根錯節的複雜問題，就是必須豎立新政黨，由外來的力量，衝破困境。這就是民主的好處，能夠快速的撤換政府，人民能用決定政府是誰。

所以無論是不是民眾黨，哪怕是基進黨也好，只要能有第三、第四、第五勢力來崛起，平分藍綠的力量，藍綠的地方結構就會慢慢被破壞。一旦藍綠開始無法穩定拿到選票，下方的地方派系就會鬆動，最後瓦解。

現在看公共政策議題的眼光都太短淺了，忽略了背後台灣特有的派系規矩。台灣民主要想前進，根除綁樁行為、瓦解地方勢力、破壞這些共犯結構，才是深耕民主的首要任務。
B29 低端回答，馬執政台灣還能夾縫求生存，菜執政除了跪在地下舔美其實也沒別的，然後說不要依靠大陸結果出口大陸總額歷史新高，結果人家不買你鳳梨你只能呼籲大家多吃鳳梨

萊豬問題更好笑了，你不吃路邊攤嗎？路邊攤用萊豬你知道嗎？你以為你不想吃就能不吃嗎？就算看產地，該產地也有沒用萊劑的好嗎？直接標示含不含萊劑更清楚，但是就是不做？

腦是拿來用的好嗎
B29 
萊豬用一個行政命令就強行通過好民主喔，共機擾台不是蔡上任後才特別頻繁的嗎？然後別再扯馬賣台了，要賣執政8年早就賣了
誰當選都一樣爛 有能力的趕緊打包走人吧 只會更爛 沒有下限
B33 應該說要賣台當年老蔣的黃金跟國寶直接放口袋了
B32 所以馬執政的萊牛是有寫沒含萊劑沒含瘦肉精嗎？會吃的人就是會吃，不吃的人看到美國就不會吃了誰還管你含不含。而且依照現在酸民的邏輯，寫含不含一樣會被說資料造假。
再來更可笑了，你知道路邊攤很多用的材料都化學醬料嗎？只有食材健康就沒事嗎？很多肉類都用劣質品，比萊豬萊牛更毒，會在乎健康含不含化學成份就不會去吃路邊攤。

然後企業進出口是政府指定的嗎？企業想出口去哪裡是企業到決定，關政府何事？
再來鳳梨後來也有銷到其他國家去了，有什麼問題嗎？

數落別人無腦的，不用覺得自己很高端很有腦，那天只會打臉你自己而已。

附上一張外銷成功的鳳梨照。
https://i.imgur.com/fGIwifS.jpg
B33 我有哪一點寫賣台嗎？
B36 當你懷疑政府的標示時你應該去檢討為什麼人民對政府表示失去信心？幾個月前的標示之亂你忘了嗎，蝦皮都能買到的東西，政府是這樣做控管？另外台灣如果有使用任何違法的東西你去檢舉啊，這是政府需要去稽查的，現在怪人民去吃？
企業要出口去哪是企業的自由，是啊當初是民進黨講的不要依靠中國，現在變成企業的自由，腦呢？
B38 食安問題早就存在很久很久了，政府能制定法律，商人要鑽法律漏洞政府能怎麼辦？
食物有那麼多種，還是你要政府對每個食品訂專門的規範嗎？當然只能依照總類區分訂標準。政府有制定，人民不遵守，除了罰錢以為還能怎麼辦？不都要自己去判斷。
日本食品法律已經算嚴格了，都有一堆食安問題了，何況是台灣，請問怎麼樣你才有可能完美無缺？根本不可能。日本食品也沒有全部稽查，你去看全世界任何一個國家，哪個國家是有逐一稽核的。
又要便宜又要健康，請問是想要用路邊攤的價格買到A5和牛的品質？要健康就多花點錢。

蝦皮很多都個人進口，你認為個人進口政府也要管嗎？管太多又會被你們酸民罵沒民主，連個人進口也無法？怎麼樣都有話說。
企業進口才需要提合格證明，個人進口除了違禁品以外，食品這種東西根本沒辦法管。很多食品台灣都沒合格，台灣人造樣買來吃啊。出問題再來怪政府。
想請問是有看政府的食品合格標示了嗎？
台灣政府制定法律對個人買賣根本沒屁用啊。

用點腦去查查法律知識，不要整天新聞播什麼就罵什麼，沒判斷能力還要罵人無腦，不就打臉自己而已嗎？
B39 我就懶得一一回答你了，不過我幫你整理出你打的一長串的重點
https://i.imgur.com/AnPw2rT.jpg
B9 你收了多少錢
B9 
那妳羅列一下，她菜正腐做得很好的事情，來讓大家瞧一瞧吧！
我投宋我驕傲，僅表示對蔡韓的賭爛
就一堆笨蛋不記取教訓被洗腦啊

蔡英文第一任就做的很爛了
不然2018市長選舉怎麼會輸成這樣？

沒想到2020吃香港的豆腐製造亡國感
一堆笨蛋都投給綠的

我也很不喜歡韓國瑜 垃圾不分藍綠🙂
但是我覺得真的不能讓一黨獨大
至少總統給菜立委要考慮給其他政黨的多一點席次
現在一黨獨大 人民要罷免掉蔡也很難（因為立委都是綠的佔半數）
民進黨說什麼就是什麼
台灣都不台灣 民主都不民主了
而且英文下一次也不能出來了
可以盡情擺爛😆
B21 所以你還是學不乖阿，意識型態把自己綁起來了，可憐哪
我也投韓（表達意見而已，勿戰謝謝）
本來民進黨今天做這些事就是意料之內啊
2020如果不是韓我真的不會投蔡==
不投給蔡英文不等於就要投給韓國瑜哦
上面的不要偷換概念
台灣最可悲的就是看藍綠投票
先不說某些人的什麼要不是韓我也不會投蔡的奇葩邏輯。
就是拿韓跟蔡比，我左思右想也想不到蔡英文哪點比較好可以投她的理由，那些投蔡英文的可以跟我們說說蔡英文好在哪裡，或是韓國瑜比蔡英文爛在哪嗎？

至少有幾點可以確定啦，至少韓國瑜不會阻擋民眾買國外疫苗，也不會認命法律系當經濟部長，牙醫當衛福部長
製圖、下口號
這兩個超強
B29 欸真是好笑了 如果今天疫苗夠 那些人需要去偷打嗎？看看美國  疫苗是多到政府拜託人民去打 我們是拜託政府買來給我們打 
疫苗關於人命 台灣人的命就這麼低賤嗎 
到時候疫苗有了你就去打高端啊
水 電 疫苗 
民生基本的東西沒半個搞定的
垃圾冥進黨通通都7414
B29 如果只有AZ跟高端可以選的話
罵歸罵 我還是會去打AZ的
B52 什麼都要牽拖別人，自己主子做錯事都是因為別人的錯所以才害你主子做錯事。
這麼愛扯怎麼不扯「要是沒有病毒，需要搶疫苗搶成這樣嗎？」
我投韓
一堆人喜歡吃懶人包
去好好看看韓之前介紹的團隊吧
別老是別人給什麼就吃什麼
各大媒體都給3000萬了
不幫忙內宣抹黑？
B29他們總是說不出爲什麼蔡比馬的大陸依賴度還要高
B58 牠們有說好嗎
是中國需要台灣
B58
這話有人信哦🥲🥲🥲🥲
B9 我挺討厭柯文哲的，但3+11跟高雄淹水還有高雄台南偷打這些新聞都壓不過台北市長的好心肝和台北淹水，資本媒體搞得全台灣只有雙北一樣。

然後柯文哲居然直接道歉，還沒看到執政黨覺得自己有任何過失，雖然討厭柯文哲一直被拱上檯面，但還是被覺青當成了柯粉，無言。
再次驗證了喝過洋墨水（尤其日本），大多數都是綠綠
 
馬英九執政8年也沒綠色執政這麼有亡國感啊
每次說賣台，台灣是被賣掉了嗎？
B62 他們就是希望看到台灣爛掉吧 反正到時候台灣沒了他們全家人都在國外啊 話說一堆整天愛台灣 台灣有事人第一個跑
蓋牌？掀牌？唬爛？
再掰啊！之前不是不喜歡普篩？現在大家追究死亡率就怪我們確診人數可能估太少😒
所以要普篩了沒？
每次都會打到自己腿 有夠白癡
不篩檢就不會確診
高招
ㄛㄛ之前還沒開始死人的時候為了好看一點壓確診數不給篩，沒篩就沒有確診，台灣安全，有政府好安心

現在每天死二三十個，數字不好看了，於是又說染疫者其實更多啦，所以你們這些韭菜死亡率其實沒有那麼高，狀況控制住了，有政府好安心

話都給你講就好了啊🙂
幹話大學轉彎學系的喔
死亡率偏高是因為很多確診數沒驗出來
找不到的黑數不會比死亡率高好欸
你確定你知道你在幹麻嗎
那時候在說普篩廣篩?你都打槍是什麼意思
現在高端高飛，誰賺到錢?我就不說了
需要人體測試，然後就?開始要廣篩?
你知道高端3期沒過要發eua
之後真的要給我打，我一定要要求你付錢給我阿，有免費幫忙做人體實驗的道理?
所以取消校正回歸？
是有希望可以取得疫苗護照
不過那是之後的事情
取得之前會先遇到要不要接種的問題
垃圾綠共
蔡桶：没有政治的決定在裡面，一切以專業為原則

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/35e63509-96bc-4c08-8c95-09fec141f8a5?r=0.5708333333333333
因為在台灣是綠色共產黨主政
終於認清自己也是韭菜了嗎
中肯！

3+11不是破口、萬華是破口？
病毒會自己從英國飛來？

沒有會議紀錄啥也不用罰
卻要去北市衛生局徹查

高官權貴可以打國際疫苗
我們平民只能打沒保障的國產

這背後搭上的人命
人在做天在看
萬華人會負責
那是邪教😂
好好笑
這正是現在人民討論政治的困境，網路水軍在各論壇都有蹤跡，但臉書還能透過粉專持有者自行刪除留言或是自己被打臉的文章，無腦的追蹤者把其他消息來源通通黑名單，從此篤信一派說法並放棄思考。
然後民間對立就越大，加上現在的網路環境大家都愛用影射貼標來口水戰，而非以前網路上的罵戰要講求證據和邏輯，隨便貼個圖丟一句X粉吃屎，醜化抹黑就跑了

儘管現況如此慘烈，還是呼籲大家不要放棄邏輯批判、客觀數據和實際查證，當我們放棄用證據和邏輯來反抗無腦抹黑或影射，久而久之就變得和那幫人一樣，無法真正的思考和判斷，比爛比抹黑是比不過這些網軍或名嘴的，唯有保持冷靜清晰的思維是和民粹極權抗衡的唯一手段
你的發言我覺的很情緒XD

現在就看抗體比對標準國際專家認不認同
搞不好她根本不會真打
先打個食鹽水做做樣子

國產還沒三期驗證
偷打AZ又有血栓風險
蔡英文有沒有打關我們什麼事？
好奇
B2 她可以打BNT吧，美國之前好像有送BNT到他們各地的大使館
如果他會接觸到的人都打了，那他沒打是不是沒差
讀稿機不會確診吧
一國之君？ 注意你用詞喔
B2 還在血栓？你走在路上都不擔心被車撞了，為什麼要一直擔心機率更低的血栓
打個食鹽水做做樣子就好啦 反正你只能隔著鏡頭看而已 哪知道她打什麼進去
就算打placebo也沒有人會知道啊
什麼年代了還一國之君？
總統就總統，做不好，下屆一樣會bye的！雖然她也沒有下屆可以選。
他就每天在家直播玩貓應該不會確診啦
B3 他之前有說他的手臂是要留給國產疫苗的
言下之意就是他對國產有信心 只打國產 要國人陪他一起單押國產
但我是覺得她還沒打不太可能啦🤷‍♂️ 畢竟他身邊幕僚 政府高層都有打疫苗了 而且疫苗混打效力更好
真的有夠噁心🤮
啥一國之君啦 蔡皇？？
不還有副總統？
假博士，什麼都有可能
她是總統 本島最高位欸 先打了國外疫苗也不意外吧

阿手臂留給國產疫苗這種幹話笑一笑就好
B8 請問你走在路上被車撞是自己能控制的嗎？
今天老百姓想要選擇風險較低的疫苗
難道不是自己能控制的？
如果不是，就是政府獨裁。
B2 呵呵 從菜說要打高端的當下，我就懷疑，會不會瓶子裡裝的是食鹽水或營養劑😂
她打下去的那瞬間應該會漲停一週😂
朕不給的 你不能要
B8 有機率就是要擔心 只要有打就是有風險
其實對岸習大大早就打輝瑞了，你以為他真的會打科興國藥？
B4
不是...
就算真的驗證你也不會信、也可以說她造假啊
死了真的沒差
這個總統有跟沒有一樣吧
沒有用，因為不相信的人一樣可以質疑檢驗結果造假
我想 B2 就是其中一位
B11 他可以垂簾聽政哦
這總統有沒有真的沒差

看新聞看到現在，我都快以為時鐘是總統了
B1 是不是迪卡地縛靈啊🤔
黨說是就是
你質疑幹嘛
想被罰錢嗎？

我不敢質疑啊🥲沒錢
啊真的蠻一國之君的啊
反正人民的死活她也不太在乎 都快破500了😒
為什麼要問有沒有人
啊你 B0 敢不敢啊？網路嘴砲仔真的很多
民怨很重能理解 但去行動好嗎～
一個當年領十八趴罵十八趴的爛貨有很意外嗎？
政府官員都打進口的啊
啊我們老百姓跟白老鼠一樣
真的是有夠北爛==命不是命
有人敢去摸摸藍白網軍有沒有良心嗎？
一堆人還乖乖的想跟蔡英文一起打國產疫苗ㄟ
這邊情緒性的在討論？
一定早就打國外的了？
不然一定是（早就打國外）再打個食鹽水裝有把手臂留給國產？
要不然就驗驗看，
不驗就是不敢驗，
驗了一定也是造假？
跟沒證據說人家假學歷一整年又一年
有什麼差別？
B36 這麼多光怪的奇蹟都發生在他的學位上了，妳還相信她學位沒問題，厲害了妳
B37 你最厲害
別傻了啦 蔡皇想打什麼就打什麼你們人民管的著？
4月
AZ有血栓，效力低我不想打！
政府官員:很安全我打給你們看。

6月
蔡身邊幕僚官員都打國外疫苗！！

?????????????

學位還要再爭我也覺得奇怪，最重要人家學校出來承認了還要爭什麼？
有啊造假就好了啊，又不會留下會議紀錄
說得好 我支持驗抗體
B36 蔡已經輸了啦，現在她的計畫就是拖，每次開庭就是裝傻，自己不敢出庭，自己有沒有要叫律師辯護檢察官查驗，所以才會一拖再拖，她只要出庭一次直接宣判就是沒論文，所以妳說拖了一年又一年，阿一天就可以拿出來的東西，國家機器就是要拖怪誰呢，有腦的人大概都知道結果了啦
他可以注生理食鹽水 來說自己注的是國產
量殺小？隨便誰沒證據質疑什麼就要證明給你看哦？拜登梅克爾習近平會這樣嗎？為了邪惡的蠢人做這種事？我也提出質疑說這些的人腦子被中國植入晶片，請開腦給我看到底有沒有晶片還是都裝豆腐？
你這樣是無限上綱
法律是無罪推定原則
你不能無限放大懷疑，只叫對方提出證據證明清白
是你要提出證據證明他可疑

你這種意識形態
查檔案記錄你不信
驗抗體你也會不信
打國產疫苗你更會說是食鹽水

這種情形你要相信的是蔡英文的敵人
如果真的有證據，KMT是最有能力取得的
連他們都拿不出，只會喊空話叫囂的話
你就省省心吧
先射箭再畫靶
看起來就很有邏輯
指揮中心說老人比例高有加權
所以證明高雄又__又__
完全忽視確診人數很有問題吧….
這幾天高雄常常+0欸
是不是在鞏固票倉啊？
反正就打了1000多劑給非前三類的人那件事

除了這件事要道歉，其餘的聽聽就好
附圖支援
綠共網軍退散
職業網軍退出論壇
https://i.imgur.com/7kKk64E.jpg
B1 嶺東越想洗愛心的文，越要推上去，笑死
這劇本寫得很好嘛～瑋豐

來，先跟你講答案
到時候一定考不贏你，我們就狂酸他！
誰叫他這麼唱秋！敢得罪我

看來民進黨真的慌了呢～
B3 反串我會註記，這個絕不是反串，因為看嶺東仔直接不演洗愛心太好笑了😂😂
https://i.imgur.com/fW7uHXn.jpg
那篇的粉頭咖撐武熊愛喝海尼根也是蟑螂一員，可以截圖補上
凜冬
錯字改一下
補  北醫網軍還想趁機帶風向==

武漢肺炎 之柯文哲的嘴砲自打臉  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236235739?cid=B98C244B-514C-4611-B1B4-FC01F646C418
https://i.imgur.com/tcZYmku.jpg
這自由時報資料正確嗎？ 看來普通大學生都是要打國產？
如果已訂未到貨的1913萬劑很晚到貨
國產先做 
那6,7,8,9,10先打國產
這樣大學生才能打到國外疫苗是這樣嗎？
這是自由時報新聞的圖
雙北那麼嚴重
打得慢我覺得可以接受
因為高雄老人是DPP大票倉啊
因為桃園太子總統之路無望了啊 只能開始造另外一個民進黨救星
高雄做的真的很好
也沒有攻擊過其他縣市
不知道台北市能不能先把自己的事情做好
挖 神算阿
以後大家都估計造冊就好
反正一定估對

現在要拉陳打柯啦 下面愛心洗起來!!!!
中央護不住了 就開始捧高雄打柯
高雄市防疫人員真的辛苦了
家裡的長輩收到通知單都讚不絕口
不敢回家的我
很羨慕高雄、也很想回高雄

畢竟居住在無用市長治下的台北
真的心理壓力很大
B2 請你仔細看，該處是以之前中央配發各縣市疫苗的比例推估的，如果連這個能力都沒有，大概是要反省吧，難道台灣會突然多個縣市？不會吧，只有台北市才會多出一個好心肝診所。
身為高雄人真的很謝謝他們的努力跟付出，讓高雄市民可以盡早施打到疫苗增加群體免疫力，能不能把事情做好除了能力之外也是要有心，拜託雙北市長不要再鬥了，好好防疫吧，我們為什麼要陪你們一起被關？
希望柯文哲可以先讓台北的醫護通通打完移民
再來對其他縣市指指點點
我們阻止不了別人口出惡言
但我們可以努力防疫做到最好
台灣加油！高雄加油！
B6 
我很替台北市醫護不平，剛剛看到柯文哲粉專發的文，他現在才開始要認真弄造冊？？
https://i.imgur.com/tbfrYbe.jpg
b4 算了吧 你這篇文一堆特定帳號快速趕來 別掩飾了
你們也不是想要稱讚陳其邁 反正就是要打柯
這麼會推估喔～
全民眼睛雪亮的啦
潮水退去就知道誰沒有穿褲子了
光是每天各縣市記者會就知道了
陳其邁真的是專業講解疫情
柯文哲從頭到尾就是批鬥中央而已
B9 你不知道是為了護航你的支持對象還是怎樣，今天對著鏡頭沒有證據卻瘋狂批評中央內線的是柯文哲，不是高雄市，也不是衛福部，他批評的是高雄市基層公務員的努力，他常常說台北市公務員很努力，難道高雄市的就可以任他批評嗎？

你若有不滿，請認真的把柯文哲的記者會跟陳其邁的記者會兩個都看完，看看哪一個是專門開記者會來四處找人吵架，哪個是在教市民怎麼提升公共衛生素養。
同溫層聚集取暖了
建議高雄趕快獨立
不然都要被我們這些有病的北部人給傳染惹
b12 好了啦 明明就批評中央先通知 被你黑成批評基層
私菸案判決才是真的基層受害 護航看看阿 不要逃避歐
b16 呵呵 果然直接無視私菸案只有基層被判
B15 
沒有證據的抹黑中央先告知
卻忽視公務員基層加班算縣市比例
跟批評基層沒兩樣吧

你們還是先去乖乖造冊吧
醫護的都還沒造完喔加油
https://i.imgur.com/JI2Esdf.jpg
有人自己愛卡樓，搶先一步酸人家網軍，結果自己才是網軍的嘴臉
B1 
B3 
B4 
B5 
B6 
B7 
笑死網軍洗那麼勤喔
欠截圖
高雄真的respect
高雄人真的做對了選擇！
B18 
我認真回覆就是網軍喔？
你看起來比較像吧。
「根據此次全國疫苗的總量及過往經驗推估CDC撥配疫苗原則、以及已掌握的尚未施打人數，我向局長與市長報告高雄大約可獲得6-8萬劑，所以我們同仁就以此數為基準。」

我滿好奇
請問原則是什麼?
假設數字預估正確真的有原則可以預測
為什麼重災區的雙北那麼少
b20 你對私菸案只有基層重判怎麼看? 回答阿?
不是不爽別人批評基層嗎  基層扛責就可以?
果然還是不敢回答
B20 我只是被卡在家裡的人啦
要不是因為貴黨惹得禍
大家哪需要被困在家裡然後噓你們這些綠共
B22 先去關心你的股長吧
本文字太多導致你看不懂這裡在討論什麼嗎？
B23 沒關係啦
轉貼一則疾管處長的發文我就綠共
抹黨抹綠共？
那我更相信你是台北好朋友阿北網軍的一員囉
反正都隨人說囉～
b24 這篇文的重點不是體諒基層嗎?
你不體諒私菸案的基層嗎?
你只在乎高雄基層對吧?
私菸案基層被重判:無視
高雄基層被批評:趕快發文
https://i.imgur.com/0TkJHs2.jpg
B25 好了啦綠共
還是我也一樣發九萬給你們這些人
然後你們就可以來跪舔本大爺
綠共還狡辯啊
滿腦只想打柯就勇敢說
所以人家很早就在做了啦
這次連區公所都動起來
連不是都會區的區公所都通知了
https://i.imgur.com/oIs64DP.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623505718.A.3B2.html
高雄人噁心🤮
B30 人家我們高雄暖男可是儲君啊
當然要提早告訴高雄準備啊
不提早公佈是想讓黨丟臉阿
B31
是不是沒看內文
看到同立場就貼連結
你貼的東西這篇早就有了還更詳細
網軍還想裝中立
高雄真的好棒棒 陳其邁好讚 在台北的南部朋朋有沒有打算回去呀 畢竟高雄市長做的很好南部很安全呢 還要待在雙北真是委屈你們惹🥺
高雄的配套做的很好，但因為市長是綠色的，所以就算做的再好都不能被稱讚是嗎？
好了啦 民進黨網軍最辛苦
綠蟑螂們沒有功勞也有苦勞
廢話再多也改變不了2022民進黨下去的事實
請問怎麼算出這波AZ只分配50萬劑疫苗的？
預估量跟實際分配到的只差50劑欸
誤差小於0.1%
說沒有內線還有人會信喔？
高雄好棒棒 每天加0還有疫苗打
下次選舉穩了
我覺得好假
笑死 現在不嘴柯p，也要活該被嘴了
可以學學你旁邊的林右昌
趕快把自己的台北市搞好好嗎⋯⋯
連個疫苗都能管出問題，管理市場能力有林右昌的效率一半就好了
被罵到臭頭又說中央鬥地方
明明從頭到尾都是你在那邊亂叫，玩火現在燒到自己
海尼根
愛心幫我洗起來
我是覺得啦 網路媒體各種煽動
一堆人就是要看柯文哲出糗 故意狂鬥他
不否認高雄做得不好
但其他聲音真的太不友善 煽動高雄跟台北要做什麼==  一直挑撥離間再來說柯文哲愛嗆⋯⋯
我是覺得撇開這些 台北今天記者會也把流程講得很清楚 總共兩百三十多間施打區
網路預定及各里長以通知單協助無網路家庭
也要派遣機動隊針對無法行動的長者
我想說的是 北市老人加前面沒打的數目遠遠超過分配到的，然後又再最後才告知裡面有暫存中央的 這些如果中央是這麼晚才講 有情緒很正常吧
其實看下來流程大家都蠻清楚的
希望下週長者施打順利
B0 B6 呵真的超北七！中央分配的數量就不夠,上一波市府支配的數量打完了還剩2.3萬一～三類民眾，打不到醫護這件事去跟你們中央多要疫苗過來好嗎？
這篇的愛心數快速衝到20幾之後上升好慢喔
不知道是什麼原因
B46 那些網軍庫存人頭就只有那麼多啦
要再上去就要花錢買了
B41
拉陳其邁打柯文哲可以
林右昌很奇怪

致死率高
https://udn.com/news/story/7328/5525113

檢討後台北市好心肝
傳出基隆市政府底下想偷打疫苗
https://udn.com/news/story/7328/5484778

說守住疫情後
又破功了 甩鍋到台北桃園
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=950800


同場加映一場打臉秀

https://www.storm.mg/article/3717999
https://udn.com/news/story/122190/5515758
「...根據此次全國疫苗的總量及過往經驗推估CDC撥配疫苗原則、以及已掌握的尚未施打人數，我向局長與市長報告高雄大約可獲得6-8萬劑，所以我們同仁就以此數為基準。...」

連第一批是50萬劑都不知道是要怎麼估算拉~教一下理工科的好嗎?

https://i.imgur.com/3JIUM1u.jpg
結果來5.8萬劑，你照高雄的算法預估給我看看

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3567388?fbclid=IwAR1T329aTYSSk5TXZkRoNLM_JwGGGn2Q3VI8NdshVF5v3C8xOnBMMpMn-AQ

台中數量與預期不同，還被自由寫成新聞要怎麼說？
高雄可以早一個禮拜發通知書，好強阿
B6 妳可以等高端啊
這樣才是愛台灣的好青年
也是不用這麼委屈啦
妳家就在高雄 扯什麼「活在無用市長治下的台北」 差點以為妳戶籍台北定居二十年呢
真的那麼討厭台北當初幹嘛北漂？
吸引妳的不就是柯市長治下的台北嗎
不知道在搞什麼笑
B3
在低卡時事版貼這種文，你可能不清楚現在風向，保證你被罵網軍同溫層綠蛆😂
B16 B52 問題是高雄市怎麼知道發放總量？
為什麼台北市不知道？
國外在抓沒打疫苗的人
台灣在抓打疫苗的人
異世界啊〜
B53 他說以全國疫苗總量及過往經驗推估，那這信不信就看自己囉，不信者恆不信~台北不知道有沒有推估🤔
B55 你可以示範一次嗎？
日本給了124萬劑疫苗
你怎麼推估第一批會發50萬劑？
B56 我不是專業人士，我也不清楚怎麼推估，看來你是不信了😅
B45 分配不夠還給好心肝打？給那些非一二三類的打，你才在搞笑吧！
B57 上次發40萬劑
這次更緊迫一定發更多
老實講 40萬～80萬都有可能
剛好猜中機率不高
直接打電話問中央比較實在
B58 好心肝說他們打的都是第一類

https://www.ctwant.com/article/122607
B55 
5/27總數41萬 第一批15萬 台北實際2.2萬 高雄實際2.1萬
6/15總數124萬 第一批50萬 台北實際5.8萬 高雄實際8萬

以這樣推估，我會以為高雄疫情比較嚴重阿(越來越嚴重的那種)
高雄的官就是霸氣，以過去經驗就會知道中央一定會分這麼多疫苗給它們。
B58 
1.好心肝假借整所或醫療機構名義 程序上是可以的啊 你看 各個縣市好多診所的助理也都打了。問題點是出在被濫用了，這方面我不跟你吵了，因為你們邏輯一定會說是阿北包庇
2.要比數字的話,1000人偷打，但上一次剩下的是2.3萬,所以這兩件事真的不能一起談吧？就算沒有1000人偷打，那也是有2.2萬人耶！所以，要跟我爭什麼🤔
中山醫粉頭不是綠腦就是側翼
B62 你是浪費時間
現在這個時機 側翼都來了
B56 我查查，好像6/11就公布50萬了，但我不知道他們是啥時推估的~
B61 怎麼推估我也不清楚，但還滿準的就是，可能跟人口有關吧，不知
B64
6/11可以用「就」公布?
昨天12號的新聞都在吵

公布的來源是?
B64 一開始的貼文有
6/9 下午高雄疾管處就把數字算出來了
比中央早兩天🤨
B65 用“就”是因為，可能比推估時間還早
https://i.imgur.com/3NnUdOi.jpg
我是看聯合報知道的
b66 哪裡啊？抱歉沒看到
!!!!你是說這個ㄇ，這是不同段吧0.0
https://i.imgur.com/oOD7ke0.jpg
//我要先睡了，可能明天才會回😅
真的很強  
眾目睽睽之下搞股票內線交易已經讓全國大開眼界了  
現在連疫苗分配也可以玩內線交易 🤭 🤭 🤭
B67 這張圖6/10 就做好了
比中央公告早一天
https://i.imgur.com/aBygj6K.jpg

陳其邁6/9就知道了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623506752.A.D79.html
民進黨到底要多腦殘幼稚 
這次疫情已經弄多少問題 現在還要鬧==
剩下的假期 決定去高雄旅遊了
高雄的醫療資源跟雙北比完全不行
台北首善之都都如此艱難
高雄怎麼能應付?
預計端午過後南部會大傳染
解封隔週就會爆發
綠營小將製圖中隊現在吹高雄吹得越厲害
到時候打臉打得愈響
不只是淹水停電而已
高雄會非常淒慘
之前陳時中很有信心
國中會考不延後
我的留言就預言會出大事
結果比我想的更慘烈
不是我要唱衰
這些都是按照科學數據得來的結論
沒有攻擊其他縣市？你要不要去看側翼疫苗打的比台北快洗幾天了
欸，怎麼是高雄市？
不是黨中央附設高雄市嗎？
要預算有預算，要疫苗有疫苗
要槍枝我沒槍枝
隨便一個職員說是這樣算就相信？
124萬怎麼分批次給全台縣市？
估算這次拿6~8萬 然後抓8萬？
再抓個87歲的人 然後數量剛好差一萬左右？
是說我覺得最大的問題在中央啦
各縣市一起團結請中央早點給數字 
https://i.imgur.com/xlK7bAS.jpg
感謝韓國瑜當初把高雄市公務員素質提高
笑死 現在甩鍋給唐鳳沒做系統
這個市長到底在幹嘛 不懂欸
B77 笑死，多讀點書！
來～這篇主要在回應柯文哲對於中央跟高雄是否有先透露資訊的問題嘛
那我們就探究柯文哲在記者會講的問題，他本人抱怨的不是疫苗數量多寡的問題，是到底中央要給台北幾支都沒先告知
https://i.imgur.com/0cs86wF.jpg
且也表達中央要給幾隻他們不清楚，這方面會有很大困難
（這裡你們會說高雄還不是先算出來就知道了，那這不是很怪嗎！先算需要多少就知道會來多少哦？別的縣市為什麼不能需要多少就有多少）
柯p今天也說了，不知道會來多少，真的不敢先講說會打到年長者
所以以上這些點，從何惠彬的文章，只看到高雄預知能力超強，先估算多少就知道真的會來多少，先通知民眾不用怕到時候不夠打不到。（良心建議，這種時候大家已經在懷疑資訊不對等，高雄疾管處長再出來告訴大家這些，有邏輯的人不會覺得比較好欸）

更扯的是阿北在不滿中央,何惠彬硬要扯到抹煞基層==
現在就先亂喊痛，抓誰出來情緒勒索都可以就對了
身為疾管處長這種程度可以嗎？
高雄超前部署？ 厲害了👍
全國縣市就高雄最會估算啦 廠廠
高雄不是零確診嗎？
我高雄人也覺得高雄沒道理拿這麼多欸
就算扣掉給國軍的1萬多劑也還是很多啊
雙北跟高雄的確診人數和醫療能量根本不能比
當前還是重災區的雙北比較需要更多的疫苗吧
還是顏色正確就可以偷吃步了🤭
高雄不是嘉玲專區？ B81
系統不用測試嗎？
難道系統專給國產專用？
B77
陳之前就寫過如何運用大數據分析疫情傳播了，防疫政策會超前部署也是合理的好嗎？不要拖高雄後腿！
列出來誰不會列啊，重點是高雄政府怎麼知道列到87歲以上可以施打呢？還是在一週前，對啦簡單的數學問題國小就會算了，但是這種算命問題，還得有請高雄市疾管處長來求神問卜了，阿不就好險疫苗不看災情”公平”分配，不然高雄若只有7.8萬劑，不就有2000個87老人打不到了？
政府講得很好聽
高雄市衛生局圖片漂亮精美
結果6/15才開始打
端午佳節疫情就在傳播了
人民靠雄黃艾酒擋病毒嗎
效率在哪裡啊
數據=答案 
抄答案了啦
B85
B88 我說的是他寫過疫情相關的論文喔，等等被罰錢小心喔！
B89 
可以提供嗎？
B90  網路上查一下就有了
我倒是想看看你的資料是什麼？
選擇性思考是很可怕的☺️
B91
B92  我只是酸論文爭議而已喔
B69 抱歉今天都在忙，第一波先打87歲以上的長者，人數預估31000人，124萬劑疫苗隨便估也知道高雄至少能拿超過31000劑，第二及第三波是先暫訂日期，如果第一波打完有剩就接著下去打，疫苗不夠的話就再等一下，為何一定要知道確切配發的疫苗數量才能寄通知單？而且打不打得到就是依據有沒有收到通知單阿～沒通知單就是要等
B94
第1-3類未接種之醫療及防疫人員約2.3萬人，洗腎病患約1萬人，以及住宿型長照機構民眾約1.9萬人，總計是5.2萬人，假設實際接種達7成5，大約施打4萬人。
80歲以上長輩人數多達8.9萬人，故約抓到87歲約3.1萬人，預計2萬實際接種，加上前述優先接種人員，總共就是6萬劑。

我只是複製貼上

阿如果今天只來4萬怎麼辦，長者們一個個通知他們別來？
B95 這可能要問高雄市政府吧
笑死 所以大家歡聲雷動的二期「解盲」
不是解盲囉
2022、2024不要在助紂為虐了！
教訓綠共人人有責
然後投給國民黨？
希望推個能看的出來
不要爛到又只能含淚投民進黨了

上次國民黨黨內初選根本鬧劇
爛到我只能含淚投菜了
經過這陣子的風波，已經看清民進黨下三濫的手段，不管最後疫情是怎麼結束的，永遠不會忘記為了利益草菅人命的這副嘴臉！
可悲，政府一開始防疫政策的失當
結果後面都是這些醫護們在承擔壓力
願她能夠安息😢
辭職就好
太有責任心了
陳時中蔡英文頭上又多一個冤魂
好難過...
一路好走
南無阿彌陀佛🙏🙏南無觀世音菩薩🙏🙏
大家少出門、不群聚、戴好口罩
不酸言酸語、不要給醫護人員添麻煩
B7 心疼😢 真的受不了就辭職吧
這個國家不值得你們如此拼命
再來的選舉一定用選票教訓垃圾綠共
应该辞职哎
范雲、鄭文燦、陳時中、蔡英文、蘇貞昌
殺人五兇手
誰殺死了護理師？

唉
會有報應
超前部署不知道部署到哪裡去了
疫苗到貨率不到百分之五
https://i.imgur.com/6skemLV.jpg
去年就說疫苗快來了
https://i.imgur.com/E5bdSl0.jpg
票一樣投綠
超前乞討疫苗
B9 先來服務業呀 隨便都能進來
https://i.imgur.com/okk92kL.jpg
真心希望妳快離職。
不要做傻事或是走到連自己都沒辦法克制想死的念頭時就來不及了
B7
這筆帳會記在3+11的范雲上的
蔡英文 陳時中 蘇貞昌 希望幾年後地獄有你們
B2 社會責任 在醫療機構怕成員染疫

不是每個人都像你這種

拍拍屁股沒你的事就跑了
不怪病毒起源
卻怪受害者

每看一個好人(應該是吧？)被環境壓迫到身亡
我就多一分末日審判的堅定
真的醫護受不了就離職吧
不用為了這個國家這個政府
自己的人生比較重要
對牠們而已妳們只是一顆顆螺絲壞了髒了
換掉就好了
但妳們對妳們的親人來說是不可取代的
https://i.imgur.com/rqgBBQS.jpg
醫護人員辛苦了真的很偉大😭😭
好難過😭 醫護人員辛苦了！
B2 有時候並不是草草一句辭職就好，上頭還有上頭，當他們還沒找到人力會讓你輕易辭職嗎？
https://i.imgur.com/lDqeGNO.gif
https://i.imgur.com/P31HE53.jpg
會不會是看到太多人死亡自己卻無能為力所以有PTSD…….沒走出來
按以往不是要增加這方面的幫助嗎，怎麼還沒看到政府有什麼作為
太魯閣事故那時候不是有嗎
希望大家可以逐漸體諒醫護人員...不要惡言相向，不珍惜他們的付出😢
學姊一路好走😢
剩下的交給我們來補上就好💪🏼
希望這次能讓執政者看到我們的待遇跟需求😢
希...希望啦😶
辛苦了⋯一路好走😢
牙醫：醫療量能穩定了
～
～
～
新北護理師上吊
新竹護理師割腕
但是明明跟老公吵架也可能是原因之一
為什麼只歸咎在防疫壓力
這個黨心裡根本沒有醫護
2020還一堆醫護人員傻傻的成立小英後援會
熱臉貼冷屁股的事，2024別在重蹈覆轍了

所以醫護辛苦了
ET Today真是最愛操弄閱聽人情緒的垃圾速食媒體，人家也沒留遺書，只是最近曾經有過爭吵，就直接把鍋蓋在「防疫壓力大」
國家機器發動！
剛好端午節 又要送肉粽了
壞心肝偷打疫苗的，出來面對哦
….
中國人才該全體自殺吧
臉皮有夠厚的
製造病毒又不承認
害死一堆人
唉唉唉
辛苦了
b20太有責任心了，離職不需要顧慮醫院上司等等，自己的人生只要對的起自己，你說的只叫精神勒索而已
放在各種行業都是這樣，醫院有很多很多個護理師，但只有一個你，醫院缺人他自己想辦法，這並不關你的事
哈哈哈看上面一堆沒腦直接被媒體帶風向的 就覺得很可笑😂
為什麼自殺不是那些讓3+11通過的官員
給那些覺得辭職就好的人
我們是醫療業，人力空缺會影響病人健康，必須要確保人力足夠的情況下才准請辭，這工作是有責任的，不是說辭就辭。
我相信有不少臨床人員在這波疫情中遞出辭呈但尚未被批准，或是因為政府的施政無能而逐漸萌生歸志，因為我就是其一^_^
B47 真的不是你們想的這麼簡單丟離職單這麼簡單的事，離職要跑很多流程，每個流程都會問離職原因，原因可行才會勉強放人，不過在沒有人力接管的時候一定不會放人尤其是主管認為你有能力的情況下更不會讓你離職，離職也要重新培養人力也是個問題
B0
我必須說，您再多看看其他新聞不能輕信單一媒體，因為有些記者素行不端，捕風捉影，聽到一點案情就寫成新聞，以下為其他媒體報導，藍綠媒均有，案情都跟您貼的連結新聞都有出入。
自由：https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3568303
聯合：https://udn.com/news/story/7320/5528868
ET：https://www.ettoday.net/news/20210612/2005774.htm　(自己人打臉自己人)
希望大家都要記得現在說的
下次要用選票教訓民進黨的話
畢竟離下一次大選還有將近3年......（大哭
B47 只是不是聽說雙北有800多個醫護離職了嗎？
B51 那要先看是哪幾間醫療診所離職
醫療中心、地區醫院、專責醫院、診所等，如果是相對輕責的單位就很好放人。
再來還要看那些人的離職原因，如果只是單純工作壓力大，通常會予以慰留，非必要性的原因通常都在高層那就容易被擋下。而且醫院體系是簽約制，每年都固定有一批人約滿到期，搞不好800多人中也納入了這些人。
是說雙北醫護人數（只算醫師+護理師和護士）大約6萬2，真的能辭職的話豈止800多人
B52 原來如此
沒想到雙北有到6萬多人
耖他媽英文，我被鎖也要罵
我覺得丈夫跟小孩也很可憐欸
而且看新聞好像是雙胞胎
爸爸要自己一個人帶兩個小孩
兩個小孩從小就沒有媽媽
他們真的會下地獄
B55 有辦法跟老公吵完以後就自殺的話
那看來老公那邊的問題也很大
沒什麼好同情的
可憐的就只有小孩而已
我已經早就有預感了🥲
只不過沒想過真的發生了.....
還有人要出來說醫療量能充足的嗎？
他們怎麼會擔心報應和糟天譴呢🥺

他們只擔心說哪次自己人可以把握機會賺飽飽、升官升滿滿而已，用一些偽善的意識形態+仇中來洗腦而已，除了這些以外還會做啥😀？！
R.I.P.
護理師辛苦了😢
很會扣帽子…..
你又知道她是什麼原因自殺了喔？
其實就算不是什麼負責人或主管，在臨床面對疫情還有因為疫情而變得越來越嚴峻的醫療生態跟病人家屬的不諒解，這時候跟家人或是另一半的爭吵，就會變成壓垮駱駝的最後一根稻草，前一陣子，我也是工作壓力很大男朋友還一直跟我吵架，每天下班就是很無力的哭，哭累了睡著醒來又要繼續上班，日復一日，真的好幾次都很想結束這樣很痛苦的人生，護理不是什麼最偉大的工作，但是還是很希望世界多一點點的愛
綠共民進黨的無能又犧牲掉一個好醫護人員了
https://i.imgur.com/FppTUOa.jpg
間接的殺人—兇手↓
https://i.imgur.com/8M3rRWa.jpg
產後憂鬱症也會因為工作壓力的因素加重病情。
辭職就好了啊⋯太傻了
這個世界不值得你們這麼好的人
B62 那幾位大官不就很會脫帽子？
⏰說沒有離職潮喔，反而還多了幾百位，⏰在騙阿呆嗎....
辭職就好了…為甚麼要賠上性命…
默哀3分鐘
不要太不滿
B7 B47 B63 還有其他的醫護人員加油!
心情不好的話看能不能找心理醫生聊一下? 
實在不行就辭職, 是人就不會怪你們, 千萬別做傻事!
共匪被抓 可喜可賀
難得我站在國民黨這邊
B1 國民黨殺人的罪刑不可忘！
B0　傷害我們的眼睛不可忘

📖🏰要記得尋求專業資源


對不起社會的事、對不起異性的事不能再做了
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/h9GUYXQ.jpg
華人 聽起來 離我好遠歐
慘死在📖🏰手上的必修課
你知道這兩個人是敗在誰手上嗎?就是王世堅的父親王明德 原因呢?只是要追妹子
哈哈哈 天意啊 如果這兩人不死 台灣就變成赤匪之地了
B8 蔡校乾才是罪魁禍首，是他洩漏間諜名單
加以譴責！
B10 國民黨不倒，中國不會好！

2022，2024 下架中國國民黨！
B9 當間諜被洩露活該☺️
3+11
國產疫苗881
你那邊才死兩個人算什麼？
B11 乾時事版屁事喔哈哈
以前還會勉強掰個風馬牛不相及的理由，現在是直接放上來當你戀舊的個版？

大躍進中共浮誇浮報糧食數據，拒絕國外糧食援助，害死數千萬中國人，是個堂堂正正的中國人就有本事批評共產黨，否則你只是瞎站隊的小丑
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%B9%B4%E5%9B%B0%E9%9A%BE%E6%97%B6%E6%9C%9F?wprov=sfti1
B8 從王明德抓出光明報事件 從光明報挖出基隆中學事件 從基隆中學校長挖出台灣省工委抓到蔡孝乾 蔡孝乾逃脫一次 再被抓回來 被以心愛的女人威脅 最終反正 挖出吳石跟朱楓 可以說整個台共間諜就是敗在兩個女人身上 一個王明德老先生要追的妹子
一個蔡孝乾深愛的妹子 真的是天意阿
B13 嚴格來說是4個
殺的好，間諜還想要活著？
我以為這裡是時事版?
Who
請問是哪位
現在我都快被感染了
你在跟我228
他媽講直白一點
就是這幾位是哪位
我根本不想認識
沒人在乎228
我們只在乎放假而已
Ok?
綠腦還在這代風向 低能
雖然想叫你all in 蘋果 台積電
但不知道你活不活的到那時候
B20 他不綠
他共
超級共那種
B20 B22 爭什麼
把師大數學哥📖🏰摻在一起稱為綠五毛不就行了
B0 知道了嗎，綠五毛數學哥
科目都被當光光了還想撒野啊
你有自行投保工會嗎？
或者有領其他津貼
B1 沒有哦
感覺簡訊內容問題根本沒說
因故 到底是因什麼所以故吧⋯
我覺得你直接打電話問吧
問銀行
逢中必反，這是綠共的鐵律
就算沒關係也要弄到有關係
趕快進口BNT吧
美國疫苗也很多種讓你選
黨的信徒從來不需要事實，信仰怎能被質疑呢？
對岸宅宅要繞開木棉花找日本原廠看卡通怎麼辦？
因為中國國際航空(CA)至少買了7架747-8洲際客機，所以上海復星才可以代理到輝瑞疫苗，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/eHzYt6x.jpg
不是啊，那個行政院中部辦公室的蔡培慧造謠輝瑞是大陸代工到現在怎麼還沒被約談啊
3個月前簽下去的話
https://youtu.be/td_6iES_jVo
復星活該
被打成這樣
還不提告那些綠蟑螂
被壓著打剛剛好而已
不要再叫我們跟代理商談
也不要叫我們打陸製疫苗
有誠意就直接捐BNT過來
之前的新聞是這樣說
結果現在又不接受復興了
https://i.imgur.com/v5aKpJ2.jpg
你給的三點都很有說服力啊，看不出來跟芒果有什麼關係，那你的回應又是什麼呢？
我覺得非常神奇，把對方質疑的點列舉出來之後，完全沒有解釋跟回應，只要說他們是腦殘就覺得自己已經贏了，真的很厲害！
B1 這邊我再補充一點，
民進黨逢中必反。
共產黨做球送頭。
我是覺得有個要考慮的
第一個 如果在合約書上不會要求降低國格 
也就是使用（中國台灣）這種詞的話
那合約就沒問題 
但想問一下對岸會讓我們使用中華民國或台灣（非台灣地區）這種名稱嗎
B13 那如果不是就不要買放任疫情失控嗎？
B13 可以用中華台北
B13 也可以用我們加入WTO的名稱
你阿嬤有沒有原住民血統
https://www.storm.mg/article/3744920
開放75歲以上長者（含65歲以上具原住民身分者）施打，只要為1946年12月31日（含）以前出生者，或具原住民身分之證明文件且為1956年12月31日（含）以前出生者，均符合接種資格。同時，75歲以上長者，不限其居住地或戶籍地，均可就近完成接種作業。)

如果有的話趕快問問看能不能先打
我不知道為什麼連原住民都可以扣十歲門檻
阿駡真的好失落 今天如果我作為孫子的我一定很難過
我阿駡已經先上去天堂了
看到你為阿駡煩惱讓我想起我阿駡
最近版上好多水軍文XD
朱立倫的阿嬤是你寫的吧~
蔡英文陳時中就是這麼噁心
https://i.imgur.com/GGYzZ8W.jpg
那如果能重來
你的決定是什麼
B1 沒有…他平常都會去內湖三總當義工
我現在只能請他不要出門…也怕他太常沒出門心理會影響生理

B2 節哀

B3 你可以說我是誰誰誰的網軍
但請你不要批評我的長輩
我真的不知道我當時是怎麼瞎了狗眼才被你們這些網軍欺騙去支持這麼一個毫無素養與道德的執政團隊
你們一定會有報應

B4 我不想造成對立，我只希望我的家人好好的
只求政府可以完成我們這些人民最基本的生存條件

B5 絕對不會是民進黨，但也不會說我選擇了誰，因為我不想再看到任何人遭受抹黑、攻擊、糟蹋。
我懂擔心長輩的心情，
我也超怕我爸媽染疫，

現在出門倒垃圾和採買都我來，
他們給我乖乖待在家。

不一起吃飯，分開吃，
我怕我自己可能是無症狀不自知傳染就糟了。


B0 我們一起把家中長者照顧好，
一起活下去，換掉草菅人命的政府。
可惜沒如果
是說她之前就很瞎了不懂為什麼一堆人還是要挺她==
自己选择的自己就要承担，哭爹哭妈的当自己是三岁小孩子过家家呢。
https://i.imgur.com/2oCZDaF.jpg
之前還整天大內宣說疫苗快來了 
結果連醫護人員打兩劑的量都沒有
B9 好了啦瑋豐
大家都知道聖約翰是1450
還特地用殘體字啊
看完真的很難過
只能說雙北又被中央擺了一道
你阿嬤一定會健健康康的！
標題打錯，是”重“來
B7 我們約定好了，要替活著的人爭取權益
為死去的人爭取公義
B8 我當時被鬼遮眼
B10 疫苗再不來，就不是民生收到影響這麼簡單了
B12 謝謝！大家都要健健康康的！
B1 怎麼連疫苗這種都能有原住民特權....平地人活該就對了欸🙃
太中肯
這說的是未來的執政方針啦🤣🤣
講的真好
綠腦
無腦
靠造假造謠維生的綠色徹翼
都是什麼腦?
這種內容和20世紀初義和團唬爛外國人抓嬰兒製藥的水平一樣，但都有人信。
他們不是之前還在街頭自辦挺川普遊行🙄
https://i.imgur.com/ATrBL7m.jpg

https://www.epochtimes.com/b5/20/12/19/n12632041.htm
先承認以前有相信過他們.... 
聽過他們公布活摘器官的電話訪談
還有武漢病毒實驗室病毒製造計畫的電話訪談
就一直期待他們後來能有什麼突破性發展
拿出突破性物證

但後來發現他們
N年過去了
還是只有電話訪談
又我川威武到腦X的地步
就清醒了
老實說大紀元新唐人已經不算是媒體了
根本是極右派的宣傳機器
誇張到介入美國大選抹黑抹紅拜登
結果翻船 真的搞笑

b5
這真的夠好笑的

b6
他們之前還有來過學校辦什麼影片座談會
還是拿他們所謂的紀錄片當證據
這種宣傳手段真的很恐怖...
不相信中共活摘器官跟不相信新疆沒有再教育營的哪邊智商高？
你要知道中國到06年才有公開的器官捐贈制度，在這之前的器官來源一直存疑，連中共的衛生部副部長都公開承認過絕大部份器官來自死刑犯。
B8 
喔
看證據啊
新疆再教育就是有證據啊為啥不信

啊至於活摘器官的證據
就交給你補充囉
http://www.zhuichaguoji.org/list/zhuichalingbyarea/607
https://www.epochtimes.com/b5/20/12/13/n12615648.htm
https://www.books.com.tw/products/0010508143
https://www.books.com.tw/products/0010804383
要活摘證據可以參考這些 謝謝
b9
死刑犯 =/=法輪功
大陸之前的確存在使用死刑犯器官的問題
但這不等於抓法輪功成員切器官啊
不能這樣加油添醋吧

b11
這東西也能叫證據我也是醉了

再說新疆的事我也懶得講了
因為多說無益
說太多又會被罵成五毛中共同路人
B11 
你貼的1跟2基本上就是大紀元系統的啊
(尤其第2就是大紀元的報導本身，這算證據?)

另外很多書籍內容都包含一定意向性
例如把柯P寫進莫名其妙的販賣器官事件
那也是書
什麼意向應該不用我說解釋吧

其實我是想問
所以第3本，你看過？
b13 那則報導是在介紹一本書叫鐵證如山 然後追查國際跟大紀元無關 只是大紀元會用他們的資料  第3本曾大致翻閱過 不信的話 還有這個
https://organharvestinvestigation.net/
B14 
喔喔 英文耶 可是我英文不好
那能不能請大德你...算了算了你英文版都看完了一定超有心得我就入境隨俗跟你speak English 
So now I presume you have already studied it thoroughly and could you indicate which chapter or which part includes the critical evidences? By the way it is not very scientific to paste a link hastily just to persuade other. Eager for your illustration.
我之前其實還會相信他們報的東西欸
不過後面有些講的太誇張了
後來就當作一種「娛樂」來看
你就拿來當智商篩選器用好啦 誰信這種新聞你就知道他智商是什麼水平
共匪的死刑犯哪來的？
他說你死刑就死刑啊
那練法輪功的被抓去說是死刑
不就是死刑犯了嗎？

好了，那器官從哪裡來的應該不用多說了吧？
b15 旁邊有中文版能下載啊
B19
喔 不過 不管中英文你說這是證據嘛
阿所以能回答我先前問你的問題了沒??
就是我入境隨俗用英文key的那串
期待中
b20 喬高麥塔斯報告羅列33項證據。其中有提到沒有了器官的死屍，歐盟的時任副主席有注意到此事。當初我是跳著看，所以不太能告訴你第幾章。
B21 在書裡哪章哪節
另外沒有器官的死屍跟活摘不一樣吧
我問的證據是器官活摘
b22 我是跳著看，所以不太記得了。
B23 
先說大紀元
超愛找老美出著作論文講器官活摘
可是就跟大紀元的風格一樣 一看根本沒內容
超級標題黨
看多了讓人感覺大紀元就是aka假消息中心

喔喔對了後來又看到法輪功創始人
一直吹自己的神力
難怪新唐人大紀元這麼會吹 真的不意外
https://youtu.be/5jX4WR3lAfk
請服用
b24 我媽是法輪功學員，我本人也讀過法輪功的書，我不知道法輪功創始人哪裡吹噓他的神力?
B25 ok尊重你信仰 
不過信仰歸信仰 證據歸證據 這是我的看法

至於李洪志哪裡在吹喔?
我貼的影片基本上讓我感覺
他就是整段都在吹啊
(拍謝我不是信徒) 
法身多到數不清 跑到月球他都能法身護信徒
哇靠
B26 斷章取義攻擊法輪功的東西很多 我曾在101看過有人造謠說法輪功不讓吃藥(法輪功從來不這樣幹) 再來你不用覺得怪 法輪功是氣功 氣功本來就有很多科學無法解釋的現象 有的氣功師會叫你在別的地方接他傳送的氣 氣功熱是錢學森帶起來的 當時大陸做了很多氣功相關的科學實驗
B27 我家就有一個法輪功說生病不用吃藥，笑死
b28 嗯！根據大陸的醫學報告，法輪功祛病健身有效率高達百分之98，有些人可能因此走極端，儘管法輪功創始人從來沒這樣說，然後個別人的行為不代表煉法輪功的人都是如此，我媽是法輪功學員，可是她有吃藥，然後我是講法輪功沒有不讓人吃藥。
B28 但是他打著法輪功的名號強制家人生病不準吃藥，也難怪會形成這種謠言吧。希望法輪功不要切割狂信徒而是多宣導正確觀念。
b30 妳就別理他 或者找正常的法輪功學員來處理這種事
B31 已找過高層，得到的回覆是個人行為不做處理。我認為法輪功要多宣導＆學員間互相討論正確觀念才能避免產生害群之馬。
b32 好的，我也會轉告他們。
邪教教徒入侵狄卡了ㄇ
法輪功這麼屌
乖乖去轉法輪叫創辦人用神功救你們就好
整天在故宮外面騷擾遊客用擴音器製造噪音
連小小共產黨都搞不定還神功 斂財神棍
剛好搭上美國情治系統反中戰略需求被扶植罷了
會信的都是低能兒 根本智商檢測器
笑死
b34 我曾去過故宮 怎麼沒看到你說的狀況? 還有法輪功主張不擾亂社會 怎麼可能搞那些? 我媽就是因為法輪功不收錢才學的 法輪功也從來不收費 然後跟美國情治系統無關 之前有謠言說李洪志先生跟中情局有關 他本人已經在接受亞洲週刊的採訪中澄清 自己去查
http://hk.epochtimes.com/news/2019-02-27/87537511
自己都很高興張貼在故宮前面的新聞了。
是
台灣怎麼跟得上世界
綠共就是要利用疫情消滅所有政敵，例如不要中國代理疫苗，煽動台灣人抽中，不讓郭董買疫苗，打壓在野黨人士。盲目推動國產疫苗為自己做政績，哪怕現在死到一千多人，他們都會厚臉皮的繼續幹下去。
你敢打中國提供的疫苗自己去打
台灣的醫療完善，有全民健保還不知足
印度的衛生、治安、貧富差距你看過嗎？
既然覺得台灣不如印度就移民去印度吧
世界怎么跟得上台湾
B4 放寬眼界看看世界吧。
不是要吹捧大陸多棒，但WHO就是認證了他家的疫苗啊。
b4
科興還比az好
大陸人現在都在看電影這能有假?
B4 事實就是現在臺灣死亡率世界最高
中國跟北韓一樣蓋牌的能信喔～想去中國打疫苗的快去吧～
B6 WHO也認證他們的病毒和金錢
b9
中國早就開放一大堆人去電影院看玩命關頭9你不知道?
10幾億票房都作假?
自己google原住民壽命
就知道為什麼了
我認為原住民壽命較短也是自己造成的
比如常喝小米酒吃檳榔等行為
這種關鍵時刻就應該全民一致
憑什麼有特例
還好吧
az在義大利60歲以下都禁止施打了
B2 確實
但65歲以上的原住民已經算人瑞了
我還是尊重啦（？
還好啦 反正台灣人都是賤民
賤民還要內鬥嗎？
如果是對推廣文化有貢獻 而且住偏鄉的
優先施打還比較沒爭議
但現在根本一堆不會講祖語的都市原住民
根本呵呵
我也對這件事感到疑惑
不是應該要一視同仁嗎
大家都65歲一起打阿

不想戰什麼
但我也認真覺得這真的是種族歧視
我也不能接受 好不合理🙃
真．臺灣人你敢嘴？
我只在乎 老人家能不能打AZ…
我也想知道原因
還有基因問題吧
不止喝小米酒吧...
如果說65是他們高壽的話
會不會到時候年輕人出來也少我們年紀😅
這個一定有原住民立委在推動啦
住台北的原住民 到底憑什麼打啦
不能接受 都是台灣人啊 從小到大他們都有特權
本來就是這樣啊？有什麼問題
人家就買到代理權合約上台灣就是涵蓋在代理範圍內啊
去年東洋也是跟復星談政府也知道也有打算買
有什麼毛病？又要打中國牌？
透過你買ＯＫ啊
但是你要給我要原廠出貨證明
我怕是你混科興
喔不對科興比BNT貴 你不划算XD


但是我看到危機變轉機 。
他說民間和官方必須透過我
民間！！！！！！！！
那郭懂有機會啊！！！！！！
B2中國廠還沒蓋QQ
你貼新聞可以別自己亂加嗎？哪來承認中國一部分這段？
然後透過代理商會怎樣？貨從德國抵台就好有差嗎？
B2 不太可能沒證明吧 中國根本沒廠區ㄟ
對岸宅宅看一些卡通還要找木棉花 484意味着木棉花已經承認了一中原則？
因為中國國際航空(CA)至少買了7架747-8洲際客機，所以上海復星才可以代理到輝瑞(BNT)疫苗，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/pNeFBCs.jpg
因為目前合約叫「大中華區」，不是叫「中國區」⋯
你帳號是真的嗎？

你這樣顛倒黑白？

那台灣代理商可以收一收了，大陸代理的一堆。
跟一中原則沒有關係好嗎？
跟一中原則沒有關係好嗎？
合約名稱用中華台北不就好了 北七
覺青甲甲總是不願面對事實真相
只會自顧自的曲解
跟反同護家盟沒兩樣
這叫商業行為
無關政治
自己弱還要關人家代理？大中華區代理權有多少在中國，要不要全部斷掉？你還真以為台灣是宇宙第一嗎？既然上海復星是BNT的代理權，你可以去問BNT要代理權 ，看他給不給你，不給你，你就不要嘴炮！還有講什麼承認中國，那請問我們和中共做貿易，一年賺一千多億美金，請問有什麼政治條件嗎？
真是人一綠就腦殘啦！
代理商啊，沒買過東西喔，幼稚園？
BNT在中國自己都未核准
BioNTech同意讓上海復星在本地製造疫苗，雙方會透過合資公司讓新冠疫苗在中國本地化生產。
之後拿到的不一定是德國原廠出貨的，要買要快
這不就是套路嗎
明明知道要繞過代理商不可能
去年我們官方嘗試繞不就被原廠打槍了

現在給你說我們歡迎
我們不擋
但你民間還是要跟原廠買喔
你說跟原廠買不到，為什麼
哦因為有代理商啊，代理商是誰
什麼，是上海復興
原來是中國擋啊
然後就開始洗新聞了

嗯，商業慣例跟契約內容都不管
反正推中國就好
B0 去年林全也是要跟復星買啊，當時某人還出來特別澄清：bnt不是陸資，請放心

啊現在怎麼又說要跟原廠買才有保障
代理跟代工搞不清楚是嗎 B2
哪來的資訊中國有廠可以生產BNT?難道是造謠嗎？ B17
B20  八月中國要代工生產10億劑
B0 
你還小，長大之後你會多一點國際貿易的常識，努力學習，你可以的。不要放棄自己喔！
有資料嗎 B22
b4 
台灣什麼時後要跟香港澳門一樣被算在大中華區了？
一直都是啊，什麼時候台灣不是大中華地區了 ？B25
如果你手機除了htc跟華碩外，且在台灣買的。麻煩摔掉，那也是代理商。不然少在那秀下限了，覺青
B25 誰跟你說大中華了？扣帽子？
亞洲總代理、歐洲總代理、難道亞洲是一個國家歐洲是一個國家？
你真的讀北醫？我不相信藥廠沒有代理商。
B21 是事實
5/9宣佈成立合資企業
去年12月就已達成協議
可以在中國本地生產疫苗
還不確定工廠何時運作
你可以去查
那請問現在運作了沒？沒有不就我們現在買的都是德國製的，那為什麼不買？ B29
B30 有人不喜歡
B24 新聞有啊 現在還沒在中國製造
以後會有
技術在轉移了
好，那現在不買的理由是什麼？非原廠製造的理由不成立了吧 B32
B28 他標準意識形態
應該是沒有朋友在貿易公司上班
B33 你問小英啊 我怎知
那是不是不用給原廠證明，只要代理合約就足夠表示？ B35
B30 
買啊
上面就說要買要快
趕快跟中國低頭
不要再堅持主權了
大中華區乃至東亞區不知道多少個跨國企業的總代理在中國，平時還不是買爆，偏偏對救命的疫苗三管五卡。
你的新聞鏈接真的看不出來跟統戰啥新關
還是你的腦被綠共統戰了？
連大中華地區涵蓋哪些地方都不知道，跟他買就是承認中國簡直是鬼扯，新馬還有很多華僑咧，我就沒看到他們說自己是中國的一部分，錯誤的資訊＋莫名的自信就會讓你看起來很笨很丟臉，希望你是1450不然台灣有這麼笨的人我實在是很心痛
買BNW不找汎德 跑到歐洲去買？
人家有大中華的代理權，
他們按照國際規則來這樣也要嘴，
蔡政府因為意識形態害死3多人了，
你怎麼不發文抗議一下
機油
代理-進貨-分裝-銷售（中小盤）
證書什麼的都有
出貨也跟你說原廠正品
但市面上扛著代理原廠正品有證明卻賣著假機油的多不多？（相信自己買機油的都知道）
那在哪個環節出問題？ 對的就是分裝，分裝需要機油生產工廠嗎？ 不用

疫苗
代理-進貨-分裝-銷售（中小盤）
證明什麼都有（應該有吧？ 要不到）
出貨也跟你說原廠正品
但市面上扛著代理原廠正品有證明卻賣著假疫苗的多不多？ 沒先例不知道，反正中國出貨品質保證（？
那在哪個環節可以出問題？對的一樣是分裝，分裝需要疫苗生產工廠嗎？ 不用

-曾經某機油市面大品牌做過，機油本身是純的，分裝後不純了，還可以多賺很多，不管分裝瓶還是證明我都有，弄得就是原廠樣。

沒有要護誰，單純針對這點分析
台灣：什麼大中華地區？我是太平洋島國
B45 那怎麼不怪德國卡台灣？不然參考B28我也覺得滿有道理的
B46 我這樣認為啦 參考看看
要賺錢能給多個國家代理越好，沒錯吧？
或者賣台灣疫苗，能救人又賺錢。
所以德國放代理給台灣有利無弊，這是常理。

那為什麼德國不給台灣代理甚至賣疫苗給台灣呢？ 明明是有利的
所以這樣判斷，中國買斷了整個大中華區市場（中、港、澳、台），簽約內容估計有不能擅至賣給台灣這個內容或給台灣代理，而德國當然同意，台灣跟中國放在眼前當然是打中國這個市場。
那中國這樣做的目的是什麼？為了賺台灣2300萬的疫苗？（也賺不到全部）這麼點量能賺個什麼？ 還是怕台灣一樣也取得代理了會搶疫苗這個市場？ 還是心地善良特別代理來賣疫苗給台灣救台灣人民（好像有點怪）？ 還是有什麼政治目的？
我覺得都能想看看這樣最後獲益最大的是誰。

以上粗淺的分析
B47 你的分析只說明你把自己（台灣）看得太重要了，實際上人家根本懶得理我們，一個總代負責一個區域其實本來就很正常，各何況人家是大股東
B48 我住在台灣..當然把台灣看的很重要，這點...有哪裡不正確。

一個總代理負責一個區很正確啊，我沒有說不正確，我只是就事論事判斷，而且有哪個生技廠賣疫苗發財過，疫苗這種產業本來就不會賺錢，你可以看看台灣疫苗廠的財報，每個都爛到爆，但還是有在研發疫苗。
所以單純為了賺台灣的錢（而且這還只是賺中間的價差）做總代理的這個行為，我自己是覺得有那麼一點點怪。

然後台灣一直堅持不跟總代理買的這個行為我也沒去合理化，我也覺得很怪。

我只是陳述另一種看法，不代表我支持哪一種。

補充一個耐人尋味的論點
台灣政府草菅人命為了政治和利益不跟中國代理買疫苗。
那...
中國代理買斷了台灣這個區（或者其它區），而不讓台灣去跟德國原廠買疫苗，那這個行為又是什麼呢？ 政治還是利益

疫苗真是救命的東西是不是就不該有買斷這個行為？ 而是讓多個區都能代理或代工讓疫苗加速生產放到全世界才是正確？

我只能說這次真的是武漢肺炎和疫苗之亂
跟上海復星買德國製BNT疫苗有啥問題？
自己不去談，整天說中國干擾，甩鍋中國，看著台灣死亡數越來越高，這是負責任的政府？
B49 我不知道有沒有什麼別有用心，不過去跟總代理買就完事的東西，不知道在等什麼？還是跟總代理買就是矮化國格？
B51 這個可能有的探討了
有可能政府為了國產
也有可能為了利益
也有可能顧及品質（參考這個B43 
也可能是政治（參考以下這個圖片
當然不是跟中國代理買就是簽了什麼和平協議，而是間接的像國際承認，台灣要的疫苗就是需要經過中國代理才能提供，這都是推論，只是台灣與中國有著這種政治尷尬的關係存在。
https://i.imgur.com/WVhYqw3.jpg
https://i.imgur.com/sGT0pf1.jpg

當然不是會不會降低國格的問題，中國比我們強大哪會降低國格😅

至於哪個是對的？ 阿災🤷‍♂️
人家哪有要你承認🙄
很多筆電廠就在台灣，拜託你去原廠買一台筆電看他賣不賣。如果你透過關係買到，通常是工程機，你若大聲嚷嚷說你在原廠買到產品，你看原廠會不會出來否認，說是不肖員工盜賣。
產品本來就是代理制度，代理商底下若有一層經銷商，他也不敢直接賣東西給消費者。
你想台灣可能只偷偷跟BNT買幾瓶嗎？連黨工都不夠打；你覺得若直接跟原廠拿到大批疫苗，台灣政府不會大內宣嗎？那復星會不會抗議違約拒絕代理並要求賠償，BNT會冒失去大中華地區的風險偷賣給台灣嗎？
不要把商業行為政治化，復星阻撓是未透過代理，不是不給台灣疫苗。
B25 你自己去Google一下「大中華地區」這個概念怎麼來的就懂了，只不過現在台灣台獨意識作祟不願承認罷了
你說如果「中華民國」不屬於「大中華地區」不是很奇怪嗎？
上海復星跟BNT的合約新聞稿在網路上還查得到
其中大中華區代理權協議中，特別加了「台灣地區」

也就是說上海復星就是硬要台灣在國際商業合約上接受一個中國

我覺得有些舔中仔邏輯很奇特
你有看過美國自行擁有歐洲國家疫苗代理權這種事嗎？
有哪個國家的疫苗代理權理應「被其他國家代表」
更別說德國原廠一開始還願意跟台灣直接簽約，表示這個跨國代理權根本定義不清，有操作空間
後來只是因為上海復星投資金額太大，德國怕得罪中國才作罷


自己的國家被吃豆腐，即將到手的疫苗合約被惡意介入
結果這幫舔中仔反過來咬自己人
真是飼老鼠咬布袋
B56 合約貼上來大家看看吧，到底是大中華地區包含台灣還是大中華地區＋台灣，這是有差異的，要跟代理商談這是沒辦法繞過的，林全那個時侯也是這樣，自己不遵守國際貿易的倫理怪別人不賣，這是沒有道理的
B56 別忘了我國憲法也是一個中國 然後民進黨所提的公投法還不讓我們人民有修改的權利
如果是這樣我們是被自己的政府給吃豆腐了 拜託你們想清楚在這點上面執著 
為何不想想每天都有人因為中國肺炎而死 非常時刻本來就要以人命為最優先考量 買個疫苗這麼困難嗎
b55 看看 b56 好嗎
民進黨又找中國救援
省省吧！噁心爛黨
靠杯 哪裡有寫道要承認中國的一部分？
對岸代理的疫苗難道會加入統戰洗腦的藥物成分？
https://i.imgur.com/ewlN2Rd.jpg
這是BNT原廠官網的內容
我特地畫黑字給你看
這是白紙黑字的東西
今天有政治因素 台灣被納入Greater China (誰叫我們叫Republic of China?改國號？)
但是人命要緊的時刻
應該要跟上海復星談
B62 感謝，這邊寫的是大中華地區，英文中為了註明清楚所以後面寫包含台灣等地，跟額外加入台灣概念是不一樣的
廢話，人家是bnt 亞洲代理商，台灣有本事就去爭取亞洲代理商啊，那麼多廢話
B17 還在看綠媒？莊人祥都知道是德國製。
B25 國際慣例，面對現實很難？
B66 他們的邏輯根本就像俄羅斯因為首都在莫斯科所以一直要說自己是歐洲國家，土耳其明明就是中東也一直想加歐盟🤣
B67 頗無言的…腦袋很重要。
土耳其其實一半啦，本來就有討論空間。
馬的
一場騙局
之前陳時中反對普篩
就是為了讓染病疫的數字降低
操作 Taiwan can hlep 的假象
B68 對啊哈哈哈，台灣也有人說自己是日本島鏈，或是東南亞島嶼的北端，但是大中華地區就是有把你列入進去啊😂
蔡總統：沒有政治的決定在裡面，一切都是以專業為原則

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/1bc42148-e6fc-45ae-939b-8bee312cc54a?r=1.775
民進黨爛不意外
但我沒想到會這麼無恥
光高雄可以拿到9萬多疫苗就很怪了，北市上一波疫苗打完後還有2.3萬的一～三類還沒打到，結果這次也只拿7萬多疫苗。中央偏心不需要這麼明顯吧？
嶺東集團現在正在相關文章下瘋狂扯柯
今天出沒的是台師大粉頭 東海粉頭
中央直接被人家發現
先自己出來說有提早通知數量
笑話  連數量都不給
不知道拿來酸北市講的話的人
懂不懂重點 今天發1萬跟3萬不用做接種調整？
唉 越來越不演 連疫苗發放都能搞
B3 
北市5.8萬而已
中央還有1.2萬掛在北市要給特殊人士打的
（特殊人士新聞寫的 我也不知道是誰 有哪位菁英要幫我科普一下嗎
—————
自己科普完了 8000中央防疫人員 4000國軍專案
因為高雄輸過一次 因為雙北不是綠的
很正常 民進黨正常發揮👌🏻
B6 對喔！妳寫的是對的！！
B3 你去搜尋接種率就知道了…
之前雙北1～3類60%
其他縣市第一類60%的比例去發

這次擴大全台一到六當然高雄會比較多一些
（這次也是60% 第六類27%平均分配）
不要單被數字蒙蔽雙眼
（新北才是最可憐的，400萬人口接種率比257萬的北市低一半…）
高雄人比較笨吧
給他們一點好處就會誓死效忠黨
給雙北台灣鯛 最後還是回頭被咬
而且高雄老人不是DPP大票倉嗎？
雙北老人就是DPP敵人啊
B9 請問為什麼高雄一～六類會比較多一些？你手上有高雄公佈的一-六類人口數據嗎？
然後我覺得現階段算接種率不是很怪嗎？如果你的分母是全市市民人口數真的很怪耶！因為現在也被規定只能打一～六類，那就是盡力讓個縣市的一～六類人口有被打到，看全市人口的接種率有什麼意義🤔
B11 
抱歉讓你誤會～
我的意思不是高雄1～6類比台北多
而是“尚未施打”的1～6類人口比較多
台北之前先打了1～3啦XD
台北258萬人  已接種14萬4    接種率5.65%
高雄276萬人  已接種8萬7      接種率3.16%

全台都擴到第6類高雄肯定比較多啊～
高雄還沒打二三類
B12 哦哦對呀，我覺得現階段看接種率不太對….我在B11有回覆這點
原來高雄還沒打到2-3類呀！真是抱歉我沒了解到這點,那這樣台北不是算打很快了為什麼之前還一直被砲==
那高雄怎麼能這麼快之前就說6/15可以開始打年長者，75歲以上是第六類耶🤔
建議可以看看這篇：

為什麼高雄在6/10就知道要打什麼疫苗跟數量啊？（更：指揮中心承認提早告知高雄）  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236237164?cid=9B7A4A0D-AA06-4BDE-9E84-62AE5343868B
B13 
剛剛滑FB看到的
就當多聽一種說法吧～
（我個人比較能接受這說法,但怕被抹網軍標籤XD）
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4762089993808142&id=100000215662105
B14 唉～你要相信就相信吧
但你自己有空想想，高雄及早知道資訊、疫苗數量卻剛好可以打完87歲以上年長者，就算不是政治陰謀，那中央的防疫政策這點真的很需要檢討

對了，北市也都有先統計好數量喔，他們的記者會也都有公佈
B15 每個縣市都打不完年長者啊
等等   你接受到什麼假資訊…？
B16 抱歉更正資訊 高雄市的87歲以上年長者
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3565299
重點是還能事先算好、事先公布，然後民眾前幾天就一直用這點來比較，這樣真的不太好吧
可是他真的做得比指揮中心好
抄高雄？好笑
其他縣市抄襲高雄就好了 台北連抄襲都不會
只會出一張嘴的網紅市長，連打疫苗都打不好
邁邁同學已經是中央認證是OpenBook
阿北同學連考題都不知道，自己寫答案卷
怎麼看都是陳其邁被海放
提早拿到中央的小道疫苗消息
還能打得鄉里間怨聲載道
B3
陳其邁離開中央後
指揮中心爛到流湯怎麼不說
如果操高雄 現在會更慘吧！  中央無能 只會把責任推給地方 ！ 在帶風向說都是地方在推
https://i.imgur.com/5t6qXhw.jpg
B8原來是典型的不會守規矩，就怪規矩的人欸🤭
https://i.imgur.com/EwoFKpP.jpg
不管啦，都是they的錯啦
https://i.imgur.com/HMTAWv6.jpg
B9 還有人用這圖在護3+11喔
B3 嶺東仔出沒
B9
https://i.imgur.com/MGcVTx0.png

羅一鈞說要隔離14天是因為有潛伏期
不管3+11或5+9跟7+7其實全都是破口啦
都有12天陰轉陽了
好了啦
很難看
專業上就是14+7

然後他D11跑去酒吧
說不定他D5或D7就檢驗出陽性
偽邏輯下去 還想洗腦阿 側翼


https://i.imgur.com/rWAX7bS.jpg
B11 就知道PO那圖的智商多高了
難怪會隨嶺東起舞
那種刻意醜化人物形象的圖真的有夠討人厭，當初弄韓總也是這個樣子，路數如出一徹
B13
相信我
2022還有一波大量的圖
尤其是2024競選總統時 才是真正的民進黨
B14 我完全相信，真是令人噁心
https://i.imgur.com/sfwuXZN.jpg
下去啦黨工 綠腦側翼無藥可救 可悲zz
高雄老人6/15才開始打疫苗
是有多超前?
端午節國人大舉南下
高雄的疫情正在擴散中
月底陳時邁(時鐘+麥麥)要傷腦筋了
要捧就要趁現在
網路御林軍加點油好嗎
海放？是需要多一點抽水機吧😁😁
重點是，全班同學都知道這次考試 openbook，只有阿北同學不知道，沒帶book
想請問台北市，讓八十幾歲的老人家上網預約，到底是哪個天才的想出的辦法🙄
請問我這樣會被打成側翼嗎？？？
B20 這你就淺了，阿北認為台北市 80歲以上的長輩會寫 code，
邁邁不是每次都偷看考卷嗎
B22 考官也會偷偷塞給他😂
中央對邁邁這麼好
怎麼敢忤逆中央呢
各位上班辛苦了，主子來視察慰問了
https://i.imgur.com/yRzKmhK.jpg
不覺得柯文哲做的多好，但陳其邁哪裡做得好了？（認真好奇）
如果是說確診數的話，高雄是要怎麼跟雙北比？
人口密度不說，雙北本來就是人口移動最多的地方不是嗎🤔
B22 老師的親兒子當然要考全班第一名
邁邁簽名完就可以睡了
然後成績還是超過一百分
妙妙至少知道不會寫也要挑認真寫的抄

另外一個競賽題寫多了的
整天想要用新奇炫炮的解法來炫技
反正分數不是重點 炫技的成就感才是
https://i.imgur.com/X9LaG1A.jpg
B20 讀到中山醫藥也就這程度，先去做好功課再來 教授沒教你嗎
他沒有只能預約，也是有里長親自通知的好嗎🙄

只能說你們不滿意他，那即便他做的是對的，即便他有做，你們也不滿意也永遠當作看不見

https://i.imgur.com/VHsXNhi.jpg
柯黑就是連動手指查資料都懶
反正在網路上動動嘴皮子總會有無知百姓相信
難怪柯懶得耍嘴砲寧願直接動手開幹
你永遠吵不贏低能網軍 因為他們根本不在乎真相
B31
為什麼要扯到宜蘭縣長啊？！我宜蘭人，她的團隊目前還不錯啊，只是疫苗來很少而已。
不用考試直接榜首
跟某疫苗87%像
嶺東最近怎麼都喜歡中離？
B31 那既然都已經要用里長了
就全用啊！統一規劃啊！
這不就是柯市長追求的快速有效率不浪費資源的目標！
柯市長啊！我知道智慧城市很有理想
，但不用那麼固執想要標新立異或是成為標竿啊！這樣也只是淪為柯市長口中浪費的資源而已！
所以現在作業被抄還要被抓出來鞭ㄛ==
柯市府第一啦 柯皇力拼2024了

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3567046
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3567046
想問各位大大1450什麼時候會被領完
沒錢黨工也不會想做事吧
口罩販賣機不是因為口罩實名制所以不適合用嗎？還是我的想法錯了
B36 在你沒有做好功課就來抨擊別人，然後別人提出反饋你又是這種態度，硬拗只讓你更醜陋而已，只能說 我們是平行世界，永遠沒有交集。
祝你好運，祝你打國慘疫苗 一生平安
B32 Yes!  U know what I mean~
b33
妙妙是藍的
然後看端午連假這人潮
下一波爆發在宜蘭我也ㄅ意外
所以陳走鐘說他已經負責3+11，但奇怪的是我怎麼都沒看到他所謂的負責呢？

我不怪指揮中心我只怪你這開放破口政策的x官
明眼人都看得出來
這篇是低能粉專應要發文
中央數字不早給
側翼又愛嘴高雄比較有效率 拿台北比較
台北晚了一天 但方案是有規劃完整的
開打時間也一樣 不知道在嘴個毛

高雄就不怕數字預估錯誤 
6/10就確定第一波可到87歲以上
說6~8萬是抓出來的 那很棒棒啊 
下次也繼續抓喔@@
如果他們真的那麼想我只能說台灣人還是民智未開
b46愚民政策的一環，也是為了選舉，故意先把資訊早一點同黨行政區，要用媒體網軍洗一波比其他陣營有效率的風向，只是高雄其邁比草包爛，要花很多時間心力洗腦。
要不要看看高雄的篩檢量再來嘴？
支持中天
一個中國 不容質疑
https://i.imgur.com/eHuOCZ7.jpg
同溫層多還在那邊幹嘛
不是說這邊挺柯多
而是這裡會思考的人多
人家高雄是民進黨的
不管消息或資源都第一
當然可以做得好
雙北疫苗拿到少
還在前一晚才從”新聞”得知消息
誰能反應過來
場地、施打人員、醫護人員等所有都講好6/15了 你一夕之間怎麼改？
B0你們好可憐，喊同島一命的口號，結果只有顏色跟你們一樣的才是命。
https://i.imgur.com/eyLPEoH.jpg
B9 其實他第一次上陽明醫，也是吊打台大好幾個系
B20 繼續帶風向啊 
長輩由里幹事及鄰長負責通知，你是沒眼睛還是沒有腦嗎
喔忘記你是綠腦
廣州市台辦組織台灣人在當地打疫苗
看看這幸福的笑容

https://i.imgur.com/dugWf11.jpg
給台胞BNT我會去
BNT Moderna J&J AZ >>> 國藥 > 科興 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>高端

給我前面四個我也去 
北七才留在這裡當DPP實驗品
下次我還是投綠的
B4 抓到了 你投共
一樣投綠
都死幾個人了還在製圖
媽的
人命在蔡千金眼裡就是數字
比不上高端股價的數字
呵呵 要是買疫苗的進度能像製圖或是拼經濟那麼積極就行了
綠共黨 有丁丁在 梗圖製造當然也是跟新冠的死亡率一樣拿第一
https://i.imgur.com/sgch405.jpg
B3
你一說才想到
難怪要讓丁丁先打疫苗
這樣可以保護她的安全
讓他無後顧之憂地作圖?
嘻嘻
細思極恐
啊民進黨就覺得選票太多啦
蔡英文她又沒差
做完這屆就不能再選了
其他政府官員我也不知道該說什麼
一個個出來秀下限講幹話
當初3+11搞到這樣子
還說萬華是疫情最初的破口
啊萬華是有任意門還是蟲洞
可以直通英國讓變種病毒進來
每天那麼多人確診和死亡
然後還在那邊發圖台日友好、台美友好
也不想想要怎麼解決問題根本
然後紓困紓你妹
我都有繳稅的我只有紓困貸款
然後還不一定貸的到

反正我心已死
去年投給你們
明年你們好自為之
製圖黨XDD 加上中央圖房一次批發給側翼
傳播速度超快
坐等網軍護航
哎 搞到台灣像個乞丐一樣
B1 你以為她在乎嗎
勞工問題要你找老闆講
家人死掉可能叫你找對岸負責
總統萬用發言稿範例：

對於_________事故，我代表_________向_________道歉。

這次事故的原因，是_________出了問題。

這凸顯了_________的重要性，也凸顯出_________的重要性。
(注意，上述兩個填空內容，不一定需要相關)

_________不只是_________的問題，它還是_________的問題。
真正該檢討的是，這才是問題的核心。
(注意，這裡的兩個填空內容，必須相關，這是發言主旨)

所以我會要求_________，在最短時間內給_________一個清楚的報告。

_________非改不可，我會把_________列為未來徹底檢討改革的重點。

現在我們最重要的_________，就是要避免_________。

今天的事件，只會讓我們朝向_________前進的決心，更堅定。

不要懷疑我們__________的決心！
舔日比台灣疫情重要 那些817萬選民們 看看你們選出了什麼垃圾總統 台灣疫情嚴重的時候在感謝日本 對台灣的疫情不聞不問
我還以為中華民國總統是虛位元首呢
B3 現在他們護航的會說，沒有3+11 台灣一樣完蛋🤭
她真的是廢物
臉書治國
被酸高端跌停才睡醒之後
開始刷存在感
不製圖的話，怎麼讓1450擴散出去洗聲量呢？
https://i.imgur.com/8lmrlAn.jpg
舔美舔日 然後被網紅舔
這是一個輪迴
卡等嶺東哥來找主子
三小馬蛋啦
現在還在關心會不會加入世界衛生組織？
都領納稅人的錢了
當然要認真製圖啊
我家人是一線....我真的很想問那些網軍幫政府說話是真的沒血沒淚嗎？如果今天是他們家死人他們還會這樣說話嗎🥲
柯北北表示：
https://i.imgur.com/L12sFua.jpg
我只能說 製圖做得真的有質感
有政府，會做圖
恩對
民進黨對外來者超好的
移工可以領全薪休防疫假
台勞乖乖任命去上班
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210607000330-260102?chdtv
綠共黨就是在選前拿香港來消費騙選票  選後就丟棄香港
https://i.imgur.com/wqHdlxI.jpg
被蔡英文遺棄？
只是選舉工具罷了
香港政治庇護法也沒修
柯文哲：
https://m.facebook.com/DoctorKoWJ/photos/a.136856586416330/479995562102429/?type=3
台灣打一針...送檢調🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/x8026B5.jpg
我们小区打疫苗，可以抽奖送iPhone12pro和华为mate40手机。
我也想要大麻煙
https://i.imgur.com/KWPdeq5.jpg
使用者付費 嘻嘻
B4 血淋淋的事實擺在眼前，
此消彼長，前途堪憂...滿口愛台灣，卻玩殘台灣，
不親身經歷還難以置信。
台灣打一針...AZ...送你網路公審，送你美麗的摳摳姊
https://i.imgur.com/3c3EXog.jpg
送大麻煙還R好的 
那我可以每天去打疫苗嗎?
另外高雄分配到疫苗比較多，是因為軍人多不是醫護多，單純醫護的話新北8.3萬最多
笑死 連疫苗都有內線
b2
看看早上的基進黨跟側翼粉專，這次要甩掉多少人
好心肝名單也是，突然收兵了
高雄第一類醫護施打率有86%了
新北第一類醫護才75%(3天前新聞)
何況這批疫苗不只醫護還有75歲老年
再怎麼樣分配高雄也不該比新北多吧
何況總人口數還差1百多萬
b4
總數的話高雄比雙北多，9.01萬劑
如果覺得中央分配有問題
下次中央別投給民進黨就好了
b6
只是覺得連打個疫苗高雄也要嗆其他地方，結果自己早就提早知道了，而且軍人還是第七類前面六類還在排隊
有包含國軍的也可以抹哦
b8
前面六類打完了嗎？
B9 那不是前六類的問題吧? 國軍是另外的專案阿 聽不懂嗎?
b10
不是痛恨插隊嗎？一二還在水深火熱
B11 哈這跟柯文哲跟台北是亂發給診所給一般人偷打怎麼會一樣 
國軍很重要阿

國防部對此表示，已經向中央流行疫情指揮中心提出國軍人員接種新冠疫苗需求，後續將依中央分配劑量、期程、接種政策，以及戰備整備的優序辦理。
https://tw.appledaily.com/politics/20210611/EFZEKFOCQ5AXTP6JS42T2V3KLI/
b12
那就提早排序，我跟國軍一樣也是第七類還不是乖乖排隊，科學園區會崩潰，學長是第一二類現在還都打不到，還不是在救護車送確診者到醫院
笑死，大家都知道日本疫苗來了
就有個無能市長不知道
自己爛，還愛作怪
蚵粉還護的下去，跟韓粉沒區別
B14 這跟日本疫苗來有屁關係啊 
不就沒先通知如何分配嗎
b14
又在抹了，中央都已經認證，提早告訴高雄
看來嶺東仔覺得國軍比醫護重要 不愧是國家棟樑
怎麼原本有東海1450突然冒出一個女版的啊
檳榔真的是越來越讓人受不鳥！
B19 這篇文關檳榔屁事啊 要罵也不是在這篇好嗎
政策是死的，腦袋也凍住是不是
重症區不搶救，還談治國

他媽以後新北淹水我一定請國軍去支援晴空萬里的高雄
然後說我愛國愛民
自承基督徒很有勇氣
同婚事件後蟑螂看到基督徒就咬
先補血
他們從以前就在比下流
阿扁假裝被子彈打啊
抹黑洪秀柱啊
就是各種潑糞 然後等人家備好資料澄清時
已經來不及了 他們剛好上位
然後就是各種貪污
看得很膩了 沒想到這樣都還不夠
這次我才懂什麼叫別人家的死不完
他們就為了高端
眼睜睜看著百姓等死
不只謀財了 還要害命！
再加上他們現在一堆極端壓制輿論的行為
根本共匪！打仇中牌卻做著中共最可怕的事
噁心死我了 都開始怕綠共了
我身邊同事加朋友隨便問一下20幾個
之前全投民進黨的 現在都說以後死也不給民進黨了
都說民進黨跟本是喊著民主的共產黨
2016上大學時我爸跟我說，如果四年後還是蔡英文連任台灣大概就沒救了，民進黨都是騙子，那時候我還在想說你個藍腦講的話我聽聽就好，現在看來我爸還真是先知^^
恭喜看透DPP
綠色本來就爛啊
藍色就是更爛才會讓綠色得逞
只有我白色最純
阿北出來我就投啦
B4 
我覺得應該是有經歷之後才會發現吧

我以前也跟你一樣
後來被時事板洗讚造謠集團嚇到了
才開始看清他們的真面目
B4 
同感！
我爸也這樣說，看來他也是被騙過
終於能理解他的心情了
B7 B8 
對，就是說被騙過太多次，從以前到現在都只會搞意識型態，說台灣社會把錯誤推到別人身上都是民進黨帶的氛圍
現在看來還真是如此
所以要開始推動拒投藍綠了嗎
B4 他們不是先知 因為他們年輕的時候也被騙過一次（我不確定啦我的記憶只到阿扁，但我爸媽也是一副看透民進黨路數一樣）
B3 太棒了 我朋友還在跟我說阿中部長很辛苦 要不是他住台中我早就衝過去給他一拳（我在台北QQ)
B1 我其實很中間 在教會也無法完全融入
但我喜歡我這樣 我覺得很多人無法把信仰跟宗教分開
B2 對！！你超瞭
B6 我目前確實是柯粉一枚啦 阿北為人正派 可惜就是沒有團隊 要是我夠厲害我也很想跟他
B10 個人力量太小 連朋友都推不動Q_Q
他們的氣質真的……從小就看透 就是不知道為什麼那麼多人喜歡
一群年輕人在2020返鄉投票
多少人投給了蔡英文
只能說
最容易被煽動的也只有年輕人自己
以為有了投票權就是大人
思想跟三歲小孩沒什麼不同
現在有多少人在後悔
別忘了那都是你們自己選的
以為冥禁黨代表民主
現在才知道牠們才是把人民往火坑推都太晚了
別忘了現在跟對岸政治緊張是因為誰
如果真的打仗了 請我們偉大的總統
站在第一線 好好看看你所謂的政治立場
是將人民推出去 只會站在躲在人民背後的總統？
B13 因為習近平啊
搞不清楚台灣外交狀況的是妳
老實說
不關心政治，生活會過的比較好

但關心了政治，會發現，生活過的好都是自我安慰
反對 用愛發電
樹林都被砍光！空氣越來越差！
然後國民黨跟民眾黨分票 民進黨繼續執政
走過社會歷練
知道社會現實之後
才比較不會每一句都相信詐騙黨
同意 
自己也是基督徒背景 
看民進黨行為就知道非善類
投票不看藍綠而是看人
打從阿扁的子彈事件，以及後來種種意識型態和大鬧立法院就知道了

民進黨是台灣政治的亂源

很多綠綠還在說什麼是國民黨在鬧，很想請他們去查一下政黨輪替阿扁當選的立法院，到底是誰開始的🙄
好了啦還敢發綠共洗腦文啊
廢話
就萬華啊
3+11會議紀錄肯定藏在龍山寺裡
諾富特也在萬華啊
萬華還有南機場直飛英國

（反串我註明

罰你看三遍回來來討論

正面對決3+11歡迎討論  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236200883?cid=6AD2AF3E-BEEB-4511-9856-DCC8B67C5A90
如果有人不同意要講原因，
或哪裡不合理或需要補充的也歡迎討論
紅共：武漢肺炎，洗成新冠肺炎
綠共：機場破口，洗成萬華破口
https://i.imgur.com/i0mjfS3.jpg
綠共黨又來發風向文了  就是你們綠共黨3+11 的大風險 造就疫情的大爆發！ 綠共黨只會卸責
https://i.imgur.com/os2S4v5.jpg
同種病毒株不代表甚麼
得同種流感等於被他傳染????????
太牽強吧。
一直酒駕不代表不會撞車，長榮紐西蘭機師擦撞一次然後繼續酒駕，那中間多少沒抓到的？
政策有問題都怪違規者，要你立法幹嘛？乾脆一次把酒駕標準降低如何？
黑箱的錯誤決策造成400多個家庭破碎
執政黨至今還在替自己的無能找藉口
連疫苗技術都賭錯了
現在才反過頭去找之前被拒之在外的mRNA
一路走來 真的錯的離譜
覺青帶風向也無可奈何 哈哈哈
你好可憐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236237540
同意
3+11實行這麼久了到今年才破功
那肯定是機師的錯不是3+11的錯
同理
萬華茶藝館開這麼久了
到今年5月才出現第一例感染
那肯定不是茶藝館的問題是獅子會會長的錯
那會長的病毒哪來的?
滾吧蟑螂 看了就噁心
B12 https://health.udn.com/health/story/120950/5457620
2020/12/20 機師確診
2020/12/28 入境改7+7
為什麼要改回來7+7
3+11沒有問題為什麼要改回來？
要狡辯去跟死去的400多人講
他們不會反駁
B14
所以呢
知道足跡然後呢?
他體內的英國變種病毒株是誰給他的?
除了機師或空姐還能有誰?
貼一個沒屁用的新聞也不論述
這樣帶風向太不及格
廢話
肯定是萬華破口的呀
萬華南機場入境沒有控管好
從南機場爆發出來的啦
黨已經說好是這樣就是這樣啦
還敢洗白3+11阿
網軍臉皮好厚
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19
https://i.imgur.com/YufwRBG.png
不用跟白粉吵啦
這不就跟一年前和韓粉講道理一樣嗎
裝睡的人叫不醒，沒看到ptt和底能卡都被牠們出征洗風向嗎
現在反而希望他們是小粉紅勒
不然台灣有這麼多年輕版韓粉也太慘
B20 可是說PTT洗風向的是瑋豐ㄟ
B21 不只吧 目前抓到的網軍都綠的
我已經記不清了
B21 
B22 
最好笑的是綠蟑螂發現這一篇沒洗贏就馬上轉發了
B20 奇怪
那怎麼抓到的網軍成串都是綠的
連賴清德都出來呼籲民進黨網軍不要攻擊他
說老實話
你這種行為就跟韓粉沒兩樣
可悲
B19 傻了？
潛伏期14天不代表他一定14天發病欸
這種糞圖還敢拿來說嘴
下去啦無腦綠共 滾
還敢偷改文喔
阿不就還好我有截圖
這段為什麼刪掉？
https://i.imgur.com/trwv25v.jpg
有本事去萬華喊你們才是破口，看你會不會被打死
3+11是超大破口沒錯 但萬華真的是破口🙂
尤其是有家庭還去真的很北爛
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30
呼籲停止漫天喊罵綠蛆綠共
奉勸留言要帶大腦
我說不同意要說理由
不是叫你們講這些狗屁不通的話。

這版學歷真的都很低
去看看下面這版
幾乎都頂大的
果然有頭腦，跟我一樣。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236237540
B12 黨會說是萬華來的
B30 笑死自己先洗文章
然後再打大家的學歷
現在網軍伎倆那麼爛喔？
B30 你說嶺東是頂大？
問一下交大帳號多少買的
我用論述反駁你的論點
結果你貼新聞跟糞圖
然後嗆大家不帶腦？
我看你才沒帶腦來發文帶風向吧
白癡
B30 
講不過
開始戰學歷
網軍那麼廢的嗎
1450滾出去拉
出來秀下限，當你各版
噁心、胎歌人，有種去萬華說阿
只會在這裡匿名，就是個孬種
在這裡該三小，靠背靠畝
1450就是垃圾，連車子都嫌1450很髒
這樣你懂嗎
所以是萬華肺炎囉！果然很牽強！
辛苦萬華人，這鍋真的要你們背了！
B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36 
口口聲聲說
萬華疫苗桃園，
到底是想得罪桃園，還是討好萬華阿
想清楚啊各位同胞。
鄭文燦可是要當總統的人呢。
林昶佐呢，回家甩頭髮吧
真的是鬼邏輯，多個幾天也許就驗到陽性，他還有機會去酒吧嗎？

何況機師不是只有他一個人，帶入社區感染，也不用他去萬華好嗎
在3+11前，還有入境無症狀不篩檢
3+11以前沒事不代表沒風險啊！
我不戴套中出了11次才懷孕然後說欸之前都沒事啊！
B37 
桃園就真的是破口
要選總統就不能是破口？
阿燦就算要吃屎也不關我的事
桃園就是破口
https://i.imgur.com/SwC7sfN.jpg
3+11病毒 結案
我家是沒出門，但是，選擇要回家的人，我也沒意見。

事實上，也沒有任何法規硬性規定。
請問禁止返鄉的遊戲規則或是法規在哪裡呢？
慘了 下禮拜⏰就會甩鍋給返鄉的人民
指揮中心想過有勞工要上班嗎？
法規在哪裡??
好的，回家算群聚，上班不算
回家吃粽子好開心
妳其他怎麼講我沒意見
請妳把s亡人數會更多這種話刪掉
妳沒家人其他家庭有家人
政府不想買疫苗
只想賭高端有效
賭本是人民的命
喪盡天良呀～
缺疫苗啊
唉B1
https://i.imgur.com/AbjAkgQ.jpg
沒錯B2
不敢打B4
高端出來後就會開始查誰沒接種高端了
跟共產黨的套路一樣
會這麼誇張嗎B7
我不敢打B4
政治遠大於人命
這就是只會選舉和護己的綠共
下架民進黨人人有責
是看確診人數分配疫苗比較適合
還是未接種醫護人員分配比較適合
還好有罷免韓國瑜
不然疫苗最少的可能是高雄
看疫情嚴重吧
你一級戰區跟三級戰區分配的武器數量會一樣?
應該是依照前面次序沒打人數去分配
不是確診人數誒？
B3 高雄醫護接種率86%（06/11）
總醫護人口近4萬，推算未接種5千多人
新北醫護接種率75%（06/09）
總醫護人口6萬3，未接種1萬5
很明顯後者比較需要吧
高雄
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3566739
新北
https://health.udn.com/health/story/121833/5521377
B7 
你的數據好像怪怪的
這個應該比較正確
https://i.imgur.com/kinGKU4.jpg
高雄醫護加防疫人員8萬5千人
新北6萬9千
B8 你的數據比較怪吧，新北醫護比高雄少？
新聞就這樣寫，有問題去跟陳其邁跟侯友宜說啊，就算人數有誤，高雄已經說明醫護人員施打率86%，新北是醫護75%，難道是市府說謊？

https://www.nownews.com/news/5279872
高雄市長陳其邁則表示，中央疫情指揮中心已經做過說明，而高雄市因為有4個醫學中心，醫護人員也將近有4萬人
https://i.imgur.com/xlixEH1.jpg
因為高雄老人是DPP大票倉啊～
B3 看顏色比較適合
B9 原來你不知道新北醫護就是比高雄少。這其實也反應了你們人口那麼多，醫療資源卻遠比台北、高雄低的問題。另外施打率了話，當然一直忙於防疫是原因之一，但新北防疫沒規劃好也是原因。
到底多少人沒在查證消息就一直罵的啊？
分佈表在這自己看
https://i.imgur.com/Pcrf0ey.jpg
陳時中自己都講不出合理解釋了
樓上的人還能幫他找理由
真的是台灣韭菜多
B9 B14
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx
這裡有解答了
B15 解答啥？這把其它類的都算進去了
高市府自己說醫護接種已達86%
新北市府也說醫護接種75%
就算照你上面給的人數去算
高雄醫護只剩9千多人未接種
而新北醫護還是有1萬4未接種
再來老年人口新北比高雄足足多了4萬人
就算不考慮疫情嚴重程度
這樣你還要說高雄應該拿得比新北多
那根本是在睜眼說瞎話了
高雄老人天擇完了DPP就沒票了 想什麼呢
B16
連結裡的表格不是很清楚嗎？
高雄未接種的醫護比新北還要多 新北的老年人口分配到的疫苗比高雄多
結論是新北分配到的疫苗比高雄多一些
你看到的九萬是加上1萬名高雄國軍的疫苗數量
B18 所以你的意思是陳其邁說謊囉？
陳其邁跟衛生局官員在記者會上清楚說明已經有86%醫護施打疫苗了
而我照你貼的表格去算，確實未施打人口比新北還少，還是你前面貼的表格是錯的？
另外新北市在9號確實公佈75%施打率還有1萬5千人未施打，還是說新北市府說謊？
高醫護人數*0.14=
新北醫護人*0.25=
相信這簡單的數學題應該不難吧
B19
從表格回推 新北未接種醫護是9760人
你貼的15000人是三天前的新聞 你貼的新聞也有提到前兩天政府有配給新北5700劑莫德納疫苗
如果這兩天新北有把這5700劑打給醫護的話 那數量其實是對的上的

高雄醫護人員施打率86%的消息在哪裡看到的 我沒有注意到
國外疫苗多到可以放到過期
多到Costco可以打
還有三個牌子可以選
一堆福利鼓勵打疫苗

台灣打個疫苗還要出來道歉
疫苗分配不均以後會是常態
民進黨就是這麼邪惡
萬華人揹鍋中 
怒）
B3 兩個都要看……
解鈴還須繫鈴人，誰能解決問題？中央啊！

沒事，我們繼續檢討人民～

#都是人民放鬆
#不要太不滿
#要自立自強
#自己選的政府自己承擔
因為我們忙著撕裂彼此
B1 自己選的政府自己罷免
B2 去年滿意度都要九成，大家沒給政府支持啊？今年防疫荒腔走板，還死了四百多位國人，就說人民撕裂彼此，是不是太甩鍋太無恥🙄️
因為完全執政啊
立法院要罷免總統 同時也會被解散
全部都是自己人 怎麼可能2／3立委通過
再者現在疫情 要過半選舉人去投票也很難

依據法令＋疫情 就只能繼續當一個賤民
B4 可能是我的用詞讓你誤會了 我的意思是綠都忙著抹紅，上海復興就是一例。政府不購疫苗而是一直甩鍋製造仇恨是一件可恥的事
B6 👌
立委上不會過
人民很團結啊，
已經戴口罩、少出門，
不然台灣哪裡撐的到現在。

看看美國佬，
不戴的不戴，開party的開party，
要不是他們疫苗多到可以拿去送人，
現在可以在那裡看NBA？
想要有足夠的疫苗
能跟上海復興還是以色列哪家公司買疫苗不被政府擋的辦法
就是立即啟動罷免程序
從立委到總統
逼迫政府官員全體下台
想也知道不可能
完全執政 完全沒責任
我是這篇原po
我是覺得🐸就是看台灣一堆人未做先放棄的精神
才如此猖狂
今天台灣這個島是大家的
不滿意政府作為現況
只會在那哀怨什麼事都不去嘗試改變
真的很可悲
即使是從立委開始罷免起也不是不可能
但一堆人還沒做就先放棄了ㄏ
讚 綠共黨唯一支持的 堅哥
我大堅哥就是霸氣就是狂👍
以前看恰吉搞笑
但真的危及民眾健康時
也就剩下恰吉肯跳出來
說起來真諷刺
B3 Over My Dead Body !👍
改觀！
雖然他以前很搞笑😅
但一諾千金的風格真的另人讚賞
看是哪一種政治人物吧
不行,國產你第一個打
堅哥真男人
很佩服王世堅，都是說到做到，願賭服輸。
https://i.imgur.com/x2SPhmb.jpg
水啦 好帥
我有點欣賞堅哥了
包括前幾天的跳海
真男人
恰吉發這麼重的誓喔 那你可能要等一兩年才有機會打了 不然會跟曲棍球哥一樣喔 媒體的標題也隨時等著
恰吉就是一個不像民進黨的民進黨人
大家皇城內一團和氣的時候就要出來戳出事實
真有你的 現在資進黨跟媒體就是冷處理 當沒看到 噁心
承諾跳崖真的跳的真男人，我大堅哥🤣
高雄醫護人員比台中多
B1 
上次就是這個原因所以發比較多
這次又用這個原因？
這次主要不是打老人嗎
B2 
醫護還沒打完吧
因為高雄很有時間打啊
還要問喔
端午節過後高雄就會大爆炸了
超前部署沒問題
我再次感受到 高雄的榮耀感 🥲
高雄的9.1萬裡面包含了1.01萬隻幫國軍打的疫苗！實際上拿到的只有八萬 不比雙北多 可以不要再帶風向了嗎
B7 
台北5.8
自己選的市長自己負責囉
當高雄人真爽 有暖男市長🥲
B8 新北呢？
B10 
台北比高雄多嗎？
B2
中央不是有公佈算式了嗎？
不只老人還有洗腎比例等等
暖男最棒惹
好了啦
多那一萬支也輪不到你打
連這都要吵
小孩子阿?
今天市長是韓總
又是不一樣的結果ㄌ
B10 發現自己帶錯風向又換句話說囉
可憐喔🥺
疫苗已經從救命資源變成政治工具了
真是噁心
B7 你就是被帶風向那個吧 笑死
B7 可以”提前”未卜先知中央會給高雄多少，真的是超前部署呢🤮
B15 市長韓國瑜大概剩9支吧
因為高雄顏色正確
這種非常時間還在搞顏色 真骯髒
噁心
建國科大多唸點書
不然發言會讓人覺得可悲。
民進黨不意外
同島一命 同你媽
高雄也是綠色市長啦～當然幫他們自己人
https://i.imgur.com/e08XJ7N.jpg
不過這一波打下去也是要到月底才生效，目前主要能不能控制還是以三級控制為主。
有這麼多Az血栓的例子，我不太敢打...因為我姐也發燒眼睛充血
B30 
莫德納和輝瑞也有很多發燒的案例
看來你只適合國產疫苗
唉去查一下為什麼好嗎⋯不要看了一個報導就被他牽著鼻子走
B26 
不是同島一命
是同黨一命
一群腦子不好的
只會跟著風向走
總是覺得政府想害人
和自己認知不同
就覺得被迫害 都是某黨的錯
到底誰那麼無聊==
用點腦子好不好
你不知道嗎
高雄人就是比較歘啊
顏色錯就讓你下去
我是不知道政府的這個依據這個決定對不對
但是齁石次長說了是萬華造成這次的破口
高雄拿多一點不為過吧
https://i.imgur.com/fgYV5Ep.jpg
看一下TVBS主播怎麼說好嗎 還是各位只看中天中視?若是看三中的話當我沒說
B37 上次也醫護這次也醫護
騙智力不足才會信
反正有817萬個智力測驗沒通過的會相信
身為高雄人護理學校是很多沒錯啦
阿不代表那些人畢業就從事護理工作
還是說陳其邁下令醫護人員沒打就要罰
https://i.imgur.com/3IElmD7.jpg
所以要給他多一點
避免大家攻擊他沒有疫苗還罰人家
讓人感覺到雙北人真的有夠逼哀😶，高齡人口跟醫護都多到不行，然後疫苗數連零頭都不夠，事實證明在疫苗面前沒有天龍國🙃
國外是沒疫苗的趕快去接種 
台灣是在找誰偷打疫苗 找誰疫苗拿比較多
源頭根本就是政府疫苗不足去年說買好的疫苗都在豪洨 今年還要等人施捨
真的是一堆完全沒有去理解，就在酸的人欸😆
人家陳其邁可是其中一名儲君啊
民進黨一定會想辦法做球給他的
會玩，懂玩
陳時中就綠圾蟑螂
這問題可能羅生門
作圖一堆都出來了
考試提早跟你講答案
考100好棒
全校楷模
中央不把台北人命看在眼裡？
那下次台北市長選舉民進黨會慘敗吧
B6 姚文智96%支持度都贏不了😁
高雄是政府親兒子啊 休想考的比我兒子高
要是韓禿還在，你高雄明年也別想拿到
知道就馬上準備了 不行？
現在有效率不對嗎？
阿北不是也很愛講效率？
提早發考卷  還讓你open book考
民進黨造神一條龍造起來
B10
當天跟你說要考試
旁邊的同學一個禮拜前就知道了
是喔 論效率一定是當天的贏啦
畢竟讀書時間的比例超高
但合理嗎?
阿北提早打疫苗跟發疫苗
還有疫苗的系統都會出問題到底在搞什麼🤔
6/9 指揮中心就有公布了

高雄市衛生局簡任技正潘炤穎表示，中央疫情指揮中心6月9日已公布第1～5類的公費疫苗優先施打對象，當時新聞稿已告知預計6月12日將陸續配送至各縣市。

潘炤穎說，高雄市政府早已根據造冊並統計完畢。基於施打的公平性，針對75歲以上長輩，高雄市政府是從高年齡開始施打，這些人數民政系統都抓的出來，扣除1～5類未施打人員，推算得知可以施打到87歲，這是簡單的數學問題而已，沒有什麼高深的學問。

潘炤穎補充，高雄市9日確定按年齡施打後，隨即造冊統計，針對87歲以上長輩，於10日下午才開始由各區公所透過鄰里系統發送至所有長輩手上。
B14 嶺東仔  我看到了喔  
一發文馬上愛心連發喔   連愛心數都差不多ㄏㄏ
這麼晚還在加班帶風向辛苦囉~
B15
13樓也是他們自己人
b10 b11 b13 b14 連續出沒 洗愛心阿 太明顯搂
10日就可以知道多少劑然後發通知??
“所以你現在是在指控我對你們不公平囉？
如果有任何問題你都可以立刻上報
不過提醒你一句 所有的文件都會過我這一關”

做的太好會被盯 不想出風頭就變上級功勞
反正當初柯也是被逼出來的 政府請繼續 
請開始你的表演~
B17 B11應該不是吧
https://i.imgur.com/zH2vqLT.jpg
B10 
B13 
B14 
嶺東仔 老子看到你們這些綠共網軍一次就會來噓你一次
B14 嚇到出來洗喔，所以要吃X了嗎？😁
https://i.imgur.com/fFc6PP5.jpg
有沒有哪個縣市 施打疫苗數量超過造冊名單數量 還有很多第一類沒打疫苗的掛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236238387
https://i.imgur.com/pU6YjPl.jpg
阿北不哭不哭

今天6/11 阿北醫護的造冊還沒造完🤩🤩🤩🤩
B26 哈！你有看內容嗎？
6/11醫護造冊沒造完👉🏻請附上可信的出處好嗎？
原po這麼用心附上出處連結，不要只會做圖降低格調==
B26 拜託 附資料來源
只有作圖 顯得低端
沒啦 中央怕病毒南移 
所以趕快超前部署高雄這個南部大市
要讓高雄成為病毒的絕緣體
到時候再重南部掉醫護支援中北部
打個完美的防疫保衛戰
台師大、海大點兩位同學～疫苗施打問題，你們都會出來扯阿北欸！而且都講很像的！哈囉又見面了❤️
B27 b28 海尼根也是集團成員
笑死打到蟑螂痛點釣出四隻蟑螂
原po讚喔👍
蟑螂多洗一點啦讓大家都認識你們加油
B14
你還是沒有回答為啥一周前就知道實際數量是多少
B10 效率最好是快到一週前啦
題目還沒出來就可以寫答案喔
想必一定又有一堆腦殘
沒想過阿北是被🐸搞的
然後開始稱讚其邁嘴阿北
網軍這次領多少啊講一下~
B14 好唷 那為什麼台北75歲以上的長輩必須等到下一批呢？
人家還是重 症 區 耶
B36 因為中央偏心，給台北的疫苗數量就是不夠！
B26 這三小意識型態圖啊
沒看過這麼低端的= =
蛤，那麼為什麼我們8月分要進去醫院實習的沒下文？
前幾天有調查我們，隔天又說疫苗不夠要我們再等，現在就全部造冊完畢，我們實習人員就是屁？🙃
不是說第一順位優先？怎麼現在一下子就跑到第五順位可以打？

騙子政府
B36 因為高雄老人是DPP大票倉啊
當然要先救
B37 ok我的錯 B14也沒說清楚高雄是否夠75歲以上的所有人施打 只說會從更高齡開始實施
但我確定的是這批疫苗在台北不夠75歲以上的所有人
如果高雄能夠把年齡開放到針對75歲不是很奇怪嗎
憑什麼重症區不夠高雄卻夠
誰不知道等下一批是因為疫苗不夠啊
要嗆人也要帶點腦好嗎
笑死，為了打壓柯文哲，可以把台北人民的命拿來當武器打，高，真是高呀！
B41 我很抱歉我誤會你了，因為之前太多綠腦們一直問為什麼台北打不到老人，說是市府辦事不利。我自己沒有往上滑看清楚你的出發點
我想妳跟我都知道是中央分配疫苗數跟資訊不足夠的問題
已更新B37
許淑華是台北市議員吧
說好的同島一命結果卻是差別待遇
給高雄那麼多疫苗一定是要讓在雙北大家在端午節可以去高雄散散心
B45 同黨一命啦  哪次不是這樣
高雄早就知道也好，但不要派側翼去罵台北市打太慢吧，現在是幼稚園在執政嗎？這種時候搞小動作笑別人
同黨一命 不同黨沒命
9.1萬明明
有1.1萬是軍方的==
B50 台北的7萬明明
有1. 2萬是中央的＝ ＝
B51
中央防疫人員不是你們台北市的人？先列出來這1.2萬劑只能打防疫人員免得被拿去打志工有錯嗎？
B52 呃呃呃～有1.2萬是中央使用我們不覺得有錯啊，提醒你高雄有1.1萬是軍方、台北有1.2萬是中央而已；但這跟什麼免得被志工拿去打不相干，台北從上一波開始就固定某些比例是中央要使用但借放的
建議去了解一下，而不是自己扣上不相干的前因後果
我這裡小學的場地6/7衛生局的人就來借了，超前部署！！
B54 資訊不對稱，大家都懂😏
你貼的最後一篇新聞都怕被告改內文了
你還在造謠？
https://i.imgur.com/dPmrZf6.jpg
B56 這裡的同溫層已經厚到無法想像了
畢竟風向的目的已經達成了
B56 怕.jpg
https://i.imgur.com/wvl7rxh.jpg
B57 同溫層？洗愛心帶風向的嶺東三人組沒看到是喔？選擇性眼瞎？🙄️🙄️
B59 基本上，我不是網軍
也不會每天無所事事
在時事版看誰留言或留什麼內容
只有快速瀏覽而已
或許如您所言嶺東三人組
真的很會洗愛心帶風向吧
但這篇多數人的智慧及留言
看起來應該不是相信他們的吧⋯⋯應該吧？
最近很多事情都荒腔走板
不論是3+11 疫苗 乃至防疫政策等等
但有些很羅生門的事情 
明明有很多值得正反論述的地方 
但幾乎無法理性討論 
例如 B56 提出內文為各地方均獲通知
但你也指示用一張圖來表達而已？
6/9就預告了啦 扯欸
B60 我說嶺東三人組，又沒說你，你反應這麼大幹嘛？🙄️🙄️
「基本上，我不是網軍」？？？？？？？
B62 
您先用選擇性眼瞎這個情緒性字眼質問我
我就事情闡述而已
誰的反應比較大呢？
B63 你講同溫層，不講嶺東三人組洗愛心，不是選擇性眼瞎是什麼？🙄️🙄️你的留言不是我偷你的帳號留的吧
https://i.imgur.com/cjKwVSe.jpg
B61 公告要給台北市多少數量？直接把證據拿出來
是你在扯還是政府在扯？

反正劇本決定好了嘛
預發通知書發太少：防疫失能！？台北市施打疫苗首日竟然還有xxxx位市民沒有收到通知 市府螺絲鬆了？

預發通知書發太多：防疫失能！？台北市施打疫苗首日竟然有xxxx位市民收到通知 但到了現場卻發現沒有疫苗可以打 市府螺絲鬆了？
B64 你在崩潰什麼？
前面我已經說明 「不會每天看時事版
更不會記得誰留言留什麼內容」
什麼嶺東三人組洗愛心？？
嶺東的同溫層是他們的事情
你都知道他們是同溫層
我還要再幫您背書一次？
這篇文這件事有很多值得討論的地方
但看來是無法好好理性討論了吧。
B66 誰崩潰？選擇性眼瞎說別人崩潰，笑死人，死四百多人的民怨就叫同溫層，你還是相信你的邪教好嗎？網軍這裡有一隻啦，剛好又是邪教黨的耶🙄️🙄️
https://i.imgur.com/RpB9gdu.jpg
B67 直接扣一頂邪教的帽子給別人
太高竿了！
我明明一直強調就這篇文 就這件事情討論
但您一直顧左右而言他
而且我也說我不滿意防疫政策等等
卻還是被抹綠了...
B68 是喔。好喔👌
睜眼講幹話。
https://i.imgur.com/b5d05NX.jpg
B69 您只會抓這個語病 跳針式回覆而已
柯P：我講話就這樣 高興不高興隨便你

我底下每一條留言 
都想好好跟您討論這件事情
但為什麼您都不想討論呢？
B70 你是要討論什麼？又是不想討論什麼？整串留言下來你最早留的就 B57 你是要討論同溫層還是選擇性眼瞎還是網軍？到底在供三小？🙄️🙄️你什麼時候討論文了
6/9知道，然後6/10就清楚第一波要抓到87歲喔？神人齁？整個計算方式跟疫苗分配方式是怎麼知道的？你講看看嘛，雙北重災區疫苗分配還少於確診零星的高雄，還能抓這麼精確87歲，是想騙邪教信徒吧，你抓看看這個數嘛
B71 您一直質疑為什麼效率會這麼好的原因
https://www.ettoday.net/news/20210613/2005919.htm
股市內線交易都可以抓到 
如果真的有政治內線的話
早晚也會被抓出來 而不應該是臆測

另外中央社公布的「日本AZ疫苗」分配方式
並不包含「先前分配的疫苗數量」
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106120207.aspx

就疫苗分配總說來說 引用四叉貓的數據
目前並無找到相關新聞統計疫苗總數
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=2836294029921028&set=a.1376455415904904&type=3
https://i.imgur.com/bfuSwnr.jpg
B72 笑死了，那個分配方式你說是公衛專家提出來的真的廢到笑，雙北重災區，本來就應該先讓65歲以上先施打完畢，那公式怎麼來的，請解釋

你也沒算為什麼中央只講1～5類，高雄傳單就能準確預估到87歲以上，預估得連來多少劑都能準確預估一樣，請解釋
真強 最近攻擊柯文哲很兇
全軍出動
1.噴柯文哲讓一般人優先打
結果發現都是政商大老以及綠黃立委
三立攻擊時忘記自家也有人偷去打嗎？
目前沒有民眾黨的
2.噴柯文哲這次疫苗比人慢
結果是資訊不對等
3.噴台北市淹大水 
結果高雄下更少也淹大水
B73 我不是公衛專家所以無法給您解釋
您也不是公衛專家吧？
不然應該可以提出專業學理乃至公式
而不是靠邏輯更而不是一句「應該」
讓65歲以上施打完畢
就要別人提出解釋吧？

另外第二個問題屬於羅生門
信者恆信 不信者恆不信
再多說法聲明你也不相信
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3746549

到這裡就好，我不會再回覆了。
B75 洗不贏別人就說不回應喔
呵呵
B75 因為連陳時中今天記者會都說下次配給重災區多一點才在那「信者恆信」「不會再回覆」🙄️🙄️還真的是邪教，政策錯誤還獨厚高雄，被罵才知道改口
B75
大家就是覺得高雄的回覆很瞎才罵的，你還一直貼。

深怕別人看不懂中文是嗎？
B1 又不是蔣中正，還儲君咧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236247608
臺灣價值滿分💯👍
明天來黨部報到
反串失敗
0分
不夠扯
去看看側翼粉專下面的留言學習一下好嗎？
https://i.imgur.com/G6s1t7n.jpg
你太有邏輯了，側翼們好好學
我有活在平行時空嗎
低卡風向這一個月都沒變過啊
不是都在罵政府嗎
B6 還是很多人護航冥禁擋喔
我大英文永遠是對的！
你們這些人不要誣賴他！
他會帶領我們人民第一個打國產疫苗！
加油這種口號就免了
應該是祝：
國產疫苗抗體比對可以得到WHO認可
可是現在都會說炒股
可是高端本來就私人企業啊～
生技領域需要很多資金投入
還不一定成功咧
台灣加油～
B0 好了啦覺青又來發覺青體喔
就看看政府怎麼解釋
緊急授權的 免疫橋接吧～
有自己的技術才不用一直跟別人搶
期待國產疫苗٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
大家沒事可以去看公視節目「有話好說」
有很多關於疫情跟疫苗的資訊可以學習～
我支持國產疫苗發展啊
問題是現在國外有現成有認證的
整天在說中國在擋
疫苗研發團隊沒有錯
人民也沒有錯
錯的是誰很明顯啦

你先去跟411個逝世家庭說看看
台灣發展疫苗不輕鬆要共體時艱
看他們會不會吐在你臉上
一開始一定都被唱衰⋯
我支持臺灣要有自己的生計產業！
懶趴比雞腿
不照認證走，國際就不承認
不承認的東西沒有打的必要
https://i.imgur.com/CS5EHkc.jpg
不是唱衰，而是你們不清楚蔡大人怎麼砍生技發展嗎？對公家研究砍預算，對民間砍藥價逼外國廠商撤走，保障本土不用拼死拼活就能穩定獲利，生技產業發展沒競爭力，只能吃國內市場。
不是唱衰，而是你們不清楚蔡大人怎麼砍生技發展嗎？對公家研究砍預算，對民間砍藥價逼外國廠商撤走，保障本土不用拼死拼活就能穩定獲利，生技產業發展沒競爭力，只能吃國內市場。
政府都在爭取代工莫得納了
這才是目前真正值得被肯定的努力
就是因為這種病毒變異太快了
只有採用mRNA技術的疫苗
才跟得上突變的速度
那才是真正的「高端」技術
真要打造護國神山
就該從去年開始研究mRNA疫苗
高端還想當台積咧
靠民粹學中國文革再大煉鋼嗎
高端打了
出得了家門，出不了國門
真的沒必要打還貴得要命
高端這次有連加恩回來坐鎮，應該是非常穩。
萬華不欠綠共民進黨
我ok，你先打
我就欣賞這種支持者 說到做到
這種帶上全家人一起上路打疫苗的
才是真正的勇者
希望支持者可以仿效這種行為
這樣我會敬佩你們👍🏻
政府應該要管控疫苗分配
高風險族群打國外
低風險族群打國內
就解決了 
少意識形態
B2 他是國民黨委員
B3 是的
B4 敬佩 真男人
B6 嗆民進黨委員不敢啦
有誰跟我看成歐派.......
我的眼...
//衛生局獲報後，已開出19張各10萬元罰單，總計已開罰190萬。//
估計又要先詐騙才能繳罰金吧
2021 年
還在新唐人
民進黨支持者最愛抗中保台的都唾棄你
難怪最近五毛瘋狂帶風向
武漢肺炎中共病毒，就是中共的錯
巧芯巧芯得第一
民眾黨 高虹安 也不錯啊
場場把陳時中/蘇貞昌壓在地上打
根本國產疫苗水深探測器

屌打一堆國民黨只會在ＦＢ發廢文無病呻吟的立委
問也不會問重點超低能

https://www.youtube.com/watch?v=8TRSg-Mz1MM
https://www.youtube.com/watch?v=RXNXEBG8-gI

慶幸郭台銘去年有跟國民黨鬧翻 才能推薦這麼好的人才進民眾黨
什麼叫言之有物　檯面上那些座領乾薪的學著點
10大中共同路人
自己私心補充
高虹安～～
最近被他圈粉😍😍😍

B3
XDDD
可憐411條順時中的人命
B4 真的有料 弄的笨鍾生77
怎麼沒有朱學恆
館長是誰
B8
https://www.youtube.com/watch?v=ba7tqwKjquQ
高虹安第一吧
武漢肺炎就是中共的惡行
現在沒有人敢究責維尼？
https://i.imgur.com/dmyc9M2.jpg
B10 唉 結果就送一條命😓
B11 
他國事務
要反共趕快飛去天安門大喊64
處理內賊先
B11
你行你來
10大中共同路人排行
館長不是順回來了嗎
還有前10哦
你把我大高虹安放哪
高虹安不錯！
金門不是跟中央槓上，怎麼才第十名
B2 
笑死
高虹安有空針對陳時中、蘇貞昌
整天批評

針對戰略物資的COVID-19 疫苗
臺北市將疫苗給特定診所
特定診所施打非1-3類，影響醫護人員權益
民眾黨高立委
怎麼沒好好在國會殿堂，發揮大數據分析
好好針對民眾黨主席(臺北市長)，批判給國民觀看？

還是對民眾黨高立委來說
針對疫情、疫苗相關事務
還有區分政黨來針對嗎？
高虹安～～～～～～～～～超棒！
館長只是一隻見錢眼開、腦袋裝X的英犬，這位牆頭草呢，最近發現風向不太妙趕快假裝罵一下政府
怎麼沒有美麗島電子報董事長吳子嘉
真男人王世堅排第幾？
館長還是一如往常的牆頭
https://i.imgur.com/G3wDP5V.jpg
B20 ？
高虹安是立委 不是台北市議員
B3 我最近被爛政府搞得很窮
你可以介紹一下嗎
我也想賺1450
高委員真的太猛，藍綠立委多學學吧
算了要猴子學習挺困難的
B27 
高立委既然能質詢衛福部長
那麼～
疫苗是戰略物資
隸屬中央管理、分配
衛福部再分配給各縣市
臺北市針對疫苗，有違法行為
高立委
應該要求監察院，立刻調查臺北市長
事情發生好幾天
怎麼不為人民發聲？
怎麼不為醫護發聲？
B28 
沒辦法 你可以等疫情過去
成為學運領袖
然後等待政府給你招安
B30 搞錯次序跟對象了吧
身為立委要審的是國家政策
現在就是國家疫苗採購政策出問題 

台北市長的話是議員要審的
我也沒看過苗博雅對國家錯誤疫苗政策發過聲
B32 
苗議員沒有對國家錯誤疫苗政策發聲
那麼～
民眾黨立委針對防疫，時常開記者會
針對民進黨地方首長批評
怎麼輪到黨主席執政縣市，通通靜悄悄？

高立委針對疫苗、疫情
時常質詢衛福部長
COVID-19 疫苗屬於戰備物資
隸屬中央管理，衛福部分配各縣市
針對醫護人員權益受損，可能造成防疫漏洞
針對疫苗為何流向特定診所，有無弊端
高立委不用為醫護和人民發聲？
一樣針對疫苗、疫情
政黨不同，標準還不同喔
B33 
不然你要投民進黨？
B34
不好意思
臺北市長，我之前都是投柯文哲
沒投民進黨
所以不用扯東扯西

同理
看到特權施打疫苗，找基層屬下背黑鍋
你要投民眾黨？
B35 誰找下屬揹黑鍋 ...
照你邏輯私煙案不就蔡英文要抓去關

現在台北地檢署介入調查
(你該不會天真以為台北地檢署是柯文哲管吧)
如果你擔心黑箱的話
幫你介紹一下北檢上層機關
台北地檢署 -> 臺灣高等檢察署 -> 法務部 -> 行政院
沒錯一路到行政院，行政院長由總統直接任命 (就是蘇貞昌啦)

放心我是民進黨如果現在真的有證據可以弄死柯文哲
一定會讓柯文哲用最丟臉的方式上銬進北檢
在叫三立/自由/民視拍 4k 特寫 24 小時放送
不用你操心
B29 可能學不來 畢竟高虹安37歲而已 就當過鴻海的副總 真的是太難超越了
B11 可以追究啊，美國把拔雖然沒開槍，但你可以趕快去應徵海龍部隊啊
某樓議員立委搞不清楚還硬要掰
看了真的很可憐欸
B30 能查不用這個高，監察院早就徹查惹， 就是怕會查到自己人啊 全面執政  高官好多自己人 查出來超過一半怎辦？
3+11 負責？ 怎樣負責 
航空業那邊也沒有聲明什麼也沒改制度啊？
抱歉我學長沒做好 我負責 我用嘴負責
B30  3+11沒會議紀錄都不用負責，一直把焦點放在好心肝攻擊柯，結果裡面一堆自己人，還不敢公佈名單
希望民眾黨起來，別再藍、綠獨大了
刁民欣賞刁民
看到館長我笑噴
時鐘現在就是過街老鼠，人人喊打。害死400多條人命的無能官員
公務機關不意外，裡面長官專長就是只會拘泥文書行政作業，強項就是把資料弄的漂亮，被民間企業待過的電爆真的不是很意外，長官都只活在自己世界裡，剛愎自用不尊重專業，官大學問大，覺得自己才是對的
這種言行 身為學弟我也逆
B1 臉還可以
結果是沒在榜上的高虹安獲得大家一致的支持 XD
B11 快去天安門開始你的表演啊
不要整天在版上洗 笑你
https://i.imgur.com/5jrwNzt.jpg
怎麼可以沒有靠一張嘴就讓高端跌停的港湖女神呢？
為啥館長也在上面啦
開直播說自己損失多少錢
要不要想想你當初自己幫民進黨拉了多少票
好啦 但至少有在監督政府做事這點可以看出頭腦還是清楚的
B20 至少高人家有在做事啊 反觀民進黨立委？在幹嘛？這時候都跟貓一樣安靜？
哇 怎麼這文會這麼多人挺高虹安….
B28 3樓不是反串嗎
B56 不然挺防疫破口喔
B3 可憐什麼年代了 別什麼一直都在扯中共了
B20 因為他是立委不是議員
不要扯到基進就好，綠小丑超噁心，整個黨根本有病
B30
我覺得他這樣就是為人民發聲啦 你有什麼邏輯上的障礙嗎 請問？
B63幹嘛跟一個連立法委員跟議員職責都分不清楚的人認真？
B54
館長這幾天講政治時直播在線人數都破萬
回放點閱更不用說了
加上館長本身就有很多網路支持者
榜上有他不意外
B30 不行啊 監察院還在睡你忘了哦
啊我疫情公道伯張家航呢？？？？
「你既然有合約就拿出來！」—— 2021/6/9 張嘉航
10個台灣英雄
居然有金門縣長
不過離島真的禁不起確診
抱歉了
高虹安真的有料
比一堆廢物立委強太多
https://i.imgur.com/NvaFB3k.jpg
B20 其實就是政治正確啦
國民黨、民進黨也是不會打自己
所以多個政黨存在的意義就是彼此找碴來監督抗衡，只是現在有點惡性發展就是了，還有某市政府自尊太高拉不下臉聽別人說話。
https://i.imgur.com/Y5qbjOg.jpg
B7 殯葬業到底有什麼好提的呢？
7牆頭草不算啦
還以為會有宅（朱）神，看樣子做些令人反感的是想炒聲量結果是失敗收場了⋯
B20 網軍趕到了ㄟ辛苦了
講他們是中共同路人的人，都應該下地獄。
阿只會當防疫苗指揮官誰不逆他？會議紀錄也不拿出來，問幾句在那邊爆氣，這樣也可以當指揮官喔？反正2024我只會投國民黨了啦誰出來我都投，korea fish也是
B20 笑死 還敢提影響醫護權利啊
怎麼不敢講垃圾冥進黨爛到超前部署一年連疫苗都買不到，所以才要排順序造成有什麼沒按照順序打的情況
只敢提醫護權利 敢不敢提其他繳稅人民的權利？？？
10大中國人
B3 只要意見想法不同於民進黨都是中共同路人
台灣有你這種人難怪不會好
說不定真正逆時鐘的人
是身邊的人
例如 總統 行政院長
B82 
為什麼有少部分人跟你一樣看不懂 是反串啊🤣
還是你也是反串？
柯文哲還讓颱風都逆時鐘了
B84 我反串你的反串
B86
https://i.imgur.com/b0klpin.jpg
https://i.imgur.com/MZrYJLh.jpg
立委議員工作不分，我也呵呵B20
https://i.imgur.com/4xomr0T.jpg
一中各婊
B2 「肯老師的人生相談室」居然說高虹安很噁心
蘇光頭和壞時鐘徹底展現何謂權力的傲慢。還不下台就是無恥。
https://youtu.be/sMN9uYlZQRU
所有人都給我聽好
誰敢監督民進黨
誰就是叛國者
就是中國同路人

我們台灣民族
一定要時時刻刻確立好二分思維
非獨即統
非綠即紅
保持敵我意識
堅持自己的政治站隊！
看看多可怕的冥進擋，還收買媒體，用買疫苗的錢來做黑心事，年輕人要清醒點
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY

https://youtu.be/NYTbqdPMQtU

https://youtu.be/0Acl_9gjcus
B11 你證實了嗎，還有你為什麼只會在這逼逼不會自己去找他
台灣第一殺手
時鐘
館長怎麼上榜了啊哈哈哈哈
B96 因為他是1450啊，美國現在查了老半天沒查出來，結果他在這邊展現自己的智商哈哈哈
高虹安真的超強，國民黨失去這麼有能力的人，真的很可惜
B2 真的！高虹安超讚😍
超愛虹安的！
B30 你似乎忘記監察院長是誰了？
陳菊欸，民進黨大老欸！！
她要查柯不難嗎？為什麼不查？
難道有什麼貓膩？？
怎麼沒有寶傑LBJ
B22 他只是個商人 你還真把他當政治人物喔
唉
中時也在看 標題都很聳動
內容都跟標題不一樣
B9 館長閉館 錢已經燒的哀哀叫了
高虹安超低能好不好挺她在幹嘛？
當初出來選舉就聽他講一些好像很厲害但其實高中大學生就可以知道的 = =
配上她的臉跟一副好像很厲害的樣子有人看得下去喔
國民黨執政民進黨到處監督
民進黨執政國民黨躲起來
一個亂黨一個懦黨
何時才有一個真正的好總統呢
好像有點難齁
這些真正為台灣好會監督的議員感覺都比較有用
B108 你的學歷罵他低能？
要不要去Google一下他的經歷
拿館長來講有點不搭
要不是疫情讓他虧錢
他哪會出來罵民進黨
同路人名單XDDD
除了本來就挺柯P、
高虹安真的很不錯！真的謝謝果凍把人才讓出，現在人民很簡單，就是想知道疫苗買了為什麼還不到貨！其他國家不到貨都會去告原廠，為什麼台灣政府不去？？
人民才管不了什麼更多的，如果罵了中央政府就會急著買疫苗那多好啊~
B26 斷章取義？
1台灣疫情攪屎棒👍

攪屎中一直攪

疫情就是這樣被攪掉

不好好聽中央的攪屎棒👍

謝謝辛苦防疫人員
只有我注意到嗎 南投不是國？
把高虹安放哪裡
B4 我覺得新黨的侯漢廷也很強，口才很好
致敬這些 抗疫英雄
B67 靠北笑死不是只有我在想統神
高虹安 帥氣
中國有個習近平，北韓有個金正恩，台灣有個蔡英文
覺青的10大通緝要犯，就地槍斃
唯一支持高虹安！
不就見風轉舵
B3 少了一個賴清德


https://youtu.be/OWOsSTdi51I
https://i.imgur.com/j1791Ft.jpg
https://i.imgur.com/GyIG1b3.jpg
https://i.imgur.com/3xJUwjs.jpg
https://i.imgur.com/AFcVDzP.jpg
鄭麗文也很讚欸
B94 看到那些底下留言說10大中共人，就覺得很好笑！你說的太中肯了！現在就是批評他們的寶貝綠黨，批評了就是中共人😂真的蠻好笑的只剩這個可以說了嗎
B11 我的想法是這樣的，習包子中共搞出武漢肺炎，民進黨防疫政策(3+11)讓中共搞出來的武漢肺炎進入台灣擴散，搞到現在全台灣百姓，員工放無薪假、中小企業倒閉等等經濟損失，你跟我說中共同路人不是民進黨我實在有點難相信。
B126認同！看女戰神鄭麗文罵蘇貞昌莫名療癒感🤣在野黨需要多一點這種強人，才壓的住冥進擋
怎麼現在還有人在檢討3+11阿？
當原本紅燈60秒，你不會闖紅燈
當把紅燈降到45秒，你闖了，然後發生意外，是怪制定的人還是怪你自己？
不是我想潑你們冷水，而是你們可以不要學雙破口市長一樣停滯不前嗎：（
B2 謝謝你讓我看到如此優質的影片
網紅只有一個 真可悲
B20 這對他來說太難了啦～他聽不懂
b1 好好笑
民進黨踩著人民屍體炒股
歷史會留名青史的
https://i.imgur.com/vcFPBmy.jpg
B25 幫綠蛆講話說他是綠蛆，反綠蛆就說他是牆頭，你們真的好難伺候啊。
B20 是不是FB看太多，分不清粉專、議員、區域立委、不分區立委的差異啊?
超糟糕 被高虹安圈粉的我
B136 不是啊 他一開始挺國民黨 民進黨來了之後他開始批評國民黨 現在又在罵
不是牆頭是什麼你說說看 
我是沒說過他是綠蛆啦 一直都說是牆頭
自以為開了健身房當YouTube打lol罵髒話贏得一群無腦粉絲 講話就很有份量欸
我是不討厭他也不喜歡他啦
B0 你把高虹安放在第0位是吧🤣
TVBS已經崛起了是嗎…
怎麼沒有張嘉航先生
B139
為什麼一定要有鮮明立場
藍綠一定要選邊支持到底
不能誰爛罵誰？
台灣又不是只有藍綠可以選 = =

那種深藍深綠腦粉真的看了就很倒彈
跟嗑藥沒啥兩樣
B108
妳的發言看起來也蠻 87 的
跟我一樣能投票我覺得世界真是不公平

認真回啦
國民兩黨一堆立委上去質詢台不會找資料、做功課
只會拿麥鬼吼鬼叫 比我幼稚園表弟還爛
高虹安查證過直接拿疫苗流出的價格 800 去問陳時中
光會做功課+言之有物就可以屌打檯面 99% 的立委
不是人家太強 是藍綠立委太爛

https://www.youtube.com/watch?v=aE6IZROz8xA
https://www.youtube.com/watch?v=3Ehvg-gAZCo
https://i.imgur.com/BxplISU.jpg
怎麼可以沒有朱學恒朱大呢？
蝕終欠確診啦
B145 看到基進 這圖還有看的必要嗎？
辛苦了欸 民進黨犬馬
黨工端午連假想不到也上班呢
https://i.imgur.com/btmGh37.jpg
https://i.imgur.com/n16IUmb.jpg
https://i.imgur.com/qm3Upie.jpg
B2 推爆高委員

B20 呃...直轄市市長確實有機會到立法院備詢啦
但一般來說直轄市市長是接受市議會質詢吧
你不要把市議會當裝飾內🤨
中央：行政院接受立法院質詢
地方：市政府接受市議會質詢
B143 搞清楚他是怎麼罵人的再來回覆我可以嗎 還選邊站勒我哪句話說要有鮮明立場
他根本就是哪裡熱度哪裡蹭 
沒看懂別人在講什麼就開噴腦粉
交大素質？還是館長忠實粉絲？
高虹安+1
其他人不討論，羅智強就算了吧，新黨背景的真的不會好到哪裡去
另外這篇文沒提到高虹安，有點可惜
陳時中不是要被槍斃嗎？
怎麼沒有費鴻泰？
綠共繼續對3+11裝傻，樓上已經有好幾個白痴黨工在貼一些無腦圖，當其他人跟你們一樣會相信那種雜碎捏造的文章嗎？
臭綠蛆又在發廢文帶風向了
他媽的只要跟綠蠅意見不同就是中共同路人
蟑螂死全家花誰的錢買網宣
我以為第一名是他口中的某個人不喜歡，不然照他原本想法早就代工az疫苗
看雖侯啦
你這樣好好笑喔 這兩張圖明顯證據不足喔B11
你們準備被抹紅
B47 身為同校學生
真心愛你 真的是400多條冤魂.....
然後還在那邊搞政治.... 政府想怎麼樣
館長最近不是順了嗎？
B168 他的意思是指以民進黨的角度看 
你文意理解有待加強
柯文哲：有國民黨這樣的在野黨，難怪民進黨這麼囂張。

不止逆時鐘，
根本神擋殺神了
只是限於平常，
現在忙著疫情的柯文哲沒什麼時間嘴藍綠兩黨
咦，賈永婕不算在內嗎XDD
侯友宜算了吧
前段時間三級開始升溫的時候
我家那邊的捷運站連溫度感應都沒有
也沒有實名制，真的不知道市長在幹嘛==
只會嘴中央疫苗，連自己區域都沒管理好
還有勾惡
B3 綠共？
B108 低能在哪？可以舉例一下嗎 不然留這種空洞的留言就要領1450也太爽了吧
B3很急著賺錢
1450不夠賺嗎
B3 閉嘴吧你
羅智強就是傳說中的那個全國不分區議員嗎？
B175 B177 B178 他是在反串學綠網軍動不動就非綠即紅
B175 B177 B178 正常人都看得出來三樓在反串
笑死 高雄台南造冊還是插隊偷打  真是好心肝
https://i.imgur.com/6cYfdZo.jpg
https://i.imgur.com/bOfVVFQ.jpg
高虹安超猛
戰力超高
也不會亂大聲
B82 反串的吧 滿好笑的啊
B2 沒錯國冥黨、冥進黨兩大黨都不是好東西
可憐哪
報應哈哈
將來生孩子了
一定要告訴後代
哪些人在為虎作倀
堅持信仰真不容易
可憐哪
沒事啦
當1450應該賺不少吧
沒事的 真的撐不下去就法拍吧
法拍後的錢還是可以拿到的
快帶風向。可賺錢 大家想看到
https://i.imgur.com/OkY872w.jpg
樓上們高興太早
當側翼當到可以買房
https://i.imgur.com/RBTV2UK.jpg
網軍不是有報公帳的麵可吃？
笑了
噁心的傢伙，別來台中
雙標男主角
各位啊
重點是他買房了好嗎
他哪裡真的需要紓困啊
本業又不是餐廳，哪有影響
倒打一耙 很會
陳時中最會負責任
最會道歉了
感謝陳時中
讚嘆時中
我們這些賤民就是要跪在地上等中央施捨6547
請大家不要太苛責 同島一命
好的，民進黨病毒。
好了啦 B0 到底是網軍還是反串
是反串的話這篇也太拙劣了吧！
你說怎樣就怎樣嗎？
https://i.imgur.com/pYJCqAF.jpg
網軍可以安分一點嗎？
你的標題可以下架最好囉
別提還提 自掌嘴
我覺得沒差吧！
大家也講武漢講的很爽啊！
概念替換喔？
是要罵DPP也被抽換成萬華 厲害了
改成時鐘病毒或覺青病毒也不錯
中央陳時中的3+11政策是很垃圾沒錯

但柯文哲就不用負責嗎
萬華阿公店是一天兩天的事嗎
從2014到現在柯文哲難道不知道阿公店的事嗎
國民黨不改
柯文哲為何蕭規曹隨不改呢
且柯文哲不是自以為很懂防疫嗎
阿公店會成防疫破口 他就不知道了嗎
B12 其實新聞不講的話，我還真不知道有阿公店這種東西，你很早就知道了嗎？
道歉就有用？馬的殺了人也道歉就好了啊
破口！一堆破口！萬華破口
性產業議題吵很久了
還在萬華？側翼已把標籤化的層級拉高了好嗎…現在是標籤化雙北╮(╯_╰)╭
本人躲在後面要別人幫忙道歉
是還沒斷奶？
B0
現在是檢討的時候嗎？
https://i.imgur.com/0H0KOTi.jpg
太狠了我還是休假打麻將，下課去工廠打工QQ
萬華不是破口喔～
民進黨真的很垃圾
我看病毒會傳進來 也是他們害的吧
好好笑 顏色對了亂講話就可以當作失言就可以叫做口誤
用哭用氣噗噗就可以甩鍋
其他顏色只要講錯話就要被往死裡打
什麼雙標概念
喔 所以到底這場新冠爆發的源頭是什麼？這次時中又要輕描淡寫的帶過了嗎？亂講話打嘴炮，道個歉就當沒事發生，一群🐶官
可以不要再檢討政府了嗎😡😡現在這時候我們應該好好待在家防疫好嗎🤓🤓🤓🤓🤓
道歉有什麼洨用啦
他趕快放疫苗進來大家會感謝他的
國家政府官員 衛生福利部次長承認的 沒辦法 就是萬華
綠腦覺青必備技能
別人出包趕盡殺絕
自己人出事
矮唷不要再說了好嗎，大家鼓勵代替謾罵，同島一命，他都道歉了不然想怎麼樣，此時此刻防疫才是重點啦，你們再說就是扯防疫後腿啦，都是你們的錯啦。
B12 如果你被感染了也請你自己負責
陳時中的3+11政策是很垃圾沒錯
但你有肺是一天兩天的事嗎？
新冠病毒都會感染到肺部難道你不知道嗎？
全部的人類都有肺，你為何蕭規曹隨不改呢？
不是自以為很懂防疫嗎？
有肺的人才會有症狀，你就不知道了嗎？
不是3+11放病毒進來害你被感染的
是因為你有肺才被感染的
你的錯你自己負責
B27 哈哈哈哈真的
做錯事就拿同島一命、不要牽扯政治出來擋，檢討別人倒是跑第一個，顏色正確做什麼就正確了
https://i.imgur.com/5IfD2SU.png
大家有沒有想過
一個范雲就可以開協調會？
綠粉們可以去查查他在立院開的協調會次數
何況他還是不分區
何況他還是教育委員會的
要不要看看他過去的背景

背後的水很深啦
機場和隔離飯店不是在桃園嗎？
籃框拆完了嗎？
人家NBA有幹籃哥
台灣也有個拆籃哥
人沒那麽老 頭腦就不好了嗎？這樣怎麽當太子
圖給你自己看
https://i.imgur.com/whszkTz.jpg
這真的很不要臉耶
他是不是忘了諾富特？喔對吼他說那是中央管的
千錯萬錯都是they的錯～
這個甩鍋wow
因為娛樂比雙北差啊，那些源頭多是有點資本去做奢侈消費的行為。
大家是不是忘記中國曾經有段時間說，要防堵境外移入，把傳染責任甩給國外傳回來的，發言和中國87像
韓國瑜也是衰小 被罷免那麼久
還要被鞭屍
你怎麼知道他們是韓粉？？
你發幾篇了@@
我想看高雄施打率有沒有60%達到全市免疫標準😁
https://i.imgur.com/eATzIc9.jpg
這是你爸
B1 你知道馬英九都當13年總統了嗎？
好啦都韓國魚的錯
阿不然就是柯文哲
最後是中共
幫你講完了
下去領錢
笑了
每次事件結束
就脫下中立的外衣歸隊 真有趣
太陽花也是
馬的 直接搞垮財金系學生未來出路
還再蹭一個不在的，我看他們才是忠實粉絲吧，有夠噁心
對啊快來看看高雄菜市場
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1623509349.A.92C
綠吱跟他們的側翼小夥伴是不是最愛賞自己巴掌，最會搞政治操作的人全球來看他們說第二沒人敢說第一
B1 世界怎麼跟得上台灣？
B2 
妳是說疫苗到貨率嗎？
還是指高端的漲幅？
還是指甩鍋的速度？
B3 政治操作與認吱作戰的強度🥰
想知道高雄疫苗施打率有沒有60%達到全市免疫標準😁
你不要這樣說他們啦 🤣
陳時中
蔡英文
蘇貞昌
ㄏㄏㄏㄏ
好啦 高雄趕快獨立 886
B1，那是他們的工作，而不要政治操作是只限於牠們黨內事務不是派系鬥爭。
我作夢夢到當初郭台銘或其他正常人當選總統，台灣已經代工生產Moderna ，或是AZ...也許BNT代理權也搶贏上海復星。然後，國產疫苗也正按步就班研發中，不會被惡搞炒股票。我們台灣本來就可以成為防疫模範生，現在淪為第三世界，也真的敗給她了。
原來是有EUA
b1 別鬧了
你的口罩早在2020就送給中國

親中勢力當選，中國一定會廣開中國客之門，台灣早就被武漢肺炎攻陷
B4 對耶，真糟糕...那高端你打，BNT我打，我們要先保命，才能打仗
給國民黨其實就跟現在日本差不多或比比現在日本更好一點吧，現在這樣更爛^^
先是馬祖顯靈要他選總統
現在是說夢話提到買疫苗
假到一個不行
所以說人一綠腦就殘
wecare是什麼垃圾
疫苗來的很快可能是3天5天，你打手槍很快可能是3秒5秒。
上次疫苗接種免費台北也沒收到消息，感覺有人在選舉。
we care台北
綠命貴
同黨一命
綠命貴
民進黨政治腦
高雄是台灣重要的都市，更何況現在不是爭誰拿的疫苗比較多，而是團結一心，對抗武漢肺炎
所以顏色很重要 沒黨證的
https://i.imgur.com/oCSMoKr.jpg
縣市就等死
B3 ⋯你要反串你要先講
顏色不對什麼都不對
確定這個叫團結一心？
同島一命❌
同黨一命⭕️
https://i.imgur.com/EevMOv3.jpg
一下拋棄綠營票倉萬華
一下多分配疫苗給疫情較少的高雄
搞得我好亂
B5 他不是反串
我觀察他一年了
超級不懂 新北是重災區欸 重 災 區
是照符合資格人數來分佈
現在是醫護人員跟高齡人口
不是照確認人數ok?
B12 說會照確診數是因為中央說會照中高風險戰略去分配啊，難道高雄比新北風險還高嗎？
就算照醫護跟老年人口，難道新北的醫護跟老年人口會比高雄少？
這兩縣市75歲以上人口
高雄市163,268人＞新北市203,309人
？？？？？？
B12 再補個
軟男說高雄醫護近4萬，昨日新聞表示已接種86%，也就是最多有5600人醫護還未接種
新北市第一類醫護照冊有6萬3千人，三天前的新聞寫還有1萬5千人未接種，接種率75%
你覺得這兩相比就算不加入疫情嚴重性的因素，哪個需要更多疫苗
高雄老人是DPP大票倉啊
大笨鐘真的沒在裝欸 笑死
B13 我也觀察她很久嘍
是不用認真回的角色啦
請雙北市民下次選舉不管民進黨放西瓜還是冬瓜支持下去就對了

中央滿滿的資源都是你們的

https://i.imgur.com/Al7QOmn.jpg

#反串
反串要標記，不然就變成bj26bj
北病南送幫你紓緩壓力
還什麼都要
台北ㄧㄡ打不完
新北還會星期天放假不打疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236241291
B12 不ok 因為你被打臉了
朕給你的 才是你的
朕不給的 你不能搶
到底憑什麼63例會比3926例還要緊急
就算扣掉給軍人的 數量比例分配還真是公平喔？
是因為柯自己疫情控制的好有下降 
所以不用這麼多
還是得罪老闆娘 大家自有判斷啦
疫苗分配就按照造冊 動手就能查到的資料
拜託紅白藍軍不要耍低能 吃相難看
他們只會二分法
講實話而已
就一直跳針
有夠可悲
老手法了拉
你反民進黨，你就是中共同路人
科興還有三期……
莫德納也行 什麼都行
沒三期的疫苗你們先打 沒死我再考慮
綠共黨的覺青就是玻璃心
https://i.imgur.com/c8uhi0u.jpg
中國科興保護力才50.7
中國國藥有78.1

想也知道要選國藥
台灣有那麼一群人
一天到晚唱衰台灣
不給有建設性的建議
又不肯移民出國
好啦都韓國瑜害的
承認中國疫苗是髒水了吧

維尼不喜歡這篇文章xD
https://i.imgur.com/QZSrvPm.jpg
蟑螂不用理他們，打那個對英國沒用的高端的人才是智障

B9 所以才除了一直叫的蟑螂外，沒人要打科興，一直要進最好的BNT啊，結果政府卻硬要人民選一個比科興更爛的高端🙄
不是啊
如果只有台灣的高端聯亞跟中國的科興國藥
4種疫苗要怎麼選？
肯定是打保護力高且國際認證的吧⋯⋯
科興對重症的保護力是幾乎百分百哦
B9 北醫哥神邏輯欸！？
科興至少有國際認證
事實就是根據法規中國疫苗全部都不可能進來
現在全世界也都缺疫苗就算下訂了也不可能那麼快進來
所以妳各位乖乖打國產吧
B10 先罰你300萬真要嘴高端比科興爛先等三期出來吧不然妳只是在造謠而已
B7 
不想打貴又沒有經過國際認證的國產高端疫苗，就叫做唱衰台灣？
我ok，妳先打國產的疫苗！
為了證明妳沒有唱衰台灣
請妳千萬不要打高端以外的疫苗！
其實科興都比高端好
高端仔 我OK 你先打
如果納智捷賣800萬
我合理懷疑中間有回扣可以抽佣
綠共民進黨為了黨股高端 在高的錢都買 反正是花我們的納稅錢
https://i.imgur.com/j8k0hjE.jpg
800萬我乾脆買房
想藉由買國產告訴大家她愛用國貨ㄅ
好盤也好假🤷🏻‍♀️
不要太不滿
B1 有良知的台灣人自然會明辨是非
再講下去 水錶要查不完了跟你說
老趙中肯，哭了
連假還是一堆人開車返鄉
怕爆
厲害了高雄市
投給民進黨的老人命比較值錢啊
北市疫苗管制有問題是事實
但民進黨垃圾招數一堆拉
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=952887&pk_vid=93c874edcb4ee50516234930785d730c
B4 
https://i.imgur.com/rVjjTx2.jpg
B5 ？
有些市長只是比較有能力
也不會花時間一直靠腰別人
B7 抽水機嗎？😂😂
B7 不靠腰回去就被覺青抹成黑色了
現在還有人想把雙北抹成防疫破口
結果明明是桃園才是
不說話只會更慘
好啦 所以現在是
台北市民當初沒投給姚文智的報應就對了？
雙北居民可憐哪   
想要疫苗先拿選票來換
不選民進黨就沒疫苗喔
台北新北苗栗目前疫情、確診人數比高雄嚴重大家都知道，但為何高雄拿到的日本az疫苗分配不成比例的多！？

中央疫情指揮中心莊人祥指出，六都疫苗配發數量中，新北拿8.3萬劑最多，其次為高雄為8萬，第三為台北市及台中市各拿7萬劑，最後桃園及台南市各拿5.6萬。
B12 因為你都不看公式怎麼算的 指揮中心不是有公布嗎 包含洗腎人數 高齡比率等等 不然桃園確診人數比台中多為啥台中打比較多 盧秀燕民進黨????
我以為這種招式是中國才會看到。沒想到綠共在台灣發揚光大
看來大笨鐘選不到台北市長還有退路
高雄一堆深綠信眾 給了才有感啊 
沒看fb跟ptt高雄版一堆人高潮
不跟著捧邁邁還會被打成藍粉跟4%仔哦^_^
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉
搞內線交易，然後疫苗又分配最多，再大內宣說高雄動作有多快，真的是厲害了
另外高雄有一萬說是給國軍，可是軍人不是第7類嗎？
B18 阿怎麼為燦哥不搞內宣一下 桃園比台中疫苗還少耶 網軍快滾
B18 化學兵醫護兵不用先打嗎 ？？？你很聰明捏
B16 高雄人覺得丟臉 家裡長輩都跟當年韓粉一樣沒救，信民進黨跟信仰一樣忠實🥲
B20 重症區不先搶救是要怎麼治國，中央都認證高雄提早知道了，你跟我扯燦哥做啥，我就問你重災區雙北拿到的疫苗比高雄少你覺得合理嗎？
B22 那桃園拿得比台中少合理嗎 公式都算的那麼清楚 你就懶的看啊 難怪只能當學店
b1厲害了台中市
高雄好棒棒啦 防疫第一啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑鼠
讓人民自己互相鬥爭，再選人多的一方取勝
牛逼了我的黨
有種就升四級
沒升就閉嘴
心已死
之前綠衛兵
還在那邊跳針說全世界沒有疫苗現貨？
又被打臉了
有政腐 會內宣
#認知作戰
那是美國買的
B4 台灣買的咧？你有找到嬌生嗎？我沒有看到耶
https://i.imgur.com/xn4z3a8.jpg
啥 
我們有駐美代表喔？
沒看過我們買嬌生欸，現在台灣這種情況，65歲以上緊急施打還是有用的，但還是要看全球供應鏈，我們是不是能訂到？訂到了是不是能馬上供貨？

可悲的政府 可憐的人民
b5 美國買的有剩
嬌生自己產的有沒有剩不知道
買不到疫苗不是疫苗過剩
美國打不完是因為很多民眾不願意打
美國都忙著出奇招說服自己人民打疫苗
B8 一句不知道，然後繼續讓國人死去，要政府幹嘛用🙄️🙄️
B10 
你才知道
酬庸多爽
躺在那年領三百起跳
b10 有沒有剩是我不知道
但美國多的疫苗施他們自己買的
B12 好的👌我知道你不知道了。
B2 那是美國買的，全球確實還在搶
但政府也不能什麼事都推給疫苗短缺買不到啦
看看我們之前訂的疫苗到貨率，真的很感人
B14 既然台美真的這麼友好，政府去爭取把快過期的賣給我們應該不過份吧..？
B15 
都叫你打高端了
還在奢望美國疫苗？
政府背書背成這樣
https://i.imgur.com/51LvOEJ.jpg
B16 我才不要成為金錢遊戲下的犧牲品
我才沒那麼傻😥
B17 我也不想
只能看817還夠不夠可以把國產打完
B15 你標註我的意思不是很懂，
我只說美國疫苗打不完，不代表全球疫苗供應足夠
跟台美關係有什麼關係
b13 光這則新聞你也不知道啊
而且4月嬌生美國才暫停施打
因為血栓問題，所以你OK？
那AZ也OK？
 b14
問題不是買不買得到疫苗，而是能不能插隊出貨
B20 沒有討論插隊的問題，這是特權才幹的事
我只說「之前」訂的疫苗，依照確實「排隊」的順序，也應該到我們了，但「到貨率」卻那麼低，請問問題出在哪裡
而不是說「現在」買疫苗為什麼不能出貨喔～
B20 在幫B13回覆一下，美國因為疫苗選擇多，再加上他們認為供應穩定，所以放棄嬌生

雖然AZ、嬌生有血栓問題，但機率比你染上新冠的機會低，整體利大於弊，再加上，65歲以下的人施打才有血栓問題，所以有B7說施打高年齡層的疫苗先應急也好過等國產

但台灣目前沒有選擇權，所以如果有AZ或嬌生進口都樂見，但現在就是什麼都買不到啦
B21 到貨率低是因為我們採購疫苗時，並沒有壓最晚交期。代表即使對方一直延遲，也不用付任何法律責任。這點部長自己有說
b21 之前買的疫苗，出貨輪到我們？
就我所知，在台灣疫情爆發之前，疫苗就已經在大缺了，5月底歐盟甚至因為AZ沒能如期出貨，還要求違約金
B23 B24 
對的，但你還是可以看看歐盟到貨率，只是到貨三、四成跟延遲一個月就被告了，我們是只到4、5% ，跟延遲不知道幾個月

我真的懂疫苗交貨困難，也沒有要他們全數如期交貨，只是想問到貨的比例是否太低？
真的會氣死欸😡😡
蔡政府到底在幹嘛
缺水缺電缺疫苗就算了
從疫情爆發到現在一個月了
是要死多少人才甘願
要是疫情結束後一定要好好檢討民進黨
3+11這件事可不能就這樣算了欸🙄
B25 我是覺得如果等不到的話，台灣應該考慮嘗試代工疫苗，韓國總統就是帶半導體董座去把疫苗產線帶回韓國的。我實在搞不懂為什麼我們總統不跟進，論技術台積電可是是世界龍頭。
連泰國都可以代工疫苗了，什麼時候我們連泰國都比不上了。
b25 歐盟勢力龐大阿，好幾個國家，怎麼比，而且AZ就是沒貨，催了也不會提升產能阿
B29 
只會怪別人資源掠奪
卻說不出自己做了什麼努力

歐對 我們買了一劑881的二期疫苗
b30 不要亂講話，我什麼時後說別人資源掠奪
我只是說出我看到的狀況，你可以拿有力的證據說明可以如何改變這個狀況，不要只會在那邊說
B31 
反正政府只會怪柯怪侯怪中共
從來不怪自己

疫苗被檢討都給高雄
一開始嘴硬
最後還不是說要滾動式修正
笑死
b32 …你開心就好
B29 你可能還沒有get到問題
我只是以你說的歐盟回覆你，你也可以找找其他國家的到貨率有沒有我們這麽可憐的，我們可是號稱在AZ、莫德納都還在研發時預買的
一個有積極作為的政府我們都看得出來，但到貨數量真的只有這樣，或者退一步說，到貨率不是我們可以決定的，但我們能決定訂貨量，來拉高到貨的數量，但事實上，政府就是沒有超買，我們就是在等國產，這個政府仍然有問題
我看新聞 法國現在AZ接種意願太低 所以現在打算要把一些打不完的AZ捐出去
B28 之前有談過，但破局的原因太複雜，同意代工的好處你應該都懂，但我目前看到網路反對代工的言論有：擔心原料供應不足，產能不到會違約、到時候代工也無法保障台灣能取得大量疫苗（分配權不在我們）

因為我對這部分還在了解中，就不多做評論
台灣國際疫苗靠捐贈：）
好一個有政府好安心
好羨慕
買了J&J還不是會有人吵
之前AZ進來也沒人要打啊每個說我ok你先打
疫情爆發才開始有疫苗意識
好了只有AZ的時候又開始跑去打
Moderna 進來了又說等打Moderna不要AZ

就算政府把每款都訂到進來
一樣都有人嫌為什麼他有BNT我只能打J&J
然後又我ok你先打啦😒
笑死
以為台灣是美國？
B40 
綠衛兵不是跟美國最麻吉了嗎
世界各國缺貨 是因為有國家囤貨🤔
B23 政府也說是中共阻撓你信不信？
難怪政府那麼愛找理由推鍋
就是有你們這群傻子

B39 所以政府什麼都不必做？
該做什麼跟人民有何屁事？
怎麼老是有一堆你這樣的外行馬後炮會出來幫忙講屁話
我們政府怎麼可能要讓其他的進來
這樣國產怎麼扶植
b34
我也覺得政府買太少，但今天就算政府超買好了，你覺得到貨率會提升嗎？數量增加了，到貨率還是一樣，你們是不是還是罵？

而且說來說去，你就是覺得政府想靠國產，所以不想多買，那我跟你討論全球缺貨的問題根本沒意義，我會在這邊討論是因為原po他說美國有很多嬌生疫苗，想表示政府騙人，疫苗沒缺貨這個概念，但這明明是錯誤的訊息
B45 
你要不要先算一下台灣需要多少疫苗
政府又買了多少
到底夠不夠？
夠了》討論到貨率
不夠》那為什麼不買

成功的人找方法
失敗的人找理由

不要總是把失敗推到別人身上
這會讓你毫無用處
到死還是個廢物
因為你只會怪別人
b46
我不是說我也覺得政府買太少了嗎？
所以是覺得是有超買到貨率就沒差是不是？
就說我主要是來討論全球疫苗缺貨的問題
可不可以認真看
B47 
因為是偽議題阿
都買不到需求數量
還一直推給缺貨/到貨率
本來就是買越多給越多
哪一個商品會先發貨給小量買家？

合理懷疑打算直接全買國產疫苗
b48 你沒想討論全球疫苗缺貨議題就不要tag我，瘋狂鬼打牆欸
B43 你搞錯了 
我是批評民進黨最用心的那個
腦子秀逗才會相信中共阻撓
中共是要怎麼阻撓美國
貿易戰幾千億美元都在打了

B47國產基本上也等於沒用了，國產重組蛋白技術不適用目前台灣爆發的變種病毒，現在要去找之前被鬧鐘拒絕在外的bnt技術mRNA
一路走來都是酬庸造成的結果
b50 …我沒有想討論國產= =
B5 可能嬌生後面有中資
台灣政府不爽買吧
連接洽的風聲都沒有
B52 嬌生是美國的
B53 還有前例就是
民進黨綠委在bnt疫苗採購案裡
一劑要抽15鎂
可能美國嬌生一看到慣犯
就直接推掉
供應鏈問題
一堆人看到有剩就高潮
我頭好痛
B23 你覺得有可能嗎？
採購合約可以不用寫交期？那他就給你拖到明年不就好了，是我們的政腐太天才，還是根本在唬爛
B45 全球缺貨前面的人已經說了，但你真的沒有看清楚，
我幫你理一下，B21已經點出重點了
在，已經知道全球疫苗缺貨的情況下
討論買不買疫苗已經沒有用了：）
這變成一個既定的事實
所以其他人開始討論政府以前的措施
在最開始訂購的時候，
數量為什麼不拉高？
買不到疫苗的情況下要不要代工？
所以你懂嗎，討論疫苗缺貨完全沒用啊？
你只看現在，以為全世界都在缺貨台灣當然也缺貨
沒有想過，
政府只買那個數量是為什麼？
政府明知道可以超買為什麼不超買？
明明可以談代工為什麼不談？
為什麼明明缺疫苗還有阻擋民間的權限？
種種因素都顯示他們想推國產，
你應該也好好想一想，
被政府搞到這種局勢，
我們還真的
只剩國產
b57
你才沒搞懂
我在這邊講全球缺貨的問題
主要是反駁原po想透過這篇文章表示
全球疫苗沒有缺貨
結果你跟我扯一大堆
我根本就沒想跟你扯其他的
莫名其妙
你這麼想討論別來找我
自己發一篇文就會很多疫苗專家自動找上門喔
B48 
我看到後來也覺得到貨率是假議題
台灣的到貨率其實是正常的
除了covax 的那批在Q1會來（到貨率12%） 
其他期限都訂在Q2（疫苗當然姍姍來遲）
因為疫苗母數少
加上疫苗供應短缺
變成目前只來這樣

B46 你懂什麼是到貨率嗎
雖然你只想談全球疫苗缺貨
但還是說一下
母數越高，到貨數量越高喔
舉例：加拿大訂了超過人口10倍，但現在只來10%，所以目前到貨三千萬劑的疫苗
https://i.imgur.com/AZx15Ru.gif
https://i.imgur.com/qKDF4A2.jpg
B58 啊不是啊，一直跳針缺貨是有什麼好討論的
就是缺啊
只是反駁你
我們不是沒有注意全球局勢
台灣沒疫苗不要只怪全球供應鏈
你也是不懂我們在回覆什麼
B57 
人家b45只是大發慈悲跟你討論全球疫苗缺貨
沒有要跟你討論政府擺爛啦
一切都要怪疫苗缺貨
都是買不到疫苗
都是疫苗生產商的問題

不用問他政府在幹嘛
因為他只知道全球疫苗缺貨
他跟我們不一樣
他專門監督國際藥廠
b61
因為我只是針對原po的內容
隨便拿一篇新聞就想表示疫苗沒缺貨
我就想反駁這個
然後你自己政府不能因為怎樣怎樣
正因為知道你在說什麼
所以更沒什麼好說的
b62
喔，對，那你這麼說原po他也有監督囉，他說沒缺貨阿
我講實話阿，美國那批自己買的阿
B63 好的，但其實說起來是你先質疑的我的
但既然你已經知道了，就停止吧
b65 我很抱歉，確實是先我先回你的，但我後面真的覺得你把問題層面愈拉愈廣，我們討論的東西也會越多越複雜，我沒想要做小論文，最後針對我們一開始的問題點，到貨率這件事無法改變，依你說的增加購買量，那恐怕要好幾倍才有效果，就這樣
B66 因為你的回文讓人很想一直回覆，像我說停止了，你還是有疑問
其實我都是依你的問題回答的，都是你先問了層面更廣或是不同層面的問題
最後一次回覆你，真的累了
我舉加拿大這個特例不是叫我們買10倍，
是在明知道供應鏈不穩定的狀況下，超買三四倍是合理的作法，但台灣卻精準預估
如果政府當時能超買，我絕對不會再質疑政府購買的策略是否有問題
b67
那不是疑問，是我的想法
最後看完你的結論，我覺得跟我的想法沒差很多，就這樣
民進黨時空背景常常跳來跳去，自己都會錯亂。
疫苗多到打不完
不就跟台灣幾個月前一樣嗎？
B71
差多了 美國是接種率高，口罩令都解除了
他們疫情正要結束
我們是疫情正要開始
嬌生不就是美國的國貨嗎....當然多啊....
這就是為什麼國產疫苗有其重要性
B73 那可以學美國FDA 三期期中報告出來再EUA嗎？
不要在那邊美國好棒棒然後學中共二期出來就想打在人民身上🙄️🙄️
B74 請問你哪隻眼睛看到我說美國好棒棒？
我只是解釋為什麼美國嬌生疫苗這麼多的原因，
阿就人家國貨啊不然勒🤷‍♀️
單純討論到貨量，
問為什麼美國嬌生可以多到打不完，
跟問為什麼中國科興多到打不完是一樣的廢問

高端現階段有疑慮，
但自產疫苗有其重要性這句話請問哪裡有問題？
要戰拜託先看清楚，不要自己畫靶亂射箭
B75 國產重要性就是亂改EUA標準獨步全球，沒有三期就採購500萬+500萬合約，真的好重要，騙誰啊
嬌生多到打不完也沒看到政府去買，採購疫苗跟研發疫苗不衝突，結果現在就想在7、8月開打沒三期的疫苗，說國產學中共有問題嗎？
嬌聲施打有用我傻眼，60%保護力在這邊吵政府沒買我也是醉了
https://i.imgur.com/Ep11X32.jpg
B77 你有得挑嗎你，乞丐國就乖乖等日本的AZ施捨+美國的嬌生施捨。
B77 
還在60%保護力
你根本就沒懂
再去把三期試驗的相關資料看一遍
客觀條件都不一樣直接比防護力喔？
更何況你要打的高端 是？%欸
B2 哇！台灣買不到是事實，但全球不只台灣買不到，別以為強權國家會輕易釋放疫苗。要不然還要COVAX幹嘛😑然後現在COVAX自己都拿不到貨了
B81 這篇主要是說「美國」嬌生多到打不完，那依照民進黨的台美史上最友好的時刻，買人家快過期的應該沒問題吧？
你們就通通不要打啊，打嬌聲吧孩子們！我還是支持國產疫苗^_^
B82 啊你要知道欸。在這麼友好，他們自己國家的利益還是放第一，他要用疫苗外交的國家不只你一個台灣欸，中國亦是如此。怎麼會覺得我跟你友好就一定拿的到疫苗😑
B83 很好啊，帶上家人一起去打，人多才不會孤單，政府買很多，不用擔心不夠打。

B84 不是這樣說吧，一個願意替台灣出戰大陸的國家會連疫苗都不肯「賣」嗎？何況都要過期了。
真的超靠邀
好希望有人發起拒打高端的抗議，我寧願戴口罩戴到他國疫苗進口再打
B86 之前的文章讓妳參考一下
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=8f176735-d77a-4c5d-a2da-b17854110fad
然後大家要和平理性的討論哦
放一張貓咪讓世界和平一點😸😸😸
https://i.imgur.com/rXooPuL.jpg
TaiwanCanWait!
Taiwan need help
說個笑話 台美友好
真的有嬌生你們也是不會打啦 屁話一堆
人都是自私的 如果大家都打嬌生你們才會打吧
盲從還自以為有自主意識
要是沒換市長 高雄肯定一劑疫苗都沒有
B1 韓總：還好我被罷免了
高雄先打完國外的疫苗 然後高端給其他縣市打 到時候高端就可以分給高雄市的比較少了
淹水是假的
現在高雄是海綿體城市
換個角度想，疫苗在哪裡，人民就往哪跑

大家都往南部跑，由此可知，之前的南部人都北飄
好啦
你要這樣想我也懶得說什麼
只好大大地說聲感恩喔～
B3 欸我先截圖 坐等之後開炮
高譚市現在新聞都是正面的
哪有什麼淹水的
https://i.imgur.com/zeSxdcb.jpg
一切以指揮中心公告為準
https://www.ettoday.net/news/20210612/2005732.htm
B0 看了沒？
https://i.imgur.com/mxsmCvm.jpg
B4 
沒錯，高雄是海綿城市！
經歷了數十年的苦難
高雄變成了一個海綿體城市
水太多吸不完，淹水！
水滿了沒雨後壓一壓，淹水！
缺水了，挖地下水！
河流沒水了，去挖隔壁縣市的水！
阿公店，沒有妹只有水！

總結：有錯含總機，有功邁邁軟男，睡好睡滿菊姐，高雄駐日大使謝小夫
睜眼說瞎話
B10 那你看了嗎？
都不覺得奇怪為什麼侯硬要說9萬劑？

中央流行疫情指揮中心發言人莊人祥表示，高雄取得的疫苗包含國軍專案1萬100劑，該專案是每個縣市都會配送，總配送量是4.5萬劑。

所以高雄的國軍幾乎佔全台的1/4？
所以高雄是不是有9萬劑嘛！
那你知道這張表的總數沒有124萬劑嗎？

另外以人口數來算每人平均分配到的量
我覺得比例上怪怪的啦

更 B21 有問題 B22 回覆啦
B11 
前幾天台北淹大水
下水道工程有沒有研究
https://i.imgur.com/G9qQzeN.jpg
https://i.imgur.com/dI86VBh.jpg
https://i.imgur.com/1nES480.jpg
你各位不要被風向帶著走，高雄分那麼多是因為醫護人員人數很多、人口也多。而且分雙北多一點，是不是志工也要變多了？不管名單有誰，仍然是台北的官私底下在為權貴偷打
https://i.imgur.com/Ero9bU7.jpg
套一句其邁爸爸常說的：哇您老杯啦
有高雄這兒子就是細心照護
有個有力的爸爸就是棒
B13 代表你根本沒看新聞也沒看圖麻…
124萬先發一半………
圖表中也寫總數66萬
B21 那你看新聞了 124一半多少？66？62？

而且我提表格總數的重點是 
這張圖不代表高雄只得到8萬劑
我知道只發一半啊 
但跟高雄拿的不是這張圖的數字啊
有一些疫苗是被分配了但沒有在圖表上的
指揮中心有沒有更完整的數據可以公佈？

所以國軍專案的疫苗4.5萬劑
高雄拿1萬100劑 其他縣市怎麼分配呢？
我也是蠻期待有沒有記者會問

然後 B23 有意見 B27回答
B10 B21 其實不用費心跟他解釋啦，圖表給他了還是看不懂！
CDC都已經說依各分類別人數比例發放，腦袋還卡在總人口數比例...😑
有些人就是資訊只看自己想看的，發廢文宣揚自己的神邏輯&歪理...
只顧自己人呵呵
還好意思說自己超前部署
笑死 有夠骯髒的手段
B22 陸軍官校在高雄鳳山啊 很難懂嗎？為什麼不做功課？
B23 哇 我沒說CDC的圖表分配的如何
只是因為疫苗不夠，只能這樣分配
也不知道CDC當初是怎麼超前部署的啦😑...

不過高雄在國軍專案就是拿了1萬劑
CDC可以出來說新北市在國軍專案有多少劑
搞不好新北還是拿最多的也說不定
新北：83000+？
高雄：80000+10100

而且國軍是第七類人員
高雄是不是有這麼多的國軍急需疫苗？
還是此專案也包含了相關必要的人員？
這部分還是需要去查證的
看這4.5萬劑的分配 
應該有1/5到1/4的高雄國軍弟兄等不到第七類
B26 上面是我的疑問 你覺得呢？軍校學生需要現在施打？

有些人就是數據看了，想了，也沒有更多的疑問，只覺得這樣就夠了，相信政府就對了。
別人的擔心疑問都是廢話，製造社會亂象，鑽牛角尖，杞人憂天，無病呻吟
B16 繼續帶風向啊，綠蛆
自己沒眼睛不會看你圖表台北的資料是9/8喔？
我以為現在才6月欸
B26 他不懂啦🤣🤣🤣
B29 我真不懂，所以軍校學生可以先施打？
還是先存有疫苗晚點打？
還是你是反串😂😂😂
笑鼠 還想洗白
我不得不承認韓國瑜講幹話 沒實現承諾
但這個號稱暖男的也沒多好
下去領五百吧你
B15
沒想到有人還在看國際認證假消息的粉專
阿支持冥進黨不滾去打國產再這搶國際疫苗
選前 We care 
選後 Who cares
哇噻 好多1450又出來鬧了？ 我看台灣真的要完了 明明做的事情一件都不對 還是有人幫忙說話 厲害 佩服
好暖，高雄就是喜歡這個熟悉的味道
B34 who care 要加s 🤫😂😂😂
B35對啊 原本想說隨便發文舒壓一下
結果釣出一堆護航 
高雄陸軍官校都出來咧 傻眼
只能說政府做事本來就是一事兩面
有人滿意有人不滿
而且政府決定的事情  我們無權干涉  
把學生的本質做好吧  在這裡吵沒屁用  
政府做事就配合能怎麼樣呢？
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉




夢到的
https://i.imgur.com/IsyPGLg.jpg
等你票多自然你當總統
就是這麼簡單
B1 好好笑
B16
時雨量台北93？
住在平行時空是不是？

台北淹幾小時水退了，高雄淹整天 ？
厲害了 暖男水樂園🤣
B16 台北時雨量是209喔
政治正確才有甜頭
誰講高雄不敢打國產的？造謠4%仔垃圾
B39 什麼叫做政府決定的事無權干涉？
你是活在共產主義還是黨國政治底下啊
這什麼低端言論…
學生的本質唸到台大夠了沒 所以請問你我現在有權利可以吵了嗎？
只會唸書不關心國家社會才沒屁用吧
韓間接救了高雄所有市民🤗
認真覺得如果高雄市長是韓國瑜，我想大概只能拿到五千劑吧
高雄拿的疫苗比較多？
你要不要再去看看資料
B46 對阿 問什麼爛問題
保護力都沒出來 一定不敢打啊
要是你 敢嗎？
B49 你不是第一個問的
要不要至少爬一下留言
B47 學霸講話就跟神仙放屁一樣，不同凡響！
別亂造謠好嗎？見不得人好？加油好嗎？
唯一支持韓總機爭奪黨主席再戰2024啦 不然最近很無聊欸
高雄確實有一個大軍營啊
你是沒當過兵是不是😅
B47 那你說的話政府能聽到嗎
在這邊和非政府的人吵有屁用嗎
這麼基本的東西還看不到
虧你還讀到國立大學  可憐啊
還有啊  在迪卡上面談政治才是所謂的沒屁用
大家為什麼這麼激動XDD
高雄疫苗分配到比新北市還多我也曾覺得奇怪
但只要查一下資料就會知道
那是因為高雄在當時的第一類人員施打率很低，以未施打的第一類人員數目算出來的數字就是比較多啊😂😂
B57 我也是這麼覺得😂
不管怎麼樣 醫護先打我覺得很合理啊
B52 拜託不要出來丟學校的臉…
B57 同意 高雄第一類人員施打率低 醫護先打沒問題啊
不然北部病患不要南送啊
https://i.imgur.com/pJjrNTo.jpg
B53 你也覺得高雄好？所以我沒造謠囉？
B54不行啦 這樣會太熱鬧
B55 有當過兵所以呢？有軍營所以呢？
軍人第七類，現在分配出4.5萬劑高雄有一萬

為什麼第一批國軍專案 跟第七類的差別
也想知道是怎麼分配的
https://i.imgur.com/ffbcHGv.jpg
https://i.imgur.com/JRiJlhD.jpg
B56 反正公投結果政府也沒有在管
人民怎麼發聲政府也聽不見吧
這麼簡單的事還沒看清嗎？
B57 B58 B60 
恩 可見大家沒看留言 有興趣可以爬
想對你們說的在 B27
B59 笑話太冷🥶？
B69 你打著淡江大學4個打字出來這邊被嘴成這樣你還不覺得丟臉？
B70 哇！你怎麼會覺得我被嘴啊？
B64 
特此回覆一下營區配置問題，按照比例論高雄的軍營或軍區目前確實數量頗多，三軍官校、航技、海專、海軍左營軍港、空軍岡山機場、步訓部、中正預校（這個沒暑訓不算）、333旅、58砲指部、39化、564旅、憲兵204指揮部、117旅；
比較一下台北好了，國防部、海軍司令部、空軍司令部、關指部、政戰學院、管理學院、憲兵202指揮部
人數便不細說了單看單位數即可，雖然有些還是有編制問題，但應該夠明顯了吧😂
By職軍
B64 
補充一下我在猜會不會是因應將到的入伍訓練（高雄鳳山 陸軍官校）提早投入施打，因為到時真的是超級群聚且全國各地的人都有
B72 感謝科普 所以想請問國軍目前有收到什麼任務需要緊急施打疫苗嗎？
B73 謝謝分享
自從陳其邁上任
高雄淹的水都變得暖暖的
高雄爛市長
高雄淹水都沒人罵了，夜市要關了也沒人指責了，高雄人對民進黨容忍度超強….
果然是民進黨的天堂。
沒想到還是有垃圾在造謠高雄的疫苗比新北多

自己都不會查證的

不要讓人覺得淡江專出垃圾啊

https://i.imgur.com/xHUh7yn.jpg
B78 去看我的留言再來討論
連留言都不先爬好還叫我查證 比垃圾還不如
也沒有要戰學校的意思 
我申請上台大研究所也要跟你說？
B78 笑死說不贏別人就在戰校
選舉年的綠共賤畜網軍才不會這麼弱呢
蟑螂？
沒罷免的話高雄市肯定跟雙北一樣嚴重
樓下幫查這兩個人幾歲
他25年次的 現在84歲左右
還是原po驚訝連爺爺看起來像48歲呢？😂 要不要去看眼科
這兩個人在台灣喔？
不是早就投靠中國了？
這種時候才會在台灣濫用特權
連爺爺，
雖然不是很喜歡連戰
不過周玉co真的很下賤
連八十幾歲老人生病都要拿來做文章
B3 還好吧 醫生建議加上年紀也很大 不算特權吧
確診數第一代表差的話
讓台灣確診 使人民恐懼的政府不就更差
不要讓小英不開心
有人不希望這樣
死亡率不可能真的這麼高  是太多沒找到的確診者
所以當雙北因為感染源不明的事件開始廣篩，篩越多知道了很多無症狀或被當感冒自己好的確診案例的時候，雙北還一再被當病毒，想離開雙北就一直被說：不要來你從台北來的誒，的時候，真的覺得很......
各地隱藏的一定都有，不然每天其他地方確診的那些感染源就一定都是從雙北帶下去的？
71*1.35=95.85歲
B1 以前漢人做什麼，也不是我爸、我做的，更不是現在活著的台灣人做的。
我只想知道為什麼，疫情嚴苛的情況下，市政府要對我們普通人、老人差別待遇？
提這種漢人以前做了什麼所以你們後代活該的論調，既得利益者就別在那裡酸了吧。
更新

我已經將與當事人男同學的所有對話截圖放在B74了，與其叫我儘速去警局，為何你們不儘速請當事人男同學出面解釋一切了？男同學告知了我兩起所內的色情影片流傳和偷拍事件，對話截圖大家可以去看，為何說辭反覆，為何人不斷跳針？被流傳影片的學姊到底知不知情？流傳影片的學長又是誰，請一次出面說清楚。
回覆B12 我已經如你們所願都公開在這了，請你們也不要搞小動作，咨意刪文，我已經指出當事人男同學是誰，也請你們要求當事人儘速具名出面解釋一切。
——————————————————

您好
我是截圖的當事人，也是原發文者口中夢到的同學。並沒有人影射召開記者會的你們就是偷拍的加害者，而是這段截圖中對話的男同學確實就是連署發起人之一，我想在你們「嚴正」申明之前，要不要先處理好你們內部的問題。我並無意指控你們或是與我對話的男同學是加害人，而是希望該名男同學能夠站出來指認他口中所謂的「朋友們」究竟是誰，一起喝酒的當時大家都底看了什麼影片、如何分享偷拍技巧，相信大家都很好奇。該名男同學於兩年前告知我此事，以及其他相似事件發生在貴系，所有的對話紀錄我都保有，如同我所說的也將會完整的提供給性平會。
說實話他也沒有影射你們啊，他只是詢問是否是那個新聞的當事人，結果就被推上去了，你要申明自己的清白當然沒問題，但我不懂你是要抗議什麼?抗議別人的詢問嗎?
B1 好的謝謝你，我會立即詢問我認識的其他人，也會與所上教授聯絡討論。
此地無銀三百兩
或許只有原po不知道而已
幫QQ
看來是被矇在鼓裡了？
可憐哪，被拖下水、波及
B3 難道你真的不知情嗎？
B8 我覺得他們可能真的不知情欸
不然照理來說po新聞的人看到名字不對的話
會反駁吧
https://i.imgur.com/ranzwhv.jpg
沒有這件事純屬虛構的話，男同學為什麼不站出來道歉是他亂講話呢？念到研究所了還不會求證亂講話，而且還是造謠朋友偷拍女生性愛影片這種事情？確定這樣的人可以繼續寫的新聞嗎？
B10 可怕 交到女拳壞朋友
B1 你無意指控我們 但是今天這樣的匿名且不指名的爆料 實在是已經對我們造成傷害 我希望妳如果要講 就直接講說截圖對話中的男同學是誰 不要再這樣不具名的講 我們無辜的人 真的是覺得關我屁事
b1從你的截圖裡你講得義正嚴詞，這件令人髮指的事確實也有可能為真且須受到相對應的處罰。
但鄉民小魯仍有個疑問，是要在何種時空背景下才會將這麼噁心的事情放在心裡，過了「兩年」才從你記憶的櫃子裡翻出來?

若是李組長還在辦案肯定眉頭一皺阿
B13 您好 請您看清楚文章的內容
我兩年前知道這件事 但因為男方是口頭敘述
沒有證據 今日我們再度連絡上
我詢問他此事以便截圖 通報校方
不知您有推薦更好的處理方式嗎？
B13 您好

1. 關於偷拍事件，我支持通報校方性平會，也支持報警處理

2. 你張貼新聞影射我們的行徑，已對我們造成名譽損害

3. 我想我們之間應該有共同朋友，我希望能親自和妳聯繫

4. 影射部分，相關資料我已經備份處理，不排除採取法律行動
B13 
哦 寄給校方的信件確實有註明這點
但我剛剛發現我上方確實沒有明確解釋這點
抱歉誤會你了 是我疏失
感謝你提醒我向大家解釋
當年他是在我們講電話的時候突然說出來
我當下就有要求他去制止他同學並向學校揭發
但他以不想得罪朋友為由拒絕
後來我們也沒有在聯絡了
正因為一直掛念這件事情
近日一連絡上我就盡可能地掌握相關對話
我想我能做的僅此這些
遺憾無法為那些女性做更多
B14 妳可以去通報性平會 可以採取任何法律行動 但是今天妳這樣截圖貼上來 匿名又不指名的指控 讓我變成受害者 這樣就是好的處理方式？ 妳去通報性平會或去法院提告 跟妳這樣發文爆料有任何必要關聯？ 妳自己也承認沒有任何證據 既然妳沒證據就不該這樣隨意指控！我已經在諮詢法律相關領域 妳最好祈禱今天妳這樣做不用背任何法律責任 只要有任何一條可以告 我一定告到底！
不是你不代表沒有
B18 不是我不代表沒有 但是我沒有做 為什麼要背負嫌疑人的責任？ 她明明可以直接指名是誰 用這種方式 弄的像每個人都有可能 看看下面那些留言 換作是你 你會開心？
B19 
您好 我並沒有說誰是偷拍加害者 而是說與我傳訊息的同學是其中一位 我想您過度解讀了
B11 笑死tinder加妹加到要被送性平ㄍㄟ雖
B21 你有沒有搞懂跟你打炮不代表你可以未經同意拍攝甚至傳播？
還是警察盤查你，你同意盤查。之後警方就可以順便違法拘禁、拷問、新聞發佈你跟炮友的對話及雙方身份嗎？
搞清楚沒同意你做的，就是不允許做的！
回去國小重修「公民與道德」好嗎？

這種思維真的很噁心
難怪我們婦幼案件接不完
B22 我有說偷拍是對的？
假如真不是他偷拍 被這樣一搞不是很衰嗎
阿假如真的是他他也活該遇到這女的
你在激動啥 少貼標籤到我身上
b1 我 b13辣
第一從你幾篇貼文中，在19:54分以前有哪個脈絡能得知你是苦無證據，為了蒐證所以等了兩年才爆?是原貼文92樓那篇?還是這帖子1樓?10樓?再麻煩你回顧或者是重新編輯你的文章脈絡，避免使用曖昧模糊不清的文字使人過度解讀。

哦對了再次提醒你我的原問題是；「為甚麼要拖兩年才來爆掛?」

第二個經你的提醒回去翻了一下原文章，越想越不對勁?你都已經願意在DCARD上留言了，為何要託政大朋友以「問卦」及「夢到」等方式?何不自己發一篇就好?再來看看原文章回文的前幾樓都是臺灣大學?合理懷疑前面那群都是認識或者是同一人在自導自演。

b17
第三原文章中確實不是她說誰是偷拍加害者，而是政大原PO說的，而且還一次指涉多名同學。原文如下 ：
「朋友夢到『北部某大學傳播所』，『多名男碩士生』興趣是偷拍女性性愛影片，還會在聚會喝酒時拿出來互相分享、交流偷拍技術、學術切磋。看到傳播所的碩士生們熱衷於拍攝，化理論為實務，相信教授們是相當感動。」

給個小建議，看是要請受害者現身說法會不會比較快。

最後希望無辜波及者及受害者都能得到滿意的結局，然後偷拍仔7414
B23 哦
抱歉，我不知道你沒看完文章就回應
這個案件並不是因為約炮而被送性平
是因為偷拍並散播

可能我習慣看完全文再回應
就沒搞懂你是斷章取義的做回應了
真的很抱歉誤會你了
B26 看到你有回他那邏輯 我就安心了
B26 
原文男的在交友軟體上講這件事女方知道了想公審他們
我想說的是他如果沒偷拍今天遇到這女的惹一身麻煩ㄍㄟ雖
阿你還在貼標籤？我有說男的因為約砲送性平？
有說我覺得偷拍是對的？
你真的少腦補一點有夠可憐
B24 您好
其他的部分文在原文都有做說明了，針對苦無證據的部分，這邊附上我方於6/11日寄給師大秘書室申訴信箱的寄件備份給您參考。
https://i.imgur.com/WoGj8qv.jpg
到底憑什麼用“聽說”來報案啊…
b1
看完這個我更覺得你是站在道德的高點，對他人行為進行審判。
提醒你，他為弱勢團體及女權發聲撰寫文章，跟他有沒有舉報這件事是獨立事件，不能概括而論。這件事說到底僅是道德上有瑕疵，但沒必要放到網路論壇號召大家公審。言盡於此，剩下的你自己好好思考吧。
誰沒有過去
請直接找加害者
你這樣只是抓著一個知情者強迫他作證
你都已經走法律途徑了
那他也只需要跟檢調交代就好
在這公審有比較好嗎
直接指名道姓不是更快
為何要害無辜的人受牽連
＿拳日常雙標 好意思說沒有影射 笑死
不就礙於論壇規定不能把個資講到很明 才要透過這種方式來影射 
欸嘿我貼的新聞裡有出現一票人喔 但我沒講明是誰
先把屎釦到別人頭上再想辦法叫別人拿下來 跟性侵害性騷擾一樣的套路 然後永遠沒人明白還沒被定罪之前都是無罪的~
遇到女神經病說你強姦她 你還不能不理他 這個世界真的很神奇~
B11 女人救世劍 時隔兩年沒聯絡 現在再來趁機抓把柄 真的錶
對了我剛起床
剛剛「夢到」了一些被偷拍的女性似乎也不是女友
是在明知道對方有女友的情況下、要求要私下發生這種關係的呢、甚至某兩位噁女都愛當小三，還不是只當一個人的喔！今天用A男明天用B男，自己也會拍下來呢😊

我夢的場景最後是會在dcard上傳我知道的那些女性的照片 可能是跟朋友的合照的、可能直接是某學校某系的照片 

那大家再來再來一起找出喜歡當第三者的救世劍吧
我的夢就到這我就醒了
對了我沒有影射誰喔！我只是看到這篇文跟好夢到而已 我覺得這篇負面內容太多了 
之後我放一些比較歡樂的照片上來 可能風景可能合照上來讓大家開心開心正面一點好了
B26 看完你的回應，我對國家公務員的分數又扣了不少分。
B38 好哦 
忘了問，學校只教你怎麼開地圖炮嗎？
還是你偷用哥哥的帳號上來？
小學生遠距教學應該不用這麼早起吧？
還是熬夜打電動啊？真是不乖
應該是原本只是在閒聊
也覺得這樣的行為不是很妥當
然後就批評了一下朋友
沒想到居然會被爆料
如果只是被爆料就算了
沒想到反而在所內變成告密者混不下去
戰起來 戰起來💪噁男退散
B39 喔，那抱歉，我不該開地圖砲，我修正一下：看完你的發言，我替住在你轄區的居民感到悲哀，因為他們轄區內有一名愛亂貼標籤的警員，不知道哪天走在路上，就會被你亂貼罪犯的標籤，然後大外割壓制，怕啊！
B30 阿機場不也是隨便聽到一個路人說「我有炸彈」就可以抓人
不要亂講話不是從小在教== 你講了我就可以報警好嗎
B40 
呃可是那個行為是犯法的欸 而且不是小偷小摸 是影響很多人名譽的犯罪
如果只是單純道德敗壞就算了 也不能做甚麼
b2 是不是看不懂中文
B43 你的例子不太適當
"我要炸掉xxx"或你的機場有人拿炸彈這種公共危險罪、恐嚇公眾罪，警察是可以直接抓人的公訴罪，非告訴乃論。

但這串只是某人在tinder上“兩年前聽說”的噁男偷拍故事，既非當事人，也沒有證據，打算用影射的方式來社會抹殺一個人
偷拍這事屬告訴乃論
“告訴乃論，其告訴應從告訴人知悉犯人的時間起，在6個月內提告。”

兩年前聽說？？？現在要他出來指證？？？？除非那台大女是被偷拍的當事人，不然真的是一場鬧劇
-------
我要告他朋友兩年前偷拍性愛影片
警：有什麼證據嗎？
女：沒有，是他跟我說的，證據你們自己去找
警：？？？？？
B42 你也在給人家貼標籤啊，到底在想什麼？在這瞎攪和幹嘛
B47 妳要不要往前翻一下，看他是怎麼貼交大藍頭標籤的？可以先搞清楚前因後果再護航嗎？
B29
寄給週刊是什麼概念 
報警不就沒事了
B49 
我要看到血流成河
NTNU 讚啦👍
B46 不懂法律就不要在那邊告訴乃論什麼鬼的...
解釋一下好了，告訴乃論是指告訴權人提起告訴的有無，是實體的認定，
跟在這邊指控無關，如果台大女去報警，那也符合知犯罪嫌疑而告發的要件(刑訴240)。 今天，台大女是去向性平會申訴，屬於大學自治的內部監督範疇，雖然跟司法權不同，但本於性平會的職責還是必須發動調查啊...
-
我能明白你說的沒有證據指控他人不妥，但現在性平的機制就是學校能把消息壓下來就壓下來，依我的經驗就是這樣，台大女不公布姓名已經很友善了，這些事情如果不獲得一些關注，怎麼會有人關心.....
栽贓栽起來 又開始亂扣人帽子
一律有罪推定原則💪
極端粉頭又要集體高潮了嗎🤪
B52 法律系好帥
b52 
怕被校方壓所以曝光這邏輯沒問題
但會出現這篇的問題就原文裡既不敢明示旁觀者姓名，暗示卻又只暗示說是特定極少數人中的一個人...想不到只暗示一個人的辦法就別作孽啊
B55 我在留言前沒看完上篇的留言，難免帶點自己的立場講話。
現在才剛看完就被刪了，我也覺得那兩個女的一搭一唱得很瞎。
單看截圖，也就只能知道有「幾個朋友」在互看性愛影片而已，跟標題打「碩士生集體偷拍」實在有所出入，非常鼓勵碩士生趕緊澄清，更鼓勵被公審的tinder男能據實把真相說出來
B24 水
B1
文怎沒了要不要來說明一下?
B59 喔喔 我也不知道欸
我剛剛去看個新聞 回來就發現被檢舉掉了

師大傳播所畢業的記者是不是都很會寫新聞啊？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236241953?cid=7EC18C7B-65FD-47D8-B7D2-DC3ED63CDF66
B44 
其實那個男的沒有散佈意圖的話應該是不成立誹謗
反而是截圖的女生有散佈的意圖
但她沒有明知是不實而散佈
她去告發這件事則是沒有問題
如果男生是把這件事告訴很多人才有犯罪吧
而且就算告訴很多人
這件事並不是完全捏造的
而是有部分事實的話也不一定會被判
如果是捏造的
他也沒有散佈的意圖啊
所以應該是不會成立

其實我是想要說明那個男生他的想法而已啦
沒有要判斷他的行為的意思
結果變成認真討論他的行為
有點小尷尬 哈哈
好精彩 看戲看起來
B1
師大男五告雖小認識你，人家寫文章跟他要不要檢舉他朋友偷拍到底有啥小屁關係？放這連結看你是惱羞成怒，到時別跟上次政大偷拍噁女一樣鬧自殺。

讀到大學邏輯斷線？還是Tinder讓人X子上頭得不到便毀掉。

看你這文法政大跟那帳號下面的那句有沒有女孩交手過的文法很像，以及下面臺大粉頭都是你的帳號吧？
這認知作戰是想找某政黨的頭路？
整天帶風向還不斷跳針有夠噁心，有成為1450的潛力。
B42 哦，邏輯好棒棒
如果陳述事實也是貼標籤，那我還是當個沉默的偽善者好了，像某些只會說別人貼標籤的人一樣。
好好笑自以為正義殊不知造成更多人的困擾
B46 
我不是以定罪而論兩件事
我是以「可否報案」也就是你原留言質疑的點來看
而且這哪是偷拍罪，是傳播及持有淫褻物
B61 
我的意思是原留言
「這樣的行為」有淡化罪行的感覺，如果該行為屬實，其已屬犯罪，兩人的談話超越「閑聊」的等級，所以被爆料我覺得很「公義」
並不是說男生本人犯法/罪啦，而是男生既然知道朋友犯法且禍及很多人名譽亂聊被爆料很正常（如果他隨便亂講的也是蠻活該）

然後
哈哈哈哈男生應該是真的像你說的一樣想😂😂
（更）某校碩士生集體偷拍性愛影片 最新進度說明  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236239733?cid=4F64C0AE-AF0C-495D-A438-88C38C193FC6
B48 沒有在護航啊，就是單純看你也是在貼標籤而已。請理性謝謝！
好爽
真羨慕
指責別人偷拍，連證據也拿不出來，亂影射別人還覺得自己很正義？ 真滴可憐🥺
事情進度請看這篇

（22:18更）某校碩士生集體偷拍性愛影片 進度說明  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236239733?cid=CEFABF21-6B4B-4498-A1CD-707E36BF7D0F
因為當事人不斷檢舉我的留言，我只好架個網站把東西都丟上去啊🥲🥲奉勸發文者跟當事人不要再檢舉這個貼文，不然真的讓人起疑，畢竟這就是大家敲碗要的男方當事人～

https://lousalome.net
支持提告！這根本政大事件翻版，由法院來審理吧！
說真的
SWAG 號招抖內 感覺是支持⋯
然後用tinder蒐集證據 用誘導式的詢問
說真的 覺得跟偷拍好像沒差別
B64 陳述什麼事實？你腦中幻想的事實嗎？ B21 的交大藍頭明明就只是簡單的一句評論，你在 B22 就見獵心喜，別人根本沒有說偷拍和散播性愛影片是對的，你卻自己超譯別人的回覆，然後交大藍頭在 B23 跟你解釋後，你在 B26 又腦補別人沒有看完文章，然後就斷定交大藍頭的回覆是在斷章取義，從頭到尾你都活在自己的想像世界裡，自以為正義的想像世界裡，殊不知在旁觀者的眼裡，你就只是個無法正確接收別人訊息的人。
B77 我覺得你也是一個自以為是的人耶，就很愛評斷他人，然後想藉由旁觀者或是他人的說法來支持自己。身為旁觀者的我是這樣認為的喔。
B69 妳叫他理性先吧！誰先搞事的？
B78 要去脈絡討論事情就對了？那在我眼裡妳也是自以為是的人，呼籲別人理性卻忽視最先亂貼標籤的警大藍頭，妳這個旁觀者看事情似乎蠻偏頗的。
B79 B80 你好可憐喔，還要自己按愛心。你不是叫旁觀者看嗎？我是旁觀者啊，阿我不能說我看到的觀點嗎？要別人來評評理，說的不合你的意就是偏頗喔？你好奇怪。
綠吱吱正在睡啦
現在我也同意讓抽15摳

事態緊急
好奇高端800多塊其中有多少是被抽成的呵呵
讓衛福布不惜人民也要等高端
那個吳__不是早就信用破產了嗎？

還有人要信？
現在要抽150我也無所謂了
疫苗趕快給我送來
https://i.imgur.com/S5WUzla.jpg
阿扁都沒這麼厲害
不簡單
我記得北醫藍頭也信用破產了
在野党在被监督啊
這個如果爆出來一定轟轟烈烈
走過必留下痕跡 
早晚都要面對的
厲害了 各種爆
B9 你們國家有在野黨監督執政黨嗎？😅
民進黨真的噁爛，2024不能讓民進黨執政
要是其他人
早就請檢調了
https://udn.com/news/story/120940/5132219
這個時候反而低調了
https://udn.com/news/story/6656/5270737
怎麼不出來反擊呢
是想息事寧人嗎
提個會議紀錄出來把臉也可以啊
阿忘了 這個政府是不做紀錄的
B12 没有，我们这当官靠考试和政绩，没有选举和在野党，做不好政府会让地方官下台换别的官。
B15 那政府做不好誰讓政府下臺？
逼人打國產，無良政黨，幹嘞
B15 討厭民進黨但也不會對中共有好感，既然是專制國家就不要妄想什麼做不好會下臺，只有鬥贏跟鬥輸
B16 暂时看最近三十年做的很好，老百姓生活好了很多国力也强了很多。局部做不好官员也会下台，全部做不好会爆发革命改朝换代这样。
B18 无所谓啊，喜不喜欢管我啥事，随便你呀，我自己过的爽就行。
海角七億當初只是掏空公司
現在我要掏空整個中華民國XDB7
垃圾冥進黨🤡
喜歡看吳子嘉胡說八道 因為有時候會聽到真相
放羊的孩子隨便瞎說啥大實話也沒事
b22
柏儒安安
這麼晚還在為黨奮戰
辛苦了有你真好
B23 
嗨 謝謝你這麼關注我 希望高端失敗政府被迫放行國外疫苗
如果是假的民進黨會不提告嗎？
為什麼不把那可憐吃不到的補助拿來補助這個？
還是我知道的太多了？🥺🥺
B24 不會失敗的 這是既定劇本
有在觀察高端股價就知道
那個拐點沒有內線消息不可能這樣下單
用高端的價去買BNT，多加錢人家還不願意優先供貨？
事實勝於雄辯啊！！
有臺灣價值，8000塊都要打啦～
已經完全無法相信民黨了
其實我是覺得要是真的，應該換別人出來講比較有公信力😅
B4 那個陳__也差不多吧？政治人物跳票那麼多位，還不是當選了呵呵
肯定是一場夢
我敢保證
七月到了
上面那些人還是安然無恙
順時鐘 免驚
（～逃）
有愛日本
還是很謝謝日本相挺
但台灣目前只能參加第三世界 WTF
在日本國內全部站起來做個秀，然後呢？
只是國會喊著爽
你看日本政府 有實質行動嗎
噢 有的
把公費疫苗計劃停用的AZ轉送給我們而已
完全不一樣好嗎
B1 你去看影片留言
B1 背景就是模糊後的那張圖，連影片留言裡說背景就是這張圖的留言都被置頂了

你是眼睛不好嗎？
你忽略了一個重點
有裝etag的車子占比多少呢
樓上知道什麼叫做比例嗎？
普及率94%左右呀？
B1
之後可能會變成是萬華不發EUA
B1 萬華出來負責！
所以之前要求原廠授權是不是在卡
B3 不是
依照報導陳時中知道原廠會給授權
但原廠要求先提供EUA
所以原廠授權完全沒卡
我們誤會陳時中了
不是卡在原廠授權
卡在沒有EUA
根據網友B1的說法
應該是萬華不發
那就先給EUA啊 ！ WHO認證疫苗給EUA有何問題?
中央總算做對事情了

原廠先EUA只有一個目的吧 確定郭懂買的是要在台灣用的意思
B4 …..你在講什麼
就是衛福部在卡啊
之前不是說郭董缺原廠授權書
現在就是原廠要先拿到我們給的eua
B5 時間排序
1.國內缺疫苗 郭董要捐疫苗
2.政府說企業不能
3.佛光山說我也要捐
4.政府說企業可以，但要照我方法
5.郭董跟佛光山努力了但沒下文
6.政府說原廠只跟中央政府交易
7.政府說疫苗很難買
8.日本突然捐疫苗
9.國產疫苗簽約1000萬劑
10.美國也要捐疫苗 但沒EUA
11.火速通過其他疫苗EUA
12.高端連續漲停板3天
13.陳時中突然想到原來郭董買不到疫苗是沒有EUA
B5 你覺得很簡單 我也覺得很簡單
但事情如果那麼簡單我們都去當部長了
B8 原廠要求先給eua 才給供貨證明啊
應該馬上給eua 
怎麼之前反而說郭董缺原廠授權書是？
B7 
附件七啊
你忘了說緊急下架然後修正的附件七了

之前東洋BNT的事件了 呵呵……
B9 原廠不給，郭董跟政府沒辦法🤷‍♂️
蛤，原廠要EUA,早說咩，這不就來了
B11 所以就是我們沒給eua 
那之前說郭董缺原廠授權書是….
B12 依今天報導是你想的這樣沒錯
B10 那只是校正回歸
B12 你要EUA就早點說咩
你說了我會不給嗎
你不說我怎麼知道你要
台大哥在反串啦
各位不要緊張
Bnt的eua經過校正回歸之後
現在又緊急補辦
這樣應該不會再卡到郭董的疫苗了
我好想打德國的國際認證疫苗阿
這樣就不怕萬華破口病毒了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236515
B2 （我B1)
之後還會變成萬華卡疫苗，萬華污衊政府，萬華沒有買疫苗⋯

話說，看到你是台大的，
你是那個我們曾經一起找明新的那個台大嗎？🤣🤣
B7 還在佛光山 嬌生早說只跟政府談
B19 嗯 
我國政府：找我有事嗎？
B18 應該不是我
我們懷念他
B19
不佛光山了
下一步是萬華卡疫苗欸
看我B1 了解一下
大笨鐘邏輯
站務員：你要先有票才能進來
旅客：你要先讓我進去買票
站務員：可是你手上沒票
旅客：可是你要先讓我買
站務員：報告長官，有人沒票還想進來啊！
我預判你的預判
這個版大家都很幽默欸哈哈哈😂
估計是萬華阿公店在人與人的連結狀況下，生產英國變種病毒的吧哈哈哈
b0 
EUA 我們自己想生就生得出來，完全操之在中央
但今天給了藥證也沒用
因為郭買的疫苗進不來是因為中央一直混淆原廠授權跟原廠保證跟EUA和藥證完全無關
現在他跟我們說給EUA ，不要原廠保證
但他可沒有說可以讓郭跟上海復興買
上海復興也聲明他們是總代理了
在商言商
我們中央真的不知道硬要繞過代理商找原廠有多蠢嗎，請問全世界有人可以繞過美國輝瑞或上海復興跟德國的BNT 嗎

我是不信啦
去年我們政府已經大膽嘗試過一次被原廠洗臉了
（不是林全事件哦）
到時候中央一定還是要郭找原廠買
然後上海復興抗議
最後中央雙手一攤，你看就是中共在擋
完美劇情
中央沒事，鍋都給中共
重新定義商業習慣

同場加映，假設美洲的國家要買BNT的話要跟美國輝瑞買還是跟原廠BNT買，如果跳過輝瑞的話輝瑞會告你呢還是告原廠呢還是笑著說沒事兒呢
B15 兩個禮拜前就知道政府沒給BNT的EUA了
靠北你要不要去開一下我的文章
之前一開始是有BNT的EUA的
後來被衛福部撤下
然後郭董買疫苗也是陳時中說要有原廠授權我才給EUA
你這個時間序錯了
B11 這幾支疫苗美國FDA都發過EUA了，國內應該就相對容易。就算申請程序順序不同，目前應該也能專案處理。新聞報導中是不是說已經發給了？
那AZ跟莫德納的EUA咧 呵呵
我也覺得很可能跟 B26 說的一樣結局
B29 這兩支不是已經在打了，沒有EUA嗎？
有eua後來撤銷了
如果當初有接代工疫苗，我們現在就有上億支，還可以開放打疫苗旅遊恢復經濟觀光，也不用搞到民間出來捐疫苗還被你擋，一切問題都解決！這裡的留言都沒人來亂看了很開心👍
https://i.imgur.com/f2c0s71.gif
https://i.imgur.com/oYXyvUA.jpg
B0 B29 B32
不用吵了，黨說等到7月就是等到7月 (茶
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106115007.aspx
B7 建議補個5/30偷刪EUA事件
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=0204e578-74f7-4496-a1fc-ed7d3b88334d
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=0fa7e711-7d6f-4b3a-b911-584ef9c2357f
https://i.imgur.com/TWYPIwi.jpg
B34 幹可以不要再丟他的圖ㄌ嗎
看了就不爽
所以我打得到有認證的疫苗嗎？有時間卡人，沒時間花時間處理買疫苗的高官人兒，行行好吧，我不想要繳稅還無法領紓困金還可憐到打不到疫苗。還是我只能當白老鼠🐁😞😞😞
B36 
這個人嘲諷到不行
忍不住就一直想放出來供人學習
老子掌權老子說的算
隻手遮天在台灣老子就是牛逼
BNT要扯到中國代理商問題
可以去買莫德納吧...至少已經有國際認證了 到現在買的量根本不夠全國打

講白了就是要把大家的命拿來賭國產 然後還沒有國際認證的疫苗護照
我就看看郭談的疫苗順利進來之後
會不會說成指揮中心的功勞(´⊙ω⊙`)
B8 對啊，問題就是笨蛋當部長啊
看留言看到快笑死XD
原po沒有300萬齁
講話超好笑的🤣🤣🤣
B37 看你是第幾類
65歲以下不是前幾類應該都打國家認證的國產疫苗
也有認證啦
B8 走啊  一起揪團當部長
B7 真的很不應該！
都通過EUA了還搞小動作，
竟然策動上海復星卡郭？！
https://udn.com/news/story/7331/5528640
疫情讓我意識到台灣不是一個能住的地方
民進黨再這樣搞下去真的是鬼島了
沒有這麼想出去過
看看亞洲有誰疫苗施打的比台灣慢
有誰堅持不買國外的疫苗要全民當實驗品
快逃吧大家
B46 哭哭 國際沒認證，也不知道有沒有效，黨說有效就有效，可是⏰部長說防護力可能…🥲🥲🥲🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kmu/p/236240990
拜託再卡一下 我們連前11類都排不到 只剩國產了 卡到前11類打完 我們後面的才有得選
沒國際認證 有黨證 有什麼用？
這一切攏是阿共仔的陰謀啦
這問題，去年林全就回答了
明明就是中共不同意發EUA吧？

嗯..中央綠共
中共竟然干預EUA！太可惡了！
笑死 當初的附件7事件好像也被壓下來了
真的不知道為啥政府要蠢到要做這種此地無銀300兩的事情
指揮中心一再要求提出原廠出貨報告才給緊急使用授權（EUA）並開放進口；不過，站在原廠角度則認為進口國沒核發EUA，就不給供貨證明，導致雙方陷入僵局。🤔🤔🤔
想想兩邊的考量，好像都有他的道理的樣子。
懂得人就懂，真心要救人民，疫苗一定會多買，以備不時之需，全民打完還有多的，還能國際人道救援他國轉給需要的國家
那天郭董夫人旁那位官還真會演
除了國民黨、共產黨可以甩鍋外
現在多了一個萬華
到底這次誰會雀屏中選呢？
B1 幹妳這個太好笑了😂
民進黨不倒 台灣不會好👎👎👎
假議題到底要造謠到何時
郭董如果真的有本事原廠授權書拿出來啊
他都安靜了網軍一直吵吵吵

你等到死郭董也捐不出來的
最近的綠共讓我想到的不是對岸，是納粹。真的恐怖
白痴都知道上海復星卡的
B65 時鐘都花了兩個禮拜才搞懂原來是沒有EUA原廠才沒辦法給授權書
你得花多久時間了解呢？
讓我們繼續看下去
B65 我是覺得他一定知道問題出在哪裡，正在解決問題，我們就等看看，基金會發言人也是這樣對外說明的。
B67 時鐘現在是不是白癡了
他已經知道是沒發EUA的人卡的
B33 你知道生產國不等於擁有那些疫苗嗎，不然你看印度是全世界最大的疫苗生產國，他們政府根本買不到疫苗，你是不是在帶風向？
政治背後的算計和誰得利不簡單呀
呵呵
B49 祖國歡迎您
B0你反串的有點太成功了😂
B6 他最後兩句是反串啦
沒有300萬大家都不敢講😎
所以都是萬華ㄉ錯
加油齁 透過復星的4%集團們
B75 我沒三百萬
我不敢說誰卡的
但時鐘已經說出來最大原因是沒發EUA
萬華真過分，那麼簡單的事情都不會
這位臺大同學邏輯清晰很可以
B61 你忘了 年輕人
B8 就是這麼簡單可以弄成這麼複雜 3+11才會出現啦
原廠是說要（進口國）的EUA證明，請問是拿中國的EUA還是台灣的EUA啊？拿台灣的EUA的話，中國上海復星敢賣嗎？6/11上海有發表：台灣BNT代理權在復星，台灣要買BNTㄧ定得通過復星,那如果拿中國的EUA那在台灣可以打嗎，後面的責任厘清誰要負責？
現在就是卡在陳時中知不知道要原廠授權書，需要我們的EUA？🤔
結論：萬華是破口，阿公店可以生出混血兒，是萬華在卡EUA🙂
B8 部長好
B71 印度禁止疫苗出口啊= =
你各位知道太多拉~網軍都懶得出征了
笑死，雞生蛋蛋生雞到底在說啥
加油💪
這個髮夾彎恍然大悟真的太可以了
跳梁小丑林昶佐這時候會說萬華卡的
B86 他解決了人類千年來的疑問
先發eua 就沒有雞跟蛋的問題了
B88 真的是大智慧啊
B89 萬華立委出來道歉！🙇
B16 有沒有懶人包啊，好亂我真的都看不懂了
現在的意思是中央要給eua 了嗎
然後郭董正在努力中嗎
這串真可憐  大概都只是國中生吧
這些人就是邏輯爆炸
要不就是沒有人格

想到他們這種腦袋還能領高薪
一肚子火
B81 
中國沒有過BNT的EUA
你假設太多了
B93 時鐘說他發現原來郭董拿不到原廠授權書是因為原廠要求要先有EUA
剛好最近緊急通過了EUA 就給郭董去申請了
B94 嗯
這問題國中生都懂
部長想了兩個禮拜了
https://i.imgur.com/UTvUoWE.png
人家明明就不只講這樣，去脈絡化真的是藍白腦的專長
BNT有的沒的來來回回真的很煩，莫德納已經買過了，加購應該比較簡單吧？
小英炒股發大財
腦筋動了兩週才想到答案
還打到自己的臉
這個部長真棒
中央484頭殼燒壞了
每天一直反反覆覆就飽了
還說沒卡疫苗 誰信啊😑
B8 台大部長好💪
我覺得你可以耶👍
上海復星敢這樣喊 早就跟原廠談好了啦～～～
這不是大家都知道的事嗎
中央又不是人人都智障，一連串不合理的決定一定有其利益所在啊
2期過了當然發啊 哪次不發
智障衛福部 就是這麼簡單 不服來辯
B104 綠共信啊
B108 越講越令人害怕了，不知道是誰的利益...
就講到這裡就好了😂，不能再說下去了
結果 B0 秒被打臉，照你的說法如果是沒有 EUA 被原廠卡，那你該回去看看當初疫苗接種卡被拿出來打的問題：

1. 接種卡上面說 BNT 有獲得我國 EUA 
2. 後來刪掉說沒有
3. 指揮中心的說法是原本可以透過 COVAX 拿到 BNT 但後來沒有 BNT 才要刪掉

那麼問題來了：

1. EUA 是針對疫苗還是針對獲取來源？很明顯是疫苗吧？
2. EUA 通過之後可以取消嗎？究竟 BNT 有沒有獲得 EUA？
讓郭台銘買到疫苗
2024怎麼辦
讓地方買到疫苗
2022怎麼辦
讓上海復興進口疫苗
民進黨怎麼辦

一切都是中共在搞
你們這些愚民還不跪舔執政黨
B20 我國政府：你們要來找我談啊（好像缺疫苗的是他們一樣的口氣，跟快篩一樣道理）
這答案很簡單
就是衛福部故意要拖到高端上位
疫苗買賣有醫療責任歸屬
他們不可能不知道原廠要出供貨證明是要先確定買方有自己國內的EUA

故意不去揭露和釐清 
就是要要拖到下單高端和解盲上位之後再說
這樣時效也沒了

意思是我做部長的搞砸了
你們也不要做的比我好

士大夫之無恥 是為國恥
總代理就跟他們買啊！只要保證原廠出貨即可！會有甚麼問題嗎？
還在甩唉
郭董不要搶功勞好嗎
當然要卡啊假如開放就沒人要打自家高端疫苗哦不然政府要怎麼拿錢
B113 
不是照我的說法，是照陳時中的說法，你打臉時鐘了（雖然我不知道你用什麼打臉）
回答你的問題
1.你說疫苗就疫苗吧，我沒意見
2.EUA通過當然可以取消，如果發現疫苗有問題你不取消嗎？
照時鐘說法BNT在第一階段沒跟AZ和莫德納一起取得EUA

但回答完了問題我還是不知道你想打臉什麼？

郭董想買BNT 但沒台灣那時沒EUA授權
這禮拜高端過了跟美國要捐疫苗台灣才過的
剛好時鐘恍然大悟想到郭董需要EUA
至於郭董買不買其他有EUA授權的疫苗報導沒寫我不知道
德國和美國各自有自己的生產權
陳時中本來都卡
不讓民間團體搶功勞

美國的是因為議員來了 緊急解套
Pfizer JJ EUA 一次給
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106050139.aspx
自己的業績，動作就超快
別人的功勞 就想辦法擋

這個人很無恥啊

老實說 我很多同學之前因為討厭國民黨沒有腰骨，從反共變成媚共，所以不反對民進黨
這次的事情讓我們大大改觀
民進黨是有自己的意識形態沒有錯
但反而更冷血
會為了自己的業績犧牲掉人民
他們根本就不是治理國家的人
不但不知道怎麼治理國家
也沒有那個心和意願
B100 
你說說看還缺什麼
歡迎指教
卡
後悔投給蔡英文的人請按我讚
（我自己先按1個🥲）
BNT的台灣代理在我們上海復星是聽不懂嗎？等我們申請到中華人民共合國EUA，你們鍋董就拿得到原廠證明、就可以買疫苗救人啦！
B126 聽不懂
你們到底是誰？
我們上海復星？
等我們申請到中華人民共合國EUA？
B126 我也聽不懂，為什麼要中共的EUA?
大家也別罵了，等這波疫情過了，該出來幹大事了
時中阿時中 還在睡
這政府不停講幹話。
B131 
B129 
講幹話才能幹大事
如果今天已有疫苗再贈送就是同的故事了
如果郭董用第三國做跳板贈與台灣應該就沒辦法偷偷摸摸擋
B1 我真的會笑死
B7 中間還爆出越南政府開放民間買疫苗 越南企業兩天談到三千萬劑輝瑞

更正： 購得疫苗的企業是菲律賓和印尼

https://www.wsj.com/articles/businesses-to-buy-covid-19-vaccines-for-employees-in-indonesias-plan-to-ease-pandemic-11614940206

https://newsinfo.inquirer.net/1408846/ph-govt-private-sector-sign-deal-for-20-million-doses-of-moderna-vaccines

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1996730&from=google.com
可喜可賀
可惜有441人來不及高興了
B123 他可能也要想2個禮拜
一直拉仇恨值對整個社會和防疫都沒有好處啦，政治hater們可以停止了嗎
B138 
菸黨supporter可以不要護航嗎？
命都快沒有了還不醒啊
你知道嗎？我覺得你們吵死了！你不是當事人，你們不過就是看媒體拼拼湊湊，所以事實是什麼？
說穿了你們自己上去根本不知道要怎麼做！
B138 你不覺得這邊沒有仇恨很歡樂嗎？
我們在苦中作樂
B140 如果媒體有錯要出來糾正啊
整天打假新聞
如果媒體有錯幹嘛不早說

要我們上去自己要先下來啊
佔著茅坑還問別人不快上廁所
妙啊
B142 就是啊，明明其他國家都可以緊急狀態請民間去進口疫苗，但政府就是千方百計阻擋疫苗，然後政府說詞又漏洞百出，所有資訊都對政府極度不利，一般人稍微有智商的都會覺得到底有什麼問題吧？🤨這個不是只有白藍覺得，現在越來越多淺綠甚至深綠的開始覺得有問題也開始罵政府，如果你們要裝死也沒關係，2022/2024就知道了
有點沒看懂，那現在郭董還是沒有授權書為什麼現在可以進來，以前不行？
B144 
時空背景不同
滾動式修正
你也不用太開心
中國不會給你大量BNT疫苗
自己中國都沒核准
要趁機宣傳自己中國疫苗的好啊
買些科興跟國藥
不然幹嘛大手筆跟德國藥廠合資成立企業
將來說不定都可以產復必泰了
吃下疫苗這塊大餅
👍👍還是中國有眼光
B7 第13點不是陳沒想到，是害怕想起來吧
B146 
本是同根生
兩岸想的事情果然都一樣
B146 很有趣的看法，自己代理的商品卻只想賣一點點
B145 所以時鐘現在是間接承認他在刁難郭董這樣嗎
糟糕，彭文正指控蔡英文偷打輝瑞疫苗了...
https://i.imgur.com/aj6fkzF.jpg
呼籲蔡英文、1450趕快出來幫蔡英文澄清一下
因為輝瑞疫苗目前還沒進入到國內
所以不知道怎麼才可以打到
所以拜託🙏蔡英文一定要站出來澄清！

我相信蔡英文要澄清這種指控，易如反掌...
B151 
彭老師喜歡法院証認
如果蔡英文不提告——>心虛
如果蔡英文提告輸了——>彭聲勢大漲
如果蔡英文提告贏了——>彭登報道歉，順便罵法院蔡英文開的
高招 真是高招
Nothing to lose
這招出手立於不敗之地
B150 我沒說誰在刁難
我是認為之前不發EUA那個
我沒300萬不能亂說話
B148 
B149 
自己代理的
在中國卻沒批准
中國希望自己的疫苗能被海外廣泛接受
舉例美國日本都不進
代理賺的哪有自己國家製造賺的多
當然要推廣自己國家的疫苗啊
何況2022年北京奧運即將登場
B153 沒問題👌
B154 
中國人少算一步
賣疫苗太慢
賣股票比較快
誰還偷撤EUA呢？

https://i.imgur.com/3jMlQiE.jpg
B156
 相較於疫情前，BioNTech那斯達克股價漲幅高達5倍，市值超過440億美元。
還是別人聰明
B7 大學生之時空錯亂⋯
B159 請指教
不當大學生很久了
B160 請問哪個民間團體採購成功？大邱？
B161 你在那邊看到我寫有民間團體採購成功？
B162 你哪隻手沒寫？
B163 等等打你臉那隻吧
B161 你這個很「認真」的請問快笑死我了😂😂
B164 就是啊～你要不要考一下高考進進衛生福利部，做做看麻～
B166 
不了，我應該考不上，我良心還在
你怎麼又轉移話題
陳裝傻而已，哪會不知道。果凍的疫苗不是不能來，是不能太早來
B125 不要後悔投給蔡英文 因為當時你的選擇只有蔡英文 韓國瑜真的投不下去 明年六都選舉再送民進黨下去
不知道為啥想到這個
https://i.imgur.com/Ab8ex0Q.jpg
對那些還在替政府洗白的我想說：你們的床躺著的床突然就變成了蓮花，放著視頻的手機突然就變成了佛珠，蓋著的被子突然就變成了袈裟，住的房間突然就變成了大雷音寺。
B135 
越南政府因沒錢買疫苗
范明政向民眾發動募款
希望能募得11億美元
因疫苗短缺最後不得不批准中國疫苗
但越南也是積極開發自己的疫苗
不想受別人限制
看別人臉色
對了，我查詢的資料
是越南政府跟輝瑞採購疫苗
5月18日拒絕議價
19日才達成協議訂購3100萬劑

沒有企業自己購得
你資料在哪找的
小的不才 看了衛福部的公文還是不懂為什麼BNT的EUA被取消 還有是什麼時間點取消的（不可能是刪除附件七的當下吧）
有人有什麼見解ㄇ？
不管啦 都是柯文哲不開放EUA的錯
請柯文哲讓出指揮中心指揮官的位置
B174 是萬華！一定是萬華
B173 我猜測是一開始就直接中斷申請
但印刷已經印了 或是上下溝通不足 忘了拿掉
感覺不是中間拿掉的
有完沒完啊，整天一直疫苗來疫苗去的
人民在這一直討論
狗政府的個性還是死不會改啦
得提醒原po B0 一個問題
假設DPP超級雞巴卡郭董跟其他團體買疫苗的話 應該會發生以下狀況:
1.郭董郭台銘FB放上原廠出貨證明(不管是BNT或BNT授權復興代理證明)砲打中央！
2.外頭(台灣以外)的地方不缺疫苗,以COVAX為例,5月底2.3億劑的配送計畫達成率高  但…
上述兩事目前(6/13)都未發生(郭董努力中,COVAX:7200萬/2.3億≈31%)
從這裡可以知道的就是——>沒現貨👐👐
P.S.佛光山後來改說要幫中央政府和JNJ牽線,但…JNJ有臺灣分公司啊😅😅
B178 嗯
當然沒現貨
時鐘在說你有沒有在聽
原廠要EUA才能談買賣
當然郭董手上不會有現貨
B172 我記得是上週看寶傑聽到的
剛剛看了一下新聞很可能是我記錯了
B166 有良心、想為民服務、以公民福祉為優先，這類抱負的人可能在口試就先被擋下來了，能力不足不是沒有學識，是心機不夠😭😭
B0 我是在意有沒有"現貨"跟"紙本證據"
其他的話語 口說無憑 容易淪於嘴砲
寄望郭董可以在這個月拉一批貨到臺灣
拉得到的話真的猛👍👍👍
P.S.郭董沒說⏰拿EUA這點
讓他沒辦法買疫苗 
如果是用這麼驢蛋的理由挖坑給郭
我相信郭董肯定就開砲了
政府掉這麼大的一把槍 肯定把他轟成蜂窩
什麼意思
欸不是 高端漲停三天也能拿出來說？
叫鞋匠來炒菜 當然事倍功半 什麼超前部署 根本反應遲鈍
B172 主要是人家政府態度很好
不會硬推國產
該開放民間就開放、該加訂單就加訂單
台灣在幹嘛
一堆亞洲國家都有國產
你有看到哪個硬是連原本的國際疫苗數量都少得可憐嗎
其他國家的到貨率有台灣這麼可笑嗎（政府到底簽了什麼約？）
你有看到韓國跟我們一樣二期左右的疫苗想硬打在人民身上嗎？
為了國產硬是這樣作賤自己人民的就只有台灣啦

喔 還有大家以前最看不起覺得最沒自由的中共
B182 其實我覺得郭董是因為他覺得還有機會買進疫苗，這個時候跟中央鬧僵沒有好處，所以先不去講那些
BNT德國的
德國怕得罪中共
這跟科學 愛國
都沒關係
BBC英國廣播新聞早就說過
這是延伸問題
不然德國直接送你疫苗
不賣可以吧
還在那邊543
等著
高端疫苗有一天向全世界輸出
免費
B187 研判癥結點在於沒有"現貨"吧
有現貨才有出貨證明…
B189 現在不是卡在ECU 跟原廠授權書嗎
現在大陸復星已經告訴你們了 就算有ECU BNT只能透過我上海復星 你們現在這邊講這麼爽 是沒把我上海復星放在眼裡？
B190 很簡單的道理 先把自己帶入郭董這個角色 假如你能在一星期內拉一櫃合格疫苗近來 指揮中心在那邊用這個蠢理由擋你 你會怎麼做?是我肯定用媒體 FB等媒介轟爛他們卡我疫苗 但為啥沒發生呢? 極有可能就是沒現貨👐👐👐
B191 台銘哥在等他們呀~~
B172 
補充一點 剛剛查疫苗新聞看到一個問題 越南週六才公布通過緊急使用授權 五月十九簽到合約 我們政府所說的EUA問題似乎不是所有國家都碰到 
看起來是越南的輝瑞是先有了訂單合約才通過緊急使用授權

https://www.reuters.com/world/asia-pacific/vietnam-approves-pfizerbiontech-covid-19-vaccine-emergency-use-2021-06-12/
B192 如果用媒體轟炸中央，中央如果不滿意也可能會加強進口的難度，或是可能疫苗處理好了卻又再另一個地方找麻煩，郭董是生意人除非已經失敗了然後還想要出一口氣，不然真的不需要鬧到魚死網破，他國外的代工廠都買得到怎麼台灣就買不到呢？
可是時鐘 這樣有人會很不高興
B179你在這吵這個
郭董買到疫苗了
也輪不到你先打好嗎
說是EUA問題的
我看郭董從6/1
今天6/14號了
文都沒更新

貼文說團結是逆境的解藥
感謝政府協助，重申與政府密切合作
疫苗採購不是上街買菜，在全球都在搶疫苗的狀況下，絕不是件容易的事，全力配合政府的相關考量


一堆人代替郭董發言，現在還一堆以為採購疫苗很簡單，以為在網購嗎？今天下單明天到，就說缺貨了，疫苗各國都在搶，以為只有台灣缺是不是？郭台銘都沒在那靠腰政府了，一堆在那唉什麼？
B195 我指:如果郭董能拉到BNT合格的"現貨" 那中央所設任何不合理的規定 就是刁難 明眼人都看的出來 但為何郭董從6/1交件後至今仍在努力(6/1開始,FB就未更新)
我個人認為 只有郭董玩真的 其他團體(例如:佛光山&部分縣市)都是喊喊而已 疫苗現貨就像鄉民的30公分 只存在於嘴裡
P.S.大大們應該是指EUA緊急使用授權吧??
中華民國其實沒有這個法定用語 在公文上會看到"專案核准製造/進口"
現在執政黨就是把台灣人都當白癡！
分不清疫苗對台灣人現在有多重要，又堅持一定要國產疫苗，到底是不是真的買不到其他疫苗啦！？
B199 
COVAX五月底預計發2.3億劑
實際上發7300萬
7300萬/2.3億≈31%
您覺得呢???
抱歉我想問..所以中央要出，郭董才買到疫苗嗎？是這個意思嗎😅😅
B200 好慘，看來只有台灣疫苗到貨率這麼可憐～
B201 B202
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5115105
別再相信海外有一堆合格的疫苗"現貨"啦
反而應該去質疑3+11的問題吧?華航似乎都把頭掩得低低的
只能說 幹
B191 我好像懂了，台灣如果要買BNT，根據上海復必泰的說法（或一些人口中的商業習慣）「必須」透過上海復必泰才能買。

但上海復必泰如果需要「進BNT給台灣」又「必須」先有「中共國的EUA」，才能再轉來給台灣，所以光是台灣有EUA沒用，因為上海復必泰因為手上沒有中共EUA，所以德國也不會出給復必泰，當然也沒貨給台灣。也就是說德國不會直接跟台灣談（按照商業習慣也不能談），因此德國說的「缺EUA」會不會「不是指台灣」，而是指中共沒有給BNT疫苗EUA讓上海復必泰能代理？

如果原廠願意直接跟台灣談忽略上海復必泰的話，台灣可以就直接用EUA換德國BNT出貨證明。但政府試過了似乎已經不行繞了。

結果搞半天還是中共利用上海復必泰在卡bnt疫苗欸（咦？）

B0 能不能回覆一下啊
果凍到底是有沒辦法「不透過上海復必泰直接」跟德國Bnt簽約啊？你的意思是台灣如果有EUA果凍就拿得到貨對吧？前幾天指揮中心已經說過了嬌生跟BNT的EUA會下來，就期待果凍能不能照你說的生出現貨囉😇😇 生不出來就代表上海復必泰跟中共用EUA在卡喔😇😇 要是上海復必泰拿到EUA，但台灣不收你再來罵台灣擋疫苗好嗎～

B26 所以你的意思是認為台灣EUA生出來果凍也拿不到貨對嗎？仔細想想蠻合理的

https://i.imgur.com/n62mXwn.jpg
B205 這不通哦 港澳是上海復星提供復必泰
阿同樣的邏輯反過來看不就是原廠卡？ 🙄🙄🙄
問題能解套就好，硬要帶風向操作就免了吧
時鐘指針歪了 不要太不滿
B205 可是上海復星有出BNT給香港
復星並不需要拿到中共的緊急授權

代理商就是代理商
繞過去被卡是正常的
台灣自己想跟原廠談才有問題
你如果要量小、便宜、出貨快
我是藥廠就叫你滾
476萬由COVAX分配包含AZ韓國廠牌跟其他廠牌
莫德納505萬AZ1000萬劑這兩個是跟原廠
1000萬劑國產

3月台灣開始打疫苗
只比日、韓晚約半個月
到貨日期其實不算慢
那時開始嫌AZ不好

疫苗就是一個會少到、分批到、遲到的東西

各個國家採購疫苗都有簽保密簽訂
不知道實際訂購數量跟金額1瓶的價錢
台灣115億元買疫苗
韓國約330.5億元
日本約1883億元
都換成臺幣了

想要疫苗便宜又要快做夢去
別的國家願意砸大錢
台灣政府花錢買疫苗
說買貴了、亂花人民納稅錢、說貪汙
費鴻泰還在抗議花那麼多錢
只買這些疫苗

疫情爆發前35萬的疫苗還沒人要
現在才在問疫苗


整天政府卡疫苗
B186 
B104
哈哈前幾樓在搞清楚反串蠻有趣的😂
B210 你把國民黨說疫苗貴的論點冠到我頭上幹嘛
你要不要自己看清楚我們政府對國際疫苗是什麼態度🙂

陳時中還在日本要捐疫苗時還在那邊跩「再晚就沒意思」
之前還說過什麼，「疫苗買夠了，有國產」，在疫苗不夠，後面訂單也有可能跳票的情況下，我就問陳時中憑什麼這麼高姿態面對人家捐贈的疫苗？如果日本看到台灣官方是這種態度不捐呢？

而且日本有az 廠欸
就算這批十月過期，他們之後還是有生產能力
指揮官急著說「再晚就不要」是什麼意思呢？他訂的疫苗一定會來是不是？啊你們不是都說缺貨🙃
蘇貞昌說第一季會來五百萬劑目前是沒看到。

我們對政府的不滿是來自於他們對疫苗高高在上的態度
別人捐疫苗也是拖了10幾天才討論問題癥結點EUA

我不知道你們要多瞎才可以假裝沒這件事

其他你自己看了 你們論點真的都差不多那幾個在洗

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8
原po不愧台大
為什麼有人要卡疫苗呢 
怕解除三級人民安全後會上街把這些講幹話不顧人民的官一個一個罷免抗議掉ㄚ

在三級管制就沒辦法群聚示威遊行反對政府ㄌ
看來是萬華不發EUA了 我知道劇本會往這走
B212   B 197樓上
回答妳捐疫苗的問題了
希望有解答你的疑問

日本後面會再捐疫苗
上面都跟你說訂的量
疫苗不來
不是跟政府說
要跟藥廠反應
一直跳針說沒疫苗
一直嫌棄AZ不好
別篇Dcard文帶的風向
國產是必須的
新冠肺炎不會消失
之後兩三年還想看別人臉色
還是等別人出貨給台灣嗎
B216 當時國產二期都還沒解盲
我不知道你為了這個完全不尊重科學的政府護什麼🙂
還有妳也沒回答到陳時中說「再晚就不要了」的鬼話🙂
他訂的貨不保證會來、國產當時根本不能保證供貨
然後你說你有回答到捐疫苗的問題
因為我們以後才不用看人家臉色
你要不要再回去思考一下你在說什麼🙂

我沒說以後 說的是陳時中當下的反應
他在我們國內就是沒疫苗的情況下說出「再晚不要了」這種話的依據是什麼

國產還沒好就給我用力爭取其他國家的疫苗
國產之後慢慢發展也沒事
再說一次

「爭取國際疫苗跟發展國產完全不衝突」

不要在那邊給我偷換概念
（你如果要說廠商只能靠台灣就別說了，聯亞產能一億劑，是都要銷台灣嗎🙂）

人民眼睛沒有瞎 看得一清二楚🙂
B217 妳是不是另外一篇的原po
還有語氣
講的話一模一樣
天都亮了還沒睡
B182 陳時中說了
買疫苗不是買菜
你有政治考量別人也有
郭董全世界那麼多投資
台灣沒有EUA他買到疫苗如果直接轉給越南或其他國家使用怎麼辦
B184 不能說嗎？
好我們安靜點🤫
B188 高端萬歲
B189 你說原廠
你每天生產能賺錢的商品
你會先給一個無法出貨的人
還是每天可以拉貨的人
B190 雞生蛋蛋生雞
阿彌陀佛
有人把蛋吃了
B191 我還沒聽到復星不賣或誰不跟復星買耶
B192 你有70億美金身價嗎？ 
如果事情那麼簡單現在應該會有70億美金身價
我也沒有70億美金身價 所以我不懂
B194 

幾個點
越南是應該政府採購不是企業採購 （我沒很確定上面有人提到）
輝瑞到了越南了嗎？
時鐘也買了很多az/莫德納跟高端
高端也沒通過EUA啊
只能推測每個國家狀況不一樣
國與國的關係也不一樣
反正你記住一點
B1美女永遠是對的
B195 你覺得陳時中跟上面的怕你砲轟嗎？
如果怕 國民黨跟柯p早就成功讓他下台了
B197 團結！
都是萬華的錯！

我不是在為郭董說話 
我在為陳時中說話
標題跟內文很明顯
陳時中抓到卡郭董疫苗的人了
B201 依陳時中的說話是這樣沒錯
B207 你在網路上買大麻。人家問你寄到哪裡
你說台灣，但沒有醫療相關進口允許
然後說人家卡你
是這個意思嗎？
B210 
你的數據可以看出來各國對疫苗的重視
感謝你
我們要團結
萬華破口出來負責！！
你抓到本篇核心了 B215
B216 原來是藥廠要負責
跟泰國同一口徑
泰國AZ出來負責
兩個國家都說你有問題了
B224 香港、澳門都是中國的
沒有賣不賣的問題
中國自己沒在打BNT
台灣……
看郭董什麼時候簽約
B234 我是指台灣
現在沒有人說不跟復星買
復星也沒有說不賣
還是我錯過了什麼？
B235 瞭解
早點睡
台灣政治立場
今天買BNT
改天中國就要你開放中國疫苗
你能說不嗎
越南也是
他不想進口中國疫苗
但因為疫苗短缺加上疫情
審核中國疫苗
盼其他國捐疫苗
B236 
你的邏輯很妙
我要消化一下
我還沒想到買了BNT之後要吞中國疫苗
我買中國製蘋果也沒要我們一定要吞華為啊
我好好想一想萬華該不該為買一送一負責
B236 不是很理解，買了BNT就要買科興？
這個是合約內容有還是你臆測的？
B198 
現在不是要等EUA嗎？哈哈
很多疫苗都是這樣，因為廠商不會願意負擔疫苗施打的風險
B195 呵呵 話都你在講 反正你就是只信果凍手上有貨政府在擋 解釋給你聽為啥果凍到現在不出來砲轟政府阻擋，你又說果凍為了「不搞僵」。哇所以其他砲轟政府的人都是在讓進口難度更高是不是啊？你怎麼還不快去叫砲轟的人閉嘴？邏輯不通到我很懷疑你學歷是不是買來的😇😇

政府「可能」增加進口難度？笑死人了，我才覺得果凍「可能」根本拿不到現貨勒科科。

喔對喔 泰國代工az 照樣AZ短缺 預約az拿科興來打。 อีสลิ่ม
看到台灣人開始不信任政府（不是黨不是黨不是黨）被假訊息分化就每送啦
B240 我只是提供另一種可能性，你能告訴我為什麼我提供的可能性全無嗎？
他現在是執行者另外他是生意人，看的是利益跟目的怎麼達成，現在跟中央翻臉不是正確地時機，你是有做過生意還是簽過什麼國際合約嗎？有的話不會不懂這個概念
你可以相信你相信的，到現在我也沒有下任何結論，倒是你不知道是沒辦法反駁還是怎樣開始惱羞，了解多元的想法可以思考出多種可能，也沒什麼不好的啊
B240 我也沒說他手上有貨，緊急授權都還沒通過怎麼跟別人要怎麼簽約？我只提出他在國外的工廠都買得到，台灣可能困難一點但是會有辦法的，這個也不是要把功勞給郭台銘，只是客觀陳述事實，你到底惱羞什麼😂
B240 還有請講道理不要胡亂戰校，都出社會了，戰校是很幼稚又無知的事情，通常道理講不贏的又好面子的人才需要戰校，我做過相關產業的，也只是把我的經驗分享出來，沒有戰校或是戰公司，把自己陳述事實與自己看法的能力拿出來通常是不會輸的，除非你拿的訊息是假的，犯錯也沒關係，有風度的認錯後面講的話才會有人認為可信而非網軍，這是一些素質筆戰技巧，提供你參考
B220 才漲停三天有啥好說的😂
原來覺青現在是覺得郭董沒現貨啊，覺青好像一付不希望郭董買到疫苗的樣子欸。
沒關係啦，覺青再這樣搞只會讓別人更討厭民進黨而已，就跟當初的韓粉一樣
覺青 = 色違韓粉
韓粉 = 色違1450
半金八兩都一樣
現在講什麼誰卡誰 管你什麼郭董還是政府要跟BNT原廠簽什麼的 不用都不用 你們想要的BNT都只能跟我上海復星購買
B226 
哇嗚，我B1 
嘴巴這麼甜！！！
———
給你紅心芭樂吃❤️
外表是綠的，一咬下去
裡面全是紅的，驚不驚喜、意不意外？
🤣🤣🤣
B58 為什麼一定要有出貨報告才有EUA 先給ㄉ弊害在哪
懶人包就是：時鐘要郭董別來搶功勞
B216嗨網軍又是妳 妳大概對生物科技沒概念
臺灣的條件本來就不適合發展生物科技相關
資金不充足 人不夠

今天如果臺灣沒那麼嚴重妳要同時發展國產應該不會有人有意見 帶風向的是妳吧
問題是今天臺灣那麼嚴重 要不要去看一下現在市面自己研發疫苗的國家都是強國
其他國家頂多是用代工的方式解決可能需要疫苗的窘境 就問妳臺灣有什麼資本跟強國拼
臺灣人民的性命嗎
B218被發現偷換概念 直接扯東扯西
B248 原廠不想擔責任，世界各國都要先給疫苗認證的EUA，廠商才敢給貨，不然到時候打了疫苗出事，各國政府可以告原廠的齁
B252 那在全球都打過一陣子的情況下 台灣政府是在怕什麼 感覺那個不敢給的萬華很過分😡
B253 我不知道...我真的不知道...怕.jpg
https://i.imgur.com/qSLPg6G.jpg
B252 正解，所以要有EUA才會有貨，不然東洋那個時侯根本不用先過EUA，等簽約再EUA就好，就像他們現在想操作的這樣，結果合約談到無解，BNT的EUA還在跟尷尬的時間拿掉，這個可能要多一點資料來解釋，不然這是一個卡疫苗很可疑的行為
QAQB254
B255 你找一下新聞，東洋那時候也是被衛福部嘴沒原廠授權，小英第一任行政院長林全出來說這樣講是吃我們豆腐
B7  很明顯啊，就是卡，沒什麼好說，阿現在發現了？有要進來的意思？欸嘿我發現我卡了某某家的車庫門是誰了，是我啦，阿我現在告訴你啊那台車是我的我卡的，告知你而已啊你要給我授權書阿我才有辦法幫你移開啊，看破了啦。
真的爛透了 下次哪個低能兒還要選他嗎ㄏㄏ
大型智力測驗要來了
B257 我有點懶欸哈哈哈，但是這個應該大家都知道吧，林全說：「要我提供原廠授權書根本就是吃我豆腐」，這句話很震撼欸，我的意思是那個時侯BNT是有通過ECU的，就是為了希望可以讓東洋進BNT，結果現在沒有居然ECU下架了，但其實幾乎每個國家都是由政府去談這件事情，我不知道台灣政府是哪裡不方便🤣我覺得也不用否認我們的政府真的沒有非常積極在爭取BNT
阿北務實 
阿北好心肝
第三屆檢討人民大會又要開會了嗎？
b1
北醫網軍好了拉 還敢洗版阿
有人偷看答案喔
傳說中的內褲線欸
沒啊  政府不承認就沒這件事情
政府就他媽繼續政治鬥爭
白痴都看的出來有鬼
資進黨死全家：）
出題老師 監考官 隔壁考試的同學 都是我的人 看你怎麼考得過我
真他媽厲害可以算出87歲
全台唯一真·預言家
你台大期末考考70被笑說怎麼考輸隔壁私立學店的小麥的95分
而且小麥還是老師給他開書考呢
同黨一命
B6 好啦聚焦問題
不然某政大黨工又要來跳針戰學歷了
通知單的首波 6/15 不是早就規畫好的日程，有甚麼問題。
小弟學歷不高，盼指教?
B9 為何是用「87歲」來作為劃分呢☺️


B6 看看剛講完這不是來了
B10 唉
講講幹話
怎麼就有人自己帶入了
現在要比喻是不是要加註無惡意沒有針對誰？
笑死 提早準備不行
硬抹人家作弊？這什麼心態啊
B12 沒有硬抹哦看一下標題🥺
我可不是某黨文青只容許一言堂其他都4%韓粉

另外提醒你每個縣市都有提早準備啦，把疫苗施打率這種東西當做政治鬥爭的武器不也是你黨？
https://i.imgur.com/4qiROKq.jpg

可是6/9不是大家都知道了？
B10 突破我的盲腸了
不過，這是溝通小問題
事先詢問配發單位，會得不到答案嗎? 如果所有地方政府都事先問，只給高雄市，那就真的是大小眼
事前知道 跟事前知道數量是兩回事 
一個是 6/10就知道數量 一個是 6/11 18:00才知道
B14 6/9號就知道各縣市到貨多少疫苗？
B10 不好意思，另一個問題高雄分配 9.1 萬劑與用「87歲」來作為劃分 3.1萬人，有甚麼關係性。就作個分流，有甚麼不對?
B18 怎麼訂出87歲的啊？怎麼不是88或86？
高雄未打的1-5類約五萬多快六萬(59950)
加上87歲以上3.1萬
可以這麼剛好9.1萬不到(90950)
這預測跟實際配送量只差50
你說是要怎麼預測才能這麼準確呢
看起來就是早就知道數量提早規劃
B18 
幫B19補一個
疫苗公佈前還有發通知單哦，完全知道可以打到哪一個年齡層，至於要說什麼提前發沒打到就回家啊，說個笑話「群聚」？
查無不法 謝謝指教
高雄人這次也看不下去了
這個手腳也動得太明顯
造神造的太誇張  下場就會跟陳時中一樣
真心希望高雄守住這波
拜託民進黨不要再造神   不要立flag   讓邁邁好好腳踏實地做事就好可以嗎
6/9發布，啊多少劑啊
白癡嗎？沒當過主管，抱歉社畜是不是
不知道多少劑，是要怎麼通知哪個年齡層的人

腦袋是很好的東西，不要忘記好嗎
這樣是造謠啦
石先生不是都說是萬華了嗎🤪🤪🤪
因為台南高雄不會發生疫苗打不完送去基層診所亂打，但嘴巴靠腰疫苗不夠 的事情
高雄又老又窮 應該要多給一點

好啦因為顏色正確✅
B1 齁齁網軍速度真快
你有看到比例最低，而且現在是重災區的新北嗎？
蔡：沒有政治的決定裡面，一切都是以專業為原則https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/1bc42148-e6fc-45ae-939b-8bee312cc54a?r=1.775
B3 任何人質疑你亂講話就是網軍？你跟紅衛兵有什麼兩樣？
B4 太專業了，萬華有蟲洞這種事也被他們知道，
南部直接超前部署，疫苗發起來
台北258萬人  已接種14萬4    接種率5.65%
高雄276萬人  已接種8萬7      接種率3.16%

這次獲配台北7萬
                高雄9萬1   (含1.1萬軍人) 

原來不用看已施打人數
兄弟  哪有人直接除的
B5 因為現在還能幫政府講話的，不是網軍就是頭腦不清楚的，我看你名稱壓台大，應該頭腦算靈光吧？
因為雙北人不投給DPP 所以活該
B7 為什麼大家都是看台北，其實我發這篇文主要重點在墊底的新北....
而且高雄就不是重災區，這樣子真的很奇怪
B9 我實在不相信這個戰略分配是公平的，雙北此刻疫苗接種量應該要大幅增加，因為染疫風險太高了
就是兩個字 雙標
B10  確實疫苗該多給新北一點
402萬人  11萬2千劑  接種率2.91%    這次獲配8.3萬
打完也不到4.85%        

台北都8.3%了  高雄6.05%
B13 對啊，我發這篇主要是要說新北太少了，然後相對沒事的高雄還比較多，就覺得很不公平。
B8 新北該多值得討論，但台北市被減少真的是因為市長害的啊。才對外講缺疫苗，結果轉身指示把打不完的疫苗送出去。
B15 台北這種事，我敢說全台灣都有，藍綠都有，只是這次一千劑確實很多才會被盯上，而且就我自己看法，醫療志工施打本來就合理，重點是要一線志工！一線醫療志工現在不能打，我在醫院工作覺得很不合理
B15 事情不是這樣做的吧，現在第一線最需要疫苗的仍是雙北，只要把管理修正跟加強監督就好，雙北第一線人員現在才是最需要疫苗的人！
中央這樣分配不是沒腦就是故意，這樣做不會讓疫情更能得到快速控制
B15 指示送出去？造謠仔？
明明開會是說明天打完，底下人員便宜行事，給診所施打，變成市長指示？
你這種講法，還要別人信你不是網軍？說服力很低欸
台北偷打是事實 調查出來誰有問題就罰誰
阿高雄因為顏色正確所以有特權拿比較多疫苗也是事實 不是嗎？ 顏色正確 黑的政府都能幫你抹成白的 這是不爭的事實吧
B19 對，行政上的疏失要查要罰，但不能夠影響人民接種疫苗的權利吧
B18 就是下面便宜行事而已，現在就是要拿來當做打柯的材料就覺得很無言。
我自己是醫師，好心肝這種大型醫療基金會，底下具備醫護背景的志工1000多位是真的有可能，而且成員其實很多都是深綠的，他們側翼一直瘋狂打，不知道在搞笑什麼
B17 同意，我覺得這發放標準非常不合理
B21 台北75歲以上19萬，高雄16萬
B19 高雄拿的多是因為他們之前拿太少，有問題嗎？
既然這次是給75歲以上的老人疫苗
我們來看看在籍的老年人口
高雄市163268人 平均每人0.557劑
台中市136589人 平均每人0.512劑
台南市121892人 平均每人0.459劑
新北市203309人 平均每人0.48劑
台北市191195人 平均每人0.303劑

這怎麼看都是自肥自家陣營的縣市
拜託別再護航了
這樣才能讓高雄市、台南市看起來比雙北更厲害，就像我旁邊的人都在說陳其邁多好、柯文哲多爛，我也只能默默微笑、懶得反駁。
黨不給的，你不能要，懂嗎
B23  高雄這六天確診人數是0,0,0,0,0,1耶....新北都是破百
B25 我覺得真的要公平一點，有沒有大小眼，大家內心自有公評
B7台北也有1.2萬劑在中央控制
根本不是他們可以控制的你怎麼不講
去掃落葉好嗎
B23請問高雄是疫區嗎？
兩個縣市確診人數差這麼多
不給重災區打避免擴散
反而在不嚴重的縣市這樣搞
不是中央搞事鬼才信
B23 那是不是雙北比起其他更需要呢？ 還是你覺得雙北疫苗夠了 ？
如果你要說照人數分的話 你說的我也可以理解。倘若熱區在高雄的時候 希望政府也能照現在的分發邏輯去分 不然就會有點雙標了

還有執政黨偏袒的部份如果你不相信你可以去看總統臉書 說好防疫不分黨 下面只感謝民進黨縣市首長配合 所以其他人的在胡搞就是了。
就嘴巴講的數字跟實際狀況不符，高雄就比較多，誰能要求解釋?? 民代? 監察院? 立委?? 媒體?? 顏色不對都很安靜
只剩我們這些死老百姓在乎了
B27 這陣子看下來，你覺得民進黨還有公平跟良心嗎，問防疫會議記錄直接說沒有，問疫情源頭直接說萬華。
新北真的...拿最少...
B28 
那是柯用來轉移焦點的好嗎= =
自己看他手上的看板  
中央直接發到醫院的1.2萬
你覺得算不算北市接種數？
（7萬中有5萬8是北市衛生局負責，不是北市只給5萬8…）
不要那麼好被帶風向
https://i.imgur.com/65nlEiS.jpg
B34 不過我po文重點一直以來就不是台北市，我一開始就說了...重點在新北
新北市這個量跟高雄比，也太不公平了，新北市老人數多又是重災區，疫苗接種率也不高（因為人太多），結果還拿得比較少，這個邏輯真的莫名其妙

B29 我也覺得....政府拿到的疫苗應該是要用來幫助人民的，而不是拿來鞏固自己權力用的
B34 給中央分配就不是北市處理啊 怎麼知道是給誰打？是不是設籍北市？如果是其他地區的人也算北市施打嗎？
衛生局可以分配的就這麼多啊 可以打在北市市民身上的就5.8萬啊 柯哪裡說錯？
剛剛看到我們疫苗的到貨率表格，我們現在疫苗到貨率4.4 %.....而且最多的還是來自COVAX平台，這效率很不行啊
https://i.imgur.com/DDplwCv.jpg
B34轉移什麼焦點 
現在雙北疫情最為嚴重
就算這次把大部分疫苗留在雙北、基隆、桃園這些重災區也是合情合理
這次卻反而把多數疫苗往南部送
請問什麼意思？
北部人的命就不是命就對了
已施打人數以外
感染人數跟分佈才是重點好嗎
少在那邊偷換概念
要說幾次啦？
疫苗分配是看醫護人員及高齡人口分佈
不是看確診人數好嗎
B39 台北高雄現在根本兩個世界好嗎？
然後你用相同標準配給疫苗
這樣合理？
B39 那你說說看這兩市的醫護人員跟老年人口分佈啊，別只會複製貼上又不附數據
B39說實在話 第一線都現在都還有人沒打
這麼急轟轟要其他人先打
到後面只會產生疫苗又開始有人偷打了
然後你說照高齡人口分佈
那就奇怪了 
為什麼北市跟基隆的只夠打85歲以上
高雄能打到75歲
阿不是照高齡人口分佈？
還是照黨證來分配啊？
B42 各縣市都是75歲以上的27%去算的
你再仔細看一下數字
高雄第一階段開到87歲以上
頂多打到85
政府吃相難看 一天到晚只會甩鍋 把這些心力用在防疫上不是更好嗎？
寶傑大暴走有帥到
綠共真噁心
看了十幾年都沒有看過他像這次這麼發自內心氣到爆炸過😢
每次都是同一套公式
政府無作為➡️情緒勒索大眾➡️把責任推給民眾
第三屆檢討人民大會準備開會囉～五漢快坐好～
民進黨專長就是檢討啊，只是永遠不是檢討自己
呵呵 推給人民最簡單🙃
整天就綠帶風向好像藍最乖一樣
兩黨都垃圾啦 網軍都確診啦
嘴巴不要身體倒是很誠實的國民黨
那些只是為了選舉在喊的
盡可能鬧多一點事
2022才有選票

私下都馬趕快打(藍綠都是
有來源嗎= =
我怎都沒看到國民黨要進科興的新聞?
趕鈴羊的G8DPP政府
無能到買不到疫苗，還怪80歲以上的人偷打疫苗

G8政府30歲的G8政府官員都能打，北市去打的都是DPP怎不一個個拉出來鞭
B3 連公子主張要進科興疫苗
國民黨之前就在吵為什麼不進科興疫苗
血栓是事實
美國跟日本也沒打 也是國民黨的陰謀嗎
科興再差現在也比國產好

好比民眾都想打國外疫苗
但是政府不買 只能打國產
懂?
能選擇的話 選安全保護力又高的很正常吧
不進口科興 國藥 讓全台灣人目前都在等死

趕鈴羊的說這話的人全家染疫死光光

每天死30人還不夠多嗎?死綠蟑螂到處洗地
B6 科興比國產好
你要確定欸
我們的技術屌打中國
笑死
B6 az是全世界施打最多的疫苗
B7 比你藍腦好
打中國疫苗還不如打食鹽水
B9
我知道最多
但美國跟日本也沒有打 是事實
B9 你先瞭解自己多無知
全球打最多的疫苗是中國產的，能力那麼差還敢出來賣
全球目前打的疫苗約23億劑
中國打了8.5億劑+出口6億劑=14.5億劑
全球有一半以上的人都是打中國產的疫苗
https://i.imgur.com/AMR63tx.png
胡說八道的死蟑螂全家染疫死光光
B12 去看志琪的影片
az是全世界施打最多的
還有中國疫苗這麼有效的話
為什麼廣州的疫情還會失控
B13 素質真高
不多說什麼了
人一藍腦就殘
笑死 民進黨大老打AZ 甚至跑去美國打BNT妳你為何不說
B14 智力堪慮，別人餵屎給你也說香?連查證能力都沒有還是躲回家

中國廣州的疫情失控?在怎麼差也比台灣好
人家3天就將廣洲居民篩檢PCR 1800萬人次，台灣這種低能政府一天一萬次是拿甚麼比? 
人家一週在廣州就打了一千萬劑國藥，你民進黨爛政府做得到嗎?

再提供一些低智力的綠蟑螂知識
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

你美國爸爸只有兩種疫苗，莫德納、嬌生，輝瑞還是跟德國技術合作。
B17 廣州打中國疫苗失控是事實
沒硬掰了好嗎
中共同路人
B17 你的智利才堪慮ㄌㄟ
怎麼會相信中國的話
當初是誰還疫情擴散到全球的
B18 真的智能不足
中國就打了8.4億劑，換算就是4.2億人打兩劑
中國15億人

廣州一週打一千萬劑，廣東有9千萬人
打疫苗最多的是在北部省份，南部人根本沒甚麼人打

錯誤百出的低能兒，要批評人時麻煩查一下資料

光說AZ是全球打最多的這件事就知道有多低能了
B20 廣州是已經打完疫苗才失控的喔
查清楚
問題是中國疫苗又進不來，民進黨讓中國疫苗進來，給國民黨好好打啊

就像是為什麼不打莫德納？要打AZ？
因為莫德納不夠國人打啊
中國疫苗又沒進來，國民黨是要給他們打三小
好的，3+11病毒
范雲病毒
好的，陳時中病毒
聽到武范肺炎氣噗噗ㄉ484都1450跟🪳😍😍
笑死 這篇就推前三樓
好的，民進黨病毒
好的蔡騙子病毒
綠腦果然堪慮  台灣的疫情破口是綠共黨的3+11造成的還敢推
https://i.imgur.com/f8c55mo.jpg
萬華沒欠綠共民進黨
好的綠共病毒
好的壞時鐘病毒
3+11病毒
你怎麼不問林昶佐
阿鐘病毒
民進黨病毒
蔡英文疫苗
蘇貞昌紓困
陳時中防疫
綠共病毒🦠
腦子還好嗎？
起源地就是中國武漢
其他這些都不是源頭
很明顯這個病毒發源於萬華
並不是外界帶來的
當然叫萬華病毒
樓主想表達的是
既然自己都無法接受被灌上地名
被污名化
那又有何資格去嗆不接受武漢病毒這個詞的人

這是一種嘲笑 嘲笑這些人也只是半斤八兩
B18 完全不一樣ㄅ
病毒發源地在武漢所以叫武漢病毒
在英國發生變異就叫英國變種
在印度變異就是印度變種
啊萬華是有製造病毒還是變異嗎

如果今天在萬華發生變異
那就叫萬華變種或台灣特有種啊
但現在萬華就是個受害者，不是破口
頂多就只能說他是加速傳播
憑什麼貼標籤啊
桃園病毒
B0 2021年台灣爆發了民進黨311事件
還敢偷換概念阿~ 還是你本來邏輯就這麼爛了
有啊
取代性那麼高
坐櫃台為什麼非你不可？
B1 鄉下醫護人員不足 我們也是無奈 雖然是櫃檯但是我們平時還要幫忙打針跟換藥還有跟診🤧
老人死亡率比較高
B3 
https://i.imgur.com/9kTdRAM.jpg
你們當時有造冊嗎
我第二類，但有蠻多同事被承辦人雷，沒造到冊，一樣沒打到
B5 那時候有發什麼表單下來我們有填 造冊也有
我也在診所工作 沒打疫苗
可是我真的覺得診所相對醫院安全
因為有症狀幾乎都往醫院跑
可是老人真的很容易死
B7 我們這邊是鄉下大醫院相對遠，很多症狀都不去醫院往我們這邊跑
我也是第二類的
當時候也有造冊
一樣也是輪不到
不是都額滿就是現在開放預約的對象不是我們..
鄰長要走訪各家發疫苗通知單給老人家
B9 真的完全打不到
B10 從疫情到現在完全沒看到鄉長跟鄰長有出來做事情
B11
我家台中這邊鄰里長真的有出來發通知單ㄟ
前天發給住在對面的九十幾歲老夫妻
然後因為我阿嬤才83歲還不能打 
她還問鄰長為什麼她沒有單子
B12 但是我們是苗栗國 哪個地區就先不說了
希望郭董趕快進貨
我想打bnt
難得陳時中終於講對他要的東西了
錯版了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ask/p/236235956
嗯
店
問1922
https://i.imgur.com/Md8QvPj.jpg
看這張圖就知道原因了
已經清一色想罷免蔡英文了
為什麼你看不到....
感覺很多是陳時中在坦炮火...
因為罷免宗痛很難 還要立委席次的同意
你看那黨立委現在佔多數    就已經不可能了 所以不用浪費資源了
國產疫苗跟AZ對比的數據還沒出來到底有什麼好說的？等實驗室數據啊，做出來再說嘛，不然你現在亂罵跟亂挺的有什麼差？
罷免要2/3立法院同意
現在立法院多數是誰你不知道
那些人還等著拿好處
拿到好處大家都乖乖的
繼續歌功頌德

罷免總統不像罷免市長一樣簡單
你就死了這條心吧
除非你想要革命
不切實際啊
沒有出來喊代表他們還有一點常識
立法院絕對多數投一百次也不會過好嗎
民進黨現在是完全執政 罷免是不可能 現在只能寄望那些人下次選舉還記得2021發生了什麼事🙃
乾 真的
講出我的心聲
綠色真的好可怕
如果現在是民進黨執政，早就號召大家佔領立法院總統府了
誰管你群聚
政治當選比較重要好嗎
B5 反正我是不相信沒有按照正常程序還有疑似有官商勾結的疫苗啦
你這麼愛國產可以去打啊🤷🏼‍♀️
B10 😂打錯了ㄅ是國民黨吧
選民結構不同，藍色選民比較有是非分辨能力，對於政府的政策比較有自己的判斷，不會因為愛黨而無條件支持。

綠色選民比較衝動，容易被民進黨帶風向，所以比較團結，只要民進黨甩甩鍋，賣個慘，然後罵罵中共，很容易原諒民進黨。也因為這樣團結的政黨文化，酬庸的情況會比較少有反對意見，很容易一致對外。

不是我故意要黑綠色支持者，我很客觀的在分析。
為黨反串 辛苦了
不要以為嗆1450就不會被出征欸
韓國瑜任內高雄0確診
你要不要先想想看一年前臺灣疫情有很嚴重嗎
只會亂找理由黑
bj26bj
反串文 下去領五百吧
登革熱也處理的不錯
好可憐
把韓國瑜罷免了
卻一輩子活在韓國瑜的背後

每當自己擔心害怕時
永遠想起的就是這個男人
戴上他的面具，以為自己就安全了
高雄打疫苗的速度比台北市快喔，你覺得呢
通常反串都有引戰、分化敵營的目的。你這反串的操作是要大家留言嗆你的嗎
韓國瑜任內高雄哪有0確診，當其他人白癡嗎？還是吳鳳科大的同學記憶力比較差？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202001250107.aspx

B2
瑋豐仔，你網路社群中心的麵要爛了，你老婆叫你趕快回去。
你4不4在巴哈也po文
https://i.imgur.com/CSk4k59.jpg


https://i.imgur.com/ck9K5QX.jpg

https://i.imgur.com/kXjg1gt.jpg
🤣
https://i.imgur.com/UCc3j7u.jpg
B12 我很確定你看錯人了
B14 那怎麼時間點與內文相差無幾？
如果那不是你的話我道歉
你是白蟑版的尾瘋哦！XDDDD
😂😂😂
B15 是我po的沒錯啊 
但是我沒有像你說的那樣
https://i.imgur.com/Nz2FoD5.png
你想太多了！民進黨再怎麼爛也不會覺得比韓國魚差，我們就繼續看中央怎麼扯蛋吧🤣🤣
B17 那看來是我誤會了
但印象中你在巴哈的那帳號真的是那樣
我收回原本那句話
頭貼跟名稱真的很像
依然正確
B0 B11 嬰靈戰車！？
B2 韓國瑜任內沒有3+11，陳其邁直接被黨拖後腿
笑死，他心裡一定很不爽。
猥瘋
好久不見誒
小孩多大了？
認吱作戰
所以你今天被認知作戰了嗎？
看到上面大家都在說瑋豐
好開心大家終於成長到不會被認知作戰了
韓國渝確實被1450害下台沒錯啊，在他下任半年就有很多資料，找到是1450在網路帶風向的，啊他任內也沒時間做什麼豐功偉業，所以我也不敢說他做的好，但麥麥爛死了我很確定
韓再草包也比民進黨好
有事嗎？高雄前幾天都+0欸
陳其邁單就疫情的處理上，我覺得還行啦
這個反串 0分
不要跟吳鳳的吵
https://i.imgur.com/j3nCJby.jpg
是多怕韓國魚
但說真的大家歡迎來高雄騎越野馬路
馬路品質越來越差
我是覺得

這種假設性的事情
除非有平行時空可以驗證
其實根本不知道去年贏的是別人
現在會不會比較好

總之就是好好監督現在的政府吧
到底是多喜歡活在過去啊
當初信任韓國瑜所以投給他
誰知道剛上任就肖想總統位子
別說什麼被打壓啦
當初信誓旦旦的說做好做滿的時候就沒想過上任後的艱辛？
下去剛好而已
還扯疫情時間他做得好咧
要不要說現在台灣現在這麼慘就是因為沒讓他當總統🌚
韓粉下去看到就倒彈
我家也一個韓粉每天聽他捧韓國瑜就飽了
🙄🙄🙄
如果韓還在高雄
能拿到多少疫苗呢

大家來猜一下
大概9.01萬的一半不到
林x豐 你還來反串阿？！
笑死現在連韓國瑜這種咖也會被拿出來
罷免韓國瑜是對的 陳其邁上任小英才會給高雄最多的疫苗
B9 更甚於後者
瑋豐 再裝就不像了 

你怎麼不說 吳敦義當高雄市長的時候也0確診
x瑋x  功力差，這種複製文，還來反串
好了啦瑋豐，換一招
高雄這次分配到很多疫苗阿
一定是托了暖男市長的福 ㄏㄏ
B7 內線交易還敢那麼大聲？
高雄0確診
沒去篩當然都0
白癡
綠共眼看民怨四起，於是轉移焦點到韓國瑜身上
能救民進黨的只剩韓了╮(╯_╰)╭
雖然我支持公平爭正義的第三政黨
民眾黨跟國昌老師

但站在高雄人立場來看
罷免韓國瑜後換上暖男邁邁真的比較好

綠營執政中央毫不手軟大量補助
e.q.
https://i.imgur.com/T8jfmGp.jpg

前兩年和平醫院要更新負壓隔離病房中央兩手一攤沒錢，只好柯市府自掏腰包更換

而這兩天日本AZ疫苗也是提早通知高雄細節讓高雄市長邁邁提早布局，疫苗數量也是優惠
https://i.imgur.com/Y7mlVih.jpg


下次縣市長選舉應該會認真考慮綠營推出的參選人

請大家多多支持民進黨
1450滾 陰陽倒勾
請還我賽馬場 當初說好要蓋在我們學校對面 
讓我們畢業後回去母校能有個娛樂 哎 跳票如此嚴重竟然還發這種韓粉文 可憐
這文是哪一邊網軍？
其實老實講邁邁做的還可以
不覺得草包會比較好
不過我想知道高雄警政高層插隊偷打疫苗最後怎麼樣了
太難看了下去好嗎
想念韓市長
好了啦 英0戰車
B21 
3+11救了他
他爽在心裡好嗎
你是不是回來投票就走的北漂青年
還是雲高雄人
B0 亂講
高雄明明是疫苗拿到最多的縣市
根本不該讓韓國瑜這咖選上
他被換掉高雄人一定覺得很棒啊！
現在只要是綠營執政的地方都可以領比較多的疫苗
錢難賺啊！1450辛苦了
呵呵 我反串你的反串
現在覺青智商都提升了，釣不到的！
B52  你484有去玩到 高雄滑水道阿？
綠共給你多少錢我也想參一咖
就算是韓當市長 大概也是差不多啦
畢竟中央又不是一起換國民黨當
在這種全國性的事情能決定啥
還不是乖乖等中央下令跟分配
瑋瘋你好
這反串還需要多加點油
當然要罷免韓國逾啊，你看現在暖男執政，我們大高雄還能領到比疫情重災區還多的疫苗欸
反串要罰300萬吧
一樣吧
不管是韓還是陳來做
現在疫情都會爆開來= =

把疫情這種層級的事情推給地方
本來就是很有問題
B70 哪裡一樣了，韓來做高雄能分到那麼多疫苗嗎？
憑空捏造出來的漢人傳說，用那個捏造出來的名字設立的學校果然也只會捏造嗎（？
我雖然不喜歡民進黨但是你散佈假消息！可以罰款嗎？腦袋有問題建議去看醫生呦！為了你的身體好怕你老了記憶力不好
當然選其邁阿 選其邁高雄人才不用打國產疫苗 我們拿到的疫苗 都比疫區還多欸
高雄發大財
現在看到這種我一律認為是民進黨的認知作戰 都被抓到了還以為有用嗎
我就問你，兩年前你也沒料到有疫情，現在民不聊生只能待在家，出去還要擔心受怕，那時候沒去死一死你後悔嗎？
沒有韓國瑜，多少人知道高雄呢？
B0
阿瑋好了啦
要不要出來打球?
韓導在任內時 疫情都被擋在外面 國內疫情又沒爆發 拿那時候的民進黨的功勞放在韓導身上？？
你這個網軍太明顯了啦！！
要帶風向還帶那麼爛，趕快領500下班，不要在那邊夏希夏景！
我是老闆就先炒你魷魚了
B4 串那麼糟還有五百拿
B9 牠 金魚 跟 郭魚，半斤八兩
國民黨怎麼會請你來寫 真的沒救了
好了啦 瑋豐
出來打球囉～啊不對我家這邊沒籃框😅
笑死
哈哈哈，抓到囉低能兒
瑋豐出來打球了啦
好像看過你噢
就算那時候0確診
也不代表全部是他的功勞吧？？
如果他還在的話
我猜啦他大概又要用嘴巴防疫了吧！？
現在看到類似的反智文章都覺得是民進黨自導自演
1450:黨對了什麼都對了 什麼都好說😀
我合理懷疑這是1450再帶風向，很厲害歐，你有跟上你上司的腳步，準備加薪了
當初真的不應該罷免的
應該讓他當總統
現在就已經天擇過一輪了
肆虐高雄..？好餌
他來更慘吧 你這個韓粉可以閉嘴了
9.01萬劑還說有1.1萬國軍的，我知道海軍大本營在高雄拉，但是司令部跟國防部不是在台北那？台北拿5.5萬劑不含中央寄放的1.5萬劑，
然後新北市400萬人口拿8萬...是不是有把得票率算進去啊！
罷免縣市首長跟國家有沒有取得疫苗有什麼絕對關聯？？？
韓國魚真的不行
選總統更不行
B9 話說 韓國🐟當時提的防疫政策
不就現在空心菜政府拼命在做的事嗎？

韓國🐟當時被笑被罵的多慘
結果現在勒？ 頗ㄏ
哈哈哈  真的不知道為啥  有人會對韓總機追隨到底 😂😂  看他議會那種態度被罷免真的剛好，說這麼多屁話改變不了被罷免的事實可憐哪
B0 如果吳鳳本人看到你的言論，肯定會想出草你
B0 欸欸 跟我回去領1450 你做的很棒
國民黨網軍呀
B9 整個看下來只有你被釣到
他都被炮成灰了，還要拿他的灰出來繼續燒，比黑暗靈魂的薪王還慘
吳鳳科大是三小，我只聽過唐鳳
痿瘋還在啊？？
B34 不好意思，如果是韓國瑜當總統至少不會卡疫苗，至少不會大搞酬庸讓一堆無能的人上台，比如什麼王美花陳菊陳時中，也不會出現3+11，就單純講用人方面自己拿去比比看就知道差距了，蔡英文不看本事只看關係，林九萬，某萊豬發言人，某辦公室性愛發言人，韓國瑜在市長任內用的人是什麼樣的人自己去看，不說韓國瑜本人水平水準如何，會覺得韓國瑜當總統在防疫方面會輸蔡英文的絕對腦子有問題
B105  也可能是1450故意的
B34 還有我一直都覺得一個市長做得好不好和有沒有肖想總統根本沒直接關係，哪個搞政治的不想當總統，OK你說他不講信用我可以理解，要罷免他也是你們的自由，然後報復性罷免選出一個更爛的草包，我並不認同這種畸形的民主價值，台灣沒那麼多四年給你們這樣亂搞了，20年前（5個四年）我們各方面都壓著對岸，現在各方面都被屌打，一次又一次選舉，一次又一次分化，再這樣給你們搞，沒幾個四年後就不用選舉了。阿共打過來在軍事經濟上都沒抗衡手段了想不統一都不行，民主不是給所謂「年輕人」這樣瞎搞胡搞，當執政黨打手還不自知，不認同罷免韓國瑜並不是我認為他多好，而是這問題從根本就不是一個合理的提案，只會浪費國人時間和金錢，講他政見跳票根本不成立，人家一個任期都沒到，買地規劃協調都需要時間，你家買地蓋房都可能要一年。講他說謊，時間說明了一切，他如果不選總統一樣被搞得死死的，中央卡不卡從這次疫苗就看出來了，高雄比雙北還多啊，到時候沒經費做不了事情又要被民進黨網軍帶風向什麼也沒幹，橫豎都是死，反正都給你們覺青說就好了啊。講他沒水準，我係拎爸爸都可以暖男了呢，根本沒一個罷免理由是合理的，很明顯是政黨鬥爭和意識形態鬥爭，完全的浪費資源，難怪台灣原地踏步20年
林瑋豐下去了喔，明知道年輕人不喜歡韓，故意跑來反串帶風向讓大家罵韓👍 黨部今天發1450可以去領了
難道是瑋豐你又來了
哈哈哈 如果現在是國🐟 
你不就因為沒有疫苗 跟議長一樣嗎
柯侯二人組：「乾！國瑜兄你這個白癡，你幹嘛被罷掉啦！害我們兩個現在每天都穩坐國內確診前兩名！你在的話就可以幫我們墊背了！
B26 主要是他跑去選總統才會被罷免
B7 阿就綠色縣市啊！高雄有比台北缺疫苗？為什麼是高雄先？
B112 講那麼多也是沒有辦法抹滅他說好當滿任期卻馬上食言的事實。
你說年輕人亂搞？
卻沒有想過為什麼他會當選市長
是因為當初多少年輕人把希望壓在他身上
結果他卻輕而易舉的把市長放下選總統
糟蹋了別人的信任
初期甚至對這事情不以為意。
直到後期才去做滅火消毒但為時已晚。
你們這些所謂的老人對於他做這種事情覺得很正常？
殊不知大家希望的就是他不一樣。
希望他跟那些所謂的政客不一樣
當初多信任他現在就有多討厭他⋯

還很委屈的說他是被逼出來選總統的(阿不就很委屈)

當初我跟我哥說他欠當初投票給他的人一個道歉
他卻說不用
請問，他跟其他政客到底有什麼不一樣？
他當市長會被卡
甚至被媒體針對、被議員質詢的無力招架。
請問他如果當總統，身為在野黨的民進黨他就真的可以應付了嗎？

你們總說是報復性罷免卻不知道一樣罷免他跟投市長票的我們對他有多失望。

沒那個能耐就不要出來丟人了。

還有他的總總被拿來說嘴的東西
庶民市長？
這不就跟老是說什麼台灣之子、台灣的女兒（的民進黨)一樣噁心嗎？
拜託不要幻想會因為蔡英文政府有多爛韓國瑜就能復活好嗎？
再強調一次韓國瑜就算當總統就算不卡疫苗，他一樣躲不過民進黨的攻擊。

順便提到另外一點：國民黨現在根本沒幾個鬥得過民進黨的。
民進黨懂得進步、擅長搞陰謀詭計、也很會利用媒體的輿論。

如果始終不去思考為什麼會失敗而總是怪別人打你也沒有弄懂為什麼原本的贏變成後來的一敗塗地那也就這樣了。

很多罷免他的不是說多喜歡蔡英文或者民進黨而是太失望了。
B119 所以你們失望就去選出來一個更爛的人就爽了嗎？選舉這種東西不是兒戲趁一時之快，做不到理性真的是濫用民主，何況大部分要罷免他的人和當時網路上跟風起舞的人都無謂的謾罵和扭曲事實，真的討厭他講一句他撒謊就夠了，但是該上台的本來就應該是能力比較強的那一個，說面對質詢，請問今天蘇貞昌陳時中蔡英文誰做的好了？當初選舉的時候說好韓國瑜的豪宅到今天都沒找到，還有說蔡英文比他好的，確定不是眼睛或腦袋出問題了嗎？一個總統最需要的就是會用人，這一點我就不會認同蔡英文比韓國瑜好了，我自己本身根本不粉誰，估計待會又要來人說我韓粉的，我只是覺得對於政治如果做不到理性思考，真的不如放棄權利，比如我，台灣這些年會輸對岸就是因為民主泛濫成災，除了藍就只能綠，拋開疫情不說，蔡英文的前四年就做的和大便一樣了，這次疫情這樣根本不意外，韓國瑜欺騙高雄市民我不否認，連我深藍的老爸都說了韓國瑜不應該出來選，但是單論個人能力說蔡英文會贏韓國瑜我真的很意外，是被仇恨衝到頭殼都壞掉了嗎？真的沒必要這樣，過度政治真的不健康，我從來不粉誰，單純就事論事，反正誰上台了我還不是要努力賺錢，我不投票不是因為我選不出來，而是我難得休假要打電動，如果我要去投當然投韓，選一個可能會爛的人也比選一個注定會爛的要好，這只是一般邏輯得出來的結果，他復不復活到底干我屁事，我看不慣的只不過是你們政治狂熱到連事實都能歪曲這種亂象罷了
B110 韓當選我們當然有疫苗打阿~但是中國製的...然後我的問題很簡單，你所說的那些不會怎麼來的，你是國瑜本人？？
B121 第一，我爸和我姐打的疫苗就是中國製的，到今天大概滿三個月了根本沒屁副作用，反中反到頭殼壞掉，如果真的毒大陸醫療系統早就崩潰了好嗎？🙄️第二，我說的如果是單純看韓就職市長時期所作所為推論出的結論，我自己又不能穿梭平行時空當然不能確定，至少在市長時期韓國瑜是看能力用人的，看關係用人最可怕的結果就是愚臣亂政，會造成的結果就是3+11和沒水沒電，這樣理解了嗎
B120 所以他上任就會做得好了？
連媒體、民進黨、網軍都招架不住了
他上任就會變得可以敵得過民進黨了？
你說罷免他是兒戲他不也是把別人給他的選票當兒戲？
他如果一開始就直接選總統也許還有機會
而且民進黨的把戲也不是一天兩天才有的⋯⋯
我就問你一句：你認為他當總統就敵得過民進黨了？
B123 打不打得過民進黨根本不是我在乎的，政治那麼無聊骯髒誰知道，我這說的就是治理能力問題，如果能力強的人無法上台那也只是民主的悲歌罷了
B122 台灣本身對中國對共產黨這麼的抵觸
韓先生如果當總統要跟大陸合作
首先一樣要面對民進黨的輿論攻勢

還是說你覺得韓總統應該強勢做事也不管民意如何？
B122 ok，我自己是不反對中國疫苗啦~但是阿，他們的資訊不透明我想這是不爭的事實，所以台灣人對中國疫苗的安全性質疑也很正常。所以我的問題是中國疫苗就算進來，台灣人敢打嗎？
還有阿我覺得單從他市長時期看完全不準阿，我覺得那時候的韓國瑜乃至於那時候的國民黨，根本沒有好的智庫跟內閣人選足以掌權。他們那時候連黨主席都找不到人來接了，總統還要找一個不適合參選的人出來。
更）吼呦要就一次打完啦！還要編輯很煩欸~我覺得疫情也不能完全怪3+11，根本台灣整個都鬆懈了。
B125 民意怎麼樣我不知道我也不在乎，我再重申一次他當不當總統我不在乎，我在乎的不過是國家百姓的風氣罷了，我要打疫苗隨時可以跑去大陸或美國打，只是沒必要打了回台灣也沒用一群人沒打我還是出不去，懶得耗費精力；我是不知道民意想不想打，反正我是不排斥打中國製疫苗，革命也是要有命才能革命，要命還是要反中我覺得是顯而易見可以得出來的結果，你們不想打是你們的自由，因為這是民主國家
B126 何謂鬆懈？台灣本土沒疫情的情況下管好海關就好了這道理我相信每個人都知道吧？日本會淪陷就是因為第一波沒來得及關閉海關才淪陷，結果台灣擋住第一波卻擋不住後面才奇怪好嗎？管控好進來的人，做好隔離，恕我直言我真的不知道疫情怎麼來，除非有人感染偷渡來，政府自己的問題結果變成百姓鬆懈，無法理解啊😣
B128 不知道我來告訴你，簡單來說就是，機組人員本來的入境隔離從14天變成3天加自主隔離11天，而3+11就是航空業針對業務需求要求立委提案放寬標準的，加上防疫旅館管理疏漏才導致這次疫情爆發，我所謂的鬆懈並不是都是人民的錯，當疫情前正值母親節連假，導致疫情傳播範圍更廣，然後再母親節後爆發，所以我指得鬆懈是大家連假沒有減少群聚還有自身防疫措施的意思。
B124 終於有一個比較清醒的，可能是住在國外？ 其實你講的很多你所謂的年輕人不會懂的，因為他們看不清國際的情勢，還是持續的被 國民黨&民進黨的意識形態洗腦。 其實台灣人都很好，但是一扯到政治，就會馬上對立，台灣停留20年也是最可悲的地方。 以前我們台灣號稱的亞洲四小龍韓國 香港 新加波 都不知道把我們拋到腦後，不知道多遠了，今天還在搞內鬨😂
B129 管好機師不就好了，別國都可以做到就台灣做不到？我並不覺得這和群聚有多大關係，畢竟沒有源頭再怎麼群聚都無法產生病毒，管控不好海關就是政府的失職
B131 本來管的很好所以才要放寬標準，我說了這是航空業提的，而且確實他們業務真的有這樣的需求，還有主要的原因還是我們在還沒群體免疫的狀況下就放寬標準，但是如果大家還是警覺性很高是不是疫情也不會這麼嚴重？
B130 哈哈，我國小住在大陸，國中就跑去美國了，畢業才後回自己夢想中的故鄉生活，今年住了第三年了，我不是要罵台灣人，只是不希望人民一直做出錯誤的判斷耽誤了亞洲這個民主聖地，台灣人的敵人是壓榨百姓的政府而不是彼此啊，台灣人善良純樸也很可憐
B132 上樑不正 下樑歪
B133 感覺的出來， 因為我是在國外出生的，也在台灣生長幾10年很愛台灣，後來也去國外讀大學，現在在台灣定居，看到台灣的政治亂象，其實真的感覺很心痛..
B132 我真的不覺得可以怪到百姓鬆懈，畢竟政府要做的就是管控好百姓，要為百姓把關風險，國際大形勢疫情沒過去就是不該放寬標準，我的觀點以上，謝謝指教，再滑手機要被女友罵了，有空再回
笑死，各位都忘記韓國瑜政見是啥喔？
愛情摩天輪？高雄迪士尼？
以為風向變了大家就沒腦了？
B136 辛苦了🙆‍♂️
B136現在看來都像是事後諸葛，大家都知道，但時空背景拉到那個時候，疫情穩定，經濟成長，股票紅盤，這種局勢下政府真的有辦法頂住壓力不開放？或是那時候進一次花大錢進疫苗進來真的打的完？就算打的完真的民意不會反彈？我也知道問題最大部分在政府，但也想說一下執政者的考量中和一下你的觀點。我覺得民進黨最大的問題還是政治手腕，從最早的萊豬到口罩再到晶片，我們做了那麼多結果換得什麼？這是我對民進黨最不滿的地方。
B7 而且高雄疫苗的劑量還比雙北多 因為高雄人幾乎都是綠色的 只能說顏色對了什麼都對 民進黨真的是我們台灣人的爸爸！
呵呵 0確診其他縣市還不是都一樣 幹話一堆你去找韓國瑜當你爸啦
B140 資料查好再來嘴！
https://covid-19.nchc.org.tw/dt_002-csse_covid_19_daily_reports_vaccine_city2.php
這篇文是假韓粉真小綠吧^_^
看到留言我就放心了
但還是有些……嗯
B13 
請問要怎麼檢舉呢？我也想檢舉他@@
對啊 我有點後悔
當時韓國瑜還在選舉的時間
每天最期待的就是當天會有什麼新笑話
笑完我就會很開心一整天
現在沒有娛樂了 so sad
原來韓國瑜是總統啊 還以為是前高雄市長
你收到的資訊怎麼跟我差很多😅
我聽說第一線很早就大部分的人都打了呢
呵呵🤭
因為是暖男執政，高雄人才分得到疫苗啊
如果還是韓導怎麼可能分得到
還不快跪謝偉大的民進黨
好了，下去領錢吧
有這種在野黨難怪執政黨這麼囂張
笑死 還在任應該就是汁（支）男
喜歡一個人樣樣好，不喜歡就一個理由“討厭”。
討厭一個人除了長相、言行外到底做怎令人髮指的壞事？沒幹過有利於民的好事？
從不就事論事？看人看黨看顏色？
為何近年天怒人怨的禍端..台灣人對政府都能“雙標被原諒”？只因我爽我喜歡？
多國疫情趨緩慢慢回歸日常，反觀台灣疫情嚴峻已4百多人死亡（束手無策..每天2位數死亡）卻對一年來防疫沾沾自喜...知道我外長眼中鼻屎大新加坡疫情嗎？有內外宣嗎？麻煩自行Google。
當台灣內鬥內耗（..衛星還要送美國發射）知道它國發展進步（...已登陸火星、月球）？除了台積電（護國神山）外台灣還剩下？競爭力？
你知道以前HTC（品牌非“代工”）多強大？打趴諾基亞與蘋果平起平坐，現在？...事實否請Google驗證。
台灣人有機會到國外走走甚至就業、生活感受一下（台灣在）全球競爭力與存在感，別只剩澳洲農場做苦力或新加坡酒店服務生、澳洲賭場荷官服務生....淪為外勞？
只有科技經濟持續發展在國際自然有地位受肯定，搞內外宣像吹牛皮看似強大一戳即破👉如同這次防疫！
沒關係啦
做得怎樣其實無所謂
94喜歡高雄是綠色ㄉ
再爛都沒事 啾咪
韓國瑜是媽祖娘娘還是藥醫嗎？他做市長高雄可以免疫疫情？？
綠舍是高雄的顏射

大同一路

（防疫期間別亂跑喔）
雖然我是偏綠 但還是覺得為什麼反串那麼爛哈哈哈哈哈
2024韓國瑜又要出來拯救民進黨了嗎
笑死，就跟你換到一家新創公司說年薪200萬
但是做到第三個月就倒閉一樣啦

後你媽的悔
反串吧？原po不會那麼無腦吧？
感覺是某低智商陣營的爛操作XD
騙騙不會孤狗的老人
WTF?
B1真的XDD
還超低端破綻百出的反串，笑死

原po這篇是不是該被小英倒扣薪水哈哈哈哈哈
傻逼，這隻魚只會跟你說要發大財，要建愛情摩天輪，他如果是現在的市長，保證叫你們這些人去打支那的疫苗啦。臺灣政黨在怎麼選要投誰，也不會是投國民黨，真不知道還會有年輕人想加入，你就只是不愛臺灣這個國家而已，真為這些年輕人的智商感到擔憂。

不是說國民黨沒有好的人，但就是極少數而已，我也在想你認同臺灣，喜歡臺灣，換政黨有很困難嗎，整天被人潑一身屎，有比較好嗎。

總歸來說臺灣的政黨沒有一個好的，但相對選擇來說，只有白癡想投國民黨，然而這類白癡還真不少。
看到你的學校，希望你能專心唸書
高雄不是提前知道消息嗎
白痴嗎  那時候台灣有什麼疫情？？？？
他有做什麼防疫的？ 啊啊有了 用聞的漂白水比例那個我真的笑爛   藍色黨沒人了嗎？  嗯。。抱歉我還真想不到能推誰 抱歉
可憐啊
不是欸    不能看現在風向好就這樣亂欸 lul
你新來的？
你發這篇文只是讓那個禿頭更臭吧
我雖然不喜歡陳其邁，但是對於當了高雄市長還烙跑去選總統、做一些好聽點接地氣難聽點作秀過頭的舉止，我真心覺得剛好而已
要是他乖乖當高雄市長可能現在的市長還是他
還好罷免了他。
好了啦 這個太假
光量能就不能比
還在那裡打疫苗比雙北快

是不是故意美化你的黨啊？

你自己來雙北每一家醫院門口看看
我每天看都假的？

靠腦袋發言好嗎？
看完文章後⋯
我只想大笑三聲
呵呵呵 ｂ（￣▽￣）ｄ
噓作秀 政府宇宙能信？
1450最近一次的成就大概也就是罷免韓國瑜了 之後都是只有被噴爛的份
好辛苦假日還上班
絕口不提武漢肺炎就是中國放出來的
這時候還親中腦子真的很棒～
B181  你主子不是說萬華嗎？
還好罷免他
不然高雄早就淪陷了好嗎
https://i.imgur.com/pb3ghK0.jpg
有人還記得牠們嗎？
罔鈞
反正我就是討厭韓總機不需要任何理由
韓粉不意外🤭
B3 這ID不錯 然後我跟你分享 我的生日是426⋯
處理淹水問題也不錯
吳鳳不意外 出現這種驚天留言
高級反串
網軍下去
好好笑
可憐那
我會先關心你的學校，明年還在嗎，疫情結束學校也一起結束
這個精神勝利法我無言 連戰都懶…..
B29 這似乎是他的專業領域ㄟ，他有公衛的專長，他本就應該要比沒專長的強啊
韓國瑜當初罷免的原因是什麼你知道嗎？

他要出來選總統欸⋯
B0 邏輯死亡
民進黨防疫做的很爛
就表示韓國瑜不該被罷免？
這是兩回事
看來是防疫鬼才跟政治鬼才啊
直到自己防疫無能 就趕快被罷免下臺
換一個民進黨的上來 反正不管做的怎樣
無腦低能卡一定會罵爆 自己這時候再出來趁個熱度
就可以統治全宇宙了 機智的一手
邏輯鬼才
魚哥專門治水的 防疫不是強項
後悔三小 雞麥爛也是罷免啦
知道高中的時候在嘉義 老師都跟我們說什麼嗎？
「不好好讀書，小心吳鳳接軌。」
B203 該罷免了吧
B9 不管怎樣也沒比現在慘了🙃🙃🙃
雖然你講的事實也沒做得很好，但3＋11給我下去
民進黨網軍 
反串招黑、轉移焦點這招已經被看破了哦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=6c5179f3-275e-4f07-8f20-c32bcb0d582a
B205 罷免理由倒是說來聽聽
爛到笑
哈哈哈哈哈哈哈哈
ㄤㄅ了
所以疫情是因為高雄嗎？所以高雄市長可以決定要不要買疫苗嗎？所以你有在用腦嗎？
你才1450 滾去買便當啦
0分 豐哥一走 沒一個能看
這樣明顯的反串
還有人跟風
就不明白是串串聯合還是白唸到大學？？
林瑋豐 還來阿
結果釣到好多魚
反串吧
現在還有人認為草包好喔？

不是韓粉就是腦包😂
白痴，下去。
笑死 寧願沒市長也不要一個草包當市長😄
？
黨工真多
好險罷免韓導
不然我們今天哪來9萬劑
別鬧了好嗎
校正回歸 韓國瑜重新當選總統
台灣人民爆打中國疫苗
台灣安全 國瑜有錢
只有民進黨能救高雄
B117 一定的誰都受不了一直講空話，然後還沒做事就跑去選總統的人，但1450真的很猖狂到現在也是
小英總統這麼快派了你
為了無疫苗 拉韓國瑜出來救援了
https://i.imgur.com/YN6IKJ6.jpg
這文我只能給0.87分 不能在高了
韓國瑜 是你的蝙蝠俠？
疫情肆虐 智商再見==
反串仔
為黨反串
負負得正
已讀
B7 哈哈有眼睛的的人都看得出來
小綠綠現在能救的地盤就只有高雄了🤣🤣
趕快疫苗救援！！ 顧選票 鋪票倉！！
我們要內線交易 內線部署 部署好再對
外縣市發佈消息 這樣懂嗎🤣🤣 可憐的小綠綠
然後再對媒體 對高雄人說 我們全台疫苗接種最高
騙選票這樣懂嗎？ 民進黨最會玩這種手段了🤣
全台灣人民追著民X黨 黨打 的感覺如何？？
人民的聲音有聽見嗎？我們這政府好像只會躲在
總統府裡面 跟 行政院裡面 感覺一天國家
死幾人都沒差 哈哈那我覺得這句話跟 
小英 那時站在凱道對國民黨講的一樣啊🤣🤣
兩黨可以手牽手一起去吃大便了💩
4%仔眼見高雄防疫模範生逼到台北整個抓狂耶？好啦你們媽寶市長也很厲害啊，大巨蛋停工五年越長越完整，政績冠軍，不選總統可惜！反正陳鮭魚佩琪也超想當總統夫人的，讚讚！
B235 真的啊！
台北還在那邊淹水半天才退，爛

像我們默默行善的邁邁
直接開高雄水上樂園好幾天！
三民自媒體完全都不會報這個德政！讚！
任內0確診，ㄏㄏ當時也很多縣市0確診啊，怎麼就只有韓被罷免？
B182 好啦 去旁邊汪汪
最可恥的是那些側翼阿 罷免前wecare
罷免後wocare 還罷韓四君子 是真正的君子就用同樣的力度來監督現在的麥麥好嗎 
真是可笑 一堆人被當成棋子 還引以為傲
腦憨一堆 真的為黨付出一堆 黨叫你吃屎就吃484
網軍乖乖去吃飼料就好了
少來發廢文
我只知道韓國瑜買了合一生技股票，賺了不少錢，世上苦人多，唯我發大財
其實我覺得就算韓國魚或軟男做的在怎麼爛
也不會有中央那個蔡陰魂爛
我覺得我們罷免的非常好 不然現在可能跟雙北一樣
沒事啦 現在不就因為顏色正確
才能超前部署哈哈哈
韓國瑜下台
超爽的拉~
B26 你高雄人是不是，不是就閉嘴
@B1 心疼國民黨辛苦了 嘻嘻
高雄人的事怎麼一堆外地人喊燒啊
麻煩左轉高雄版 謝謝
https://i.imgur.com/rBnX2qA.jpg
韓總來了
B101 你韓粉ㄛㄏ
補充資訊

大家網路聊天看到刻意激怒的留言不要生氣
因為可能是刻意反串要激化社會對立的操作

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
公關公司下去啦 拎北高雄人沒後悔罷免韓國瑜啦
國瑜黨最棒
林瑋豐
活在平行時空？
高雄人就喜歡撿別人不要的 像資源回收一樣哈哈哈哈哈 1450也別來找我吵 有腦袋的都知道我在陳述事實而已
B2 反串文你認真了
可悲
反串還反串那麼爛
凸顯軟男支持者水準低落
高雄現在75的可以打嘍 感謝黨和國家
連假還要上班，辛苦了
無聊當有趣ㄟ
我覺得可以
韓國瑜目前無人能敵的爛欸
B248 你是不是沒東西可罵，才把高雄人搬出來，你這樣消費高雄有夠可憐，嗯對現在麥麥當家高雄真的很可憐，啊對欸跟這你綠腦講你也聽不進去🤔
野雞學校
認汁作戰開始~
B267 不是高雄人還敢評論韓在高雄的施政啊
林瑋豐4你？
耍什麼白癡D:?
拜託 高雄零確診已經是陳其邁執政了好不好 你的腦袋還停留在一年前嗎？睜眼說瞎話欸
你們覺得韓國瑜爛，是被綠媒操弄出來的，醜化他、嘲笑他，其實韓國瑜說謊能力還比不上蔡皇呢！

兩個爛的挑一個，我也不會投蔡，媽的都跳票幾次還有人相信，投蔡的都智障
現在如果還是他不敢想像現在的高雄會是多麼慘烈⋯⋯⋯⋯⋯⋯
下去領五百 韓國瑜真的不用
逆風逆風 風吹吹
要說中標的多還是北部 尤其台北 所以他也不適任?  畢竟中標多了 卻私底下給特定的人打  所以說他對不起民眾囉?
沒欸 高雄很安全 好幾天0確診 只有昨天一個別縣市回來的 身在高雄很安心
B275 
看來你就只是單純討厭民進黨而已嘛，根本沒有想理性討論的意思，那就別裝了啦🤷🏻‍♂️

然後高雄市長本來就是對高雄人負責而已啊，韓國瑜高雄人就是不滿意厚，若很心疼韓國瑜歡迎讓他去你們縣市當首長👏
光韓國瑜跑去選總統，這點就可以罷掉他了
國瑜真心屌打卵男 完全執政 毫無建設
鬼之反串
B271 所以台灣沒有言論自由哦，你好大陸哦，如果你不想看可以離開啊，沒人擋你
B118 可憐你們市長只會講幹話不會打疫苗 去當志工啦可憐仔
B281 我沒裝啊，我討厭民禁黨沒錯啊，還是你覺得民禁黨做的很好？講的頭頭是道，你的話中有什麼重點嗎？
拿不到的啦 中央會把他擋下來B35
觀念正確 像我入了綠黨福利真的很多B38
想念起韓導在新聞上呼風喚雨的時候了
現在都沒有好看的新聞 55
韓講話還不錯笑
B26 為什麼麥麥不好？我很少看到他的新聞😂，反而韓那時候 一堆新聞
B292 我最近看到很多他的新聞，連民禁黨自己人都在打臉他（新聞有），然後高雄市長選輸跑去中央當官，有夠無言
真的 光是政府這關都過不了😂現在的政府很照顧自己人的B276
B293 我還真沒關注到他最近欸！但沒錯的是，市長沒選上還去中央，然後又把韓弄掉 自己當市長！
這點認同！
https://i.imgur.com/mLIjnU1.jpg


吳鳳仔得到有機綠菜蟲認証✅
B295 新聞在這邊有空可以看，東森新聞也有爆~
https://youtu.be/HHelu2P-n94
你說的我很認同 不過沒辦法現在的政府真的但是給現在的年輕人觀念溝通（洗腦）超有效率網路新聞更是如此 真的很會操控呢B275
認知作戰 轉移焦點 又來了
可撥
對啊 但差現在的政府很多 現在的政府更會開玩笑呢😂真淘氣B291
很棒啊
罷免一個有在為高雄做事的人
這才是高雄價值懂嗎
你也只能認了 可能接下來再過一陣子又有一些新的奇怪法案通過嘍🤣我是沒差啦 B293
B297 天啊 我真沒看過欸！傻眼....
但滿擔心那個議員...怕被查水錶，這才是我們需要的政治人物！
還有最近看到民眾黨的 高虹安立委質詢⏰，心中佩服的五體投地！完全都是現在應該要討論的問題，結果⏰還見笑轉生氣😤
他是你爸爸喔 你爸真厲害😂
B295
笑屎 韓粉不能亡
很好啊 反正我不住高雄 笑死 高雄缺電一堆欸 淹水路爛又缺電 但疫苗來的還挺快的B302
老實說我有點後悔霸韓，因為現在才驚覺餵我資訊的根本就瑋豐大軍。
網軍下去 白X
真的要好好珍惜這些立委 
而且要趁他們還在的時候
現在的台灣已經變了🥺

B304
B304 現在只要講民禁黨壞話就會被說是中共舔共，應該是網軍太多，講韓的好話就說韓粉，他們很多只是被媒體操弄傻傻的跟風還不知道自己被別人利用，像樓下那個標你的就是
什麼是白X?B309
你了解太多了 不要然其他草包知道
要不然等等跑去抗議😂但抗議也是沒用的
笑死😂😂😂B311
那時候不是全台0確診嗎？
你我活在同一個台灣？
B312  白ㄔ 講太清楚不知道會不會被檢舉
請問你住高雄嗎？好好喔😂如果不是阿不就笑死😡對啦 你的觀念是正確的這樣福利比較多啊 B286
不會啦 顏色正確保障安全下莊B315
你知道的太多了 自己知道就好了啦😂
反正那些草包也看不懂😂B155
選他更慘
什麼事都不做
泡茶聊天講幹話？
你知道的太多了 自己知道就好了啦😂
反正那些草包也看不懂😂

B155
是說各位兄弟 XD 
為何要在 平行時空 浪費時間呢 XDDD 

看起來兩個人誰上，結果只有黨媒報導的差異而已
還是關心其他議題吧～這題意義不大
觀念正確不錯喔 在野黨真的需要敢講的年輕人出來 要不然都被打假的B153
暐豐 這是你的新帳號嗎？
可以幫他換黨證啊 這樣會好很多喔！B319
笑死，最近黨有很多行銷費是不是？
反正再給我一次重新投票的機會我還是不會投韓國魚
疫情肆虐高雄？？？？？？
對啊 誰叫他顏色不對又不巴結政府一點 所以你知道政府的厲害了嗎？現在的政府真的是黑白專家呢 如果衣服髒了可以洗到完成變白的 所以我的洗衣精都買綠牌的😂
B266
B295 B304 
建議你這邊的討論看看就好，自己要有獨立判斷的思考，要學會永遠不要被牽著鼻子走。

自古以來政治圈就沒那麼簡單，要多觀察，一個真正想跟你討論的人會引導你，而不是丟一堆資訊來洗腦你。

一個小建議，因為我覺得你好像也沒有那麼了解，這樣其實很容易被帶風向XD
認同你 現在的高雄真的都規劃的很好 路面也都很乾淨很漂亮 而且也不會像以前一樣淹大水了😂而且疫苗也來的很快 同學懂選喔
B255
你酸屁喔 還是眼紅嫉妒😂可憐欸 但是也不會有人可憐你🤣笑死B253
這麼愛韓，你要不要考慮幫他生小孩。
高雄人真的有先見之明 知道疫情要變嚴重了趕快把韓總拉下來換阿邁 懂搶疫苗喔B247
觀念正確
B246
看來你也吃很大喔😂B241
羨慕高雄有水樂園😂B236
B311 是啊！沒錯！不知道台灣人到底怎麼了，好像沒有判斷事情的能力了，真的好奇怪
你知道的太多了 但講出來可能會有危險喔B234
笑死時空不同也能拿出來講
要不要說馬政府時期台灣根本沒疫情呢😁
這樣高雄才會發大財啊 懂不懂啊你B224
下去啦🐟
B223 對啊 總比現在好吧 好希望你的夢想成真喔 但是不可能😂
觀念正確 而且這樣還可以真的發大財😂B222
阿菊 阿邁2選一呢？B219
這就是命啊B173
現在2021了大姐 B341
這樣才好啊 你看少了多少未來的競爭對手🥺B337
哇 原來你的邏輯這麼特別啊 這樣就要生小孩？台灣現在少子化很缺像你這樣的人才欸😂B332
認吱作戰
我們仍然相信我們的選擇是對的，當初如果沒有換人做，高雄反而防疫方面會變得更糟糕（雖然卡爾爺爺也沒多好，但一定好過魔女莉卡)
你也會怕吼 我也會怕 現在真的超民組欸B329
甚麼鬼 阿豐阿 用點腦反串= =  雖然現在這個很爛 但那個烙跑的也很爛
下去88888
講個笑話高雄疫苗比新北多
B328 爛的原因你還不明白喔？剛開始綠色被罵的要死，韓國瑜其實真的隨便都能上，可以把一手好牌打成這樣你有見過嗎？
夸粉都這樣的嗎= =
高雄沒淹水
又在自導自演了
笑死 反串綠蛆
那你知道為什麼他要去選總統嗎 那是因為國民黨都沒人出來選才叫他去的欸 只能說他是不得已的 選也不是不選也不是 
B355
林瑋豐？還是林太太們？
我只能說他是不得已的 所以他當時的心裡一定很兩難 結果也都很慘 也幸好他被拉下來了 他如果沒去選總統 也會被政府卡到生不如死 你如果有眼睛的話應該看得出來當時的政府是怎樣刁難高雄市市長 所以對於現在的政府 政黨真的很重要 我只能說他是一個有心要做事的人 只是運氣不好被搞成這樣B355
喔
有空多看看中天啦 對政府不利的事情綠媒都不會報啊 這點你要搞清楚才能知道現在台灣的情況 希望台灣好不是什麼都不知道 而是要去了解要不然那天台灣真的跨了 很多人都會變成外勞喔🥺B355
為了人民衝樹也不錯
罷免剛好而已，今天要是韓國瑜繼續做市長高雄肯定分不到疫苗
欸這麼明顯的反串不會有人當真吧
感覺罷免這件事應該還是可以非常堅信是對的
韓國瑜也沒有到沒做事真的如果國民黨也這麼會請網軍帶風向的話麥麥也下去了 一個市裡面能做的事很多 但是中央撥的經費有限 也不看看當初管經費的是誰 藍的申請要做事綠的核算不給過 這樣怎麼做事 而且我家那邊路鋪了很有感 之前陳菊任內八年都沒有注意我們這區 啊麥麥也沒有爛啦 只是齁 現在人都跟著風向走完全沒有自己的想法了嗎 要批判性思考 懂嗎 幾歲的人了 雖然這社會本來就是這麼噁心 為了話題不管是非對錯 只有是有討論度的就會拿出來講

還有每個人在的位置不同
不要因為自己是個無能無法改變整個大局的人就在後面怪別人做得爛 誰來都一樣 想當初某綠在野的時候也是酸溜溜 現在也不怎麼樣 都罵的很順口 但真的能做好的也沒幾個 各位要有本事就爬上去那個位子然後做到好 不然都沒本事到那個位置的人 有什麼資格在那邊吵

在台灣 政治根本一場秀
小小一個國家
政治鬥爭比誰都精彩
身為一個市井小民 當看戲就好
台灣要真的有救 那就要等各位智商都夠高
高到足以不要被風向帶著走的時候了
剛剛去查了一下台灣人平均智商104
全球第三 真的假的
看來智商不能決定一切
難怪151的我在這學校🥲
吳鳳你是1450故意反串吧
還反串這麼爛
可以停止網軍治國了嗎
看到這麼多理性的人的我就放心了交給你們開槍ㄌㄜ
兩位都一樣軟爛
bj上工
風向帶的手法好爛
https://i.imgur.com/B5gN8zo.jpg
喔。

https://i.imgur.com/gpNMukO.jpg
不是高雄人再那裡講什麼？？？
這反串有深度
反正都南部人
沒興趣理解
B7 當然啊~小邁是綠的欸
民進黨做得爛被罵爆
不代表大家就會支持國民黨餒
1450和500都一起下去啦
是不是以為風向變了啊？
風向變了也不是吹向你們醒醒
其邁也許有地方做不好 但還輪不到這背骨咖出來說教
韓國瑜本來就該走，台灣該走出這種支持民進黨爛=國民黨好;國民黨爛=民進黨好的死胡同了
好了，可以下去了
韓國瑜會開放大量中國疫苗
讓你打好打滿
科興跟國藥
BNT只會給你少量
因為他要推自己的中國疫苗
不然他賺什麼錢
要大推中國疫苗的好啊
人民有錢，國家安全
https://i.imgur.com/wu1Pd5E.jpg
我現在大三，周遭都是綠的，但我真的是支持韓，他在退去這些政治光環後，仍然在拍一些深入民間的影片，我確信真的是苦民所苦，只能說他嘴說出來的話太容易被做文章，我相信他確實能帶領台灣，可惜大家寧願數據治國跟講話官腔一臉高清的政客ㄏㄏ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真是個好娛樂
有點看不懂內文真正想表達的意義？是諷刺？還是1450？
最近馬甲帳號太多令人混亂啊⋯⋯
https://i.imgur.com/nWX8JkN.jpg
哈哈哈因為韓國瑜任內台灣疫情還在掌控之中
他就算每天睡到中午高雄也0確診啊
他什麼也沒做，你也以為他做得很好
是在哈囉🙄那時候的疫情跟這時候的疫情能比嗎🙄🙄🙄
陳其邁沒有很好但我不後悔罷免韓國瑜，下去
還好罷掉了
說真的韓最大缺點就嘴巴動太快，帶宣傳跟整體發展上比邁好，先以基本鋪路清溝（當然一定有人會說這也要講），沒辦法因為以前真的無感，再來活動企業產業進駐，這也很有感，新聞版面也是但新聞刻意黑化部分就不說了，他上任時造勢媒體聲量宣傳力觀光都提升，但媒體每天都在抓小缺點，連愛河之星的水都刻意拍垃圾滯留池的位置，邁邁上任後完全沒拍⋯⋯，馬路坑多到我以為花媽回來了，六合夜市的宣傳活動更誇張，撥款幾百萬沒有宣傳，試喝飲品還是商家自己提供，道個歉新聞就沒了，要比較真的比較不完
你知道的太多了 保重B395
1450現在只剩猴子了嗎
講認真 還蠻好笑的😂
哈哈看了這麼多高雄人在自嗨 看來你們的生活品質很好喔過的也不錯呢 真令人羨慕呢
可是我覺得我住嘉義比較好 哈哈😄
太慘了吧
B399 很嗨啊，我們吸了那麼多火力發電的pm2.5
多一點疫苗
沒問題的吧
B395 同意，1450真的養太肥太多，媒體又亂帶新聞標題，好的他不報，有一點點失誤立刻大宣傳
我想當帥哥可以去你們那邊嗎 大口吸PM 2.5這個超帥的欸
B401
看來大家都被旋轉了B402
B403 可以啊，很暖欸～也就只是有時會過敏鼻涕多了點而已
這樣很好啊可以用B T發電
B405
B2 
阿邁真好命
有個會賺錢的爸爸先幫他存了十億基金。
還有一個蔡嬤幫他幹掉政敵。選輸沒關係，靠補選單人競選直接上位。
加入民黨，前途無限好。
怪不得我馬上加入了。
悲哀吳鳳仔下去啦😏😏
B406 好一個BT發電
好像很猛一樣哈哈哈哈
笑死一年前那個毫無作為的市長還有人要說
說實話啦我高雄人，一個市長作為都沒有整天那邊發大財，林老師勒🙄，被罷免剛好。
趕快叫政府發明新名詞啊。然後就可以領先全世界了B409
對啊現在的市長超棒的B410
好好笑
sha^B
B414 超暖，幫高雄爭取到更多的疫苗
真的是全台領先B417
沒看過這麼笨的反串
高雄現在一定覺得超划算
確診不多疫苗拿超多🙂
我也不是很喜歡韓國瑜
但說真的陳雞掰真的超爛= = 我反而更不希望讓他來統治= = 繼續給韓總
現在大爆發了 陳雞掰有做啥嗎？
不就是撿到槍 然後在那邊自以為好大喜功= =
我只能說下一屆1450你們這群等著去死吧! 最好趕快倒
B26 每次看到陳雞掰那張嘴臉真的覺得很賭爛= =
那張奸笑的臉感覺就很虛偽 只為自己的利益罷了 你們以為陳雞掰會為大眾的利益付出？還不都那些老人跟沒想法的年輕人被1450騙來的 可憐哪🙂
還好我沒被他們騙 我為我身邊被1450騙的同儕感到可悲。
韓國瑜一年前說要蓋方艙醫院，
結果被冥盡黨靠杯詛咒台灣，
啊請問現在勒？
高雄人的選擇 尊重
高雄人開心就好

B410 還是有作為啦 只是韓導個人比較惹人厭

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3623316
真的B422
我真的覺得疫情能跟黨扯上關係真的很87
到底腦袋在想什麼？？
我真的不想再看到這個藍能的臉 很噁心
https://i.imgur.com/zNvwMlE.jpg
說實在的 以上任的時間來說 韓的政績真的不錯
比起其他各地甚至歷任高雄市長都好
1450再嗆也頂多是落跑市長、中國狗，啊然後呢？要看也看能實質為台灣甚至是高雄帶來什麼吧？

看看現在的執政黨，編了8000多億紓困，援助到了什麼？真的需要的人拿到了嗎？
看看現在的執政黨，編了300多億買疫苗，結果疫苗呢？都還靠別人贊助？
看看現在的執政黨，選前說絕對不會出現缺電的可能，結果勒？
看看現在的執政黨，缺水了不想辦法，人家中國都能南水北調了，台灣那麼小都不做，甚至我們連清淤泥都不願意？
看看現在執政黨，為了某些人利，堅持在沒疫苗時不封城，結果一延再延，導致全民民不聊生，重創觀光、餐飲、教育等行業，這你們願意看到？

在護航的人我還真的是看不懂腦袋到底裝什麼？隨便講一句都是中國打壓的啊，你信？
真的是中國打壓不能買疫苗的話 以民進黨的手法早該號召全民+香港所有奮青出來抗議了，還在那托？
反正最近高雄都+0
哈哈哈哈哈笑死🤣🤣🤣🤣
B429 覺醒青年太恐怖了
拜託不要再當豬隊友囉 哈哈哈 國民黨恨你
陳菊任內才是零確診吧🤪🤪🤪
B38  我看不來這是在褒還是貶誒😂
韓國瑜+0:肯定，疫情控制超好
台灣+0、其邁+0=絕對蓋牌

這是什麼邏輯，完全看沒有
真的很慶幸當時成功罷免了
B436 
只有你這樣認為吧 XD 
沒看過有人這樣說 XDDD
反串等級太弱了吧 為黨奉獻辛苦了
還好當時罷免他👍
87
韓當選死的人隨便都是10倍以上
什麼低能發文
含狗？
民進黨執政太爛
沒辦法護航
只好來反串
能挽回一點民調是一點
支持韓導復出！
反串個屁，支那魚那個走狗爛到底有什麼好比的
反串...
前陣子高雄淹水，邁邁都沒事
黨派正確沒做事都沒事
黨派不正確做對事都有事
高雄淹水是正常
暖男市長剛剛好

https://youtu.be/Krg8dxPUIqY
高雄很棒啊
可以用選票罷免市長
換一個淹水市長來
高雄就是爽

https://youtu.be/xnHU12ooVZw
台北人吵啥，管那麼寬喔？
B360 你的意思是 朱立倫不是人？那他是什麼？哪來那麼多逼不得已？只有要跟不要而已，他也可以說 我已經承諾選民了，所以沒有辦法參選，不如給更有心力的人來參選，這幾個字講不出來？去高雄搭計程車的時候，還有司機說 他在早上9點載過醉醺醺的韓國瑜欸，請問你還想用這些滿是破綻的話跟我爭辯到什麼時候？
B364 那我建議你多看看公視跟國外新聞欸，還可以找到一些類似的事情來借鏡，然後你跟我說中天是在開玩笑嗎？都被抄掉了還看中天，btw 我在家也會看中視欸，因為我媽都會互相看，一小時民視一小時中視一小時台視，半小時公視，我家連報紙都訂聯合報欸，請問你這個只看中天的要用什麼邏輯來嗆我？
我們要當大海而不是浴缸
你要知道當時國民黨黨內支持的是誰 朱立倫當然也很好啊。可是黨內當時就不是這樣想 所以你想要說什麼 你看現在這樣換你被我嘴B451
武漢肺炎是強國外送！
某黨和公匪很好
很愛跟共黨人與人的連結呢！
https://i.imgur.com/AN4mopS.jpg
哈哈笑死你覺得我只有在看中天喔。
還是說你會通靈 再說中天為什麼會被用掉我想你如果有看你也曉得 我看你是連中天怎麼消失都不曉得就出來亂的 真的很可憐耶
而且其他台不報只有中天報的東西我當然要講 要不然太多問題大家都不曉得🤷‍♂️你懂嗎你懂什麼？
B452
B449 
淹水比沒水好☺️
看來你比較喜歡沙漠
你知道的太多了請保重B429
B28 🙄🙄🙄
笑死自己市長不好好當要去選總統
其實還蠻好笑的
https://www.youtube.com/watch?v=fiO2luv8hq0
這篇貼文的1450懂操作喔 馬上把現在疫情的問題滅火滅掉了 然後再來燒韓導😂
他說過的話我只知道 
一碗滷肉飯 一瓶礦泉水🤔
辛苦了，假日還要加班反串。
不論政治 現在就是人命關天政府的嘴
只能騙的了一堆井底之蛙
等到你家人確診 還能說政府永遠是對的
我也只能給你拍拍手👏 多看看國際新聞吧
看起來很對啊
疫苗拿得比新北多
高雄沒有疫情爆發，當然可以好整以暇的打疫苗啊
如果今天高雄像雙北一樣爆炸，你看卵男危機處理的能力會有多強

https://i.imgur.com/kovFkwG.jpg

這就是你們卵男處理疫情的方式啦！同島一命，團結抗疫？我呸！
現在連大學生都變成 喔！氣～氣～氣～氣～ 德性了嗎？
吳鳳科大素質只有這樣哦
吳鳳科技大學跟吳鳳有關嗎
韓國瑜在你可能就確診了
樓上一堆綠蛆1450怎麼這麼可悲阿
姊啊 快來回我 想念你那嗆辣的回應B452
B456 怎麼可能不知道中天怎麼被用掉的？如果不知道會提出來自打嘴巴？如果你知道怎麼被抄掉的，請問你能否說出有建設性而不是耍耍嘴皮子的話，以及條列式的說為什麼會被抄掉，還有為什麼從你的語氣中我可以看得出你不滿意中天被抄掉的原因？那我再想請問就讀中天系的學生，他是報導了什麼可以跟其他新聞台不一樣呢？假如說你不只看中天，你就不會只講 你怎麼不看中天？
台北市民給韓總一個機會！
傻孩子，你怎麼從醫院偷跑出來了
B9 還真的有人認真了⋯
無限期支持韓總擔任台北市長救救水深火熱的台北
1450低級反串文，當大家傻？
現在疫情肆虐的怎麼看都像台北跟新北欸
難道韓國魚遮眼?
B475 
https://i.imgur.com/dhEaIgN.jpg
你不是不是忘了金巴黎的台商啊
哈哈哈哈哈哈笑死
跟你講治水問題，乾旱？

難怪啊！

沒事沒事，身為綠蛆的你，打滿高端。
你們打高端，台灣人都健康了！
台北需要韓總  支持韓總參選台北市市長☺
如果是韓做總統的話 口罩大概全都送到中國吧
你真的會通靈耶 你到底是怎麼看出來我的語氣是如何呢 我看你才是在那邊耍嘴皮子啦 而且你自己留言還打臉自己笑死人😏請問你既然知道是如何被抄掉的為什麼你自己不講還要問我😚 還是說你覺得你這樣子講很有建設性 假如說你會通靈我真的要叫你大師 ，再說啦有那個媒體被政府這樣刁難的 難道不公不義的事情就應該讓他繼續這樣下去嗎 連講的機會都沒有是哪來的民組 而且還被你扭曲我說的話 真的覺得你很厲害 說來說去耍嘴皮子的人其實就是你 不要不敢承認啊 再說這也是你自己叫我嗆你的 姊我看你不知道的還很多呢 想出來嘴別人先想看看你自己的下盤多穩 做錯事的人當然會被嘴啊 還出來護航 笑死B476
身為高雄人感到悲哀 上禮拜水淹成這樣沒人出來罵一聲我們的陳市長
可能你有神通喔 可以預判到他會這樣做 B487
請那些支持國產疫苗的高官也順便B485
投他不一定比較好
想到就氣
要不是韓出來選總統
菸黨根本很難全面執政
搞不好連總統都輸
就是因為韓
才給菸黨大大的完全執政空間

糙
其實你應該要感到榮幸 人家民調很好的再說人家也幫你們爭取到很多疫苗😂B489
這就難說了B493
哈哈我剛剛就在想這個 然後你就回我了
 我就看你可以忍到什麼時候😚來我們來玩一個遊戲 現在的我扮演奪魂鋸 我現在會回你問題假如說你不回我就是我會很尷尬 但是如果你回了我 我就不會理你然後你就會很尷尬 祝好運 輸的請飲料喔😎
B483
哇今天天氣好好喔B483
一定會有人想說Dcard怎麼會有這麼帥的留言B483
哇好棒喔會用梗圖耶 這樣感覺好高尚喔現在你說的一切我都會認同喔 嗯你說的沒錯 請不要跟笨蛋爭論喔B483
不好意思請問一下 現在是不是在強顏歡笑呢 還是很快樂啊 好想知道喔 可是應該不可能永遠快樂吧 所以已這個邏輯下去講 假如某天你不快樂的時候 對方就是XX譬如自己遊戲打輸的時候不快樂了那麼自己也是XX嗎？🤪B483
林某豐同路人到底夠了沒啊？？？
成天只會在那反串帶風向
一個比一個廢
去年路還是平的 
現在又變成越野馬路了
韓國瑜情況太致命了，老朱示範過了，沒這弱點對方也拿韓國瑜沒辦法。
好了啦 bj26bj
聽都沒聽過的學店仔在帶風向==
韓國瑜 上任沒多久去選總統真的有夠無言
不管如何 韓國瑜墊底 就這樣
大家都要乖喔！
乾你啥事
多愧韓粉，永遠不用大腦
是啥來著禿子跟著月亮走？
ㄏㄏㄏ
蛤? 你是反串對吧！
台灣一出事 
就一大群黨工出來了

看來疫情最好賺到就是這個事業了
我後悔了啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
blow job 26 blow job ，幫黨吹的很辛苦
瑋豐 您好
這邏輯韓粉無誤
怎樣也輪不到他
防疫期間反串有加薪嗎
B2 韓國瑜也管不了猴子好嗎 誰來做那個位置都一樣
會群聚的猴子智商你敢信？
瑋豐 您好
DPP是壞蛋
韓導是傻蛋
兩個不一樣
可撥反串
不管你是不是反串
真的還好高雄人罷免了韓
換一個公衛出身的陳！
不然現在疫區八成有高雄
笑死 辛苦了 下去領便當吧
這篇好好笑😂😂😂😂🤣🤣🤣
抱歉，韓導的行為和嘴臉真的投不下去
沙比
高雄市長校正回歸
你是瑋豐還是破腦？
還好罷免了
不然連疫苗都沒得打
蛤？
管他是瑋豐還是真韓粉
這兩種人我都不屑
粉紅們說對了台灣沒有民主
這種餌還認真吃就輸了🤣🤣
你媽的0確診時，新北有破五千確診？
懶覺比雞腿？？？
是喔
https://i.imgur.com/eqTRoHf.jpg
爬樹也不錯
所以跟你有什麼關係 你在高雄？吳鳳在嘉義吧
光陳菊任內高雄0確診這點就足夠讓你們這些韓粉藍丁閉嘴了

#反串要註明
台灣版小粉紅
一年前我們高雄人罷免了韓國瑜
一年後我們高雄人疫苗拿最多
.
.
.
你覺得呢？ 我覺得賺

#要比都來比 #這種文章也太無聊了吧
#都什麼時候了還在戰南北==
啥你剛說什麼路平 我一直很想做摩天輪欸 順帶一提 疫情爆發時他早就當上市長了 我也沒看他實行啥
完全不後悔罷免啊～自作自受好嗎
當初韓國瑜拋下高雄跑去選總統
我用選票制裁他投給藍綠之外

  但我更痛恨肥菊跟雞麥這兩個
前者説阿扁要是貪污她要退出政壇
現在勒！！
後者説哪任總統開放萊豬
要叫他下台 現在勒！！
言而無信的英犬一樣一堆人支持
只因為他是綠色的 
高雄人真可悲！！！
喜歡一個人樣樣好，不喜歡就一個理由“討厭”。
無論對你或家人、社會幹了天理不容的事最終還是含淚微笑原諒他。
無論對你或家人、社會做出多大的貢獻還是厭惡這個人。
這就是“愛情”。
政府是公僕組成幫人民幹事的不是偶像或跟你談戀愛的，別看他長相、言行..決定喜惡，想想實際幹了那些事？禍國殃民還是濟世安民？相較其它國家（城市）台灣（你的城市）在進步還是退步？
你的喜惡決定了台灣的未來！
無感？台灣像是溫室試著出國讀書、工作幾年或看看國際新聞(有信譽的媒體)了解各國發展與變動。懶得出國懶得看也無所謂....很快你就會有感。台灣防疫牛皮吹破的現狀相較新加坡（6萬多確診99%康復，34人死亡...世界防疫第一，我們聽到人家吹嗎？）
台塑麥寮廠一名員工在高雄陽性，在高雄市長陳其邁要求下，整棟 142 名員工以遊覽車載回雲林快篩。

他們這市長沒選錯啊
確診往雲林丟
B549 
這樣才可以每天加＂0＂啊
垃圾不分藍綠有差哦？
我覺得今天要是不罷免掉韓
高雄可能半支疫苗都拿不到🤭
不會啊，我看現在這批AZ高雄分配最多，應該要感謝邁邁吧？
蛤
市長不是其邁嗎
呃⋯⋯
笑死 好爛的反串
罷得好
死道友不死貧道B549
假韓粉 真1450啦
嗯好下去
這麼爛的綠共餌，也一堆覺青上勾
覺青真可憐
韓國瑜真的不行，這種小丑咖是要比什麼⋯
有人能客觀分析暖男哪裡贏韓導嗎 都做一年這樣
這篇綠蟑螂的反串實在低能，0分喔！
好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B562 雖然他是小丑🤡 但我覺得菜讀稿機也跟他差不多爛
笑死

藍的支持者也可以說反串

什麼都怪到綠的頭上

證據呢
B563 光黨籍跟執政黨一樣就先贏一半
當初高雄年輕人被他的大話騙回來投他，上任沒多久跑去選總統？？？
被其他縣市當笑話，當然年輕人才要團結罷免他吧。
https://i.imgur.com/365YLtT.jpg
愛看小腿，怎麼沒推swag?
B567 林瑋豐拿美工刀抵著你發文是不是
明明白白的反串文還能被釣到
大學生智商堪憂
說的捐口罩之前倒是看到一個論點覺得很有意思：捐個小小口罩就好意思大肆宣揚Taiwan can help，感覺就是班上中等生運氣好，猜題猜對考了第一名，然後到處跟資優生說「我很棒很聰明可以教你喔～」，結果下次考試自己跌到全校最後一名，語畢哄堂大笑🥰
https://i.imgur.com/sc05VJO.jpg
B1 Taiwan needs help right now XD
已經死破四百個了
蔡英文有夠好笑 說窮盡一切讓疫情降低

第一就是趕快要求國台辦支援BNT 
跟上海買BNT  國藥 
就是買有認證的藥物

什麼法律規定 民進黨像在一黨獨大
馬上修訂非常時期用中國疫苗
我就不信有人擋

疫苗來了就抽驗
 

完全看不到任何作為

常常用民粹治國
科興很爛 但至少都有國際認證
數字那麼多

完全泯滅科學
B4 讓她先把簽約文件拿出來啊，不會連這種重要文件都燒掉或遺失了吧，就跟陳時中的會議記錄消失一樣。
疫苗交貨，何時送到台灣，這不是在買東西時的基本條件嗎？平常在蝦皮、淘寶、亞馬遜任何買賣網站都會顯示的很明確運送期間啊，消費者保護法都在規定的東西，買個疫苗也是消費吧！
這不難吧，為什麼在官網上就是看不到，這是什麼商業機密文件嗎？用納稅人民的錢買疫苗，人民就應該有權力審視文件吧！公開透明，了解我何時有足夠的疫苗可以打，就不用在這邊計較誰先打了疫苗。因為無論誰先後打，最終都是平等的。
好笑的是，處理事情的手段跟中國一樣，先送出幾個藝人出來炒新聞，郭子乾侯昌明，濫權施打的政黨人物就可以先躲在暗處被台灣人遺忘的一乾二淨。
推這篇文章
講中人民心聲
沒特別偏袒哪一黨
就事論事
真希望自己也有斷頭台檔案可以公開這些利弊
謝謝你認同此文章，不過我相信這個想法不只我想到而已，只是被鋪天蓋地的新聞輿論徹底蓋住了。送出藝人炒新聞，為了一百支蝦米少的疫苗混淆視角，撻伐高端。每個人都貪財，但不應該賺這災難財。從2020上任後開始籌劃，這跟陳水扁沒什麼兩樣，他藏了海角七億，蔡英文為民進黨發了災難財。果然連任沒有一位是清廉的總統。B6
政府吃相太難看了
如果說等高端二期解盲成功後再簽約
我想應該不太會有那麼多反彈聲浪
但偏偏就是解盲還沒出來前直接催下去
然後國際認證的疫苗一直擋
結果今天時鐘又說郭董的疫苗
可以用專案處理來引進
很明顯就是已經將高端處理好了
就不用再去卡其他疫苗
像是前幾天公佈疫苗可以用
免疫橋接取代三期臨床來獲得EUA的規章
很多人都說根本是為高端疫苗所準備的
包括更早之前林全要買3000萬劑BNT
也是被政府砍到200萬劑，最後破局

馬的2020總統和立委都投給你們
就是相信你們能夠做好不讓我們失望
結果現在我已經後悔
明年選舉你們就知道了
超級認同你說的，真的 只有失望
疫苗沒解盲就簽合約，這個我也是覺得只有盤子才會做這種事情。
郭董是真的很認真想買給台灣人民疫苗，私心希望能先借他的私人飛機運個100萬支疫苗給台灣XD台灣人有恩必報XD不會像國民黨這樣背叛他
2020我還特地南下投票，現在真不知道當初幹嘛浪費錢買車票來回奔波，連海外僑胞都怕草包選上買了機票回台灣投票，就怕台灣被賣掉。
不過說真的林全真的是一位有在做事情官員，一位專業的經濟學者，當上了行政院院長，曾提倡恢復證券交易所得稅，即使做到了行政院院長，還是被擋了下來，背後原因肯定是政黨權貴blabla 
一個經濟學者給的專業建議不被採用，已經夠可憐了。現在請了一個政客來當行政院院長，一天一個版本，等台灣人民反彈聲浪最小，遠水救不了近火，看到哪裡有火我就先滅，根本沒有一個有系統的說法，之後肯定就拿錢了事，每個人都給你發個幾千塊安撫民心。
B8
不要隨便一個人的文都貼過來好嗎
是說你是那個造謠BNT中國分裝的北醫哥嗎?
B1 就同溫層互相 取暖呀 可憐哪！！
我越來越看不懂1450在幹嘛了= =
是不是真的亂了陣腳
B3 我覺得他們腦子也很亂ㄟ🥲 柯p做什麼中央就跟著做，昨晚罵柯後一晚又要說政策沒錯，錢愈來愈難賺
疫苗遲來
柯文哲：撐到八月恐死傷慘重
5/27

事實，6月還沒過一半 目前累積死亡三百多人了

美贈75萬劑疫苗
柯文哲：台灣需要3200萬劑
6/6

事實，台灣人口2300萬人，甚至需要4600萬劑才夠，75萬劑一個中壢區都不夠打

北市規劃大型接種站
柯文哲：疫苗太少設點也沒意義
6/7

事實，沒有疫苗就設一堆接種站，是要打流感疫苗還是HPV？

北市仍有四萬人沒施打
柯文哲：最大問題還是疫苗不夠
6/10

事實，一直以來問題就是沒疫苗，裝聾的人永遠聽不見

中央50萬劑AZ提前三天今晚送全台
北市府：中央這種做法會天下大亂
6/11

有什麼問題？
原本公布6/15開打
按部就班規劃施打流程
結果你6/11中午突然發下來叫大家6/12開打
當人員半天訓練完畢半天就位半天內通知民眾要去哪裡打？
原本訂定6/15考試
結果校長6/11中午突然宣布6/12早上考
你這校長不被老師跟學生幹死才怪
中央這行為不知道是想惡整醫療人員還是地方政府
這你都能護航
難怪北醫出陳時中 還有你
檢舉這種文章到底有沒有效.....
D卡版主要染疫了知道事情嚴重性嗎⋯⋯
B5 也許就是支持自己學長...
真的很討厭這種自以為有邏輯按照時間線卻隨便擷取部分訊息，惡意引導風向又去脈絡化的低能文章。
B5 安安幫補血6/11配送疫苗
6/10圖就做好了
#未來暖
https://i.imgur.com/moCUJQh.jpg
b5 要檢查一下你的文喔

怎麼前半段該沒疫苗
後半段卻又說提前來怎樣怎樣
b6 b7 
重點在於柯文哲一方面砲打中央沒疫苗
疫苗來了卻根本沒準備好吧
B10 484還沒收到新的指示
台北市已經準備好了啦
要打打別的，例如小心肝
只是要小心不要打到你們金主呦嘻嘻
好了啦綠共覺青
網軍入侵Dcard
B10 邏輯已死 他提的兩個論點完全獨立
你故意要看不懂沒人救得了你
好了好了
B5 推爆
B10 依中央原訂時程做準備哪裡不對了？
本來跟你說15號考試，還有4天可以做準備，後來又突然急轉彎說考卷熱騰騰剛印好了，那就今天下午趕快考一考好了，試問你是能考多好？
b5 b15 b14 b13 b12  b16 b17
因為很多人都在等考試，那個考卷不夠，結果真的來了之後(等很久了於是提早給你們)，有準備的考生馬上寫完，那個叫最大聲的卻開始靠北偷襲。


「柯文哲嗆疫苗部署「內線交易 」 醫療粉專怒了：還在扭曲事實」
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3567944

指揮中心6月9日已公布第1～5類的公費疫苗優先施打對象，當時新聞稿已告知預計6月12日將陸續配送至各縣市，市府早已根據造冊並統計完畢，直言「是簡單的數學問題而已，沒有什麼高深的學問」
B18 真的先不要拿這個說嘴欸
不只台北市 今早嘉義彰化縣長都在批評中央
你知道疫苗數量預估 年齡族群數量要重抓嗎==
再而影響分配不同里區 劑量比例
只有我們大高雄搶先知道
甚至還在6/9 比中央公布還早
使用 預知未來之術  真的是好棒棒

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623506752.A.D79.html
我只是進來看北醫被打臉的
B18 
配發是一回事
施打是一回事
重點是中央說要15日打
還有什麼中央地方應標準一致、做法一致、腳步一致
所以依原來的計畫做哪裡不對？
然後講的一副反而是地方能力不夠所以討論後原則還是15日開打

-
日本贈送的124萬劑AZ疫苗，預計於6月15日開打.....
https://udn.com/news/story/122190/5513380

https://i.imgur.com/733WSqz.jpg
每次看北醫哥被瘋狂打臉就好爽
假如疫苗夠，還需要限定只有醫療人員能打嗎？
早就一堆人一窩蜂跑去打完了。醫療人員還剩多少人沒打根本不是重點，跟全台灣人口比起來影響力太低。

柯文哲沒說錯阿，台灣現在最大的問題就是疫苗不夠，造成確診人數一直上升，AZ的副作用大，醫護根本不敢打，打完要是發燒隔天怎麼上班？所以知道為什麼高雄很快就打完了嗎？因為確診人數少啊！！

重點還是疫苗不夠，無法做到全體免疫，這也是最大的重點。
你們一個小時多少，好賺嗎？？
能不能透漏一下
現在的邏輯就是把車擋在匝道下面
哪個連假不是這樣的？
網軍:全球都買不到啦
B1 🥲🥲🥲
https://i.imgur.com/P8nBzEO.jpg
可是莫德納要打兩劑欸
2300×2是4600啊
再換一個說法吧，這理由很爛
B3 睜眼說瞎話最高代表
https://i.imgur.com/KotSOAo.png
https://i.imgur.com/BqQTu14.png
莫德納2000萬劑 不願意買
BNT 東洋3000萬劑 不願意買
砍到1000萬劑 也不願意買

卻用好幾倍的價格
買1000萬劑 才2期的國產
分享個
https://www.storm.mg/new7/article/3710808
內文：以新加坡的做法為例，早在2020年初，美國輝瑞大藥廠與德國BNT生物技術公司宣布，將以最先進的mRNA技術合作研發新冠肺炎疫苗時，新加坡政府不但一早就掌握訊息，更因看好這支疫苗研發團隊的實力，隨即當機立斷啟動國家主權基金投資入股。最後，這支BNT疫苗成功了，星國以股東身分優先採購到疫苗供國人施打，也成了理所當然之事。

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/83652
一部分還有是因為一開始就有大量爆發導致對疫苗特別看重，加上願意賭風險砸重金投資，跟臺灣起初安全、不斷觀望疫苗、分工不足等等都有很大關係吧
有一次立委質詢
陳時中說3000萬劑太多了
立委馬上回3000萬劑會太多？？？？
https://i.imgur.com/OnFDtZu.jpg
難怪這麼難打到！
B8 當然太多啦
全台2300萬人 只需要4600萬劑
3家國外疫苗加起來總共只買2000萬劑

缺的2600萬劑呢？ 當然要留給國產啊
不然還有誰會買 只通過2期 又貴到爆的疫苗
台灣2300萬人買個2000萬劑很過分嗎？？？？
昨天講的事今天就忘記，今天講的事明天是不是又會忘記，是誰說不管多貴都一定要買到疫苗？

淦，還真他媽買全世界最貴的二期疫苗。
讓你們買到進口貨，我高端怎麼賣的動？
看陳時中講話就想吐
完全是超後部署
現在才知道要買？
被問為什麼買不到又在那邊扯 中共
有夠噁心
[BBC在2021年3月的報導]

AZ疫苗一開始就被設定為非營利疫苗所以才會便宜，而且成為生產量最大的疫苗之一。但是在3月時，AZ就已經指出，在很多投資人的關切下，AZ有可能要檢討它們＂不營利＂的政策。

這也就是說，有些台媒把台產疫苗價格和AZ相比根本就不是在同一個天平上相比。認為疫苗開發都不需要成本嗎？

此外我們的產量與產能也還沒有到可以馬上把價格壓到和AZ一樣低的程度，相信很多把紙本收起來只經營電子版的媒體很瞭解吧？

https://www.bbc.com/news/business-56570364?fbclid=IwAR1HWo2ylw-F7Z7rIPPPlzd_hmhSHOkyjfyL5QQ4hfh1Wfbt9TiOisiXOmo
可悲政府啊
B6 中肯到不行😂😂
B1 網軍最愛說：當買疫苗是在逛全聯還是pcHome...已經聽到膩了🙄️
B18 他們原本說以為當去Costco買東西喔？誰知道原來國外Costco真的可以打疫苗👏
B19 哈哈真的😂😂😂
B4 
第二高
上面還有一個騙神仔
我早說了目標根本不是炒股
回扣分配利益才是主菜
電視都這樣演的
之前那批AZ 好像也買貴很多
補充
https://i.imgur.com/vpmad1O.jpg
全世界最貴的兩隻疫苗
真的是綠共一家親
AZ那麼便宜是因為AZ公司說他們不賺災難財
所以AZ到底有沒有賺錢還真不知道
但我覺得到最後AZ賺最多
因為AZ施打率全球第一名
利用平民化價格搶第三世界市場 也是策略之一
成本是有多高啦要這樣訂價...
這價格買的下去，不怕剁手手？
大家有想過
疫苗自費那麼貴
如果打了還沒效或死人
一定是國賠=又是自己賠錢給自己

如果能用
以綠圾的SOP一定捐國外或降售

下次如果輪替
我支持抄光原諒的顏色
B7 二月修法，打疫苗有任何不良反應要自行舉證是由疫苗引起的，否則政府不負責
B8 
所以已經超前切割了嗎哈哈
那之後死人算蓄意謀殺摟
B9 超前部署阿 已經想到這一步了
臺灣盤子
打完881
民進黨這次真的太超過了，2022絕對死得很難看
B4 用賣超高的價格
即使其他國家根本不屑一顧
但是政府可以作為後盾強迫人民購買
也是一種很棒的行銷策略
高端聯亞開發成本可能也不高
研發成本可能以固定成本為主
但買單的只有台灣政府
要到達損益兩片價格一定要高非常多
B15 研發一般都很燒錢？
B16 不然你覺得最燒錢的是哪個部分？
生產？？配送？？包裝？？

而且不是也說了嗎
國產疫苗採用的技術稍微更困難一點
生產成本可能以變動成本居多 
但是固定成本其實不低
AZ在全球可以打數十億劑 
高端在台灣超過一千萬就不錯了
如果要不賠錢 高端這種銷售量一定要拉高價格
B17 你誤會了
因為你的留言看起來好像在說研發沒有那麼燒錢，我才回研發一般都很燒錢吧（？
又一堆沒辦法上車的在網路哭哭
現在當 官 要越沒良心越會說謊當越高。很好懂的
他本人不就萬華人？  會生氣很正常吧
看到萬華人最真實的反應啊
寶傑哥氣到臉色漲紅

真的超級不爽啊
蟑螂1450就繼續帶風向，看看台灣LBJ會不會氣到中風......
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/af541218-2319-498e-a468-46ec9523e1a2?r=1.775
甲賽怎麼沒被消音
喝水差點嗆到哈哈哈
B2 B3原來他是萬華人，現在才知道
B6 這個LBJ看到真的會氣到中風
政府帶頭歧視國土特定地區，執政黨已經沒三觀了，哪天不支持綠營的都被抹成異端份子趕出台灣指日可待。
B6 現在聽到這言論
真噁
非台北人都生氣了
更何況萬華人……
真的柯文哲應該要跟萬華人還有新北市道歉
為什麼八大行業這麼晚關
還不做疫調
他哪裡成功啊，每次都用咆哮的我耳朵超痛。
一堆城市都被拖累了 我也很生氣
兩個不知道在幹嘛的首長
B12 B14 好的，民進黨病毒😁
B12 B13 B14 為什麼你們三人總是一起出沒啊？
B12 B13 B14
我現在看居然連愛心數都一樣
是一起洗的嗎😳 做那麼假喔
https://i.imgur.com/UBOFXfE.jpg
邏輯死亡 其他城市你去怪其他地方首長啊
去怪中央啊🙄甘雙北屁事
不要整天想著檢討地方
檢討檢討掌握大權的中央跟執政黨好不好
沒有人想得病，特種行業也是有各種苦衷
哈哈哈哈哈你是說那個卡交流道卡閘道然後造成上下班都大塞車的政府嗎
每天死二三十個，然後你問大家執政黨決策有沒有周詳？？？
我也是 還直接沒班了......
因為你本來就是會投他們的 所以有沒有補助都沒差
B2 投什麼？
大學生紓困呢沒辦法向學校申請嗎
不是說打工有一萬元紓困嗎？
昨天剛出來的新聞
設一堆條件，還是一樣領不到，看得到
年輕人就命賤
反串嗎？
已經贏了一半，為什麼要投降？
川普發動貿易戰的理由是什麼？貿易不平衡。
川普發動貿易戰的目標是什麼？減少貿易逆差。
川普發動貿易戰的結果是什麼？2020美中貿易逆差創新高。
貿易戰只是中美經濟戰的一部分，經濟戰的目標還包括美國資金回流、全球供應鏈移出中國等等。
目標達到了嗎？
2020中國超過美國成為全球最大外資流入國……
讀一下《2020全球製造業指數》，美國會心慌……
连拜登都说，绝不能让中国经济超过美国发生在他的任期。

美國會把中國看在眼裡嗎？
不但要看在眼裡，還要急在心上！
其實美國欠中國很多錢
B2 聽你說「贏了一半」我就覺得...
這場等到要結束還要很久時間🙁

投降不香嗎？
還是中國其實跟美國一樣好戰呢？

東歐早期那些蘇聯勢力範圍的國家都想入歐盟、想跟北約有瓜葛

想也知道美國在貿易戰同時也在吸收前蘇聯分裂下的小國...

同時，中國剩下什麼？那位不穩定的北韓嗎？

B3 聽你這麼說，我似乎懂了😆
你 B0 說的是貿易戰。
我 B2 回復的也是貿易戰，延伸了一下經濟戰。
但你 B4 又扯到整個大國競爭中美角力了。
这就沒法溝通了。
B5 這場中美貿易戰，背後不就是中美兩大國的角力嗎？
https://i.imgur.com/0naD6VI.jpg
全球化導致中共得以侵蝕資本主義肌體而壯大 美國也出現勞動力失調 中共以新重商主義和盜竊智慧財產權及強制技術轉讓試圖贏得零和賽局 想盡辦法打敗假想敵美國 本來到手的機會被川普識破因此又溜走 怎麼可能甘心投降呢? 本來中共就是以馬拉松式的戰略企圖取代美國成為新霸主  至於美國會不會把中共看在眼裡 還蠻難說的 以前蘇聯和美國實力相當 可是還是發生U2偵察機事件這樣的事 並且現在的中共沒有蘇聯強
B6  這當然不一樣。現階段的貿易戰若是美國輸了（現在還在中途），長期的經濟戰也不一定輸，兩個國家的整體競爭更是一個長達幾十年的戰局。
贸易战美国裤子都输没了，中国还投降，是在搞笑吗？你了解美国吗，美国就霸权思维，打赢他当你兄弟，打不赢你投降也把你踩死。美国生病让中国吃药是什么意思？
B10 那中國贏了，會把美國摁在地上嗎？🤨

但我覺得中國要全贏的路，很遙遠...
B11 科技战全输，贸易战全胜，舆论战输两成，外交战打平。现在关键是加大研发投入打赢或者打平科技战，科技战胜利才算打赢美国。15年后再说，中国还差的远呢。
很簡單啊 因為大陸人不像台灣人膝蓋那麼軟 有點事情就跪下去
以後會不會算中央的政績？
B1我不在乎民退黨收割 請立刻進口拯救人民
一個月了
就來看到底還要拖多久
應該開放不論安不安全 疫苗是真的還是假的
都要無條件進口
蘇貞昌就說了
「郭台銘手上也沒有疫苗」
不知道某些人是裝傻還是怎樣
間接承認卡疫苗？笑死😂
B5你竟然相信連神明都能騙的人
不是啊 郭台銘即使現在沒貨 也可以先訂貨吧？
你AZ 中央買了那麼多還不是沒有現貨 
沒有現貨就不給買喔？
台北醫學大學那位是1450網軍，到處在替民進黨護航。
B8 買疫苗當初不是說政府要跟原廠談，郭台銘負責牽線跟付錢而已，怎麼變成他要訂貨？
政府跟原廠簽約後，要付的款項郭台銘再幫政府付不就好了，又不是中下游，要訂什麼貨？
B4 打了出事誰負責？你能救嗎？
B11來你敢不敢打國產疫苗?如果敢 你連國產都不怕了還怕國際認證的疫苗
等疫苗進來 CDC肯定又會攬功吹噓一番
B10 你這樣說變成是中央不買
B14 當初BNT破局就是中央認為BNT原廠一次要賣3000萬劑太多，再協商賣2000萬劑還是太多才破局，都已經不是秘密了。中央就是不想多買啊
B15 也是啦 但是中央面臨第二個問題是
台灣人會挑疫苗
B16 也是執政黨餵出來的，真的只能怪自己。

https://i.imgur.com/FdDa3JC.jpg
先卡，再當救世主，然後大內宣
我作夢夢到當初郭台銘或其他正常人當選總統，台灣已經代工生產Moderna ，或是AZ...也許BNT代理權也搶贏上海復星。然後，國產疫苗也正按步就班研發中，不會被惡搞炒股票。我們台灣本來就可以成為防疫模範生，現在淪為第三世界，也真的敗給她了。
B11 那國產疫苗打了出事 政府會負責嗎
B11 哎喲是不是忘記衛福部今年二月修法了，管你打BNT還是國產，出問題都要自己舉證了啦
而且政府也說進口了他們會檢驗，啊如果怕出事沒人可以負責的話也可以選擇不要打，留給想打的人，感恩
網軍 請求支援
敵軍火力兇猛
請問援軍還有幾分鐘到達戰場

蛤..砍預算？！
都打不贏了還砍喔
聽說現在剩881
B5 ㄏㄏ你支持的光頭也在去年就打包票說疫苗第幾季會到 好喔 疫苗在哪裡 在你肚子喔
B20 不是本來就是第三世界了嗎？
笑死，念到台大郭台銘那些瞎扯的話你也信。根本就沒有的東西連擋都不用擋好嗎。
我本來覺得政大不錯的 直到遇到了你
https://i.imgur.com/ZwfjsWD.jpg
B1 
請參考日本送疫苗：
B12 我敢阿，怎麼了
B15 太噁了吧，寧可多到丟掉也要讓全國人民打到才對，怎麼會是拒絕BNT
沒有用的人還不下台 台灣要的不是政治色彩濃厚 選票面子擺第一說負責卻什麼責都不敢負的指揮官 我們要的是會做事的人 就是這麼簡單
藍、綠要一起下去了
B30 很好哦 我OK 你先打 記得只能打國產疫苗哦 鳩咪
B33郭董+阿北 解救人民
什麼條件? 
繼續要求繞過代理商嗎?
還是終於弄清楚授權跟保證的差異了?
還是要求不要先拿到原廠保證書了，但我還是要你直接跟原廠談拿到原廠授權書哦啾咪
然後被打槍再來操作是外力阻礙嗎
B11 現在肺炎死掉的那些人你能救嗎？
B9 工讀生也需要薪水吃飯的
會不會等看哪月進了這幾百萬支BNT,指揮中心再來說這是原本這個月預計進來的量🤣
救人還需要有條件？這不是冷血什麼才是冷血
為了保國產疫苗，可以草菅人命，現在才鬆口！
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可🙃
民進黨真的該死阿！這樣搞台灣死一死吧
B1 沒關係進來就好
反正大家都知道
B11 別氣 他在反串
那個說一下，
那個有條件進口應該是說附條件進口，
這邊我猜是所謂附停止條件的進口．

講白點就是，
當你繳交證明書，那你就可以進口了．
B5 依騙神昌的幹話模式我猜他是說字面上的郭台銘手上沒有疫苗，誰手上有辦法拿500萬劑疫苗？如來佛喔？
腦子壞掉嗎？郭趁這個時機搶疫苗代工再撈一筆國難財，你以為他閒閒沒事幫台灣人買疫苗啊！你全家死光乾他屁事...傻眼台灣人真好騙
B48 腦子壞光嗎？民進黨趁這個時候用國產疫苗再撈一筆國難財，你以為他們閒閒沒事幫台灣人擋疫苗啊！你死四百多人乾他們屁事...傻眼台灣人真好騙

麻A通喔
B49
這就怪了...是你看不出來郭和民進黨演了一齣戲給你看嗎？還是你以為我要護航民進黨ㄏㄏ
B50 沒頭沒尾的突然就說自己反民進黨，是喔是喔，你說是就是囉
https://i.imgur.com/6HFAa5U.jpg
B51
台灣人真好騙哈哈哈哈哈哈
B52 是是是，你不是台灣人，你不好騙😉👍
B52 
講不過 說不出什麼道理
一言不合就跳針
B54 
好棒棒 那你要跟我講什麼大道理？
B55 
請你吃棒棒糖🍭
B5 建議你先去做智力測驗，會相信蘇光頭的人都是⋯
現在是只要有原廠出貨證明就能進了
但是郭董還是生不出來
條件是不選2024？
完全執政 好安心R
B26 欸照你這樣講 政府也在瞎扯啊 中共哪裡擋疫苗了？根本沒有的東西連擋都不用擋好嗎。
現在想靠政府的話
不如去買樂透
中獎還比政府幫人民機率高
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
https://i.imgur.com/eezPHuS.jpg
沒有關係
大家都是紓困絕緣人
台灣人真是幸福
護理師不在名單內
還得繼續工作🤔

共體時艱？！
我也是…😭
真的台灣行政院不是台灣大樂透嗎？
看妳是要申請紓困補助還是就業基金都是去那的地址B0只要在googlemap搜尋台灣大樂透就行了B1
先不論紓困條件很爛這件事
我覺得網站跟文宣已經寫的很清楚了欸⋯
要「自行在職業工會投保者」才能申請
並要在4/30前投保 且目前尚在保者
如果沒有就試試看能不能申請衛福部的
沒通過就算了
簡單來說就是能申請的只有
1.職業工會
2.沒有報到任何 軍公教勞保（公司勞保）
其餘保公司要看公司是哪個方面的有沒有去申請
B1 B7 樂透不管有沒有中，政府也可以抽成
中了，政府更可以抽成
我們的政府好聰明～～😅
B3旁邊的標語最後是不是少一個問號🤔
B4 B6 我打錯了，不是邊緣人，是絕緣人😅
B5醫護人員真的辛苦了😘😘
果然一山還有一山高，一慘還有一慘慘（抱歉，沒有要傷口灑鹽的意思🙏）
B8 嗯，所以我覺得奇怪才打電話確認看有沒有其他條款可以申請
B9 某餐飲集團的，上網填資料也是沒過喔，因為是跟公司一起的，不是去公會保，不在紓困範圍，但我tm已經1.5個月沒工作了（我pt),哭啊🙃打工族被邊緣了吧，而且紓困只能辦理一次，我有申請台北市的紓困計畫了，之後如果有打工族的紓困，是不是直接失去資格了😩
B11 暫時不能跟你確定之後公布的打工族紓困能不能重覆耶！
好的，萬華病毒
去年幾乎0本土又加上剛好樂觀看待防疫（如繞境活動）直到機長的趴趴走才引爆社區感染⋯，偏偏又是英國變種病毒，傳播力更快，這誰也想不到吧
對了 國產疫苗 跟 國外疫苗是同步進行
如果要快你就打國產疫苗
如果不放心 不急就打國外疫苗
B3 
啊外國的疫苗在哪？
超前部署了一年，還沒有嗎？
B4 又不是蝦皮 你訂貨馬上一星期內到，還要兩三個月，這種狀況也發生在很多國家，像是加拿大，他們也是訂疫苗結果拿不到

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5115105
B5 美國嬌生多到要放到過期，多到要送別人，多到要拿去關島做觀光疫苗，所以嬌生買去哪裏了？騙誰沒有貨，那哪些要銷毀要送人的嬌生都是眼睛業障重是吧？
萬華是他媽會自己生出變種病毒逆？
又不是他媽瘟疫公司可以選病毒出生地
B5那請問台灣施打率為啥是全球倒數
不是全球都買不到嗎
那也是美國生技厲害，反觀台灣研發生物技術不是嫌貴就是嫌爛。B6
B9 因為就是又貴又不知道有沒有啊 怎?
B9 有沒有比較好：不知道
有沒有比較貴？
https://i.imgur.com/2KKeJvk.jpg
前面鬼扯說買不到，為什麼不敢說一堆新聞都說嬌生多到爆？
說買不到的，是要推給中共嗎？

如果中共真的有擋成那樣，
台灣軍火還買得到？
病毒很聰明，不會感染要繳稅但領不到紓困的勞工
b1
還會分國籍感染
https://i.imgur.com/DiI3Lhc.jpg
有黨證就有機會
甚至連被法辦的機會都沒有
你是說這個嗎
https://udn.com/news/story/7321/5129933
綠腦才不管，他們只會說去年安心了一年已經很好了
“難道你要投國民黨？”
當這種標籤異己的口號出現
就踏實了台灣社會走向綠共集權
《等爸爸回家》依然在用甩鍋民眾、粉飾官府、形塑煽情等手法進行公共危機的記憶改寫。對這樣的作品，我們不能不警覺，不能不小心
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2090905?fbclid=IwAR3vXrPLcBEI5ZH4N3YAWbeW59TQTSMM7GZkDzbio0OYCMJ-167w8LUFeoo
左岸某國還會甩鍋民眾、粉飾官府、形塑煽情
我們的政府

也會😂😂😂
B2 
雖然我不是特別了解歷史，但我記得當時國民黨也是被中國人唾棄才輸到要撤退到臺灣，人民選擇接受共產黨，現在情況非常類似，不過歷史本來就是不斷重演的
綠共民進黨自己爛政策3+11害防疫破口 還死不承認
https://i.imgur.com/avW4EV4.jpg
然後還有北七在帶風向說新北也認同石崇良，鬼扯蛋最會。
萬華人沒欠你綠共民進黨
https://i.imgur.com/ZAM5irQ.jpg
https://i.imgur.com/EvTJ9hS.jpg
https://i.imgur.com/7YnUVp2.jpg
很多都是要上班下班，國道按交通法規不能迴轉
可憐到我們台灣勞工
智障決策啊
國民黨執政的時候都不會塞車？阿不就好棒棒。
B3 好噁，又要扯國民黨。

我投綠的我自己監督，不要拿垃圾政黨來比，滾
B3 這次塞車是錯誤行政命令造成的
舔政府 不要舔這麼勤好不
B4 B5 
你們以為政府很好當？
可以看看現在的中央部會，哪一個不是賣命防疫的？

去年守住台灣，讓全國過了安穩的一年，沒有得到半句感謝；
現在一個萬華破口，帳卻全部算在政府頭上？

https://i.imgur.com/ZUJz5UE.jpg
 
如圖，真是貼切。
B6 妳真的被洗的很純😂
https://i.imgur.com/5DBdsXV.jpg
B6 反串要註記😂
B6 釣到囉，就說了網軍會一直把話題帶到政治，根本沒有要討論政策的合理性，滾啦，要說幾次
B6 還在偷換概念啊，
所有政策全部綁在一起討論？
B6 
萬華破口?
萬華是有機場可以把國外的病毒帶進來是嗎？

整天只會怪萬華
絕口不提3＋11

身為萬華人，我他媽再投一次民進黨我就剁手
幹
B6 那請問現在疫情那麼嚴重是誰害的？
追溯到源頭就是3+11害的
而3+11就是政府放任的政策啊
難道你要說是萬華人帶病毒來台灣的？
B3的言論更是荒謬
「國民黨執政的時候就不會塞車？」
之前塞車是因為車流量大
但這次塞車的原因並不是車流量大
而是那個錯誤的政策
狀況不同還扯在一起
B6 
https://i.imgur.com/UG05PfO.jpg
B12
如果柯文哲有做好防疫，確實各區域的防疫監測，難道會爆開嗎？
然後，有功歸CF，有錯甩鍋中央
這是你們要的地方首長？

B11
你攤開確診數紀錄，難道不是在萬華爆開的嗎？

CDC都是由醫學、公衛專家組成的，由於科學家性格，所以只依照數據資料說話。
或許用語上並非那麼「政治正確」，但難道不是實事求是，就事論事嗎？

然後 石醫生次長的一句話 就被獵巫
難道不是網路惡意營造出來的霸凌嗎？

B13 他不是飲料商嗎？
聽說他之前也是蹭民進黨熱度 蹭得很兇啦
然後現在小英政府被網軍惡意攻擊 聲量大跌
他馬上開始罵....
立場到底是什麼🙃🙃
https://i.imgur.com/zgYufK3.jpg
————————
愛心突然飆升
不知道是不是被誤會了什麼
我這圖不是回 B0
是回B14
感謝愛心支持♥
B6 
嫌苦不好當滾下來別屁話一堆
一堆人等著做
B14 CDC才有功自己攬 有錯推地方吧
3+11 敢做不敢擔？
https://i.imgur.com/Jc7KNXt.jpg
之前都講的很好聽 結果疫苗不夠？
為什麼要說謊騙大家？
https://i.imgur.com/iWHKmLa.jpg
原來妳的中央部會是這樣賣命在防疫的喔
看了就覺得噁🥴
https://i.imgur.com/VA7yscS.jpg
B14 乾 你沒有認真聽記者會齁
現在北市從每天幾百例壓到四五十例
開始要下一步熱點殲滅了
政策三步驟現在走到第二步
去複習一下最近確診數量趨勢
不要連你想攻擊的對象都不了解就亂罵 可憐
B6 照你這邏輯 國民黨上去做得差 你罵不罵 說不定罵的比現在更慘。是不是有點雙標了

問題是政府做得差就活該被罵 又要甩鍋又被拆穿 你還要這樣不分黑白護下去 是不是有點失去思考能力了。還是你先跟我分析萬華的蟲洞是哪個阿公做的好了。
補充一下 我管你藍的綠的紅的 做得差還不認錯 就乖乖被罵 選你出來做事不是選你出來哭給我看看的
B6 你被洗腦的好徹底，完全沒有觀察和分析能力🤣
建議你就繼續看綠營的大內宣比較開心，不要醒。
比較像啟智班
在野黨監督執政黨錯誤的政策，這是民主社會很平常的現象；但台灣有很奇怪的現象，媒體反而在監督在野黨、攻擊在野黨
萬華不是柯文哲管的
是新北市的
阿北都是對的
沒做疫調沒有錯
阿北就算疫調慢了
也永遠都是對的！
綠腦除了反串造謠還會什麼
光3+11沒會議紀錄就知道這些人人心術正不正
B14 
一下打國民黨一下打柯
DPP知道自己做的有多爛了
很怕2024選不上齁
如果你是1450還能理解妳的發言
如果不是的話
那還蠻慘的
去年員工工作認真業績不錯老闆尾牙請大家吃大餐，員工都稱讚老闆。今年老闆直接拿屎來強迫員工吃，試問員工應該要感恩去年有吃了大餐，所以今年被迫硬要吃屎是ok的？不要太不滿？
B6 瑋豐老婆？
B6 卡疫苗的是誰？你覺得中央防疫很辛苦嗎？你家主子不讓人捐疫苗就算了，還找各種理由推託，被質詢的時候支吾其詞
B3 非藍及綠…..妳真的國小公民要重修了
B6 萬華破口？？？
3+11才是破口吧
#反串要註明欸
B6 萬華破口是三小
你去萬華大喊萬華破口試試看
看你會不會被打死
一堆低能仔組成的
B6 不算在政府頭上算誰頭上....
400多人懷著感恩的心掛掉了
然後持續增加中
最好是不要輪到你的家人
B6
B24 B25 好中肯！
看來 還是只有你們最清醒🙃

其他人如果選擇繼續裝睡 那就隨他們去囉^_^

阿北好棒棒！
萬華破口(*1)導致大爆發，都不是阿北的錯👍

.

*1來源為 引用 2021年6月12日 07:59 新聞
https://reurl.cc/yEMXoM
衛福部次長石崇良昨（11日）在立院答詢時，多次稱「台北萬華是破口」，並表示本土疫情爆發很清楚就是從萬華散開。
B34 可以面對真相嗎？
B38 
笑死跟到處護航的海大粉頭在互捧也真是刷新三觀
石崇良這良心被狗吃的答覆也好意思貼出來

破口是萬華？
可是是英國變種病毒欸，空降來的？
還跟諾富特出包的基因序一樣欸  
那源頭到底是誰  動腦好嗎
到底誰才在裝睡

記得要回我欸🥺🥺
B38 找同溫層？
喂喂喂 妳倒是正面回應一下啊
永遠只活在自己的世界 有點可憐
B38 你好可憐喔 到現在還敢分享這個影片啊
已經是非不分 沒有道德還是沒有腦了==
今天記者會你的陳時中已經無奈的為石崇良失言道歉囉  真的不要再秀下限欸
台大是不是書都讀到屁眼去了
腦袋都裝屎？是非都不分
還敢拿垃圾影片出來唬人

https://youtu.be/0HXMYm4k6w0
B3 別惱羞啦 你批評國民黨 民進黨也沒好到哪裡 啊你放心我兩邊都不站 可是民進黨的嘴臉真的太噁心
B6 是3+11才是破口 不要被政府洗腦成這樣
感覺這政府根本是假學歷大集合
他們比國小自治會還不如吧 連重要的3+11會議記錄都沒有 至少國小生還知道開會要記錄
B6你不是被洗腦不然就是網軍
國小就連班會，學藝都會寫班會紀錄
然後送到教務處蓋章
學校也會留著紀錄本2年

阿CDC開的會議，要決定防疫標準的國家會議（3＋11）沒有紀錄

原因是會議太多，他很忙
B38 
他不過是個棋子
就跟妳一樣
B6
好噁心
才1450也要舔成這樣

萬華破口？都說諾夫特跟萬華都是同樣病毒株了，所以是萬華有機場在傳染給桃園諾夫特？

噁心
B6 
賣命防疫？
台下人民小朋友 自己很乖安安靜靜的
這個功勞算陳班長的？
陳班長什麼事都不用做
就想要得到讚美喔  吃 屎 吧 綠共仔

指揮中心比國小班會還不如欸
要記錄沒紀錄的
有天 陳班長 主持班會的時候 故意放幾個小朋友去隔壁的萬華班吵鬧 被巡堂的立委主任抓到怎麼今天兩個班級這麼吵 陳班長直接甩鍋給萬華班 說最一開始是萬華班在吵  
最後被巡堂的立委主任發現陳班長在說謊
陳班長最後還在訓導處 生氣兼丟臉
乖乖吹你的冷氣啦
B3
好可憐
臉綠綠的
🧠缺
B38
B3  現在是在檢討執政黨
關以前什麼屁事
以前他爛 現在就可以跟著爛嗎
還進步勒 可憐
你這樣污辱國小生？
不精確不就代表意思還是一樣，只是想換一個柔和一點的詞而已嗎
介於是跟不是之間
要是「隱匿疫情、舔美賣台」也能被部長認為只是用詞不精確就好了
https://udn.com/news/story/7321/5129933
3+11 惱羞成怒
萬華破口 嗯 需要再研究
呵呵
https://i.imgur.com/Ivokntw.jpg
https://i.imgur.com/55BXCrf.jpg
國外打疫苗
送飛機票、送大麻

臺灣打疫苗
送你罰金、送你刑期
大麻合法化👍
台灣不打疫苗
送你分區停電
台灣醫學大學的網軍要來洗風向了
我估計5分鐘以內會到
之前反媒體壟斷的覺青去哪了？
眼看三立海派+練台生 組織台灣最大的媒體集團時 我才知道一黨獨大的可怕

https://money.udn.com/money/story/5612/5486734
萬華肺炎
4%
其實看死亡率就知道
黑數應該很多
校正回歸已不公佈了
校正回歸不公布
不是直接加在公布確診數上欸
B1 我也這麼覺得，現在資訊感覺很有限很難猜
B2 不公佈 好像就很多人以為=0了🤔
B3 對啊一開始大家還有爭議 後來這幾天好像大家都當作真的沒了...
你看哪個國家死亡率10%的
還超前部署😎
有鬆懈就爆回來
剛爆發本來就沒那麼快壓下來
要跟其他國家比嗎
來看看其他國家去年一整年的數據
台灣今年只是在經歷其他國家去年經歷的而已
不懂有什麼好吵的
醫療先進疫苗施打數落後ㄉ台灣
R.I.P😀b7
b8疫情爆發到現在不到一個月疫苗又短缺
還一堆人挑疫苗要等其他的
強制打不給挑又要被罵沒人權
然後跟人家打一年的比？
邏輯死亡
B9 ？？？沒事畢竟沒有人教妳什麼是防範未然啦
你有在看新聞嗎，去年承諾的疫苗到現在還沒有講的疫情才剛爆發一樣
大家都一樣是在同個起跑點啦 我們輸人家一年是怎樣？難道我們國家今年才有人確診？
好啦我們不挑 高端你先打？
-
所以我們都不能討論那COVID-19版直接廢一廢就好啦
政府不誠實又讓人民引起恐慌不討論等死嗎
你的邏輯？
PO也是用分析的角度來問大家就你在那邊唉唉叫
你不懂有什麼好吵我也不懂你留這個沒意義的留言要幹嘛
b10你最會防範未然之前給你自費疫苗打了沒
哇原來不挑疫苗就只能打高端
至少az我ok啦不會在那邊挑要莫德納還是要輝瑞🤗
事實就是大多數台灣人的心態就是僥倖
沒爆發就沒人要打疫苗
爆發了才在那邊吵疫苗
進了一堆沒人打還不是放到過期
全世界都在疫苗短缺國外憑什麼給我們
就像是當初口罩禁止出口一樣
誰不是先自救再援助
台灣疫情狀況比其他國家好太多了怎麼搶
大家都在同一個起跑點啊資源能力就不同嘛
不要相信政府大內宣說台灣醫療No.1好嗎
又老又窮拿什麼開發疫苗🥲
你們的意見是討論
其他聲音就是哀哀叫
真的很一言堂耶～
B11台灣疫情情況比其他國家好太多？
https://i.imgur.com/fzGP76d.jpg
你又不相信高端又在B9留言
https://i.imgur.com/fCB7o07.jpg
所以就是支持挑疫苗嘛
那我留言也沒什麼問題啊
台灣的確是醫療先進的國家
啊疫苗數量不足有什麼錯
歡迎指教
ㄛ對了 幫你算一下 一天死亡20人一個月會死亡600人喔
還是您覺得這樣不嚴重～～
B11 說幾遍當時只有41萬劑 有條件者才能預約
後來開放預約都被取消因為疫情爆發==
然後政府跳票說五月底有莫德納500萬劑
媒體渲染各種副作用
真的不要再扯什麼不打就不敢進
政府沒有這麼白痴 訂購早在半年前就預訂好了
政府的超前部署 姊姊
已經講到不想在講囉 該更新一下資訊了
b12 我說的挑疫苗是只說大部分的人不打az要等莫德納喔🤗
az是疫苗沒錯吧我沒誤會吧 台灣現有的疫苗應該不是只有高端吧😮😮
然後跟其他國家剛爆發的時候相比台灣現在爆發的程度確實幸福多了
疫苗研發除了醫療能力以外還有要有$喔
去年政府亂發一堆補助振興也沒讓真的該補助的人拿到
我相信在醫療資源上也沒花太多資源
B14不是啊 你嘴上愛台灣又不敢打國產
跟某政治人物一樣🤷🏻‍♀️
避重就輕 算了 跟妳爭也爭不贏
你爽就好☺️☺️
但是我還是覺得很好笑 研發疫苗沒有錢
不要研發啊 你不會跟別人買？
跟我說沒有錢勒 藉口一堆
你好善良 只會幫別人找藉口
b15我哪一句說我愛台灣了幫我找一下謝謝
跟別人買也不是有錢就一定買得到喔
我已經說了大家都在先自救🙂
國外也很努力在研發疫苗呢
剛開始都是加零
後面開始+1+2 沒事，還穩
+10 開始焦躁
然後+100  開始憤怒
現在是麻木了嗎 😂😂😂
200以上覺得正常?
B16
AZ副作用一堆 
政府聲稱買到更安全的莫德納跟BNT
誰會傻傻地去打AZ

這不是挑不挑的問題欸
每一針下去都有可能是一條人命欸

我只能說這一切都是政府的錯
不公開相關流程 對於國產疫苗高度自信
沒有把關疫苗到貨的時程
看過議員的問政
就知道前幾季說好的疫苗到貨率不到一半
B16
從來沒有說過不能發展國產疫苗
而是發展之餘也要努力爭取購買國際疫苗
既然都知道有錢不一定買得到
不是應該更努力的爭取每一次購買的機會嗎
有人捐疫苗就應該張開手歡迎
並且利用政府相關權利給予支持啊
連假過後再來看比較準！
這個連假可怕呀～～～
不是當成沒了，
而且已經視每天兩點的資訊跟廢的一樣，
不會太在意。

而且目前普通老百姓也沒有疫苗可以打，
我們能做的就是少出門、保持社交距離，
然後保持看笑話愉快的心情看每天兩點的直播，
這樣日子過得比較輕鬆。
B15 國產還是要研發吧
國際上疫苗現在缺明年也是缺
要是病毒流感化
未來的五年十年 不太可能一直跟別人買吧
所以我認為花心思在國產上沒什麼錯啦
只是研發國產之外有沒有什麼配套措施
萬一國產沒成功 百姓們怎麼辦
不應該全部賭在國產
B22 你看不懂我的意思 我只是在嘴他那句國家沒錢 也沒花什麼錢在醫療上
大家都疲乏了，跟之前美國一樣
我反而注意的是死亡數…
B7
阿可是政府說我們疫情趨緩耶
台灣看了別國一年 口口聲聲超前部署
最後爆發處理得那麼爛
不懂你在護航什麼
好可憐
B7 有他國借鏡一年還選擇輕忽疫情
疫苗不超買不多訂把全體人民壓在國產數量還不夠打完第二劑
執迷不悟一直錯下去
請問一下你要護航什麼
他們把確診標準提高 還有每天200人 笑死
唉 我從頭到尾都沒有在護航政府
政府的危機處理很爛沒有錯
尤其是什麼宅在家救台灣這句幹話我已經在家關一個月了
但也是看不到台灣的未來啦
不過就現實層面來看
傳染病這種東西本來就是會爆發，早晚的問題而已
畢竟我們沒有鎖國沒封城人與人有交流就是會有機率被感染
台灣算是晚爆發
爆發的原因有很多第一個當然就是政府的政策問題不可否認
但也不能一直抱著台灣不會爆發的心態
畢竟現在是地球村的世代
再來，以爆發程度來說，我是真的覺得台灣跟其他國家相比算是很幸運了
至少不是今天十位數明天百位數後天千位數成長
然後疫苗問題也是
政府跳票真的該下地獄
但國外捐az疫苗還是有很多人不敢打說人家是丟不要的給我們
我當然知道如果有更好的選擇誰不要
但現況就是 政府不進 那可以打的人不打 
後面願意打的要等到什麼時候才能打
難道真的要等到政府跟你說 來喔我們現在強制打國產才要後悔說當初有至少有az嗎
有國際認證的不管是az嬌生莫德納還是輝瑞我都願意打
我是真的不想等國產啦
就算趨緩也沒用啊⋯⋯
國內要確實清零或全體免疫才能解三級，不然疫情一樣會再次爆發又要回到三級！

但政府的政策就是要大家之後打效力不明的國產，而達成群體免疫之前，從政府爆發以來的態度來看，也沒打算要升四級作硬性管制來達成清零目標（而且根本沒做這樣的準備部署預演等）。

所以⋯⋯ 三級之下停業停工又領不到紓困的人，這個末日還有得熬唷！ 
熬不了的人看是要去偷去搶或是去死，不過已經死了400人了，這段期間死的或許黃泉路上會滿熱鬧的不用擔心孤單寂寞～
缺點大概就是年輕人⋯⋯噢不應該是年輕鬼⋯⋯會很少，不過也不用擔心和老鬼之間有代溝很難聊，至少到底怎麼死的會是共同話題，不至於聊不下去⋯⋯

如果樂觀點，假設國產真的有效且能在七月就開打，有可能在一個月內打1600萬人嗎？ 又或是需要兩個月的時間？

接種量達成群體免疫所需的人數，但萬一國產效力不足或甚至幾乎沒效呢？

完全不敢想像，在解封狀態下發現它效力不如預期時，台灣要再死多少人。 又或是要在三級狀態下再花兩週時間檢視效力？

老是要把政策賭在這種難以預期結果的選項上，台灣政府真的是好棒棒藍波萬！

https://i.imgur.com/4H0cyFy.jpg
不是很明顯嗎當初怕他老公被罵就故意放離婚消息模糊焦點
B1是沒錯，但不料後來被解讀成大s挺台灣才要跟汪離婚，結果一個弄不好要損失大陸市場，現在為了要挽回大陸市場才又在ig說那些
離婚完又扯蔡屠殺，被中國罵完又想討好，真心覺得她們趕快去中國打疫苗、在中國相夫教子比較適合。我也覺得蔡沒做好，但說微博ig被蔡封真的超無腦，若能封的話也先封黃安！
B3 還有一種可能就是隔空喊話老公「不要離婚了」的意思吧⋯⋯哈哈哈哈哈
一個藝人是能有什麼政治操作
B5 打錯 應該是人民幣操作
B6 是啊但你不能現在說 政治不正確
可怕喔 蔡的魔爪伸向微博
人民幣操作😍
汪大包😍
先升四級吧，端午節許多人要上班
誰叫政府配套和控管不夠強力
檢討人民比檢討政府快
不是不怕死ㄟ
很多人昨天晚上是剛下班
通通塞在匝道
凌晨才回到家
連救護車都上不去
啊不是說趨緩了
死不升四級那為什麼不能回家？
整天用呼籲的然後放狠話管制匝道要讓人民不方便
這到底什麼破腦政府
更別說一堆受害的是加班要回家的可憐蟲
B1 看來政府是不會輕易升四級的～ 但依照國外的經驗的確是封城、普篩、施打疫苗是最能控制疫情擴散的方法了。
國道上面明明沒什麼車 一路暢通喔
匝道口管制才會塞一堆車
而且一堆車都是單純工作要返家或要送貨的大貨車  根本不是要返鄉的
昨天塞車主因絕對不是因為返鄉人潮過多  
而是錯誤的管制政策造成  
交通部的臉書已經被灌爆了 
上面一堆留言都是單純下班回家卻被塞了兩三個小時的人
如果是真的擔心返鄉人潮很多   我覺得真的不必要恐慌
如果是故意要帶風向獵巫疫情爆發都是因為民眾返鄉真的免了
B7 謝謝分享喔。 看到新聞感覺到擔心而已。
這個嚴厲管制只是延緩車速對疫情到底有什麼幫助？
B8 擔心什麼啊⋯⋯
明明就是下班車流
數據也顯示返鄉人數不到2%
到底這種道德綁架文要有多少啊⋯⋯
順便一提我為什麼會生氣
因為我開開心心下班準備回家
結果我在閘道等了3個小時^_^
然後低能卡又要靠腰返鄉確診
B8有沒有覺得自己很可悲 連獨立思考跟收集數據的能力都沒有 然後就拿87記者的新聞跟著風向來發文
B11 沒有需要用字遣詞這麼差勁吧。
如果你有數據可以分享給大家呀～
樂意接受意見。
請正名，萬華病毒
要正名 大家一起正名 英國變種病毒叫Alpha 南非變種病毒叫Beta 巴西變種病毒叫Gamma 印度變種病毒叫Delta 新聞都在報英國變種病毒你怎麼不說一下 先說我不是綠共
只有支那人會認為武漢肺炎是污名化，支那國內英國變種、南非變種用的可開心呢。
B4 萬華人對萬華病毒也超不滿
你覺得萬華=支那嗎？
民進黨的標準會和病毒一樣會突變的喔
偷打
然後造成原因衛福部阻擋疫苗
自己知道自己第幾類，台灣疫苗數量短缺，第一線醫護尚未完全接種一劑疫苗，明知故犯，送去第一線當志工。

當初說有一堆疫苗要進來，誰會選美日丹都不打的AZ？
現在被政府騙，什麼疫苗都沒有，就已經打不到疫苗還要被檢討，五告摳連，所以你當初說的疫苗在哪啊？
護航中央無恥
https://i.imgur.com/urCHJPr.jpg
這有什麼好困惑的
妳這是在反串還是頭殼有去撞到？
事實上他們打了就違規啊
道歉不是很正常？

但另一件事實呢
就是一堆人罵歸罵
其實純粹自己打不到
如果有能力有背景可以偷打
且當時狀況可能不會報出來
願意拒絕說不打的人有多少？
一堆小事都可以違規的民眾
這種可以保護性命安全的跟我說他願意守法願意等，我是不太信
當然這也沒合理化他們行為，只是表達一些人罵他們心態而已
偷打會被COVAX取消資格

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-10/587273
笑死
1～11類他們是第幾類
當初政府說一堆疫苗要來
最後只有AZ 

TMD有疫苗可打時
衛生所忽然叫你隔天自己來排隊
結果排的都是社區老人

我他媽第一類到現在都還沒打到
原本又說下週二可打
現在又說疫苗短缺不能打
廢物政府
廢物不分藍綠啦
https://i.imgur.com/bfTFo9T.jpg
B6 一線醫護加油💪，再撐到.....8月就有疫苗了🙄️🙄️
B7 只有國產和AZ可選🤣
重點是國產連三期都沒有
是把大家當白老鼠嗎……
當缺水，限水時，
有廠商官商勾結偷偷大量用水，
你覺得不用道歉嗎？
好心肝內的醫護還是去診所外打的欸
好心肝把疫苗留給政商名流打卻不給自己醫護打
你說說人民能不爆氣嗎？
那些藝人良心過的去嗎？
看看郭子乾的道歉文 他說三月就預約
哈囉 3月明明就還沒開放 明明就4/21才開放自費預約 所以3月哪來的預約？
這不擺明好心肝早計畫要偷打了不是嗎？
為什麼因為開始死人了，為什麼被罵因為疫苗不夠，還去偷打！人家越南菲律賓都拿多少疫苗你說臺灣拿多少
下去啦
拜託資料搜尋齊全再出來pro文好嗎
秀下限？
你是不是網軍
B0 下去啦
他們第幾類妳說
資料被齊一點
秀下限喔
偷打就是錯了 還不能罵是怎樣 顧左右而言他 就是偷打啊 你為什麼考試作弊 就老師出太難？
藝人說家裡有老人這點蠻好笑的⋯⋯⋯
誰家沒老人？
除非孤兒^_^
缺疫苗是一回事，偷打是另一回事。
有人偷打幾枝就代表前線醫護少了幾枝，不照規定來被罵很正常啊！要不然每個人都來打，醫護就打不到啦！
以什麼慈善會主持人資深志工的名義打疫苗
你他馬根本就沒有醫護相關證照
你要這樣講的含糊
那飢餓三十上去唱的藝人都可以打了
怕死就怕死 不要在那邊裝無辜
看了噁心
B17 不好意思歪樓一下，我不是孤兒，但我家的長輩都過世了，我媽也40初，家裡還真的沒有老人，看到您這句話覺得有點被冒犯⋯⋯
是啊 缺疫苗不代表可以去偷打疫苗吧
拿缺疫苗來掩蓋偷打疫苗 是否太牽強？
還說官逼民反  
前面有更需要的人再等一下不行嗎？
妳比較哈囉😑
B20 你媽不也算是老人嗎？但我重點不是要講老人不老人 
郭0乾偷打疫苗就說家裡有老人 外景拍攝 所以需要打疫苗的理由不可笑嗎？
醫療人員 警消人員都還沒普及 藝人是要救誰？
你太容易對號入座了吧🤨
B23 我媽媽45歲，根據世界衛生組織（World Health Organization）對老年人 的定義為60歲以上的人群，日韓退休年齡普遍超 過68歲，美國上限為67歲。 初老人（young-old）：65~74歲

根據上述，我媽確實不是老人，還是剛步入中年。而我對號入座也很合理，畢竟您的用字「除非孤兒」確實不妥。
您可以說，很少人家裡沒有老人，這樣比較沒有爭議，畢竟我家就真的只有青壯年與中年人口。
再者，我只是單純就您的「除非孤兒」來回應，我並沒有不譴責偷打疫苗的藝人。
同意
本來所有事情就都有特權這件事情
不懂為什麼要道歉拿這件事出來

如果同樣的事情發生在大家身上
今天你突然被通知有優先權利了
你真的不會去打嗎

一家幼稚園要用排隊的進去
每個人都謹守規定排一年
但剛好你有朋友認識用講的靠關係就能進去
難道你不會利用這層關係嗎

其實在罵的人都是因為這些特權不是自己而已
^_^
B10 人家超前部署，跟民進黨一樣很會超前部署
B24 我覺得你不用來這邊教育我
對於老人的定義本來就不同 個人不同 國家也不同 國家也不是依照世衛作為基準
你的不妥是你個人觀感與我無關 
你重點放在孤兒而我重點放在藝人
所以不再回覆
誰有在公審5月以前施打的公眾人物啊
現在不都在罵的是疫情爆發後不符合優先施打標準偷打的嗎？
B27 對於老人的定義，就算您認為台灣不算世衛組織一員，不能用世衛的定義，那麼根據我國根據國發會的數據顯示，15-64屬於青壯年人口，確實我媽也不是老人啊⋯但重點不是我媽是不是老人，我也不是要教育您，也沒有惡意，我只是這個公共領域上的一員，身為學術界的一員，對於一些名詞上的定義當然會特別敏感。
看到您在網路上的言論指涉「誰家沒老人？除非孤兒」覺得有點難過，我莫名奇妙因為家裡沒老人，被指涉成孤兒。這句話確實也是您的個人觀感啊，況且言論有點偏頗，用自己的眼光看世界，你只是不知道有人家沒老人而已，
而我只是想在公共平台上發聲想建立友善的溝通，僅此而已，若有誤會，請多指教。


相關報導：
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008180215.aspx
為什麼不用？
B27 妳那種說話方式被人家教育也很正常
他們打不打
也輪不到我們打
B31 謝謝您！但我真的不是教育啦，只是覺得他說法不妥當，會間接傷害到其他人。
B25 特權是建立在不違法的情況下
請問他們沒違法的話為什麼好心肝還被罰200萬？不就他媽的是違法好嗎
特權和偷打不一樣
搞清楚  行？
我也還沒打到QQ
我問號
就不在優先施打名單內打了還不能罵
就是明知故犯啊反正覺得不會被抓到
如果是之前5月前自費就算了
現在是有順序的就拜託照順序來
護航也要用腦啊 怎麼會雇這種無腦人當網軍
現在是找不到正常人了是不是
至今仍堅持不打AZ
但如果只剩國產
我會還是會打AZ🥲🥲🥲
中央有規定接種族群及接種對象，不是好心肝可以自己認定是哪種接種順序ㄟ😒
就算是資深志工，沒有職登沒有造冊，也不是診所人員，憑什麼可以先打？
打了才在那邊道歉
政商名流有的是資源
他們可以不用出門在家防疫，完全沒事。

台北市第一線醫護人員都沒完成100%施打，還在那邊疫苗太多要消化……
頭殼去扣到哦？
已檢舉原po
你在戰時偷吃軍糧被長官抓到，你回嗆他為什麼要道歉試試看
照原PO的邏輯
來～～
大家敲鑼打鼓的來插隊偷打
下去啦 有沒有搞清楚狀況
看到新聞真的氣到不行 沒有為這個社會做出任何一點貢獻竟然好意思偷打疫苗 他們根本就是罪犯 一群垃圾
講白點，其實這些只是冰山一角
我相信還有許多是家裡父母是醫護
直接順便幫小孩也隨便報個職位，合理打疫苗👌👌
這樣算是可以的嗎
垃圾執政黨買不到疫苗在那裡排順序
然後沒按照順序打反過來罵民眾
厲害喔
B8 對啊 一直卡三期不就是試驗者樣本數過少才不能通過嗎  我想讀護理大學應該對於疫苗研發的背景比常人更能掌握吧
事實就是他們這樣違規
而且當初政府騙大家會有各家疫苗進來
大家能選當然不會選az
不知道你是真蠢還是來帶風向
有腦？！
1450下去啦拜託，總統都說不要再搞認知作戰了，最近一堆這種文
偷偷先打不對 可噴
但到頭來的問題還是疫苗不夠
政府不開放進口疫苗 把全台灣人性命賭在高端上
一直說有買有買買在哪裡
我們真的好可悲
拜託原po搞清楚事件再出來洗地好不好
這樣噴你很沒成就感欸🥺
B5 台灣有差嗎？
台灣要自製疫苗欸
我英的最終目標
我英根本沒在怕的
https://i.imgur.com/JfhZTML.gif
https://i.imgur.com/aopBZFk.jpg
其實我比較想說的是
原po是在哈囉？
看你文章內容之後覺得此篇不屬於時事版
因為你好像不了解時事一般…
像完全沒看新聞報導一樣，不知道這間診所跟名單上的人為什麼會讓人這麼反感嗎？

如果是在疫情爆發前，中央沒有嚴明接種順序前施打！他們都不會是媒體的焦點，社會大眾反感的對象。

在疫苗短缺時，亮出身分自身條件
除了社會地位上與知名度的優勢
從頭到腳 從骨髓到表皮層 哪一點符合優先接種
第一線？75歲以上老人？還是住在長照中心？

 
這文章護航不專業
護到偏離航道
不想戰學歷
但難怪妳只考上東吳...
違法的事情不會因為時間對了就變對的
簡單來說就這樣，希望你能聽懂
我也好想打🥺
我怎麼覺得醫護人員打完接下來該打疫苗的是22-60歲的人啊？
國小國中高中停課出門機會不大 22-60因為政府不停班所以還是要出門 這些人平均壽命應該比優先施打的老人還多吧？台灣未來經濟靠的也是這些人不是那些老人？
反正老人如果不幸被天擇不會浪費到疫苗還能順便改善一下臺灣老人社會的危機耶 一舉兩得真棒？？
所以違規在哪呢？

診所取得疫苗有沒有違規，我不清楚。

但是新聞說大多是說這些人物都是突然接到診所通知才前往施打，而非主動施壓診所，要求他們生出疫苗。

如果真的是收到診所通知，之後才去打疫苗，有違法嗎？

另外，五月之前一大缸的疫苗沒人打，那時候基本上有自費的人都打得到。除非他們用特權打的是公費，要不然哪裡不妥呢？
雖然偷打這件行為是不對的

但其他他們只是想保命啊
沒什麼好罵的
B6 妳在哪個縣市啊，我以為1-6類也一起施打欸
台灣人ㄚ
五月前：我ok 你先打
五月中：你ok 我先打
很多第一類的醫護人員都還沒有到疫苗欸！
像我 是長照機構執業中的護理師
目前也是在等衛生所通知打疫苗！
等到現在 一通電話都沒有？
到底是？
大家都拉他們當戰犯 
但其實最一開始的錯誤不是那些藝人吧
他們當然有錯！這我們大家都很清楚
但錯誤的源頭是下放這麼多疫苗給好心肝的市府跟好心肝本身啊
不知道為什麼大家都忽略這件事？
B0 你才是在 哈嘍吧😒
搞不清楚狀況
哇噻！現在的風向文都演全套的嘿

先po了一段似是而非，邏輯破洞百出的文之後，下面再來一堆贊同符合的回覆，Dcard真的越來越多網軍風向文了⋯⋯
B34 但你看酸民們的重點幾乎都不是因為違法
是因為自己還沒有打到
不然就是說
憑什麼他們先打 
這些平民老百姓的命就不是命嗎

他們的重點不是在違法吧
再來 自古以來本來就是權貴優先
在那邊抱怨當酸民 
不如好好的想想怎麼翻身吧
不然就只能階級複製
B8 真的
那位蔡英文小姐 
他有本事就自己打國產啊
到時候真的打了
裡面到底是不是真的疫苗也不知道

而且我真心的覺得他已經先打別的疫苗了😑
開打的數量早就夠打所有醫護人員，是因為第一類醫護人員不打== 每個都想等莫德納或其他的，變成開始慢慢開放第二第三類，不要一直說醫護人員沒得打…..是他們自己不打
B59 因為年輕的確診者較多是無症狀或是輕微症狀，老年人重症比例很高，重症比例高就會造成醫療資源的壓力，這個施打順序一部分降低死亡數、一部分是減輕醫療量能的壓力。

但我個人也覺得壯年及中年人口順序應該可以往前，因為這範圍也很多都有慢性病了，也是重症的高風險族群，但比起老年有生產力。
B60 
終於看到比較合理和理性的討論了！！！
好想給你一百個愛心
B20 哪裡來的玻璃心
？？？傻眼？
b46 我所在的醫院現在是沒聽聞有這狀況，但在疫情爆發之前沒人要打疫苗的時候，確實有些家屬都有施打過了
B75 
B46 說的我身邊就有
但是是診所、藥局 
那種自己開業的 所以醫院可能沒有？
員工名單就寫自己家人小孩
唬爛他們是工作人員但根本不是
但這樣做的比例有多少就不知道了
不知道會不會療養院 月中都有呢
不管是有意還是無意的，這些藝人就是已經違反了政府規定，被罵本來就應該，診所叫你去打就去打，診所叫你去吃屎你怎麼不去吃，大腦是個好東西建議人人應該有一個。是，我知道大家都只想活命，今天換成是我，我可能也會去打，但既然打了就要承擔後果，不能全部把責任丟給別人
B23 40算老人哦 中年吧
有錢判生沒錢判死😍
b76 喔喔，感謝提供訊息
我是知道有些醫院在編排施打順序時會把實習生跟家屬納入，但限流感疫苗跟疫情未爆發前，爆發後沒有特地去詢問這方面的事情了，這幾天去打聽看看好了
當然要打了才道歉，反正打了總比沒打好，而且大家那麼健忘，到時候再出來撈一波就好了啊 怕殺小
最大的問題就是疫苗不夠啊，夠的話哪有什麼偷打的問題
安安，
是該道歉啊，
不過道個歉，
捐筆錢幫助醫護就好啦，
沒必要無限上綱。
B20 太容易走心 建議不要用dcard^_^
我個人是覺得他們想用這件事黑柯，順便讓大家轉移3+11
B8 把台灣人拿來做實驗就是三期囉～
記得填回饋單～
雖然權貴偷打不對
但預約打疫苗 是診所説輪到你叫你去 應該是診所問題吧？
説很多第一線醫護還沒打其他類怎麼可以先打？ 很多政府官員 身邊警察、社工都打了（他們是一類醫護？），需要道歉嗎？
如果現在可以預約 你預約了 診所突然說輪到你 你也知道缺疫苗 你會不打嗎？
B0 B60 
我也覺得很怪，如果他們都是很早之前預約打的，那也不能說他們什麼吧？
-
但我覺得就是政府部門溝通出問題而已，畢竟疫情突然爆發誰都沒預料到
之前一堆疫苗沒人打，所以安排分發各診所去消耗，結果公文剛下疫情就爆了，但都分發下去了也不可能再收回來，那些早預約的人就是在打這批疫苗這樣而已吧？
-
道歉就只是順應民情，看看底下這些砲火，不道歉的話可能會引起更大的反彈，還是道個歉好了，反正他們都有打到疫苗了，道個歉對他們來說損失不大。
因為他媽的他們不是前線人員
懂不？
他們是要去前線助人的我他媽的就信
五月以前打當然沒事
但這次去好心肝違規打的活該出來道歉

對了 北市府是要不要公布名單阿？
你替他們打抱不平我才覺得奇怪
你自己都沒打到了
為什麼這些人能先打？
還是你來帶風向的ㄏㄏ
某市長說
人是自私的，所以他們想偷打很正常
那麼
我們這些
因為醫護還沒打完，並遵守中央規定的人
會討厭他們這樣的行為
也很正常
他們道歉
或許是因為有網友抵制他們代言的商品
https://www.bnext.com.tw/article/63196/vaccine-taiwan
還是希望政府說明清楚
B0你是不是志工家屬啊
那些人的家屬也有偷打耶
台北還有四萬多名醫護未施打
知道自己不屬於前幾類還在卸責說別人讓我打的嗚嗚
大家叫他們去吃屎他們就去啊？
反串？不然我會覺得妳是不是沒在動腦
要歸咎其原因
就是疫苗不夠
海外都是送東西抽獎鼓勵施打
我們是施打疫苗是權貴的象徵

什麼國家
有夠丟臉
他們是在疫苗不足的情況下打，不是疫苗多出來的時候打！！新聞要看清楚
問題在於施打順序啊，你是不是沒搞懂狀況？

疫苗不足是事實，北市府失職也是事實，北市衛生局沒控管也是事實。
但是和施打順序是兩回事。


B27 白目和白癡真的是一線之隔，您完美詮釋這點。
權貴有優先權本來就是事實
到底有什麼好在那邊
自古以來都這樣
人本來就是自私的

醫護人員怪他們前
先怪為什麼疫苗會不夠吧
支持B0 B60
怎麼覺得自己被冒犯的那位好好笑噢☺️
玻璃心
你是在哈嘍
每個人都像他們這樣耍特權
一般人什麼時候可以打？
當然是要留給有需要的人先打啊
有的醫護可是還沒打完欸
超自私的那些人

想當初政府問了一堆人 還去公司問誰要打免費拜託人打 在不打就快過期 結果要打的人才沒幾個 …
現在出事了怪東怪西 怪疫苗不夠
全台灣當初沒先打的人應該都要先反省一下
人性🙄️
大陸在找…
誰還沒打疫苗？
臺灣在查…
誰偷打了疫苗？
世界用疫苗，救人命…
台灣用人命；救疫苗！
B69 腦袋裝陰謀論 政府做什麼你都不信的啦
就算三期報告直接丟你臉上你都會說是假的了

你要不要乾脆說武漢肺炎是環保團體串連好要把人類關在家裡保護環境的陰謀這樣有沒有合理？

笑死
先自己出來道歉 
比起被公布後遭受輿論抨擊來的有誠意🙂
講別人孤兒那位是真的講話很難聽又硬拗啊
不能理解某些人說玻璃心不要上網欸
長這麼大了還不會好好說話的
才不要出來丟臉吧
B99 自古以來人就是自私的 所以就不需要譴責自私的行為？你人真好欸呵呵。買東西被插隊。嗯人自古以來都是自私的 呵呵

還在疫苗不夠啊？頭腦會不會太簡單
就算台灣手上有3000萬劑，還是要照順序打。醫護人手不夠，跟疫苗夠不夠什麼關係？

插隊偷打就已經錯了，在疫苗簽約還沒到貨的期間插隊偷打就更無恥而已。
B106 是自古以來權貴本來就有優先權
醫護沒打 你一個藝人打什麼 動點腦好嗎
B2 不要在那邊亂黑AZ，美國不打很簡單 他們光投資自己的藥廠就幾百億美元了，輝瑞、莫德納還是美國的企業，產能優先供給美國人民
丹麥目前已經恢復允許AZ給自願施打的民眾，且歐盟評估整體好處大於壞處
B6 妳是在哪個縣市的哪個醫療單位上班呀？怎麼這麼慘😯
我們醫院第一類幾乎都打完了,上禮拜聽說在打警消的部分欸
為什麼不道歉？
跟雙標黨一樣欠罵
哪裏有問題🙄🙄🙄
那對缺德侯曾夫妻
錯就錯
還凹一堆藉口

我也預約要打疫苗
結果被延後，我就能像他們一樣偷打嗎？
某樓到底是在雞蛋裡挑骨頭什麼 人家只是要表明立場而已 也說了沒那意思 沒有在跟你較真幾歲是老人⋯⋯⋯⋯
他們就是違規偷打啊 所以才欠罵啊
如果照這樣大家都能打了還需要在
那邊管你是幾類的不是嗎⋯⋯
我有個疑問
所以撇除好心肝的藝人志工
一般診所、醫院、衛生所志工到底能不能打？
他們也算是一線人員吧？
據我所知已經有衛生所的志工打完了
所以志工目前是能打還不能打？
好心肝被罵爆的到底是志工還是一般人裝成志工🤷🏻‍♀️
當初開放自費疫苗的時候，我就預約了，但是後來因為疫情爆發，門診被取消的我，請問有資格講話嗎？
被取消的時候，我們也沒有抗爭，一致認為第一線醫護人員先打。
而現在多餘的疫苗，憑什麼給那些原本不想打AZ疫苗的人的‘‘志工’’施打？
請問他們是做了什麼偉大的事情？有在第一線照顧病患？如果沒有，他們又有什麼資格認為自己可以先打？（還是說他們現在願意投入第一線？笑）
雖說人都是有私心的，但是既然自己做了這種泯滅良心的事情，身為公眾人物，就要有隨時被大眾的批評的風險吧？
我家人五月初自費打的這樣算偷打嗎
先幫原po補個血
不過
我覺得道歉是應該的
畢竟他們就是違反了規定 
但是
我覺得沒有必要去罵他們
就像某幾樓說的這就是特權
不管多少人抵制
這世界上永遠會有這些特權存在

真正該檢討的是
為什麼第一類施打對象還沒打完
這個診所可以分配到這麼多疫苗吧？
B24 祖普拿出來看，你就會發現有老人了
B116 
第一類施打為醫療院所人員含非醫事人員，須提供在職證明
但因許多縣市疫苗不足，所以有的縣市先不施打非醫事人員，以有執照的醫事人員為優先
志工會依照提供服務的醫院和單位為基準點，院方提供造冊名單由衛生局審核是否施打

被罵爆的原因樓上很多都有說了
診所說詞反覆、向衛生局申請施打疫苗理由是要為員工接種，但員工大多數是在他處接種
當初消息傳出有的出來道歉的藝人之前都被記者詢問 當時他們都是不承認自己有施打，隔天有新聞說名單確定外流就出來道歉了
他們是否是資深志工 時常撥空去幫助肝病患者
你覺得呢？
執政黨在轉移焦點而已
沒什麼為什麼
只是他們後來發現原來自己人也有偷打
蠻好笑的
跑去跟一到三類搶疫苗啊.....
而且違反規定道歉正常吧！
B119 同意
B118 
我記得五月初還能自費時 疫情尚未爆發
自費接種一喊暫停就是疫苗控管採取類別順序接種
B2 台北市政府亂發疫苗的鍋干中央啥事？
台灣人很愛叫人道歉
也沒有另有隱情
當事人也出來道歉
這件事要理解很困難嗎？
還是是外國人看不懂中文
民進黨就無能+意識形態搞到疫苗不足，才會一直獵巫那些打疫苗的人啊。連戰夫婦84歲打疫苗都被拖出來鞭了，疫苗夠的話拜託民眾打都來不及了，還怕人先打？
偷打其實也沒對錯啦

民進黨也一堆人偷打 笑死人
講歸講啦 我不信如果真的能打有人揪你去打你會拒絕^_^
因為他們是偷打 而非自費或符合資格者
像有的藝人是4月自費打的 那就沒話說
藝人主持節目、代言本來就需要形象
如果他沒廠商要的形象 這樣會損失很多工作機會
你要不要看一下日期什麼時候才開放自費疫苗，那些人又是怎麼說的
爛貼文 下去
贊同 B24 講話好🈶️條理又好理性🥺
感覺是很有內涵的女生
偷打就是該死啊
缺疫苗跟偷打疫苗兩件事不能混為一起談吧
是在哈嘍 臉腫不腫
為什麼有一堆樓說
自古以來權貴都有優先權 人都是自私的
我真的？？？？ 這個是新slogan?
所以要合理化這種行為嗎 
奴性好強 是自古以來都是奴隸嗎
說什麼應該是很久之前預約好然後接到電話說可以施打 問題是現在就沒在跟你自費
就說了自己最清楚自己是在第幾類
偷打的一定很多 只是被抓到這幾個護航仔就高潮是不是
還是網軍們你們黨也有說你們可以先打
畢竟沒了你們 誰幫他們護航
你要不要刪文阿 全篇時序錯亂
你先動腦再來問為什麼
真好，道歉就能都打疫苗，明知故犯道歉就沒事了，阿他都道歉了不然你想怎麼樣？
這什麼文章 看完只想問你腦袋在哪
B27 講話有點大腦好不好？那妳要不要40歲就去申請老人卡 然怪後對政府說 老人的定義本來就不同 個人也不同所以要申請 看妳老了以後絕對是大媽型的 一副講的頭頭是道 結果全都是強辭奪理
40歲就是老人 那妳家阿公阿嬤不就是死人了
好心肝打的時間點
是已經缺疫苗很久了
就是因為疫苗不夠
也不知道下一批何時能來
幾個人插隊
就是害幾個人沒辦法在這波打到疫苗

就像一艘快沉的船
救生艇不夠 
先喊著救生艇太破爛撐不過大浪
要等搜救船.直升機來救援
結果最後關頭把一些75歲老人踢下船
(目前的總量大概能打到第六類"75歲以上"打一半)

今天我們年輕人打不到這批疫苗
所以這件事影響我們不大
但是仔細想想因此被擠掉的
可能是我們的父母.祖父母
B4 規定很智障的時候違規合理啊  而且還能展現公民不服從的精神
以現階段來說他們就是違法施打啊
他們根本就不符合資格可以優先施打
還認為自己可以在七月底打第二劑？
哈囉？有多少人到現在第一劑都沒打？
道歉歸道歉，道歉還說謊就是不對！！
資源有限的情況，還不要臉的搶走資格
他們有權利打疫苗，但絕對不是優先打的權利！
阿 所以在前線擋子彈的，醫生醫護，警察，防疫人員就該死對了，疫苗就不夠我知道要檢討政府但這些去打的人有沒有想過在前線擋的人都還沒完全打完，一堆權貴還跟我說家裡有老人，我是老人，笑死阿目前為止死的幾百個老人就不是人就對了 。
b0 不符合資格吧
B131 林北還真的會拒絕我有朋友在當警察他都還沒打到，我憑什麼去打，人拜託吼，講話要想一下。
覺青腦
那你很好心捏 希望你以後有好報喔
懂什麼是規定嗎
腦？
B149 
那是你啊 
不然怎麼一堆人偷打？？？
重點我的留言就是在講說藍綠的人都偷打
在那邊檢討好心肝幹麻？
有權力的人偷打 
沒能力就只能每天在家提心吊膽看數字
你是不是哪一黨的網軍啊
還是你那天也有去偷打ㄎㄎ
幫插隊的政商名流講話幹嘛
他看了在家裡一邊數鈔票一邊呵呵笑
就算疫苗有剩那就可以偷打嗎？搞不好還有更需要打的人還沒打到
我覺得這跟插隊的行為沒什麼兩樣
感覺蠻自私的
疫苗不夠確實是政府的問題
但插隊的施打不也是有問題嗎？
然後說因為疫苗不夠所以我插隊的行為是合理的
這什麼邏輯我不懂？自己優先打 其他人就不能優先打嗎？
B153 都要檢討啊
只是新聞火力一直集中好心肝
藍綠偷打的高層/民代+他們的親友+記者團
都沒有多少消息
這也是為什麼政府永遠不認真造冊
明明很簡單的事故意不好好做
不然大家就很清楚
誰在何時何地偷打疫苗了
B4 ㄜ當大家都跟你們一樣自私？
可以偷打我才不會打勒
不要你自己也想偷打就合理化錯誤的行為好嗎？
疫苗分配是攸關整體疫情發展
跟你平常亂丟垃圾不一樣ㄟ
B10 所以郭子乾說謊囉？
B29 妳EQ也太高了.....有時間在那邊跟對方解釋
怎麼不說政府有些靠關係的也偷打呢
如果看不慣別人偷打自己去中國施打
B158 通常自命清高的人都不會有好下場
B121 我指戶口名簿，你祖譜看到的是往生的人⋯難道人家問你家有幾人，你會把祖譜的祖先們也都算進去嗎？還是你跟祖先們一起住嗎？哇⋯
不好意思我想請問
為什麼政府不多買一點疫苗呀，是買不到嗎？
而且為什麼郭台銘買得到BNT疫苗，台灣政府買不到
每個人打疫苗都沒有錯，錯在政府已經分好類別而偷跑、偷打的人，如果可以這麼隨意那為何要分類別施打？如果可以這麼隨意，試問，許多第一線人員冒著生命危險的工作誰來保護他們？
錯，就錯在偷打。
B162
所以你是那種會賺黑心錢的人嗎
沒良心會很有錢
一直沒良心會非常有錢
反正出事再買通政府跟法官就好
自命清高被你講的像錯誤的品行一樣
B166 良心能當飯吃嗎？
這篇文是什麼邏輯⋯
原po被罵真的是活該
沒有為什麼啊 憑什麼醫護人員打不了他們可以打？
所以現在中央規定都是假的膩？
B84 說家裡沒老人的是孤兒，我家沒老人也被網友說是孤兒，我是被指涉的對象，當然多少難過吧？
@B73 其實我也不是很傷心難過之類的，只是覺得這句話邏輯很怪，「家裡沒老人是孤兒」，還是說您也認同？
謝謝你為你生活帶了一點歡樂❤️祝你天天開心B100
B168 抱歉
我身為醫療人員
就是用良心在賺錢
沒良心的會賺更多更多錢
但是病人帶著病痛來
醫療業就是他們溺水時的浮木
能不用良心照顧他們嗎？
還是你比較喜歡看無良醫生？
明知還沒輪到自己、搶打了前線醫護的疫苗叫做自私，你說這是人性也沒錯，但自私是好的人性嗎？然後把這一千劑給出去的台北市政府就叫做邪惡。
B174 講的是很好聽，代表你還沒出社會
社會的黑暗面很可怕，尤其是做商的
而且自命清高跟有沒有良心是兩回事
你國小的時候想的世界，跟你現在大學知道的世界有一樣嗎？希望你出社會還能持續這個熱枕
這其實就是心態問題。政府老說安心，人民當真以為沒啥事情。等病毒在臺灣擴散，本來AZ那些可能危險不想打副作用就不在乎。因為進口疫苗這個事情，不知道為什麼會困難重重，很簡單嘛。就是不想進口這麼多，所以才對這些事情拖拖拉拉
好啦！回去乖乖讀書了，搞不清楚自己的角色打什麼疫苗？
呃 怎樣叫偷打
人家正大光明走進去打
如果偷偷摸摸怎麼會被知道？
好笑的是現在還要分類打
而且當初一堆醫護不敢AZ
現在出來在那邊講自己打不到疫苗
柯也說了打個疫苗還要請
如果一發放就打完還會留到診所拿出來打嗎？
因為這些疫苗有把需要施打的人納入優先，像是醫護這類的人接觸到病毒的機會都比你我都高，他們應該保護好才能讓整體社會繼續運作，但有些人只為了自己保命不顧全體社會安全，其實可以理解你看不懂，畢竟你可能格局不夠高，所以就不要在那發這種垃圾文了，用腦子吧！
我也覺得

而且他們也沒用疫苗賺錢啊！

還不是中央政府爛

然後抓到一個點就開始狂踩柯p
偷打可以罰錢吧？？？
缺疫苗 和 插隊打疫苗
完全是兩回事
B8 全台最大試煉場開打
第一線人員都還沒得打，他們這些靠關係找到通路的藝人明星政商名流打了，還說他們沒錯？
你是那群人請來洗風向的公關公司吧
B33 乖乖❤️
不要理那種👄賤的啦
B0 真心建議原po先上網把整件事了解清楚搞清楚再來發文，不然只顯得自己很…🙄
而且是在哈囉的應該是你😅
到底誰跟你說是半夜偷打的
你親眼看到了嗎
半夜一千人在那邊進出？
B185
B20也太莫名奇妙…
偷打 呵呵
B25做錯事道歉是基本，
難道做錯事的人喊說大家都會這樣選擇，就不用道歉?當沒做錯事?
如果今天換你們有背景可以打 我不相信有人會不打啦 ~~
大家應該想想 為什麼別的國家都在查誰還沒打 呼籲民眾快去施打 而台灣卻是在查誰偷打疫苗 然後集體網暴 到底為什麼台灣會淪落到這樣呢（？

btw 丹麥這邊幾乎所有人都打完囉 祝台灣少點負能量 坦白說國外（至少歐洲）現在新聞、報紙都在恥笑台灣 蠻尷尬的
下去啦！
B172 不要難過，我是公衛人，看到也會忍不住糾正🤣
立場對了講話就可以不用腦嗎：）
你是不是搞錯了什麼啊？
去好心肝施打的藝人是在五月底打的
而且給好心肝的疫苗是八月才過期
不是第一線醫護還好意思打
這完全就是欠抨擊
你真的該好好困惑一下！因為你的腦袋也讓我滿困惑ㄉ☺️
更多的只是沒有被報導出來
各家醫院或多或少有些VIP
只是看有沒有人爆料罷了
B197那你留言也要有點正能量啊?
B162 為了整體防疫利益著想叫自命清高ㄇ
那些第一線工作的醫護都還沒打完
那些高風險的慢性病跟年長者都還沒打完
每一個風險低的人插隊偷打
就等於一個有需要的人打不到
如果他們因病過世
你就是那個殺人兇手呦
B88 
同意妳的想法

只會跳針說別人沒動腦的留言們，要不要認真看完這段自己動腦一下啊⋯
打了就打了 錯在打了還這麼高調 
不過還是希望大家把重點放在政府何時進疫苗 盯緊政府 不要中了轉移注意力的伎倆
B65 
是好心肝致電給市府要疫苗喔～
6/7 要15瓶（可打150人）
6/8 直接要一百瓶（可打1000人）
市府的確沒把關
但好心肝內有1150位醫護要打嗎？
這明顯就是預謀犯罪
反正有人道歉就噴 管他有沒有錯
政府無能
百姓沒背景的只能祈禱自己不要確診不然就等死
人家都在鼓勵打疫苗
只有台灣在抓打疫苗
真的看好了世界
只此一家絕無分店
你才是在哈囉咧🤣
邏輯小天才🤣
就是因為疫苗不夠才要分類排順序
在大家都想打的前提下，就算充足也會按照順序施打
權貴優先是什麼啦
那今天順序就按照年收入或資產安排就好了？：）
你的智商在跟妳哈囉
B175 我是覺得歉都道了200萬也罰了，就不要再轉移焦點糾結在這裡吧，繼續關心什麼時候才會有更多疫苗輪到我們打才是重點，要修理人等到後面再來吧，不過我覺得3+11甩給萬華然後還不處理該負責官員們的冥進黨比較該去 … ㄙ啦
耍特權偷打疫苗可以變成是對的，原來某些人的思想可以如此扭曲。
B197推你
B199 謝謝你！
帶風向喔?疫情爆發前和爆發後哪能比?難道妳先知?
啊他們是疫情爆發後去打欸 你腦袋有問題嗎
因為那時候他們在用媒體
洗腦大眾疫苗副作用很多？
然後自己就可以名正言順的打？
B2 有連結嗎？想看清楚一點的版本
現在台灣疫苗短缺，這些藝人仗著靠關係提前先打疫苗，當然會被撻伐呀～
現在所有醫護人員都在水深火熱中，理應先讓他們打
雖然人都是自私的，台灣人民每個人也都應該要趕快打疫苗，但目前打疫苗還是要分輕重緩急吧？！
所以藝人被撻伐也只是剛好而已，以上
希望大家都能平安健康🙏🙏🙏
B181 
笑死
地方政府不遵守規定，一個小小股長背鍋
還怪中央政府
臉皮真的不是一般的厚
看看這些藝人和權貴哪一個打完疫苗後完敢公開？不都很低調地偷偷來，合不合法心知肚明啊！
https://udn.com/news/story/122190/5522011
一堆政府官員
也沒看他們去第一線
還不是打的理直氣壯
等輪到老百姓都不知道何年何月了
當然有機會就打拉
道歉也要打XD
已經打疫苗的路過
疫情爆發前跑去打AZ
副作用沒發燒 只有畏寒
現在爽爽的看戲～
B221 鄉民大神整理的，請用

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622088424.A.278.html
B8 但聽說國外疫苗也是解盲到二期欸，因為到3期最少要2年，目前疫情的狀況疫苗都等到3期全球人口應該死一半了吧😶
如果是3、4月就預約自費打
我無所謂
誰打疫苗是在三更半夜
明顯就是違規
見不得人
一堆新聞剛出來時
口口聲聲說沒有打
名單出來
改口說有打
護航失敗
正大光明打疫苗第一時間就承認
就是打得不心安理得
保全、志工、清潔人員不算在第一線人員吧
他們對不起的不是我們這些觀眾
是對不起還沒打疫苗的醫護人員
讓醫護人員預約了又打不到疫苗
不要在拿人性來說
為什麼有的就可以不去打

妳如果也想用特權
可以跟國民黨說
他們 會讓你先打疫苗
國民黨說國產疫苗不好
國外疫苗有副作用
但都先去打了
連戰夫妻都先打了呢
反正只是人性…自私
命最重要
是在哈囉
好心肝診所本來就不在替民眾施打疫苗的名單內
藝人不知道嗎？這樣就是違規阿
我朋友是醫護
本來已經預約好了
結果疫情爆發突然說沒疫苗了
被取消了到現在還沒打到
那他們憑什麼打？
B46 我朋友他爸是某醫院某科主任，他本人普通上班族，已經打完第一劑了🙃（沒預約的那種），只能說特權階級還是很多，他們是公眾人物，所以大家更氣吧，ps.我不支持偷打
B230 憑他們有特權 憑他們有本事超越政府的規定 而你的醫護朋友沒有🙃 就這麼簡單
B172 很明顯她指的是那些藝人欸？你幹嘛看到身分符合就對號入座？然後在那邊說什麼符合老人的條件？你才奇怪吧？
B164 郭也買不到吧，人家只跟國家政府交易不是嗎
大學生水準有這麼差喔?
問題根本 他媽為啥為啥不足
不去搞定根本問題一直在那甩鍋
B179 不懂+1 之前進的時候不敢打，然後開放給民眾自費打，打一打疫情開始又要一窩蜂去打，疫苗不夠不是很正常嗎？後面台灣也一直被攔截疫苗，我表哥是護理師，也是疫情起來才去打，他們部門幾十個護理師有打的不到十個🤷🏿‍♀️這樣應該不能怪政府吧
B232 妳講的事大家都知道耶哈囉
阿不然難道會是他們品德特別高尚才能在醫護前面先打？
B231 周遭也有人在今天打完了😢😢這種的真的不知道該不該去檢舉欸
B240 不明白樓上的為什麼要氣，我們這種平民百姓本來就是次等公民，話講起來很難聽，但事實就是這樣，你想要真的公平不可能，人民素質沒有高到這個地步，我覺得很難啦，檢舉也會被醫院高層搓掉，乖乖待家裡比較實際
B205 喔 然後？
有本事就判他們有罪，在網上刷鍵盤有什麼用？
哈哈哈哈這個腦袋：）
有錢當然要打啊 啊被罰就被罰
人家一年多少你多少
怎麼不想想是自己太窮
B244 好好笑，但有點想哭是怎麼回事
最根本的原因就是民進黨人想用這件事打柯文哲而已，我敢保證每個縣市都有這種事，不只是權貴會搶先打，醫院管理層也會怕自己員工群聚感染啊，絕對是所有員工一起打，誰管你一二三類，上至院長醫師護理師下至掃地阿姨外包工班商店街店家，如果還有多的也一定會找員工家屬一起打，全部都會想辦法施打！
民進黨人根本就是垃圾一群，我國疫苗現在到貨率才4.4 %，讓國人一直染疫、過世，疫苗嚴重不足，每個人都要想盡辦法弄到疫苗來打，結果還在搞政治鬥爭，真是他媽的一群王八蛋，這群人一定會有報應！
他們偷打的是
早就只能給醫事人員打的那批
所以被幹翻

就算80歲，癌症啥毀的
順位也不是輪到他
未按照分類施打疫苗啊，
一線醫護該打的沒打到， 不該打的在那邊施打， 還志工咧.... 笑死
捐款名冊刪光光？ 怕被查？ 

北市府衛生局跟診所都有疏失，那些去施打的當然也有啊。不出來道歉不然要幹嘛。

問這問題的是反串吧？？ 還是真心想問 Omg 😱 ?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236243654
原po也打了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236243686
有些帶風向的人一直拿一些爆發前打的來護航
那時大家都可以自費去打啊
跟現在已經管控且有明確規定還硬要偷打的
到底哪裡一樣

有錯就承認不要硬凹
如果支持是用這種方式，那就只是在加速偶像的墮落而已
一直在那邊說美日丹都不打的az
不知道早就開放施打了嗎...
只會被媒體洗腦的蠢豬
台灣人真的一堆弱智
B223 嗚嗚嗚到時候名單出來看你怎麼哭

到現在還護航的下去的根本無恥等級
https://i.imgur.com/cB6eYLs.jpg
呵呵，蔡煌早就偷打莫德納了，
好心肝這些人啊，就是炮灰。
搞不清楚狀況可憐啊!
你發文出來是想被噴嗎⋯⋯
有背景的人多的是 但明知道有很多醫護人員還沒打的情況 去打滿自私的啊 
某些言論價值觀 真的令人汗顏
不過只放大特定藝人就不好了 前些時候插隊的榮味呢 沒有破綻就不用被大眾罵爆？
所以只針對曾他們也不是對的行為 畢竟曾有過精神疾病 過度霸凌可能會有其他效應
多討論這些也沒意義 源頭要解決才是重點
就沒按照順序打當然要道歉
你是撥接還是ie
人家有能力有關係偷打是他們的本事，我覺得不需要出來道歉啊⋯一堆酸葡萄心態的酸民 打不到就要人家出來道歉，道歉之後難道大家都有疫苗可以打嗎😊😊
是我的資訊錯誤嗎？疫苗是八月才過期吧^_^？？？
當初AZ打不完妳全部怪到大家不敢打？
妳怎麼不提自費施打全台專責醫院只開放32家？
怎麼不說預約時間必須完全配合醫院有多不方便
怎麼不提預約施打還要先簽寫自身需求聲明書？
因為接種疫苗發燒不適只能請病假或不能請假
想去打個疫苗阻力這麼多
然後英粉直接去脈絡化的說是因為大家不想打AZ
頭去撞到是不是
怎麼會不用道歉？
當初一堆人鐵齒不打
現在大家都在等的時候
診所一通電話就衝去打
新聞每天都報施打順序
就不是在優先施打範圍內還跑去打
就是錯啊 就是要道歉啊
B261同意 
那些覺得不用按照順序要道歉的
應該是身邊都沒有辦法靠關係的人
醒醒吧各位 特權就是特權 
只能怪自己不是權貴
打了 發個道歉文 過幾個禮拜台灣人就忘記了
被通知可以打 當然就打啊 何樂而不為?
所以意思是只要有能力靠關係就都沒錯嗎？
現在目前有些一線醫護都還沒打到，包括我家人是機場的人員本來已經預約好也被通知說因為疫苗不夠要被送往台北無法施打
目前機場人員都還在等疫苗
一堆真正需要的人都還沒有打到
憑什麼藝人或政治人物可以靠關係去打？
我們這些沒有關係靠乖乖按照政府公布的順序等待疫苗的人都是笨蛋活該嗎🙂
B261 B265
B267 如果妳有關係有能力可以先打疫苗 妳會不會先打？我想也是會的，但就只是因為他們是公眾人物所以才背負著要出來道歉的意務嗎，我覺得是沒必要啦靠關係這種事本來就沒有什麼對錯 純粹個人看法而已（我自己也是還沒打疫苗啊😇
B267 他們講的比較難聽，但卻是是有這種狀況喔，身邊的人有的是醫院的高層，身邊家人非醫護確實已經靠關係打完了，真的無聲無息走後面的比你想的多的多了😩
B267是啊 你有能力靠關係你不會靠嗎
今天你有認識的關係突然通知你說可以先打
你不會去打嗎？

這世界上本來就是這樣 
靠關係的人多得是
世界上本來就沒有公平的事情
就算今天那幾個藝人沒有打也輪不到你
B267我想跟你說的話下面的人都講完了，本來所有事情就不會有公平、照順序，像樓下說的 
有人通知你可以提早打，你不會去打嗎？

本來就可以因為靠關係優先權利，這個應該在從小到大的各種事情中就會體驗過了吧。
我當然知道很多人能靠關係就靠關係去打
但我只覺得身為公眾人物甚至政治人物示範這種違法的事情被爆出來，又被說不用道歉我覺得太不合理了
好像這個世界有關係靠就一切都是對的
今天如果是你們家人或許可能有疫苗可以打但就是被這些靠關係的人把疫苗打走 試問你們會不會覺得生氣呢
我自己的見解就是疫苗現在應該就是要給最需要的人
那些在高風險的醫護跟工作人員相信他們一定比我們更著急
今天大家乖乖排隊買東西結果有人插隊 我不相信你們不生氣
這個智商令人堪憂啊
某幾個藝人挺一個阻擋疫苗進來的政府
然後再自己去偷打數量一點點的疫苗？
是在哭喔 明明主要都是在公佈第幾類可以打才去偷打的 沒做功課齁
B272 怪家境吧，出身就是不能選擇的。
推B269
人生下來就是不公平，覺得不需要道歉，他們要向誰道歉？像那些乖乖排隊還沒有被打到的人嗎？不需要吧。
社會本來就是弱肉強食
https://i.imgur.com/YildPWg.jpg
B253 誰蠢？
美日沒有在打AZ啊，AZ根本連在美國都沒申請EUA是要打什麼？在日本截至上週也沒有公佈AZ施打計劃，到底是要來帶什麼風向？
B265 我也同意你的說法，在場的人的父母如果有能力可以先打到疫苗，會不讓他們先去嗎？
（摒除跟爸媽感情不好的人）
不是你先好嗎幹
這時期沒有明星不會死 但沒有醫護人員的努力會死。 他們可以跟我們一樣 待在家裡 減少出門  把現在最重要的資源留個第一線人員
B5 所以取消資格了沒？
B6 你一類 在前線 為啥不能打？
好了 我先準備好道歉文！ 什麼時候可以輪我打？？？
根本就是模糊焦點
真正的問題是中央沒有在一年前好好部署疫苗鼓勵民眾打疫苗
結果疫苗不夠還要抓有人偷打
笑死
笑死 希望你有大腦
如果這些偷打的劑數用在醫護 第一線人員 
你覺得如何？
還是每天死的20幾例不是你的家人都無所謂
B286 我目前在國外 已經打疫苗
已經截圖 會與家人討論
是否請我們公司的律師團隊處理
https://i.imgur.com/d5djTE0.jpg
B88 但打的人都是政商名流或是藝人 不只是一般民眾 不覺得怪怪的嗎？
不過推 b197 大家應該要深入問題看到根本原因
B289 是因為一般民眾不會去報導啊😅
不用道歉嗎？
醫護人員都還沒打完欸
藝人是第一線人員嗎
https://youtu.be/AhAX2L9W6RA


覺得他很客觀的分析各種面向台灣面臨的問題
給大家參考
B272 不能說是買東西的時候有人插隊吧？應該比較像是買東西的時候排在你後面的認識老闆 老闆讓他先結帳的概念？氣歸氣但你又能怎樣？頂多網路發個文抱怨一下？
https://www.youtube.com/watch?v=fiO2luv8hq0
https://i.imgur.com/CO3dBlj.jpg
B25 
說實話如果診所臨時通知我可以去打
我真的不會去欸
不然就是先打電話確認是不是符合資格
他們打走了一針
那一針是否能幫助一個老人家確診時不變重症或死亡
這我不知道
但至少算是能拯救一個生命的機會吧？
現在疫情爆發，所以疫苗變得很珍貴，用特權打疫苗當然有錯啊

現在情況跟疫情爆發前根本不能比，這邏輯沒有很難吧
蟑螂滾啦
蟑螂死全家
缺疫苗，有錢人為了活命，也算是台灣的悲歌
忠誠信實的做人的基本
自己知道不是優先順序 卻接受了好意

和旁邊的人偷了黃金 要分你 你没有拒絕一樣

會替這樣的人打抱不平
你的人格也是有問題

附上一張照片
我們的退休師長輩 被好心肝通知
但拒絕去打

https://i.imgur.com/Zckc6Mc.jpg
B0 是不是民進黨的網軍？
因為常常看到她貼這種反智商的文章
原來是可悲護航仔，熱門留言愛心都比你的怒多我就放心了
醫護都還沒打完  藝人憑什麼先打🙂
國外在抓沒打疫苗的人
台灣在抓打了疫苗的人
蟑螂滾啦
第一類不打先給長者打是什麼意思⋯
醫護風險更高不是嗎
應該先讓醫護打完再給長者打吧⋯
醫護好可憐⋯
當志工？騙肖啊 這種話三歲小孩都不會信好不好救命
一類醫護都打不到了
到底憑甚麼藝人可以先打
過這麼多天 名單還是沒人公佈啊
其實沒什麼錯，如果有疫苗放在你面前我不相信有幾個人可以抗拒這種誘惑，最糟糕的是政府一直擋疫苗，一心想著靠國產疫苗股票發財
B197 拜託不要把每一個都想的跟妳一樣垃圾好不好，檢討政府疫苗不夠當然要，但還沒輪到妳靠關係打也是該死好不好，自己三觀不正就說大家都跟你一樣
B313 如果跟我說現在等等按照循序給需要的人先打 之後一定輪得到你 這樣我一定會等
但是如果跟我說你先排隊 之後讓你當白老鼠 我一定拼命想辦法去打
我是三觀不正 但是腦袋應該蠻好使的
B153 妳告訴我好心肝幫那些一看就知道不該輪到的人施打不用負責?pc home老闆是好心肝志工?還是連戰也是幫忙量體溫的志工。阿好心肝都幫這些人施打不用付任何責任哦，多少醫護還沒打警察也沒打。
B254 
護航柯文哲的才無恥吧
到底邏輯在哪😂
B285 
怎麼不說沒有武漢肺炎就不用打疫苗啊
滑坡謬誤不要太嚴重欸
中國在抓誰沒打疫苗
台灣在抓誰偷打疫苗
笑死
診所的問題應該比較嚴重吧⋯⋯
B313 好哦你在這裡激動也沒疫苗打la ~~ 
另外我說的“有背景”又不代表就只說偷打，你也可以飛出國打啊，還是你覺得有錢人飛出國打疫苗也很垃圾~？ 不知道你在激動什麼耶
抱歉抱歉 情緒過於激動 以後不會了（已刪除評論 B288
B293 好奴好奴 遇到特權 抱怨的人竟然還會被嫌說社會常態抱怨沒用乖乖閉嘴接受 標準檢討受害者欸。

讀個名校是吧
不知道你是不是特權階級啦 ，是的話講這種話蠻合理的，但就可惡又可恥。

但如果不是的話，我不會說你可惡，但你可憐又可悲。別人在幫你對不公義的事出氣，你在後面扯後腿，爭取到了紅利又要享受搭便車是嗎？虧你還讀國外名校 就你這心態讀什麼學校都沒救啊。
兄day
重點是他們打的時候
還有很多醫護人員根本排不到疫苗
有多的疫苗怎麼想都該先給醫護
不是什麼政商大老藝人吧
B314 沒人「逼你」打國產 你還是可以繼續等其他外國貨 等不了就去國外沒人想攔你

就看不起你這種人
B323 哥哥 你也太激動了吧
1. 我也只是針對B272的留言下的結論而已....不是一般的插隊是濫用特權
2. 請問你一大堆人在這裡抱怨有用嗎？台灣有因此多了疫苗嗎？疫情有因此減緩嗎？
3. 你的學校也不賴 :)
可撥
其實你只是不願意用點邏輯思考罷了！

你說好心肝之亂是因為怕疫苗過期，要消耗，平心而論，你信！？

疫情從五月中開始，天天新聞喊沒疫苗、要快篩、商人買跟捐獻疫苗愛卡關、蔡炒股、日本、美國陸續捐贈疫苗、公佈疫苗施打類別等事宜陸續發生時『怕疫苗會過期』？

好心肝診所是在6月7日和8日兩天共打了1285人，在事發之前醫護人員不需要打疫苗的話，為何還這麼迫切需要疫苗呢？

https://i.imgur.com/RvvfWDa.jpg
還是你也有打嗎
不是一開始就說有分類打嗎⋯⋯是問心酸的喔，道歉就是因為他們區區藝人既不是醫護也不是第一線防疫人員更不是警察那些的不道歉要幹嘛？
三小廢文
今天如果是自己有特權 我就不信你會說：喔〰️我不要打啦沒關係
保護自己是人性啊
假設現在臺灣有2300萬劑疫苗
每個人都可以打到
你以為一天之內就可以幫全國人民打完嗎？
還不是一樣要排隊！
順序依然是醫護—長者—年輕人

疫苗不夠是政府的錯
但沒按照順序打疫苗，就是他們的錯
沒什麼好說的！
建議刪文
多一點社會常識
真的是在哈囉內～ 嘻嘻
https://i.imgur.com/xpNVOKc.jpg
之前因為疫苗沒人打，確實有開放醫護家屬施打沒錯
其實大家罵的是他們一直說沒打
被爆料了才說是因為當志工才打
那不是很欠罵嗎😂
蟑螂滾啦
現在老人才要開始打，請問他們算第幾類可以優先施打呢？
邏輯真的很有事
疫情突然爆發誰也無法預料 
之前一大堆都沒人打  
現在偷用旁門左道去打 還講的好像官逼民反一樣
何況疫苗還不是萬靈丹 一堆人擠在那裡排隊
根本防疫破口
智利疫苗第二劑接種率已經75% 結果這幾個禮拜疫情又突然升溫 增加17%的人口確診
他們自己也納悶 然後又要封城 
拜託輪到自己的時候再去打好不好

樓下還有說歐洲都在嘲笑台灣 是哪一家媒體？
哪一篇？方便貼上來給大家看看嗎？
來看看這家媒體的立場是偏向哪一個國家🤔
B99這邏輯 疫苗都缺多久了
還拿著當擋箭牌 柯粉嗎
B325 重點就是現在政府看起來想硬上國產疫苗
如果有人保障不逼我打 繼續等「一定」有外國貨 我會等
看不懂字？
就特權啊，台灣人總是不愛別人有特權，但是自己有沒關係
不可能
對啊，民進黨不可能讓疫苗進口，還會再死臺灣人
如果不擋要怎麼賺錢
為了錢，原來可以犧牲眾多台灣人民
願逝者安息
感覺會破千人?
反正政府念數字就是數字
一點都沒有失去的感覺
不要又有綠毛說什麼，不然要怎麼念才是失去的感覺

幹，要的是做法啦，每天聽他報數字幹嘛
我可以自己看
解決方法呢?
混吃睡覺領9萬?
b5
願來者記得是誰的人禍害他們死亡
綠共民進黨的3+11今天又害死人了
https://i.imgur.com/SZK9BCT.jpg
我這幾天終於想通了，為什麼要擋國際疫苗？反而支持國產疫苗？看到一劑800多的疫苗我似乎知道了什麼？
高官權位者怎麼就不等接種國產 
錢口袋裡送 命別人擔
B9 我昨晚夢到
1隻回饋100
2300萬打兩次真的賺😆
B11 所以現在我們要逆時中，堅決不打高端，看他怎麼抽成～
b11
我還夢到政府花錢送給國外
B11還有股價啊 扒兩層皮
B11 怕會像流感疫苗，每年都要打兩劑……
哪有人擋疫苗，你理盲？
b16
都已經成為證據吳姓立委了
B17 他就很常出來的那個台大覺青不用回他，可能他發文有500賺😏
https://i.imgur.com/kCNIZwu.jpg
https://i.imgur.com/x1bp1ag.jpg
死的人很冤，
這四百多人（甚至不只）的債，
執政黨自己去背。
#複製貼上 #複製貼上 #複製貼上
可是前幾天一個元智的不是 先一個卡 後來貼了快幾千字 挖靠那個比較像網軍吧
B2 沒人比嶺東更了解網軍了
請大家相信嶺東仔
那一串話和今天的疫情沒有什麼關係
前幾天就可以想出類似的內容了
B2 嶺東仔請吃X。先實現承諾再檢討別人好嗎？笑你不敢
https://i.imgur.com/THTWv4Z.jpg
很多轉移話題的明顯就網軍，假日還上班辛苦了
我覺得Dcard某些版的小編也是網軍
發文都有偏袒
下面前幾個留言都超正向的 而且馬上就一堆讚 直接演都不演
像是昨天這篇 自己看前幾個留言
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236228200?cid=3A1EDBB0-31BB-4E0E-8181-40CA2BAD6B91
扣掉網軍自己按的幾十個愛心
差不多2：1了
https://i.imgur.com/6Ml48Uz.png
B6 問題是我看有些網軍感覺都無法體會上班的辛苦欸
國道的匝道塞車在那邊怪說不聽政府勸導硬要返鄉
結果一堆民眾都是要上班的
然後被塞在路上
故意把風向洗成都是民眾的錯
結果根本就是政府制定愚蠢的政策害人
所以正能量就是網軍？不能就單純鼓勵台灣人民嗎？
一定要罵政府才不是網軍？
這邏輯我給87分
有臉說別人 沒臉說自己
B10 每天都搶第一樓打一堆正能量轉移焦點
有時候還會改留言 然後嶺東仔還跑來護航
沒錯 肯定不是網軍
B10
正能量不一定是網軍
但是網軍都靠正能量偷渡政治立場好幾次了
還有人在裝傻
B10 大家在好好討論政策的對錯幹嘛留一個無腦的正能量🙄

上課小組討論功課，有人都沒意見，不停喊「 加油！我們小組好棒💪 」，這不就是真正來混的廢物

不用罵政府啊，妳可以好好論述妳的觀點那妳就是個活人
B10 請問妳是邏輯死亡嗎🙄
想帶風向就滾，文章重點看清楚可？
複製貼上就好了，這種問題要問幾遍？
是自己要學習分辨誰是網軍誰只是一般人。
B10 少模糊焦點
多次瞬間搶到前幾樓 複製貼上無關緊要的內容
讚數瞬間飆高 還跟同性質文章同數
擺明就是要洗熱門留言 引導討論風氣

這不是組織操作是什麼？
B10 沒有人說罵政府就是網軍啊
就你發文最噁心還敢出來討嘴
我想這些人你應該很熟
https://i.imgur.com/MdcP8yJ.jpg
https://i.imgur.com/A2WYSs4.jpg
差點忘了其中一個就是你自己
https://i.imgur.com/sl9D939.jpg
B7 這不是小編的問題，這是下面的留言者有問題
請不要這樣就說小編是網軍
反正我看到是都檢舉拉 現在最不缺的就是綠色正能量
複製貼上你的愛～
一直繁殖的綠蟑螂
我見一次打一次
https://i.imgur.com/cq7XrlB.jpg
反中共外也要反綠共
你是反串嗎？呼籲大家不要返鄉，結果大家更要返鄉，不就代表是這些人在拖後腿，對民進黨更好？
B1 看內文好嗎 返鄉的人很少 結果說是返鄉的人造成塞車
這不是帶風向?
塞車的原因是白痴匝道限制政策，擋到原本該送貨的物流大哥🙄 那些政府官員以為關鍵物資在台灣島內都是用直升機送喔🙄
B1你是不是有閱讀上面的困擾⋯⋯
現在綠共黨開始用 （地方甩鍋中央）來來帶風向了
https://i.imgur.com/PyWGbyx.jpg
https://i.imgur.com/oI4Gbn8.jpg
三立還敢帶風向啊，垃圾政策害死物流大哥，這些人最好都不要缺物資
B1 看到你主子被講，開始跳針啦？
會塞車是因為政府亂弄一堆鬼措施在閘道上
綠燈時間只允許1、2台車可以過
你就算發生在平日也是照樣塞車啊
什麼史上最嚴格管控
根本就是胡搞瞎搞
紅燈弄那麼久是能夠有什麼作用
B2 B5 上面的新聞不就是報導，返鄉潮不到5%，70%通勤族。然後原pO說新聞台帶風向？新聞台帶的風向不就是，其實返鄉潮不多，是通勤族嗎？

解讀哪裡錯了？到底帶的是什麼風向，我閱讀確實有困難，希望你們解釋
閘道紅綠燈比重沒控制好，綠燈4秒，紅燈40秒怎麼可能不塞？直接1：1是有很難？
B8 3+11，走私菸、能源政策爛爆，缺電。
人一藍腦就殘，可憐
B10 你需要的是
重新就讀國小、國中 國文課程
我沒義務教你，我不是國文老師
這些還是請專業的來比較好

已經這樣了還要文不對題的回答
請你不要這樣好嗎⋯⋯
B13  你確實沒義務教我，但是你不想解釋，又要我不要這樣，說實話不太懂這個邏輯。

你不讓我明白我哪裡錯誤，那我當然認為我沒錯，那你憑什麼要我不要這樣呢～
柯文者罔顧醫護下台負責！
B14 你的回覆看起來沒有問題，南台那位可能才需要照他自己說的重讀國小、國中！
畢竟這對他沒什麼損失，全部重讀眼睛閉著也可以考上比南台好的學校~
B1 你是反串嗎？反鄉的人很少，是因為閘道管制才造成大家都塞在閘道口，根本沒有大家更要反鄉，不要秀下限
B17 對啊，你說的完全沒錯啊。啊三立的報導不就是承述你說的這件事情？我不懂哪裡有問題？

他要帶風向，應該是要報導：「大家不聽勸，仍然硬要返鄉」不是嗎？

但是他報導的是：「網友一查70%通勤，返鄉人口不到5%」
B4 沒哦 現在都無人機配送哦 在黨的眼裡物流人員不是人哦
現在新聞網紅報紙，我真的看也不想看，那些只能混淆視聽的話語，我實在看不下去，專門騙一些沒有媒體釋讀的人。

在繼續搞下去，就看這波要走多少人，然後執政黨要在打什麼悲情牌來讓台灣人民淡忘這件事。

永記3+11帶走多少家庭
感謝有群人一直提醒台灣人只能上班，不能出遊，每天死人，沒有疫苗
就真的是跨區通勤啊，當假日不用上班喔？
范雲真的沒屁用搞事就神隱
三立就綠黨黨營媒體啊！南部都是看這個才夠味！哈哈
........
南部電視台不意外
我看TVBS 也是這樣報導啊
我不懂原po想表達什麼
你是哪裡的網軍哈哈哈哈
你也在帶風向嗎？
B27 戰什麼南北
北部我不相信沒人看三立啦
南部看中天的人也多的是
阿我家看TVBS啦
B18 你只看這篇這樣解讀沒錯
他們上面要講的是昨天還早上亂說國道塞爆，都是返鄉人潮要造成破口
然後新聞這圖是ptt鄉民看不過去，去抓etag還什麼做比對得到的答案，說別亂講是返鄉
你看D卡 covid-19版的話題，再配這三立新聞，有沒有感覺諷刺？


拜託別再怪政府好嗎🙄 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234290?cid=ba657b8e-4c4e-41cf-9ce6-fafb94f771ab

我們就來看會增加多少例 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236231814?cid=09537366-8370-4640-9844-3ddcf6f145de


然後這是澄清是返鄉的文，並且內文附上ptt分析
端午有返鄉嗎？從eTag數據看答案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234758?cid=c403ec89-55ad-447c-8f95-e67c2e247e52

這樣有幫你解惑了嗎？
你才在帶風向
跟低卡一堆為了跟小凱一樣領300萬在努力的風向仔一樣啊！大家都出來賺錢嘛
這裡1450很多，你要小心被出征！
B30 那上面那張圖是三立看到網路上的討論 並以此做出的播報嗎？
這樣的話怎麼會是在帶風向 應該是揭露政府的錯誤決策吧
B34 三立一開始都用塞車在匝道的照片說是返鄉車潮吧，現在才開始誰是通勤的
B4 你把任意門這個偉大的發明放哪了😂
三立根本就色違中天吧？怎麼沒被收掉？
真他媽有夠雙標...
不意外 平行時空新聞台
等全台都大爆發就知道有沒有回鄉了。端午回鄉大團圓。中圓一起遊地府
70%通勤族 返鄉潮不到5% 剩下的25%是物流大哥ㄇ
三立是黨媒
貫徹黨的意志
不懂哪裡帶風向欸？？？
放錯圖了吧 這張沒有帶風向呀
擋匝道真的很白癡
三立就是換色的中天啊
一年前我就這麼覺得了
怎麼不收掉？
雙標成這樣呵呵
看不懂原po 在供三小
哪裡帶風向!?(･_･;?
可不可以告訴我他到底在說什麼

防爆：我就店 國文不好 我1450 跟我吵架肯定你對 我網軍
從昨天開始上匝道就有紅綠燈你知道嗎？
最討厭這種引戰文，po了大半天也不回，要po文也不做功課，就只會憑意識形態講話，時事渣男！
三立就黨媒啊
不帶風向要幹嘛?
B34 B47 如 B35 講的那樣，一開始不是這樣說，被抓到了才改口
而且匝道紅綠燈跟設定秒數比例卡到一堆人，這個部份的鍋省略不提，從檢討別人變成說不是返鄉喔這樣……
其實你看到塞車的路段
全都是物流的車輛（眼睛業障重）🙈🙈🙈
B30 所以他只po這樣當然這樣解讀，用愛po就是放錯圖，不然就是反串。照你這樣說不是很清楚明白嗎，確實解到惑了

不知道B13在兇啥，自己理解能力太差
繼續騙
好了啦 小粉紅一直帶風向
每天一直看都膩了.....
如果你是要指稱三立早一點的時候帶風向
你根本就不該放這個圖

這張圖完全沒有幫政府護航的意思吧
自己放錯圖然後在那罵
不是每個人都跟你一樣整天看三立知道前因後果欸
黨營媒體啊
當高端的用路人
很早開始就拒看三立了，觀點超偏頗…
在吹啊！我昨天農忙回老家採水果，有多少人山上玩就不說⋯
真的看不懂原po是故意反串還是閱讀障礙==
雲林人哦
現在新聞標題塞個網友
就不用負任何責任了
真方便
這篇文的圖太失敗了吧🤣標題明顯在說政策失誤不是嗎？擋的不是返鄉人潮，是通勤族。底下也一堆文盲 笑死 讀到大學能用點腦嗎😩
想問這個數據從哪來怎沒人查ㄧ查？
結論：這篇是廢文。
帶風向？ 你才帶風向
上國道的確實是要通勤比較多啊
藍腦神邏輯
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉




夢到的
三立跟中天一樣
怎麼還沒下架？
B13 快點教育啊 很想看你這個南臺老師教課欸
不能看不出來風向嗎？是在凶啥啊！你才應該讀更多書吧😂😂😂為義務教育默哀
黨台看法很簡單，只要用相反的意思去看，幾乎就都是實情了
哈哈哈哈哈我身邊很多都是通勤塞車
你是不是不知道白癡政府的匝道限制政策導致大家通勤塞車
而且都是塞在交流道居多喔
建議您可以通勤看看再來發文啦🤣🤣🤣
平常沒塞車是因為沒有匝道限制喔
想像一下一小時只放幾台車上高速公路會有多慢好嗎～
國道塞網友一查70%通勤族曝返鄉潮不到5%
70%通勤5%返鄉的意思就是：「相較以往，本週並無明顯因為返鄉而多出大量車流，所以理應不該造成塞車，若是本週會塞車那平常應該也會塞」
三立故意把「國道塞」跟顯然不會塞車的「70%通勤5%返鄉」拼在一起，模糊匝道措施的錯誤決定，造成物流運輸的延宕，以及社會民眾的對立

結論：三立該死，誰是三立爸爸誰也該死，說沒有帶風向的看這邊，模糊焦點算不算另類的風向？
https://i.imgur.com/I8mx7lm.jpg
阿就不用上課
早就回家遠距離上課
是要返鄉個屁
三粒不意外
蠻認同三立改成兩粒的
端午節假期往後延啊
媽的智障政府
https://i.imgur.com/W5eACLZ.jpg
上一個作夢的是王定宇嗎?
B1 在分租不小心睡了
當然會做夢
上一個做夢的說 
有光頭找阿北關說不要曝光名單
阿北否認 柯柯
時中已經多給國人一年時間活命了
台灣人以身相報、以命相許也是應該的
現在政府需要向國際展現自己
人民是時候要做政府最強的肉盾


#四個不同意 台灣更有力
#不要太不滿
#世代共贏
#世界跟不上台灣
#看好了世界台灣只示範一次
#反串
細思極恐
高端高端高端高端 大躍進大躍進 中華共產人民國！！！！！蔡則東！！！！！！
死亡率3.22%了
一定有很多黑數沒抓出來
大家一直叫著黑數 但對疫情也沒幫助啊
B2 檢討有黑數對疫情沒幫助?
又是一發言就扯疫情後腿那招嗎
穩了穩了
已經訂好房了
我要來報復性出遊
幹，就不篩就沒確診阿
說篩檢就扯後腿
那就準備天天過清明節
不知道這波疫情死亡人數會不會超過921，超過的話恭喜范雲、洪申翰永遠會被紀錄下來
別再檢討政府了  這對控制疫情沒幫助
相信政府相信黨
可以选择只筛重症，降低确诊率。
柯文哲如果覺得自己有錯他就不是柯文哲了
推原po
我跟你一樣也支持民進黨下台
看你講的還以為柯P是總統
B1 說的對 蔡英文 陳時中都已經認錯跟負責了
只有柯P不負責任 只開罰200萬跟送政風檢調而已
我是不知道是不是柯文哲決定要給那些疫苗給那個中心的，但是3+11陳時中有參與是可以確定的
說的好啊🈹️
台灣沒有疫苗是韓國瑜的錯
3+11破口是柯文哲的錯
陳時中 蘇貞昌 蔡英文
他們都沒有錯 所以不用負責
搞什麼啊
柯文哲下臺啦
陳時中都還沒道歉你在道歉什麼
蔡英文都還沒送政風處了你送幹嘛
完全不合群欸
一個政策錯誤 一個督導不周 哪個嚴重？
動一下你的小腦袋 OK?
更何況有迅速道歉+改正，總比不道歉、不改正、擺爛要好。
不做市場人流管制有問題
那端午的人流管制做不做？
台北已經證明呼籲沒什麼效果囉
柯文哲是市長
疫苗就是衛福部事啊
你搞不清楚狀況哦⋯⋯
柯文哲本來就大錯特錯阿
他應該要多聽高爾軒的歌
就是不愛認錯 脾氣是硬了點
bj26bj??
柯真的越做越爛...
整天製造對立
不知道柯文者這樣瀆職能不能告他
笑死 又一篇覺青體
到底是來當網軍還是來反串？
指考作文?
這是入黨書審嗎？
所以當初中國隱匿病毒
但沒打垮台灣

現在是已知疫情 已有疫苗
台灣自己把病毒放進來 然後疫苗到貨率五%
領9萬嗎？
滾
你想要打沒有國際認證的疫苗那是你的事
有國際認證的台灣疫苗我會打
但重點是不知道他有沒有效阿

B0你要做臨床試驗嗎？
請你回答我這個問題
只要你想要我就可以幫你安排

沒有在跟你唬爛的
你說一年前就在研發疫苗叫做超前部署
其他國家也是一樣努力研發疫苗啊
啊他們超前部署比我們快怎麼不去讚揚他們
無聊的反串文
但不得不說 你這個反串的不錯
好啦好啦
中共最會阻撓了
什麼都丟包給中共阻撓好了

阻撓你包機回台想幹嘛？
阻撓你打疫苗想幹嘛？
阻撓你製作口罩想幹嘛？
美國軍機沒擋
軍武販售沒擋
美國衛福部長來台沒擋
擋上面這些到底想幹嘛？
你自己大概從來沒想過這些事
只會一直聽媒體瞎掰
這樣你的腦是用來幹嘛的？
小明與陸配不能進來，
但是美國籍的小孩跟美國籍配偶可以進來，
還是美國疫情大爆發的時候。
整篇文漏洞比蓮藕還多，懶得一一吐槽。
我們謾罵不是沒有道理沒有根據
妳自己打開電視看看現在台灣的慘況
政府的無能和貪污導致台灣現在水深火熱
超前部署 部妳媽啦 全是屁話
錯誤的政策現在讓台灣淪陷
多少人染疫 多少人因此去世
現在卻沒有任何一個人出來負責
陳時中繼續囂張 說自己已經負責
蔡英文 蘇貞昌出來講講屁話又繼續神隱

到時候又在那邊說如果他是你爸殺小的
換我問妳
如果妳家人也因染疫而死
妳還會這麼說？
台灣就是有這麼多白癡
才會讓這個政府這麼囂張
如果妳是網軍的話 滾😡
入黨文？
TaiwanCanHelp!
回過頭來看真好笑🤣🤣
低能卡一堆中共同路人，原po別跟他們計較啦，看看牠們發的文就好了，呵呵
開車開的好，車資也給你了掌聲也給你了，現在撞車不能罵？你可以下去領500了，廢文
反串嗎
講得好像政府都沒責任一樣，批評就中共同路人，這玻璃程度跟對面有得比
反正就是超錢部署....
一切為了錢（結案
又是這種文==
「都是別人的錯」、「政府沒有錯」、「跟我不同想法都是被帶風向」、「相信政府準沒錯」，當年對岸支持港警的也都帶有這樣想法，想當台版小粉紅自己去當，人民的信任是被政府敗光的，更何況反對者與質疑者提出的論點是合理的，這種文把偏見與臆測當成真理，說實話就跟邪教徒一樣可怕==
殺小？覺青作文比賽？
護航文認真打好嗎？真的是薪水小偷！
現在這個世代要保持不受黨派思考影響真的很難
就事論事 政府這次的確是失職了
疫情都已倒這個地步 是該把意識形態放下著眼疫苗進口為要
這又是1450帶風向文，聰明的大學生不要被騙了。
B0 你們怎麼良心不會痛 晚上睡得著覺
哇噻，政府已經讓超過四百人，
走過彩虹橋去看彩虹了⋯
———
願逝者安息，
願人民不要再被政府謀殺。
廢文認證
https://i.imgur.com/B4hHGZH.jpg
這段時間來只有口罩沒有其他東西
你跟我說已經做的很好了
你標準還真低
錄取了
薪水9萬
恭喜你錄取了 明天9點 高雄市黨部報到
黨誠摯歡迎你加入 
帶雙證件 順便幫你打一針 防護力優於國際的國產疫苗
帶風向你媽啦
沒有腦也有眼睛吧
放毒進來還感謝政府哈
不好意思想問我複製一篇我也可以入黨嗎?
現在還不醒的人
要嘛網軍要嘛真的笨
我看你是後者就不跟你計較了
B15 
不只低卡一堆中共同路人。政府裡面也一堆。

去國外買疫苗，對方不賣（有人不開心）
國外疫苗來台接洽，要台灣幫忙生產疫苗，台灣不要（又是有人不開心）

原來台灣指揮中心是聽中共的話。
發生什麼事？
B1 乖乖待在家吧
已經開始鎮壓了
外面很危險
300的人已經被消失了
但人民還是手無寸鐵！
612大屠殺？
有沒有搞錯
疫情結束了嗎？
B2 
美國屠殺60萬人了
總統也不用被罷免
日本也屠殺14000人了
原來藍綠都有網軍
好可撥
B3 還沒剩下的台灣人還在為了自由苟延殘喘的奮戰
看了好難過！！
散播恐懼？
B7 我們現在的敵人是病毒
大家都待在家吧
能不出門就不出門
外面已經有300多人被消失了
軍隊也已經開始鎮壓了
大家都想要為自由而戰
但是手無寸鐵太危險了
B8 我們的敵人是病毒
而這場鎮壓真實的發生在你我身邊
不會，不可能寫進歷史，因為覺青會發動反課綱調整的遊行。如同他們當年說慰安婦是自願的一樣。
不只300人啦，現在一天26個，等八月底疫苗還有三個月，應該會超過2300個死亡
還有2000個正準備去報到😱😱😱
腦洞真大
喔喔照你這麼說
那麼去年世界各國政府都在進行大屠殺
前陣子印度也正在大屠殺
不會吧，還不到一個月就有人關傻了
B14 是病毒吧
關出精神病了 真可憐
因為可能會有要八卦的人、記者、鄰居來探聽消息
我也有我媽媽的所有個資
我要如何確定是本人？
1922怎麼知道我跟我媽感情好不好
我探聽他消息是要照顧他還是陰他？
B1 那鄰居也可以幫我報足跡嗎？
他們怎麼確認報足跡的資訊沒有錯
B3 足跡是比較可以透過科技 警察調查確認的
B4 每天確認身體狀況的時候
鄰居也可以來幫我講狀況
B1 所以我在問 他們每天打電話關懷的人 都不用確定是本人嗎🤔🤔🤔

有沒有可能家人想詐領保險金
身分證字號、生日、姓名、戶口名簿全部都有啊
然後故意不回答症狀😂😂
所以指揮中心這回答不是很弔詭嗎？
再怎麼小心個資都有可能外洩
但這不是理由阿
指揮中心的回答很明顯自相矛盾
早就外洩光了吧
詐騙集團連我們去哪家網購都知道
在那邊說什麼確認個資咧
而且確診者是受害者
幹麻一直把確診講的好像前科一樣啊？
b8 而且新聞裡 錄音裡面害罵投訴者「堅持要自己的案號」
B9 真的超級傻眼🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
台收75萬劑：台美關係最佳
看到前一段差點高潮
結果是菲律賓 哭啊
台美友好
各位有沒有發現 乖乖當狗頭沒人理你
看看菲律賓和南韓左右逢源 疫苗拿到的都比我們多
然後唐鳳的實聯制系統卻還在簡訊土法煉鋼
順便圖利業者
你這種標題一定會吸引到特定綠營人士的
好魚餌 不釣嗎
這個機器現在還是需要派兩個人
一個負責把關 一個負責教民眾怎麼使用
目前沒辦法取代人力
速度比人工審核還慢一些 優勢可能是減少接觸
說得那麼厲害 結果市場分流做的比其他縣市慢一星期⋯
B4 是說基隆那麼早市場分流 怎麼還是出事了
好奇怪
我就等著看看柯文哲的科技防疫有多厲害，以前口罩販賣機不也是說的很厲害，結果不了了之。B5
B6  所以基隆失敗你有罵嗎? 雙標仔呵呵
去年政府防疫超前部屬 結果大失敗 你有出來嗎?
原來口罩販賣機導致疫情破口阿
B7 我又不是新聞台所有新聞都會看，況且台北口罩販賣機失敗就是事實啊，每次都以為新點子，結果都雷聲大雨點小，就像這次e化系統，還不是有人得要監督，表面說減輕警員負擔，結果警員還要一個個協助老人進入才能買菜，有比較好？還有我沒說口罩販賣機是破口，不知道你是怎麼解讀我6樓的留言（我六樓留言可沒改）
B7 說雙標的往往自己更有政治色彩，不要以為先抹先贏：）
B8 笑死 不是所有新聞都會看 只看到口罩販賣機的新聞
你只看三立吧
B10 我看中央社跟公視
不妨說說你看的新聞還是側翼
希望不要跟我說什麼 黑色之聲、尚書大人真機靈⋯這類鳥粉專
B10 這媒體應該不綠還偏藍

https://www.nownews.com/news/4051639
口罩販賣機還不是在政治口水下被埋沒？熱血廠商也是怕被網軍攻擊而收手？接下來可以預料民進黨側翼跟網軍會全力攻擊柯P的這台實聯機台。

幕後》政治口水淹沒口罩機 一支被冷落的科技防疫國家隊
https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/20895
B12 他的網路民調 可以看出他的客群 
https://www.nownews.com/news/5276833
你的媒體識讀能力要加油
無法理解為何樓上還有人在那邊風涼話說等著看柯有多厲害？覺青都愛說同島一命，柯文哲這個政策如果很厲害的話，受惠的也是我們啊。整個疫情爆發以來，藍綠白互相攻擊，哪一邊出事了就開始冷嘲熱諷，哪一邊有好東西就開始酸言酸語。如果我們真的同島一命不就應該互相扶持嗎，有縣市推行更好更便利的東西不就應該給予鼓勵和支持嗎？不要因為政治立場而忘記了你我都是病毒受害者
B14 笑死 民調這玩兒可以洗出來
從民調判斷媒體顏色是搞笑嗎？
B16 呵呵 被打臉就生氣啦
不然要像你一樣通靈判斷顏色嗎
B17 哪裡來的打臉 自己不會媒體釋讀還教媒體釋讀我才覺得荒謬。nownews是綠媒我也真是長知識了
B18 全國出事跑出來只知道笑口罩販賣機
然後其他新聞都沒看 我也長見識了
B19 某些人要捧柯以為救世主，結果遇到異議先當成1450先抨擊再說
台灣連個重要行政決策都可以沒有會議紀錄，1.5博士資料都能封存幾十年，一家診所不開評論也沒甚麼好稀奇的了
google自己會刪除
真的要留負評
要實際前往 避開大量評價時期
你的負評就會保留
所以之前上新聞
一窩蜂留負評的 之後都會恢復
因為這個事件給好心肝刷負評
是很不理智的行為
是北市衛生局沒把關好
疫苗不夠大家才斤斤計較
何必遷怒
會讓我覺得很像活在對岸： 討厭一個人就把你用國家機器和輿論搞死
國外的話黑白來會吊銷執照欸
結果台灣卻一直護航這種特權診所ㄎㄎㄎ
雖然疫苗事件令人不齒，但不得不嘉許好心肝診所為台灣肝病防治的努力，要知道台灣肝病盛行率和美日歐等已開發國家國相比很嚴重，所以我覺得因為這件事打入黑五類很沒必要
Google Map 為了防止外面很多公關公司買機器人去洗競爭對手負評會自動刪除短時間大量的負評，你真的要留的話等風頭過了再去留。
我負責了
我請客
但我沒錢

國產疫苗免費
但沒有疫苗

出事我負責
但繼續擺爛
渣男？
B2 可以打行政院統編報帳來請客阿
跟可悲台男都一樣
內射完再說我負責
嘔嘔嘔嘔嘔
負責卸責
了不起，我負責了🖕
負責要請辭啊
對啊他要負責阿…不然怎麼會坐在那個位置讓我們罵？
負責罵人啊
其他民主國家是人民罵政府，台灣剛好相反 是政府罵人民
B2 帶頭吃萊豬三個月，但我有三高
萬華還挺綠的耶
今天背叛萬華
明天背叛台灣
看到林昶佐罵的竟然是質詢者真的會笑死
都綠到骨子裡了就趕快入黨
不用在那邊假清高 反正下一屆你也選不上了
指望蔡英文會賞賜個黨職給你做吧
石真的是垃圾
甩的一乾二淨
不要臉到極致
保護色是綠色
B2
你是不是想害萬畫阿公店被造冊清算？

全台灣沒找萬畫麻煩就不錯還扯污名化
萬華不就破口
選這種立委出來
丟臉啊
清算沒在怕啦 3+11先負責再說
B5
閃靈閃靈，有閃有靈
B7 

對啊我問你3+11  7+7   7+14

那個機師第十天跑出來你覺得檢討誰？

萬事怪政府邏輯壞死
潛伏期不會估算嗎？
政府把關沒做好
超前部署是個屁？
B9
邏輯有問題是不是？
什麼都把事情甩出去就沒事了？
可憐
B9
B11 

你回答問題不要跳針好不好

機師第十天跑出去，
就算7+14也沒用還在扯估算阿😂

承認3+11是假議題很難嗎？
有沒有管好是政府的政策錯誤
你不要自己邏輯錯誤好嗎？ 
網軍仔zzz 
B12
B13 
你別唬爛了好不好😂
你的宗旨就是萬事怪政府阿
還是你覺得過太爽把你關起來14天？
你一定又靠北政府戒嚴
哦 已經被關一個月了啊
不怪政府嗎？ 
綠共戒嚴ing B14
B9 直接14不就沒這問題了
腦？？
網軍感覺挺爽的 
因為沒什麼邏輯
出來嘴嘴就拿1450
台灣就是被這種人搞爛
B16
B15 

你平行世界吧我才剛從麥當勞回來欸
你被你爸媽用1450敲到頭關禁閉有夠可憐欸

回答不出亂跑的人誰管只會靠腰
會不會你考試最後一名也怪政府阿😂
B16 

明顯缺乏常識的回覆下去吧
B17 

自己沒邏輯說別人沒邏輯真棒
你爸媽沒錢給你念書可以說阿
我可以贊助你阿乖
綠色會這樣犧牲萬華人，總有一天也會犧牲台灣人
B17 
B18 B19完美驗證了你的論點呢
邏輯什麼的完全不需要
呵呵 你的邏輯好奇怪
防疫破口就是你這種亂跑
阿不是要好好待在家？
時間會證明智商低弱
笑死
B18
哦 你可以下去領錢了
B22
https://i.imgur.com/lDih110.jpg
綠色哪有科學角度
我覺得D卡目前的風氣很奇怪
只要看法不同，就是網軍、小粉紅、817、1450（或其他顏色

不能否認確實有說鬼話的人
但也有很多人是自己思考、分析過，提出自己看法跟見解，讓大家了解更多正反雙方的立場，而不是直接亂貼標籤
笑死 林佳龍哲學系畢業
哪懂科學？哪懂大數據？
只會叫你自己做個聰明的用路人
支持民進黨的真的有夠可悲
B4 林佳龍早就下台了 你資訊是ie給的嗎
我就是那個不得不移動卻卡在入口一小時的可憐人

警廣一直呼籲大家走平面
還統一口徑說是為了防疫

原來政府覺得走平面不走高速就可以防疫

這概念太先進了
難怪世界跟不上台灣
台灣就一堆人沒有獨立思考的能力啊~看到新聞就高潮了，然後開始盲目獵巫，可悲啊！
指揮中心的大腦大概就跟國小自治會一樣，就是一堆自以為有創意的垃圾政策
B8其實我想問這到底乾指揮中心什麼事？
B9 妳有看昨天的記者會嗎？
https://i.imgur.com/SxBVb7n.jpg

你知道這個低能政策卡到一堆要運輸關鍵物資的物流大哥嗎，端午節是昨天才知道的節日嗎？

指揮中心是不是該發給運輸關鍵物資的物流大哥特殊的牌照比如可以走路肩之類的？他們到底有沒有在用腦

https://i.imgur.com/ihKIjYR.jpg
B9 原來各部會可以自行執行防疫命令 不用通報指揮中心喔？那我們要指揮中心幹嘛
推查證真相  
製造這個返鄉話題就是要用來甩鍋疫情的責任
總統官員出來喊話→故意弄白痴政策害大家塞在匝道→側翼隨便截個幾張圖開始帶風向
→新聞媒體刻意誤導車潮都是要返鄉的→人民被分化開始對立互相獵巫

兩個禮拜後疫情壓不下來  陳時中:人民鬆懈了

完美的一條龍又來了   有腦的不要被騙啊
台灣就一堆自以為正義的獵巫魔人

政府就不敢四級封城
有人返鄉到底關他們什麼事
只會道德綁架別人

上班通勤就沒事 
回家返鄉就防疫破口
笑死
這報導完全沒有參考價值，他使用的資料是6/11前一萬筆資料（全日資料要向交通部申請），而此資料可從交通部匯流平台下載（eTag_M06A)，該資料下載後可以發現資料的時間範圍為6/11 上午9:00前上國道的旅次資料，亦即這位神人是用上午9:00前的旅次特性來分析全日旅次特性，是沒有意義的。

要分析晚上匝道外的車到底是不是返鄉車潮，得拿晚上的資料來分析，拿早上的資料是沒辦法分析的。
這真的很反智==
B12 完全同意！！！！！

BTW今天晚上到七點多要上國一高速公路，只不過回婆家拿個菜就要回家，結果匝道管制紅燈35秒綠燈5秒，莫名其妙卡在那邊，高速公路上根本沒車！
然後看到要南下的那邊一路塞超級長，我是不相信台灣人的誰到現在還會一窩蜂要南下的，我非常信任大家的水準～那些物流跟通勤族真TM雖小到爆！卡在半路上還要被帶風向說是返鄉的自私鬼跟破口？？？？
身邊一堆在外冒著生命危險工作還沒疫苗打的人，結果反而第一個被指揮中心靠北說年輕人防疫鬆懈，然後同時現在還一堆堆卡在高速公路上塞車，他們到底還能多雖小？
只能說台灣無腦愚民>>>>會思考的聰明人
看到還有人在罵返鄉人潮多7414 真的⋯
推 B14
我上班地點不定，一般都是在桃園市所有區都有可能跑。
今天是一早從公司（中壢新屋交流道）北上林口，閘道口一路塞到省道巷口，差點轉不上去，每台車都紅燈硬要往前，路口都不留位置，塞的死死的。我遇到紅燈40秒，綠燈4秒。真心覺得這個政策很沒屁用又擾民，4秒能過幾台車？？閘道出口一般都是兩線道並一線道，多少車為了過那4秒綠燈，基本上就看誰插的狠+起步快。

根本沒有要返鄉，連假還要上班就夠累了，結果塞車塞到心火大，而且上高速後看到一路空蕩蕩就更賭爛那閘道的政策。新聞還一直說是返鄉車潮…我真心無言。
林佳龍下台的時候還去餐會拿了個瀟灑走一回的紀念品呢～
到底選這些人出來是拿錢還是辦事的已經讓我越來越失望了
綠共一貫手法
B6  原來走國道就會變防疫破口
🤔🤔🤔🤔🤔🤔
笑死這個政策
然後我訂的pencil已經延遲兩天了
其實不應該做匝道管制
ETag數據庫本來就可以做一些設定
長途的費率調高
把返鄉的成本調高
這樣就可以降低返鄉意願
也可以真的車輛的登記種類
進行運輸業車種費用的調配
沒辦法 防疫做好也是要打
坐輪椅總不可能像英國毒株會空降萬華
不好意思歪個樓
想請問一下老人家打疫苗副作用會很大嗎？
聽說都會發高燒 體力不支之類的
很怕家裡的長輩承受不了😢😢
標題我幫你改一下吧
武漢肺炎》台灣萬華疫情爆發 官方怪萬華變種病毒
萬華有變種病毒??
起源地就是中國好嗎
B1 他媽小粉紅的邏輯真的屌
你有什么证据证明Covid-19起源于武汉？爆发在武汉就是起源于武汉？
死亡率3.22%還是管好自己吧
是啊 按你這邏輯 怎麼不怪中央
是誰把病毒放進來的
破腦藍頭蟑螂還在洗
垃圾綠共民進黨
https://i.imgur.com/PuonG86.jpg
然後這盤小菜還能不能吃也不知道
寧願讓大家餓肚子 把錢拿去投資
還餓死300多個
其他國在拼多少人吃飽
咱們在拼投資
人民是要國際認證的疫苗
時鐘搞不懂狀況
https://i.imgur.com/fBJ0rnL.jpg
國際認證的疫苗，現在也買不太到
之前中國惡意阻撓疫苗
怎麼沒有人去怪維尼呢
B6 整天喊維尼
你要不要搬去對面住啊？
垃圾不分藍綠
但是現在最臭的顏色就是綠色
選我正解
B6 滾去中國好嗎？ 整天只會講維尼
這裡是台灣 要扯到維尼請滾
講維尼那個，民進黨不是最會抵抗中共的壓力嗎？怎麼好像也不怎樣
叫他去搶保時捷
結果他買納智捷

重點是，還買得比保時捷貴…
造詞黨不認識嗎 
國文講沒用 到時候黨創更多沒見過的名詞出來
改天叫我們跟病毒自立自強都不意外
寧願賭高端 也不要幫全民增加疫苗普及率
那300條人命不值錢
股價跌停就馬上開記者會
看到造詞黨就想到超經典的『自自冉冉』
錯的都能講成對的
真的很強
現在要買根本買不到吧
你怎麼不去責怪中國阿
如果不是維尼阻撓，台灣早就買到了
很多人都說中共干預疫苗，
但是，莫德納疫苗是由美國國衛院投資並合作的耶，
堂堂美國國家疫苗，會受中共干擾擺佈？？？？

我目前不太相信耶
B4 現在大家都在講求證據 你拿出證據再說話吧 不然真的很可笑
B3 還有 罄竹難書，代表事情做很多，不知道的可以google阿扁 罄竹難書，當時教育部長杜正勝還幫他擦屁股、惡意解釋成語的意思
B6 不用理他，他是這版的1450之一，還有一個嶺東仔，專門洗風向的
B4 這麼一說時鐘長的蠻像Pooh 的耶
看到台灣人這麼積極想擺脫高齡化社會想減輕工作人口的負擔 真的很欣慰
看開點
明年換他們被拜了
我是在擔心我媽...B2
在他們觀念裡就是祖先大於一切
就算死人也無所謂的那種
真搞不懂到底是活人重要還是已經死到不知去哪的死人重要
高齡化地獄梗
https://i.imgur.com/WmI0RYD.png

"部分"人的退休金 領得比在職年輕人薪水還多
昨天已經帶風向啦，乖乖回家被檢討…
有塞車的新聞嗎？還是只是一般的車流量
又沒四級，有些也是乖乖地去上班
B2 你當每個人假日都不用上班逆??
聽說是韓粉故意號召
癱瘓交流道好鬥爭蔡政府
你知道的太多了
B5 聽說 請拿出證據
台灣最不缺影射謠言
當我們全台物資都是用直升機送的是不是？知不知道物流業者快被你們害死
萊豬?? 馬英九的萊牛，為什麼默默吃八年都沒事
出軌是誰的責任??
掉機，不就是中國一天到晚軍機繞台，逼得台灣軍機一直出動嗎
還缺水勒，台北市都淹水淹成那樣了
疫苗要怪中國阿，如果中國不阻撓，台灣早就買到了
B1 請滾去中國好嗎？
你整天想著中國不面對事情
你整天想著維尼
你煩不煩？
美牛、豬一樣含萊劑，當初萊牛僅部份開放..百餘團體、在野群頭等示威遊行，現是“全”萊牛“全”萊豬開放...卻一片祥和..民間團體？解散了收編了？（自行Google稍微瞭解兩造過程差異）
連著兩次出軌都是別人錯？司機、外包？說好的改革？可以回顧同樣（出軌）意外（死傷程度..）當時執政者如何面對責任？
掉機，究責於共機擾台說得好~他們架次多我們好幾十倍他們怎不掉機？每年都頻繁擾台？為何這一兩年特別多？
阿共這麼惡劣為何政府還賣台？ 👉“賣台灣農產品”
[中國大陸為我農產品出口最大市場，出口持續暢]
「....107外銷中國... 12.7億美元（人民幣換算）..成長43%...」［擷取自農委會新聞與公報］政府跪舔人民幣真香，是嗎？
淹水？我提的是缺水！這是民怨非個人想法~
說到前陣子台北淹水高雄XX揶揄隔天高雄雨量小於台北很多卻淹水..奇怪的是這群人都閉嘴了！...自打嘴巴腫到說不出話來？！
https://i.imgur.com/A4DQBKl.png
👆引用小聖蚊治國日記發文諷刺1450   圖：翻攝 小聖蚊治國日記 臉書。新頭殼newtalk | 張心睿 綜合報導發布 2021.06.06 | 13:56。
疫苗？中國打壓？神邏輯？至少看看新聞...中國代理德國原廠BNT台灣政府、CDC..公開說不要（硬說是中國疫苗），你知道美國聯合各（7）國在打擊中國，老共哪來的本事阻擾美、英賣台灣疫苗？...說“中國阻擾疫苗賣台”這論點是要證明美、英是中國的小弟還是養的狗？！叫美、英不賣疫苗給台灣就不賣是這樣嗎？
游盈隆...在臉書...台灣武漢..死亡率（3.08%）超過全球平均值（2.16%）「...超越世界前十大COVID-19最嚴重國家°」
［6/11風傳媒］完整內容自行Google。
美國與台灣現在不是關係最好！目前為止給台灣那些“實質”幫助？
唉！台灣有平行世界嗎？看到的是完全不同的“訊息”與“新聞”？
凡走過必留痕跡同樣事情對照下還不夠清楚？真的“不要”把大部分台灣人當傻子、文盲、沒有判斷是非的能力。
感覺刻意用出塞車現象
到時候爆發
再來怪民眾不自律
造成一堆人麻煩 這樣管制並沒有比較好😑
一堆人被媒體帶著走 拼了命的罵
媒體拼命報匝道塞車的畫面，隔壁南向就沒什麼車，他們怎麼沒發現
黑人問號
不食人間煙火的人真的很多
匝道應該分流的  留一條給小客車排隊  
另一條給物流或遊覽車大客車使用
看臉書下面留言已經很多人在互咬了
果然是最會製造仇恨的政府
為什麼不當聰明的用路人
                                     by部長
我不得不移動
今天被塞在入口一小時
上了高速根本沒車！！！

塞車時間比我車程多
真的很爛
就是要讓你很麻煩不要移動呀
b11
但老闆叫你強制移動啊
連假的陽明山真的塞滿一堆車子跟人了🙄
就跟
看到車票售完
標題就直接給你下疫情失速列車
開始出現誰還沒退拜託快去退票不要移動動了就破口的內容
後來才發現不是跟以前一樣全部都賣掉
是因為本來就限量
🤦🏼‍♀️
這咖還有人在看喔？
假中立又沒內容的影片，
叫他先去直播打國產疫苗啦，
愛民進黨就去打高端，
笑死
抱歉 自從牛肉麵事件後就不相信他了
要看正反雙方 
就三立中天混著看就好了
77常常只說片面事實而已
美國嬌生多到過期丟掉，還要拿去關島做觀光疫苗，然後你說買不到？
你知道這傢伙的立場也很明顯嗎
B1
他們一直都承認自己有立場 不中立
B3
看兩邊極端的笨不會得到聰明的答案啊
要就看公視的有話好說
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
https://i.imgur.com/LjWdqts.jpg
B8 嬌生疫苗多到快過期送人還多到要拿去關島做觀光疫苗
怎麼大家都要跳過嬌生？嬌生跟長榮紐西蘭機師一樣可憐沒存在感耶...
這個還有人看？
為什麼買不到？這麼簡單也要問？
就政府持股高端疫苗啊，你買其他家的，高端研發出來吃大便喔？
笑死 到底怎麽會有人覺得政府再炒股 賺錢還從現在被盯死的地方撈！？
B12 應該不是炒股了，看看不平等簽約跟一劑881，看來是明目張膽的搬錢。
B12 超買就是專騙你啊，擺明走私硬拗超買，國產疫苗效力未知，還不用三期，賣得比其他國家的還貴，要用點腦啊
這隻綠的，結案。
B8 原廠藥退出台灣是因為健保局給的價格太低
不是交情的問題
綠共77
以理性的樣子包裝自己的影片，雖然他們好像本來就說自己有立場啦，不過就是看不慣那幅道貌岸然的偽君子樣，有碰政治的影片都不看，不然不知不覺就被他們同化了
再貴也買是叫你去買國際上認證的
不是去買高端這種實際效力還是個未知數的
講幹話
高端疫苗會買的也只有台灣政府
連三期都不做搞個免疫橋接來代替，國外也不可能進口更不用說WHO認證了

一堆說中國疫苗多爛的也好笑
人家測試和認證都是在美國做的還通過也沒有像台灣政府企業聯合騙鬼騙神
屌打垃圾高端的台灣價值
https://i.imgur.com/sBpMyjY.jpg
講屁話最強
我真的不信除了台灣自己有別國會買高端
鬼才信
弱弱問個
我們對國產疫苗不是有優先購買權嗎...
我賤民，我打便宜的國外疫苗就好，貴的mit留給辛苦的官員們打
貴8倍都可以搶其他家疫苗了，低能兒
以色列用兩倍價個買AZ 到貨率接近100
台灣也可以用八倍價格買AZ啊
我完全無法想像我們政府為什麼對國產有那麼誇張的信心
現在真的直接不演了欸
如果拿八倍的錢去買有who認證的可能還不會有那麼大的反彈，吃相真難看
國產疫苗屬於戰略物資
沒有國際認證 能核准出口嗎？
現在就擔心買不到？
意味著已經開始偷偷銷售了嗎？
蠻神奇的
國產的如果連我們自己都買不到
連我們都要用高價才能買到
那早就高價下單國外疫苗不就好了
為啥還要補助你研發
研發完了不知道有效嗎
還要高價跟你買？？
敢情MIT是專薛本國人？？？
說的好像很多人搶
笑話，別人那個價格是政府補助簽約完後再賣給你的價格，我們這個是政府直接購買的價格差那麼多比啥？
大學生了動點腦好嗎？
不要整天被風向吹來吹去跟智障一樣。
高端就是好，我ok我先打，股票順便賺一波～爽
國產疫苗會買不到 不要笑死人了啦陳時中
講的好像除了台灣國民其他國家有人會買高端一樣
不要這麼自以為好嗎，台灣人不買你們高端一劑都賣不出去
搞什麼玩意，連三期都沒過，又沒拿到國際認證的東西憑什麼這麼大放厥詞
那就不要買啊 垃圾疫苗
https://i.imgur.com/H5PtaU5.gif
https://i.imgur.com/pI1cY6i.jpg
很多人都不懂「防疫視同作戰」的道理
真的作戰的時候，軍火再貴難道不買嗎？
既然「防疫視同作戰」
疫苗就是戰備物資，花再多錢也要買
誰會買這種沒有經過國際認證的疫苗？？？ 也只有台灣當盤子買啊
以前不敢打AZ
現在不搶著打AZ怕是只能打高端了
唉
當初沒有入股BNT疫苗就是台灣最吃虧的地方
很可惜台灣鯛就是看不懂也學不會
B19
⏰最近好常爆氣……
B25 ......你是網軍嗎？

https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4555635
只有我覺得爭議點除了大家說的不平等以外，另一個爭議點在如何證明已盡最大努力嗎？
這是在威脅人民嗎
厲害了我的黨
B27 拍謝 我沒注意到日期 已撤下
不過我比較想說的是
很多事情都是要先下賭注的
第一波國際疫苗沒上到車 如果第二波國產也沒上到車
台灣是不是要等死？
沒買到或買得不夠多都是事實 這方面確實是嚴重錯誤
不過說到底就是台灣不願意犧牲不願意賭
現在沒疫苗可以拿的時候 要賭又要被靠北
就是標準台灣鯛
蛤？？？不是日本議員說AZ可以給更多嗎？時鐘這樣母湯欸，竟然跟我們的救命恩人對著幹
B30 但是國產疫苗不可能買不到啊...
沒必要在二期臨床還沒完成的時候買吧
等緊急授權出來後再買一手交錢一手交貨都來得及
B32
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5522836
輕鬆簡單就能了解
要不要打疫苗 要不要打高端 都是自由選擇
但假設今天的狀況是都沒有疫苗可以進來的時候
政府不能沒有疫苗 這批疫苗就是保底救命藥
(台灣目前就是處在這種狀況)
(不要沒有疫苗還執意要打 這很智障)
至於881嘛～你要說圖利廠商 市場機制 營業秘密都好
反正沒有直接證據想怎麼猜就怎麼猜
不過這個有在做藥商的應該會懂價格是怎麼訂的
那就不要買啊 誰要高端這個垃圾
我要啊 還有股票呢～賺好爽哦
B33 重點現在是二期還沒通過就買...
而且價錢還是如此之高
現在才知道要 買疫苗 才是重點
超前部署呢？
笑死，最好會有其他國家來搶這種沒有國際認證的疫苗🤭
當人民白癡的政府 數據都沒有的藥廠國外會來簽約？？ 對哪種病毒株效力如何？通通不清楚 誰會跟你買 直接當騙子了這個政府
要你花錢是去買國外合格的疫苗 把別人的話曲解成這樣 真是厲害
B36 
你第一個問題已經有一點本末倒置了
今天就算二期過了再簽約 
你一樣也會問為什麼要買二期疫苗

更何況疫苗簽約本來就不需要等試驗結束，不只是台灣，世界各國很多都在三期期中公佈之前就先動手了

價錢方面我覺得沒啥毛病，比Novavax是必然結果，但貴多少合理就因人而異
你先算過美國買Novavax的總金額就不太會覺得貴
先說補助 
美國給Novavax的補助約16億美金
台灣給高端總計約5億台幣 差了美國80倍==

再來說技術與原料
技術經過授權是要付權利金的 而且是以劑來計價
部分原料也是掐在美國手上

在來說製造
高端找台康代工 多一層關係就是多一層成本
其他製造成本也是要算進去的
產量越多單價越便宜 不過短期之內應該很難

上面列了這麼多 光是補助就已經打趴台灣了
你還奢求高端能賣便宜一點嗎？
B40 你自己也說了 各國是在三期期中就在動手 不就代表過二期之後？
但是台灣是二期都還沒過就動手耶 你怎麼知道政府在三期期中動手我會不會講話？
既然國產疫苗被層層剝削 還需要授權 原料被掐住 那代表國產疫苗根本沒意義...
B40 
人家三期期中才簽，國產二期沒過就簽
自打臉，可以下去了
傻屌 哪個國家想跟你搶高端疫苗？別人有輝瑞莫德納可以打 誰還想跟你搶高端 以為全世界都跟台灣一樣是疫苗孤兒嗎 可悲
B41 
你沒有搞清楚問題本質==
任何疫苗簽約日期與試驗結果完全沒關係...
二三期通過後再簽約只是確保合約一定會履行
簽了但失敗也沒差 因為不會履行合約
如果成功了 那合約就會履行
B41 B44 其實不管簽不簽 陳時鐘講這種話就顯得無知了 會先簽都嘛是因為大家都在搶 啊高端這種東西你覺得會有國家要跟我們搶嗎？人家有輝瑞莫德納az 可以打了 就算沒有也都去搶了 幹嘛降低自己的等級來搶第三世界的疫苗
B41 怎麼會沒有意義？你以為只要有原料，任何一間生技公司都能做出疫苗是嗎？別傻了。一支疫苗的開發牽涉到很多know-how，原料是很關鍵，但並不是唯一關鍵。臺灣也不是唯一拿license開發武漢肺炎疫苗的國家，英國也是，人家大英帝國也是買美國生技公司的授權。美國在很多產業上游原料都是寡佔，德製的BNT，老實說，我猜也是美國的原料，中國的十之八九也是。
B46 國產疫苗的意義就是讓我們有自己生產疫苗的能力 不會被其他國家掐住脖子
結果原料被掐住了 那不就代表根本沒有實質的掌控住自產疫苗的能力？
B44 問題的本質就是國外都是等二期過才在簽約 只有本中華民國是簽只有過一期臨床實驗的約
做生意都知道，
有那個什麼吧；）
B47 如果善意的A國在上游材料是寡佔，你還在乎對你有敵意的B國能在原料上掐你脖子嗎？你不懂產業，對吧。
B48 你是不是看不懂中文.......
至少要二期過了才會履行合約
若A則B 你沒有A哪來B?
一個條件式到底有多難懂 很難理解嗎？
B50 那善意的A國有很多疫苗為什麼不給我們多一點呢？ 
我們有那麼善意的A國 我們就接受他的善意就好 何必自己產疫苗？
B51 你的邏輯是壞掉了吧
現在重點就是國外沒有若A則B的這個簽約方式 不要一直扯履行不履行 現在問題就是國外就沒人在這樣搞 台灣這樣搞卻要把他合理化
B47 
實質炒股疫苗
你還沒搞懂？
B52 胡說八道什麼，整個亞洲也就分配到700萬支，蕞爾小國臺灣感染人數只有幾萬，死亡人數只有幾百，卻直接拿了75萬劑，十分之一，這還不多嗎？日本、韓國、印度、以色列、中東地區，這些國家都已經破萬死、甚至數十萬死，我們直接拿到75萬劑，你還想怎麼樣？

哦，所以有友善的A國，我們就全靠他就好了是吧？自己掌握個70%的技術也不要是吧？那我們不妨什麼產業都別發展了，當個像中國一樣的開發中國家就好。操你媽的，簡直。ASML的鏡頭是德國的，軟體是美國的，DUV機種的immersion lithography甚至還是臺灣的，整部光刻機幾乎都是別國的技術，你怎麼不去問荷蘭政府，光刻機自產率只有不到30%，還做幹麻，為什麼不直接收掉？我估計荷蘭政府會回你一句：操你媽的，簡直。
B55 日本給的更多 謝謝
A國寡佔了疫苗原料 卻只給亞洲700萬劑疫苗
台灣分配到75萬劑 這是對的善意國家嗎 看不出來 只對台積電善意吧

擁有70%技術有什麼用？ 原料被寡佔了 生產的每一劑善意的A國都要抽成 這不就是等於全靠他？ 跟直接買疫苗有什麼不一樣？
不要邏輯死亡就罵髒話耶 很難看
B55 
嗯  比爛真容易
不然就是推給中共
1450大概就是這兩種套路
B55 設備跟原料完全是不一樣的東西耶
不要什麼都攪在一起然後只會罵髒話啦
這樣真的很難看 而且蠻搞笑的
你會丟你隊友的臉
台灣製造的疫苗 台灣政府要買會買不到？
一定要簽約？
無恥之徒，現在連戲都不演就是了，吃相難看也硬幹到底耶，爛爆了！
是買國際的 不是買這種⋯
買不到就買不到阿，我有說要打嗎？
我飛去國外都直接打免費的，我還給你打這生理食鹽水嗎？要騙錢也找個好一點的理由吧
叫你買疫苗 給我買冷凍雞腿啊⋯⋯
厲害了，你的黨 XD
0
高端一劑都買不到
聽起來好像天堂
高端到底多搶手 會買不到🤨
會買的也只有當人民是盤子的政府吧
官商勾結然後完全沒法律可以管，因為法院全是他們自己人，超可悲
令老師 之前不是說還沒來 現在又說買不到 搞得我好亂
其實我看現在大家罵民進黨到這個程度
到時候選舉一樣罵罵中共
大家還是會投給民進黨
陳時中真的是牙醫畢業嗎 怎麼看不出來有這個腦 真的是人一綠腦就殘
怒噴一直噴 除了生氣就是見笑轉生氣！
笑死，有哪個國家會想買沒國際認證的疫苗。

B22
問題是拿了補助還在合約備註廠商證明其已盡商業上最大努力仍無法履約者，機關同意不對廠商追償已支付之契約價金 
這才是有問題的，也就是說成果我賺錢，失敗老子也不可能把錢吐出來
有這種穩賺不賠的投資啊
B44
就是中央要藏污納垢，找盡各種辦法合理化自己的行為🙂🙂🙂🙂🙂
不簽當然買不到
人家直接拉下鐵門來倒閉
笑死 封測買垃圾還要這麼多錢
B2美國FDA沒有認證核准中國疫苗。
免疫橋接有他的理論，三期試驗在各廠牌已陸續到位的狀況下 實行會有倫理問題。
B77 25號新上市好吃雞腿便當，定了五百份，錢付了，25號了，阿便當列，店家：不好意思我們雞腿便當太熱銷，所以要延後，阿錢也不能退哦！！！！
免疫橋接並不是新的東西，我一直覺得跟學名藥不用走一到三期的概念有點像
台灣價值100分啊
夢裡什麼都有
100分，部長
反串啦反串
綠營部長：
https://i.imgur.com/A41hLtg.jpg
反正我更清楚要支持誰，民X黨？
這也是我的疑問誒
為何不用美國食藥局（FDA）的檢測系統？

以色列用兩倍價格買AZ 到貨率很高
如果我們用8倍價格買AZ呢？
政治不應該凌駕生命
對民進黨真的太失望了
他們信仰台灣價值
╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
因為腦粉就覺得投民進黨不會被中共合併啊他們就想要民主嘛
有阿
佳龍負責被歡送下台
蹲得越低是為了要跳得更高
不知道佳龍會跳去哪
謝謝你的好意
但🪳會先怪中國
搞不好某一天民進黨宣布不讓台灣人過去打疫苗也不意外
雖然我看不懂殘體字，但不用了謝謝！
支持和平統一，大陸對台灣太好了，只有和平統一才能報答大陸。
B4 超好笑發瘋
共匪先承認台灣獨立
放棄共產獨裁再來說啦
但有能力空窗一個多月去打疫苗隔離的
應該會選擇去美國打吧
這選擇題很好選欸
台灣人寧願病死！寧願當高端小白鼠！也不會打中國疫苗的！
B7 也是
然後還有一堆人在那邊疫苗買不到、台灣孤兒、美國輕重緩急，是都學丁貴哥打完兩劑BNT才能滿口幹話是吧？
爆發前 台灣只有三十五萬劑
連醫護人員一人打兩劑都不夠
不太可能打不完

之前有醫護不打是因為政府還說莫德納快來了
所以很多醫護人員在等莫德納
韓國自從去年爆發之後就積極爭取疫苗了，台灣上個月才爆發，去年安於現狀，再看看接下來表現了。咳
哦～～～～有點好笑
B1 你修改前的評論很不理性呢，能了解你理性的想法嗎？
B2 怎麼說？
還在核戰爭..... 就不想往下看了，仗著自己比台灣強大整天想要侵略台灣，拿下台灣後的利益也不會回到中國人民身上只是共產黨多了更多韭菜可以割罷了，令人無言
其實我會轉發這篇文章是因為我對於現有存在的社會制度都不是很滿意，都有這個體制的優缺點，我蠻希望能和人理性討論相關想法，但是台灣人在感性上對中國相關的事物很是反感。我知道這篇文章很可能會被當成水軍或暗中洗腦之類的文章，但是我還是希望大家可以更客觀地了解對岸的事物，然後才加以討論，轉載這篇原文算是為了表達對岸人民比較理性的看法吧。
B5 為什麼你覺得利益不會回到人民身上呢？可以說說看嗎？
b7 他就不是以人民福祉為優先的政權這應該不需要我說
B8 不好意思我知識淺薄，你所謂的政權是指現在習XX的政權嗎？還是指對岸的政治制度？希望你能替我解釋一下
b9 有什麼差別？政治制度造就習近平政權啊，一體兩面的事，還有這文章通篇以中國為考量，我們的民意不是民意？，根本就把其他人當畜生，可以隨意強取豪奪，轉載這種文章要幹嘛？原始人的思想有什麼好看
B10 我們的民意當然也是民意，不過我們因為身在台灣當地所以對自己人民的民意會更認同，更了解應該是當然的，所以我沒有轉發相關的文章。如果你覺得需要的話我可以找一找。而轉發對岸文章的原因是因為希望大家能了解看看對岸的民意而已，不是說要認同對方。我認為只憑著一些翻牆過來吵架的中國人民的意願就當成全體人民的意願應該是不正確的。另外我希望你可以再理性一些，以原始人來稱呼對岸人民似乎不太尊重吧。
B10 就算把對岸當成原始人好了，我覺得我們也不應該因此而不審視對方的看法，畢竟俗話說“三人行，必有我師焉。擇其善者而從之，其不善者而改之”。
b12 我並不是說中國人都是原始人，而是這種“你們台灣就是我們的一部分”思想很原始，寫出這種話的人很原始，你加油 我之前跟他們溝通到累了
B13 好吧，很遺憾因為你已經沒有意願了所以我沒有和你繼續討論的機會，謝謝你和我交流。
你說這篇文章理性？
我看到最後兩段笑出來
這麼幽默的文章到底哪裡理性了😂
B15 我說的是比較理性，不代表他沒有偏見，完全客觀，畢竟做到完全客觀幾乎是不可能的。對於不客觀的部分我們提出意見，而不是笑話對方，這樣不是比較好嗎？
B15 可以的話我想知道你覺得不理性的部分，另外我想還是有理性客觀的部分的吧？這部分你覺得是哪一部分也說說看可以嗎？
B17 po你何苦呢，會理性思考的人但凡有能力要麼移民走要麼已經去擁抱大陸市場了，你在這問不到什麼有營養的回答的
問題在於擋疫苗的中央政府
為了自身利益
導致人民還必須要
出國打疫苗
偷偷打疫苗
還把問題甩給地方
害現在一堆人稱萬華病毒
我看到的是全世界各國政府都在鼓勵人民打疫苗
只有台灣老百姓要偷偷打疫苗被抓到還要判刑罰錢
所以你覺得黃昭順沒錯了?
我覺得北市府/診所/偷打的人都有罪啦
不然每個人都卸責說診所叫我去打的就好了
錯不在他們啊
錯在妳不夠有錢 不夠有權
所以妳打不到

其他縣市也有相同問題怎麼不講？避重就輕？
B1
所以才說政府甩鍋一流阿~
B2
真的!! 為什麼打疫苗還要被罰?? 政府只要自己沒錯 錯的都是別人啦~~~
錯在萬華人
好心肝跟柯文哲沒有關係
都是別人的錯
中央疫苗不夠
北市府疫苗管控有問題
診所不按順序亂施打
民眾知道自己第幾類還去打

就跟3+11沒有諾富特+機師+獅子王也不可能這麽慘一樣
對對對 人性自私不是they的錯 是政府的錯
看到路上正妹穿的少 偷摸她
不是they的錯 是政府沒有規定大家如何穿衣服
去大賣場搶購食物囤積一堆食物
不是they的錯 是政府沒規定大家不能買
人性沒有錯 錯的是政府👌🏻
B11 偷換什麼概念？今天的問題是
中央疫苗不夠
地方管控有問題
診所不按順序偷打
偷打的人明知自己在第幾類

這四個都有才會造成這次的問題好嗎？
你的類比根本風馬牛不相及胡亂類比
B12
疫苗不夠是大家都知道的事實 這是政府的錯
那在這種大家都知道的情況下有人還去打 這也是政府的錯？
所以診所沒照規定乾政府屁關係？
今天血庫缺血有人靠權力靠關係去要到血優先給自己親人朋友 你因為缺血死掉 你也要怪血庫沒血是嗎？
B13 疫苗夠誰會搶啊？你有什麼思考上的問題？
B12 上面不是寫了都有問題嗎？一環扣一環

https://i.imgur.com/oX1W1YG.jpg
B0
奇怪 你怎麼跳過三樓的問題
我再多問一個你原諒張榮味?
B14 呵 好喔 👌🏻
所以沒去搶乖乖等的人是怎樣？
不要合理化人性自私好嗎？
講得好像去搶很正常耶？
B16 「偷打的人明知自己在第幾類」你是不是看不懂字？
中央有問題+地方有問題+診所有問題+偷打的人有問題，四個都有問題才會有這次的事件，我什麼時候說偷打的人沒問題？
這四個問題一定有源頭，源頭是疫苗不夠，但是不代表源頭問題最重，而是四個問題同時出現才會有這次的事件，那就是說四個問題一樣嚴重
只是從因果的觀點切入，說疫苗不夠
這樣懂我的意思嗎？
所以你覺得丁怡銘插隊偷打是對的?
B17 如果大家都能乖乖不要人性自私
中央的問題一定會解決 雖然沒那麼快
現在就是地方跟診所還有偷打的人要破壞規則？然後出包再怪疫苗不夠人性自私合理化自己的行為？甩鍋中央耶
B19 你是說死了快400人的這個時候？麻煩把每一條人命都看成命好嗎？
可悲
可憐的台灣人，別國是廣告拜託你來打，我們卻要怪偷打的，殊不知偷打的還一堆自己人
B20 所以已經死快400人的你那邊混淆視聽就很屌嗎？你的貢獻是什麼？好好待在家安份一點病毒有任意門是會讓你無緣無故病死嗎？別國至少待在家半年 現在才一個月就在那邊哭 拜託管好自己的腿不要拖累別人好嗎
B22 疫苗咧？有疫苗這些人就不會死啦！美國嬌生多到放到過期多到拿去做外交多到要送關島做觀光疫苗，再講屁話沒疫苗買，北賊黨！
全世界都告訴你有疫苗才能控制疫情，只有小丑會說靠氣質打敗病毒，國際笑柄！
B23 直接不演了ㄟ 臥槽
廢話當然要有疫苗 但就是沒有所以你暫時將就乖乖待在家是會怎樣
想死可以去啊沒人攔你 有錢有關係就去打疫苗啊反正沒人會怪你 讚讚讚
B24 跳針開始，沒有疫苗乖乖待著然後死快400人，繼續要你乖乖待著，檢討中央就是甩鍋就是怪政府？你奴性重還是信仰強大？
別國乖乖待半年是因為去年沒疫苗問世，現在是沒有疫苗喔？時空背景不同之術？美國嬌生多到放到過期、多到拿去做外交、多到送去關島做觀光疫苗，沒疫苗怪政府還要被檢討喔？你有事記得要去看醫生啊？早點治療還可能有救喔
B25 買了 來了嗎？台灣網購真的是太方便會讓人以為24h就可以送到家 ㄞ 口憐
檢討要啊 帶風向不用👌🏻
意見不合我就要看醫生喔？真是獨裁思想
南台粉頭在沒有數據及充滿情緒的言論下
簡直網路黃國昌 真猛

可是其他串提到數據等客觀事實就常常輸了
B26 跳過嬌生如同綠腦護航3+11的時候喜歡跳過長榮紐西蘭機師一樣，所以嬌生多到放到過期、多到拿去做外交、多到要送關島當觀光泡泡，嬌生有買嗎？騙誰買不到疫苗，無能又垃圾就是民進黨最佳註解，害死國人還厚顏無恥。
B26 沒有要疫苗24小時到阿
問題是去年就說買到了
現在？
不要看同溫層粉專就上來戰好嗎
蔡英文說的很好聽
一個月200萬劑
實際上是半年200萬
需要我貼圖給你看去年就大內宣我們買到了的圖嗎
B26 對了
再來你是不是要說之前也要疫苗你怎麼沒去打
等到疫情變嚴重才嚷嚷著要疫苗
？
B27 坐等你的客觀數據喔 你最棒 你贏了
B28 你又知道沒買了? 真正無能又垃圾就是一堆網路酸民 哈哈哈
B29 現在沒到貨你可以去製藥廠抗議啊 攻擊自己人疫苗就會馬上出現?
B31 嬌生買在哪？我找不到，你要不要看看？
https://i.imgur.com/D1UYJwN.jpg
B31
奇怪 政府無能沒辦法追藥廠給疫苗
竟然是要人民去跟藥廠抗議?
原來政府都沒錯
錯的是人民沒跟藥廠抗議
笑死
可以帶腦嗎你
這樣還要政府幹嘛
混吃等領薪水?
出來論述真的要帶腦
加油一點無腦護航仔
B3  B4  B5  B8  B9  B10   B11

嗯..... 我把想法留在上面的原文喔 ^^
B32 這個我看過很多次了 都是偏頗的報導 ^^
B33 2024請你堅持立場換有能的政府ㄛ
B35 都是偏頗的報導，當然😁因為都在大內宣
中央社，偏頗的報導😂😂
B35 哦
沒邏輯只能這樣回應嗎
笑死
高端疫苗快出產了
記得去預約一劑來施打
B28 b35
其實可以不用理她
她好像不在同一個頻道上
只是在述說著她想說的，她演完就下去了
就讓她自己護航便好，雖然護到偏離航道😂
B38 真可憐🥺
雖然知道這樣講不好，但看到大家逆時中感覺好爽哦！
真的超鳥，我因為一定要要回院檢查，所以要跨縣市，我在閘道塞超久
逆時中真爽
叫柯文哲去教訓一下啦！
https://i.imgur.com/BDBJxaI.jpg
萬華人就爛，我想台北市民不會有一個反對

作為台北的落後地區，私娼茶店遊民隨地走，扒手竊盜警察三不管，是很多台北人去過就不會想去的地方，除了龍山寺陪長輩去之外我不會特別想去
B1 反正萬華人愛投給民進黨，只能自作自受，這區還是民進黨養的狗林昶佐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234256
B2 你講的話才爛吧？自己的國人，講出來的話真噁心，還以為看到第二個石崇良。
B5 事實就是這樣，大部分台北市民都不願意承認萬華人是台北人，連萬華人自己都覺得比較像是新北人，新北很多店家活動都會把萬華納入，反而台北市就常常萬華區除外

我自己萬華人上班都常被問你們侯市長怎麼都沒建設www
B6 你是沒看台灣LBJ爆氣是吧？
B7 沒有，我只知道外地人來不給錢會被遊民阿伯拿拐杖做勢要打人
B8 一個萬華兩樣情就對了
萬華歸台北市管
爛的是管的人
https://i.imgur.com/ONxsm1Q.jpg
B10 老實說我自己坐火車高鐵也是從萬華跑去板橋坐，過個橋而已比北車還近
B10 新北市都駁斥是假消息扭曲原意，還拿出來造謠啊？
B12 
原話就這啊
駁斥在哪
https://i.imgur.com/iEkisAJ.jpg
B13 新北市副市長劉和然指出，最近確實有看到這個現象，不希望是中央或是哪個單位要轉移焦點，不過這樣的事根本是「抹煞、惡意、造假、挑撥」。

惡意扭曲別人的話還用的很開心，虧你讀到大學。

https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/7307/5475831
B14 
三小...
有人拉柯打侯=我扭曲副市長講過的話？
B15 源頭在諾富特，傳到萬華，再傳到新北，雙北合作共同抗疫，原意不是要拿來批鬥萬華批鬥台北市，只是說明這個狀況用。就有你這種人才會想把這段話拿來挑撥雙北，惡意扭曲斷章取義只為達到政治目的，這手段真噁心。
萬華綠油油，也能被犧牲，真的是嫌票太多。
B16 
台北市晚兩天關八大，這期間多少人去喝茶了？新北的態度很簡單，即使台北有疏失，導致疫情往新北擴散，但是新北願意承擔合作抗疫
你真不簡單，原話給你都能曲解成這樣
B17 可是新北說源頭在諾富特耶，你是不是忘了最重要的事情？諾富特誰管的？😁桃園、中央二選一囉
B18 
可是諾富特守住了，桃園沒擴大，反而是台北知道萬華出事還不封？放火燒嗎？
B19 守住在哪？不是放進萬華了嗎？這叫守住喔？現在放病毒進來就要甩鍋萬華是嗎？😏
海島國家病毒橫空出世？還是南機場是國際機場？
B20 諾富特沒擴大啊，不是守住了嗎？如果諾富特這樣都不算守住，台北萬華蔓延到新北算什麼？每天幾百是怎麼回事？守守守守守守不住？

有些人之前不是很愛說有黑數要普篩，現在你們都沒想過是那些黑數的可能嗎？又要跨越時空打臉自己了？追查源頭本來就是很專業的事，有很多一般人考慮不到的可能性，現在就是等專家調查結果（結果出來你會信嗎）
https://www.top1health.com/Article/85329
B21 放病毒進來叫守住喔？你對「守住」的認定跟陳時中對「負責」的認定一樣奇葩耶～😂
狂放病毒進來的諾富特跟3+11不是破口，被放進來的病毒打到的萬華才是破口，廢到笑
B22 
假設有傳播原，就把他匡列隔離起來吧，像諾富特那樣停止疫情擴大，不是像台北不封八大，搞到現在每天幾百確診，想匡列都難，放傳染不斷擴大，亡羊補牢都做不好，這概念對你很難嗎？
還在3+11喔，遠端上課還是要多念書吧
https://i.imgur.com/SZr1hXv.jpg
B23 勿忘長榮紐西蘭機師，一直酒駕不代表不會撞車，那些沒抓到的機師有幾個，國際認證破口😁
是覺得每個台灣人都會忘記長榮紐西蘭機師是吧？到處放毒，總有一天大爆炸
B24 
機師那次就守住啦，所以這次台北沒守住是怎樣，還是你覺得有傳播原出現就不用阻止傳染擴大？
B25 是不會看字嗎？有抓到長榮紐西蘭機師，那沒抓到的咧？？？？有多少個？

海島國家，病毒怎麼進來？你可以告訴我這個問題的答案嗎？再甩啊看你繼續甩
B26 
你是不是完全看不懂我在講什麼，如果你認同有沒抓到的機師，那就有可能萬華是因為這些機師黑數導致的，所以你覺得有可能有黑數嗎？
B27 機師哪裡來？桃園機場+諾富特+3+11，所以是不是破口放病毒進到台灣來？
B28 
你真的可憐，說有黑數，又否認黑數傳染給萬華的可能，所以現在的你打臉過去的你，但是你連承認錯誤都不敢。柯文哲信徒之流，說話不為真相不重視專業，只為找碴鬥爭什麼都能扭曲
B29 海島國家黑數哪裡來的麻，你回答啊
可悲仔又在543，回答問題很難？
B30 
問你啊，說有黑數的是你，現在又失智了？
B26 「是不會看字嗎？有抓到長榮紐西蘭機師，那沒抓到的咧？？？？有多少個？」
B31 沒抓到的難不成是廚師而不是機師？😂
B32 
別再當可悲仔了，每次都看你嗎被打臉又不承認，對你不好，對社會也不好，沒空理你8
B33 怎麼又不回答問題在那邊543？你說看看海島國家病毒要怎麼進來嘛？黑數橫空出世喔？😯
這當然，
萬華有諾富特，還藏了3+11 會議紀錄，
我看齁
萬華病毒還傳給英國，變成英國變種。

（反串我也記得說）
綠色會這樣犧牲萬華人，總有一天也會犧牲台灣人
B35 石崇良講法只是給中共講，肺炎來源是台灣萬華
B36 石崇良腦袋有洞護航陳時中，結果做球給國瑜黨和中共
蛤
哪來的爭取到200萬劑疫苗
你知道日本給的疫苗是日本捐贈的而不是要求日本給的嗎
而且大家不想要打國產疫苗的主要原因是沒有國際認證跟臨床試驗期不足
而且明明就是你在認知作戰
更何況現在武漢病毒株已經少見了甚至是消失
現在普遍存在的都是變種病毒株
817又在那裡亂帶風向
B1 中央粉頭的文笑笑就好了。不要留言不要生氣直接忽略
1450趕快滾
別在這裡該該叫
到現在還在護航
腦子有問題嗎
牠奶的
B1 如果不是蔡總統每天加班到深夜，努力親自打電話給日本政要，你以為日本會捐疫苗給我國嗎？

至於國產疫苗已經解盲，安全性和有效性都是首屈一指，更何況國外疫苗難道就有針對變種病毒設計嗎？還不是有效！可見國產疫苗對付變種病毒一定也是有效！
B3 該滾的是從事認知作戰的中國網軍！五毛們眼見我國疫苗解盲成功，即將戰勝中國的生化武器武漢肺炎，所以極力釋放假消息，讓台灣人不敢施打，真是其心可誅！
這個菜包沒用了
B2 中藥藍頭的文才應該直接忽略
B4 B0 笑死 讀中字輩還沒有分辨能力 看來也不算什麼嗎
B6 又一個4%仔在唱衰台灣的
B8 沒有分辨能力的是那些被中國網軍認知作戰誤導的4%仔中國人好嗎？
國產疫苗只有安全性有出來。誰跟你有效性也一起出來了。根本就不是醫療從業人員也不具有任何科學素養的傢伙。
哭啊 求你了 你是反串吧。
不要鬧欸 如果真的不是 可不可以不要頂著中大名字到外面胡搞瞎搞
B11 2.免疫生成性部分，不區分年齡組情況下，疫苗組在施打第二劑後 28 天的血清陽轉率（seroconversion rate）達 99.8%；

這樣效力還不夠好？
B12 同校的都看不下去了 ㄏㄏ
B12 現在很明顯就是中國網軍在發動認知作戰，誤導我國人民，要我國人民都不去打國產疫苗，以達到癱瘓我國的目的，這個我一定要站出來導正視聽，沒得商量！
B4  別在護航了  
真胎歌
去領錢，別出來該該叫
那種機擺嘴臉真噁心
標準1450
ㄏㄏ 洗腦洗得好澈底
B14 可見中國網軍的認知作戰已經在台灣造成多大的破壞力！有很多人都被中國網軍騙了還不自知！
B13 一看就知道完全沒有任何醫學知識。隨便一個疫苗打入人體誰會沒有產生抗體。如果沒有產生抗體那就相當等於打了生理食鹽水一樣啊。到底有沒有去查說什麼叫血清陽轉率啊。沒知識也要用網路。嫩
B15  認知它媽的作戰
你全家都認知拉
就繼續洗腦阿，腦袋是雞腿換的嗎
那麼低能
B16  哪有護航？國產疫苗解盲成功是事實！
B17 是4%仔中國人才被中國網軍洗腦澈底吧？
B21 有種你就去打 少在這邊敲鍵盤
B15 說實話 你言論那麼偏激 即便再怎麼有理 也沒辦法說服別人  更何況現在政府把局面用成這樣 還想甩鍋到中國 實在有點誇張。你試想 如果一個政府之前沒有說謊前科 沒有改口 沒有甩鍋前例 今天突然炸出中國擋疫苗一說 我相信 2300萬超過七成會信 對吧？ 他今天搞成這樣 如果還不能檢討政府 是不是跟你們害怕的共產黨一樣 有點壞壞了

不過你有點失去溝通能力 會讓我覺得 你是網軍 不然就是機器人喔
B19 有抗體就能對抗病毒，這是常識
B21  你就自己去打阿
別在這裡該該叫
叫三小，欠轟
B24 超級推🤙🤙🤙🤙🤙
B13 
來亂喔？ 
科興疫苗也是啊，重點是抗體有多少
要用這種數據證明，你去打科興就好了啊
資料也不查好就在帶風向，你是文革時代出來的紅衛兵嗎？
B24 我言論哪有偏激？就事論事而已。而且我國採購疫苗本來就處處遭受中國打壓，所以蔡總統宣示國產疫苗是戰略物資，實在是高瞻遠矚啊！本來這政策就是廣受台灣人民支持，但中國網軍近來加倍認知作戰，導致我國人民信心有點動搖，所以我們才更應該出來澄清事實，說明真相！
B29 那麼高端留給你打 去捍衛你的台灣價值
ㄉㄋㄦ
B25 果然你也只是一個一般人而已。還想要向大家宣導有關疫苗的知識。也對啦大多數可能認為身體裡有病毒的抗體，就不應該會被傳染。但是呢在所有的傳染病當中，身體同時有抗體和病毒的案例，並不少見。例如腸病毒就非常常見。而且病毒變異性高的像是流感，你體內的抗體也不見得能夠完全對抗。不然為什麼我們每一年都要打流感疫苗就是因為會一直變來變去呀。說真的你不要再爭辯了爭下去你只是自取其辱而已。
想問大家~ 是想繼續看他鬧笑話 還是直接檢舉??
之前很多批評綠的文都被下架摟~ 不知道是被1450檢舉還是怎的
B26 要7成以上人民去打才會有群體免疫，倒是4%仔中國人不想打的話，歡迎去中國打，沒人阻攔。
B28 想打科興的是你們吧！二期試驗就已經能夠得到抗體足夠的結論了，三期試驗只不過是多弄了一個對照組，數人頭，看看有打疫苗和沒打疫苗的感染人數差多少而已，老實說是多此一舉，對疫苗本身並沒有助益。
B34 好忙好忙
假日還要上班真是辛苦了
B29 好啊你說臺灣採購疫苗處處遭受中共打壓
那請問當初日本要捐疫苗中共出來批評
但是疫苗還不是送到臺灣了？
B32 難道bnt moderna AZ 嬌生這幾支疫苗，在做出來的時候就有針對變種病毒嗎？沒有嘛！大家還不是照打？
B35 現在的國產疫苗只有針對一開始的病毒株去做。你說抗體足夠能夠對抗，也只能對抗一開始的病毒株啊。但你知道現在我們面對的是英國變種嗎。就像義大利人喜歡吃Pizza，但今天加了鳳梨的Pizza你覺得義大利還會喜歡嗎。
拜託是反串
不然真的太可憐了...
B29  兄弟 你態度那麼強硬 一上來亂打一通 還覺得自己沒有偏激 你想改正別人的想法那不就是代表你心中早就有你的答案 那就沒討論空間 你也只想接受你想接收的訊息 那真的沒必要上來強求其他人接受你的想法 更何況你的想法也不一定是對的 至少大多數人不認同 
你這麼火爆 要嘛是網軍 要嘛是機器人 要嘛就是一個以自我為中心又不社會化的人

私心希望你是機器人 至少機器人很酷  
如果你是另外兩個 拜託下次匿名
B37 那都要感謝蔡總統、賴神、邱義仁這幾位人士在幕後低調地奔走，才壞了中國的大事！事實上直到日本疫苗上飛機前一刻，中國都還在極力阻攔，這些事情新聞都有報導，你沒看到嗎？
B39  BNT MODERNA AZ J&J這4支疫苗不也是只有針對原始病毒株去設計的嗎？大家還不是照打！還不是有效！
B42 證據勒~凡事講求證據
B43 那你知道他們有效是因為他們有去做修改疫苗也有再去做試驗。而且還有發表期刊論文嗎。那我們呢一個屁都沒有還敢講話
B43   你的資訊是停留在非洲時代嗎
人家輝瑞、莫德納、AZ 都有補做印度變種株和英國變種株的實驗
那國產有做嗎???
你先把功課做好再來引戰，好嗎?
連功課都沒做，就出來亂嘴秀下限還是當大家跟你一樣無腦阿
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B35 
你提出的佐證資料完全無法證明他的保護力，且WHO規範是50％以上保護力，而不是血清陽轉率，很難理解嗎？

多此一舉？所以假設最後實驗結果保護力跟科興或嬌生差不多，你會願意打？打在人體！以為菜市場買菜？

好奇你對台灣拒絕AZ代工、東洋BNT政府只要200萬劑導致破局、預算案尚未通過就簽約國產疫苗、原施打公費補助僅處置費100元，配合北市變成全數免費，然預算項目與文宣不符，有什麼看法？
反串
換句話說就是可以恢復兩年役期徵兵制了。
https://i.imgur.com/eSxugxv.jpg
現在民進黨支持者都這種人嗎？「我說的一定是對的」、「一定是別人的錯」、「不認同我的都是被洗腦的」，如果真的有這種人存在大概是沒救了。
這是不是反串啊🈹️
如果不是 應該是買帳仔吧
買了個中字的帳以為人家會聽你的喔
大家都有眼睛會看 當我們瞎了
中國先是向我國投放生化武器武漢肺炎，再阻止我國採購疫苗，現在連我國自主研發疫苗成功，都還要派中國網軍來認知作戰，教唆我國人民不要打國產疫苗！

中國啊中國，貴我兩國井水不犯河水，貴國何苦一定非得置我國人民於死地不可呢？
整樓都在罵你

你也算是成功了
B54 可見中國網軍多囂張！中國政府有的是錢，豢養大批五毛，在我國進行認知作戰，就是要讓我國人民對國產疫苗失去信心，中國其心可誅！
辛苦了，假日加班
中央綠蛙如果得重症 一定很精彩
讓我們一同為你祈福 祝福你能夠早日體驗
B4 誰跟你有效性 才剛二期其中解盲別想騙
欸 別敗壞中央啊
B25 你要不要刪掉留言
不要當愚民 拜託==
媽的在認知作戰的不就是你們這些網軍？
這我真的分不出是真蠢還是反串了
還好嗎 綠蟑螂
優秀
戰機隨便飛，有投毒的必要性嗎
中央大學的水準...
見識到了...
原來是..
1450
謝謝
B0 上天好生，竟將你也覆載其中。
死1450滾下去啦，冥進黨做得那麼爛還可以護航，有夠無腦🙄🙃
願天地神靈震怒懲罰所有社會敗類
笑死 你也考不到中字輩啊 B8
B11 不然你要打中國疫苗嗎？台灣海峽沒加蓋啦慢走不送 快過去打啊
B71 今天我們只是在分析國產疫苗的有效是要怎麼判斷的，你就這麼極端的認為非國產者就是要打中國疫苗。如果你還有一點良知的話，請你重新思考你在幹什麼；如果你只是要來護航的慢走不送。
大家要支持國產疫苗
這樣才是愛台灣的表現
無腦引戰文，檢舉一波先
https://i.imgur.com/Cc39YsZ.jpg

https://i.imgur.com/uYTsj38.jpg

https://i.imgur.com/g03Xajk.jpg

https://i.imgur.com/EMprHC5.jpg

https://i.imgur.com/BIA6Ya4.jpg
B8 
他是買帳吧...
拍謝
我們家這隻三不五時就會跑出來
馬上把它帶回去
各位講話不要那麼中肯
我愛心按不完
bj26bj又是你
檢舉
不是台灣肺炎了嗎？沒有外國進口病毒，直接空降萬華，那病毒是不是洗錢黨做的，所以可以做出比外國疫苗還好的台灣之光疫苗？
敢不敢給全部國民先快篩普篩。不要在那邊543，連個健康證明都沒有，怎麼做後續的事
怎麼東西，一艘橡皮艇直達台灣台中，誰在睡？行政院？對，國防部屬於行政院，食藥署也是行政院，就行政院在混啊
B70 中字輩，我考到了
可悲腦柯粉跟紅藍軍  只要看到死亡案例大於1  就會高潮  不用跟他們計較 呵呵
https://i.imgur.com/qyAcJTJ.jpg
哈哈哈哈哈
蔡皇萬歲
感謝美日捐贈台灣人可以免疫了
萊豬繼續吃吃到飽武器繼續買
缺水缺電樣樣來
B70 我承認我考不上啊
可是我至少不會被風向搞的暈頭轉向
B76 快點帶回去好好的訓練訓練
B77 笑死😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
B79 檢舉了嗎？？怎嚜還沒撤文？？？？？
B83 傻眼爆😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
差的太遠了吧
B84 一個人命不是命？死的不是你媽就無所謂？
你們不是才在吊打偷打名單嗎 怎麼轉這麼快
B0 是怎樣，現在是每天確診數下降然後綠腦又要浮出水面就是了
1450滾
B4 有效的數據在哪裡？請不要跟其他小憋三一樣不回答這個問題，問一句問了兩天沒人回答了
B84 各位這個哥太強了，提供完美的數據，非常巧妙的避開越南跟新加坡的數據，好像他們不是國家一樣🤣
B53 我寧願相信這是1450為錢辦事也不願相信有人可以笨成這樣
發文的菜頭給你們1450多少錢，我最近手頭有點緊，能報名的話，記得密我謝謝
B88 哈哈 這麼正義 怎麼不去幹北京政府 病毒他們發起的阿XD  也對 因為死的也不是妳媽
B93 哈哈 這位淡江哥也太強啦 這麼想當第一名   怎麼才唸淡江
B4 我只知道你講話跟腦痲兒一樣，加班到深夜，你自己腦補哦，講話都不用腦我好羨慕哦，別拉低中央素質好嗎？乖
原Po也只是愛屋及烏，因為唸中央所以擁護中央啊~
別來黑我喔，我可是愛台灣的~
B97 淡江大學是我的ID因為我在這裡教書，你不要戰校趕快跟我說新加坡跟越南的數據
B100 你教授!??!?!?!!? 迪卡有開放給教授!?!??!?!?!
快嚇死寶寶ㄌ!!!!!
B96 你說的很好阿，政府怎麼沒做，是不是民進黨沒種了呢？
B101 dcard後來用Google 帳號就可以申請了
B103 我知道啊 。。。但是。。。 教授也會上來迪卡看。。。🤔🤔🤔🤔🤔
那。。。有追蹤淡江版ㄇ？？？😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣

ㄜ。。。對。。。可以請問教授的名字嗎😶😶😶😶😶

尬!!!會不會是未來的教授啊!!!!!😱😱😱😱😱
誰講也不重要吧，以人廢言是要討論什麼？還是你們這些帳號都只是來這邊嘴砲剛推波偏頗訊息而已？我認為混淆視聽對台灣進步沒有幫助
寫這篇文章就知道不懂是非黑白，民進黨做的那麼爛還在護航，沒救了。
B104 別傻了，我可以讓你知道我是誰的話幹嘛不直接用自己的名字
B102 教授 你應該很清楚 即便民進黨沒種 也不要跟藍白一樣 當共產黨的種
讀中央還顯得這麼弱智，也是很強啦
丁丁都去美國打輝瑞，誰敢打國產
B108 你也回答一下為什麼數據沒有新加坡跟越南吧，再來我沒有幫國民黨或是民眾黨講話，我強調的是現在的執政黨並沒有按照你的要求幫你爭取更多的權益，這樣你還是覺得是在野黨他問題嗎？
りしれ供さ小
B111 如果表是我做的，我會加上去。不過拍謝，我沒美國時間。新加坡、越南的確控制得當，但是台灣還是比很多國家好的多。在野黨的問題就是讓你覺得政府沒有在幫人民爭取權益，不錯他們成功辦到了！
B113 所以我們要比爛的？再說中國、美國已經其他大多數的國家都在疫苗還沒出來的時侯面臨疫情擴散，台灣有一年半的時間可以布局各種疫情程度的作法還有買疫苗，阿在幹麻，越南跟台灣的狀況最類似，越南來台灣的外籍勞工這麼多，台灣似乎是比較進步的國家，然後數據差了多少倍，這不是失誤是什麼？當然台灣肯定完勝印度，這樣就滿足了嗎？
B113 你就是拿中央廚房的圖阿，不然一定會有越南啊，那我再請問你，政府有照你說的要求中國道歉或是要求賠償之類的嗎？實際作為在哪裡？你要在野黨做是不實際的，他們沒有官方授權沒人會跟他講話的啦
B114 呵呵你在搞笑嗎，疫情沒爆發時，中央求大家打有人鳥嗎，如果沒人要打，中央敢多買疫苗嗎，買了幾百萬劑沒人打過期，是不是又要被幹翻了請問？？
B115 日本韓國都不敢叫中國賠償了，你要台灣政府做？台灣就是太多像你這樣的刁民才不會進步你知道嗎
B116 這個我真的很懶得回應了，可能這個就是你們的手法吧，中央進AZ的時侯也說美國疫苗會來也說輝瑞買到了，醫護人員醫療產業第一線也知道哪個比較好會想要打比較好的疫苗，誰知道政府買的疫苗一直不來，再說沒有疫情且知道未來有更好的疫苗，等待是很合理的選擇
1450是沒吃飽嗎
在這邊靠北三小，在護航阿
讀書讀到腦子進水了嗎
低能兒死綠腦粉   草枝擺
乾你老師
B117 所以現在台灣又要照國際標準了嗎？給個標準吧，為什麼全世界都普篩就台灣不要，在跟中國抗議這間事情又不敢了，民進黨的支持者能夠接受你的說法嗎？因為韓國跟日本不敢所以民進黨也不敢，什麼時侯對中國這麼客氣了？美國老大敢啊為什麼不加碼呢？
這邊就不廢話
#相信萊豬絕對沒有毒
#相信台灣絕對不缺電
#相信國產疫苗世界第一
#相信民進黨都是對的
#你打的國產疫苗是台灣價值
請樓主一定要為國產疫苗好好努力，黨都公開徵召你這種勇士，那你一定得身先士卒為大家示範！
#你要反串你要先講
B119 別氣，這種沒有邏輯胡亂開槍的1450，真的不需要跟他激動，他們就希望台灣有資訊落差跟邏輯錯亂
XDDD你們看不出來是反串嗎？
而且超成功啊
快去領錢啦
B123 哈哈應該都看的出來吧🤣
你反串要先說啊
B125 樓上們太認真了🤣
B127 沒啦哈哈，明新科大那個真的很糟糕，拿偏頗的資料來唬人，為了護航寧願比爛而且還在不同基礎上，消息來源非常片面

現在被嘴回去一定不甘心，可能現在還在想要怎麼回覆可是讓他不要太難看，估計不會太理性且消息有誤邏輯不通
200萬的疫苗不是有包括日本捐的124萬和美國捐的75萬嗎
菜陰魂加班還要跟你報備
真是委屈她了
當初投給民眾黨候選人的那4%人民
我向你們道歉
媽的!重來一次我一定不會投給民進黨陳其邁
最近是加預算了嗎，以後是2900？4350？
二階解盲有什麼好講的？三階解了之後再來說啦
不打國產就是要打科興喔？世界上只剩這兩種疫苗是不是？厲害了1450的腦
反串這麼明顯==
這帳號已經反串一年以上了
實在佩服這毅力
B29 其實因為現在是民進黨執政，所以大家會用比較嚴格的標準在檢視，說起來也是真的有改善的空間，執政者要虛心接受指教。
https://i.imgur.com/VQjgdGF.jpg
想請問您跟中央的契約什麼時候結束啊
1450也差不多該花光了吧B53
B137 你確定有比較嚴嗎？明明馬英九犯的錯更少卻被罵成那樣，更何況蔡英文很多政策都是照抄馬英九的。
突然想到，
這種能不能檢舉假新聞？
都上升到生化武器了欸
極度造成我國缺乏媒體識讀人員的恐慌

黨給你1450
國叫你還300萬
你以為在養網軍
其實是等著被收割的韭菜
B140 抱歉啊！我只是說執政者通常是被監督的一方，應該謙虛接受批判。不知道跟馬英九有什麼關係？那你要問在野黨的民意代表，怎麼在蔡英文任內砲火這麼不猛烈，不是問我，對嗎？
https://i.imgur.com/cMTuqVN.jpg
B72 良知是什麼？良知就是抗中保台啊👍就你在那面看雖台灣疫苗，台灣難波萬 台灣can help
B142 抱歉，我以為你的意思是因為是民進黨執政，所以人民用比對過去的執政者更高的標準來要求，所以以為你的意思是指人民對民進黨雙標。
欸欸 雖然我知道他是一隻綠蟑螂 只會抹紅 帳號也可能是買的 但是還是想說

“有沒有哪個中央的 趕快把這隻蟑螂帶回家”

話說我肉搜到原po的照片了 如下
https://i.imgur.com/p51mflO.jpg
這篇到底是不是反串啊？
我看不出來欸
不過到時候你如果第一個去打高端我就信你不是反串
B4 你是在哪看到有效性的？1450下去
B0 原以為是反串，看完發現真的是智障。
真的  蔡政府好棒棒
可能很快就能用國產疫苗揚名國際
經濟迅速發展
成為世界第一強國在所難免
等著我們反攻吧中共


請給我500    謝謝
難得這麼愛黨  黨給我500就好  50也可以
疫情期間慘兮兮   給人民50可以嗎
不要拿給什麼海地，可以嗎?
靠背我忘記    某人聽不到人民聲音
我看了什麼😵 怎麼會有這種蠢人
1450交戰手冊曝光！12點作戰指南　還自爆「我們常忘切換帳號」
https://tw.appledaily.com/life/20210611/NHOYZJPRWBFEJKH5XRRFNGQITE/
原po果然常用 看來這是真的
你是不是家裡沒確診 跟沒死人在這哭
B151 這個其實兩黨都有啦，總是要帶自己有利的風向。不過重點還是在有效防疫，各政黨打嘴炮不會加速疫苗到貨，政府還是要多想實際辦法。
工作辛苦了
趕快下去領1450
網軍滾
智商要多低，要多無恥才發得出這種廢文
B131 又來了，又說自己以前也是支持本土政黨，有投過暖男市長和蔡總統之類的。嘜假啊啦！你根本從沒投過本土政黨！這種反串仔我看太多了。
B140 沒錯吧！自己承認是挺馬鷹狗的！連馬鷹狗也挺得下去，這……
B141 武漢肺炎本來就是生化武器！這美國認證的，是從武漢實驗室流出來的！
B149 去找你家的柯師傅要啦！反串仔
B156 無齒？請問下列哪一種動物沒有牙齒？

1.馬
2.鷹
3.狗
4.馬鷹狗
B148 對對對，還是貴國的疫苗最有效，小熊維尼認證的。聽說貴國強制人民要打中國疫苗，真的嗎？
B146 嗯，從這照片看起來，你長得還滿帥的嘛！我沒你這麼帥，請不要栽髒給我，謝謝。
B144 中國的目的就是要逼台灣人打內建九二共識的中國疫苗，才會派五毛認知作戰，一直在抹黑台灣疫苗
B130 蔡總統為了爭取疫苗加班到深夜，這新聞都有報啊，請善用google謝謝。
B129 是啊，如果不是蔡總統日夜不休拼命爭取，你以為美日兩國會那麼輕易就給我國疫苗？
B98 蔡總統為了爭取疫苗每天加班到深夜，才換來美日捐贈疫苗，這事新聞都有報，請善用google謝謝。
B96 武漢肺炎明明就中國投放在我國的生化武器，結果4%仔中國人不去罵小熊維尼，反而一直在誣蔑積極抵抗生化武器的我國政府，真的是莫名其妙。
B95 缺錢請去找柯師傅，他自己說他就是靠「婉君」起家的，說不定他那邊還有缺人，謝謝。
B146 尬勒 這啥照片😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣 原始人?????
B151 笑死😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣交戰手冊是啥毀
B159 死美狗
B161 好好笑歐~~~哈哈哈~~~
B74 現在是怎樣？支持政府抗疫、支持國產疫苗就要被打成引戰文？莫非是承認你們自己「逢英必反」？所以我們只是中肯地說出支持蔡總統的言論，就會引來你們的口水戰？
B64 武漢肺炎是由武漢實驗室流出，這個是美國認證的。4%仔該不會說美國政府也是1450吧？
哇新聞報過多少次是假的？你都完全相信新聞，難怪我們國家現在疫情這麼嚴重，都是因為什麼三立在那邊幫無腦政府帶風向啦，台灣很安全，總統說台灣不缺疫苗，台灣可以幫國際做出防疫線，看來你發文的只會挑文章看哦，要不要再去重看一次新聞，看看你有多少漏看？？？
B51 你講的好像是柯師傅的4%支持者耶？哈哈大笑)))))
B48 你講的什麼我國拒絕az代工、我國拒絕某廠3千萬疫苗什麼的，政府已經證實那些是假新聞了，政府有叫大家不要再以訛傳訛，謝謝。
B162 貴國是台灣欸！怎麼辦呀，大家聽到了嗎，側翼證實了，原來空心菜不積極買國外疫苗就是要逼台灣人打高端。
辛苦了
假日還要上班

但就算是假日也不能隨便複製貼上喔
小心被扣錢喔
B166 看不出來在反諷喔笑死
200萬裡面有美國捐的75萬和日本捐的124萬
政府只買得到1萬劑的疫苗？？？？？？
爛成這樣還好意思護航喔
B178 如果沒有蔡總統加班到深夜親自打電話努力斡旋，你以為美日會隨便就捐疫苗？這個日本媒體都有報導了，你該不會說日媒也是1450吧？
B176 貴國是中國！我國可沒有哪一所學校叫做北京大學的
B180 林北是台灣人喔，要不然你有本事以後就別想著出國留學，你兒女也是。

欸不是，抱歉你應該不會有兒女，因為你應該也交不到女朋友。
原po真的很愛蔡英文，就像飛蛾撲火，明知道會死，還是堅持信念往死裏去，像極了愛情
怎麼綠色網軍這麼多啊 可撥 
幸好當時我沒投綠色
捐了這麼多錢，還熬夜加班打電話才拿到124萬劑
看來越南拿到200萬劑，他們付出的應該更多！
B175 
有閱讀障礙？
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-12/588295

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
人一菜
看腦就知道
讀書很好，可是記得要多看看外面的世界，多觀察一點，多看多聽。

不得不說你講話很有趣，很好奇原po距離現實社會差多遠
還不敢接受自己選的總統搞砸成這樣嗎！？
自己選的活該
現在的水軍發文都不校稿了嗎？
這是反串吧
B180 笑死，那我的學校怎麼會在台灣
B165 我工作也常加班到半夜
甚至過凌晨看到日出啊
才加幾天是怎樣？？
去年一整年怎麼不加班
蔡英文超前部署先打了BNT疫苗呢
2300萬隻白老鼠上線囉
https://i.imgur.com/HuDmtd4.jpg
https://i.imgur.com/flH3nbG.jpg
B128 哈哈哈 這位號稱教授的好可愛  在順風版還要找人討拍 笑死我XDDDDDDD  好弱的教授 ，估計學生都不聽你的才要來版上取暖🤣
現在流行買國立帳就帶得了風向了唷
那你們1450真的很聰明ㄟ🥺🤙🤙
B195 現在一堆教授不是已經變大陸的狗嗎 吠吠吠不停
B195 你想了一整天這就是你有建設性的回覆嗎？道理講不贏這就是你化解尷尬的回應，難道你整天都想不到一個恰當的回覆應在道理上嗎？
B198  跟你這整天叫人第一名 結果自己也沒有第一名實力的人 有什麼道理可言 跟你可以講道理 台灣就不會有這麼多刁民 呵呵
B198  這麼愛講道理。 來~~解釋一下 柯P今天繼續製造區域對立，喊什麼中央給台北疫苗比高雄少，數據都幫你查好了，你來解釋解釋，拎北洗耳恭聽你一次
https://i.imgur.com/GcWzd5H.jpg
B199 不會煮菜不能嫌菜難吃？中央官員的薪水誰付的？
B201 你不會煮菜 還敢嫌人煮的難吃阿，刁民尾巴秒露，真的不是我要嘴你
B200 B117 B120 
這兩個我都沒看到你回應，是已經了解清楚了嗎？還不清楚就別開新戰場
B202 所以老闆要什麼都會是吧？
真不知到底在公蝦毀 是否相信國產疫苗是每個人的選擇自由 每個人都有判斷是非的能力 你相信就拿出實際行動來證明 請你打完第一劑國產疫苗再來護航蔡英文 不然請po文轉去微博和百度貼吧
B0 抱歉，看到一半突然有股噁心感油然而生...
你就最好祈禱你認識的人不要確診
再來跟我講你支持菜英文
B203  學生有問題請教授回答 教授回答不出來竟然甩鍋 假教授是不是阿  蛤~~  浪費拎北時間。考不到淡江  在那邊辦個帳號取淡江大學名字丟不丟臉阿 你以為真的有教授跟你一樣低能在這秀下限嗎
認知作戰開始。🤣🤣
B201 哈哈哈精彩了這樓！！
真沒看過這麼低級的教授 
教授 你媽知道你說這種話會哭哭吧~~
煮菜給你吃還被你嫌 同情你媽QQ
B207 我是已經知道你們的慣性了，在這邊嘴上跑了這麼多火車，結果碰到質疑的時侯只能迴避問題，說一些摸不著邊際的話以外，還用8＋9的口吻跟人對話，這個就是你們的技倆了
B210 下去吧~假教授 ，你待越久就越多人知道你是假的囉，到時候又要重辦過，建議你下次換台大比較快XDD
B211 切換帳號也是你慣用的手法，讓自己荒謬的言論似乎得到同溫層的認可來安慰自己的無知
B211 請教一下
成功圍堵病毒1年多
被范婦陳時鐘鄭文燦搞一個超大破口
中央不斷大內宣超前部署
疫苗扣掉日本送的現在到貨多少了？？
歐美國家都開始開趴了
台灣連疫苗都要別人送？
不是簽很多約了？
扣掉日本送的怎麼很多第一線連第一劑都打不到？
怎麼會有風聲還有報導說民進黨吳委員
介入收取回扣導致購買疫苗破局？
超前部署部署在那裡？？
這些事不能批評喔？
B209 後面那句怎麼沒回？
B198 別理他台灣人素質不一，我們有腦就好，他們在現實社會得不到別人的肯定，所以才來網路世界到處啃別人，他還自己按愛心，假裝有人支持他
B181 你何必否認呢？當中國人有那麼可恥嗎？
出國留學？你有膽跟中國人說你是「出國留學」嗎？
聽說貴國學生每天都要背習語錄，真假？
B216 假新闻，你自己来我们开学典礼就知道了，为何五星旗在入场时发送后，出场时会提醒“如果不要的在哪里回收”这样的话（因为要不然会有人乱放/掉到一些有碍观瞻的地方）

网军就别在造谣了吧！你是不是穷鬼呀？连这种烂钱都要恰？

唉，看到你这样真的好心痛呀~早知道寒假就赶紧回台湾开股票帐号，买进台湾的玻璃相关企业，看你们这群1450玻璃心碎，应该可以波段一下赚点钱的。
1450快滾，不要在這邊丟臉了
B217 既然貴國那麼好，那您就繼續待那兒，沐浴在黨的德政之下吧！
只是拜託您們行行好，不要再阻撓我國取得疫苗、不要再唱衰我國國產疫苗了行嗎？
貴我兩國往日無怨、近日無仇，何必苦苦相逼呢？
B219 您别阴阳怪气了吧，敝人生是台湾人，死是台湾死人，您到底在说三小呀~
B192 蔡總統每天為國事操勞，只是沒說而已！
B193 蔡總統都已經公開資訊，證明她沒打BNT了，為什麼你們還要誣蔑她呢？
B220 少來這套啦！誰不知道你們入學前就要簽一堆文件，什麼效忠國家效忠黨，承認一個中國不搞台獨之類的。您所謂的「台灣人」，其實是「中國台灣省人」吧？您自己要當中國人，那是您的選擇，我尊重。但拜託不要把我們台灣扯進去，可以嗎？

貴國別說在自己境內學校這樣搞，就連當初放中國人來台灣留學，還要台灣的學校簽「認同一個中國」、「課堂教授內容不得提及違反一個中國政策」之類的文件，才要讓中國人來就讀。可悲的是竟然還真的有學校為了人民幣簽了！唉~~~
B223 别造谣了吧，您拿得出证据或是任何一个被捏造出来的新闻吗？
B223 有圖有真相
https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/1082360
B225 我说的证据是指：您所谓的“我们学校”要求“我们台生”签的那些“莫须有的文件”

哼，谁不知道你们网军总是爱造谣ㄏㄏ
B226 貴國連我國的學校都可以染指了，自己的學校會不嚴管？
再請問，貴國有新聞自由嗎？會容許這樣的新聞被報導出來嗎？
B227 喔，那台灣沒有新聞自由報不出來嗎？還是沒有半家媒體報過但就你知道呢？還是，是你編造的呢？
B219 你自己不也是"自以為"沐浴在黨的德政之下？！
就一堆垃圾覺青想到中國生活又不敢，所以才讓民進黨獨裁
不 我懷念馬英九
全場唯一真預言家-小英
B1 
一堆垃圾綠蛙，只會呱呱呱..
不喜歡中華民國，就請立刻放棄中華民國國籍…好嗎？
我笑你沒有LP啦！
從來沒有看過有人可以打自己的臉打得這麼響的…..
而且還可以提前9年賞自己耳光…
真是厲害了…我的女皇….
這就是法官的不對了
這樣很沒台灣價值
會被罵恐龍法官 導致法院威信下降呢🙃
這個有好笑到
官越大 責任越輕你懂得
垃圾綠共民進黨 蔡皇只會騙
https://i.imgur.com/1rMUzlJ.jpg
https://i.imgur.com/iiGX5XR.jpg
講的一開始有AZ你有去打一樣
B3
好啊 你的邏輯 疫情承平時期沒打自費
全台灣當時疫苗滯銷啊

啊 對不起民進黨政府
我們大家都沒打完自費
現在開始停止進口
台灣人因為您的邏輯不配打疫苗

我們不用疫苗了
哇邏輯小天才欸
佩服您的智慧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234176
B3
https://i.imgur.com/QOiaF03.jpg
最高學府正常發揮
B3 那不會進口別間的疫苗喔？
講的好像現在有選擇一樣
B6 更正

哈哈哈哈 那你發揮的還不錯
上班很認真 很快喔

接種對象看一下
正常一般人哪打的到
你要我欺騙醫師偽造需求 跟一堆道貌岸然的人一樣嗎
哪些人需要反覆就醫不得已 哪些人出國 哪些人商務 哪些人出國讀書？

最好啦 一堆根本就謊報
https://i.imgur.com/yiG6p4P.jpg
B3
https://udn.com/news/story/120940/5268566
https://udn.com/news/story/120940/5273623
我懷疑你是國民黨
那時候連蘇院長都說沒有迫切性了
國民黨都在罵蘇院長
為了經濟 犧牲你我不遺餘力
你們知道最可悲的是什麼嗎

我是一個一般人 
不是網軍 不是國民黨的人
但是正常理性的人都看不下去了

啊 林瑋豐還在嗎 各位護航民進黨工人 我沒時間跟你們一樣
專職上班 恕我暫時告退 幫我跟他問好

https://i.imgur.com/QyPDgTC.png
我夢到會不會有一種可能
因為有簽保密
在合約上自己要求分批進貨
然後疫情爆發了 就說疫苗有［有效期間］
阿阿我夢醒了～
蔡英文講的幹話還有人信嗎
講屁話，秀下限，最強
馬英九、歐巴馬當完8年整個人蒼老超多，蔡英文完全沒什麼變，私菸案、台鐵改革、拆除金門快篩等等。你會發現，只要是綠色執政的地方或跟綠色有關係的人，完全都沒事
國產劇本順利在走 大家不用擔心了 哈哈哈哈
沒毛病阿
蔡英文又沒說供貨穩定的是國外疫苗
穩定供給你國產疫苗也是供貨穩定阿
你各位韭菜準備好做三期試驗了嗎
蔡皇會打國產嗎
你吃大便 我死都不打
只會躲在辦公室出一張嘴的總統ㄏㄏ
總統已經在不是無能了
是低能
B8 他是在嗆B3 啦
B22
改了～
的確大多數人都是智障啊 
不然一堆反智的行為怎還能被護航??
？？？？？
B24 我覺得很痛苦 我們系上有個教授就還在挺....
真的氣到心悸欸 傻眼死
B3 也不想想是哪個白癡院長說台灣可以不急著打疫苗
以金字塔分布看來
智障真的是多數
就是一開始不嚴重啊
這篇風向文是在哈囉？
國際疫苗本來就不好搶
現在下訂好像馬上就可以買到一樣？
B29
邏輯死亡真可悲
現在不補訂單
之後半年呢 國產失敗呢
國文能力不好就批評別人 閱讀能力不佳
邏輯不佳你剩下什麼
B29 超前部署？到貨率？ 再晚就沒意思？ 進口兩千萬劑就好了？？
台灣人口多少＝＝
某樓一直用下訂單不能馬上進貨來模糊政府採購疫苗的積極度實際上=0
居心叵測
╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
to 那些B29之類的人
做錯事被批評憑什麼說當時穩定就不準備
哦當時穩定
所以不必準備 合理啊 現在這就是我們的下場

驕傲怠惰自滿 這不是風向文 搞清楚情況
這是多數民意

這是第一個該罵的地方
你去查政府拖延快篩審查 拖延採購 阻止AZ設廠 等等各種因素

第二個該罵的地方是
現在即使大家反應意見 不希望當白老鼠
國外有更便宜（AZ global prize 3-4USD vs 881的高端？）

明知現在沒有穩定貨源

正常人是積極亡羊補牢補採購疫苗再晚他也是疫苗
台灣就是需要3200萬以上才能群體免疫
國外的就算今天到貨完了才2000萬
剩下的1200你現在不訂貨去哪裡找 賭高端會成功？

你邏輯在哪裡？
高端失敗1200萬劑量的缺口誰捕

再不好一點covax崩潰（他們現在基本上崩潰確定）1700萬劑疫苗誰補
搞清楚狀況

這還不考慮有些AZ到貨遙遙無期到今年能不能到貨都不清楚
什麼情況說不清楚就開始抹別人網軍抹紅抹黑說什麼是風向文

誰是網軍誰還沒醒

清者自清
留言在這邊以正視聽
不屑跟妳溝通

數字已更正
B34 呃....你在和誰對話..？（無惡意
B35 謝謝已經補上
這是針對那些不願意現在補採購疫苗
說什麼當初不打的邏輯死亡人類

借回應再補一些
正常人去決策
會判斷風險而不是all in 高端
請問檢察官都在睡覺嗎？還是不敢呢？

正常的採購邏輯
國外通常超買到1.5倍群體免疫數字
台灣正常合理採購數字其實不是3200
是3200的1.5倍

是4800萬以上我都不好意思說這個了
只求3200就好

高端聯亞政府可以當作備案就好
錢支持政府認賠殺出這些錢拿不回來沒關係
要用錢當高端乾爹要送錢都隨便

重點是
現在應該補充國外的疫苗！
mRNA也有抗變種的版本正在開發
現在台灣應該提早加入

為了避險浪費錢大家不會計較太多的
給你疫苗（高端）還在罵

八成中共同路人

蟑螂一致套路
人家現在是執政黨，誰敢判假訊息
我ok你先信
黑心總統無良政黨無能政府。
B29 訂了半年欸
你以為疫苗像網購一樣可以今天訂馬上到
肯定是要提早訂啊
我們政府可是去年就說訂到了欸
你在造謠政府現在才下單喔
我想發問🙋🏻總統打高端疫苗的時候，人民隔著螢幕，如何知道針筒內容物真的是高端疫苗😂
B44 所以才會是做戲啊 現在政府弄成這樣
基本誠信都毀壞 很難重建信任了
可能有些人還不知道
國產疫苗防護力是跟食鹽水做比較
不是用AZ.莫德納.BNT做對比
這未知的防護力 我還行 你們先打
臭婊子
B46 幫補影片
https://fb.watch/64iQL6F924/
網軍端午節不放假嗎
如果高端拿不到國際認證 也沒有有效性證明
我的那一份就給他放到過期 我要打好疫苗
現在不只大外宣還會大內宣😆
我真的搞不懂
好好的跟著台灣人一起努力有那麼難？

剛剛又爆出疫苗優惠高雄的事件 
為什麼一個疫情可以內鬥 私相授受疫苗 偷打疫苗 對高端特別好

做一個正常人很難嗎？
好好的國外疫苗採購充足到3200萬
剩下的1000萬的經費 拿去投資高端 聯亞 協助研發

國外的疫苗來了 我們開心 因為減少疫情
國產的好了 通過嚴謹的試驗 我們更開心 因為台灣人有能力證明自己的疫苗可以國際認可
然後好好的守規矩按照順序分配疫苗 按照順序施打

最好定期觀察新的疫苗 下新的訂單
引入mRNA疫苗 順便學習技術跟經驗

好好支持快篩 跟PCR
台灣當初一年的自由 大好機會 大有可為
我們的快閃在準度 時效 有機會挑戰世界供應鏈的

現在搞成這樣
我其實很生氣也覺得很可悲

不知道該說什麼了
現在補採購也沒用了，人家歐美早在研發事情至少投資幾百億美元了
現在沒有必要優先給我們
現在的文章收藏起來
2024拿出來複習怕大家健忘
講得太棒了
B3 當初的自費疫苗也是有限定條件 有必要出國的學生商務人士才能打 
說的好像每個人都能打
B53
沒辦法 就等吧
針對傳統疫苗：就等吧 當作花錢幸災避險 免的高端聯亞失敗
針對下一個世代的 針對變異株設計的疫苗：
我們需要提早花錢搶二代modern
或是對抗變異株的技術

國家如果不想在未來的5年 10年內受制於人
mRNA疫苗必須學中國 學習技術 學習生產
這個就是跟上時代的問題

在沒有疫情這麼恐怖的時代 投資疫苗是打水漂
現在是國安問題

台灣算有錢的國家
大規模入股某些生計產業不容易但是可以嘗試
跟他們談合資公司（例如聯亞）

也只能這樣了
對於人命 政策應該更保險謹慎比較好

過去的錯誤不補 未來只會更慘
一堆人邏輯死亡，跟著政府喊世界缺疫苗，
我眼瞎只看到一堆國家多到漫出來，嘻嘻！

你們要不要問問在美國、日本的工作或留學的朋友，嘻嘻！

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5525136

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5525594

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105300141.aspx
蔡英文不只無能更是壞
拿全國國民的生命最為賭注扶持國產疫苗
你各位趕快去打低端阿 幫我做三期
呵呵1450都滾喔哦哦哦哦
看他之前講的那個1.5論文的故事
再到後來被一堆博士拿證據啪啪打臉
就能知道咱蔡總睜眼說瞎話的功力一流
現在檯面上的人都將會被歷史紀錄
我們在中老年 有影響力時 絕對會讓他跑到歷史課本上

這是不容扭曲的歷史
1.5 個博士的問題我有點看不懂了 確實疑點有點太多了
現在我也開始猶豫到底他是不是詐騙 是的話該關進去了

跟各位分享
對付高層 他們不怕錢 他們怕關
要狠一點不是罰 直接關進去就對了
你各位就是智障阿 不然怎麼會讓智障連任？
從一例一休就知道他是不食人間煙火的女皇了
碰巧遇上反送中風潮、同志婚姻合法
一堆覺青瘋狂吹捧好棒棒 
喊聲～台灣是個國家 不成為下個香港～

可悲
趕快下去
高端的測試是最後一根稻草

好好的支持國產不好嗎?
好好的購買國外疫苗作為備案 及早準備 不要高端發現沒效 會更慘
當然有效我們很開心 不是嗎?

變成逼迫施打沒驗證的疫苗 忽略專業 無視倫理
台灣FDA長期都抄美國 歐洲的報告亂訂標準亂審
這次怎麼突然如此積極呢?

另外怎麼可以涉嫌圖利高端? 我支持政府大量資金灌注 
但是有對疫苗開發有控制權啊
政府幫那麼多 還是私人公司? 合約沒公開?價格還要立委要?

另外也不能直接幫高端開們 省下三期費用 用人命幾百萬當國土煉成當數據...
還順手把跟高端疫苗有競爭關係的國外疫苗都排除...
況且現在有已驗證的疫苗 不採購根本救人命當草芥 

現在死不道歉 不認錯 不悔改 還有臉說萬華識破口不承認3+11 不承認過去一年國家空轉 真的是差勁透了的總統 他不配 我今後叫她蔡小姐 她不配被稱為領導人
無能的政府
我還以為她得新冠消失了
https://i.imgur.com/gHuApiO.png
耿圖板的圖 看了真的很心酸
我們是活著的人命
拉年輕人去測試疫苗 這樣對嗎?

看清楚醫師的態度
大部分作疫苗相關專家根本就不支持跳過三期
說難聽點
台灣沒這個能力做判斷 只有美國 歐盟有
台灣的專家一堆三流學者
台灣的一流捧的跟天一樣大部分也只是國際二三流專家
台灣的二流專家根本就不入流 去國外誰也不知道

這就是台灣的現狀
要啟動抗體作為EUA 證據台灣會審嗎?
我就問 台灣專家有能力審核?

台灣什麼引以為傲? 不就肝癌跟肝炎 為什麼?
因為這是東南亞疾病 然後台灣當時超大膽直接打B肝給他狂打下去 才看到數據
肝癌也是因為我們比較多...

台灣真的世界級的學者根本培養不出來 搞出目前有史以來最大尾的 咳咳 好像是前校長呢... 至於怎麼了 妳們知道的
這些不敢公布名字 學歷 論文著作 不敢直播 不敢為決策 發言負責的人

真的能審EUA? 各位專家 妳們的良心跟人命呢?有誰有資格去歐盟美國的疫苗會議發言呢? 有誰是世界大疫苗廠的專家? 有誰是疫苗開發的意見領袖? 都沒有的話 各位真的是專家嗎?
B62 有多少證據也沒用啦，
人家倫敦政大願意給學歷你們也沒輒 (攤手

反而是本土台派不僅被邊緣化還被不懂的人當成智障
順便賭五毛，郭董最快也是7月以後才拿得到疫苗
https://i.imgur.com/OiDJCXL.jpg
B70

真的恐怖的對付方式就是
假裝加入 展現合作 事實上各種軟釘子程序阻撓最後不了了之
雙手一攤: 我盡力了 是對方不合作 能力不足 信口開河
推原PO
這邊只能推，所以網軍一大堆
我一介死老百姓，就不相信台灣善良的人會比無良網軍少
台灣怎麼會變那麼可憐
7414
今天網軍少了一點 有點奇妙的感覺 不過算了XD
這篇不久後下面留言會被洗爆吧 等它們上班
原來台灣是第三世界⋯⋯⋯
1450下去了吧：）
請大家看看隔天這篇文章會被罵成怎樣 
看留言還會釣到什麼奇葩人士
台灣賤民本來就是
B3  講的你會打高端一樣
B2 黨的插畫家，遇到黨做錯事就不畫圖了🤣
B3B4台大對台大精彩
我覺得B4邏輯正確
B3你的邏輯真的不行
我當初沒自費打AZ, 
難道之後我就不能打疫苗了嗎!!!
一篇無能力改變現狀，一昧抱怨的廢文
B84我要怎麼改變現狀？？
飛去其他國家打疫苗嗎？
還是學郭董進口疫苗？
老子又不是有錢人!!!
我能做的就是下次不投綠色而已
但那是三年後的事情
就讓我罵罵過癮一下吧～
https://i.imgur.com/moOsez6.jpg
B84
我們盡力的提出聲音
有人聽嗎?
我們不是權貴 不是專家 不是學者
我們也不是網軍 不是公關公司

我們就是一個人 不有錢的人是多數
我能怎樣?
我跟 B85一樣啊
我們跟您不一樣
您可能工作沒被影響 生活沒被應想
可能是權貴 黨政 商業高層
這個恭喜您 人生順利

可是我們就是一班人啊
我拿不出時間 跟20萬以上/ 每個人
帶著家人一起出國啊
我也不是權貴 沒那麼好的命 
有那麼好的命 我會在這裡發文生氣 痛斥嗎?
我也不是專家學者 無法決定疫情的防疫政策
我也不是黨政高層 沒能力影響國家

我就是一個草民 就真的是一個凡人 不有錢 但是還過的下去 但是最近過得很糟糕的凡人
我不想跟您吵架
您有能力改變現狀 
求您高抬貴手做一點什麼事情就好 幫幫我們改變一下現狀 好嗎?

如果我有錢有勢
我也想跟連戰一樣 優先打疫苗 醫院會幫我澄清解釋一切合理
如果我是商業高層
我也樂意去好心肝當志工 這一切都會過去 我不會被罰錢
如果我是有一點錢也有時間
我也很開心能保護我的家人帶他們快樂的去美國避避風頭 享受假期 施打疫苗啊

我能選擇嗎? 還是我去買樂透? 我只能抱怨 就只能抱怨
命運不同 過好日子的人 無法理解我們這種人為何只會抱怨


因為 抱怨之外 我們什麼都做不到
就是這麼無助 算了 命不同的人是很難明白的
你們這些工具人 竟然敢質疑我們的黨 都不聽解釋的嗎 疫苗買不到當然是因為全世界都被大陸控制美國也都聽大陸的話啊 大陸疫苗就算免費送過來幾千萬個 台灣敢打嗎 台灣國產疫苗才是年輕人的最佳選擇 畢竟歐洲日本不要的az都打不到了 況且台灣人不需要那麼多外國疫苗才沒買夠數量 愛台灣支持台灣就打國產
B85 現在暫時不投黨 等到選前為了抗中保台還不是要投 只有我黨能救台灣 別人都不行 不投的話你們全部都要被大陸控制
B90 黨救台灣的方式就是當在野黨
提醒大家好好記得我們被政府對待的事情
長大後 也許飛黃騰達 也要看一下正常人的日子
不要不食人間煙火

另外如果我們被逼著打沒三期的國產疫苗
我一輩子都不會忘記這件事情
如果我家人或是我被感染
我會用一輩子去跟欠我的 拿我/我家人命開玩笑的人討債

當然是用文明的方法
當我過得不好 我會說服每一個我認識的人去投票抵制她
當我過得很好 我會用錢/用力量去贊助每一個這些對我很差的人的對手/敵人 
我會找一堆律師告死他們 我會政治獻金捐爆他們的死對頭

請大家好好記得這段最差勁的時光
怎樣被對待 怎樣還
B88 沒錯 現在心裡難受抱團取暖關有些人什麼事 按照這些人的邏輯 拜託這些人有能力就去改變 在這和我們一樣抱怨說些酸言酸語有什麼意義
我的確也是當國民黨支持者跟4%仔智障
B94智障的原因為何?
說個道理說服我吧～
供的一定是蔡小姐你老母 我阿嬤84歲還在排隊
反正只要狗民黨沒下臺 沒有出現一個比民進黨好的 我94會繼續投 反正我也沒差 笑死 我就是氣氛狗民黨 

旁人：你真的可以繼續白爛一點

我：嘿嘿 bingo答對了 我是白爛ㄏㄏ真爽
只接受稱讚 人民要懂得感謝黨
功勞都是我綠色執政
民怨請去找kmt還是抹給柯
看不到超前部署？ 都是對岸阻力
不稱讚黨？作圖批鬥你，跪下，去打高端
https://i.imgur.com/Z7FmucJ.jpg
沒關係我下次繼續投綠
不是每個台大都跟原po一樣不知道在工三小，別侮辱我們
B100 跟我一樣
B100 B101 B102
上班了嗎
高端疫苗 供貨漸穩
B103 罷免市長今天又在耍存在感了 你可以看看一下 想一下為什麼會被罷免
B105
我沒有要支持國民黨喔
他們就是太遜才被換下來
自己不爭氣 現在台灣根本實質一黨獨大

我個人立場不喜歡國民黨
我以往是傾向民進黨的政策跟理念的
（當然我們都該知道 政黨理念講講而已）
但是這次的事件

超過了我能容忍的限度
我不能接受這樣的情況～

至於你說的人
我不會去看 我原本就不喜歡他很久了
B105  Who care 發動罷免

阿前陣子的高雄水上樂園

怎麼4精子失蹤了？

原來市長換了邁邁啊！

沒事沒事 共體時艱 台灣價值 抗中保台
反正選舉時反中大旗高高一揮
還不是票票入櫃投民進黨
蔡英文根本沒在怕
更遑論離總統大選還有3年呢
對選票影響極小
我知道總統不太能是國民黨
但是縣市長 我們來看一下藍色的台灣長怎樣吧
B75 不是少
是在別篇洗
例如這篇

不要再用這張圖來說3+11完全沒錯了😐 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236238997?cid=465b605f-8757-4013-889b-813454012498
無能總統 狗都當的比他好
國外在抓沒打疫苗的人
台灣在抓打疫苗的人
異世界啊〜
B110
讓我們一起在這篇看吧
剛剛已經101樓一個了 中間還蠻多的
之後下面會突然變多
無能政府只能躲起來做做樣子
騙鬼
希望你打這麼長一篇有得到相應的報酬
B110
抓到一個了 ：）

B116
看都沒看急著洗
真噁心
看到人就先抹 讓人反感
B116
你們看到人總是
1. 貼一個某人的貼文
2. 人身攻擊
3. 指責別人都是網軍 都有收錢

這些無助於改善一切
你們知道當一堆老百姓 一堆生氣的人 打了無數的留言 文章之後 你們真的覺得世界都是網軍營造的？ 大家都是收錢嗎？ 

當一個人平凡的如我一樣
要打一篇文章這麽長 還真他媽浪費時間
大概可以知道 問題有多嚴重了
蔡：#中共打壓
B118 
沒有說你收錢啊，我說的是心靈上的報酬
你的文字裡充滿憤怒
總是希望發文能發洩掉情緒對吧
不然你從發文中獲得了什麼？
原來你是這個意思喔
誤會你了
看來他們今天真的放假了XD

打完超級不平靜 
更生氣了
更憤怒睡不著覺
吃不下我的宵夜
難受但是不想哭
https://i.imgur.com/LJMzokE.gif
https://i.imgur.com/q6dQcrD.jpg
高端疫苗拿的到國際認證再說啦
不然打了等於沒打 笑話
老實說，如果他的負責是負責出來被諮詢，推出來吸引仇恨，確實是有負責到.....


不然真的只是開記者會對那三百多個死者道歉真的不夠....

要就誠意一點，去慰問那三百多個死者的家屬及看要金錢上還是什麼形式上能做到的賠償，盡量以表誠意才對吧....


咦？等等，我不想被攻擊也不想被打成中共同路人，我的火力沒原po那麼強大....

╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
（覆蓋一張牌，結束這回合）
B124
仇恨吸走沒用啊
政治都是一起的形象

賠償倒數其次
死生有命 很可憐 但是沒有國家在賠償死者的 賠償就代表承認是自己的過錯殺了人民 這個誰都不會承認

政治人物的道歉都講的很淺 很模糊
道歉的稿也都有專人處理 擬稿 開會確認

如果要賠償也是可以 會賠不完…

生者不顧 未來只會更多死者
真正的誠意是拿出方法減少疫情
減少死亡數…
B29 
那麼多篇都看到你在護航信用破產的
所以一年前就開始吹噓的那麼多疫苗哪去了？
不要跟我說簽買賣合約連個交貨期限都沒有，啊政府也不敢公布合約內容啊，等大家都打完國產了還沒到是不是。
民進黨不倒 臺灣不會好
B125 真的就只能自立自強了....

說起來，柯P有表態要出來選總統了嗎...？
B128
阿災
他選不上啦 票不夠
反正政治人物差不多 只是這次事件太扯了
他們會留下無法抹滅的污點
B129 可惜...不然他應該目前算政治清流了（還是要在利益面前才能看清人的一面（？）

不然真的目前沒人比他清流了
B130
他清不清不知道 這就是人性吧
上台前 跟台上 完全不同的政治人物 到處都是
其邁還算ok的，至少當其他南部綠營人士喊出疫情沒爆可分區先解三級的時候，只有他是腦袋清楚的；但他沒把話講完全，我幫補充一句就好，那些北七綠營人士忘記自己喊的同島一命了嗎？？？
硍！！！
可能還在無聲作戰，準備打臉現在嘴的人
https://i.imgur.com/cUrnpTh.jpg
B131 但是如果他真的要參選的話，即使票數不夠選不上，應該也只有他能選了吧....

除非還想在藍綠交替.....

雖然他.....可能學業路上人生路上太過於順遂...有時候說話都隱隱透露著一股驕傲....

麻~~~不過人家也有本錢驕傲.....

p.s：結果這次居然是郭董想要進口疫苗.....

呃.....怎麼說呢.....好像也可以看成是郭董第一次對台灣人釋出善意..🤔🤔
到底哪裡穩啊？當人白癡嗎？
現在打的都人家看我們可憐施捨給我們的欸
哪裡來的「供貨」啊？
還是她指的是高端?
閉上你的嘴
只會抱怨
B4
民進黨還是當在野黨就好
監督能力超越國民黨
對啊就是當大家智障
不然怎麼洗腦1450跟選舉
批評政府的都是造謠 懂？
B117 
沒有抱團出現跟愛心爆衝的現象我不會叫他們網軍耶哈哈
有些只是個體戶
說個笑話：蔡英文
B137
被一個無能的人領導國家
做錯一堆事情
無視他人生命安全
一意孤行

你們現在一堆人來洗留言說一堆
只會抱怨
做為人
被當白老鼠 不能抱怨？
希望能打國外的疫苗 不能要求？

隨便就叫人閉嘴
講話方式跟很多樓一樣
喔 如果你屬於民進黨 
那你們覺得被不當對待

我們現在連抱怨 指責政府的自由都沒有了對吧
B138 我們國民黨綜藝效果超越娛樂圈...
B143 對啊 綜藝效果滿高
國民黨執政的時候 爆發太陽花學運
看看民進黨監督的多好 對比現在國民黨監督民進黨.......
B143 B144
國民黨真的沒救了
民進黨當球給你打多少次

在野黨當成這樣是怎樣==
在座的各位都被當智障
尤其是覺青更被當智障中的智障
到現在還會幫忙護航
政府多快樂坐在智障的事都會有人護航 ㄎㄎ
B146  是台灣價值。我加了台灣價值
所以小綠綠才越來越囂張（泣
B147 ╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
現在真的很奇怪
說真話不行
抱怨不行
指責政府不行
要求基本權利不行

我連底層居民都不是 不被當人了？

隨便起手
1. 把人抹成國民黨 白色 黃色 烏賊一樣的抹黑攻擊
2. 開始貼他們養的人寫的文 這些人的文章都有一個特性：自以為專家 高傲 根本就是亂講話 某海洋大學聽說被事實中心查核了⋯還被真的業內人士打臉⋯
3. 說什麼抱怨無助於國家
4. 開始說台灣作了多少多少 你們都是酸民

某政黨抹我之前 看一下各大版面
看一下身邊的人（除非同溫層太厚啦）
你們的良心呢？感覺得到其他人的痛苦跟悲傷 憤怒嗎？
B149 
支持原po說真話～
B149 你最後一句讓我想到這首歌
https://youtu.be/TvR3yw6bni8
兩岸一家親4%疫苗
https://i.imgur.com/8VpLjoN.jpg
B149 有沒有覺得 
覺青     ➡️  紅衛兵
民進黨 ➡️  中國共產黨
B154
以前不會 會覺得這個太過份
但是現在 他們到處混淆視聽 抹紅抹藍別人
無視民意
打壓異己的發言

是不是哪一天我會被檢察官關切為何侮辱總統呢？
B154 歷史總是特別相似
中央卡什麼莫名其妙的原廠授權書 昨天才說改原廠證明就好
媽的之前一堆粉專在帶風向說郭董根本拿不到貨
圖海狂洗
DPP的FB粉專海有夠噁心
B157
算了吧 

我問你 當你想毀掉其他人 有不能太明顯怎麼辦？
先拖延 烏煙瘴氣的抹黑抹紅 再拖延 大家看不下去趕快開始認真審 再拖延 再找麻煩補件 再拖延 然後大家不爽了開始說要加入他 加入之後在裡面搞破壞 跟對方表示合作前先開記者會讓對方覺得WTF 再拖延 再搞破壞

最後
各位
我們盡力了 絕對不是我們搞事 是對方無能⋯
無能政府
沒辦法啊！人家817就笑你們不敢上街阿
人家817敢弄一個太陽花
藍蛆又不敢弄一個大腸花　
只能說活該被政治操作
爽到國產疫苗公司　慘到平民老百姓
這下子股票又要漲了　蔡英文手指又要抽筋了

一開始不打AZ　只能說眼光看的不夠遠
B158 等等，文組錯了嗎QAQ？

別把整個文組拖下水....好嗎QAQ？
語言的魔力就在這
台灣800多萬人選出來的
B162 抱歉我沒有貶低文組的意思 思慮不周已刪留言 
但那些文組領導者一直在用經濟藉口、意識形態等操縱政策 一堆專業學者出來勸戒 偉哉政府仍完全不鳥科學 真的很看不下去！
冷知識 韓國一天能打80萬劑疫苗
疫苗到貨率8%
無能政府
把社會搞得烏煙瘴氣
人民受不了發聲還要被抹黑抹紅
還有人能護航真的看不下去
817 1450醒醒好嗎
817選的大便我還要吃，有夠衰
希望2024可以少一點87選民
B169 這也不能怪817，畢竟那次選舉好像是以智力測驗為由....（？）

在選舉期間就已經讓人感受到滿滿的亡國感了...

所以那時候其實也是別無選擇（？）

而且.....這兩大黨......嗯...就算選其他黨也票數不夠啊...

（當然817要撇除掉深綠的那些人類~）

阿對.....遇到綠綠要喊╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯
遇到藍藍要喊╰(⊙- ⊙)╮征服宇宙╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)征服宇宙╭(⊙-⊙)╯

對吧（？
沒錯啊 穩定供貨給靈骨塔啊
B170
2020覺得是智力測驗的選民，本身就是被洗腦的一群人
反正醒一個是一個
跳脫藍綠思維
2024投給柯就好
B172 他.....也不知道會不會出來選....
笑死 
連泡麵貨架都沒什麼泡麵了
還供貨穩定
沒到貨叫採購失敗
你是不是國中公民課都在划手機。
菜陰蚊沒說錯啊 一直0下去也是滿穩的啊
B176
採購策略失敗啊
台大畢業的法律高材生真的很兇啊 對不起我素質低民眾

合約內容呢？
到貨的條款呢？
時效呢？

全世界都在搶代工就台灣國產第一不要代工
全世界就台灣採購量不足 去買注定很晚才能生效的重組蛋白疫苗

合約內容沒簽好 不是嗎？
採購的數量太少 不是嗎？
錯誤的寄望於國產 請問高端成功過病毒疫苗嗎？
國產合約亂訂 不能公開 不是嗎？
價格還要立委去半強迫的要 不是嗎？

國際上當初採購的疫苗 大家都在採購至少二期後 或是上市可能很高的疫苗
為何台灣當時直接給了一個正在一期作完的廠商兩家 1000萬以上的訂單
內容還是秘約

你這樣國會怎麼審？
我公民都在睡覺 對不起入不了法律高材生的眼睛 
草民向您下跪認錯
B3 那時候可以等莫德納跟輝瑞誰會想打az
現在是爆發了 
沒魚蝦也好
就像是股票放長期趨勢
可以多賺個好幾趴
但是崩盤來了
當然馬上變現啊 
幹嘛期待其他的
我倒是看很多信仰很足的人很想打國慘
其他東西有沒有超前部署我不知道
不夠有一個政府肯定是超前部署
關於高端疫苗我想跟817說
「我OK,你先打」
信仰不足 
沒有台灣價值
退朝
我相信多數人的立場跟我一樣
我們都知道疫苗自產艱辛 也希望自產成功
效力很好 副作用很低 問題就是還沒三期啊
是不是跟AZ一起設計實驗（醫學專家說不能用食鹽水）
然後做三期 其中分析出來 沒事 效果好 我們就打

能自產 得到國際認同 有保護力當然很好啊 誰不開心
當國家拒絕走正規程序 領先世界 隨便擷取會議結論  只看一篇期刊文章 （期刊都是這樣 一個人提一個重要的論述 其他人會看 做研究反駁或是支持 你怎麼可以拿一篇文章 然後拿會議紀錄說：這就是世界主流


日本幹細胞 小保方晴子 的論文登在最好的期刊
然後過了不久 一堆人發現無法重現才抓到啊

本校丟臉的論文也是一樣 發在很好的期刊一堆文章
也一段時間才被抓到竄改圖片啊

總結來說
1. 支持高端開發 但是不能圖利 希望成功
2. 要證明成果 請走正道 我們不是白老鼠 高端啥私人公司 自己籌錢完成三期或是政府支持都好
3. 高端出來以前 為了避免失敗後的風險 理應統計台灣疫苗缺口追加採購
4.回應B180呼籲支持疫苗的焦糖之流民進黨全體支持的專家學者還沒打疫苗的政府高層親自下來當第一批就種者

沒那個膽量自己承擔就不要拿其他人的命當實驗品
出事的話沒效在採購會比現在預防性採購晚兩三個月然後更慘的是打死人

己所不欲改成不敢
己所不敢勿施於人
在某篇貼文留言看到這個引用一下

呼籲支持者黨政高層上流人士
兩針高端兩針聯亞

敢做就要敢自己打啦
小保方晴子的例子給大家參考

通常一篇論文發表之後
特別是重要的研究新出現

大家都會秉持著信任 讓他刊登 只要過得了審查
後續會刺激出一系列的研究 其他人發表自己做的相關研究
去支持 或是質疑這個論點

不能僅用剛提出的 COVID vaccine 一篇文章的幾個圖表
以及WHO會議記錄就說成世界潮流

WHO開了多少會議
台灣哪一次認真看了哪一次這麼積極到直接把開會內容實現了
以叛國罪起訴這些政治犯吧！各位！
還真的是
欸，沒簽過保密合約，也要能想像啊
細節還要拿出來公布給你知？
不要這麼可愛好不好。
疫情趨緩 
不能過端午嗎？
https://i.imgur.com/JFzGrJP.jpg
原來打的是莫德納啊⋯
假掰的總統⋯
聽說蔡英文自己打BNT疫苗呢
https://i.imgur.com/MBLeMEk.jpg
人民退步黨果然倒退20年
B3 阿中說還有後面還有輝瑞跟莫德納要進來，那時候政府不是宣傳台灣很安全嗎？我等一下不行嗎？聽政府的話也是錯？我到底要不要聽政府的？？？？？？？？
媽的 警察搶打疫苗啦
都不要打就可以造福很多人
避免一些人快樂缺氧
出來負責啦
更新一下 幹
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236244373
真d垃圾
https://i.imgur.com/JZk6avD.jpg
北賊到國外都認證，麻的丟臉💢
再次呼應某留言

保護元首 人人有責
呼籲協助蔡英文小姐
右手高端 左手聯亞

第一天雙手施打
一個月後再次雙手施打

兩倍的喜悅 兩倍的滿足

#愛台灣
#愛國貨
#護英文
#高端聯亞戰力強
泰國自己預約的民眾都打不到了，還要穩定什麼，543一堆 真的要把台灣人民搞成沒政府的孤兒誒
真的不要再被刻意的意識資訊洗腦了 大家醒醒
蔡就活在平行世界啊 沒救了
B183

1. 不圖利要廠商投資研發，做夢嗎？
2. 沒人逼你打國產疫苗當白老鼠，有人會打，1000萬劑az一定有你的份，不用擔心。
3. 現在追加訂購國外疫苗到貨也不會比較快，沒意義。
4. 一樣有人會打，不用擔心。

原po到底什麼時候要正視國外疫苗缺貨的問題？國產疫苗賭對了疫情就結束了，賭錯就補打國外疫苗，反正國產安全性已經初步證明沒問題了，真的怕也可以等其他人打過之後再打，國外你就算當初定一億劑結果還是一樣，廠商貨就是出不來，出的貨也是照人口數和疫情嚴重程度分配。

再次強調沒人逼你打國產疫苗。
笑死只會甩鍋
B202
罵別人之前要順好邏輯
1. 圖利 跟投資是不一樣的 政府讓利出去 竟然沒有公司的控制權 合約也不敢公開 到時候成功了 台灣有權要求優先供貨? 高端出口到國外 台灣政府拿的回錢嗎? 這是金錢的部分 主要的問題是不透明
2. 金錢之外 機會成本 還有犧牲台灣人民 省掉三期試驗 企圖EUA闖關的想法 請問 省掉高端100億的成本+直接得到500-1000萬超高單價的訂單 經濟學有沒有學好?
3. 人命拿來犧牲 對嗎? 還未確定成效就下單 對嗎? 原本企業應該承擔風險去做三期 才能確定是否能有訂單 (最糟就是 三期作下去100億花下去 失敗 國家訂單也非走) 公然幫企業開一條直接EUA 給予訂單的通道 這太超過了
4. 圖利之後 計價方式不應該以高單價計價 正常的政府投資都是定額投資 國外的砸錢都是一個數字 不應該是一個未來無法殺價的合約
5. 1000萬一定有我的份 ? 國外疫苗全面到貨才1000萬人能打 台灣有2350萬人 有1350萬人不能打到  幫妳複習網路上的圖片 我沒被逼著打? 

對我來說我眼前的選項 : 不打疫苗自己去死 or 施打國產疫苗啊幹
對於最後一順位的300-500 沒病 的青年到中壯年萬人 妳說這話數學不好還是故意的?
B202
回下半部 台灣合約簽沒有到貨日期喔呵呵 自己去查質詢影片 or 新聞
訂單量更大 議價 談判權限越大 妳這個不懂嗎? 

而且不要污衊別人 當初犯下錯誤
現在拜託部長彌補錯誤 加購訂單也不肯
一定要等高端ㄟ 挖靠
再次聲明 台灣需要3300萬的疫苗 國外穩定可見的貨源只有2000萬 或是1500萬
(covax癱瘓中)
台灣不應該all in 高端聯亞 為了保護人民安全 請加購疫苗
對於第二世代 可抗突變株的疫苗 也呼籲請儘快採購

正是因為到貨期程晚 現在採購更會晚到
繼續賭高端聯亞成功不妥吧? 好歹把缺口 下單個5成作為避險
請問AZ 3 USD 大概100 國產的1/8-1/9的價格
採購的3300(總需求)-2000(國外疫苗 假設COVAX死者復甦呵呵)-200(美日捐贈)
=1100萬的缺口
COVAX穩定程度跟高端差不多

實際上台灣要對1600萬的缺口進行彌補
理應加購AZ 來進行避險

財物都懂得避險 人命不懂?
還有 等到高端失敗 大概已經10月了呵呵
邏輯不通不是嗎?

知道缺貨 妳知道高端可能失敗 知道要提早下單
就不知道應該要提早買保險嗎?  
如果高端成功 我絕對慶祝 我也很開心 但是我要看到三期數據
等到高端失敗 一個月平均感染1萬人 多200-300具屍體

還有最後 不准你偷渡一個先打了試試看有沒有效的想法
人命就是人命 三期的規矩就是規矩
我們是人命 輪不到讓人作賤
這個罪 誰來扛呢?
附上截圖 讓大家看一看他的樣子
https://i.imgur.com/S7jUBcK.png
蔡陰魂：泰國優先，台灣沒有那麼迫切的需要疫苗。
https://i.imgur.com/7Ihn9xZ.jpg
B3  有4種給你買 只選AZ? 不選更好的？
B208 還有啊 當初的選擇不是人人都可以打
那時候明明說要出國 商務 或是就醫需求等等..
B202 給你資料補充
https://i.imgur.com/1TWGiSy.jpg
B202

順序是照你在B183的總結順序回答的，請回去對照你之前的留言。

1. 政府投資國內疫苗廠的細節你又知道了，你又知道高端不會優先供貨國內，而且投資不敢花錢。另外是要多透明，不管多透明你都有話要說。
2. 現在二期結束就有初步的科學證據了，讓想打的人可以盡早開始施打。還有你的經濟學我看不懂，你經濟學再好對現在的防疫大概也沒什麼幫助。
3. 一樣二期就有初步成效可以提供判斷了，你什麼風險都要企業承擔誰要做研發，另外EUA就是用來在緊急情況幫企業開路的。
5. 你又知道國外沒先訂了，以色列不就先訂了。
4. 國外疫苗就是缺貨，你訂多少都是一樣，要打國外就慢慢等。
馬的幹
然後幹他媽的最會罰錢＝＝
蔡英文最好他媽確診＾＾
B211
露出學歷開始覺得自己最強了
對啦 你們這個系真的很厲害

如果我數學不佳 求您指點迷津

細節不知道 但是你又知道了? 國內合約不敢公開 光是價格都不敢公開 哪一個國家這樣亂搞? 你找給我 自己國家生產的疫苗廠商不公開採購價 要立委去逼
二期初步證據不是想打開始打 計量金融專家突然變疫苗專家了
提醒你
嚴謹的三期試驗不能省 三期可以數字拉到幾百萬沒問題 但是臨床試驗的執行是很小心 很謹慎的追蹤 絕對跟大量EUA後直接施打的程度不一樣

國外EUA開路都是採用三期其中試驗 兩針打完觀察至少一個月的數據 平均觀察期都有到第二針後40天以上 

二期能否判斷一直是學界爭議 也是目前一篇論文帶來的討論 但是WHO還在開會 目前證據強度是不夠的

私人企業承擔風險不對嗎?

二期沒效就可以判斷 你好厲害 領先世界疫苗專家ㄟ

國外EUA是用三期期中試驗審核的
國外EUA是用三期期中試驗審核的
國外EUA是用三期期中試驗審核的

人家就算開路也秉持著倫理跟良心 
你知道要先訂 台灣不先訂嗎?
我們現在有疫苗風險 劑量金融不就是在計算哪個組合可以套利跟避險?
金融知道
那人命呢?

國外疫苗就是缺貨 訂多少都一樣 問題就是現在就算都到貨 只要高端失敗都不足夠
出於避險的理由 是不是該至少訂個5成以上 視高端成功率而定
來迴避最慘烈的

高端失敗 10-11月才發現 到時候訂購疫苗更晚
再說一次 晚一個月 每天300 一個月多感染10000人 死200-300人
這條命 拖延的人來扛嗎?
B202 越南疫苗到了沒有？那你要不要算一算如果再多訂2000萬劑現在會到多少
所以當初投她真的是人生中的黑歷史....那時智商沒上線，還不如投宋楚瑜
B216 省長才是對的，可惜他老了...應該不會再出來選了
B215
看不懂重點 我不想回你
我們要求的是

嚴謹執行三期試驗 拒絕EUA草率行事 除非證據充足
針對高風險的到貨期程 進行採購
預計應該對於1600萬的高風險 到貨騎乘不穩定的疫苗進行風險管理
還有針對次世代變異株執行國產疫苗研究以及採購具變異株抗性的選項

台灣要避開的風險是
最糟的情況 高端聯亞失敗(這個機率真的不低)

那時候10-11月在採購你覺得會不會死傷更多人呢?
當初AZ就打算技轉台灣藥廠，啊就不知道哪個智障白癡說不要的，還說疫苗一次來太多會消化不了，這是什麼廢物治國嗎？
反正就是一直拖一直騙 等到真的守不住的時候再想辦法
B219
負責生產AZ會真的排擠到國家產能
找人送事實查核中心好了

是不是不想付錢 太貴?
是不是保護國產 裕隆殷鑑不遠
順便跟大家說一下
我們很需要mRNA疫苗的技術 要求設廠 談判 絕對是第一要務

應對多重變異病毒 來得及生產只有mRNA技術的疫苗 
應對反覆變化的全球疫情 不斷突變的變異株
只有mRNA工廠 跟moderna合作 台灣才有生存機會
有政府 會外宣
行不通 就內宣
被穿幫 叫網軍
再不行 就惱羞
1450 詐騙集團啊
說得太好了 一直以來覺得自己很中立 但這次真的沒見過這麼不要臉的政府... 到底人命重要還是錢重要？
台灣人就是美國在台設廠製作疫苗的白老鼠啊，沒辦法保護費繳太多了，爸爸說什麼就要做什麼
https://youtu.be/dQcyFVjimN4
這種噁心的爛黨也有人支持
果然甚麼樣的人支持甚麼樣的黨
B0 
記得備份這篇
萬一綠卡收到黨部通知要思想審查
這篇搞不好又被刪文了
B229
喔我看懂了 沒關係啦
B3 請問一下，當時自費也要有出國必要的人才可以打耶
你怎麼有辦法打到？
B29 看來你準備好挽起袖子打高端當人體實驗者了！這愛黨情操好偉大
B29 抄錢部署到現在才下單
厲害了我的黨
蟑螂死全家
QQ然後他國已經在研發對抗變種病毒的疫苗
我們國產還在研究原始武漢…..
B235 
是研究怎麼對付政敵...........
垃圾菜陰魂
B235 半年後，也會有台灣特產變種病毒...
B238 我們僥倖看得到明年 一切健康 我就要拜拜了==
B238 會命名為萬華病毒嗎？
笑死 說謊的嘴臉真的很噁
B240 依政府尿性，命名為中共病毒我也不意外....


然後這次事件就被政治改寫，歷史上就變成是中共引進來的（？）

（以上純屬虛構）
B239 其實....能不能活到明年，我也很好奇=_=

都市現代生存~超擬真寫實版，開放大型都市，自由探索，供你免費暢遊~
拜託鐵粉不要接著去出征廠商
中央很明顯看到泰國官方發言之後想息事寧人了
鐵粉去出征廠商只會害死黨
B243 開玩笑地啦 我才不擔心
因為爛命一條 死了就認了
沒啥眷戀的

希望下輩子投胎到好心肝產生的排隊階級

各位
每日一詞

排隊階級
形容熱心 有餘裕協助他人的黨政 媒體 商業 醫療 科技高層 是最高等級的生命
享有近乎刑事豁免權 讓人可望下輩子投胎的階級
B245 若有來生啊~~~

我要出生有錢人家，完成百人斬夢想，拿到高學位，破解千禧年七大難題~然後安心死去

當然這一切都是如果

（茶
B246 往好處想 我們應該拉 還有幾十年 千萬別荒廢了 哀
B247 摁.....只是那個幾十年很有可能因為其他因素縮短成幾年也不一定 唉
爛命一條啦
乖乖當社會 國家的畜生

努力幾十年熬出頭
你就會習慣當一個稱職的畜生

努力拚一個被當人看得機會
(感謝馬炯創造了{我把你當人看!} 我好想你 不是想你的92共識跟爛服貿 而是你的梗 常常讓我快樂一下)
啊~突然想起白天我要說啥了...


講真的，現在怪817好像有點太過了，選民哪會知道自己選的人會給國家帶來什麼結果，如果知道，哪還需要選啊~XD？

總不可能每次選總統，總統太爛，都開始拿當時的選民出來鞭吧....🤔🤔

更何況當時藍藍派出的是藝人（他帶給了我不少歡樂雖然超越不了恰吉）哪能比得上真正的政客....
各位 我順便呼籲 再次呼籲

謝謝焦糖 謝謝民進黨 謝謝各位願意為政治理念犧牲的烈士 先驅
我們等你們施打自願 搶先施打的結果 

謝為黨為國犧牲的各位 愛你們!!!
蟑螂滾啦
這篇文章被DCARD演算法下架了 還是手動下架了XD
B251 焦糖是什麼@@？
B255
焦糖哥哥
平常不喜歡他

但是疫苗測試 我開始喜歡他了
另外民進黨立委今天鬧笑話 看一下這個:
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623584889.A.59B.html

自己人都不敢打 敢給人民打 因為不把我們當人看啊XD
B254 發文超過一定時間會自動沉下去~
B257
嗚嗚 沒關係 就這樣吧XD
我要回去當社畜了
B258 辛苦了，在外要小心qq
智障一定是多數
B258 我剛好也都上大夜~.~

想說你怎麼都那麼有空回我~~（？）
B259 學妹都不用睡的丫
B183 
噁心的是民進黨明明知道大家的意思，還硬要把提出問題的人抹成黑國產，如陳培哲院士

畜生不如的民進黨
蟑螂滾啦
B262 
早安學長😂
B251 好損哦😂 但是我喜歡哈哈哈
可惜我只能在網路看別人嘴 自己現實生活一講直接被圍毆qq
公佈名單啊
嚴辦到底啊
https://i.imgur.com/DCU9SYD.jpg
整天只會嘴沒疫苗，真的給你疫苗又只會給好心肝打
拖下去很難看
B2 結果裡面也有一堆親國民黨的人啊，好好笑
B5 親國民黨的人在裡面干我屁事 跟我說幹嘛
趕快把這些有特權的垃圾全部抓出來鞭好嗎？
你內文就已經寫新北市怎麼做了
昨天記者會也已經宣布作法
沒像高雄做圖不代表沒做好嗎
好了啦
柯黑侯黑
通篇論述不錯
敗在你的心得"柯文哲還只會讓金主權貴先打"
0分下去
預約系統沒上線大家出門亂找診所肯定增加染病風險
真棒 高雄直接給 還直接確認數量
北市沒收到消息還要被扣數量
人命分藍綠 偉大民進党
https://i.imgur.com/pHgTbW2.jpg
笑死
萬華人真的可憐
被政府甩鍋還選了一個民進黨走狗當他們民代
你拿出paper證據說病毒來自萬華
https://i.imgur.com/J4B0c4B.jpg

這該不會在萬華拍的吧
B4 paper我拿不出來
但是綠法院質詢的會議記錄應該找得到
B6 拿台灣政府官員的會議紀錄當作論文reference
 應該會被教授電報XD
B7 教授是領國家的薪水
應該不敢造次
3+11才是破口   原po你就是綠共，不要幫鄭文燦甩鍋
原po是不是在反串🤣
反串的太低劣了 下去！
網軍下去
現在應該共體時艱
而不是內鬥
消費萬華人你很爽是不是
有創意
好玩？
這帳號應該買的
都讀到清大了不可能這樣你說對吧？
我信了
我也相信萬華有蟲洞
跟病毒從外太空掉到萬華
哇原來病毒自己空降萬華
南部人小心喔不知道哪天會空降到你
我以為大家都看得出來是反串🥲
好厲害的反串👍
我我我，我知道病毒怎麼來的
https://i.imgur.com/l4901Pl.jpg
有請昶佐哥跟我們大家以及原PO解釋一下🤪
應該是萬華是傳染源，但破口是3+11
如果機場機師有做好防範措施今天台灣就不會有這麼多事
根本不是3+11的問題啊

華航機師出去浪的時間

就算用原標準那期間也是「自主健康管理」

沒人敢說實話，政府又表態要負責

台灣人民就是被當猴子耍

看沒營養的新聞被洗腦～～～
3+11不是唯一破口，
但3+11是主因沒錯。

不管怎麼說，就是指揮中心的過錯
好了啦！瑋豐
ㄆㄨㄚˋㄎㄠˋ
那你為什麼不承認你是破腦
哩五嘎考腰
B13 我也是看新聞才知道的啊
是我消費的喔？
B17 我還以為南機場是國際機場
B22 萬華是破口啦
在之前的事都沒有記錄了 
苦無證據 無從考證
B3 這是萬華人自己的選擇 我們關心但不介入
B32 可能是喔，英國直飛萬華
到底是誰把病毒從英國空投到萬華啦，壞蛋😡
B35 柯文哲吧 不然就侯友宜
清大有收啟智班嗎
B37 妳想說的是特教班嗎？
B38 特殊生身分入學的嗎 講話不像我認識的清大人 這麼沒有邏輯又這麼容易被帶風向
B39 妳也有認識清大人？
我是沒有認識到貴校學生
不好意思多做評論
就是破口
笑死我，
B21
B31 不要亂講，南機場是中正區不是萬華區
B3 自以為覺醒的青年就喜歡看到無黨就瞎七八亂挺
殊不知那是因為直接掛DPP會被說又是藍綠才掛無黨籍
為了選票的無黨籍
私底下都是綠色的形狀

啊投的人還會很自傲說
我們終於超越藍綠！
ㄎ
破口在萬華那幹嘛3+11的公文要不見？
萬華病毒
慎思極恐啊
B44 我覺得也不能這樣說
誰知道他後來會自甘墮落去當民進黨的狗QQ
B48 他選第一次的時候被騙還好
第二次的時候這麼明顯還被騙
就是萬華人的問題了
B49 
我朋友萬華人快氣死😢
他醒了QQ
你們想法好像
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236225645?cid=90d117ee-aae1-4854-a071-2e126dae7ff0
真正的防疫破口是無能的指揮中心吧？幹嘛把政府的過錯怪到人民頭上？
B22 反正🌸航股價也上來了
沒人care沒人要究責
怕🌸航倒就開3+11
然後再全民納稅錢補貼
事實上
航空人員是最應該精熟檢疫觀念的
很顯然  🌸航並沒有～
B50 現在才醒來 
應該來不及了吧
萬華都變成破口了
B53 我們的人民很有錢
B55 的確是這樣
從高鐵到疫苗
總是要買比別人貴的
台灣錢真的是水庫的水更多
外籍黑數⋯
退一萬步來說，是ㄐㄐ癢造成破口的
B58 ㄐㄐ在萬華癢的=破口在萬華
https://i.imgur.com/dapuZH3.gif
https://i.imgur.com/9khGSsm.jpg
B21 不對 是這樣去的
https://i.imgur.com/VFY6gGs.jpg
原來如此
腦中突然響起柯南的BGM
怎不婊機師 獅子會長  更重要的是范姓大立委吧  疫情趨緩後他媽的這個立委民進黨不讓他下台我們2年後讓民進黨下台= =
雖然很不爽民進黨，但我誠心覺得這樣反串很不好笑...
B31 怎麼有人會把南機場想成是國際機場 自己的國家連有幾個機場都不知道嗎🤷‍♀️
今天橋下市場...早上人擠人超誇張，菜市場才是破口...不自身做好罵政府沒用⋯⋯
B65 我相信很多人不知道啊～
不然來做實驗
請回答台灣總共有多少民用航空站(軍民合用也算)
A 15
B 16
C 17
D 18
E 以上皆非
B67 你怎麼會跟這種人認真XDD
B68 嗚嗚 人家念航空的
好不容易有人挑起航空的議題
不然講醫學的只有被嗆得份🤣🤣
B66 說的沒錯 萬華菜市場也是破口
萬華人欠全台灣人民一句道歉
萬華人：ㄍㄋㄇㄓㄈ
哈哈哈很有才華欸
https://i.imgur.com/wkmuK4X.jpg
B73 持續用一張圖為3＋11辯護，不會讓3＋11變成一個成功的政策
違規就是違規，倒不如一開始從嚴控管！廢話不要那麼多！
武漢就是發源地，就是在地生產，中共也不認啊
混@

誰開放3+11的

誰
清大就你這種咖哦 難過排名越來越差
B78 樓主這個帳號可能是買來的啦
其實戰校對他不痛不癢
明明就是機場國門大開
少在那邊
最近常常看到你唷
B81 在清交小徑嗎
B82 交清小徑啦幹
（啊其實我沒有念過交大
我只是再想等一下會不會出現上面那句）
B83 我只走過清交小徑
交清小徑是在平行時空裡嗎？
所以萬華人是英國人？
B85 Freddy 是萬華人嗎
你就是破腦 怎麼不承認
B87 你說石崇良？
這麼明顯的反串大家在認真啥=   =
若不是人與人的連結 民眾鬆懈了 不是破口是什麼
他消費的是一直帶風向要把疫情推給萬華的政黨與網軍B13
萬華茶店就是破口啊
華航的那個飯店也是破口啊
不遵守11天自主管理的也是破口啊
所以3+11也是破口啊 
這個到底有什麼好執著的🙄🙄🙄
不是破口的話 那為什麼那些地方這麼嚴重==
B92 好像是在糾結是萬華傳給桃園還是桃園傳給萬華
不扶牆就服你
機師才是破口..
台灣人都破口啦 管你是人民還政府 一群可悲破麻住在破島上
https://i.imgur.com/35U6Bkf.jpg
https://i.imgur.com/Sdf7D6d.jpg
https://i.imgur.com/wIzSAnb.jpg
「不客观」
https://i.imgur.com/AWnuk2e.jpg
還好我都開車
https://i.imgur.com/4mnUVZd.jpg
https://i.imgur.com/NQ52b3j.jpg
是上班在公司或工廠裡吧.....
重點是要上班吧

不用上班，誰要冒風險騎車出門啦幹
不騎車 要搭大眾交通工具，都在密閉空間誒
B10 
不會在家上班就好嗎
B11 你腦袋沒事ㄅ？超商店員 醫護人員 餐廳員工 要怎麼在家上班？
B11 工廠流水線連接家裡？
B12 B13 B14 
那就開車上班 還不簡單
B15  你都知道那發廢文幹嘛？
https://i.imgur.com/LdLSkwj.jpg
客觀甲甲罰單繳了沒啦
https://i.imgur.com/Mot6ygB.jpg
https://i.imgur.com/0pD1mN9.jpg
https://i.imgur.com/UO2gQWm.jpg
https://i.imgur.com/QuMVewk.jpg
https://i.imgur.com/tyu9dhe.jpg
https://i.imgur.com/mNou9mk.jpg
數學哥翻版?
B2 我不認識他 我也沒罰單要繳
b10
https://i.imgur.com/UJcoCvz.png
https://i.imgur.com/tY3sOWc.png
封城老闆們會不高興
B1 封城是為了強迫公司不准強迫員工去上班吧==
一堆無良公司罔顧人權
停班可以不給薪水嗎
封不封我還不是照樣被關
乾脆直接上四級，封起來
封城會沒有用是因為沒有疫苗
再解封還是一樣問題沒有解決
但至少在封城期間可以停止流動
減少確診者
不過不賺錢也不知道什麼時候會餓死
不如在三級讓大家保持一定程度的正常生活
所以政府才會希望在三級讓人們維持最高的自律
（當然經濟考量只是一部分 但以我觀察的中央我覺得他們沒那麼為人民著想 單純為了整體經濟而已 上面說的那些是從柯文哲的話解讀出來不升四級的原因 不是中央）
話說回來
我覺得台灣人民已經很自律了
疫情控制不下來明明就是自己施策不當
沒有完善的配套sop
看不出來有在檢討
台北市記者會每天都會更新行政命令
反觀中央真的是報數完就只有戴口罩勤洗手？
封城很多家庭根本撐不下去吧，不太可能，除非政府繼續大撒幣
B3 很多工作沒辦法在家工作的，按照法規是可以直接無薪假⋯ 以台灣現況封一兩個月自我了斷的會比病死的多，太多家庭房貸槓桿開滿了，這種一次走都是一整家走的
不敢
B3 基本上公司說不強迫
你可以停班但不支薪
大家一定還是選擇上班
既然都裝死3+11的事了
那就裝死到底敢不敢
直接說不知道源頭封城敢不敢
選前：我要為平民說話
選後：我要幫華航機師先解套，我要顧慮一下我們的大財主們。
四級我大GG還是要上班
我沒差顆顆
升四級是會影響到很多人的，餐飲業不能營業、外送員沒有工作，市場沒有辦法擺攤營業，這些人的經濟生活該怎麼辦？升四級也一定會影響到整體經濟及股市，難道持有股票的人就不會有意見嗎？控制疫情很重要，但也有很多方面是需要考量的，這種時後就是做到自己可以做到的防疫措施，好好保護自己、也保護別人。
好奇到底有沒有達到四級的標準欸
這個標準不就在那邊嗎？
還可以視情況決定嗎？
我覺得人民已經很自律了耶
政府把責任轉移給人民，
再來講防疫鬆懈，這樣合理嗎？
明明有很明確的條件升四級
但又不敢做
那條文到底寫來幹嘛的?
B1 請問現在的情況給封城有什麼差嗎？
你光是開車出去就被說是防疫破口
幹你X的防疫破口
昨天國道塞車一堆人在譴責
譴你X 怎麼沒有人敢譴責
那些無法WFH公司的老闆
一堆人唉唉叫說沒有薪水活不下去？？？
多少工作因為這三級停了快一個月
他們是不是都該死光了
之前到底哪個智障說
看好了世界
這種立Flag的話🤮

B15 又在假仁慈
那請問因為三級被停班的人
是不是早就死亡了？
還是他們活該？
他們沒有生活要過
整天經濟經濟
命都沒有了還談經濟
好像無止盡的三級就不會影響經濟一樣
半個月的四級加上政府有補助配套的話
大家會那麼害怕錢的問題？
現在政府的紓困根本就無法照顧到所有人
人民只能靠自己拿性命去賭工作賺錢養家
有這種政府，台灣人真的很有福氣呢！操！
贊成封城
你不封然後三級看不到盡頭會比較好？經濟損失會比較少？
然後整天在用道德綁架或一些明顯就是思考不周的措施(國道管制)去譴責沒有做錯事的人，傻眼貓咪，都是別人的錯，老年人為什麼要去菜市場、年輕人為什麼要去桌遊店，政策永遠都沒錯，錯的都是那些明明沒違法的人
一開始直接封雙北兩週，現在疫情搞不好已經控制住了，直接回到二級，全台都沒事，不像這樣，6/28可以解除三級嗎？不知道還要依據情況，其實就是一直延，升級降級都怕擔責任，辛苦的都是下面的平民百姓….
哦繼續等，等偉大的國產疫苗出來後，就可以降級了
說四就四 商家 店家 企業 你賠得起噢
升了臉往那擺，三級一直延撐到趨勢減緩，再來放炮說控制住了才是大方向...
我就好奇了
當初訂升四級的標準
是訂安心的？？？？

可以請二點遲刻魔 回答一下嗎？
NT真多 還以為不封城是為了一般民眾哦
封城兩週台灣科技業就爆炸了誰敢封城
https://i.imgur.com/oOT9dqR.jpg
我好奇
國外四級難道商家都不會倒嗎
只有台灣四級會倒嗎？
之前在國外就遇過封城兩個月
我不清楚每個國家封城制度是不是一樣
我之前是除了有必要去公司之外（公司檔案在電腦裡）其他時間都是待在家裡

出門強制要戴面罩跟口罩，公司一定要先請人來全部消毒過然後安裝隔板

其他一般平民皆不准外出，一天好像只會開放兩個小時給民眾外出買菜，而且一家只能派一個出去，每個商場出入口都有人看守量體溫
https://i.imgur.com/LGnqaK6.jpg
說政府不升四級是因為怕得罪金主 笑死 就算是這樣又如何 升四級連大企業都會受到嚴重影響 大家以為自己可以安穩過日子嗎 沒錢活得下去？還是期待政府發錢養你
國家決策要是靠著這種敢不敢屁孩思考
那不叫沒救
而叫做找死

用這種思考在看國家的人
既沒救
也找死
B1 封城並不是被關噢，請你看清楚我國四級警戒的內容謝謝
其實三級現在已經倒不少了
升四級一些靠外送 外賣的也會在收一波
毛利率低 現金存款不足的產業 也會收掉
即使之後解封 國外很多廠商可能早就
找別人 購買 產品零組件了 
臺灣還是代工出口佔很高比例
別人還在生產組裝 你升四級 切斷供應鍊
退出供應商 也是很正常的
不要以為大公司老闆倒了只是老闆的問題
底下的每一個員工 基本上代表著
一個家庭一半收入甚至全部收入
真的升四級 到底是自殺的人多呢
還是現在病死的人多呢！ 
只能看結果了
B18 並沒有要假仁慈的意思喔，只是你不是受影響的那一群，才可以這麼輕易的說別人唉唉叫活不下去，那我是不是也可以說你沒有同理心呢？你應該也不是個沒有同理心的人吧，請尊重每個人的想法好嗎😉
我早就超前部署
已經自主停班三個月了
就問你們敢不敢啦。
超過一個月沒出門了
我宅我驕傲
防疫大使就是我
以上應該都還沒出社會吧呵呵
B35 出社會已經5-6年了
我 B34
不小心遊手好閒這週賺了11萬
這樣還行嗎？
https://i.imgur.com/gLF7NNx.jpg
B27 
我也卡了3-4個月國外待著 後來是因為沒事做就乾脆回來了（不然待在那邊我也沒差
搞不懂為什麼不直接封城，三級一直延長要延到什麼時候？？
三級延到死都沒有比封城時間快有夠爛==
B38 澳洲封城五個月才有成效，智障發言請先長腦
封城就沒薪水了QQ
封城還怎麼作秀？
B39 至少還有成效，封城都要5個月了，想想看三級要多久？日本緊急事態都幾次了，還不是每天幾千人
直接倒一片促進產業達爾文？
B39 我是支持封城，該封就封，淘汰體質差的公司，剛好汰弱留強，經濟崩潰？
澳洲也沒有因為封城就滅國
有健康才有命花錢
政府該給補助就給
真的不行的就貸款
貸不下來的，代表你還餓不死
所以支持封城！
封啊，哪次不封了
升四級一樣要出門上班⋯

所以大家一起陪我上班

不然升四級只能每天吃泡麵
封城以後靠你養喔？出張嘴最快
B15那當初就不應該訂定四級標準
B46 讀到臺大還養不起自己
看了我都覺得好笑
就繼續無止盡的三級下去吧
為了大企業、為了科技業
大家就繼續上班下去吧
多少人確診不重要、死多少人不重要
經濟才是最重要的！對吧
不在乎經濟的代表沒出過社會？
等你周圍的確診，你又是密切接觸者
讓你時時刻刻擔心自己會不會成為每天的之一
看你到時候會有什麼心得
我只支持不封城，這樣還能降低台灣人口密度
還有環境負載，降低高齡化帶來的社會負擔
現在一直無期限延長三級也是一堆家庭撐不下去吧 長痛不如短痛B7
B48 如果我唸你那學校的確會很緊張啦：）但我擔心的不是我自己，而是其他會因為封城無以維生的人，不是每個人都有錢有閒呆在家玩電動。對於生活在貧窮邊際的人，根本沒有存款，如果沒有工作就沒有飯吃，他們怎麼辦？有多少人因為3級已經開始放無薪假你算過嗎？光靠政府補助能補多少、能撐多久？
然後你那種學歷就別出來戰校了，自取其辱。
B52 生命會找到自己的出路
關扇門，也會開扇窗啊
再怎麼憂慮
你救的了嗎？
另外補個話
我是B36 
混口飯吃，至少為了防疫
盡了一份心力，問心無愧
官商問題 不用封吧
的人死的都差不多
很多人說封了會倒，你也把台灣想的太脆弱了
封又不是真正意義完全不能出去….
而且是指雙北這塊，至少鎖在雙北，不要燒在其他縣市，電子廠很多在雙北以外的地方，台北是辦公室多，遠距離辦公至少還可以撐一下，當然影響的人多我知道
但現在影響就小嗎？不如短痛
民進黨要炒股，怎麼可能封城
一群懶人不想上班就一直要封城
不封就是這樣要死不活
店家到底要不要營業也不知道
大公司一直群聚

但是現在封又太晚，
只能說  搞三小延長？
如果端午後疫情又暴增了勒？
又一個腦袋不好使的出來喊封城了，拜託大腦很好用就請你偶爾用一下就好。
喊封城的後果是什麼，有想過？你以為大家都跟個白癡一樣乖乖待在家你讓你說封就封嗎？偉哉侯市長口頭喊封城而已，他媽菜市場就跟年貨大街一樣，硬封城？我不敢想。
B52 喔，那解三級啊
那些因為三級無薪假的你要養嗎？出一張嘴
B59 你才腦袋不好覺得這篇是支持封城
通篇文意就是說執政黨裝死不敢承認3+11
敢裝死的話，敢不敢直接4級
幹嘛升四級？
目前殯葬業生意強強滾
殯葬業老闆歡喜的不得了
升四級？沒得賺 有人會賠錢給他們嗎
拜託！不要封 
解決高齡化社會就靠這一波
就是不敢啊，能怎麼樣
這波疫情會因病而犧牲的人一定會一直增加
會餓死的人數可能也不少
政府撒幣這樣夠嗎？
邊撒邊入口袋！？
B52 這個說法有點矛盾，如果一開始依照訂定的標準直接進到四級，確診數也許可以更快下降，社會更快恢復正常運作。您也知道靠補助不能稱太久，那就應該是直接四級
現在在雷的好像剩北部了餒
如果事情不是發生在北部 肯定直接封城👍
B46 你這什麼低能言論？？
講得好像沒封城繼續三級別人還是會有工作不被影響
封城 民進黨會不開心，股價很傷心😂
B59 
阿所以那些封城的國家是…?
B51 
病毒已經進入社區了
換言之 
假設封城短暫有效控制確診
一旦解封 病例數很快就會升溫
如果封城真的能一了百了
那國外就不會反覆實施封城了

而台灣人民有三成的人儲蓄不到五萬
在三級 至少還有一部分的人可以工作
封城則全部無薪
我個人是不太認為中華民國能像美國那樣狂灑錢 能力不足

結論
封城會有三成的人活生生餓死
不封城 會慢慢有更多人病死
但是不會馬上有三成的人餓死
B68 封城股價會更開心
看看美國
他會跟你說不要追究起源
要好好防疫
每個國家都有封城
就你台灣在那邊雞雞歪歪影響經濟
就你台灣經濟重要別的國家都不重要阿
B73 
認真講 世界還真的不能沒有台灣科技業
原po 是不是沒有經濟壓力啊，
試想不工作沒收入能撐多久？
政府願意給每個人發錢，再來討論升四級啦！
腦子動一下好嗎！
不是說封就封欸，後面的經濟問題，誰要承擔啊！
嘿對都不要封當那些因為三級無薪假的人每個都很有錢不會餓死
B6 很自律？昨天新竹好市多來客數一天一萬人？
被政府氣到不知道該說什麼了
B70相對的如果封城沒有辦法抑制病毒擴散就不會有國家封城了
等你沒飯吃的時候。你就知道什麼叫4級。腦袋裝什麼
B79 
那這幾天確診有上升嗎？
需要封城嗎？
B81 各級警戒規則圖在這
請問萬華感染源找到了嗎？
請問宜蘭遊藝場感染源找到了嗎？
請問諾富特感染源找到了嗎？
請問彰化家族感染源找到了嗎？
請問獅子會感染源找到了嗎？
那這麼多感染源找不到
就符合四級規定啊⋯⋯
我是這樣理解
https://i.imgur.com/zG79yvK.jpg
B6 
看妳第一句就是熟悉的柯粉味
我幫蔡政府翻譯一下
每天死亡20多個人來換台灣經濟、高端股價
很划算

附帶的優勢還有減少高齡化
只能說有利無弊

你各位不同意也得認命 讚讚讚
不知道各位大學生是不是在耍腦
四級你會看到一堆人直接失業，中小型企業倒一堆

B3當你直接被炒魷魚還是更慘的公司直接倒你連資遣費都沒有
這時候就不存在人權問題了

在那邊股價股價的，等升四級你爸媽瞬間
失業沒錢給妳零用錢的時候
你就知道升四級的代價是什麼。
健康重要 但也有嚴重度。亂封亂搞經濟體，只會看到一堆人先餓死而已
現在放短期無薪假升四級就可以直接變自由業無限放假嘍
B82 
過去14天 平均超過一百例
且一半找不到感染源

請問100除以二是多少？
B86 請問哪些找到感染源了？
哪些又沒找到呢？
B87 
四級的規定是當天有一半以上找不到感染源
以前沒找到的不會累計
你看的懂中文嗎？
B85 說來就是這麼殘酷
資本主義市場
汰弱留強
B88 哪個地方寫‘當天’？
哪裡有說以前沒找到不用累計？
你確定你在講什麼？
B90 
好 你想這麼解讀
我尊重你
但你怎麼知道過去確診有一半找不到感染源？ 你有去比對過？ 如果沒有，你憑什麼說已經符合四級規定？
我就好奇問一下
低卡上，大家或家裏人因為疫情失業的有多少？

我跟我家人在五月底所待公司都改成居家辦公，就算沒居家辦公，公司也有採分流制度

就算 真的失業好了
大家平常沒有任何存款 或 緊急預備金20萬？
（畢竟理財、投資版都是少年股神，其他平民如我，不求大富大貴，但手邊能動用的活存至少還有50萬）

退一萬步來說好了，今天就算沒有疫情
人生難道就不會遇到一個萬一？
例如被辭職、生病，需要停工三個月之類的

總之，沒有存款真的不要輕易背房貸、 生小孩，大環境就擺在那，你硬要生子 或買房，平常就應該做好 財務規劃
B91 因為我找不到有資訊說
已經找到感染源在哪？
若有，我當然改變我的說法
若沒有，那就是四級
從嚴處理是面對疫情的尊重
就這麼簡單。
封了先搶一波物資，搶不到的怎麼辦？
B93 
標準的沒證據啊
還敢鐵口直斷說符合四級
笑死人😆
B95 目前拿到資料
就是如此，從嚴處理
本來就是正確的選擇
如果還要存一絲絲
僥倖的心態
病毒不會分你是好壞人
都到現在了
超前部署講一年
到真正該做
然後拖拖拉拉
這已經不是超前部署了
B85 所以說四級標準是？升四級有三成的人會餓死？先拿出根據..別胡扯
在刁難人壓
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
她說的有問題嗎？
蔡英文放了破口進來
又不讓篩檢
又不普篩
又不進口疫苗
又不蓋方艙
導致台灣死亡率直線攀升
估計不久就要到世界領先地位了
這不是謀殺是什麼？
瑋豐們不要反串，一時反串一時爽，一直反串被抓包。
只要台灣人敢講台灣政府壞話，綠色小粉紅都會說是：中國人、小粉紅、柯粉，還有什麼，歡迎補充！
講實話你就崩潰😑
對民進黨任何不利消息的都會被打成賣台
孰不知民進黨第一個賣的就是萬華
你先活到8月底有疫苗打再說吧
是啊，你們這群埋伏在此，睜眼説瞎話的中國人，可以去跟習大大領五毛了，那邊沒有疫情，中國疫苗世界最棒，台灣最爛，我這個瑋豐好羨幕你們，你們各位趕緊和大S夫婦，一起回親愛的祖國大陸吧！
不是常常說不爽可以滾去對岸打中國疫苗，怎麼她真的照做了，又有人要雞雞歪歪阿？
B3 被講是中國人、柯粉有不好嗎？至少不是説韓粉吧！
B1 蓋方艙才是屠殺吧
B8 有六萬多臺灣人回祖國打疫苗了，只有你才會雞雞歪歪吧！
B10 美國、英國、德國、伊朗、西班牙也蓋方艙耶，也是屠殺嗎？
好可怕喔 逢中必反 反到腦袋就壞掉
1.東洋BNT林全都出來說明了  還在中共阻擾？
2.上海復興代理 又要跳過代理商
3.要給你買BNT又開始島內洗腦中國製 拒買
4.民間要買 要求要授權書 到底懂不懂國貿啊？
5.AZ找台灣代工拒絕  能開發但沒辦法代工？

不是在台中國人都會嘴你了，完全不了解實情，整天活在平行宇宙，去看看你們的側翼粉專吧！到底是誰在看衰地方防疫，又一面支持中央？鬼打牆？還是台灣一邊一國好了？
她只敢這邊狗吠。等她敢在維尼地盤裡一樣的吠活量。我們再來正視她到底在說些什麼。
為什麼批評就是唱衰阿
做不好不能批評喔？獨裁國家？
她說的沒錯啊
https://i.imgur.com/r68WY18.jpg
https://i.imgur.com/uxRe9r3.jpg
B0批評叫唱衰喔
你回去國中重修國文拉
它奶的  草汁擺
這是事實 感謝她發這篇限時動態
說的是事實
不過還是滿討厭他們的 為啥老公在大陸工作 大s還硬要在台灣住呢 不是大陸多好嗎
蔡英文可能還比習近平更狠
中國共產黨確實把中國管理得很好
民進黨呢？
我覺得也不到唱雖吧⋯⋯
死這麼多人沒有作為都是事實
我比較好奇的是蔡能管到微博封不封鎖?難道蔡是中共地下主席?
B23 我覺得他是因為不打算離婚了才來這招
之前說要離婚時微博一堆人罵他政治立場問題
True 
No problem
B21 民進黨的管理讓我們可以無縫接軌共產黨啊
一個火車出軌當天的死亡人數
大家都覺得是很叫人難過的大災難
現在每兩天就有這樣數量的人離開我們
難到還不算屠殺嗎

真的是天災不是人禍嗎
病毒的存在可能是天災沒錯
但最後造成了這麼多人離開 還是在2021年
不是一開始手足無措的2020年
不是人禍的話到底是什麼
B10 方艙醫院=屠殺
美國、英國、法國、德國、義大利、西班牙、韓國、日本：...
我覺得是他們夫婦倆在演戲，之前大s說要離婚是演給台灣人看的吧，現在這齣應該是演給大陸人看的......
微博被封不敢去跟習維尼叫大屠殺，這叫說對哦？ig隸屬臉書-背後的老闆支持誰也心知肚明
扯到蔡也太會扯！邏輯呢？為了罵而罵！嫁中國人不支持祖國疫苗嗎？在這吵什麼！疫苗就是留給第一線醫護先打啦！還是你大s要上第一線？
B30 他是在批評從五月15疫情爆開到現在執政黨一路下來造成萬人染疫死亡破四百吧
https://i.imgur.com/Xt4CZvW.jpg

B31 何不批評習維尼弄出個武漢毒害全球死了三百多萬人
B31
人家講的是實話
你如果討厭她 再想想講別的點吧
他們又不是香港人，槍打的也不是他們。但他們在台灣生活。
B32 也是可以啊 有問題都該被批評
阿我一直靠北菜政府你怎不來檢討我？我還全家都綠色捏？靠北還要分統獨哦？
B18 台灣中山大學的水準，被你這個來台灣唸書的中國人拉低了，講不蠃台灣人，就只會講髒話！
B27 如果是這樣，從美國到印度、日本，算不算叫屠殺？台灣大學的水準就這樣？還是中國人逢台必反？
B36 原來你全家都是綠蛆哦？
他們說的挺中肯的啊？錯在哪了？
隨便啦 我真的不知道她是誰.......
為何批評蔡英文變成唱衰台灣人？
一堆智障覺青
你一定是佛地魔
靈魂分裂
幫這個政府一起殺人
她講的也沒錯啊
為什麼不給疫苗？
為什麼到底為什麼
她身為北京媳婦為什麼把老公搞的像入贅台灣ㄧ樣我是真的很好奇🤔😅汪在中國才算是如魚得水，喊水會結冰啊。
B7 台灣 不等於 民進黨欸
你不要笑死人了
把黨跟國扯在一起 你是共產黨嗎 可憐
B17 水軍出現了
他講沒錯吧
但我看大s的ig下面有些台灣人留言真的都智障
被中國人嗆爆真的剛好 雖然他們講話很難聽 我看了還是會很氣
但大s講的沒錯啊現在這情況不也是在慢慢屠殺人民？？做不好不能罵？台灣人驕傲的言論自由呢？？不要讓人看笑話欸
好好笑這說不定是他老公發的🤣🤣
被害幻想症
蔡管得到微博 可怕
還有4%仔。
攤手無言
B3
自己罵政府是一回事
跟著其他國家的人罵又是一回事
身為公眾人物去製造仇恨
這⋯⋯
瑋豐夠了 大家都在看1450笑話 休息一下
台灣蔡政府不衰
台灣人民比較衰
綠色恐怖 已造成300多人死亡 仗著疫情 屠殺人民 撈💰
B46 妳才笑死人耶，現在是台灣政黨主政，和在台中國人政權不一樣，二者分不淸楚。什麼黨國不分，妳是還活在國民黨時代嗎？果然是實踐的水準，歴史也不懂。
B48 你們中國人制造武漢肺炎，害死全世界幾百萬人口，會有報應的！
B56 建議所有在台中國人，趕緊滾回你們中國祖國，打全世界最棒的中國疫苗，一直賴在台灣，又只會批評台灣，真的很不要臉！
不用唱衰 蔡英文本來就很爛
B51 管不到啦  大s後來有發ig說都沒問題是她自己不會用
沒事啦我知道武漢肺炎 來自中國！
我們有一搭一唱看他們離婚😎😉
身為臺灣人，他們姐妹有貢獻什麼嗎？
再怎麼樣也輪不到他們批評吧舔共仔！
他們沒資格說台灣爛ok!
他老公快道歉啊！武漢肺炎害了全世界！

我們才有資格說民進黨真爛😂
這三小學校，是北城大嗎？真的沒救了
現在只要講綠黨壞話就該死 就舔共？
拜託言論自由的台灣什麼時候變得只能接受一種思維了？
現在不跟著罵政府就是該死 就網軍？
拜託言論自由的台灣什麼變得只能接受一種思維了？
蔡英文管的到微博==？？
奧啥小破共仔
我倒是佩服她敢po耶，不是舔共，純粹講出實話而已
今日民進黨，明日萬華人
閃兵林真的有夠誇張
3+11我負責！然後繼續檢討萬華......
劉寶傑哪根蔥？屎自己吃就好
打疫苗他們第二順位啦
但是下地獄肯定第一順位吧
B4我覺得1450薪水應該比寶傑一次主持還少就是了...
跟去年颱風一樣 ⋯⋯嗚嗚
政府要你們坐著等疫苗不然等死
拿得比人少（韓國200萬，菲律賓225萬，台灣75萬）
還拿得比人慢
柯文哲講完那句話莫德納就到了
酈英傑輕鬆薛到一個157的智障
來15萬劑大內宣好意思？講完就來不正是證明了柯P的抗議是有效果的，美國不是給不出來只是拖拖拉拉
B3 
南韓人口5171萬 
確診14.7萬人
每天增550+

菲律賓人口1.8億
確診129萬人
每天增6500+

輕重緩急
b4  15萬連醫療人員打一劑都不夠 繼續大內宣
b6 越南確診比我們少但拿到的也比我們多

越南
病例總數
9,835
康復人數
3,708
死亡人數
55
B8 你說越南訂1.2億劑,只有到290萬的事嗎？
我們的國家竟然輸越南很扯
B6 B9 要不要學韓國晶片也來玩個「輕重緩急」不敢就早點說啊，都死300多人還「輕重緩急」？你手上拿綠卡的啊？
還好吧 我覺得醫護兩劑都打國外認證的就好了

剩下後面次序打國產或國外的可能影響沒那麼大
B9 台灣訂幾千萬劑
到貨率只有4%
好啦死亡數字比越南多6倍
疫苗到貨率有高2%啦
https://i.imgur.com/6421jma.jpg
打壓打壓
一切都是阿共仔打壓
附近鄰國全都200萬起跳，而且馬上拿到。

只有我們75萬而已，而且拖拖拉拉給空頭支票，也不知道什麼時候會有。疫苗沒到前，很難說我們的份會不會其它國家瓜分，畢竟愛給不給的。

跟日本態度相比，美國挺不下去，真的⋯⋯。美國對我們跟其他鄰國態度真的說真心，真的很假、很敷衍。

當然每個國家願意援助都很感激，但比一比真的很難不計較那種援助態度的差距。
要是像買香菸一樣積極就好了
菲律賓是米國的前家僕，台灣只是撿來的狗而已，當然給菲了
B5 沒要護航哪個顏色 說一下
但講甚麼誰誰誰講了甚麼就有效果的
除非關係的兩方任一方有說明 
不然說穿了都只是在事後諸葛而已
萊豬也吃了
破機也買了
美國爸爸？？
還一堆人人在給我說輕重緩急 真的是輕你老母 腦子燒壞了吧 好像美國缺疫苗一樣 他媽的連好市多都一堆貨可以打 他媽的還在給我裝 你台灣就是當了走狗連吠都不敢吠啊
還六家國際媒體可以查到P=Q 3+11正比
好的英國變種萬華病毒
http://i.imgur.com/5IfD2SUh.png
破口就1450和817
整天政府好棒棒，出征勸諫者
放縱無能政府一意孤行
搞一個沒有會議紀錄的3+11
綠衛兵
智力選邊站
2019的智力測驗看來有817萬人不及格呢
我們要團結 疫情有一定控制了 --蔡英文
要看小菸有沒有對病毒下令吧
對抗病毒我們沒有樂觀的本錢...
最擔心的是所謂“虛假的安全感”

要是疫苗沒有真正的保護力
而人民施打後就安心趴趴走
那就如虹安所說國王的新衣
不僅浪費錢，而且還沒有用
趨緩啦！高端出來前，哪一次不是趨緩！
https://i.imgur.com/HHYac3p.jpg
在台灣病毒也得聽黨的 黨都下令了 病毒還敢造次？
反正我一定要逆時中……不打高端疫苗！
運氣好就趨緩
運氣差就出殯
小英下令病毒退散
病毒就退散怕什麼😏

不驗就不會有病毒了阿😑
活該去當黨的狗
被當韭菜割了吧
好像現在的
防疫指揮中心 vs 地方政府
萬華車站有根柱子，撞進去就到9又 3/4月臺
https://i.imgur.com/ZFWLVMK.jpg
謊言圓不起來又怎樣
反正完全執政
賤民乖乖閉嘴吧
https://www.facebook.com/105961094120160/posts/540369420679323/
https://i.imgur.com/oUBMPf9.jpg
http://i.imgur.com/5IfD2SUh.png
3+11我負責！！
然後我們繼續檢討萬華......
綠共最會的呀，創造新名詞，然後甩鍋🤭
繳稅養網軍
b1
沒錢紓困給人民
好巧，得標的標案，COCO姐都會提前專訪該部會或國營事業首長
https://disp.cc/b/163-dz8o
有政府好安心
原來跟紓困一樣針對特定族群啊？
市政府的標案干中央屁事？
難怪都有寇訊
不知道蔻蔻姊有沒有上車
b5
有沒有發現都有關聯性
看到這個名字就不舒服
平民沒人權
有飼料錢之後又要開始汪汪叫了
檢調不查一下嗎
b12
自己人怎麼查
謝謝美國
我們正受到中國和民進黨政府內外迫害
請美國一定要伸出援手
我只看到胖虎在摸大雄的頭
然後大雄在自嗨說胖虎是他的好友
B2 這次又想賣什麼了？
熟悉的套路
亡國感 -> 美日聯盟護DPP
什麼朋友
台灣夠格嗎
叫好心人
台灣是乞丐
乞丐好意思叫恩人朋友
什麼邏輯阿
美國是在幾光年外
送個75萬劑疫苗要送多久
美國也要看台灣願不願意用武裝力量防衛自我，才能決定要不要在中國大陸武力犯台時幫助台灣。不然，當台灣變成豬隊友時，美國只會覺得不值。台灣要有武裝力量保衛自我，恢復兩年役期徵兵制是首要之務。
https://i.imgur.com/dbjbKNq.jpg
拜託施捨我們你們快過期的疫苗吧！！
還真朋友哩  疫苗呢？說台灣是美國的垃圾桶還差不多 過期的武器和不吃的豬內臟都倒來台灣
放你個嗚啦屁啦 台灣是一條看門狗罷了
要不要買一包芒果乾
個人意見不代表參眾議院最終決定，更不代表美國總統。但覺青是不是看到這則新聞就顱內高潮了
https://i.imgur.com/LosHThG.jpg
請萬華人向蔡英文總統、陳時中部長、石崇良次長，以及全國人民道歉！
萬華人該收心了吧
萬華人鬆懈了
萬華人要自立自強
萬華人不要隨便去英國好嗎
萬華人不要太不滿
萬華人沒做好邊境防疫，導致英國變異株入侵全國，應負起政治責任下臺，學學沉睡中好嗎？
萬華人教我如何去英國好嗎？
萬華車站不是直通霍格華茲嗎？
請問你們萬華哪個茶室有傳送門可以去英國
我想去打AZ 謝謝
萬華忍者學校
萬華人就是不努力上班
萬華人不要隨便讓桃園機師來好嗎
B11 這梗我就不懂了
快被留言笑死
柯文哲不用負責嗎
阿公店是一天兩天的事嗎
從2014到現在柯文哲難道不知道阿公店的事嗎
國民黨不改
柯文哲為何蕭規曹隨不改呢
B16 石崇良：萬華是破口
B16 負責啊
跟陳時中一樣負責
跟蘇貞昌一樣道歉
喔
很好啊，說明大家對未來、對政府防疫很有信心。
https://i.imgur.com/ayNNOoI.jpg
https://www.youtube.com/watch?v=h6WwmEf0c4Q
下次記得放新聞 
好嗎?
匝道40秒紅燈 只有不到10秒能通，就算是平常日你說能不塞嗎
慢慢氣吧 乾我屁事
人就是這樣啊
陳時中ㄧ說疫情趨緩
來醫院的人就突然變多
結果隔幾天爆死亡人數增加又不敢來
過幾天沒什麼新聞又跑來
然後新聞又爆確診上升或死亡增加又躲起來
台灣人94調皮
所以疫情趨緩為什麼不能開車?
開車犯法?
沒事拉，連續假日不都
"端午過後就清明？"節日順序我沒記錯吧
又不住萬華
為什麼不能回家
綠燈4秒，交通車流理論只能走2部車甚至只有1部（因為第一部車看到綠燈的反應時間會比較晚）
紅燈30-40秒當然會塞得滿滿的
而且真正要看出有沒有大量南下的車流是要從大都會區的交界去看，不能從都會區內的交流道看
這種秒數拿到鄉下主要道路也會塞爆給妳看
87政策怎麼又講成民眾愛返鄉啊
裡面明明一堆通勤下班的人
非本人轉錄：
我他媽就是加班下班被卡在新竹，回家還要被他媽的側翼攻擊4%，疫苗打不到，紓困紓不到，他媽稅金還得繳的倒霉鬼，想洗返鄉的817可以滾去旁邊玩沙去

政府代表的是「公權力」，什麼叫公權力，人民將自己的權利放出來給政府公務員行使
政策

今天一個政府只會道德綁架，上星期強迫買票的人民退票，你他媽有種不會關閉大眾運
輸工具？ 星期一到五的捷運長怎樣不會去看看？ 對啦 病毒都有計時器，一週只發作六
日我們都知道

利用媒體輿論施壓攻擊人民，你他媽公權力跑去哪？ 在我看來就是不敢公然違憲，不敢提升到四級，只會用一些奧步做小動作，再搭配黨媒發動媒體暴力攻擊小老百姓，看起來跟左邊的好像沒啥差？ 人家至少還有CHO撐腰 你他媽只能當乞丐呢

來源：
https://disp.cc/b/163-dGzj
查無不法 謝謝指教
開小客車不算群聚
不外出又沒獎金
北孫南送啊！
你沒有家干我屁事，我還有啊
幹林涼
上班就可以開車喔？
就算不是連假，你這樣限制，一樣這樣塞啦
想家還是想死啦  笑死
怎麼？ 開車出門犯法嗎？
犯法的話來開我罰單啊
這是天擇

沒關係的
可能剛好今天大家都要工作啊，政府又沒說不能工作🤷🤷
有種封城啊
拿不出具體措施只會情緒勒索的政府
每天上班不算群聚
難得返家罪該萬死
雙北英明市長不封城
然後昨天車子塞了三個小時
再來怪中央防疫不利👍👍
側翼？
殊不知一堆人只是通勤上班
還要因為這樣被罵成是返鄉族
塞了兩個小時才能回家
請不要被帶風向好嗎

高速公路超空
是因為管制才全部塞在入口

馬的我不得不移動還浪費一個小時在塞車

你要不要去聽警廣講什麼
呼籲大家走平面

請問這跟官員說的為了防疫有什麼鬼關係

連假管制是為了舒緩車流
問題是今天高速公路就是沒車

你管制個鬼
現在造成大塞車再說是為了防疫
有事嗎？

還是政府的好棒棒防疫就是要造成現在高速公路沒車、但是平面大塞車的局面

可憐的主持人跟各縣市大隊長出來一直坦傷害
我從早上上車一直聽他們道歉🙄
不停班還得上班就很幹了，還要被你們這群傻屌說返鄉仔。覺青是不是都返回他媽子宮台灣人平均智商才會正常些
平時上班ok
假日返鄉不ok
平時上班都不會感染病毒
假日要回家病毒就開始活動囉？
用點腦啦
噁心側翼
B22 沒犯法，只是提早過清明節😑
學弟講話不用這麼不客氣
B33 閉嘴啦，沒三級妳自己就好好待在家，管好自己，禁閉啦
B8 開車的唯一死刑
請當聰明的用路人
看新聞看完整好嗎 整天只會氣還會幹嘛
政府沒說停班
上班確實是自己不能說不去就不去的吧
返鄉能夠自制 難道在坐各位沒有自制的行為能力只能靠法律約束嗎
不是說病毒會挑人
上班確實有風險
但如果可以自行約束減少返鄉不就減少感染力嗎?
到底要跟上班的人比什麼啊
真不敢想如果沒強制戴口罩沒強制關閉娛樂場所
這些不自制的人到底會多不受控制
到底多想死😊
B34 看來是毛還沒長齊?
林北要工作啦，我是去工作不是跟妳這個屁孩一樣回鄉出去玩
B39 乾我屁事啊？破口就破口，一堆理由
出門還找藉口，拖垮台灣的防疫能量你要負責嗎？

乖乖待在家啦
綠黨發這種混淆視聽的照片 沒有確切證明就是返鄉人  
下次開記者會就可以甩鍋到人民上 
你們自己都拖累疫情^_^
這手法已看清
B37 
所以你覺得人民有自治的話，我們幹嘛要訂法律？
我們為什麼要有口罩的罰則？
簡單一句，為什麼不訂法律來管呢？
現在你也看到了，現實就是這樣
法律還是要出來才有用吧
裡面又不是只有端午返家鄉的人，明明就有上下班的人幹嘛都罵進去，無言
B37 
在20公里以下的通勤佔70%
超過100公里的長程旅次不到5%(補充一下大約2%)
請問返鄉車潮是否存在?
https://disp.cc/b/163-dGG9
B44 存在啊
不然到時候出事怎麼怪在人民身上
這是釣魚文章嗎
去集中討論啦要發幾篇
87 政府沒限制又不違法
妳她媽是在高潮什麼？
上班就沒看妳出來嘴
下班不能回家逆？
查證再發文好嗎文藻同學
你他媽就匝道在那邊說人家返鄉
不查證發文 是要讓人笑死嗎
https://i.imgur.com/qgBbz68.jpg
通勤下班應該很多，又不是大家買得起房子
所以準備上下班的人都是你養的，你應該請他們在家，付他們薪水就好
是匝道管制導致大塞車
大部分的人只是下班而已
請查清楚再發文
看不出來政府是刻意製造這個‘假象’好讓到時候疫情爆發 可以怪給這些並非返鄉的返鄉人潮 簡單來說就是甩鍋
好了啦 是要來幾篇無腦廢文？你最好下班都住公司不要回家 你敢回家我就嘴你
讀這破校難怪講這廢話 妳不出門別人就跟你一起？
三立？
瑋豐又來了
塞車是管制造成的啦87
白痴政策 紅燈47秒綠燈4秒
照你這樣說，這些移動的人中有些人有病？誰跟你說的？有檢查過這些移動過的人誰有病毒嗎？
一群破口想出門找理由
三級沒強制力就別以為可以想出門就出門欸
B61 破校講破話
B61 嘻嘻 我想出門就出門 你管我R
可以瞭解事情前尾再發文嗎？腦子很好用的
我今天上班也被卡在車陣中…這個政策根本腦殘，卡到的都是短程用路人
這篇文章真的很有趣
你根本就被利用還不清楚嗎？
不升四級 而是維持三級然後口頭勸說
你看不出來背後的算計？
疫情在端午後爆發就可以推給人民啊
你會不會太天真啊？不要一昧看新聞而沒有獨立思考好嗎？
跟風
無聊 可悲 搏眼球
真的想家 不要回去⋯
要是有個萬一⋯⋯⋯
跟政府說 跟交通部說
除了通勤族是真的很可憐以外
那些為了投毒而返鄉的就願上帝祝福你😇
平常沒疫情的時候那些北漂遊子
沒見過幾個真的是孝子孝女多孝順父母頻繁回家探望
一個COVID-19 要你暫時先別回家
就搞得好像自己沒有回去就等於逆子一樣真不孝
笑死
妳這篇根本誤導風向欸
看資料不會查證嗎？
妳知道只有塞在匝道口
實際上高速公路非常順暢嗎？

只會看圖說故事亂帶風向的也應該重新投胎
又一個被帶風向成功的
難怪民進黨不用擔心之後選舉，風向這麼好帶，有問題全推到人民身上就好，乞討到疫苗就是政府的功勞😉
無腦跟風發文我也很生氣
端午連假就沒人要上班嗎？不用下班？
昨天禮拜六也很多人正常班
只看一張圖就在道德綁架，為甚麼不去檢討政府
B37
你邏輯還好嗎？
政府就說三級，三級為什麼不能移動？有種四級啊？啊就怕大老闆不高興不敢四級，要靠道德約束要政府幹嘛？繳稅繳的假的喔幹

而且誰知道那些車子裡面的人移動式什麼目的？
B40 我懂了不是沒長齊
是沒長毛結案😏
89小朋友回家乖乖
三寶有駕照嘛
回家打疫苗啊 
高雄疫苗充足？
又沒四級 為啥不能開車
台灣的民主非常失敗
とりあえず、票投DPP
你是不是想投國民黨
B3是啊怎樣
沒人在乎b4
B5who r u
黨團操縱人民是正常的啊
你看我們的課本不是都寫我國我國嗎
我國就是中華民國
我們跟對岸就是不一樣啊
就算兩黨對立外加第三勢力來亂
他媽還是跟中華人民共和國不一樣
不同國家本來就有不同的執政方式
民主腐化基本上就是因為你唾棄它沒有行使你的責任 甚至你開始覺得共產好棒棒
國民黨政府本來就是讓我們產生反共意識
結果現在的國民黨不反了 好奇怪
另外 文化同根同源不代表現在文化是相同的
以前祖先來開墾的時候他們算中國人沒錯啊
但那些人都去世了 而現在的台灣文化已經從舊文化融合許多不同族群的文化成為我們台灣的文化 所以這裡有什麼不對嗎？我們是台灣人 但台灣人不一定是中華文化 不一定是漢族人 我們有許多民族 這才是台灣應該要有的多元族群多元文化的概念
台灣就是因為在一個小小的島上每一個族群都可以自由發表想法才是亞洲指標性的國家
🌈
恩
整個爆了 今天上班的人還真倒霉
為什麼不能返鄉？
政府又沒有限制民眾移動，也沒有封城。
說返鄉會造成病毒的流動，不是就在製造恐慌嗎？
不要想太多
他們會說你情緒勒索
有些人要上班啊😅
你以為端午就不用工作了嗎
遠距上班上了好久
疫情趨緩回家又要被罵
?
別人的命還真的不是我的命耶
貨運業者表示：幹
B9 對啊，有些人天真的以為到端午就只要返鄉
然後社會就不用運作
政府愚蠢的政策只是害慘百姓而已
為了家中長輩不返鄉
那去南部走走散散心好了
果然學生過太爽
一堆人周末還要上班
又没升4，检讨受害者噢
疫情以來 台灣人都碼乖乖配合
口罩給你戴了 店家給你關了 
商圈沒人去了 照樣上班群聚
功勞都是時鐘的 出事怪你鬆懈了

政府不使用公權力強制執行 做啥小半調子管制 害一堆通勤族卡在那 強制長時間車內群聚
接下來媒體一條龍是不是要開始洗 疫情加劇是民眾返鄉害的？

幹你娘機掰 台灣人投給民進黨 命真的有夠賤
B14 都這樣還挺的下去的人真的有夠賤
冷靜點，其實今天大概高速公路上90%的車並不是要返鄉，而是要去工作的，光是桃園每天開高速公路往返台北上班通勤的人妳知道有多麼多人嗎？

麻煩有點獨立思考的能力，很多事情並不是妳表面上看到的這樣。
Slaughter Tsai
https://i.imgur.com/CTJaGlf.jpg
https://i.imgur.com/2rrLbXC.jpg
好了 小粉紅可以下去了
真羨慕她還有地方逃，我們只能在這等著被屠
我也覺得他講的沒錯
要被抹成中共同路人了
https://i.imgur.com/uyKZOiY.jpg
藍鳥人的思維，屠殺全球人類不就是發明武滿病毒的習翠翠？要疫苗不會飛過去中國打嗎？
https://i.imgur.com/rzf1IAL.jpg
B8 綠腦人的思維就是政府有錯不能罵 
罵就是中共同路人
把全部的錯推給中國順便轉移政府失能焦點
可憐 難怪台灣永遠不會進步
B3 好煩喔 我現在看到這個臉就倒彈🤣
中共屠殺全世界
B8 廢物台灣政府現在除了等國產跟叫自己的人民出國打疫苗還會做什麼
-
連疫苗分配都是這種不分輕重緩急的分法

為什麼疫苗要先發配這麼多到相對安全的南部  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236946?cid=CBC18B73-0A13-4346-B877-CC1CE4809240
B8 還敢造謠BNT是中國疫苗啊
快笑死 1450綠蟑螂怎麼還是那麼多？
都死300多人了，還能支持政府的不是腦X就是網軍
支持政府直接屠殺
你去對岸看看病毒爆發失控後誰敢罵
因為是直接封鎖 屠殺 扣點
政府就是學共產學半套
真可憐
說不定是蔡康永啊
明明就是中國釋放的病毒🦠😂
817如果都去打國產就好了
當然還有叫網軍攻擊不符合黨意的人囉B12
死300人了還有臉當網軍？B8
B21 更正：死了400多人了
消極不作為的殺人
B8 第二張圖畫錯了
去年政府根本沒在抗疫，沒疫苗沒普篩沒病床，防疫在哪？運氣好而已啦
不要只會拿智障粉專的圖來秀下限啦！
蔡英文的炒股屠殺遊戲即將上線
b8 網軍你好
所以可以稱為台灣3+11大屠殺？
批評政府沒做好沒有什麼問題。但我是覺得如果是為了保護家人在增加免疫保護力這點上，以早打早安心來說，他們都可以盡早去美國或是中國施打疫苗啊，畢竟費用不可能是他們的困難所在，而且她是中國媳婦在中國打也沒什麼好嘴的，她又不差網軍記她這一筆。
B8 欸他們付你多少錢啊？看你講的話感覺只有一個禮拜10塊錢給你買糖吃欸
B8
大家生氣的不是病毒已經進台灣
是生氣明在開放3+11之前很多專家都有給建言建議不要這樣做

但政府還是一意孤行這樣做

才導致變成現在這樣子

我很感謝政府守了一年

但現在很幹
B8 看到這種圖真噁心 民進黨側翼網軍就是會做這種噁圖 自己團隊失職還敢如此做圖帶風向 
如果今天是國民黨 早就被民進黨打爛了
雖然政策3+11機師機場檢疫旅館違法引爆現在疫情
但換藍黨上台操作防疫會比較好嗎🤔
純粹疑問，每個政黨不管在野處境不同，立場也會不同，都會有人做錯吧，我是覺得現在指揮中心很努力在彌補收爛局

什麼黨都會有錯誤抉擇的時候，但也有認真做事扛責任的人，只是領頭的燙手芋拿不穩燙掉了還是得撿起來，啊封城也是會有科技大佬施壓不准啦

很多確診源頭會死的也是自己沒有做好防疫喝茶約炮做一堆危險接觸或是亂跑導致其他人感染
這種人可以直接達爾文淘汰

如果真的守法也不會有這麼多人確診死亡，政策不夠嚴謹是有缺失，但真的人民都守法的話，也不會有那些垃圾確診
破口是違反3+11的人乾3+11什麼事…
這種大瘟疫來只死300個算好好嗎==
有瘟疫要求政府一個都不能死會不會太過份
違規犯法的人才是罪魁禍首
蔡！屠殺我們
到底是什麼語法
不要說換哪一黨的假設問題。
現在就是民進黨執政、在野黨監督，
他們今天就是一再欺騙台灣人說有疫苗卻沒有。 

政府沒給足夠疫苗，設計了人民狗咬狗的戲碼，造成地方亂象，怕死是人性，難道怕死錯了？ 

當你無職責無責任時， 今天叫你為一個陌生人染疫，你願意嗎？  別陷入執政無能的圈套了。
b36不是有人自己不想打AZ嗎？不是打不到，要分先後順序吧
本來疫情大爆發的突然，其他國家很多也是買不到疫苗，台灣也早就訂購國外疫苗，但就是對方拖延給不出來啊，疫苗製造商出現困境，要說外交無能政府無力也不是政府的問題吧，在等的過程自己國內也是需要同步進行疫苗的研發，請問怎麼就狗咬狗了
B37 當初綠媒怎麼宣傳AZ有血栓的？
並且說還會有其他國外疫苗會進來。
疫情擴散是過了母親節之後，那時候人民根本不知道已經爆發了，不然誰不想打疫苗呢
況且別的國家都可以買自己國家人口數的兩到三倍，為什麼台灣不行？ 不行為什麼去年說已經買了三千萬疫苗，其實做不到就直接說，不要欺騙人民。
再來日本要給我們一千萬劑疫苗，民進黨為什麼說我們只要100萬劑就足夠，日本才給我們124萬劑。
B32 三小,千錯萬錯都是別人的錯
只會講屁話推卸責任你還會做什麼?
b38現在還是不想打吧，身為醫療人員同僚，很多都不想打AZ啊，過於自私想等莫德納的很多啊
跟泰國不也訂了1000萬劑？泰國生不出來拖，政府能怎樣（菲律賓也有訂也是拿不到
三千劑還有跟日本說只要一百劑足夠請問是在哪裡看到的，我沒有看到這樣的訊息，是有哪裡我忽略了說一下，我去看
B40 但至少要給我們多個選擇而不是現在疫苗缺乏且只有一個選擇就是沒有國際認證的國產疫苗。 
歐洲國家要疫苗護照，商務人士要怎麼去？ 
還有打了國產疫苗之後可以混打其他疫苗嗎？ 
如果還要出國的人要怎麼辦，我們的經濟起來的了嗎？
b39難道僥倖奔著火去的人是我的錯？
我叫他們自己去連結的嗎？上面言論我就是這麼認為的，是有發表自由？語氣可以文明一點。
就馬後炮嘛
如果早知道會爆發誰不想打疫苗～
這種話真的聽了呵呵
就全球都在疫苗短缺還要給你幾個選擇
這就像是給乞丐飯吃他還要跟你挑說為什麼不是給我龍蝦鮑魚
阿也不用一直嘴3+11啦台灣多少航空公司
一樣都3+11為什麼只有華航爆
人的問題還要怪政策
真的很自律呢很懂防疫呢巨嬰們
說真的啦我也是不打國產除非他有國際認證
但不管是進az還是莫德納只要有我絕對不會挑
為什麼要推國產
因為其他國家無法供給給我們所以我們只能自己做
而且有現在就丟國產給你們打嗎
給國際認證的都一堆人不想打了是還想等什麼其他選擇
真的要講屠殺中國比較有嫌疑吧ㄏㄏ
一個禮拜前還在罵老公說要離婚表現愛國
現在直接不演了呢～
B43 就像政府已經呼籲減少出門不要群聚 還是一堆人違規犯法
b41疫情現況本來就沒辦法正常生活，朋友也是有為了工作飛去美國打疫苗
不是沒有選擇而是等不等得了，國外疫苗做人體試驗的次數和人體試驗的差距，也跟我國相差無幾
混打疫苗仍然是預測試驗階段，有國家指示混搭的種類如何分配，抗體會增加但副作用也會更加劇烈，政策進行混打，但本來人種不同生活習慣環境不同，並非他國適合就適合我們，光日本就和台灣適合的疫苗種類就不一樣，每個國家說法也有所出入，這還不是一個全球國家能找到確定答案的問題
大瘟疫時期談經濟，等疫情穩定配套措施完善再說吧
罵3+11就是假議題啊
今天如果7+7，看還會不會有人罵
雖然綠共欠罵
但她這篇文也太無腦可笑了吧
B12 補充，搬到中國去，回去中國。
國產疫苗審查沒有設定保護力50%以上的標準實在不OK。
B42 文明人只跟文明人文明
你就繼續你那推卸責任的一套吧
哪來那麼多理由啊
就事論事別牽扯一堆不相關的事

誰鳥你什麼言論自由
言論自由是建立在為自己的言行負責的前提下懂不？
你能負責？
3+11為什麼是假議題？你知道國外隔離14天還前中後驗3次PCR，入境都是普篩。台灣PCR確診標準還比別人寬鬆64倍。

“Ct值僅作參考 台灣「採陰」標準比美日鬆”（長庚大學新興病毒感染研究中心施信如）
https://m.commonhealth.com.tw/article/84181
.
“台灣確診基準是Ct值是34跟美日的40是差了64倍，也因此台灣確診基準是超寬鬆，如果以美日基準的的確診，人數將會是台灣的很多很多倍，而且日本認為Ct值即使40也都還有相當傳染力，因此無法掉以輕心，是台灣現在則是連Ct值大於30就可以出院，基準實在很寬鬆。”（劉黎兒）
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579596
b50我說了什麼我不能負責？
是有胡言亂語還是什麼違法言論
怎麼我是指揮官嗎需要在這邊推卸責任
？怎麼就是能負責，誰鳥你鳥誰

你說的東扯西扯，上面一堆言論只瞄準黨派，我表達想法是有什麼問題還是錯誤
至於文不文明你似乎挺文明的呵
只要跟蔡意見不合就變中共同路人？
太恐怖了吧
B53 妳現在才知道？
台獨金孫都能變成中共同路人了
B35 不敢直接講蔡英文吧
你忘了3+11才是造成破口。B8
B8 既然這麼愛國 國產疫苗我ok你先打啊
原來蔡管得到微博🤔
垃圾政府 垃圾黨
B46 
https://i.imgur.com/9jjSlG2.jpg
B8 把醫護功勞算在綠共頭上，污衊醫護人員讓你很有成就感嗎？
綠共真是噁心蟑螂，防疫沒貢獻，卸責污衊醫護倒是一流
B8 很多人都已經跑去對岸打嘍  而且政府擋的比較辛苦的其實是疫苗  不要搞錯啦
B55 以前對岸的人民很羨慕我們的言論自由 可以直接指名道姓的罵總統 而我們總是嘲笑他們不能批評自己的黨 甚至有影射的意味也不行
看來我們現在也差不多嘍 真是亀笑鱉無尾阿 哈哈
對岸的人民甚至開始慢慢覺醒 臺灣卻慢慢的封閉 看來再給民進黨執政下去 就離共產不遠嘍
笑死
超前部署zzzz
B8
B60 
還3+11、5+9、7+7都沒差 反智喔
採檢的時間有差啦

那張圖上面寫第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完高機率就送去治不會出來亂跑了

還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
既然你說連7+7都可能有破口，
明明之前長榮破口的時候改嚴格了，為什麼在有變種病毒的情況下，還可以放寬標準？依據是什麼？

結果政府給我們什麼回覆？
這麼重大的邊境防疫政策的放寬可以沒有會議紀錄嗎？
你說這個政策沒問題的話會議紀錄的討論過程、科學依據那些人民都有權利知道，東西呢？
笑死 大S這一波完全一看就是政治操作啊
范范先知
智障取暖區qq
B8 你的圖很尷尬
中共同路人跟不支持政府
原來不可以放在一起？
B12 你這個大陸人，什麼時候才要滾回你們自己的國家？一直頂著台大名號不累嗎？
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
法院都自己人啦
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
就是为了图台湾本土疫苗吧，要不然为啥不要美国爸爸的疫苗
錢投下去了來不及了
背後涉及利益太大

可憐老百姓
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
錢匯款啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233782?cid=e10740be-4e23-4457-8b6b-0d82e90ad4c6
https://i.imgur.com/DhRadky.jpg
B2 中國不要製造病毒啦
放了一個屁
那台 ...JR有夠衰
酒駕吧 不然幹嘛逃
無敵風火輪🔥
ㄍㄨㄧ 霸豆會欸落賽
都關一關
都去死一死
崇良沒說錯，為什麼要生氣？
結果操作社會對立的竟然是執政黨
結果背叛自己綠營票倉的竟然也是執政黨
有沒有人想過現在那些支持者的心情？
沒有3+11諾富特的黑箱政策
哪來的英國變種？
建議大家自動忽略B1
不要學我標註他
不良示範 不好意思
崇良說的沒錯。事實向來是殘酷的，但是我們還是要面對它，戰勝它，天佑萬華
確實破口是萬華啊…
宜蘭遊藝場雖然早爆發但有止住
B5 好希望當初萬華能把疫情守住
放火燒別人家再來說為什麼屋主撲滅得這麼慢，然後起火原因是怪對方家裡易燃物太多。
笑死
萬華的感染源是憑空變出來的嗎
不要太搞笑
DPP歧視還要抹黑到台灣人都歧視喔
DPP不就操作歧視和對立起家的？意外嗎？
先買的起萬華的房子再說啦
民進黨每次都只會戰犯轉移
老招數看得都膩了
呵 你覺得可能嗎？2019的時候都開放1.5個博士的老阿嬤來註冊帳號 貼文洗腦大學生了。還認證學歷 根本公然站台助選嘛 

反觀黑韓國瑜的言論 無論真假 愛心數都跟高端疫苗股價一樣暴漲 有曾整頓過嗎？

你們如果整頓 民進黨林瑋豐之流還搞P啊

https://i.imgur.com/nkVoidi.jpg
所以才請Dcard正視
或許可以問一下法律系同學
對於Dcard是否能像臉書
提出告訴
說不定低卡內部就……咳咳
你都不知道韓粉社團多鼓勵買dcard帳號…
B4 韓粉傻逼啊 想反撲還無力 才會想買帳號. 民進黨網路社群早就一堆年輕人 搞不好早就有帳號. 真要買也是under table 也不會想韓粉那麼蠢 蠢到po出來
我認同啊 真驗證了大概就不會看到那些噁心的綠蟑螂在這裡做圖洗地
這樣Dcard就沒經費了吧
前兩天看到有人說迪卡在抽人做身分驗證了
我猜應該就像你說的在防網軍吧
我還建議dcard每個月抓一次
我更可以證明我是高醫本人
讓時事版發文留言通通露卡稱不就好了
我也希望可以固定暱稱 不然有人一直洗
而且最好還要能黑名單 不然看了阿雜
一個行政命令完全可以讓高速和鐵路關閉 

他媽的根本沒擔當 到時候再爆發 就準備趁機鬥垮kmt執政的地方政府
先搞出破口再鬥爭萬華，抓住一點小問題就無限抹黑，在柯P身上已經示範過一次了
只能說白癡政策 這時間點會回鄉的基本都是有需求... 況且已經拖了快一個月了欸
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
㊗️🈹️🉐️☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣
查無不法 謝謝指教
敵不動我動
傻傻
這樣到時候DPP中南部擴大篩檢 才有理由啊
https://i.imgur.com/ahlZJJ6.jpg
搞不好他就想要我們出去勒
如果之後有人中了就可以說人民不配合政府規定了
B12 可以去高雄玩啊
高雄疫苗接種率最高
復星代理的BNT就在旁邊 想買就買得到1億劑的quota 硬是因為是上海公司所以不買 這種反智的意識形態拖延救台灣人的時間 這不是集體屠殺什麼才是集體屠殺. 在商言商 我們1.5個博士學位的談判專家是搞不懂還是智障呢？

人一綠 腦堪慮 還他m的缺德 真是垃圾

🤷‍♂️ 張小燕都會被嗆滾回中國 何況其他人.
套用蔡英文政府邏輯：其實中國需要台灣藝人

畢竟「出口佔比46%」都能鬼扯中國需要台灣

不意外 不是台積電需要解放軍

解放軍飛彈需要台灣幫忙，謝謝蔡英文

第一次聽說台積電竟幫中共攻台，

原來就是蔡英文執政時期
https://money.udn.com/money/story/5612/5375643
所以我們要反攻大陸了嗎？哈哈

怎麼想都不可能= =
https://i.imgur.com/mTSODdz.jpg
我是真的不知道她在幹嘛
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
吉娃娃本來就會隨便吠呀。只因為中國不允許亂吠。就跑過來透透氣。
看到蔡被針對
不管是不是誤會 
我就爽
B6 對呀因為韓粉就是見不得人好
B7 有人哪個部分好啦
願聞其詳
看到這發文只懷疑大S的精神狀態是不是有問題⋯
可是連她老公都跟他差不多樣子了，突然又覺得他們會結婚根本不意外 🤔
請蔡衍明放過大s🥺🥺🥺
B10 雖然大s說的沒錯
但她這麼想打疫苗 幹嘛不去大陸找她老公帶著小孩去打疫苗 無解
B1微博被鎖 到底關疫苗屁事啊
我看大s這腦袋覺得沒辦法想那麼多啦

跟范范同一掛的，我看也不會好到那裡去啦
范范的朋友只會被她陷害
先幫中國人QQ 即將被一個由無腦政府武統
你很無聊齁
B7 韓粉也比英粉好，英粉永遠不相信自己的主子說謊
https://i.imgur.com/qo2LZOf.jpg
B16 韓粉也不相信自己的主子不會做事
B16 韓粉之所以還是韓粉不就是因為他們眼瞎嗎^_^
B3 民進黨最佳助選員
B18 韓國瑜沒做事？你從綠側翼粉專看來的吧？他多注重專業你知道嗎？不會像蔡英文用一個牙醫來管疫情
B21 一年多來做什麼事？告訴綠共好嗎？
注重什麼專業？畫大餅？
B16 呵呵…蠻好笑的
被洗腦的人還敢說別人
B23 你去yt找比特王，他們把所有事蹟都記錄下來，看看韓國瑜為高雄做多少事吧
專門出豬隊友
b20 這什麼？有薪水嗎？給我發薪嗎？
大s真的很莫名其妙，本來以為離婚是轉移政治話題。現在焦點又在政治上。而且她以前就裝過微博故障。這樣不尷尬嗎
B24 好了啦，綠腦整天的消息來源不外乎三立、民視、打馬悍將、中央眼球、綠色網紅，然後覺得自己沒被洗腦，被洗腦的都別人，自己最自由民主，綠共最喜歡你們這些人了，好凱
B25 挺韓的不說他好不然是要說他爛嗎？
還是看不出來有做什麼事呀
B31 柯韓粉腦羞嗎？
B27 大s啊 成功耍腦
不喜歡舔共姐妹花
不過如果罵菜陰蚊的話我還是歡迎
B33 講的好像你很有國際觀喔，都看國際新聞一樣，哎唷，好棒棒喔柯韓粉。
B21 靠北笑死 果然只要韓粉覺得韓國瑜旁邊的人專業

也只有台灣人會靠北牙醫不能當指揮官

美國衛生部長是法律系畢業的
日本衛生大臣是經濟系畢業的

美國跟日本在野黨 人民都沒有靠腰
就只有韓粉！要統一宇宙的韓粉！
覺得牙醫系不夠格😂

你們還真的覺得我們醫學院的沒有修公衛喔笑死
B25 剛剛看完了
大概就是愛情摩天輪
跟 高雄採石油

你覺得這個事政績喔⋯⋯

比特王好像沒辦法理解校正回歸的意義欸
是比較笨的人都喜歡看比特王嗎
B37 啊你不是說我們被洗腦？看不清？那你肯定有國際觀啊，不然都看台灣新聞為什麼只有綠共被洗腦？不就你很厲害？
當然無法溝通，講話那麼沒邏輯，誰跟你講話會講得通？
怎麼都是學店在爭吵呢
B41 你當然不懂，連說話都只會用綠髒螂這種詞彙來貶低人，哪來的邏輯可言。要不要重讀國小？
1450現在流行買國立帳來戰校哦呵呵
最近看一堆🤗
封建腦袋 難怪綠共骨子裏沒有民主～
B45 國立不是有腦就會上嗎
b34 她真的是想幹嘛就幹嘛的人
B45 你覺得國民黨遇到中國就乖的跟狗一樣會有民主喔
先發發記者說要離婚 吸ㄧ波眼球 
話題一轉罵人也不說清楚 
然後叫大家不要討論我的婚姻狀況了
OS:我S計畫通
柯粉跟韓粉都來了呢呵呵
B46 好了啦瑋豐 戰力十足哦
B21 
嗯專業？潘恆旭當觀光局長呵呵
B1 想買就買得到1億劑的quota？
資訊來源是？
我看到的是 原廠2021年供應中國總共1億劑，不等於台灣開口就來1億劑欸

吹牛不打草稿，還一堆人信喔
如果側翼吹美國5億劑、日本1.2億劑都要給台灣（事實上是給全世界各國share)
早就被幹翻罵爆了QQ
https://i.imgur.com/kXAmhGg.jpg
B51 好好笑從頭到尾在講政治的好像只有你餒 網軍買帳號還買靜宜？_？
她感覺精神不太穩定
可怕
建議她老公趕緊離婚
我上次看到類似的留言是在某個韓粉社團 
害我馬上確認我現在是不是還在dcard B6
她罵蔡英文這事沒啥意見 但她這麼擔心幹嘛不整家去中國打疫苗？_？ 她老公不是回中國了嗎
所以我們要統治中國了嗎？🤣
B57 真假 但我不是韓粉
難怪前面有個女的說我韓粉 
原來是這樣🤦‍♀️
一碼歸一碼吧
因為討厭民進黨，所以覺得他們真的可以控制微博？
因為討厭一個人，所以欲加之罪就可以？

？？？？？？怎麼一群學店
B52 
自己先論證 民主的極端就是民粹
又說沒有民主可言 為什麼要自打嘴R
B20 
民進黨萬歲～～
啊我的薪水呢？
你說這種話不怕被習大大收掉嗎
我都替你感到恐慌 ((((；ﾟДﾟ)))))))
B1 高端股價比較重要拉
好了啦 先去查民進黨裡誰有買還是有內線交易的證據啦B65
B21 真韓粉
B65 
當然重要啊 我賺很爽～抄底成功
你連一股都沒有我知道
拍拍沒事的
B66 我買了10張阿
對我很重要不行嗎
我尊崇國家利益也不行嗎
我有黨證你不爽嗎？
B69 你想表達有黨證才能買高端股票嗎？看不懂妳留言裡兩者關係
要不要順便貼個對帳單勒 別打打嘴砲 真的買我願稱你為勇者
雖然很討厭他！他可以去中國打疫苗啊哈哈！
武漢肺炎跑到臺灣，怎麼沒聽他說謝謝臺灣？
臺灣也輪不到他老公說嘴吧！
阿不就老公很愛罵臺灣，
我還以為大S受不了要離婚咧～
殊不知….一個樣！
叫他老公共匪機不要天天來亂就好！

不知道為什麼她點名蔡我就不爽！

其他人罵蔡我就爽！
B70 我也很不解
我才說股價重要
你馬上說民進黨搞內線是在說3小
B72 b1在說上海復興 啊所以跟高端股價有什麼關係？
好啦 對帳單勒
B6 呃 理智點吧
B73 我資產幹嘛給你看啊
你家族譜要不要給我看
你銀行存款要不要給我看
你家地址要不要讓我知道啊？
林北有黨證就是囂張
林北高端賺到就是爽
關你屁事啊
B23 韓用人是專業的，不會像蔡拿牙醫背景做公衛的事。如果你覺得韓沒做事，那你看看韓做過的事，有哪些綠的有做，看看有哪些市長有做。更何況他才上任一年，你要他完成多少事，事情總不可能一件一件慢慢來討論吧，再者蔡英文今年第五年了吧，我不覺得台灣有進步，生活還是那樣，調薪很多但物價更高，再從軍公教挖錢，弄個前瞻計畫，做一堆現在即將邁向沒落的公設，跟前瞻的定義根本對不上，繼續挖錢。到了這次的疫情，口口聲聲說有超前部署，結果完全沒有，說壓力很大在記者會上哭，如果當初疫情平緩的那一年多有好好做事，現在疫情也不會爆發，也不會壓力大。民進黨手法騙人手法都攤出來了，但下次選舉再講個抗中保台，可悲台灣人繼續讓民進黨當選。台灣人就是好騙
B76 一開始吹說自己有十張高端股票跟黨證的又不是我 我兩個都沒有所以羨慕你啊
沒事啦 我們都懂 不用感到羞恥 真的😉
B78 好啦
我知道你對高端股價很敏感啦
一聽到高端股價就會聯想到民進黨炒股加內線啦
我會跟千葉火鍋說招募你的啦
B78 網路打嘴砲不用錢
你要他拿東西出來太苛求他了啦
批評政府政策沒什麼問題。但是我只看到她跟她老公一樣半夜發言都走歇斯底里派的，所謂物以類聚，看來是不會離婚了啦，兩個人好著呢。要是著急疫苗的事，夫家或自己不是都口袋都很深嗎，包機帶全家族看是要飛中國還是美國都嘛小菜一碟，至少少一個煩惱吧。
B80 你也要我找千葉火鍋招募你嗎？？
B10 會去讀 黎明 的才是有問題吧！？
好啦 我們真的都了解 沒關係啦 B79
B82 抱歉，我沒在跟你說話，
也不打算在嘴砲仔身上浪費時間。
他只是一個嘴砲之輩 只會吹噓 講不過就搞反串 唉～ 可憐啊 B80
B86 真的笑死 又一個例子告訴我們
不是只有綠營會反串XD
綠共和中共又在玩什麼遊戲啊～ XD
B84 好啦
我知道你忠心護黨
來來來
報上大名
身份證號
電話
出生年月日
Email
住址
我請凜冬聯絡你
讓你加入千葉火鍋隊
順便黨證也辦一辦寄到你家去
台大藍頭有興趣也來阿
B54 這部分我確實是憑印象去敘述的 

但是這是重點嗎？不要忘記林泉之前就是根復星談3000萬劑。大中華的1億quota就是躺在那讓中港澳台去買。當初民進黨中央不要有人做怪 去把林泉排擠掉 今天這300多條人命都可以好好活著。政府不顧台灣人一天天死去 就糾結於一個「上海」代理商 總統一個行政命令就可以排除萬難去進口了 就是不肯 非得把自己弄的像高端疫苗法說會

我希望你嗆聲不是為了驗證 「人一綠腦堪慮且缺德」。民進黨的支持者到底有多無恥沒下限 你最好祈禱你家老人不會得covid 如果妳家有人中招你還會來跟我鑽這個牛角尖嗎？肯定跪在地上哭著喊 怎麼當初會選出這些狗官
https://i.imgur.com/Nc5HyAe.jpg
B86雲科大藍頭一回話
B87台大藍頭馬上按愛心
還2分內連回兩個留言
你們是國民黨來反串的喔？
幹你是含粉喔？
不要做這麼明顯好嗎？
B63 跟國民黨領～
B92 請問你是陳致中嗎？
我其實不懂為什麼「蔡」等於蔡英文耶 姓蔡的親中名人也是有的吧
B94 陳致中跟他不熟
你是想認識陳致中還是想認識尼可
B90 當然是重點，
台中港澳總共1億劑、跟台灣隨便1億劑差很多好嗎？！
美國送全世界5億劑，給台灣只有75萬
日本1.2億劑，給台灣124萬
當然這未必能直接類比，但重點是，台灣能拿的比例多少？就算退萬步談成好了，實際上貨上飛機之前都可能有變數。
如果1億劑台灣只拿得到10萬劑呢？對疫苗不足問題不是說完全沒用，但杯水車薪。
講這種假設性的話題，我是覺得意義微乎其微。
另外，我只是指出事實上非常明顯的錯誤，就得被你貼上民進黨支持者的標籤，我實在不知道和你繼續進行討論有任何意義。不過也罷，Dcard越來越流行直接貼標籤不進行任何討論就下價值判斷了，不差你一人。
B90 林全那個案子失敗大概兩個原因
1.上海復星談3000萬劑 但是政府只有核200萬劑 希望不要單壓一支疫苗 雙方數量相差太多 所以數量跟價格談不攏了 
2.就是政府規定要授權書 因為牽扯到東洋的炒股疑雲 國內其他藥商、投資人、在野黨盯超緊 不太可能像這次郭董這樣要放寬
完了 又要被嘴側翼了
B94 陳致中沒有這麼慘吧 雖然也沒啥料就是了😉
B98 很多人嗆超前部署一年都在幹嘛，我看某種程度是記憶被抽掉了吧。
疫情爆發前，國內對於疫苗採購又質疑買貴、又質疑買差的...當時還有藍委質詢要求加強支持國產疫苗、避免舶來品無法操之在我的...
我當然不是說這些監督是錯的，但疫情爆發了就翻臉不認轉頭忘記這些，說一年多來政府怠於採購疫苗、硬幹國產疫苗...也太不講武德了吧


最後，給那些沒能力就事實討論、只會貼我側翼標籤的，請便
B90 
都是中共搞鬼拉
當初林全談一劑30鎂
吳委員硬要收15鎂的回扣
結果一劑價格變成45鎂
被上海復興抓包還檔我們買疫苗加收回扣
吳委員真是失策
每一劑再給上海復興1鎂不是很圓滿
反正kmt以前都這樣搞啊
我們只是學kmt的啦
https://youtu.be/td_6iES_jVo
爽啊 有這種廢物總統 被針對我更爽
好猛原來蔡英文管的到微博
把習大大放在哪裡啊
會不會是因為她和汪小菲前陣子吵離婚
狠話說盡 然後大陸那邊網民卻都挺汪
大s看情況不對 趕緊扯一件事回轉？
剛剛看抖音一堆人在那邊心疼大s
真的和前一陣子的風向完全不同啊
喔喔 
繼續你的仇恨人生
世界不會因為你的言論有任何改變⋯⋯
B1
雖然我看不慣蔡政府
但是大S在說什麼啊 微博ig被封鎖？？
認真嗎🤣 
之前不是還要離婚🌝？
B100 翻臉不認帳這部分倒是跟民進黨學的 他們的功力才厲害
好好笑
現在不管如何先嘴民進黨或疫苗騙愛心就對了啦
像B1那樣
果然西台灣
還是台灣不可分割的一部份
一塊都不能少
回去中國就不能打BNT了
中國的企業代理BNT結果不給自己的人民注射，還要賣來台灣，嗯？
笑死 哈哈哈  還不是不敢打大陸疫苗 才回來台灣靠北
B45 那舔共不知道民不民主
現在就是水軍受委託
狂打疫苗的事情
非常明顯 😂
好可憐
硬要無謂連結🔗
怎麼不說長得醜 也是民進黨的錯
B108
被小飛入侵大腦🧠變紅腦了
充滿偏見的言論
你連國家的基礎建設規劃方針都不理解
說什麼牙醫不能做公衛的部長
滿滿的屁話

是個韓粉就直接承認啦
每天睡到中午的人
是能有多好的政績
要怪就怪他去選總統
被罷免活該啦

說有多好的政績？
舉例出來讓大家笑一笑啊🤔
你也知道他只上任一年啊
啥屁事都沒幹 也沒有證明些什麼
只給高雄帶來無盡的恥辱⋯⋯
不罷免你要罷免誰？
B77
B21蔡跟韓都一樣爛啦 給我下去
有夠可憐
B118 民進黨2001年反美濃水庫
2021年讓高雄人喝屎尿過濾水
是高雄人台灣價值不夠
2014年反核四2021年5月一週內就跳電2天
也是台灣人台灣價值不夠
接下來是7月8月夏季用電高峰
還有台積電台南竹南建廠
外加號稱5000萬從中國返台設廠的台商
台積電一個3奈米的廠就要吃一個電廠的電
蔡政府的基礎建設就是台灣價值不夠就會沒水沒電
大家快點儲值台灣價值啦
支持大S
厲害了 上面好多臺灣價值儲好儲滿的人 真的是817裡最忠實的那群欸 罵韓粉的韓粉 賣台的賣台 菜皇都是對的 號召一下就全部高潮 義和團是嗎
B77 阿我同意你，先不論韓國瑜到底有沒有做事，講的好像民進黨很有做事一樣，開什麼玩笑，韓國瑜憑什麼被放大檢視，民進黨才是畫大餅大師吧，搞笑，我也覺得現在罵綠得多也不用高興的太早啦，反正綠色就是選舉高手，事情都不用好好做，反正選舉的時候意識型態一搞，反中一操作，一堆人就跟著吶喊，台灣現在根本假民主，持反對意見的直接被罵得跟狗一樣，政府也會想方設法堵住我們的嘴，用一堆綠媒來洗腦我們，充斥著我們的生活，真的有夠噁心
民進黨就是綠共 綠色共產黨 撇除綠色就只是個共產黨跟對岸差不了多少 到底怎麼會有人一直死心塌地相信我們真的很自由？看看這次疫苗就知道了好嗎 看要自己騙自己多久啦哈哈哈
B125 大概是跟對岸比相較自由🤔？
不然今天大概連這些言論都不會出現😂
不過就是一種比爛概念啦
B77推認同
過氣才跑出來耍
B126 我是覺得要爛到跟差的比那也是很可憐啦哈哈哈 台灣不是一直以自由為傲嗎？
比下不比上我還真的沒聽過 所以我說看不出來比對岸自由到哪欸🤔
B129 有啦 如果是對岸的話就不能用一些難聽的字眼罵政府了😂
就是覺得爛也不能說的概念吧
B130 不是ㄚ 他們不能是因為他們明明白白就是共產國家 那正常來說當然不能罵 
可是今天台灣問題是我們打著自己多自由多先進欸 啊在那邊網軍來網軍去 疫苗擋來擋去 這不叫自由吧？
他們擺明不自由 但我們是假裝自由但其實也不自由 啊這個情況下拿對岸來比較出我們的自由？也太可悲了吧⋯⋯
他現在精神是不是有問題啊
B131  因為自由才能網軍來網軍去吧😂 1450綠共藍蛆韓粉蚵粉（看我把每個都得罪一輪🌋）……都是言論自由下的產物（？）
疫苗倒是真的處理的不行
B133 蛤可是我們出發點就不是自由是不自由啊🤣而且太過混亂的自由你確定是自由？
我是覺得現在很多地方我們真的處理的比對岸差勁太多 啊又口口聲聲說別人不好 覺得很好笑而已www 之前不是有那個什麼讓世界看台灣只示範一次嗎 我國外的朋友都傳給我看 被揶揄到不行🙄️真的防疫丟臉丟到家
B100 

不需要一副大家都是理盲 就你最聰明一樣
以前整個版上都在抗中保台撐香港 小英好棒棒的時候 站在逆風那一遍的人也是這樣被嗆 。尤其現在在生死面前 你還能鑽牛角尖 也是奇葩一枚了 不是所有事情都像寫paper一樣連citation有沒有精準都要斤斤計較

好一個就事實論述啊 現在立委都出來說明現在人命關天 優先國際採購 你還在那邊揪這去年怎樣 是選擇性眼瞎嗎 當時說支持國產研發 但也不是沒監督國際採購進度 你們綠蟑螂的吳姓立委幹了什麼 綠蟑螂還不出來下跪道歉嗎？只會拿假訊息來威脅人民 什麼貨色。大家問陳時中要買疫苗 是要國際認證的 牠說疫苗再貴都要買 結果是去給二期都還沒通過的高端聯亞下單 你最好就海景第一排打國產

你要是有那麼崇高的道德勇氣 就去斤斤計較 王定宇林靜儀焦糖民進黨側翼之流為什麼硬要扯復星的BNT是中國代工 什麼沒藥證 各種反智的謊言都講的出來。後面還被一個莫德納的前員工哈佛Phd打臉 笑死。
嘆為觀止
B134 那個口號是一個純路人在推特上的廢文啦
被網紅轉發以後就各種爆炸了（？）
把推特刪掉以後還是收到不少騷擾跟揶揄的樣子  只能說他很雖小

不管什麼事我都覺得有利有弊啦
像你看日本還是一樣一堆人不戴口罩 覺得疫情是政府的陰謀 是假的
美國也是時不時有人群出來訴求抗議 不戴口罩是我的人權自由543……
這都是他們的自由 也都很混亂😂

但共產國家制度一定不混亂嗎？還是只是不讓人民看到？我覺得很難說
當初對岸疫情爆開的時侯也是各種混亂啊 台灣好歹多撐過一年 但現今狀況顯然不好 多這一年的準備不知道再幹嘛 現在被罵爆我覺得合理😂
X特王 那個跟 就是X藍 一樣程度東西還真的有人看得下去欸

比政論節目還噁心的東西把他當寶一樣捧
B25
B137 但要怎樣不是重點 重點是疫情有沒有控制住吧？黑貓白貓 會抓老鼠才是好貓ㄚ 很明顯綠貓就是不會抓😂
對岸是發源地一開始混亂蠻正常的吧？但是要看的是後續處理跟現在如何ㄚ
B139 我覺得狀況是
他們是也有混亂 但爆發一段時間後有控制住
台灣是一開始有控制住 後來不慎爆開混亂ing
然後因為言論自由風向看起來更亂了（？）
1450綠共藍蛆韓粉蚵粉互相怪罪……（看我再全部得罪一次💪）
總之立場不同的先扣帽子再來幾個難聽字眼，就會開始血流成河了XD

有時侯也蠻好奇他們混亂中的時侯能不能批評政府之類的🤔 
搞不好可以 只是台灣渲染的太誇張 我不曉得XD
B140 他們也可以吧只是不能太明顯誇張哈哈 不要那種公開大肆宣傳的 一般講兩句也沒人聽到
台灣一開始也是因為陳時中在那邊超前部署大家都覺得沒問題 啊現在突然大爆發就很恐慌 啊說好的準備一年呢www
B141 就不知道這多一年再幹嘛 可能太安逸XD
是說感謝和平聊天! （？）
先來去吃飯XD
大多數藝人、商界、學者、地方勢力，支持國民黨的本來就比較多，我接觸到的也是這樣，所以不要太意外，未來十年還是這樣。在海外這種人是會被唾棄噓爆的，台灣比少有強烈的民族性。
B95 她不可能罵親中人士，他們那群跟馬英九好得很，應該是蔡丁貴。
一個中國的社群，一個是美國的社群
為了反而反欸 什麼都可以硬扯
B4 
https://i.imgur.com/rWqnhEJ.jpg
蛤？自嗨？
網軍萬里長征直接反攻大陸
讚啦！
這年頭不做事的，比較容易選上，舉例：馬英九(一路維持跟擴大陳水扁政策) XD
B48 現在除了嘴巴講講和搞小動作其他不是乖的跟狗一樣呵呵，除了自己受傷外一點好處也沒有
B3 她應該不是手殘 而是腦X......
我國總統能控制對岸微博，我還不投爆
厲害了我的國
B7 見不得誰好？現在完美的蔡政府嗎
執政方針 十全十美的蔡政府嗎？
還沒醒阿？ 
我應該會被冠上韓粉 中共同路人 會被嗆滾回中國 我已經先幫一群綠蟲打好他們要運用的標語了  不用謝我
她已經精神狀態有問題了
還有人去聽她的挺她？
哪天死了再報好嗎
你們腦藍不要再幫民進黨助選了
一直輸一直爽嗎
有病
B1 
孩子你真單純，出社會沒？
你以為你要買多少劑給你多少嗎？
到時候硬塞給你一半國藥，你是不是又要出來酸？

單純很好，但是不要蠢
不懂這也可以扯 到底在吵什麼意思的
前一陣子1450才消失一下
怎麼又突然冒出來作亂了？？？
B155 復星代理 德國出貨 怎麼會塞國藥？你是不是沒讀書？林泉之前就是在談3000萬劑 結果被民進黨自己弄到破局. 

綠蟑螂趕快去讀書
過氣藝人刷什麼存在感 可憐
B25 比特王那種垃圾假新聞頻道也信ㄛ
果然是韓粉科科
好好笑 
她是最近壓力大
還是精神上有什麼問題
蔡政府真的是很爛欸= =
我只能說你們去年一堆傻逼被她們騙去投她們 今天得知她的執政狀況是這麼爛了 活該啦! 還好我去年沒投這個爛政黨
我也不跟你們計較 只是覺得你們這些1450可憐到會被這個政黨騙成這樣了唉🙂
真的看不懂大s到底在幹嘛⋯⋯
B3 笑死，有種反派被打爆，還是要烙狠話
中國屌都在吹了
中國疫苗不一起打一打嗎？
B42 那你很高尚耶
是學歷帶給你的優越感嗎
B38 講這麼多 不信的人還是不信
B167 我是要說給人聽的

猴子們信不信沒關係😂
B162 那你很厲害欸
韓國瑜也投的下去😀
B169 其實我沒去投票
韓國瑜當然投不下去啊!🙂
B170 沒有執行你的權力 我是覺得沒資格講話啦😀
B171 別人有繳稅
你憑什麼剝奪別人批評政府的權力啊？
你有繳稅嗎？
現在只要跟到風向就可以紅是吧？
韓國瑜真的爛 蔡英文陳時中也沒多好
韓粉真的不要覺得自己主子有在做事
英粉也沒多少資格說別人
結論：垃圾不分藍綠
建議Dcard查一下原po ip 跟是不是本人 這麼明顯的網軍 整天沒事做在時事版發一些平行時空的文 想也知道是中國網軍、台商兒女、有中國親戚、50幾歲以上的老人 言論自由到有一堆這種假帳號 就可以ban他了 很多社交平台都能ban 為什麼dcard就都不做任何動作 呵呵
先拿出證據吧，不要像韓XX一樣只會亂吠
D能
B40 啊你也不想想台灣媒體綠油油一片 網軍一個月賺超多錢啊都用人民納稅的錢啊 誰聽到不做：）肯定超多網軍啊供三小 啊那麼多網軍媒體綠油油 愛綠色的就更愛更相信啊ㄏㄏ懂不懂邏輯
大S怎麼變成這樣 腦袋發生什麼事情
蔡英文
「我是三民主義的接班人」
「繼承國民先輩光榮傳統」
蔡英文太愛搞台獨。希望不要把台玩搞得跟香港一樣慘。我不想看到有人流血在街謝謝凸^-^凸
B178 你怎麼知道拿多少 可以跟我說你怎麼知道這消息的嗎？
下去
B16
照你的邏輯來講
應該是韓粉=英粉吧？
兩邊都不相信自己主子會說謊
草包跟菜包都喜歡信口開河亂開支票
對吧🤥

少在那邊給我捧一酸一，垃圾不分藍綠白黃
B3 
我懷疑她的帳號是不是被他老公盜啊？
感覺這個文字口氣不像她。
呵呵B6
有沒有跟我一樣都看留言的愛心數來判斷到底Dcard有多少哪個風向的網軍🤣🤣🤣
比如說 大學生應該都明顯知道韓國瑜根本是出來講幹話的 結果留言說他有做事還有20個讚 表示至少有20個韓粉/國民黨網軍
我是網路社會觀察家💓
他應該是上下分開兩件事
然後沒分段打在一起而已
1450我是相信有啦 不過藍藍舔共的應該725就有人做了🙂
蔡英文這樣真的不行欸
不是說好一個元首只能控制一種社交軟體嗎
好恐怖，他是不是精神出問題呀?
我看過連續劇有演過那種精神壓力太大，把老公、婆婆、小孩都殺掉的那種女人。希望不要有這種事發生在現實社會中
中國帝吧直接把大S看透
演戲演成這樣
只有傻傻的中國人不懂藍才會支持藍
好像吸毒
嗚
應該是不可能強迫啦
但可能會讓你搞到剩高端可以選...
不強迫 但你要選的話就沒貨
我覺得就算只剩國產
那也沒差啦
現在高端二期解盲
另外一間說月底吧（我記得
反正就是打了是安全的
但效果如果還不知道
如果真的要打了才能出門
也只剩高端
反正可以初步確定是安全的
那可以先當打生理食鹽水
當作通行證
強迫打 就抗議啊 還不簡單 學學當初 狗屎大腸花運動 ㄏㄏ
B4 拒馬擺好了
不會啦～不會強迫！
萬一真的沒得選
美國或中國都可以飛去打
其實這是自由的世界
反正二期過了打了也不會死妳就打打看阿又不用花你錢
到時候你也沒得選阿
說會為自己決策負責的男人，其實在擺爛。
套句他去年講的 自己選的自己負責啊ㄏㄏ
感謝817萬的低能兒 讓我們有一個這麼優質的政府跟指揮官
看到一半就氣到中風了，拜託民進黨別在官官相護，真的是失望
有意見要早說啊
都不說是怎樣
https://i.imgur.com/YXcm4Xp.gif
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
https://i.imgur.com/bbobY7f.jpg
B6 噓🤫
B2 活在這種無腦人一堆的國家就是備受一堆牽連
沒什麼好說的 陳時中就是髒東西一個
被質詢的嘴臉比韓國魚還要討人厭
態度有夠離譜的...
1.問到「有人不喜歡」的有人是誰講不出來
2.蔡英文說疫苗要符合國際標準，陳時中自己刪減國際標準，然後告訴大家我們有符合
3.問到3+11直接爆氣
B6 很壞！做成圖太招搖了啦🤭🤭
惱羞成怒最佳代表
B2 我覺得817是做票，網路有人拿出證據，證實是做票，現在台灣真的不安全了，有民禁黨
他的錯不是委員說的算光聽這個就知道他料你動不了他啦
Trash Government
跟你的生活一樣 無能嗎
真的，國民眾黨怎麼垃圾成這樣？4%仔名不虛傳
國王的新衣
不是這樣用的

程度真差
完全都迴避重點
只會講空話
沒辦法，上面有交代
他只是魁儡
了不起負責👍
下臺選市長啦
蘇貞昌：
我養的就該汪汪叫　不要講些有的沒的　懂嗎
陳時中乖乖　等等會給你好料的
https://i.imgur.com/kh1b6Bf.jpg
B22 諷刺到爆炸
真的是817萬個低能兒整天仇中吃民主自助餐
感謝選出蔡英文總統的817萬人
台灣🇹🇼有你們真好
https://i.imgur.com/3XHwQii.jpg
負什麼責？指揮官只會哭還會幹嘛
如果哭了可以有疫苗，那大家都來哭啊
問題還在那邊就趕快解決啊，哭三小
大家沒欠你欸
可以罷免嗎
笑死 把文章的人名換成蔡英文
然後把政黨換成民進黨發現無違和喔
柯文哲當台灣特首，確實會變獨裁者
真的權力使人改變
我是說小英呵呵
b0 請你評論蔡騙子、蘇光頭、大笨鐘，我等著看，師大以你為恥，言論偏頗，下去。
怎麼看都在說現在政府耶
連八卦版都直接被撰文者打死
超越與偉大是把現在政府當神..？
為什麼短短一篇文章可以這麼好笑
他是轉發欸 B4
是民進黨背叛台灣
是民進黨背叛萬華
柯市長已經不是當初那個剛選上市長的樣子了，權利慾望已經腐蝕了他的初心，身為前柯粉的我實在很難過🥺🥺🥺🥺🥺🥺
掌握網軍、掌握媒體
風向很會帶、事情就不用做了嗎？
整個民眾黨寄生國會、寄生台北市政府
爛透了！
B9 你講的全部換成民進黨無違和
全面執政 笑話
https://i.imgur.com/YWTn0rN.jpg
B9 笑死大家都在喊網軍，結果抓出來的一大堆都是綠蟑螂
這啥文章，看起來很重要但又看不到重點………= =？？
哦原來是農場文
奇文
原來這篇的蔡英文改名柯文哲
沈容欽算什麼
邱昱凱能養軍隊駐紮維穩
沈容欽就一個學者
筆桿子寫一大串不見得有幾個人轉發
笑死，看到第一句「自從疫情升高之後，我一直避免批評防疫」
我就想到了每次當你在罵政府的時侯覺青就會跟你扯
「現在是檢討防疫的時候嗎？」
然後內容根本是放在蔡英文上才比較合理
感覺就是把批評蔡英文的文章拿來做名字的掉換而已
我看這篇是反串吧😅
阿北務實
阿北好心肝
好了啦
裡面一堆藍綠白
而且不是已經送檢調了嗎
阿ptt每次抓出來都是綠蟑螂耶

不是卡神就是綠營網路輿情背景

老人就是老人，沒辦法再複雜的網路生態看清真相

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
拜託沈榮欽別顛倒是非了
正在瓦解台灣社會的就是當今民進黨
B1 
而且更加貼切呢
bj26bj 結案
偷嘴自己主人喔~要乖乖上班好嗎
怎麼又來了，網軍嗎？
之前發的完全相同的文章已經被刪囉
https://i.imgur.com/vdvqI2r.jpg
B8 你潘袁詩羽喔
你是在哭伯膩
B8 小姐 變的是民進黨好嗎 柯P從以前到現在都沒變過 敢問他變了什麼
沈榮欽是誰啊，我還以為是什麼有名人物
第一段就開始矛盾==
這篇到底在講蔡英文還柯文哲 看不懂？
1450又再帶風向 噁心
好ㄉ
閱
感謝有些人一直提醒3+11大爆炸之後，台灣人只能上班，不能出遊，每天死人，沒有疫苗
笑死，這文章認真？
哈哈這種超前部署民進黨倒是很會，疫情都還沒搞定,找到機會就要把柯p往死裡打，台灣人民真的很可憐，只有藍綠這兩個爛黨把持，說真話的人變成照妖鏡。反正就2022,2024你民進黨就等著看吧，今年疫情造成多少人死亡是抹滅不去的。
笑死 整篇換成空心菜無違和，最近看到這麼多蟑螂帶風向才明白原來這政府花這麼多心力做大內宣啊，一場疫情整個看破手腳
今天看到了高雄市可以比台北市分到更多的疫苗，嗯嗯還好我是高雄人，這pm2.5沒白吸
雖然我打不到，但照這風向看，中央比較關心高雄人民了
不虧是暖男執政
林榮欽？就綠共啊
綠色一直說的「專家」很多都是他
作賊喊抓賊
柯文哲是目前2024綠共的對手，
綠共現在全黨動起來了，就知道他們有多怕
欸說真的，如果完全民主是造成現在社會局面這麼混亂的元兇，那我寧願半民主半獨裁
B40 現在綠不就在獨裁了
民主 民進黨作主
果然帶來危機
他在講殺小？豈止民主危機，他已經跟侯探長把整個台灣都拖著三級多久了
笑死 講了這麼長篇大論的批評指教行為不也正是你口中的卑劣問題根源 有想過自己也是亂源嗎？
想要可愛的社會就要從自己做起 請好好審視自己的言行吧
同島一命，現在是檢討的時候嘛？麻煩少點口水，多點防疫🥺

綠蟑螂怎麼不這樣說了
1000劑疫苗就能搞垮台灣的話，到底為何民進黨還要擋國外疫苗呢？
是不是柯文哲跟蔡英文傻傻分不清楚啊？
打柯時就不喊同島一命團結努力了？原來中央只團結綠色啊
柯文哲已給民主進步黨帶來危機
講那麼多 蔡英文當的跟屎一樣爛 笑死
改成蔡英文就100%符合了
這篇是風向球吧 帶歪到
現在應該沒什麼人記得了，2014年台北市長選舉時沃草團隊為了讓選民更瞭解候選人，推出「市長給問嗎」平台，由民眾提問並連署，連署人數達門檻的問題，就會顯示在平台提問區，候選人可以自由決定要不要回答。
那時有一題是「若台北爆發殭屍危機，您的執政團隊會如何處理？」
具高致死率和傳播率的僵屍危機，不是和Covid-19很像嗎？
當時的柯文哲也在「市長給問嗎」平台上，但他沒有回答這一題。
唯一回答這題的馮光遠不是台北市長，我們也無從得知他會如何處理Covid-19。
市長給問嗎平台目前進不去了，有興趣的人可以參考這篇新聞，或自己搜尋。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=44748
https://i.imgur.com/rTOgwPu.gif
https://i.imgur.com/wKVmGZ0.jpg
看著一堆學店1450 讓我笑了出來
我們的在野黨到底有多爛
到底在監督什麼，到底怎麼監督的
爛到阿北一個人拼過一整黨

阿北一個縣市首長說真話，也可以被這樣子批判
串的太好了，如果可以選我會左轉當韓粉不當817
現居多倫多？
我愛台灣但我要住國外
住國外的人可以安靜一點嗎？
整天製造恐慌
看到一堆人按這篇讚就覺得恐怖
低能無腦大眾真的多
https://i.imgur.com/TEDcfxb.jpg
這又是什麼小貓小狗，不要隨便轉發一個大家都不認識的路人甲廢文很難嘛
好了啦 1450 可以了啦
我承認我只看兩行而已
辛苦你又打了一篇廢文
但沒人會看 可憐吶~
原來說的是柯文哲啊 我還以為在說蔡英文呢
是在供三小？
民進黨人才真的是道德卑劣吧，民進黨不滾出台灣，台灣沒有辦法進步
現在的民進黨根本獨裁政府，每天都死這麼多人，結果想的不是如何緩解疫情，而是攻擊認真做事的人，真的有夠噁心欸，民進黨人全部都去死一死啦，媽的咧

B8 垃圾網軍死全家！以為大家忘記你是網軍帳號了嗎？滾！
B52 事後諸葛亮？2014年你無從得知2021年五月爆發感染，殭屍問題跟病毒問題看起來好像有相同處，但你仔細想想，殭屍在現實生活中沒有發生過，更像是科幻問題，這跟市政有什麼關係？清華姐，我知道你發過「柯文哲這個人」這篇文章一樣是引用沈榮欽且文章內容與此篇完全相同，你這樣顛倒是非只為了將疫情危機的砲口轉移到柯身上，你還是人嗎？
笑死 這什麼幹文 小學生寫的？太中二了吧
B28 大哥文藻粉頭聖約翰藍頭同時出現，您還看不出來嗎…
B8 少裝了啦文藻粉頭每篇都有你 垃圾網軍
現在民進黨的策略真的是瘋狂打柯欸
版上每篇文都在罵柯
民進黨越擔心越努力打的人就是真的有在做事有在怕呢^_^
沈榮欽這種綠衛兵已經危及台灣民主了
B8 
菸粉就菸粉 機機歪歪的
柯文哲只是不想跟民進黨同流合汙，才會被DPP傾全黨之力抹黑
就是這麼簡單
又再亂說話了 亂帶風向
拿來騙底層的話 聽一次都嫌多
那些特權階級 有在跟一般人一命嗎
干我屁事
自己選那種立委
https://i.imgur.com/jF9e4R3.jpg
有阿物流車潮停下來等，覺青就別用網購了
台灣房價數一數二高耶
我看喔 世界真的跟不上我們
B2 
選前居住正義
選後建商利益
世界上的疫苗價格怎麼跟得上台灣
吹牛也是
請不要戰校 不是每個慈濟的都這樣
拜託慈濟的都快去打一打 看腦子會不會比較好
不是有個不要臉的說再貴都買嗎
英國變種萬華病毒😍😍
睜眼說瞎話的民進黨
每天睜眼就是說幹話
昶昶表示裡外不是人
這一定是奇異博士用的啦
新北市政府也有這樣說啦
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
啊不然勒！
新北市副市長也這樣子說啊！
但當初市長說要給八大用實聯制到底有沒有做也是個問號，然後串門子源頭的新北阿伯也有去過萬華是事實，不用過度解讀成歧視，那這樣西班牙人怎麼不出來說你們沒事講甚麼西班牙流感咧？
https://i.imgur.com/VxDYD5l.jpg
B8 萬華是破口 萬華是毒窟
不是歧視 這是事實
B8從來沒有人說過西班牙大流感的源頭就是西班牙啊🤷🏻‍♀️這根本兩碼子事嘛
如果沒有3+11 病毒是怎麼到萬華的
一堆人說要靠自律，政府不能封城。這就是台灣的自律。
B1 
跟機組人員的防疫政策一樣
完全把國運賭在人性自律
https://i.imgur.com/ThEzi9e.jpg
我合理懷疑可能是年改粉
為了讓不公不義18%下去見閻王
舒緩國家財政   達成世代正義
所以用心良苦也要趕回去
去看他紅燈綠燈差的秒數，你把這情況放到任何一個縣市稍微多點車流的地方都長這樣好嗎?一群傻屌
無能的綠共民進黨 只會擾民 獵巫！ 不敢四級就獵巫
我們國家的自律比較不一樣，是小英總統口中的老闆會「自律」的那個自律。
都搭大眾運輸上下班了
是返鄉是有什麼差？
小題大做
請綠衛兵支援各交流道管制
查無不法 謝謝指教
尊重
請理性看待
疫情會不會再次炸開我不知道
但實際上真的查無不法啊..
低端人口清除之旅，簡稱達爾文計劃
啊大眾運輸工具要限制
當然開車開起來啊
可是 AZ 是全世界最多國家打的疫苗
上班三級，下班四級，選我正解
基層四級
權貴三級
民進黨只會用騙的
沒騙成功就說人鬆懈了或是中共同路人
所以人民要團結起來監督政府 並且勇敢的向噁心道德勒索者反擊阿
這隻手已經不是我的手了
看吧  人民又鬆懈了
查無不法 謝謝指教
換下民進黨，讓民眾黨執政，讓時代力量成為最大在野！
B1 推
藍綠不倒 台灣不會好
死文青，真恶心。
B3 
好的bj26bj
B4 超好笑😍
B1 我覺得這建議很棒欸
時力跟民眾黨不太親
應該會監督的很用力吧
其實真的喔
蔡市場少去
裡面很多細菌之外
味道也很難聞
我也很難想像
如果有人去市場之後很難不染疫
去跟菜英文說
