平時確實做好該做的安全檢查，沒了
這個事故意外就不會發生
回過頭來看，公安吵這麼久 這幾天在現場的工人有戴安全帽嗎?就知道公安觀念有多差

如果說要更進一步，臺鐵內部的部分
講不完，打掉重練好了QQ
PTT八卦一堆爆掛可以看
…………………………………………………
4/6更
補一個前幾天PTT的舊文
關於之前普悠馬事件後續調查報導，就知道台鐵內部ㄏㄏ
[新聞] 台鐵體檢報告曝光，近7年出軌事件「零改
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617434962.A.C57.html

。
我原文提到的安全帽
[問卦] 搶救太魯閣現場沒人在意工安？（歡迎記者來報導）
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617534881.A.A8C.html

職安人員心酸QQ
Re: [問卦] 職安人薪水太低，導致意外不斷
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617361283.A.074.html
下次不要投民進黨 最好國民黨也不投 投小黨
像是別把工程外包給有前科的不良建商？
工安吵這麼久違法建商一樣多，爆個黑料：澎科大宿舍近期剛完工的宿舍電梯，當初興建時在隔壁的學生能聽到違反垂直震盪及看到鷹架不符合安全標準，大學宿舍內抽煙喝酒，工安吵那麼久8+9還是8+9
B2 術業有專攻。執政東倒西歪，某黨還是比較適合在野...
希望政府能強制規定老舊工程車全面汰換吧⋯⋯

本次案件，按這台車的車齡與工程車車種，個人認為可能是這種舊型工程車的氣動煞車失效 + 手煞車沒拉 + 檔位打入空檔 + 沒有放置輪擋。(後三項為人為失誤，而第一項為可預防之設施)

不同於轎車的真空輔助煞車，工程車或貨櫃車是用幫浦額外供給儲氣槽而作動煞車。

舊型工程車的設計是當氣槽內有氣時，氣體灌入推動液壓分棒，將煞車鼓彈開，汽車煞停。

但是，這有風險，一旦幫浦沒有打氣，或儲氣槽洩壓失效，整台車就沒有煞車了，因此這時候手煞車、輪擋就十分重要，因為一旦沒有手煞車、又沒有輪擋，而檔位還在空檔，等於整台車就直接是「空擋」狀態，因次會直接後滑。

因此，現在出場的工程車多採用另一種方法，就是，當氣體沒有推動液壓分棒時，煞車鼓是張開的處在卡死狀態，當氣體推入後，煞車鼓反而鬆開。雖然有個缺點就是每次要開車前都要先發動引擎讓幫浦運作充氣，會要稍等一下；但是，如此一來，大大增加安全性，因為當煞停之後，即便忘記拉手煞車，只要氣槽的氣體洩漏完畢，整台車就直接被煞的死死的了！就不會再發生這種意外了！！

所以，希望政府能強制規定老舊工程車全面汰換，如此不只對司機自身有保障，也保護了人民的安全，避免這種悲劇再度發生。
那什麼都不罵，等下次意外帶走更多人，再出來道歉就好。
光看台鐵這幾年出的包，跟台鐵講有用嗎！？交通部有在盯嗎！？行政院要求改進有改嗎！？這幾個單位辦事不力，上面有沒有認真在管理。
B1 我也覺得公安的部分要加強，要是公司訓練不足應該要負起更大的責任。希望台鐵可以改變，雖然打掉重練感覺好難QAQ
B2 不過小黨上位了也不一定會比較好🙈
B3 這個我真的覺得蠻誇張的，而且各地標案好像一直很黑，需要更透明
B4 成大也是有系館剛蓋好就漏水，一整個很誇張，應該要想個方式讓人民監督🤔
B6 你對卡車煞車知識好豐富😂 新式的真的好多了，畢竟人為的疏失一直都會發生，還是透過設計降低意外比較保險
B7 其實我也覺得罵沒有用，因為大家和政府也常常罵一罵生氣一陣子之後就忘記了... 事發之後大家快速討論解決方法，政府一起擬定和推行改善的專案才比較有可能解決問題。雖然當問題是體制的大問題的時候就很難🙈
反觀
B1  不知為何看了就好感動  覺得他的好消息  是該傳回來😭
安全无小事，救人的同时自身安全也很重要，一命换一命不可取。
沒安全帽，沒背心，高度2米以上未有防墜措施
也沒有簡易安全圍欄跟背負式安全帶
所以以後失火叫消防員不用穿裝備 直接去灑水嗎？
穿裝備浪費時間 又限制行動
一命換一命才叫救災？
b3 哪時候消防隊的裝備要更新，
現在的裝備跟沒有一樣，嘻嘻
穿裝備會被笑：年輕人怕死、沒經驗、草莓族
台灣工人完全不戴安全帽，上次就被我們學校請來的英國公司顧問罵臭頭
對香港來說是這樣
https://i.imgur.com/hPlbosX.jpg
防雷~等下要被說是柯韓粉勒
我會希望自己的錢可以被送到那些受難家屬上
至少能讓他們比較順利渡過這段時期
畢竟保險什麼的申請下來也要一段時間
就醬
只希望不要被A走
1450 817 菸粉等等又要來刷存在感了 呵呵
菸粉不要整天哈英舔綠 嘔嘔嘔 噁心鬼一群
綠共黨就該負責啦 乖乖做點功課吧1450網軍們
捐款濫用是事實 菊市府被糾正也是事實
捐誰都好 捐物資也好 要自己送也好 
千萬不要捐給民進黨政府 
錢會被亂花 蓋公園？泰國觀光旅遊？
看看高雄氣爆就是個前車之鑑 
某人還被監察院糾正 ㄏㄏ
交通部 台鐵 綠共黨 都要全面負責 蔡菸文有夠帶賽
氣爆公園介紹： b123 
https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17964
https://i.imgur.com/XhFibAk.jpg
B3 
消失的100塊是稅嗎哈哈哈
B4 手滑～
https://i.imgur.com/XoY3Mm4.jpg
B6 這個邏輯其實很雙標，當初武漢肺炎也有人要捐錢給中國，就被說「錢不會給到人民手上」，到我們這邊又沒差了
記得救難人員收到錢
是賄賂行為

有的居民跟垃圾車人員很好
過年有包紅包
裡面意思意思一下
也不行收
被檢舉抓到會違法
整天出事就捐捐捐
看看氣爆案....
人家把你們捐的用在哪
用在蓋公園藝術裝置
受害店家罹難家屬？沒你們的份

https://today.line.me/tw/v2/article/2VN3ka
把納稅人的錢拿去買鳳梨再賣給納稅人
我光想到這點就覺得噁心
高雄4000億陳其邁當選後秒過
這次太魯閣號出事第一時間中央竟然不是撥款救援
而是趕快大內宣求捐款？？？？？？？

別人不吃藥檢沒過的鳳梨、香蕉
只好買回來賣台灣人？

美國自己人不吃萊豬
只好強迫賣台灣人？

去年說疫苗台灣會搶到首批
結果大家都打完了才買到別人即期的？

台灣人真的比神明還好騙？
絕對不要捐錢……我也完全想不通捐錢要捐給誰，
受傷受難家屬會有保險金，
到時營造商或台鐵又會賠，
這樣都要捐錢所以是說每天路上車禍那些人也能開個專款補助囉？
（懷疑到時捐款又被弄到其他地方浪費掉了）
我也覺的沒有捐款的必要.....
這種時候還在趁機亂放資訊，
當作大家都很忙沒時間去查證了嗎？
🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐

因為衛福部募款帳號的事情，似乎高雄氣爆又被舊事重提，但事實真相是，善款的運用都有經過以受害者及家屬為代表的專責委員會同意，監察院調查後沒有問題。

更有趣的是，監察院原本以為有捐款單位沒有拿到收據，但其實是沒有跟社會局確認，很有「反正我很閒」忘記裝記憶卡那集的風格。

2014年的氣爆，國民黨在馬時期的監察院認證沒有問題的情況下，還是一直講、一直批，搞到去年市長補選都還在開記者會老調重彈，這個過程我看都可以拍紀錄片了，名字就叫「國民黨的氣爆神話」好了，看能不能在Netflix衝個前十名。

回到最近的爭議，不得不說，這樣的「一直說」、「一直洗」、「一直提舊事」，確實會對一些人造成影響。

令人不得不想起米蘭。昆德拉的那句話：「記憶與遺忘的鬥爭」。

https://i.imgur.com/zarzSGc.jpg
B13 所以去年7/13的這些新聞
全部都是假消息嗎？
可是這些新聞內容都是出自監察院的新聞稿欸
所以是監察院自己發布假消息
抹黑菊市府嗎？
然後要護航的可以提供資料來源嗎
拿那種超像網軍製圖部的圖來混淆視聽
噁心
https://i.imgur.com/tJgiKzP.jpg
B13 第一段就不看了
請問第二段是監察院抹黑陳菊嗎？
https://i.imgur.com/WbtdPfZ.jpg
B13 不是有請一堆綠師威脅利誘簽下不平等的切結書？？
善款光是請綠師就花掉一堆了
這你都沒有列出來吧
反正不管事情怎麼發展
我是不會捐錢給政府拉
免得花蓮多一個紀念碑
還外加政府請綠師告被害人
B13 
一直提舊事不是綠蛆的專利嗎
228、美麗島、共慘黨
不用這麼雙標吧
自由言論喜歡的就聽
不喜歡的就不要聽啊
白藍腦、韓粉還是4％仔就是如此水準，事情都還沒告一段落，就急忙抹黑，有證據就拿出來，別到處抹，連半個字的證據都沒有😏
https://i.imgur.com/sITPb6Y.jpg
還真會🤣
滿滿的柯憨粉欸，我的天！2024韓導有機會了😂😂😂
成大藍腦 造謠成性

一樓更好笑
兩分鐘卡樓

看來是藍腦們聚會區囉？
B13 1450連假還要忙著帶風向？？？
https://i.imgur.com/gYhDViM.jpg

樓上
B14 
B15
B16
B18
B22

你們都不是網軍。
別人看到不同意見提出來的
就都是網軍、1450、都是護航。

好的，風向都你們帶囉。
B24 風向帶到被打臉就說別人網軍嗎哈哈哈哈哈
1450素質不過如此
你還沒解釋氣爆藝術花2、3000千萬的意義是？
藝術無價？
B25 就你們說別人網軍別人不能說，
我也說你們不是網軍了啊，中文很難嗎？
https://i.imgur.com/cE0Cyv4.jpg
B2 不被A走，有困難
B26 這感覺就是我們偉大的黨，常常做的大內宣圖片。
捐血比較實在
B26 好優秀 一張圖就讓你高潮？
你還是沒解釋為什麼這藝術值3600萬？
都大學生了有能力上網查資料
不是看到懶人包就高潮吧？

https://youtu.be/w91XQzSz7A4
B28 嗯？那您認為這趁機亂放錯誤資訊文
會是我厲害的國發的文嗎？
B20 你是化學熊帶領的新人嗎
加油洗愛心喔💗

B23 很愛開卡稱假裝有兩個人喔

D卡網軍真的太猖狂了  https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=6D57C4C6-F671-4DE2-9EFD-0FA032F9945A
B31 厲害啊哪次不厲害
B30 您更優秀吧！
幾個新聞標題、截圖就讓您信以為真。
點進去看看內文嘛。

你自己看看
https://i.imgur.com/YWCKMCd.jpg
https://i.imgur.com/wiHqLOD.jpg
你們捐越多....
越多「像李義祥這種不肖包商」的就來分杯羹啦
快點 錢捐起來 不肖包商發大財
B34 我在跟你說氣爆藝術 你再跟我說律師費？？？
笑死 你是來反串？？？
B37 自己查證很難嗎？別這麼懶。
B38 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈
護航不成就這樣？我不是早就貼給你看“3600萬”的藝術了？ 你比較有眼光啦 看得出來
B39 說那麼多別人查的你又不信。
你自己又不查。
都推給1450就好。
我很好奇，政府出包，要大家捐款買單，這樣神邏輯怎來的。
這些不是相關單位要扛的要負責，怎麼政府出包，民眾來捐
當然你若覺得捐錢是功德一件，沒話說，但最基本的原則要釐清啊！
https://i.imgur.com/Ka2rxIr.jpg
上次普悠瑪捐款最後也不了了之阿....
有點奇怪 某菜不是下令政府各單位全力協助？
加上保險理賠 國賠準備 救援 關懷等
都是政府應該要自己面對和善後的
怎麼變成是要「靠人民捐款」
才有辦法去關心救難人員？關懷罹難者？
請問政府做了什麼？上香完 就甩鍋忘記？
林先生下台後 看看他會怎麼當救災人？
捐啦捐啦，哪次不捐
B40 你所謂的裁判費
就是陳菊市府團隊請了ㄧ堆台北來的綠師
到高雄各種威脅利誘受害住戶簽下不平等的切結書
你要不要把切結書的大重點查一下
比如說接受了善款不得申請國賠之類的
爽啊
B46 你說律師都綠的。
自救會對於律師費早就有清楚說明。
當事者都同意支出。
我不懂為什麼還要繼續臆測造謠欸。
B48 我在去中化
故意打錯字不行嗎？
倒是你會聯想到民進黨
也蠻強的
還一堆網友叫藝人網紅捐錢 看了就覺得好笑
人家賺的錢要不要捐 乾網友屁事 你怎麼不叫你老闆捐錢
B26 這張圖哪裡撿的啊
連個出處都沒有怎麼能輕易相信？
B49 你說綠師=去中化是什麼意思？

說那麼多，
事故發生當天，就已經有人說要捐款，
現在統整捐款帳號，
也能避免民眾被騙捐款到不明帳戶。
也沒什麼不好。

想捐的就捐，沒捐的也不要出征人家啦。

特別拿我們高雄的傷來舉例，
是什麼居心？
以上不捐的都是中共同路人
B52 護航護城這樣居然不知道去中化
真是大逆不道
不想捐就要被貼標籤？更不想捐了！
B26 懶人包內宣圖還是省省吧
監察院都糾正通過了還能吵喔
而且這次真的不懂到底哪裡需要捐
捐了真能送到受害者家屬或救災基層手上嗎？
捐給民間相關基金會還比較實在
https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17964
捐錢跟吃飯喝水一樣正常  

你沒捐  你是不是很窮啊
B54 自己的高雄自己護
B56 我也覺得這篇文章也可以省省了
看看人家打得多有力氣
https://i.imgur.com/9SmHo9L.jpg
https://i.imgur.com/WnfQk6G.jpg
真的 你自己不捐就算了 一直叫別人不要捐是什麼心態啊
B52
就是羨慕高雄人各個都孝順
投完票就拍拍屁股跑到台北
放父母在高雄吸PM2. 5還有給陳菊炸整條街
還有享受免費的越野道路
最近好像很多主要道路路燈都沒有亮
真不知道是沒錢還是沒電
我蠻好奇
這是人禍 又不是天災像颱風那樣
這不是應該賠償嗎？肇事者出錢賠償
他公司不是好多錢嗎？

為什麼要民眾捐款？而且 這不能算國賠嗎？台鐵賠呢？
B60 你就繼續說，個人造業個人擔。
B60  
中年大叔阿致，請問你在戰高雄人嗎？
B2 受難者家屬拿不到你捐的善款QQ 如果家屬拿得到請告訴我
B13 恕我冒昧請問你的圖來源是？
B59 我沒有說您不能捐 我只是想知道您捐的錢到哪裡去了⋯⋯
B58 我也高雄
但我必須說不只那次事件
還有普悠瑪88風災等等的
都是不了了之
捐錢真的沒問題
但每次都搞的不清不楚的
然後鳳梨出事馬上出10億
這個呢？？？？？
why變人民捐
B65 好喔，多看看多方說法也沒什麼壞處嘛。
https://i.imgur.com/JClRp8F.jpg

是說您能拿出你說哪一個
（受難者家屬拿不到捐的善款）的證據嗎？
https://i.imgur.com/55b8LOi.jpg
B67 看來高海真的深綠，喔不我是說高雄。
B69 怎麼？看看那個人的分析，
就變成你眼中的深綠了啊？
我也有看國民黨台東黨部的文啊
B66 我是覺得這樣啦吼，
不要以為受難者家屬沒有一個一個拿出他們拿到多少捐款的帳號收據，出來證明他們收到多少善款幫助。
就說人家不清不楚的。
B63 怎麼敢呢
高雄是民主聖地
還有一個暖男好爸爸
我羨慕都來不及
我為高科變得這麼綠跟大家道歉 😔
看來這次事件黨撥不少錢出來
超級敬業 到處洗白
我先幫你掩護炮火
台灣已經沒救了
能看清真相的人只會被砲
我心意上捐給受難戶或家庭 但也知道不一定  但至少有希望 ...
B13 護航？
B19 可憐學x生，現在只能2種顏色嗎？
B67 可以自己上網做功課嗎
善款捐給政府就拿不到 還要提告才有
你的證據來源是一個人的「臉書貼文」厲害喔👍
我的證據來源是「監察院的調查」餒～
【還有你怎麼不提出受害者家屬有拿到善款的證據呢？】
1. 
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20190903000015-260407
2. 
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/14928
不要再捐錢了啦
💰保證不會在患者家屬
會在民進黨口袋
B69 只有她啦
拜託不要捐錢了

這件事本來就是政府必須去處理
看到有錢出錢 但錢會在哪裡？有想過嗎？
B78

想知道洗讚集團的資訊可以tag我
B83 喔喔，好，太可怕😱
我也不懂為什麼要捐款耶...是要捐給誰的？？
B85 捐到衛福部
給陳時鐘當選台北市長的經費嗎？
B24 監察院的行文報告都明講了，沒有風向問題吧
B13 出來洗地了
B86 對啊，這幾天在蔡英文身邊跟前跟後的，有ㄧ個影片看到，ㄧ個家屬爸爸說，ㄧ個衛福部長來，是來檢查我們有沒有戴口罩嗎？
B84 我這邊的b34有整理中山藍頭跟洗讚集團的資料

 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235701097?cid=BAADE2FB-CFFB-4ABA-9FAD-B62F252FE5D5
B90 天啊😱謝謝
為什麼到底要捐給衛福部啦？
又在打認知戰，馬英九，韓國瑜執政都沒查到高雄氣爆捐款的不法用途，是在高潮什麼？
有能力的，想捐就捐，不想捐就閉嘴。
沒捐錢又哇哇叫，是在唉啥？
人為疏失我也不懂捐錢的必要性在哪？
反正就見仁見智囉
B92 上面也參考答案
B85 捐來買更多網軍啊
捐款歸捐款
賠償歸賠償
不難懂啊
想捐就捐 有人拿槍架你了嗎？ 無聊
B93  哀給你看啊 
提醒一些想捐錢的  錢可能在綠色黨的口袋
B79 現在已經2021
你拿2015還在求償的？

多方參考資料，我不會只看中時
不要消費我們高雄氣爆
你想呼籲此次不要樂捐是你的自由
B98  話說你有捐嗎
親愛的
這次重大災害的捐款
至少有公益勸募條例作法源依據
https://i.imgur.com/Fqnsx2K.jpg


你出車禍要募款嗎？
好啊～記得上新聞勸募一下
https://i.imgur.com/HDmwife.jpg
我會記得去笑你。
B93 你把錢捐給慈濟
然後慈濟拿去買國外的軍火商股票
你是能告他喔？
還有高雄市府拿善款出國玩並無不法阿
就是讓人不爽
B13 那張圖是出自哪裡
由誰或什麼單位做整理 資料是參考哪邊而彙整的
是由可靠的相關行政機關整理出來的嗎
還是網路上的粉絲團自行製作的？？
B101 有的，謝謝關心。
如果保險協助了理賠
我不知道捐款的意義在哪
你不捐錢 你就是中共同路人
錢太多才捐，智商稅。


愛捐就去捐，捐多一點！！！
1. 捐錢的用意不外乎就是因爲無法在第一陣線幫助他們，所以才會想用錢的方式來盡一份力吧？
2. 大家也都希望自己的心意，都能全數給予所需要的人吧？
第一點完全是出自於個人心意，這沒什麼好抱怨的，第二點能不能做到是要看單位如何處理我們的捐款，這是捐款人無法去得知的部分，即便他有把所有的款項都透明公開出來，他想造假你也並不是那麼容易就能抓到他的！
我以一個捐款人的立場來說，我捐出去就是我能盡一份心，也先預設收到捐款的單位會妥善的使用捐款人的錢！
款項有沒有妥善運用並不是捐款人該煩惱擔心的，你這篇文章卻矛頭指回來說捐款人傻B?
所以你是想檢討什麼，我看不懂？
你車禍我也能捐款給你啊，不是說不行啊，重點是有這麼嚴重嗎？
我捐給你你好意思拿嗎？
B14 你現在知道為什麼某人要進監察院了吧
B92
因為社會救助 包含社會工作者都是衛福部管的
這樣有回答到問題嗎🥺？

不僅是天災
人禍也曾有募款的先例
捐款本來就是自由意志
不捐也好 想捐私人基金會也好
但真的不用把彼此撕裂成這樣⋯

https://i.imgur.com/bS0x71k.jpg
弱弱一問
請問上一次普悠瑪號
政府有開放捐款帳號嗎？
B104 你連爬留言都懶，我們就不要聊了吧？
B112 上次根本沒有發起捐款
因為某黨在忙縣市大選
把責任都推給駕駛

https://www.ettoday.net/news/20181024/1289280.htm
那為什麼之前遊覽車撞山壁，沒人出來
募捐？？
陳菊是監察院長你敢嘴？

B14
B113 爬完了阿 你都沒有明確說出 圖是出自哪裡阿
還是連你自己也不知道圖是哪裡來的？？
笑死，你們在這邊吵什麼，
人家政府不管你們怎麼吵一樣賺爽爽啦，
現在的政黨和邪教有什麼兩樣？
都是靠洗腦阿，
人民被賣了還要幫忙數錢欸，
人民的訴求能拖就拖，
旅遊經費倒是很爽快。

話說我們台灣政府真的窮到拿不出錢嗎？
如果政府能妥善處理，根本不需要我們捐錢啊？
我就問問，有答案就回答，沒有就算了。
B13 媽的 有錢大家賺啦誰管你什麼黨
都有分到就不分黨籍了
少在那邊嘴砲了 法律就是保護這些爛人的
B117 懶人包懶得看，
不然可以去高雄市政府網頁看啊。
要攻擊政府，我沒意見，
不要拿別人的傷痛當工具好嗎？

https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/index.php?prog=21&icf_code=F201506005


B119 不是罵髒話你就贏欸。
B120  我沒有拿任何人傷痛當工具阿？？
我留言有講到什麼嗎？
我單純就問你一句 圖出自哪裡？？
這你都回答不了？？
你貼高雄市政府網站的意思是 圖出自高雄市政府嗎
B121  懶人包免得忘記，就是懶人包的好用。
我是不懂，
原po要呼籲不要隨便樂捐，
拿高雄氣爆出來說幹嘛？
監察已經查無不法。
事隔幾年還要再拿出來糾正？
糾正成立又查無不法
要拿出來幾次？
氣爆這種事情因為大家很容易忘記嗎？
懶人圖片在太魯閣事件之前就出來了
誰會知道會又有人在盧
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3199936
B122 1450菸粉 還在帶風向哦？可憐欸
要不要再來蓋座3600萬的公園？ 嘻嘻
有政府 養網軍 讚讚
https://i.imgur.com/eD2qdNY.jpg
對了～
中間那個三角藝術裝置要2530萬哦
剩下1000萬才是公園 嘻嘻
https://i.imgur.com/RXLa9iW.jpg
B123 你是不是連高雄都沒來過。
才會拿這張公園的示意圖來抹黑。
實地去紀念公園走走嘛。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235703539
看到氣爆捐款用來幹嘛後 
這次台鐵捐款真的只有傻子才捐
總統再次感謝社會大眾的善款，一定盡力讓每個肥貓口袋賺飽飽
好了啦 某樓不要再一張圖從頭用到尾了啦 換個新梗
我也想不通捐錢的目的
B81 高雄老一輩真的深綠拉
B122 不要再給我看大內宣 🙄🙄
B122 笑爛 英粉幫菊姐護航失敗崩潰
就只會空喊著要別人去查證 因為自己拿不出來
濫用捐款就是事實 市府被糾正也是事實
一張圖一直洗版跳針有夠可憐
人家質疑妳公共藝術 妳回律師費大多是裁判費
問A答B耍智障
拿著錢去泰國觀光旅遊 計畫案是市場推廣
市場推廣和氣爆本身的關係是？ 空集合
人一綠腦就殘
當然查無不法 錢從政府標案出去的就沒有貪瀆問題
但善款沒有專款專用合理嗎？
基本上捐款會不知道流到誰的口袋中
所以這種會經過政府手中的我是不會捐的
請先證明「氣爆受災戶有拿到從政府手中給的善款」
賠償補償？不算在內　你政府本就該給的
B124 
不用理那幾隻藍腦啦🐣
他們的日常
辛苦妳了
捐的人其實就一份心意
捐物資也不錯
本來就是量力而為
有本事你來募款啊？
就算募款的錢被拿去爽
那也是別人有本事騙到人
不要在這裡哭
B132 哈囉，我只是提醒他自己提供給我的連結
答案就在裡面，自己要去看內容。
不是我要回答他欸。
他的影片就在講律師費。
希望列車裡的中國人都沒事
氣爆高雄還強制捐款直接扣薪，超不合理，早知道會這樣就一開始不捐了，等於我捐兩次
監察院的新聞稿？  韓國瑜當選時不是要查氣爆款項嗎？   都當二年市長 查不出來？
還有當初說高雄負債三千億 最後也證實 誰被唬爛 。 事實證明 會唬爛就贏你讀大學
認真說~先不管捐不捐款~以現在的科技水平及人手一機的狀況~要監督捐款及花費不是什難事吧（前提是政府真有意願讓捐款人監督）
1.款項部分，弄個每日公布捐款細項的網站或是直接衛福部開個專區每日更新進款，基本沒技術難度吧？！
2.善款的花費總有個單位負責執行，讓他們開完會開出花費細項，讓捐款人投票決議是否花費，也不是什麼難事吧。投票方式簡單提個兩個

高級點的開個網站或是app，每個捐款人一個帳號，所有花費細項都可投票。設個通過門檻，通過才能執行，所有投票結果全部公布，不就可以解決不知道款項花哪的問題。
低級點的，弄個google表單來投票，結果公開在政府網站上，也是可以。
有公開的捐款細項及花費細項，相信應該足夠大家監督吧。
最後這類捐款，如果政府直接弄個app統合所有相關項目，讓所有捐款人直接參與花費細項的決議，相信應該至少可以解決部分問題吧

以上簡單提出個看法。
方法都有
只是出來就賺不到
所以不能有
資訊透明的錢最難賺
尤其是特別需要資訊不對稱的世界
B0
痾...其實你車禍也是可以募款啊，沒人說不行
其實我也不懂為何要捐款
不是說捐款不好，要看事情吧？
捐不捐在個人，我是不會捐啦
人為疏失，每個環節都有問題
又不是天災整個家園沒了需要資金修復
真的是不太懂～
希望可以好好利用
不要拿去裝區X測X
B122 難怪現在民眾這麼好操控 什麼都只靠懶人圖
原來是網友整理的圖
還以為是由行政院或監察院之類的機關做出來的圖
結果是網友阿  網友耶 在座各位都是所謂的網友😀
監察院調查後沒有問題 ？
那監察院幹嘛叫高市府要改善
沒有問題 哪裡需要改善


B137 其實 B30 那個影片 
你要就是根本完全沒有點進去看  只看到影片封面圖片
不然就是看不懂他的問題
因為那影片 
第一部分講的是 氣爆裝置藝術3600萬 災民覺得不值得
第二部分是 1.3億律的師費裡面 大部分是裁判費

所以人家問第一部分的裝置藝術為何值3600萬
你回的是第2部分的裁判費
https://i.imgur.com/RFBVSoz.jpg
：我想問第一題為什麼看起來價值幾百萬的東西 
卻要花3600萬
：點進去內文看看嘛 你自己看看
答案在影片 自己要去看內容 不是我要回答你耶
「1.3億律師費裡面 大部分是裁判費」

所以你根本沒有回答 只是在轉移焦點阿🤣🤣
就算推廣觀光算合理使用
要我捐錢讓高官出國旅遊
抱歉做不到⋯⋯
我原本也是跟大家有一樣的想法
後來決定選擇捐款到收治傷患的醫院
款項使用在醫療儀器
我覺得在對於重傷的患者來說，有些儀器是相對重要的
而且他們也是在花東算是比較偏鄉的地方

這是我的想法，也實際捐款了❤️
B146 他也不是真的在乎紀念公園的價值跟意義
要不然，問價值附上律師費的影片是要幹嘛呢？
不能討論，一句菸糞帶過就可以了？
那也沒什麼好解釋的。

有人提糾正，就要受理，
監委提不同意見，提糾正的人又不看。
也很奇怪，不是有人提糾正了就定罪欸。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202006160313.aspx

最後，監委的意見跳過去不看嘛？
🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐
監委說，有關善款基金會以民間代表為主，政府功能在輔佐，台灣及國外災變，民間已有多起善款基金之成立，此民間組織監察院是否適宜介入調查，已有疑義。況且高雄氣爆經多年調查，均無不法，甚至肯定。以客觀而言，基金會有自主使用之權，監察院實無主觀逕行認為不當，對此糾正無法認同。
B14 他大概很常看「只是堵藍」跟「打馬悍將」這些側翼的文章
人家有錢有錢
想捐就捐
你住海邊？
你車禍也可以叫大家募款啊
但我只會笑你應該死好
回的有點長，是因為我真心想要知道

因為我看新聞報說的理賠數，以及保險或安慰津貼，真心覺得，一個人人命的價值遠大於那些數字吧，我知道人命無價，但是單就那樣的價錢，真心覺得完全不夠
平常每個月都會固定丟5000給無國界醫生，因為我能體會，當一個家庭沒有錢的時候，要過怎樣的日子，一天一餐可能都不一定有了，還有一堆醫療壓力，一堆生活基本開銷，以前也這樣過來

我想說的是，如果不相信政府的那管道的話，請問是否有更好的管道可以提供，讓大家可以幫助他們

看到好多還在大學的人遇到這樣的意外，真心覺得難過
未來發展還長，家裡未來的經濟支柱，或者當前的經濟支柱，給個幾十萬,幾百萬，我真心覺得超不划算
就和我看到新聞報導酒駕害死年輕大學生就覺得，那一點賠償金到底能幹嘛，說不定他活下去，年薪幾百幾千，想到就難過和生氣

我還是想表達，希望大家在討論政府可不可信的捐款至於，如果有更好的捐款管道，也可以提供一下，感謝大家orz
有事沒事就罵人綠蛆1450什麼的拜託嘴巴別那麼臭🙄
樓上截圖的某些都是沒公信力的網站或是媒體
一堆假新聞真的別當真了

而且看時事版真的一堆網軍
不管藍還是綠都一個樣🙄
之前萊豬進口為了救台灣豬產業100億資金馬上到位 之前為了要救鳳梨10億資金馬上到位 現在太魯閣事件中央反而要發起募款？ 有沒有搞錯？捐給政府養網軍？

台灣豬花100億救 鳳梨花10億救 人要慢慢募款？

萊豬100億=鳳梨10億>火車翻車募款
（有選票）（有選票）  （沒選票）
B149 9位監委的意見哦 
這不是在監察院6/17的監察委員新聞稿就有說明了嗎
自己進去裡面看
別只是嘴巴講別人要自己找答案
你自己進去看看內容哦
監察院有針對這9位的意見給出回覆了
🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️
「有人提糾正就要受理」
是阿 受理了 然後確實有過失阿
如果真的完全依規定辦理  毫無缺失
監察院是要怎麼請你糾正
你就0缺點 難道我還能要求你糾正嗎？
「糾正不代表定罪」
我沒有說定罪吧😀 你看我說誰有罪 不然你找出來我看看 是不曉得你怎麼會往定罪這邊想
但是有糾正就是有缺失 有不妥當 
https://i.imgur.com/yQ5lMkK.jpg
https://i.imgur.com/RHJllYs.jpg
https://i.imgur.com/DVhEonA.jpg
所以我是高雄人
誰來跟我解釋一下
到底蓋公園幹嘛？
台灣真的很愛蓋什麼紀念公園欸
陳菊很清廉好嗎
不用捐啦 保險公司會賠捐的總額到受害者家屬那邊剩不到10%吧 高雄氣爆 我就是高雄人我都看得出來高雄氣爆的善款被濫用了 一堆亂七八糟的名目 btw高雄氣爆也有捐錢的我
捐了只會以各種名目入他人口袋
別要當憨人，
B155 所以說，
收據什麼的問題後來提出補齊就已經清楚了。
紀念公園也是基金會同意支出。
追思的功能可以討論金錢什麼價值。
每隔一段時間就拿出來說什麼不清不楚，
不用負責可以想說就說。
原po對於椅子的善款支出被指不妥，
連接到競選經費？觀光？
我不能質疑他在幹嘛？
有沒有在定罪，每個人看看自己去認知。
低卡每個都年薪百萬
捐錢幹嘛
B156 標案可以收回扣，沒有回扣收誰要走政治。
捐款當然是拿去蓋公園 拿去泰國旅遊
搭大眾交通工具，最基本的不是都有意外險嗎？
這樣都有幾百萬可以拿到了，再加上其他理賠，這樣還需要捐嗎？
B24 好可憐喔
被反駁的第一時刻
不是拿出證據挺自己的言論
而是開始討拍
好可愛喔
B24 笑死人家拿監察院新聞稿反駁妳的網軍圖 
妳怎麼好意思說別人是網軍 哈哈哈哈
B166 人家的中央廚房網軍大內宣圖 資料出處也不知道是哪裡 ㄏㄏ
這是一個很好的問題/議題
可惜被樓主這樣一個詮釋跟問法，爛掉了
B165 不追求事實，
你這樣對自己說別人可憐你就高興了啊？
拍拍你🤔
B169 欸不是啊 啊你要提出資料來源了嗎？
那張圖到底哪來的啊
這樣以後我隨便做一張圖
是不是也可以拿來辯論？
笑死
https://www.google.com/amp/s/finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1953154

捐到喂輻步給啊衷選舉啊
還記不記得ㄈ菊之前說都離開高雄幾年了，口袋賺飽飽還那麼厚臉皮，這種人有人護航真D可悲
B136 我有想要捐物資，但這種狀況好像沒有捐物資的必要
總不能預付一個禮儀社的喪葬方案給受害者吧...
我不是講風涼話，我是真的不知道有什麼物資可以捐😅
B170 我已經回答過原po這個問題。
你一直跳針，不去看留言很難討論下去。
這種事感覺都會有國賠什麼之類的
而且怕錢不是落到罹難家屬身上
B173 提供資料來源到底是有多難啊😂
我的資料來源是監察院的新聞稿啊
你的呢？
不要學我們偉大的王X宇立委
說是網路上撿到的圖餒
B42 換成綠色就是你的嘍～呀呼
B135 817辛苦了
某粉頭，戰力好強
B124 我走過所以可以開始罵了嗎？
沒啦我真的覺得與其蓋紀念公園
不如把錢拿去體檢整個高雄市的地下管線
或是給消防隊買更好的器材
救護車都可以
如果這樣我真的不信誰會罵
可是蓋一個公園還是用捐款人的錢？？
照政府這邏輯
現在坊間募資的任何東西
應該都能直接拿去多蓋幾間房子出售
你要講這種話要不要順便貼普悠馬的捐款流向資料啊
什麼資料都不提供 就直接帶風向說捐的錢都被政府拿去用
衛福部憑什麼設捐款專戶，政府出包還要叫民眾捐錢？
B179 你可以罵啊，哪一次沒人罵的。
阿不過，捐款人捐錢給受難者家屬，
家屬用在紀念公園，使用受難者家屬的錢。
還要算是捐款人的錢？
制度不改整天捐錢有個卵用
B175 你的資料是監察院對於其他9位監委，
所提出不同意見而回覆的新聞稿，
目的在解釋提出糾正的正當性。
不是代表調查結果像原po影射的那樣去選舉經費。
跟我質疑原po利用部分事實穿插不實影射
還有提出我看到別人有不同看法，
不衝突啊。
懶人包就我在那個人的文章看見，
也曾出現在糾正當時的新聞中，
你硬要當成什麼證據？
捐的錢只有很少一部分會用在該用的地方，大部份相信被吞
台灣人就是這麼好操控啊不知道嗎 哈哈
風向一帶出來就整匹跟著走了
我覺得大家想知道的大概就是捐款的錢會被用去哪這部分而已
平常捐其他機構大概也都會說明會怎麼運用
政府有辦法跟大眾做個說明嗎？
純好奇 因為我也想過要捐錢
但真的會怕
我覺得不能苛責別人不相信政府
因為這畢竟就是人性😢
B141
你的想法很好，
或許你可以再思考一下為什麼沒人願意做，
提供你一點思路，
1:麻煩。
2:帳目太清楚會失去模糊地帶。
3:外包廠商做好了沒什麼錢，有問題要背黑鍋。
B13 
綠共維穩能力真的屌打中共
厲害厲害
B188 做圖跟找側翼比較簡單
兩黨都有
捐款這是出自個人意願沒意見
但是這種「沒有」事先設定上限與用途？
會不會之後「過餘」的捐款
淪為政府「合理」流用他途？
而「失去原先的意義」？
才是被眾人詬病的問題
每次看到朋友高調捐就覺得呵呵
我很支持捐款但不支持亂捐
B190
肯定的，畢竟洗腦完這些都不用錢，還會有兩黨的大學生(或是假帳號)在這裡自己開戰。
賺錢我賺，吵架你們去吵XD
政府設立捐款專戶
就是方便大家募款啊
不然大家都亂捐 
流到花蓮王口袋就不好了

不過時事小粉紅真的很有趣😂😂
為了鬧為了反而存在
邏輯狗屁不通 

國賠
為什麼要花人民的錢

捐款
政府都賠償了為什麼還要募款

問你啦 納稅錢繳多少？ 有捐款？ 捐多少？

🐷：報告！都沒有

乾 那你是在吵三個👨‍👧‍👧
後面終究會有國賠和保險的
這幾天無償加班的善心人士也拿不到捐款

如果後面真的有需要救助的個案再來說吧
現在連捐錢要幹嘛都不知道是要捐辛酸的喔
高雄氣爆的錢有給到家屬嗎？
這種什麼募款的我已經不相信了
大概是捐錢再買一輛太魯閣號吧
Ig好多人在限動高調捐款
人禍不需要捐錢！
把錢拿去救災或提升施工品質減少意外(x
把錢拿去帶網軍(o
B13 是在搞笑嗎？去問你同不同意你敢說不同意？
弱勢的永遠沒有發言權
而你們這些所謂的真相查明者才是真的替惡者掩蓋的手
邏輯想就知道
如果我親朋好友但凡有人是傷亡者我寧可用筆錢把塔位買好點
家屬全數同意拿去當旅行經費這種鬼話就是你查得的真相？
好好笑 綠營支持者都在捐錢 藍營支持者沒捐錢然後只會嘴砲 就好像期待很久終於有人死了出事了 等好久終於可以罵民進黨了
B202 你說p圖稱自己捐了150萬的小網紅嗎🤣🤣🤣
捐物資不一定能夠剛好符合他們的需求
甚至如果捐了一堆他們（救難人員或受害人&家屬）認為不適合的東西
反而會造成他們的困擾
還要多派遣人力去整理那些東西
反而會耽誤到救援進度
因此最理想的辦法還是捐款為主
除非當事人（機關）有說缺什麼物資再捐就好
不然錢其實是最好用的東西
B156 可能想住公園第一排吧(？
八仙塵爆都捐了為什麼太魯閣不能捐？
我捐給七六行者（無償提供援助的一群修復師）
購買他們修復遺體需要用到的大量耗材
給你參考：）

我覺得衛福部沒強制你要捐
沒什麼好罵的
也可以像我一樣選擇自己信任的機構捐款
或是就不要捐就好了
想捐就捐 不想捐就不要捐 
永遠只會帶風向  可悲仔
真的是可以選擇不要捐給衛福部
但為何要譴責捐給衛福部的人？
人家錢太多財富自由你管人家怎麼用？
非天災為何不能捐？邏輯駭客？
B202 你心真壞
B162 陳水扁
B201 你在反串嗎？
你想要用錢買塔位當然可以啊。
高雄氣爆的善款委員會裡面的成員組成，
是由受難者家屬組成，加上政府輔佐的成員，
並家屬推舉可以替自己發聲的代表人，
去跟政府輔佐單位開會，
所有的善款運用的提案，
由受難者家屬讓他們的代表人去開會的時候提出
也有政府輔佐單位收集捐款人的意見，
設計出捐款要使用的方式，
若代表人提出受難者家屬相反的意見或無法傳達訊息，也會被換下來再推舉其他人。
每次開會都有紀錄可供查詢。
你用你想買塔位來說家屬想要紀念公園追思親人的邏輯不好？
認真的嗎？
B157 嗯，也跟林志玲一樣漂亮
我直接捐給有收太魯閣患者的醫院 不想捐衛福部ㄏㄏ
B61 
理想中是這樣沒錯
但是第一司機賠不來
賣器官也不夠零頭
二來工程公司很聰明的
我估計他已經脫產
或是準備公司破產再開一間新的了

到頭來家屬一樣拿不到錢
而理賠的幾百萬對於家屬來說還是太少
我也捐款了一千多
畢竟一個人一輩子能賺的金額大概在一千多萬左右
希望大家的捐款能讓這些家屬未來更好過吧
別被A走了不讓我一定超幹
B10 我也同意您的說法，為何不是先從中央撥款而是先「宣傳」已開立募款帳戶....難道行善不為百姓知？
B13 善款委員名單？當初民眾捐款是為了什麼？那些委員誰任命？買公共設備？替市政府升級消防設備？這些不是本來就會有預算做這些事嗎？
B106 
一個人如果20歲死掉
從20-65退休每個月領35000
他能賺到1890萬
但我想應該沒幾個人的保險有辦法理賠到這個價錢
我覺得當然是能盡量補足給他們家人
讓他們未來少了這個家人也能順利渡過各種難關
當然最好是不要被政府抽走馬的
畢竟我捐了1300
看到是衛福部開的救助帳戶完全不想捐，到底要過幾手才會到受害人身上根本不知道
B217 我已經回答在B212
因為拿到政府的錢難上加難
比登天還難
這件事是政府的過失
為什麼還要人民捐錢
不是政府應該付起責任嗎
但現在政府的態度有要賠償嗎
沒啦 講講而已 大家都忘了
記性就是這麼差
這種政府也是人民選出來的
最後都由人民承受
1450你有看到嗎 你的薪水已經一個多月沒拿到 還要挺啊
謝謝
我把原本要捐的錢好好收好了😂
我覺得要不要捐都是個人的選擇
老實說那都是別人的錢你各位在心疼什麼
而且捐款的管道有很多種
除了政府設立的衛福部專戶外我個人認為也可以捐款給東部的大型醫院讓他們有更多的資金去購買治療的儀器以及衛耗材幫助後續傷患們的復原
重要的是我們會為陌生人心疼的心意這是很難能可貴的（我認為啦 
當然錢也很重要所以有餘力再去幫忙就好了
金錢多寡不是重點心意有到就好！
B203 館長 486先生 詹雅雯 杜文澤
八仙塵爆和 復興航空空難也都有募款，也都是人為或交通意外。

台灣並不會強制要求各界捐款啦，不過質疑的點很弱阿。

另外如果不想捐到政府機關也有私人醫院可以捐款。

感覺 ptt , fb , dcard 都有看到這種帶風向的文章，看樣子某些集團要分裂台灣民眾和帶風向真的花了不少心思。
可能捐的錢都拿給那些護航的吧
不然黨如何賺錢？
我也覺得為什麼要捐
改捐款的不是我們
捐了只會讓承包商 政府少出點錢
而且罹難者家屬真的是需要錢嗎
想必他們現在最需要的是 事實真相 未來如何防範
B151 啊如果他是被突然掉下來的工程車撞咧== 還是應該死好嗎
哈哈哈 高雄發大財
憨粉站出來
那你去募款啊= =
不懂人禍是要捐什麼錢
我以為是政府和包商要賠
B2 給家屬的都是保險理賠好嗎有點常識拜託 政府怎麼可能拿你的錢去給受害人
B9 至少有捐的人可以比較大聲
我把我紅包錢全捐了 怎樣乾你們藍腦屁事
B223 我也覺得捐給專戶不如直接捐給機構....
https://i.imgur.com/fOkke1S.jpg
台鐵已經有列出賠償金額了喔～
B212 今天台鐵就發新聞稿
每位死者賠540萬
傷者慰問金是5000元
這還不包括台鐵還要賠給傷者的醫療賠償
所以還需要募款嗎？
我每年繳一堆稅是繳假的？？
捐錢這事你情我願沒話講

我幹的是幾年前的八仙塵爆憑什麼要求國賠？
就是 一個死人賠540萬
幫忙賠給他們而已吧～我猜啦。

不然醫院不缺耗材（平常就有備品了）
殯葬業也調到冰櫃了
棺材家屬花錢買的
受傷的有健保
捐血中心不是說也不缺血嗎…

只有家屬缺家人回家而已啊…

然後幫 B0 補血。 
花蓮縣長之前地震隔天送水果禮盒給台北里長的新聞不都是滿天飛了一兩天就被蓋掉了 。
我其實不太懂為什麼「政府」要號召人民捐款？
政府不是有收稅嗎？政府會缺錢嗎？
如果民間有需要是不是應該透過「民間團體」號召捐款呢？
我們可以直接捐贈物資給受災戶不是比較快嗎？
這一點我真的很好奇 想不通😯
B238 死者跟傷者還有家屬也都有繳稅啊。
台鐵的賠償、肇事者的賠償、國家的賠償
各界善款的捐贈，
都是能讓死者、傷者還有家屬
生活更有保障。
能幫他們多爭取不好嗎？
未來生活的復健之路很漫長欸
B233 
捐款不給受害者及其家屬的話是要給...？🤔
想不想捐都自己的事......怎麼會吵到藍綠啊。
覺得受難者需要，就捐。
覺得政府不可信，就不要捐。
好好說話很難嗎，什麼都要扯政治😒
https://i.imgur.com/O0f8lqJ.jpg
絕對不捐給政府帳號，嫌税還繳得不夠多嗎？

尤其是貪污成性的詐騙黨政權
錢拿了就去養蟑螂網軍，還會在這邊開假帳號帶風向，洗中央廚房的圖
中央呼籲捐款會擠壓到小機構的善款喔，很想捐的可以捐其他地方，保險部分粗估每名死者可以拿到至少450萬。
改革才是最重要的吧？不然沒幾年又會再次發生。
B242 
多多益善不是用在這個場合吧？我覺得募款的問題是根本名不正言不順的
國家出包弄死人了，保險公司出險後會跟台鐵求償，外加受害者再跟台鐵求償。
這只是很單純的民事糾紛。我真的看不出有需要善款的地方
然後被告發起了募款？
被告跟你說你的捐款不會用在減輕被告的賠償壓力你敢信？？
我是很擔心受害者實拿的捐款只有整個捐款總額的1%不到啦....
要募款不由受害者發起就算了，好歹隨便找個慈濟還三小什麼堂什麼會的發起吧？直接由被告發起不會很怪嗎？
拜託 趕快捐吧
我只想趕快看到善款又被浪費掉
被吃掉的黑暗新聞
就像氣爆善款的後塵一樣
要給受災戶的善款一毛也沒拿到
B13
請你解釋一下
氣爆捐款被拿去泰國訪查
其中一半行程卻是在觀光
監察院的新聞稿認證該如何解釋？

那不就還好國民黨執政到2016
2016年之後我看也沒法認證了
因為現在監察院是某黨的 呵呵

市政府自己都承認
他媽的氣爆捐款
拿去觀光行銷用
他媽的幹
https://i.imgur.com/Atu0Kr3.jpg
B24 所以說「一直說」、「一直洗」、「一直提舊事」確實會對一些人造成影響，提的人是你說別人帶風向的也是你，你搞的我好亂啊🤪，最愛你們這種雙標的只有你們可以別人就不能說，而且去年市長補選明明就是某個團體「一直說」、「一直洗」、「一直提舊事」，其實是你在帶風向吧，有些事情要平心而論不能單方面攻擊某一邊啊，誰誰誰做不好該下台就下台，某人就被趕下台啦，可以綠但不要像那些綠的老人，真的很討厭，他們那些老的全都離開我或許還會給他們機會，現在還是給那些年輕人機會吧，不然台灣越來越走下坡啦。
有錢人抵稅用
B248 還沒開帳號的之前，
就已經有人捐款，
統整帳號避免民眾被詐騙我覺得沒什麼不好。

不是開帳號就規定要捐款。
想捐就捐。

B250
你自己貼的資訊好好看一下吧。
https://i.imgur.com/oIX4Pvt.jpg
捐款養肥貓養蟑螂正夯～

https://i.imgur.com/DAWEmNZ.jpg
https://i.imgur.com/PnC1yon.jpg
https://i.imgur.com/qY9jDrd.jpg
B251 你怎麼說別人別人就怎麼說你
好吧，只有你可以說別人。
別人又是提糞又是髒話的，
你說我沒有平心？
我都沒說欸？
B246 
你知道的太多了🤫
我決定捐給流浪動物😢
捐錢作為喪葬及醫療費用緊急款項，是沒問題。畢竟等待保險或者行政程序都是要等好一陣子，緊急救援款才能真正幫助傷者及罹難者。
發生事故就要全民捐款，但款項後續去了哪裡？妥善運用及帳務透明化才是重點，而不是開專戶求捐款，啊錢勒？到後來根本都濫用台灣人的愛心。0206的地震捐款超多啊～結果縣府拿去印那個什麼政績專刊，全彩每戶人家都發放，這不是款項真正的用處吧⋯然後受災戶沒有得到實質上的幫助。
以前各種事故都曾捐過錢，盡自己能力所及，經過這麼多次，認真覺得大家的錢可以拿回家孝敬父母，或者買張車票回家看看家人，珍惜每一個當下。
每每吵款項吵翻天，怎不把事故責任更仔細釐清檢討，真的沒有這麼多命應該葬送在意外事件。
到底從哪裡生出一個完全深綠的高人啊，別人丟的完整證據，她就只相信自己看到的綠色，她是腦袋被狗啃了是吧？監察院跟臉書一個人的公信力到底哪裡比較高更有定奪權到底為什麼還有需要爭論啊？腦子破洞喔
其實我也是這樣想 也有跟朋友講過 又不是天災 坐火車就有旅客平安保險了
同學，捐款是專戶專用，不可以用在該帳戶目的之外，若有剩餘，帳戶會被凍結，也是動不了的，這是法律規定，這點查的非常嚴格，921善款似乎到現在還有剩，一樣處於凍結狀態，絕對不可能變政府選舉基金，不然動的人就會在監獄看著這筆錢
另外
除了救助之外，還會有喪葬、安家等等各種目的，並不是非天災就不需要用到錢，若是一家四口弱勢，亡者剛好是家裡唯一的經濟支柱，這類的情況就可能很需要幫忙，又或者住院診療一時之間籌不到手術費等等....至於賠償，真的不用太樂觀，若是肇事者沒錢，都不知道要拖幾年，賠償不是這麼容易要到的，再加上人真的太多，可能也不是那麼足夠，若依照這個邏輯，八仙塵爆是否也無須關心，無須社會資源，無須有力人士或企業幫忙？這點值得思考看看

最後
發文前真的需要好好推理一下來龍去脈與合理性，多多思考各種可能與現況，才不會讓人發笑，捐款乃個人心意之舉，並無規定或強求，即使沒有捐款可以多為傷者祈禱，願大家都可以度過這個難關，監督台鐵罵罵負責人也是一種出力的方式唷，共勉之
B242 
高雄氣爆跟上次普悠瑪事故
都蓋了紀念公園
請問一下
蓋公園是會提升受難者家屬的生活保障喔？
還有陳菊把善款拿來給市府的人出國玩是會提升受難者家屬的生活保障？？
唉某人真的不要丟臉好嗎🤦🏻‍♀️
根本沒人在乎你要不要捐
會幫忙的人還是會盡力幫忙其他人的
如果哪天你發生意外需要其他人幫忙，我們也會盡全力幫你，因為我們是台灣人，都在互相幫忙有需要的人。
B212 謝謝你的解釋。
但妳是不是看不懂國字？
一直跳針有問好不好、同不同意等問題，我第一句話就問了，誰敢不同意？
況且你說收集捐款人的意見，我們普通老百姓捐錢是為了幫忙那些家庭善後、給予救災人員鼓勵，誰會想讓別人出國或填補地方政府自己財政有的漏洞？
還有，你一直強調公園、公共設施，那請問旅行經費為何你都不敢正面回答？
開會有紀錄查詢，請問紀錄是誰做成的？第三方嗎？我並非要說紀錄一定是假的，但順著你查明真相的意思，這份紀錄客觀公允的依據是什麼？第三方做成？
最後，我再次強調，被淹沒權利的永遠是弱勢，一個社區乃至整個事故現場，誰會被推舉出來？誰能被推舉出來？誰有空被推舉出來？
生存都來不及了的人嗎？
不要一直用一堆看似是證據，實際上卻完全無法客觀的事情來發布所謂的真相好嗎？
B14 然後諷刺的是 現在的監察院長就是陳菊
B217
本來就有很多可疑點
B0 笑死 你當然可以車禍募款阿 看有沒有人要捐
反正也不犯法
你該批判的是募款單位的行事作風 不是捐款人誒搞清楚🙃
我也不會捐錢。
政府也要先說明這些錢會如何運用吧?
最近來學校的捐血車好像是缺A型血
捐錢之外也可以捐血！
我不太懂 個人捐款也要嘴
捐不捐個人意願吧ಠ_ಠ
反正 我覺得啦 我站中立啦
我上面的留言都爬完了 
上面有人提到說 政府會發撫恤金
然後保險也會理賠 捐款幹嘛？
我是覺得撫卹金也不會高去哪裡
要說保險嗎 如果保險賠下去 整間公司
賠給家屬都不夠吧 走的很多都是年輕人
怎麼不想想 家裡經濟支柱都是那些
Maybe近期有一些補貼可以渡過
那以後呢？誰敢保證他們能不受經濟影響

再來 經過高雄氣爆 921 等等的 
那些捐款 說真的沒用完的
484也進地方政府的口袋 
才會衍生出後面的亂蓋公園
反正 怎麼做都會有人出來嘴
嘴藍綠啦 嘴政府 嘴東嘴西的
怎麼不想想 要怎麼去改變現況
如果嘴一嘴 台灣會變好
那大家都來嘴砲就好啦
幹嘛需要民選政府出來做事

像之前有篇PTSD那篇就還行啊
經費也可以拿來做後續的處理 
不只是受難家屬 啊那些在前線
無怨無悔的搬運遺體的消防員
是不是也要讓他們有一個輔導的管道
不然 以後又爆出PTSD的問題
還有76遺體修復團隊 
是不是 看能幫上什麼忙 比如化妝品
或是 招募更多人才 進入遺體修復師的行列
也可以培訓啊ಠ_ಠ
之前看到紀錄片或YT上面有關的影片
都說過在某個時候 人手超級不足
每個禮儀師都要加班 加到隔天 
又或者加到全部處理完 

辦法都人想出來的啦 
換一個職位換一個腦袋咩
捐款這個東西 不是說不行
看用在哪裡吧 反正 我是覺得啦
除了家屬以外 其他人應該也要給他們什麼吧
不要在下面嘴什麼 他們應該做的
他們就是消防員 他們有領到薪水 補助
拜託 他們付出的那些遠哪夠 他們的薪水
如果換成時薪 想想那些數字 一定很可觀啦

明明資金運用的地方很多 卻都沒有人提
我也不懂 一直開文戰的人 想法是什麼
最近看臉書 一堆文都在戰來戰去
沒想到迪卡也不輸臉書( ･᷄ὢ･᷅ )
感覺就像有人捐錢給小燈泡她媽媽一樣怪怪的。
捐款9成都是不指定用途，
現在要用來做什麼都沒說，
原本以為是給受害者，
如果最後覺得剩很多就拿去給台鐵買車
你能接受嗎？
因為不指定用途的錢就是那麼好用
B274 花不完的錢拿來當做市府出國玩耍經費也是合法核銷
怪不得查無不法
我覺得不如這樣想 假設今天在路上很多愛心募捐的
我們不知道這些人到底是不是真的在募捐
但還是會有人寧願被騙也不願錯失幫助需要的人的機會

今天這個捐款 政府可能會有運用不當的情況
但這是日後會被人民所詬病的
政治責任也是他們要擔的

但這些受害者可能急需現錢 這就是現在需要捐款的理由

不過要不要捐就還是跟一開始的例子一樣 
你有能力捐而且寧願被騙也不想沒幫到人就捐

覺得一定是騙人就捐 然後在日後等細項出來再好好監督政府
麻煩請全部給家屬，不管他們要怎麼用
一定有需要，而我們不能什麼都不做
B13 跟你說 監察院監察委員也是有分藍綠 還有黨內壓力 實話都不能說
我也看不懂在捐什麼意思的 莫名其妙= =被濫用愛心還在那邊
捐血實在
B250 你自己貼的圖裡面不就寫說相關協會的指定用途捐款了嗎....出國幹了什麼可以再討論，但是那筆錢既指定用法，用在其他才是有問題好嗎
看到一個有點中肯的一句話
「人禍為什麼要捐」
那些在靠腰為什麼要捐錢的人就不要有一天你自己和你家人遇到這種事需要用錢
自私自利的人是會有什麼好下場==
看這種事情真的發生在你身上你還講不講的出來這些屁話
那些錢是好幾十條的人命錢沒辦法跟一般受傷車禍比較吧？ 
-
要不要捐錢是個人意願 輪不到你們來評判
捐了也只是一份心意而已 有總比什麼都沒有好
假設真的有亂挪用錢 他們也會有報應的
公道自在人心～
我也不太懂，直接到受難者家屬感覺很難太多失敗的案例
講坦白一點 （氣爆案 ）最愛轟藍綠的國昌都沒轟了 ，就你們這些不知道哪裡來的情報也在轟政府
要不要捐隨你 但不捐卻在那引轟動 就跟對岸小粉紅一樣
不是操盤手要不然是啥？ 話多不如行動快 由你們這些操盤手來開立帳戶救援
我也無法理解為什麼要捐款，明明保險跟補償都有了，為什麼還要捐，妳說天災造成流離失所可以募款我接受，這次單純就是人禍，有必要到捐款嗎？
B261
原來裝置藝術有在範圍內

用高雄氣爆善款蓋的裝置藝術好漂亮  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235705363?cid=7E2CCD0F-9124-41F5-87D5-22491A66A117
人禍為什麼要捐款？
鳳梨可以補助十億，難道五十條性命不值錢？

噁心的政府，還有那些帶風向的網軍們
不是先有民眾詢問哪裡有可以捐款的管道
才有政府開一個專案帳號嗎？
信不過政府 但信的過私人企業
這不是很奇怪嗎？
私人企業怎麼用這筆錢更是無法得知吧
今天政府開的這個帳號未來可能不會百分百的進受難家屬的口袋
但很多資料因為是公部門 所以民眾都可以查到資料 只要你有心要查 都能監督
將來換政府也都可以查前朝有沒有弊案
但是不捐款 又愛替受難家屬發聲 這是什麼意思？
你覺得你的嘴炮比他們收到幫忙來得重要？
B301 
說的也是，透過政府捐款才能知道款項怎麼被應用，就像是之前的高雄氣爆一樣

https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E9%9B%84%E6%B0%A3%E7%88%863%E5%84%84%E5%96%84%E6%AC%BE%E7%94%A8%E5%9C%A8%E5%93%AA-%E7%9B%A3%E5%AF%9F%E9%99%A2-%E8%8F%8A%E5%B8%82%E5%BA%9C%E5%8E%BB%E6%B3%B0%E5%9C%8B%E8%A7%80%E5%85%89%E6%97%85%E9%81%8A-084234443.html
真的是消費國民的愛心，無恥的政府
這麼有愛心想捐錢
可以捐給民間慈善機構啊
這種人禍捐款真的很怪
大部份人應該都有保險吧.....
如果有特例個案 後續再追蹤協助就好吧
人多嘴雜 在一個網路世界隨隨便便就可以亂扣帽子給人，呱吉曾說過 論網軍國民黨不能說沒有 惹他生氣抄你網軍老家，綠做不好還有下次 藍做不好還有下次
 要求政府100％完美 政府都沒要求你人要100％完整了
你們還能要求啥？ 這在哭爸哭媽的讓你們這些人來做 我都怕死了🤣🤣
B49 不平等合約是否能請你找出來公布一下 我想看看
我要的說白紙黑字的那種
B262 B265
你有看到B250貼的嗎？
人家捐款人有指定捐款用途
https://i.imgur.com/6Nnbv7s.jpg
B265 若你不信任政府你可以不要捐啊。
照你這樣說，政府單位的開會紀錄，在政府網站提供捐款者隨時查詢，公開透明你還不信任，
那幹嘛還要信任監察院糾正的新聞稿。
難道監察院不是政府的嗎？
還是你的政府是別的？
我比較想問一下　這次的太魯閣失事
死了這麼多人　捐了這麼多捐款
那麼...下一座裝置藝術公園要蓋在哪？
再來　上次去日本？這次要去韓國嗎？還是英國？

善款事要捐給罹難者家屬？沒有喔
這是要給台鐵更新零件　增加人力
增加包商設置一些安全設施的成本
增加預算改善成更好的制度
罹難者家屬有拿到台鐵賠償金就好
人不可以貪得無厭
所以我捐給民間慈善機構ㄌ 至少每次救災第一時間第一現場都有他們的身影
B13
網軍上班可以領多少呀？
B310 要幫你問他們嗎？
你幹嘛不自己問呢？
有規定不能問同事的薪水嗎
https://i.imgur.com/8ZCFTBv.jpg
我只知道錢只要捐給任何機構或政府 一定會被貪 沒有例外
我就住在高雄氣爆時就住在三多光華路這裡，當時有同事住在氣爆區域內，但是幸運的是家裡完全沒有災損，但最終還是領到一筆不小的款項
然後他們（共2位），還在公司非常開心的說拿到錢了還買新摩托車
當他們那種貪小便宜的嘴臉訴說著自己賺了多少賠償金的時候，真的很想揍他們，也讓我真的很質疑那些捐款都是怎麼發放的？我也聽到當時我母校對面的滷味攤收到嚴重氣爆，卻領不到任何賠償，最終無力再營業就這樣收攤了，我真的不相信這種政府的專款專戶，有多少送到受害者及需要者的手上？
講真的 送物資實際多了
B58 你這不是在護高雄，而是在護民進黨🤷
b13 查證很簡單的嗎,https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17964ru0 監察院報告寫得清清楚楚:
有關高雄市政府消防局以民眾為731氣爆事件所捐之善款，用以汰換值班台破舊座椅196,100元、赴日本考察石化管線減災管理84,084元、搭設遮陽棚89,561元、購置薪資管理系統、E化公務系統整合暨財產管理及訓練證照管理系統開發建置810,000元等。民眾捐款係為731氣爆請消防局自行運用，就其妥適性，行政院主計總處表示，高雄市政府係以731石化氣爆事件勸募活動之名義對外收受民間捐款等，如捐款者有指定具體項目或一定範圍之用途，該府應尊重捐助者之意見，依其指定之具體項目或一定範圍之用途辦理；如無指定具體項目或一定範圍之用途，或僅泛稱用於731石化氣爆事件，該府仍應用於731石化氣爆事件與災民救助直接有關之事項……等語。足見該等支用事項，明顯與本案氣爆災害事件災民扶助與災區重建等事項未直接有關，又消防局更坦言汰換值班台破舊座椅53張之汰換理由為原座椅破舊不堪使用，且無預算購買，足見相關支用殊屬欠當。是以，本院調查報告指出高雄市政府相關局處收受本案氣爆災害事件指定用途捐款，應確實尊重捐助者之捐款意旨，專款專用，支用範圍與項目應謹慎規劃，避免此等非直接關聯之支出，遭外界質疑執行機關是否藉此將捐款挪為替代行政事務或業務之費用，致社會觀感不佳，恐將影響捐款者未來捐款意願，實有未當。

                                 ----令人不得不想起米蘭。昆德拉的那句話：「記憶與遺忘的鬥爭」。
B13 覺青懂凹哦
我也不懂設這種捐款帳戶幹嘛…
我捐了 但是我覺得捐不捐是每個人的選擇 
我覺得我有一點能力 所以只要我認為可以捐 我就捐
沒問題吧
我的目的是社會重建
不論責任在誰那裡
多點資金可以更快回覆以往的生活
也許真的有人貪污但我相信好人的比例多於壞人
我沒打算從政
所以我只能相信政府裡也有正派的人
B316 查證不難。謝謝你的查證。
越多人查證越好，這樣大家才會了解，
善款從何而來、用在哪裡、爭議為何、
監察糾正了什麼、為什麼糾正、
最後改善了沒有、如何改善。
不要再拿提出糾正的新聞稿以訛傳訛每隔幾年就拿我們高雄氣爆來攻擊自己的政敵。
卻不看糾正後的改善跟結案報告。
氣爆不是攻擊工具。

希望大家多多查詢。
要不要樂捐自己決定。
6月被糾正的消防設備
https://i.imgur.com/ET1TTvm.jpg

8月已經結案的報告
https://i.imgur.com/iJ0GSWh.jpg
捐不捐款是個人意願~
但政府該做的事情就是善款收入支出要透明化
從哪收到錢~錢用到哪都該交代清楚
讓捐款民眾可以查詢
然後把錢真正用於這些受難者的醫療或喪葬費用等~~
甚至未來用來改善鐵路安全上~~
別讓捐款也變成政治鬥爭的工具
我剛剛才po限時哈哈哈
不知道打臉捐款的朋友 友誼的小船會不會翻
B24 

爬了整串文，你的圖源是這位? 原其邁市府顧問?

https://i.imgur.com/ZQlZiu9.png


你是說這個委員會? 阿怎麼官網找不到前3屆成員?
https://i.imgur.com/rljryhf.png
我只送物資
捐錢的話
白癡當一次就夠了
你不想捐就閉嘴
更可惡的是 有人拿🍍🐭跟館長比捐多少
可悲的酸民
台灣人很健忘的！ 事情過了就忘了。
我錢多你管我 沒錢就不要捐 沒人逼你 廢話這麼多
B2 台鐵不是1人先賠500萬了嗎？
當詐騙執政的時候，你說呢？？
民進黨執政
還會去捐錢的
真的拜託去驗一下智能
B13 天啊綠共腦粉真的很多
人果然只要一裝瞎就一輩子都看不清欸
B330 
應該台鐵跟保險兩邊的錢都拿的到吧？國賠算台鐵的賠償裡面嗎？還是另外再一條錢？
還有每次這種人為災害一堆人喊天佑台灣
搞笑嗎
每次都台灣人自己出的包還要天佑台灣
老天爺問號 要佑三小 乾他屁事🙄🙄
人禍還捐款就像在幫忙加害者付賠償費一樣(◐‿◑)﻿
想發揮善心還是直接送物資善款到受難者家屬或是救難隊那裡吧
沒有親眼見證到他們手上我都不相信啦
B324 是，我分享他的文章，
也是希望原po在呼籲大家不要捐款的當下，
可以不要亂添加高雄氣爆的不實訊息
利用糾正時的新聞，偷渡什麼選舉經費要幹嘛？

自救會說前三屆的名單在前任市長期間
已經刪除紀錄
不過他們四屆後面是照抄
https://i.imgur.com/FhpNAoD.jpg
https://i.imgur.com/wil6MeB.jpg
https://i.imgur.com/SQGlrsV.jpg
https://i.imgur.com/gPA608a.jpg
要不要捐錢看自己，我是覺得沒必要叫每個人都跟你一樣不捐或是一定要捐啦
網軍準備出動～
覺得這種不知道會不會真的到需要的人手中的，真的不好捐
不想要自己的善心被拿去蓋奇怪的東西...... 幾千多萬當民眾是傻了喔
而且認真覺得這是政府該賠償的，還是不明白為何要開立帳戶捐款即使某幾樓貼了一些好像很合理的理由，其實不然
若都一視同仁的話為何只有這次開? ㄏ
捐給政府要幹嘛不懂欸，要捐有心意一點
拿去靈堂給家屬，政府敢再靈堂前慰問嗎？

這種不是當是給的一律不捐
之前不就有新聞說捐款不是拿來給家屬補償用
我也一直很好奇全款錢到底要幹嘛？

還有一堆人不知道錢去哪 只po限動好像很有愛心...看不懂
陳菊被監察院調查出不當使用捐款
然後民進黨就直接把陳菊送去監察院當院長
震懾監委😂😂😂
B13 不要亂講欸...這個黨工🤑
拿一張不知道誰做的懶人包就想帶風向

我弟國中都會做
不捐
希望直接公布家屬帳戶
直接入帳比較好
捐給政府機關
我自己覺得是都會有“作業手續費”
阿這個費用多少都是那些人說了算
台鐵有閒有錢花884萬做書本沒錢設圍籬
幹令娘雞掰

而且只有80%用在作書
剩下20%勒？
幹 是誰會去買？
有必要花快1000萬？
先不提已經有人提證據打臉，我自己的錢願意捐贈還要看人臉色？

你可以不捐，但沒立場要別人不要捐
之前那些空難好像也沒在募捐
家屬都有理賠金了為什麼還要募款
其實我也不懂
B253 上面是寫推廣行銷觀光，據我的理解應該是要推廣行銷高雄的觀光，那去泰國玩幹嘛？有必要？
B348 去玩還是去辦理行銷，誰說了算？依然會有人說去玩啊。

他們如果沒有認真行銷，觀光那些捐款者也不會善罷甘休。
https://i.imgur.com/bChIsvg.jpg
就不知道捐了，到時候錢是去哪裡？
不幫忙還在亂
社會亂源
B13 只要用錢有符合核銷款項，審計過當然沒問題啊👌🏻
但是那些核銷款項和捐款人希望用的地方不一樣啊，經過受害者家屬同意使用又怎樣，人都死了再多的錢都換不回來，要錢幹嘛。怎麼不問問捐錢的人，這樣使用可以嗎？如果不可以的話，可以退款嗎？
捐給衛福部
大概是拿來養1450
我還是健康的大學生，我捐了100$向往生者致敬。
平常超速2/km繳1200入國庫，希望這次捐款背後不會是國庫進帳手法 ☺️
https://i.imgur.com/QFEiysB.jpg
藍的綠的都一樣 骯髒政治
要不要捐是你的事
別人捐了又在那邊靠腰，是羨慕別人有良心ㄏㄧㄡ

氣爆案也不用在那邊帶風向啦
都調查完了還能帶風向，會信的人也是沒腦
小問一下太魯閣可以申請國賠嗎?
B352 之前有爭議的部分大多屬於受害者家屬跟捐款人同意使用以及指定使用，但是社會大眾有疑慮，恐影響未來捐款意願而受到監察糾正，的確，像你說的，糾正後也有退回款項到善款帳戶以解除大眾疑慮。
看到一堆垃圾ytr在帶風向  
大家捐的錢最後就會用成標案的形式  流到ytr的業配裡做大內宣  難怪綠共ytr一直護航  噁心
哇 終於有人願意說了
看到那些捐錢的真不懂他們在搞毛啊
人禍還需要募款？
我們政府沒那麼缺錢吧
重點是干衛福部什麼事
出來攪局 
莫非是？
要來搶新聞版面？準備選台北市長？
高雄價值，氣爆捐款要怎麼用，乾你屁事
龍龍當初也是用他的基金會，準備將南亞海嘯的捐款拿來選舉，是因為被發現才吐出來的
這次太魯閣的捐款某些政客的意圖也很明顯了，別忘了2年後選舉要到囉!
我只是提出一個想法。
太魯閣號事件捐錢這件事，錢能花在哪。

1.家屬賠款、醫療、慰問金、幫助家屬提告、幫助家屬後續生活支持、喪葬補助、交通協助

這件事不是應該出包的廠商、未盡職責的監工廠商、還有發包但是後續追蹤能力不足的台鐵應該全權負責的嗎？我講句不好聽的，今天若是天災，無語問蒼天、，只得共體時間，相互慰藉。
這很明確有究責對象，搞捐款的意義在哪？今天國家應該拿出協助人民的角度，謙虛面對自己的問題，處理自己怠慢、不稱職的施工環境，這些錢（也是納稅錢）就是該承擔的不是嗎？

2.鐵路維修、營運與改善計畫
上述，一個重大的國家建設，應該由政府統籌處理，規範跟改善。

3.救災人員、家屬住宿（花蓮聯合旅館公會有提供）
但其實這不是政府應該要負責的嗎？這叫做人禍，這個禍，政府是得責任的。

4.屍體修復（感謝無償提供修復的工作室）

剩餘的問題，大眾交通理賠、個人保險理賠、信用卡旅平險理賠應該都很完整。作為政府弱弱叫大家捐錢，為何不拿出政治家應有的責任跟積極，跟保險公司協商從寬認定、從速解決，快速徹查監工單位、包工單位還有為何這樣借牌得標的公司還能繼續營運，揪出黑暗中的掮客。
不懂捐錢要用在哪？該用在哪？電視上說，專款專用，又說該盡責任的不會動捐款，那所以具體要用在哪？邏輯呢？
B102 
那怎麼樣的事件可以發起募款
就自由判斷了嗎？
別捐拜託 錢不知道會到哪去～
八仙塵暴能捐，臺鐵失事不能捐？
捐錢是個人意願考量，沒什麼意見。
只是政府被人民質疑成這樣，真的有很大的改善空間。
用於受難者及其家屬復健、後續身心靈上照顧，這些都是合理的，但金額需要這麼多嗎？
政府會拿不出錢做這些是蠻奇怪的。
若把這些錢⋯用於那些在前線警消救護人員裝備上⋯或許更有意義⋯。
捐款給民間私人救難團體應該比捐給政府有用
一堆幫忙修繕遺體的都是自願性的團體
終於有人跟我一樣想法了 ！
以台灣的出國考察
10次有11次是出去玩
回來的報告也是一堆屁話

真的相信政府去行銷不是去玩的
腦袋可能要去看一下

從以前到現在藍的綠的都是這樣搞
笑爛
看一堆英粉信仰的黨被質疑就惱羞
7pupu說不幫忙就閉嘴 不要只講廢話
好像很怕款項用途被監督會曝光什麼一樣
通通不能講辣
當個明進洞教徒乖乖拿錢出來就好
其他不要管 相信黨相信政府
B371 氣爆監察過了 國民黨參與的監察
高科粉頭換卡撐繼續戰 不容易
拿3000萬和親綠藝術家買公共藝術設置
怎？ 也是捐款民眾指定用途嗎？
去泰國做市場推廣
一半行程是觀光旅遊行程
還拿來請律師打官司
律師還恐嚇災民不和市府簽和解可能一毛錢也拿不到 半騙半恐嚇要他們拿一點錢息事寧人
捐給七六行者，鍵盤戰能讓那些受傷過世的人得到什麼了嗎？
我是覺得提供地址直接捐物資是可以接受的，但這種捐款的多半也不會公開支出流向，往往錢就是被平台之類的A走，所以我自己也不支持捐款，因為到時候家屬沒拿到，一定會一堆人出來說什麼家屬不是有拿到捐款，這樣反倒對他們是一種傷害。
B13讓我們知道培養媒體識讀能力的重要性
不去查錢怎麼用，只會說”疑似“ ”可能”來放假消息帶風向，跟媒體有什麼兩樣
大家多多幫忙 官員 他老人家需要大家的樂助
B343 這招很利害，還有不曉得那個院長是蔡英文的表哥
B373 沒什麼事，
我只是想證明那個你說B372換卡稱的粉頭不是我。
不要整天聽說就幻想、看到黑影就開槍⋯⋯

https://i.imgur.com/O3gBcJE.jpg
八仙塵爆 幹麻捐啊？
錢太多？
捐錢是個人意志 
你他媽不捐還要來帶風向 怎不去吃屎？
各位湤主 阿密陀螺
B384 最好我能追蹤我自己。
眼睛還好嗎？
順便提醒您，你說附上兩張截圖只有一張⋯
有些人為了錢可以當網軍洗白，拋開人性和公正，真的佩服🤔
衛福部已經說了會公開透明、專款專用
到時候等公開使用款項跟收據等等
如果有不合理的地方再來說捐款被亂用如何？
講的好像你捐錢被拿去亂用了一樣
https://i.imgur.com/SEG0R4i.png
B229 
他這種腦殘發言
就算被工程車砸死也是應該死好
還是捐慈濟或是紅十字會好了
總比捐給貪腐的政權安心多了

https://i.imgur.com/i9vbK5W.jpg
欸對欸 
整個覺得應該早點看到這篇😫
同意 政府沒錢？幹嘛要人民捐
我選擇捐給七六行者遺體修復團隊
遺憾發生了也彌補不了什麼
真的只希望他們能走的體面
又不是天災地震，需要重建家園
已經有保險和相關理賠
大眾捐款?
B388 那亂用的錢還可以拿回來嗎？ 你要不要看一下之前的案例 亂用錢的糾正一下就沒事了 你覺得這樣有監督跟沒有有什麼差呢？
B299 
我是261，我有看過這個，所以說，這是需要被監督的，但不是代表捐款不必要，這是兩回事
當初氣爆的傷者或是因救災受傷的消防員，都因為善款得到後續的幫助，包含長時間的復健治療，並不是每個人都負擔得起的，若不相信政府，可以捐款給自己相信的慈善團體或是NGO，幫忙監督捐款使用也是種幫忙的方式，我的重點在於，這篇文實在是過於狹隘與片面，不應該一顆屎看壞別鍋粥
B123 身為氣爆受災戶，看到那個公園真的很生氣，不懂花錢蓋那個公園的意義是什麼，重點是它晚上看起來超像墓園。
你車禍當然不能捐啊
你有看過路上狗被撞死在募款的嗎
我累了
想捐就捐 不想捐也要靠北
有人拿槍逼你捐嗎？
有人說你沒捐就會下地獄嗎？
B326 想捐趕快捐
捐錢給政府養1450？
同意原po的看法
不是我沒良心，而是政府和該該理賠的都還沒動作就先百姓要錢？請問我平常繳的錢到底做什麼用了？
八仙塵爆也是一直說要捐款什麼⋯
他們是去玩欸！要錢是跟主辦方吧！
能幫忙的我願意幫，但不是動不動就要錢啊
真的想不到有哪些錢需要用到募款@@
高雄的善款拿去蓋沒用的藝術裝置，晚上打燈看起來墓園，我菊讚！
然後出事就只會下台，爛尾留給接手的人處理？
B395 
所以衛福部是不是說了會公開透明的專款專用
我的重點是這次人家已經明確的告訴你會這麼做
然後你要鬼打牆的說錢會被亂用
我的留言一句都沒提到之前事故的捐款問題
我在說的是“這次”的捐款
我也沒說監不監督的話
我只是覺得既然都說了會公開
那等公開了有不合理的部分再來討論不行嗎？
一定要把捐款人說的像是傻子一樣嗎？
每次都說專款專用，政治人物的話，聽聽看看笑笑就好。
別人要不要捐到底關你什麼事？
可以去看一下狂新聞129
2:23花蓮王怎麼完美利用捐款
#勸 各位年輕有認知的年輕人
要捐直接到家屬家包白包慰問
100%不會被扣手續費，100%可以給家屬
什麼政治性捐款天秀結果不到1%會給到受害者手中，99%都手續費扣除額你各位別不信🤨又有幾%以各種名目入別人口袋就不說了^_^
我不知道，反正不管錢太多還是怎樣，08看到有人受天災人禍什麼洨的，只要很嚴重我就捐款，馬的做善事還要想那麼多，那你他媽以後車禍你帳號給我，你也被撞的稀巴爛然後上新聞，接下來家破人亡，哇就會拿出我的手機用line pay 捐款100給你，有病嗎？這種東西都要戰那麼多，為什麼要去檢討捐錢跟被捐錢的人，你他媽該檢討的是這個社會跟體制還有你媽為什麼沒有告訴你要多做善事。
不管最後錢是花政治 或是任何地方 我都不在意
只要有任何一點的錢 是用在受害者有益的地方 我都非常願意捐錢以示支持

受害家屬已經很難過了 還在檢討捐款單位
我認為有點不妥..
B254 這貓養超肥，笑死(◐‿◑)
B277 #到現場直接給100%到家屬手中，是最好的方式。
「專款專戶，扣完手續費拿去養肥貓」
實際到手不到一半，甚至只有10%以下
常用的名目有人事成本先佔總額的50%以上
當然最後一定要有餘額讓肥貓出國啊考察啊建造公園大肆宣揚我大肥貓的優良政績，選票都投我，利益都給我，哭啊
其實，本身就是一個朝向地景式的追思場所，
除了紀念公園內的之外，
還有永久展示的公車站，
基於當時輿論、議會以及災民所提出的希望來徵選來發包建置，
追思的場所難免莊嚴像墓園也正常吧？
https://i.imgur.com/5IMlK2K.jpg
該案殺人兇手數十餘人，你各位注意力該放在殺人兇手，非被政治操弄導去捐什麼狗屁款，包工程都很有錢幾億都是基本資產，資本額200萬狗屁。
B109
這是什麼奇怪邏輯？
我捐款只是為了讓自己感覺有幫忙就對了
那個錢被拿去哪不重要
？？？
拜託捐給我謝謝
B418 專款專戶 我這裡應該一個
歡迎2300萬中華人民各捐100
23億入我帳直接五體投地感謝後
終於有錢能當一次肥貓出國考察囉^_^
B418 笑死，看到109邏輯死亡
B412 你捐的錢
事後被抓包
被有心人士拿去出國玩樂你會很開心？？
你要不要捐一些給我
讓我也去遊山玩水？？
B109 最後一行的我捐給你你好意思拿嗎？
這可能要問出國考察的那一群 🤔
B421 啊你家有家庭破碎死人然後上新聞上報紙嗎？那我會考慮捐一下，如果你為了100就希望這樣那請跟我說，捐不捐跟被怎麼運用是兩回事，綁在一起扯到底是哪裡有障礙。
最扯的是找的那些都自己人
等等跟監察院一樣
認為可以 查無不法
高雄氣爆就這樣
B424 捐不捐跟怎麼用是兩回事是吧
那台北西門町有一狗票賣愛心筆的貧困青年
你快點拿大把鈔票捐給他們吧
真的不懂為什麼要捐錢給衛福部
寧願捐給慈善團體或相關民間基金會還比較實在
至少他們都還有在做事 第一時間去到現場救災
而是在那邊作秀
b2
你的錢不會到受災者身上的
綠色是護身符 做什麼都會被合理化 所有的錯推給國民黨就好了啊💯
我覺得救難者也必須給他們多一點錢，畢竟很辛苦！
願意捐款的人都抱著一種幫助的心態
那些煽動不要捐款的 
就想問一句有拿你的錢捐嗎？
大家都希望捐出款項能被妥善運用吧
我想捐就捐，你這麼多廢話幹嘛？
直接捐給公益團體或是義消比較有用啦
捐給政府單位養1450這種事情我做不到

https://www.redcross.org.tw/home.jsp?pageno=201205070020&acttype=view&dataserno=202104040001

https://i.imgur.com/1TZuCDd.jpg

https://i.imgur.com/JkAEP3A.jpg
B61 同感 而且刷卡買車票原本就有附旅行平安險 最高能賠到上千萬 請問這種人禍我們捐款是幫助到誰？政府說捐款不會用在賠償上 那會用在哪裡？
一早剛醒看到Line pay捐款
本來就想捐款了完全沒考慮的就直接捐款了
大概過了5分鐘
再看一次單位 立刻後悔
真的超級想拿回捐款的錢==
差點按下 “不是我刷的”
我也覺得為何要捐款、捐給誰？
Pathetic 指的就是你們這群留言
同意加一
別人的錢怎麼花干你屁事？
限時超多朋友都在秀LINE PAY捐款
我出車禍的時候沒一個人來看過我==
還好我沒有捐
捐物資送過去那種我可以，捐錢我不行
B436  單位？
B440 可能妳沒秀出帳戶請他們捐款吧
B381
笑死
請看 B397 你所謂受到同意到底在那裡？你是多愛那些公園？
真的是只要遇到事情就髮夾彎欸
從不回應災民不得不同意
只會重複他們同意
誠如 B373說的，花救濟款請律師讓災民閉嘴，拿錢出國爽爽玩
哇！還要繼續凹欸！
對啦 B373是不應該臆測你換帳號，但你也是很會轉移焦點欸，直接用聽說就幻想來掩蓋你那薄弱的論點。
不是我們不相信政府的報告，在 B343說的客觀情況下誰能相信？
國民黨耶是很爛啦，林佳龍在任大型交通意外事故那麼多，他們也是拉不下來，不用扯什麼政黨投票看人啦！

最後我真的要看不下去了

先不說原po的旨意，其實很多人不是不捐然後該該叫，而是提醒大家要幫忙就要盡可能到位
例如有某些樓捐給醫院或 B393 所說的七六行者等等

阿邏輯拜託覺醒一下好不好
在那邊說什麼傷者不會得到幫助
Hello? 你慷慨激昂沒有細究的捐，最後被拿去亂花，傷者又能得到什麼？？？？

B388 更好笑了，衛福部買疫苗的錢依法應公開，或向立法委員報告，連這筆錢都不依法公開，加上之前同黨人員氣爆一波操作，正常不是應該開始對於政府對於錢流向問題開始敏感開始懷疑跟監督嗎？等到被拿去亂用之後還來得及？再來說？屆時要說什麼？屆時能說什麼？
B395 完全合理質疑，就要被你說把捐款者當傻子
只能說不會謹慎選擇捐款單位的不是傻子是什麼？
就更不要說，到底這捐款為什麼在衛福部職權範圍內，令人生疑的事了
 
我再次強調，出事大家都很難過，有能力者也請您多多幫忙，但我們的目的應該是，幫助災民及鼓勵協助救災的人員。
捐款的本質是什麼？
是您無法到現場，但剛好您有一份微薄或寬厚的資金能幫助到這些事故，所以您請人代理。
捐錢，和捐對地方一樣重要
捐錢，和捐對地方一樣重要
捐錢，和捐對地方一樣重要
您只是捐錢，卻不去檢討和追蹤這些錢的流向，您不是在做善事，是在施捨，還有自我欺騙自己很善良，錢丟下去就不去管了
當心中沒有政府就不會想再去捐錢
雖然厭惡政治但不要去製造分裂
常常看到那些都是綠的問題呀 藍的問題啊
一堆網路鍵盤 製造輿論紛爭
國家給予言論自由很好
但有些事請經過大腦
B445 我是不想臆測誰才是災民。
一個追思的公園，
被某族群不斷的批評臆測說沒有價值
捐款者不是一個兩個
受災者也不是一個兩個
若是會議通過的紀錄不能讓你相信有同意
捐款者跟受災者早就連署起來
利用輿論要求改善

想要利用災害事件炒起輿論的你們
就只能不停的喊著口號
也不管人家結案改善報告
誤：沒黑錢怎麼被糾正
事實：經過善款委員會同意使用，
但造成社會疑慮被糾正改善，
也有退回疑慮款項給善款帳戶。
誤：不管啦，災民同意就能用嗎？為什麼不問問捐款人有沒有同意？
事實：捐款人的確也有指定用途在觀光推廣上使用
誤：不管啦，觀光推廣什麼的一定是出去玩啦。
有問過災民同不同意嗎？
事實：善款委員會的公開資訊網站開會紀錄都能查得到，不要一直誤會，去好好的了解一下嘛。
誤：不管啦，紀念公園那麼像墓園不可能有那個價值，一定是黑錢啦⋯⋯
有問過捐款人跟災民同不同意嗎？

我沒有什麼論點，我只是幫你們把你們沒空去網站看看的資料貼過來給你大家一起看看而已。

你還是可以繼續堅持誤會臆測下去
我也幫不了你
捐不捐錢是個人自由
希望原po不要拿高雄氣爆穿插不實資訊
B444 真的欸⋯可惡⋯
B0 你可以募款但是沒有人會捐給你可憐
B435 
用在台鐵身上啊
更多地方要建設當然拿善款建設
撞壞列車 當然還要再買一台
有些地方需要造景花園 供遊客欣賞悅目
還要買地啊 地很貴 還要請包商維護

總歸一句...善款能用的地方很多
就是不會用在罹難者身上
B450 

然後台鐵再拿善款去養蟑螂帶風向

https://udn.com/news/story/6656/4756229
有一種觀點你可以參考
這種人為事故
受害者獲得賠償通常不多
善款可在這方面彌補受害者
等國賠或民事賠償則是曠日費時
B13 泥真噁心：（
所以為啥是衛福部？
B388 事實上氣爆捐款就是被拿去亂用
B453 不針對事情討論，
罵罵咧咧的言語，
就像NMSL的使用者一樣，
令人不忍直視。🤔

B456 嗯哼～對，你說的都對囉。😏
我也不懂！天災要修復家園需要錢 但今天是火車事故 只有鐵軌需要修復 列車需要採購
捐給受難者家屬也沒有意義啊 我家人死了我要錢幹嘛？醫療費台鐵都會負責啊！
B458 最大的問題點是由身為被告的政府發起的募款：）
然後跟你說募款不會被用來幫我賠給家屬，雖然我本來就要賠他們錢
有人想要一起移民了嗎
供三小
B447 不講公園那說說泰國旅遊好了 
？這次募款要去哪玩
B462  可能去印度吧
我也想過這個問題 沒想到會有人有同感
怎麼不說說塵暴也要捐款？
一樣人為啊

是拿槍逼你捐了嗎？？？
要捐款去民營的公益組織捐，不要捐公營也不要捐給慈濟
結案
講真的 我身邊就有高雄人不相信氣爆捐款根本亂用 
還跟我說那被闢謠了ㄏㄏ
當然可能只是個案啦
那個我想說一下，你車禍可以募款啊為什麼不行？
政府出大包
要錢養1450啊
B462 你可以學學觀光協會捐款指定用在觀光用途，這樣你就不用因為不能去中國考察而懷疑東、懷疑西、不高興了。
可以要求 公布普悠碼的捐款流向？
B469 
妳不要自己想去考察就在那邊喔
我覺得泰國比較好玩
先不說捐款流向
大型的事故募款是很合理的，天災當然不用說，如果是人為的從現在採證起訴到最後最終判決會有很長一段路要走，在這期間死傷者的醫療資源、重建費用都會是一筆很大的開銷。
政府當然會有相關補助（無論肇事者是不是政府），但這種補助就是補到最低限度你可以繼續過生活就停了。
所以捐款如果能夠更加改善那為何不呢？

但是捐款流向真的很需要透明化，之前氣爆善款的用途實在是讓人民無法接受這部分就是政府信用誠信問題了！
不捐也要靠北 捐了也要靠北
你車禍可以募款，但有沒有人要捐是另外一回事
這是台灣的大事故，很多人希望哪怕不能出力也想出錢幫個忙（不管是對搜救人員或是傷患）
如果擔心自己的錢不被正常使用可以不要捐，標題直接罵人錢太多超沒水準^_^
捐不捐你管那麼多幹嘛
人家善良想捐是人家的事
人家錢多你也要靠腰
你如果車禍要募款也是你的事
不用講出來丟人現眼
絕對被A走
乾你屁事
你車禍你去募啊⋯⋯就差在募不募的到而已🤔

今天我募款出去就算沒有到受難者手上
給那些修復師加薪我也爽！
給那些救難人員加薪我也爽！
給加班調查的檢察官我也爽！
B13 
調查後沒有問題？
菊市府都被糾正了！

打手不是這樣當的
人家爽捐就捐不懂為什麼一堆人要管這麼多欸
又不是花你的錢🌚
拜託民眾趕快捐起來
政府台鐵發大財

我只想要過個幾年後看到
太魯閣撞工程車死亡的捐款
被濫用的新聞
算是狠狠的打一個巴掌

就之前人家常講的
「還馬英九公道必屬蔡英文」
最實在的例子就是美豬還有三倍券
公益勸募原則上會公開收支，
你真的有花時間去找而找不到時再來唉，
資訊社會要學會自己找資料，
而不是沒有端在你眼前的資訊就當作不存在。
 
都讀到大學以上了，還那麼弱？
覺青真噁心
真的不懂在捐什麼= =
不知道為什麼要捐款的先來看看這篇
這幾天看到一堆人什麼都不瞭解就在亂嘴真的頭很痛= =
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235716470?cid=fc25f9cd-b87b-45f1-b7de-e6306b3374c6
B479 其實我已經回答過，在B321
想知道可以看清楚一下。
糾正並不是只有糾正而已，
後續還有改善報告。
大家是否不了解什麼是監察院的糾正？
硬要用曾經有提出糾正的事實，
參雜黑錢的抹黑資訊？
像原po影射競選經費影射此次太魯閣募捐？
太不道德！

查證不難。謝謝你的查證。
越多人查證越好，這樣大家才會了解，
善款從何而來、用在哪裡、爭議為何、
監察糾正了什麼、為什麼糾正、
最後改善了沒有、如何改善。
不要再拿提出糾正的新聞稿以訛傳訛每隔幾年就拿我們高雄氣爆來攻擊自己的政敵。
卻不看糾正後的改善跟結案報告。
氣爆不是攻擊工具。

希望大家多多查詢。
要不要樂捐自己決定。
6月被糾正的消防設備
https://i.imgur.com/ET1TTvm.jpg

8月已經結案的報告
https://i.imgur.com/iJ0GSWh.jpg
真的覺得臺灣人熱心捐錢希望他人好的心
真的是不錯
但每次捐錢的結局都會很想讓大家不要再捐了
每次捐 真正用到的都不到一半
其他的到哪裡
調查調查也沒結果
阿真正用到的數目我就不相信國庫會繳不出來...
根本不用人民捐款...
我還是不懂為何要捐款
你們要捐就捐，不想捐也沒錯呀！
為何要去倡導要去捐款唷的感覺
就好像要一些長輩別捐錢給慈濟一樣
對他們來說他們在做善事、愛心
阿實際上不知道呀🤷🏻‍♀️
反正是他們的錢、你們的錢
為何要把自己看事情的面向
來要改正別人看這件的看法
這本來就沒對跟錯
要不要捐錢出自於個人意願

我個人就是不相信政府啦😊
B239 那次應該是媒體的操弄 受害者其實並沒有這樣的要求才對 他們的要求是行政部分要處理 改善與負責......
捐款我個人認為 實際的在後續關注得知受害者有什麼需要時 幫忙或送上捐款會比較實際
給予支持有很多種方式 大多數的人民可能沒想那麼多 單純的想幫忙捐一點錢 這也是沒辦法的事 應該給予尊重
817真的好笑，一直護航，晚上最好睡的安穩一點
又在高雄氣爆，早就調查完沒問題，你還活在含粉時代嗎？
前兩天男友也問我要不要捐錢給這次意外，以前氣爆、八八風災我都有捐，但男友突然這樣問我很認真思考一個點，就是我們捐的錢罹難者家屬真的拿得到嗎？就算拿到了這筆錢真的是我們應該出的嗎？憑什麼工程公司的責任讓全民買單？！先說如果捐物資我覺得合理，畢竟現場這麼多人在救難，但捐錢這件事必須思考🤔

但捐款這種事就是個人想法，如果自己情況允許下想捐還是可以捐😅
B15 收據這件事後來被打臉了 是監察院沒去要 不是沒有
綠色不意外
B13 帳面上的真的別太相信欸⋯⋯⋯
當初我們氣爆受災戶根本沒有得到什麼幫助 真正幫助到的都是店家不是真正因為出了問題需要幫忙的巷弄
B495 我知道很多東西牽涉到錢，
總是會變得非常繁複的程序，
就像這位受災戶，現身說法表達意見，
他也說自己申請都要經過十幾個局處和其他委員會代表的同意，
但嚴謹總是好的，畢竟是錢。
備妥可以申請的資料，
相信委員會會盡全力協助你的。
https://i.imgur.com/362wBHS.jpg

https://i.imgur.com/VlFewDs.jpg
https://i.imgur.com/U6QQZ0y.jpg
捐給衛福部還不如捐給台積電的救難基金會，至少張忠謀老婆的人品比民進黨那些腐敗的貪官更值得信任⋯⋯上次氣爆的捐款被用去哪裡？監察院都還沒有下落，更何況這次的意外根本就是政府的疏失，讓不良廠商違法亂紀，甚至裡面牽扯動搖國本的貪腐紀錄，就問你民進黨敢查嗎？民進黨真的比國民黨還會貪..
B2 壽險意外險申請很快好嗎？
如果它拖超過時間，保險公司要付你超級高的利息。

這個募捐根本想貪污吧！
果然不是懶人包就是做梗圖
笑死！高海姐選擇性護航！

不是拿不知道資料出處的圖片就是拿臉書貼文

問的問題選擇性回覆，根本網軍
B13 網軍洗洗睡吧！抱歉我以為是網軍，其實是覺青，可波！抱歉我以為是覺青，原來是機器人留言啊，失敬了！
我爸在公家單位上班 他說以前也捐過幾次 不會再捐了。錢被拿來買其他的東西 而且還會少一天的薪水（這句我是不太懂他的意思啦）
B501 您睡您的，我沒打算叫醒你。
B503 可波，掰掰
B504 祝您夢裡什麼都有，好走。
真的搞不懂為什麼要捐錢……平常繳稅繳不夠嗎
而且和衛福部有啥關係
https://i.imgur.com/tseJip7.jpg
B26您知道善款委員是哪些人嗎？我只知道會長是他
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B3%E5%86%A0%E6%A6%AE_(1980%E5%B9%B4)
不同黨啦，但一句話閃過我腦袋，引用張德芬經典語錄：外面沒有別人，只有自己！
沒事啦
藍綠政黨都垃圾
所以不管哪個執政 錢都會被凹光光啦
喔對 藍綠都是垃圾
B506每次有大災害都是衛福部設立捐款帳戶沒錯啦，只是大家在討論開立的必要性
可以參考wecare國民黨粉專：
https://www.facebook.com/2274307149470503/posts/3005001703067707/
個人覺得本次事故跟高雄氣爆（45億）、復興航空空難（抱歉我查不到）、八仙塵爆（18億），比較像，比較偏向人為，然後高雄氣爆許多人質疑亂用，目前板上事情大概這樣~
我也覺得沒必要捐款
這些錢是承包商該負責的吧？
不管拿不拿不出幾億都是他們的事啊
為什麼要幫忙喔也不懂
我是覺得要捐可以，但政府要把使用的方式透明公開。但又有幾次是有做到的呢？ 錢都不知道哪裡去了
謠言還有人信 都讀到大學了還這種程度
B13 228?
國賠快點下來才是正經事....
奇怪 大學生都不懂政府的行政程序嗎？
都讀到台清交的 去了解一下行政流程很難嗎？
怎麼會覺得專款專用的善款
會很好挪用啊？
支出都要一堆局處核章
還要經過善款委員會同意
全部都有公文存檔的
核章要負責任的
之後有問題都會抓出來
更不用說支出有金流證據
後續還要核銷
不管支出補償 汰換設備
設置藝術品 
就算善款拿出去撒（誇張一點來說）
只要委員會同意、程序合法 
就沒問題啊
一堆人靠腰只是善款使用方式不符合你們的想法而已
但是根本沒有違法啊
真的不爽就去叫立委修法、立法
規定善款只能分給受難者
B516 
立委為什麼不把酒駕修重罰？
因為立委常常跑攤喝酒啊
修了？怕會影響到自己
死是別人的事沒關係
但是影響到立委自己的利益很有關係
B508 你是不是不知道他爸爸是里長
也是國民黨忠貞黨員，為黨服務一輩子，
在氣爆中罹難，災民因為不信任陳菊，
才會推舉他兒子當自救會會長去打官司。
不能因為人家是非有分，就說人家不是藍的。
還要被你這樣拿來當作工具打擊政敵，
真的很不道德。
保險跟賠償是最基本的
但個人有個人特殊情況
譬如藍白討厭的陳時中有舉例到
子女的教育費
這未必是每個罹難者的情況

賠償與救助在出發點上是兩回事

這次為了鬥爭
網軍各種造謠很會嘴
但顯見的
這些果以後都會回到自己身上
即使換了自己執政
我也覺得捐錢給國民黨很誇張
捐出去也是被民進黨爛政府亂花啦幹
那些捐錢的人自以為自己捐很多出去多高尚喔？= =
智障民進黨狗欸幹
你捐了嘛，捐了貼明細再來嘴，人家捐的人是心疼受害者，真不懂你說的話出發點是什麼，如果你是想說你沒同理心那你做到了。
肥貓又有錢可以拿了
想賺錢別工作踏入政治當肥貓有吃有拿免勞心勞力，不用一年回扣收房買地，資產破億。
真·肥貓，爽
綠色出包就會說藍綠一樣爛
藍色出包就說國民黨不倒台灣不會好

1450護航無極限啊⋯⋯
只有這時候才會說藍綠一樣爛 呵呵呵
捐款要
https://i.imgur.com/gP54KI2.jpg
蓋紀念碑嘍
笑死  又要蓋紀念碑花錢囉
知道我的錢這樣花，想一掌打死
千碑千碑 再千碑
立碑這種行為是現在應該討論的嗎政客到底在想什麼
試問現在哪位家屬稀罕你那什麼碑( ^ω^ )凸
B502 
公家機關有時候會集體捐「一日所得」
我猜應該是這個意思
B518 「不能因為人家是非有分，就說人家不是藍的」
請問這句什麼意思？？？
誰是藍的？
B530 我是想表達他想影射誰是哪個黨哪個顏色
不要消費氣爆被糾正的同時參雜不實資訊
是藍是綠都該這麼做
這是台灣民眾們的善心
如果對政府機關不信任 怕善款被亂用
只能自己找比較信的過的民間機構捐款了😅
同感啦，或是有些人要抓緊時間表現一下自己很有愛心??
B13
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235728022?cid=3dd2c51c-97bb-40eb-a5e1-41cfacaaa2cf
B534 你要監督蔡英文我沒意見，

但關氣爆什麼事呢？
B13
我不能引用高雄氣報善款被蔡政府拿來蓋一個貴貴的公園外加出國玩來批評蔡政府亂花錢嗎?
我不能再把話題拉回來講火車嗎??
B13
社會都知道下面新聞說得這種人千萬不要捐錢給他
但是偏偏你就是會捐錢給會拿你捐的錢去吃喝玩樂的政府
你是盤子嗎?
真的要捐你還不如去公館西門町找這些小屁孩捐出你白花花的鈔票
他們還會嘻嘻哈哈的跟你說謝謝(笑你蠢)
https://news.tvbs.com.tw/life/1490340?from=fbarticle&fbclid=IwAR1WAvPdTb6zWsRyf7U12Rs_rTBcsYOZIBMDNHU9lJs8Bv23y0h2iZXVz34
千盃治國 
笑死
你各位捐錢墓碑造起來
B536 因為，
那個追思公園並不貴也不是金錢價值能衡量，
那個追思公園也不是蔡政府蓋的嘛！
你要批評蔡政府麻煩拿其他具體事證當工具，
就如你們所說的到處都做不滿你意，應該有很多理由可以當工具。
不要拿氣爆當工具，不難啊。
不會找不到其他理由吧？
B539
好拉氣爆公園是陳菊市府蓋的
不過2018年的一樣是台鐵發生事故
好像也蓋了ㄧ個公園
這個應該是蔡英文蓋的吧
然後當時蔡英文說要改善台鐵
前幾天也說同樣的話
我還以爲電視台直接拿2018年的新聞畫面出來撥呢
高雄一個公園
宜蘭一個公園
花蓮一個公園
台灣的地真的很大對吧
還有這麼大一塊餅可以分
我看乾脆搞個國難財營造國家隊
專門幫台灣蓋受難者公園好了
B540 說很多次了，要攻擊政敵，
不要拿高雄氣爆當工具，
高雄氣爆也有燃燒找不到的人，
家屬跟捐款人想要有紀念追思場所是人之常情。

https://i.imgur.com/bExFnZV.jpg
https://i.imgur.com/Rk22EcQ.jpg

每次樂捐是個人自由
你要呼籲大家不要捐也是你的自由
靠自己去呼籲，不要利用氣爆。
B541 攻擊政敵
不一刀捅你最痛的地方
怎叫政治？？
B542 對，你爽就好。

https://i.imgur.com/uWTSsfd.jpg
B543 
https://i.imgur.com/13JjP8k.jpg
B543 護航很辛苦 但政府已經決定蓋紀念碑囉：）
B505 我OK，你先走，拜拜
對，亂花別人的善心捐款蓋公園蓋紀念碑，順便出國考察玩耍，是人之常情
貪污海角七億，裝手抖漏尿逃過牢獄之災，也是人之常情
才幹過人，八千租房含睡，也是人之常情

怎麼民進黨徒的人之常情，跟一般民眾都不一樣？
不要再活在聽說來的口號裡面了。
現實生活是，
有人一邊喊著不要相信衛福部捐款帳號，
卻自己開張帳戶在騙人捐款。
🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐　
宅卡啦粉專在太魯閣事件後的頭七當天，
冒用罹難者（法喆）的名義開啟募款帳號，
法喆大妹去粉專留言質問結果被刪文+封鎖，
　
後來查證得知宅卡啦團隊中有一個人是法喆媽媽那邊沒連絡的遠親，
　
但是全家都不知道也不同意任何人拿法喆的名義出來募款，　
大妹已經跟警察局報案，並且絕不撤告！
https://i.imgur.com/CHkh9Pk.jpg

不要為了攻擊政敵，
傷害受難家屬。
不要為了繼續幫黨塗脂抹粉
在這邊繼續瞎扯淡了啦

https://i.imgur.com/gVRhbnU.jpg
大家可以自由選擇
要相信中時的新聞標題
或是三立的新聞內容
或是多多查詢資料
去看看其他報導
或相信受難家屬的報警提告資料
https://i.imgur.com/xRus791.jpg
或宅卡拉自己到處放的文章
https://i.imgur.com/y3YuQHC.jpg
https://i.imgur.com/wqNPM08.jpg

或者繼續騙自己，宅卡拉被盜帳號。
B549 潘大妹 牛逼開吉👍
我還真沒看過高科有女同學這麼熱衷政治的，妳不說我還以為高科開始收政治系了。
B553 你可以問問她
那裡有網路文字工作者的工作
同學應該有錢大家一起賺
賺點生活費也好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235755362
笑死
現在他們只拿得到1/3
2/3 鉅款 有部分人開始享用了
這塊大餅開切，你各位捐款給人享樂
簡直是另類政治獻金
還捐？還捐？愛心政治獻金辣
笑死
想辦法組成團體
當面捐給家屬吧⋯
錄影+記名結算金額

交給政府 團體 都不能100%信任
你有臉你可以發文討捐款啊⋯⋯
如果臉皮夠厚
1/3給罹難者家屬
那剩下2/3當然是給傷者、目擊乘客和救災人員做災後處理啊，還是某些人覺得傷者沒資格拿錢？？
政府愈來愈會釣
國民黨跟網軍了
不要只看一句
看看全部的
https://i.imgur.com/T56FrDp.jpg
B563
這個圓餅圖是找工讀生做的嗎？
哪有人這樣做的，一看就不是專業人士。
B564 對啦，你圓餅圖專業，
衛福部這方面不專業。
B565 可是那個圓餅圖真的做得太籠統了，我覺得至少應該把每個項目所佔的比例數值標上去比較完整一點，要不然就直接做成表格可能會比較清楚也更有說服力吧
B563 把捐款花費一條一條列出來拉，做這什麼爛文宣
B566 你跟衛福部建議啊。

B567 又還沒開始使用捐款，要列什麼？
B563 嗯嗯
其他項目可以拿來員工旅遊
或是陳時中要選台北市長
挪來用用
其他假如是1％的話就是810萬2％的話就是1620萬
連存銀行都會生利息
阿還會有用剩的餘款
這下選舉的錢都有了
我都幫阿中部長想好了
B569 原來你會這樣用啊。
幸好你沒有當部長。
B570 陳菊不就是這樣花的嗎
沒看他躲到監察院裡
沒有人能彈劾他
多爽啊
B565
衛福部不專業，那就找專業的做啊！
這些東西怎麼擬定出來的，章程都沒有，
就放一張沒有內容的圖你也能看，
你真的是大學生？
這種臨時兩分鐘趕工做出來的東西連高中報告都會被老師幹爆好嗎？
帳號買來的？
B571 說真的，你有跟韓國瑜說嗎？
好讓韓國瑜如他宣誓的揪出陳菊挪用善款的證據。
才不會落得今天這樣，抓不出證據只能潑黑水，最後被高雄市民罷免。
B572 喔？所以你看圖都是重點討論圖，
不是討論內容嗎？
我懂。
是不希望大家去看、去討論內容嘛。

也不必因為你被老師幹爆就覺得別人一定跟你一樣。
再加上歪樓去帳號也很沒意義。
B573 都作帳核銷掉了
又不是直接領了放口袋
當然查不到
你以出國考查的名義
花捐款的錢出國玩
只要有單據回國核銷
當然查無不法
只是捐款者還有人民會多不爽呢
反正我是超不爽的啦
B575 嗯嗯
B573
另外跟你分享一件事
2001年政府要蓋美濃水庫
你的爸媽那一代聽信民進黨的話
坐遊覽車北上抗議
想當然水庫當然沒有蓋
結果2021年的今天高雄人全體喝屎尿過濾水
原來高雄人老一輩鋪了長長的梗
就是為了讓你們喝屎尿水
怪不得一堆北飄的高雄人投完票就拍拍屁股跑到北台灣
原來是要讓父母爺奶喝屎尿水阿
B577 抱歉。
全世界哪有一滴水不是動物屍體、屎、尿，
經由大地層層過濾，太陽照射蒸發成為雨水，
要用這種大家懶得去求證的事情，
來說高雄人被鋪梗。
我覺得不必啦。
我爸媽國民黨的也不會被牽著鼻子去潑黑水。
B578 問題是你們喝的沒有經過蒸發到大氣層與太陽光照射消毒啊
直接進人造過濾系統
再送去你家
呵呵呵
希望你喝的開心
B579
不用跟工讀生爭論了，
他們聽不懂人話。
B580 我只是在嘲笑她們而已
說教不敢當
對，無法控制洗腦的一定都是工讀生。
好險我沒捐
B558 正解無誤
你車禍也可以募款啊
只是不知道有沒有人會捐而已🙂
怕有人捐錢被騙吧
要問陳屎中
不過他不會告訴你實話
許多人想捐不知道捐哪裡 提供官方的管道
https://i.imgur.com/AT4EeZ7.jpg
應該是有民眾一直問政府能不能捐款才設一個戶頭吧？
B4 那為什麼又是由衛福部發起的
怎麼看都覺得奇怪
B5 
衛福部管醫療部門阿
我那天看新聞想說為何陳時中有去事故記者會
去查才想到 對欸衛福部管醫療跟醫院相關單位
至於生活及社會重建，可能是裡面的社福部門？
反正不管是由哪個政府單位發起的都會被嘴啦
民進黨就是爛
我也好想知道喔
啊不然勒
民眾有愛心想捐不知道怎麼幫助受害者
政府好心擔任統籌與分配善款的角色
又有意見了？
B5 醫療單位加上疫情被大家關注
能讓想捐款的人有比較安全無虞的管道
覺得衛福部開戶還蠻合理的啊
給有疏失的交通部開戶才奇怪
因爲他想選市長
想捐款的還是有
不如直接設一個帳戶
這樣想捐也方便啊
B12 他從來沒說過這種話吧==無腦發言
台灣民眾的錢最好騙
隨便用個捐款名義...
賣個同情的情懷
民眾就會瘋狂的捐款
不好嗎？
就跟實況主的表演滿堂彩
聊天室的鄉民開始666抖起來
666抖起來 實況主發大財
好啦做什麼大家都會有意見
沒有人強迫你捐，想捐的人自然會捐，不想捐的人，就算逼他他也不會捐的
主要還是因為這波被爆出來 嫌犯跟黨有關係
所以才要加開副本搶話語權 濫用人民同理心轉移焦點
募款的詳細原因可以參考PTT這篇
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1617557198.A.5DF
B17 我知道這類文章看在受害者眼裡很痛，但我覺的這個質疑不是沒道理...老實說我也傾向不捐款，跟顏色無關，純粹是因為說服不了我捐款

撇開情緒性的哭訴，我目前聽到最有說服力的說法如下（但我還是沒辦法捐款）

我聽到一個說法是...
受害者會急需用錢，但法律跟公家機構的過程緩不濟急（而且很明顯過失方賠不起...但我就不懂為什麼要發包給這種一看就根本賠不起的廠商了¯\_(ツ)_/¯ ）。
因此，用民間捐款快速的把錢送到受害者手上

我覺得有種擺爛的感覺（我台鐵跟包商賠不起，你們去求別人捐給你們吧，不夠我也沒法度了，爛命一條你要怎樣？）

為什麼不用無息貸款或是只要還80%這類方案來幫助受害者呢？為什麼都是這種不勞而獲而且相對容易黑箱操作的捐款？
陳時中最擅長公開的莫過於挖鼻屎給大家看了吧？
https://i.imgur.com/G3hrUa0.jpg
B19 台鐵是屬於國營企業，不會有陪不起的問題，只是能陪多少而已，依照保險軌道，死亡賠250萬，受傷賠140萬，台鐵最多也只能給這個多，剩下的是包商要跟家屬談的，而且我們所捐款的費用是用在罹難或受傷家屬日後的復健跟心靈輔導上，不會用這些錢來賠軌道修復或火車修復的
B9 當地政府去弄也比他去好吧？
煩死了
有這個問題的人是有搜尋障礙嗎
去查衛福部的業務範圍有哪些到底多難
而且貼文底下也有簡述募款用途
你是哪個字看不懂
我也不懂到底為什麼要捐款
所以以後發生車禍也可以募捐嗎？
車禍也是很嚴重 有時候也拿不到賠償啊
不能同時進行嗎？
你一次都只能做一件事？
能力真差
同意 B19 的論點 
我個人看到各界無論官方民間在募款時
我都抱持的「這些錢真的用對地方了嗎」
這樣的心態
從古至今無論天災人禍藍綠募款都不曉得後來成效如何甚至牽扯一些貪污挪用問題
真的沒辦法說服我捐款...
啊不過剛剛有看到網民留言可以捐消防單位救災單位 這個我應該會考慮！

後來新聞好像挖到承包商頭頭跟地方政商關係良好估計也是有靠山跟政治色彩
真的悲哀...
認為台鐵很需要改革0...0 這些日子事故太頻繁了內部局長仍持續從缺 @_@
認真覺得受難家屬收不到半點捐出去的錢
頂多只會拿到一些政府給的紅包
救難人員也拿不到⋯
勿忘氣爆捐款⋯⋯
詳細說明都說可能不會用在受災戶上了，當然是幫李黨代表帶風向，多的錢在蓋個裝置藝術綁一下條仔咖👍
會不會是因為他認為，某些人不會跟一個自私的蠢蛋一樣只在乎自己口袋裏的銅板，而是想把錢給需要幫助的人？

是歐？
那些因為車禍而失去經濟支柱的家庭，肯定也都認為他們只配拿台鐵賠償他們的錢過活吧？

講真的，如果你們只是想找一堆理由拒絕幫助別人，好掩飾你們自己有多虛偽，那你們倒可選擇直接閉嘴，因為你們講的話對他們的不幸一點幫助都沒有


你說，為什麼政府要開戶接受捐款？
我再回你一次

因為我會主動嘗試以某種方式去幫助那些需要幫助的人，試圖讓這個社會變得更好

而不是跟某些人一樣，在腦袋裡面放一堆政治垃圾，然後裝出一副眾人皆醉我獨醒的態度在同溫層裡面自我滿足
想想高雄氣爆那時候45億 最後拿去做了什麼吧
搭遮陽棚、裝置藝術....
這次應該也不意外都是進到政府口袋裡了
對於這些 罹難家屬 根本沒有實質上的幫助
就如同原po說的 
是人為疏失 憑什麼要人民一起買單
推 B27
再怎麼樣衛福部都不能夠發起募款
https://i.imgur.com/5A5MKdi.jpg
政府就想賺錢啊 台灣欸 ㄏㄏ
B34 
什麼？竟然違法了
趕快修法 修到合法
從國民黨執政開始 就衛福部成立捐款專戶喔^_^
https://i.imgur.com/FuwNuXW.jpg
下次公投施壓政府蓋高速公路跟高鐵阿
把南延屏東那垃圾東西改成花東阿
就算沒有到台東到花蓮我覺得對於花東地區幫助都很大

南延屏東根本毫無意義
也沒有用
連署環團施壓啊
東部建設都被搞爛了
全台道路交通事故，
只要短短1周時間
也能湊滿50多位亡者
同樣也是國難

但民間團體做了很多事
抗議、發聲、陳情
政府也沒能改善什麼
所以早點睡吧
都環團啊！東部為什麼建設這麼差，不都環團抗議出來的嗎！？
本來花東就不是中央重視的地方了，好不容易有企業或是政府要投資建設，環團都一定會跳出來抗議
真的是讓人噁心的一群人
除了捐款什麼事都做不了(應該說做了也改變不了什麼
除非你是在上位者
蘇花整個改完吧，也有很多花東旅遊的會選擇自行開車

高鐵到花東太困難了，高鐵速度比台鐵快太多，鐵路要更直

可能台鐵可以更加保障坐票給花東居民，但站票也要必要的存在，至於加開班次，有點困難，太魯閣跟普悠瑪就那麼多台，是可以多搭區間車或是莒光等等🤔

（我是覺得台鐵也沒有到不安全，目前都還是依賴台鐵回家）
幹嘛捐款 這是人為因素 幹嘛要我們替他們賠錢
----更 本來蘋果新聞說確定是公司的人員
結果聯合大地澄清(7)並不是員工
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3490209

-----------------------
PTT拍到負責人與另一位 圖2之中(7)的男子
B1 右邊那個是第二節車廂的乘客，有人證實了
B2 不是欸 那是營造公司的人 聯合報查證的
怎麼想車上都是有人狀態(´-ω-`)
冒著生命危險舉發
希望不要被黨約談然後就消失了
說真的 這種照片出來突然更確定關鍵時間點 不知道為什麼很毛骨悚然
在那之後就出了這種事
這麼剛好拍到照片？中樂透都沒你那麼巧
好多五毛這時出來放假消息⋯
ptt上什麼不多 就五毛最多
到底關黨什麼事啊？🤷🏻‍♀️真的不要硬要扯欸
B11 要嘛是刻意帶風向，不然就是腦子壞了
B10 原來照片都是五毛拍的 竟然是出自一個第一學府的嘴巴
B10 可憐 你整天五毛就好
B5 你來自對面？？
完全不能理解 為什麼停在上面 會突然掉下來
這男的真的該死，第一時間不去救人反而烙跑。
民進黨要獎勵樁腳也不是這樣草菅人命吧？
B11沒的話怎麼有辦法標到交通部這麼多案子，看看交通部老大是誰就很難讓人不懷疑。

資本額200萬的公司，能標到2億的案子，出事怎麼賠？
B17 大型車通常都要打檔，應該是沒拉手煞
聽說他“只是”去上個廁所
B20 停車沒拉手煞車根本不可能，尤其陡坡沒拉跟拉感覺差非常多，駕駛不可能沒感覺。
看柯南看了1000多話，青山剛昌告訴我，有不在場證明的辣個人，就是壞人。
好了啦 柯韓糞 只會檢討政府也看不到你們有提什麼建設性的建議
B21 那到底為什麼會滑下去？？？😶
人命不值錢嗎？
五十條人命
無論執政黨是誰都該檢討吧
只有你們會拼命護航在那邊說
包商李義祥曾是民進黨黨代表，五年內拿了19個標案，有15筆違規，還因圍標、造假被判刑，台鐵依然讓他承包，是無知？包庇？還是勾結？
https://today.line.me/tw/v2/article/Zxvk3P
B22 有建設性的就是不要讓外行人管內行人啊
政府不聽只能怪政府了
施工地段土質本來就不穩定，但成因還是要實地考察才能知道，說故意搞事我覺得很扯，真的要說有人搞事除了無差別攻擊外應該沒有其他可能，政治仇殺不確定性太高，出火車站用車撞還比較準。五毛的話這次事件也動不到軍隊，對他們來說戰略意義不大。等考察結果吧。
B23
車子沒電；用滑行啟動車子
操作失誤意外發生
(以上純屬個人腦補；請勿認真
B3 剛剛才得知，感謝你提供正確資訊🙏
B5 怎麼覺得在危言聳聽
我替我同校的黨工同學感到抱歉
好了啦
只要怪政府的都是五毛、都是柯韓糞
菸粉邏輯跟對面五毛真的差不多了
為啥要罵人家垃圾
好沒水準
只能說做工程的
有一半以上有圍標過
外行人覺得這很嚴重而已
這承包商到目前為止有接了政府外包19件，有人在那邊酸是故意搞事蠻可笑的，讀到大學了腦子該成熟點了吧
在這種斜坡地要下車應該都會拉手煞車
不然一定會滑啊
只是不知道這到底為什麼翻下去…
台灣工程就是這樣
你把資格訂高一點就會被廠商說綁標
用最有利標會被說圖利特定廠商
還有可笑的底價 預算都列了
還要設底價 真的不懂
不管犯的情節再重大 最多也才停權3年
真的呵呵
B5 還好這裡不是共匪統治，不然就該擔心了
剛剛看最新的新聞事發的時候居然有五個人包括那位李義祥站在上面看，那些人如果是去趕工的話居然沒有人發現工程車滑落下去嗎 站在那麼高的位置欸
未看先猜
有綠粉護航tvbs不可信或造謠
影響綠色的政績=紅媒=韓粉
不知道他們想殺的目標有沒有死
為啥車頭是向下啊😱😱😱
為什麼這陣子整天有人在那邊黨會讓人消失的奇怪言論
B45 且再轉彎處
B47 讓我想到ptt上的陰謀論
B25 可是施工廠商是東新營造
你也跳過監造單位
直接找工地主任
然後硬要找工地主任的義程營造出來鞭
奇怪欸 工程告示牌上是寫東新營造不是嗎？
大家都不敢提？

網路資料 不知真偽 自行判斷
圖文資料自李正皓
對於營建標案稍微有了解的人，看過太魯閣號意外現場工地的告示板都能知道，東新營造才是這次事件的真正關鍵：闖禍的工地主任李義祥是東新營造聘的、1.29億的北迴線k51邊坡防護工程是東新營造賺的。

很多人想知道東新營造的負責人黃平和是誰？後台有多硬？

根據我的調查，東新營造負責人黃平和在當地的影響力大到直通傅崐萁、徐榛蔚兩任縣長，是花蓮營造業真正的地頭蛇，

從「台灣採購公報網決標公司資料庫」統計，東新營造2013年到2021年共得標政府工程案件67件，總金額22億3309萬，其中主要集中在花蓮縣政府標案，共44件、佔比65.6%、總金額超過17億，剩餘交通部15件、農委會6件、中油2件。
https://i.imgur.com/GbeMSsi.jpg
東新營造負責人黃平和真正的身份是什麼？為什麼影響力大到拿縣政府幾千萬的案子像是吃飯喝水一樣簡單？其實黃平和就是花蓮壽豐鄉當地信仰中心「溪口順民宮」的廟宇主委。

我取得「溪口順民宮」的活動請柬，
https://i.imgur.com/iROEZz8.jpg
上面清楚顯示黃平和除了東新營造負責人的身分外，另一個重要的身分就是花蓮「溪口順民宮」的主委。

而為了確認東新營造黃平和與溪口順民宮主委黃平和是同一個人，我利用google街景定位了東新營造的公司登記地址（圖三上），清楚的看到東新營造前放著一個上面表示「東新」二字的橘色三角錐；而溪口順民宮出巡活動時，亦清楚顯示維持交通的三角錐上面寫著「東新」二字（圖三下），顯見二者確為同一人。
https://i.imgur.com/ZPhukyg.jpg

接下來的事情不難拼湊，對地方選舉了解的朋友都會知道地方廟宇主委的影響力，很多時候這區的票開不開的出來，也就是主委一句話的事。

也因此不論是花蓮前任縣長傅崐萁還是現任縣長徐榛蔚，與東新營造負責人的黃和平互動都極為密切，順民宮大小活動都能看到前後任縣長的身影
https://i.imgur.com/isdgyMj.jpg
，而徐榛蔚更是在2018年選舉過後親自到順民宮參香謝票、拜訪黃平和，甚至疫情期間徐榛蔚還帶著花蓮縣政府所有一級官員到順民宮祈求國泰民安。
https://i.imgur.com/Y58Z9OJ.jpg

黃平和這樣的背景，在9年內吃下花蓮縣政府44個標案意外嗎？剛好而已。但黃平和的施工的品質經得起檢驗嗎？我非常懷疑。

現在李義祥被收押了，請問黃平和呢？

面對台灣鐵路史上最嚴重的公安意外，東新營造身為施工廠商，負責人能置身事外？建設邊坡圍籬的設置、工地進出的管理，這些都是東新營造不能迴避的責任。

備註：
在揭露東新營造負責人黃平和背景之前，我朋友曾經開玩笑的對我說：「是不是以後都不想踏入花蓮了？」，我回：「這背後代表著50條人命，水再深我也要闖一闖。」

這次太魯閣號事件，其實就是鬆散落後的工地管理必然會發生的悲劇，如果台灣的公部門營造業承包商比的永遠不是品質而是後台，請問台灣施工品質怎麼可能會進步？

事情不被和諧的唯一方式就是盡可能的公開真相，讓更多人來一起監督每一個光線照不到的陰暗。

50條人命絕不應該「今天公祭、明天忘記」，我會持續追蹤，也拜託大家一起監督。
柯韓糞見獵心喜 一新只想鬥倒政敵
拍攝者不救？ 沒 我開玩笑的
好啦樓上台大仔
一人分飾多角一直留言累不累啊
菸粉都講不起的耶
B49 藍綠表面吵歸吵
私底下 大家都知道^^
誰出的錢少誰就最有可能得標，這個不是很久以前的政府就在做的事嗎
這個時候還在扯政治
要討論的是這個政府要怎麼檢討改善吧
應該要從頭到尾徹底的檢討改善，包括交通部 鐵路局整個相關的單位都需要去大整頓吧！裡面的一些事端絕對不會3年5年就造成的

個人小小的意見～
B49 好像知道妳是誰 加油💪
最安全的地方 真是諷刺啊
這工程有必要做嗎
https://i.imgur.com/UiSZAiU.jpg
B49 聽說是東新接
但是會再分包給其他營造公司

且這種分包方式 也要經過台鐵的認可
這真是一個重要的訊息 good job
https://i.imgur.com/ztWz2y0.jpg
B3 ？？
決標公告-鐵路行車安全改善六年計畫(北迴線 K51+170~500 山側邊坡安全防護設施工程)
https://tinyurl.com/jed33zhx

公司情報網-聯合大地工程顧問股份有限公司
https://www.twfile.com/20928415
歷年得標案件視覺化-聯合大地工程顧問股份有限公司
https://pcc.mlwmlw.org/merchants/20928415

公司情報網-東新營造有限公司
https://www.twfile.com/東新營造有限公司/23493548
歷年得標案件視覺化-東新營造有限公司
https://pcc.mlwmlw.org/merchants/23493548

公司情報網-義程營造有限公司(義祥工業社)
https://www.twfile.com/義程營造有限公司/2825506/53302320
歷年得標案件視覺化-義程營造有限公司(義祥工業社)
https://pcc.mlwmlw.org/merchants/53302320
很扯欸 如果他們發現工程車已經滾下去
馬上通報台鐵搞不好還來得及🙄
B54 決標方式不一定都是最低標，只是最有利標經常...有爭議或不好說，所以公務員心態當然是什麼都最低標就好了啦這樣🥲
B58 沒做工程前曾有落石掉落過，當然有必要做
B50 綠糞蛆一心只想掩蓋事實
B64 我是說最有可能啦……但是最有利的有些價格就真的壓不下來，像是前幾年的JW生態工法明明就很讚🥲
https://i.imgur.com/keyr7Qz.jpg
B5 還好我們不是共產黨，不然童先生已經消失在這世界上了
別怕，有黨證，發大財保平安
B58 沒做工程前曾有落石掉落過，當然有必要做

請問花東鐵路因為落石砸死人的人數，有比人為工程的人數多嗎
B5 跟黨有什麼關係？？？
一直說黨會約談的到底有什麼證據
阿不就是放假消息==
我是真的不在意你們怎麼吵
但看到邏輯有問題的人真的很痛苦
GTA:Taiwan 任務 在限時內用工程車衝撞台鐵 太魯閣號 清除目標
B3 

他就是逃出來的乘客啊！！！
哪是員工啊！！！
媒體沒查證也會說有查證
現在不培養獨立思考的大腦真的隨時會被風向帶走
其中一位有提出車票證明了 怎麼還說人家是當地工人？
坐這車陰影已經夠大了，還被說是同夥，怎麼受得了啊
好扯
恩恩
我覺得被拍到的要舉證
不是看到黑影就開槍
只是大家太怕真相消失
警調應該會一一調查啦
B3 是員工嗎⋯
https://i.imgur.com/IQZ2VFY.jpg
反正不是實名制購票嗎 查一下就知道真假了吧
B76 B81 B84 不是啦...那個是另一張圖片的阿北，跟 B3 說的和上面這張圖不是一個人，其他新聞還有這張圖👇（剛剛看新聞已經刪除）
https://i.imgur.com/q5z5Rep.jpg

所以 B3 才會那樣說啦，你們發的是這張圖的這個人👇
https://i.imgur.com/OGwRzx7.png

他是乘客，就是我發的第一張圖編號4，大家幫忙宣傳一下，免得有人在誤會。
https://www.ettoday.net/news/20210405/1953628.htm?from=fb_et_news
https://tw.appledaily.com/local/20210405/NW7NDQQ4V5DPJJI6CTA6LNLGA4/
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5455656811142827&id=100000956868698&sfnsn=mo

但這篇文的右一也有人出來平反👇
https://i.imgur.com/PYXimjA.jpg

可是我目前沒看到有出新聞，如果有在麻煩大家宣傳了。
事情發生了，現在執政者就要改善！台鐵發生問題在自己執政期間已經兩次，政府就是有責任矯正體制⋯
而不是就在那邊口頭卸職，卸完職然後就一身輕？說不定又換個更好的官位？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235702875?ref=android
B84 B3講的沒錯啊,是第二張才有旅客
B1 那位先生是乘客⋯
B88
我貼的是第七位
每次不合你們綠色的意就要被說柯粉韓粉 
柯粉韓粉也是有腦袋的好嗎
請問韓國瑜除了講話比較誇張 他真的沒在做事嗎？看好幾個報導說韓上任之後 高雄的地真的平了很多，反觀陳上任高雄啥都沒有了地一樣爛。
我寧願選講話誇張但有在做事的
也不要選只會講一些好聽話安撫人民，但完全沒有做事的人
B90 顏色對了就有在做事  顏色不對你連深入了解都懶  兩邊都一樣啦  你也不用說陳都沒在做事  這樣你跟你口中的那些人有何不同
B90 結果經驗也是報導看來的ㄏㄏ不是高雄人也沒聽認識的高雄人心聲就不要自己通靈誰好誰壞啦，反正陳跟韓都不是你投出來的
可悲台灣，真的是一堆混吃等死的人位居高位，出事責任推光光，火車周邊都沒圍欄，肯定還會再出事。
真的沒救了
這麼嚴重的悲劇事件
一堆人只會拿來扯政治輿論
拿別人的傷痛來講藍綠很好玩嗎
這是該拿來扯政治的事嗎
B90 我外地人住高雄鳳山那邊完全沒感受地有多平，還有左營那邊有幾條大路也一樣，請問你的地平是在什麼地方感受到的我也去感受一下
柯韓糞到底扯政治扯夠了沒？
恭喜原po上熱門
B3 B1
聯合報查證的喔
好猛喔
啊妳很信欸
啊很會作亂帶風向欸
啊聯合報查證是查到哪裡去了
這麼會查喔
留言扯到黨的是邏輯有什麼問題？
不要亂造謠就不會被約談啊
B95 我土生土長高雄人 憑良心說比起以前有比較有差欸 真的有比較平喔
b95 b100 我也覺得路沒有什麼變XD 可能某一區有特別弄過吧 但還蠻多地方都凹凸不平的 每次屁股都好痛
沒有人懷疑被拍到疑似是工人的人
為什麼這麼剛好都穿藍色上衣嗎🤔？
是巧合還是⋯？
（都穿藍色上衣真的很像工人）
B1 
可否幫忙在留言中澄清這篇呢！
謝謝
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235703519?cid=2054C119-BBEA-4DA4-B5DF-7119EE8281CF
B90 我高雄人，告訴你，一樣爛
新聞看看就好
停那邊最好是沒打手剎
沒剎早就下去了，還停在那邊3分鐘以上
最終的問題應該要回歸為什麼工地沒有護欄！
B100 我也是憑良心在說，我在那裡讀兩年書剛好是韓執政時期，完全沒看到路有修，請問平的路段在什麼地方哪個區，鳳山三民一帶就算了，長庚再過去的鳥松區路已經破到沒辦法騎車，每次經過騎30都很怕摔車
為什麼又要扯什麼黨不黨 消失不消失的啊 什麼事都可以扯到政府 拜託某黨愛好者提升一點腦袋好嗎 言論素質跟對岸根本同水準
B106 韓粉的話我是不敢信啦😂
陰謀論機率很高
看過柯南的不覺得奇怪嗎
怎麼可能這麼巧
FB那個上新聞了
超好笑
看到外行人在討論哪個工程有沒有必要做
看到一堆捕風捉影的人
沒證實的訊息爭相開罵
新聞媒體報導什麼就相信
有點思考求證能力好嗎
什麼都不知道不清楚還敢急著開嘴
急著謾罵到底有什麼好處？
還是大家生活壓力都太大只能靠鍵盤抒發？
B92 B95 B104
https://youtu.be/2FTzeU24THo
不要耍白痴啦
全台選縣市長前都馬在鋪路
🎉拉選票🎉順便消耗經費🤗
桃園跟高雄選舉年前都有鋪路喔😅
笑死現在還有人會拿那種白痴街訪影片來說韓國瑜多好XDDDDD
真的有夠可愛
b103 好
B64 
依政府採購法其實是最有利標

但是每個人都怕被說圖利廠商，畢竟同樣的規格，最“有利”的廠商到底比其他家有利在哪裡，很難證明清楚，乾脆用最低價標省事簡單

想要解決最有利標的困境，得先從讓大眾不會看到新聞就全盤相信開始……
B42 這時候就可以回
藍粉護航的中天不都一樣
中天永遠都跟其他人不一樣
男生衣服不都大概這樣嗎
不是黑就是藍～白怕弄髒
B102
B20
大型車停車如果有確實入檔的話，有沒有拉手煞其實已經是其次了，怕的就是只拉手煞卻沒入檔...
B112 中時電子報？😂😂
B103 
有車票的乘客，如果可以有火車內部監視器畫面更能證明清白！
b88 那位不是  你看 b83
但是我都是看留言澄清 沒有自己去查

更新：聯合大地有發聲明澄清 
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3490209
B115 謝謝你！
b121 但是我想問你一件事
如果他是員工何必買車票
難不成他是先知？
知道要提早買車票脫罪？？
而且車票不能事後買
頂多只能車上補
（車票上也顯示是當天7點8分買的）
事發當下也沒辦法找人補票

而且不會有人會當天買票卻不去坐的
更何況那個價格真的不便宜
B24 沒有人護航，也是確切的調查報告都沒有，似是而非的謠言傳的滿天飛連新聞台為了搶收視率連假新聞都敢報根本無助於事情只會讓資訊更混亂這樣就很好嗎？
B49 推整理！
義祥沒有財力賠償台鐵。
往上追溯承包商才是真的。
風向要帶到什麼時候？
義祥上游還有兩家財力雄厚的發包商，他們監督不周，一起拉進來連帶責任，賠償台鐵，賠償被害人，把義祥的負責人關到死，錢還是生不出來啊。
賠償才是正義啦～
有貪污受賄通通抓出來，不管任何黨派大家通通爆出來
沒關係啦綠色可以被原諒
B9 你根本只是想要幫忙滑水吧
勞動神鷹出來坦
B5 又扯到政治，真的很誇張⋯
B49 推！
不管是誰 有疏忽就是要抓出來嚴懲
這麼重大的意外欸
B124 你竟然還能回覆他 是我就放棄溝通哈哈哈
B99所以是承認黨真的會約談？幹怕爆欸 TSJ的官威都夠可怕了 現在又來個約談？真的要搞中共那一套？
B90 前面路是平
換人之後路就爛了
辛苦陳了
上任還要去把路搞爛😂😂😂
B135 tsj 就是中央監察院綠委說要抓網路上發文的人
B121妳到底在說什麼==
邏輯呢？？
B22 我也沒看到冥退黨糞青，提啥屁用的建議，幹嘛！黨給你什麼好處了？這麼努力維護牠
B5 在台灣這種事不太會發生吧
這個事件也可以扯出 被約談 黨會讓你消失 等等白癡言論。

是政治狂熱中毒了嗎？
想當現代列寧也不是這樣吧！
B90 韓有在做事？你是在搞笑吧？當初愛河髒成怎樣？雜草又長成怎樣？還被搞到登革熱，原來這叫有做事？路根本也沒平，你有來高雄看過嗎？？不懂就不要裝懂欸，韓粉吸多了是不是
說不可能的看看南投T少年啊
B121 看柯南跟福爾摩斯這種事真的不用拿出來說，尤其是在討論現實事件時
妳這邏輯真的不會成為現實的柯南或福爾摩斯
B64 講是這樣講，但通常這類型的工程標都已經內定好了
難道大家沒有發現這則新聞有個邏輯很奇怪的地方嗎⋯⋯
「偏偏正要拿起手機拍照時，自強號列車已經行駛離開，於是就在現場的等待下一個車次列車經過，也先拿起手機拍下美景。」
所以他是有等到下一個列車經過才走的嗎？還是已經先離開？如果是等到後才走的話，應該會目睹整個事發過程啊🤔
b146 他有說他等了大概十分鐘沒等到就走了 可以找找新聞 有訪談
希望能好好調查，並重整台鐵與承包商品質.....
B147 謝謝你！已經找到相關新聞了！
ㄟ不是啊一堆人讚B5是？？？不管藍綠哪個黨現在都沒辦法約談消失誰好嗎？？？是吃太多維尼熊口水還是忘記這裡是台灣？？？
B121 大家在講認真的你給我在這邊柯南 福爾摩斯？？不要把你自己毫無根據的猜想帶到現實來 任何一句話都要謹慎好嗎 你無聊的質疑可能就會害了一個人
雖然我不喜歡別人三不五時提政治
但
B90 可以請你舉例哪裡的地有平嗎？🤔
我常常南北高跑真的沒感覺捏
妳舉例我去可以騎看看
不是鬼月 車會自己動也很神奇
B49 一開始新聞還有報東新出來，后面都轉移到李身上了🤐
B11 我也不能理解硬扯的意義🙄️
B5 到底關黨什麼事？難道是親中政黨配合中國，替中方牽線實施恐攻，無差別殺人，意在警告本土政權，並展示中國對台灣社會的有效操縱？

若非如此，何謂「被黨約談後消失」？
所以到底這人是誰-.-往下看了沒看懂
B5 營造公司負責人是跟花蓮王比較要好唷
連續好幾年都可以拿到標案
B157 B3說的又被證明是假的了。 最新風向是那個人真的是乘客 https://www.facebook.com/180745385327015/posts/3888458024555714/?d=n
B157 因為那是事發後乘客逃出去的照片，並不是事發前的照片，所以乘客才會被藍藍抹黑成共犯
靠么 他是以為吃檳榔的都工地的484
如果真的被當成工人
我覺得可以說出自己在哪裡上車的
台鐵有監視器應該很好證明
李義祥你逃不掉.
為何不幫童先生馬賽克一下
B160 好像有對話說工人再邊坡嘻笑 才這樣誤解吧
B106 啊好奇一下陳上任有比較好嗎？
B150會講出這種話代表你一定沒看到類似的訊息:)  歡迎關注南投TSJ 帶你看看官威多大的台灣 再說要被查水表了:)
B124 車票貴..也不好買得到。
扯政治幹嘛？這次會發生這樣的事情就是意外，重點是整個工地沒有按照職安法，乾我不想說了，反正整個台鐵跟承包商還有建設公司的素質真的有待加強整個很糟糕，政府也應該強力一點不然我覺得不管哪個黨真的都很爛，為什麼台灣很多時候做事情不一次到位呢？
B49
有可能是東新營造再外包給義程營造？🤔
因為不論竹科、中科、南科
營造蓋廠
也有分大、中小包商
時常大包商下還配合著許多中小廠商
情況時常會變成：大間廠商負責標案，若工程不算太複雜或本身他們人力短缺就又會再下包給“自行時常配合，認為ok的中小廠商做工程”。
一堆神經病在那邊扯政治，是不是不扯政治會便秘還是會死啊？什麼都要罵政府，是計程車司機嗎？
B171 
你問問覺青啊
滿口生活即政治
出事了又叫大家不要扯民進黨
腦子是還好嗎
乾我屁事 我單純看了什麼東西都扯政治不爽 管他罵藍還罵綠 
B173
B1 B2 B9 B10 B11 B12 B46 B49 
所以菜淫魂安全沒責任嗎 不用下台道歉嗎？
我要是她的下一任 絕對把他抓去關
菜淫魂下台
B175 你的邏輯好恐怖 你才應該被抓去關
B158 現在誰執政？菜淫魂不用下台負責嗎？
花蓮規誰管？笑了
就跟你們民進黨的一樣，出事了只會怪阿北
不會檢討菜淫魂，就像之前錢櫃大火，大家都怪阿北 難道是他的錯嗎？台北市規誰管？台北現在誰執政？阿北當時都說了西方哲學乳酪原理來解釋了，還一直罵他，菜淫魂當時沒有因為錢櫃事件下台，阿北已經很仁慈了
B176 你們民禁黨的才是吧
B177 不知道你是在反串還是招黑
B179 我在說實話，這樣也錯了嗎？
B180 那就是在招黑
B181 隨便 問心無愧，現在說實話也不行，笑死
幫高調B49
B11 事實吧 從以前到現在政府變成這樣
也沒有比對岸好到哪裡去 
看讚數就知道不懂黨關係的視野窄吧
B183 
B184 傅崐萁無黨喔 台灣多數無黨都是綠的
不許你們說總統，他很努力2019她就說過，為了花蓮努力，大家要多給點機會。

我什麼時候可以加入領9萬的行列？ 只要給我錢我也能幫忙帶風向，什麼鬼話騙神明都可以
https://i.imgur.com/GbMMFHC.jpg
垃圾民進黨草菅人命
把台灣油水都榨乾了
繼續台灣要贏
希望有天真相能水落石出
為50條生命祈禱
工程車跌落軌道—>民進黨的責任 
大家檢討起來
本來就誰執政誰負責
況且背後可能還有利益勾結
B190 不然呢 花蓮雖然是傅崐萁當縣長，但中央誰執政阿
B190 不是司機的責任嗎？為啥7秒煞不住車，覺青風向帶起來👍
B192 照您這樣說 馬芙丸要為高雄氣爆負責？
不就是 掉下去了 不敢報 才發生這樣的事嗎
扯好多....
B194 當時可是陳菊執政 關馬總統什麼事
B196 啊這樣現在是徐榛蔚執政 乾蔡英文林佳龍什麼事？
雙標仔我說得對嗎？
B197 不管啦 反正菜跟林就是要下台
可以務實一點嗎？不要一直提政治，我是中立的啦，拜託你們民進黨跟阿北一樣馬上派救援，不要像菜跟正文燦跟陳其遇只會發文，跟你說啦，這次暖邁不用下台嗎，他當過副院長欸，笑死
B198 好好笑喔 假中立人
最會怪政府不是現在執政黨教出來的嗎？
從阿扁換人後，每逢天災人禍整天喊總統下台、誰誰誰下台，怎換個顏色就換個說法了
都閉嘴，聽我的，林佳龍要下台可以，把這事件交代清楚，把那個義祥的背景明明白白講出來，為何他標案可以拿那麼多，講清楚，以為背了鍋下台之後再換去某智庫當董事長就沒事是不是，拉基。
之前太魯閣號出軌
不是一堆人酸死亡之握快下台嗎
現在反過來都不能講了XD真是一言堂
不過感覺大家過一個月就通通忘記了啦沒事兒沒事兒
現在很多人甚至不知道太魯閣號出軌事件
https://i.imgur.com/FhPUedi.jpg
東新營造是這次得標的廠商，過去總得標65%都是來自花蓮縣，如果大家焦點只放在他們雇用來當工地主任的李義祥，恐怕背後這條大蛇要被放掉了：）
https://i.imgur.com/fmUbVhZ.jpg
關係：台鐵>（發包）東新>（雇用）李義祥
大家打台鐵時，不把中間得標請李義祥的公司抓一下？
B199 我沒有假中立，你是挺綠的吧 笑死
真正的中立的人會支持阿北
B197 現在縣長傅崐萁是無黨的欸 笑死無黨多數都偏綠
B199 你才好笑 笑死 綠粉都這麼優秀的嗎？
B204 「真正中立的人會支持阿北」這句話就不中立了ㄅ=_=感覺你反串柯粉有點不像，他們每句笑死還要加個表情😏
B207 不然呢？阿北對任何事總是很客觀欸 完全不會用意識形態及政治口水來罵人
B206 你忘記加笑死了啦==吼
B202 太魯閣的時間點跟馬英九無關吧，那時誰在喊？
2018年欸小姐
B210 當然是1450啊，馬前總統跟柯前市長都深受其害
B209 笑死 注意這個幹嘛 果然是菜英文的支持者
B211 柯前市長🤯吼呦
B207 我不是柯粉，但我是柯文哲的支持者
我並沒有無腦挺他，當初民眾黨投綠立法院長 我也反對呀，你們英粉只有意識形態嗎？笑死
而且只有我最愛用笑死吧，你有找到真柯粉用笑死的證據嗎？如果沒有就是菜英文派糖縫洗腦你的，笑死
B214 酷🤷‍♂️讓好多人問號了
B215 問號？這些話不是凡人可以理解的，阿北智商高達157就能理解，菜恐怕智商只有60吧，她不能理解，笑死
B21 那霍金會懂笑死ㄇ
B213 現在市長 沒事黃珊珊 好事柯文哲 壞事林昶佐，台北市做成這樣 絕對是肥迪的錯
是吧B211
B217 他是誰呀 隨便講一個人給我喔
B5 到底關黨什麼事啊? 你韓粉嗎?
B5 讓最多人消失的就是國民黨～
一些人真的搞不懂國家體制，悲哀。
當年高雄氣爆是管線問題，管線管轄單位是地方建設單位的管線相關部門，所以找陳菊沒毛病呀！
現在台鐵事件雖然發生在花蓮，但台鐵的上級主管機關是交通部，花蓮縣政府無權分派台鐵局長由誰擔任，但行政院可以。
之前工業區不斷火災，例如林園工業區，他雖然在高雄，但他火燒要找經濟部，因為林園工業區不管是道路側溝或者廠房安全，主管機關都是經濟部。
拜託不懂國家體制GOOGLE一下好嗎…看到機關全名還能怪錯單位也很神，根本故意亂帶風向，一點公正正義都沒有，胡說八道一大堆，真的可恥知道嗎？
在此聲明，如果民進黨每個月給我薪水，我願意加入胡說八道的網軍，我也會努力帶風向，我只要6萬月薪就可以放棄人格了
B220 
抗議政府就是韓粉？？
這是什麼邏輯
B221 
共產黨正解！
林佳龍去年才有機車駕照 笑死
這種人還可以管交通喔
難怪機車是賤民
兩次意外早就可以避免
B5 你有病嗎 你以為這裡中國？
還是你剛翻牆出來還不懂自由民主？
不是被黨約談
是被黑道白道約談
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%87%BA%E7%81%A3%E9%BB%91%E9%87%91%E6%94%BF%E6%B2%BB
B227 黑道就是國民黨
B5 讓人消失的就是國民黨
B223 講一句屁話來和我談邏輯？ 你不要笑死人了
B228 
我不否認
！！
B229 
那你為何說是韓粉
你倒是解釋阿
B228 
所以千錯萬錯都是國民黨錯
是嗎
可憐哪！我看到樓上一堆228遺孤！心裡很難受，希望你們原諒國民黨犯的錯！他們已經不是以前的他們了，經歷了政黨輪替，現在的他們已經大不如前了，只要黨裡的大佬還是那麼迂腐，想回到以前那壯大的樣子，我看是不可能了！至於那些綠色的新秀們各個都在想怎麼樣能夠直搗核心，嘴巴支持蔡系，心裡想著拉下蔡系，每個都想當老大，要選票時就找年輕人猛打時下議題，不然就是跟遺孤們討票，我們的心與你們同在！在野廢核執政挺核！算了沒差！反正核電廠在你家！
怎每次有事情都要扯民進黨和國民黨怎樣，沒事的都變有事...
B235 誰執政就會被罵阿
這不是正常嗎

執政者要秉持著海納百川的心態才能執政
啊就不是哪個黨的錯 硬要抹黑是怎樣🙄🙄
還有人説什麼李義祥跟別人共謀 製造事故
結果被證實那張照片是事後拍的而非事前
藍藍所謂「共謀」結果是身為受害者的乘客
現在造謠被踢爆了 還好還有一招海納百川之術
真的是都給藍藍講就好了
B50 英粉護航
看到不利的留言 先扣帽子
你們都是4%仔 都是韓粉
B5 跟黨什麼關係????
dcard的5毛還真多
B238 
然後抗議政府就被視為韓粉.....
B73 推
B50 我為我學校的激進份子感到抱歉...任何政治傾向的人都該受到尊重，也許大家在政治鬥爭的場面上打的你死我活，但是相信真正碰到意外的時候大家還是會以自己認為對的方式對台灣好的
柯韓粉為了政治利益不惜搞爛認真做事的人 真的很可悲
不得不說
台灣雖然民主
但沒有包容異己的雅量
還是不夠進步
B49 我爸也常做公家機關的營造..
只能說 長越大才越知道為什麼他很討厭幫縣府單位做這些建設...因為真的垃圾不分藍綠，一起炒地皮就算了 有些案子發包都是內定，他們都暗指這些叫作地下縣長...很多長官也都是配合（不分政黨）還有很多事情真的算是不好說。。。

我自己認為 為什麼政府不挖黃平和？
因為太多縣市都有這樣子的問題，而在他們的生活裏這都是「正常的」。

我只想說 商人就是商人...利益優先...
這時候政黨顏色順位都在第二...
怎只分享給一家媒體？應該提供給檢方或運安會做調查，還原事實真相，再來談究責，每每看到黑影就開槍～ㄧ堆言論只會事後諸葛～沒建設性！🤔🤔
如果政府不是綠色就可以檢討了
———
他們會說 現在先專注救災 撫平家屬傷痛

但是誰知道 結束後 有誰會繼續監督政府？
更何況現在沒有黃國昌了...

我在想 為何普悠瑪那時說要檢討
檢討到現在可以讓前科累累的廠商一直承包
而且據說肇事者身兼多職 是違法的
現在檢討執政黨或監督執政黨
對某些人來說就是扯後腿啊
他們恨不得把消息趕快壓下去或是把風向洗成花蓮國或只有工程單位的錯吧
B1 是呀，我覺得政府無論是什麼顏色的，你是執政黨，你擁有權力，當然得迅速救災，通盤檢討，安撫家屬，這些都是義務！
但你要一個在野黨做啥？在野黨就是監督執政黨而存在的，它就是要幫助人民制衡政府，監督政府，這才是在野黨的存在價值呀
B2 這就是意識形態的問題。
一件事，怎說都行，是看說的人站什麼角度，每個人成長背景與性格養成不同，看事情的狀態也不一致。問題在於，你人生的價值究竟有沒有雙標，這東西才是決定你有沒有被情緒綁架、被意識型態催眠的關鍵。
我早就認清，民進黨當在野黨會更稱職，但沒法，就是有817萬支持這政黨。
失能？是無能吧！只會大內宣還會做什麼？
千錯萬錯都是別人的錯！
消防人員殉職、南方澳大橋斷橋、普悠瑪翻車事故、軍機墜機有後續嗎？
今日公祭明日忘記
台灣如果不改掉非綠即藍的想法 永遠不會好啊 反正這次綠做爛了 藍就在下面看戲等上台再下次藍做爛了 就換綠在下面看戲等上台而已 不停交替輪迴 在台灣 你只要不支持綠的 你就會被說藍的 靠北 我想投宋主席都不行：）
當然可以檢討阿 你們不是正在檢討嗎?  樓上的每一樓 有說你們不能講嗎?

你們也一直在檢討阿 有錯就要去改阿
我們台灣人總是自豪說：「我們可以用選票下架我們的政府，你們能嗎？」。但經過幾次政黨輪替後，有點意識的台灣人會發現這句話是虛無縹緲的。我們以為自己吃的是buffet，事實上卻是組合好的套餐，隔一陣子菜色還會重複，更糟的是用料還越來越差。最主要的是台灣的政治環境受限外部環境太多，並且人民高度感性化，強調情感連結和激情，所以某些時候只要執政者...就可以...。所以我認為台灣若要有突破恐怕非常難，因為...實在太容易了。總的來說台灣還是很民主吧😊
我一直覺得要別人下台是一個很爛的想法，
因為你變相在鼓勵別人甩甩手離開，
留下一堆爛攤子。

有沒有監督義務
還真的是看台鐵跟承包商怎麼訂契約，
基本上政府工程外包都是承攬，
有很多都是只驗收不參與作業過程。
阿不過台灣這公共建設都混混能過的態度，
那個品質可想而知。
B10 請先搞懂政務官跟事務官的區別，台灣對政治人物的道德標準已經很低了！我起碼就沒看過哪任總統因為貪污或道德瑕疵而自殺，去看看日、韓兩國吧！
是整個社會都失能了

否則哪會一直發生重大公安事件

從八仙塵爆、高雄氣爆、普悠瑪、南方澳大橋，到今日的太魯閣，未來的____

發現問題或是提出解決方案的人都被解決了

或是

拚了命用了漏洞造假、說謊，沒事就沒事，出事就大事


https://youtu.be/Mei_ko2wS1Q
下臺負責這種事之前就有人詬病了
更可怕的是搞不好還會看到下臺沒多久的升官

事情剛發生的時候很多人說不要怪政府
但整件事看下來
外包商的確有問題
資格不符甚至可以說是劣跡斑斑的外包商為何可以承接業務？
從上到下都有問題啊
B5 這也是我真實的想法
某綠真是太適合當在野黨了
有激情亢奮的演講、有總能抗辯的狀態
還有能帶動人民革命的熱血行為。
但目前看下來，某藍當執政黨只會被嘴，你中共同路人捏？你賣台、你親中？某藍的改革就像文弱書生在科舉制度中說，好，我們把科舉制度改成不那麼八股的科舉制度....
能當執政黨的黨，我想不到，台灣人慣性閉著眼睛投票，投「我討厭某個政黨，所以我就投另一個跟它對著幹」反正奔著仇恨值就可以了
B6 是的，而且以前在野黨的炮火之猛烈啊。姐姐我這年紀，總能看到馬英九被丟鞋子，但執政黨現在「聽到了」這話，我覺得說得太輕巧了，這是人命，活生生而血淋淋的
B7 我總統大選時，站在投票處前，哭了很久。我知道我該為自己的公民權負責，但我好久沒感受到投票權帶來的芬芳，而且那年投票，讓我能稍微滿意的人，我知道他選不上...
B8 朋友，可能我看不到你口氣，但我感覺這口氣非常像「好嘛，阿就檢討啊，不然你想怎樣，阿不是都給你們罵了」
如果是這種口氣，我實在不敢恭維。
如果不是，我跟你道歉，小小誤會。
B9 特別喜歡你的形容詞跟說法
我們自以為是的民主，其實很多時候是毫無選擇的。
B10 下台也許不是一件特別能解決問題的方式。但如文所言，你要一個在野黨能做什麼？他們既沒有什麼政府的施政執行權，在立院又處於不太優勢的狀態，你覺得在立院演演猴戲，對方不痛不養比較好，還是明確一個目標？
我並沒有說，下台可以解決問題，但我認為這是監督政府的一環，是一種做法。政務官的政治責任跟義務本來就包含了引咎下台，雖然跟部長本人無關，但是這是一個對於整體體制的警惕。
你是在野黨，你該做的只能這樣，也本來就是這樣
B11 同意，但目前看下來，
台灣政客比政治家多，所以我覺得吧
為了政治責任自殺，可能在這種健忘的台灣社會不太存在。
而且也真沒必要，努力改變比死亡更有價值
B12 我特別感悟這句話。
解決不了問題，就解決有問題的人。
所以政治上永遠都有這種體制，非我族類 其心必異。
這樣的政治氛圍很不健康，應是跟我同類，我欣賞，提出不同意見，我來補充自己的盲點。
每個便宜行事的最終都是血淚的結局
馬英狗時期88風災
罵超兇
也狂罵 很多人都下台
變成有颱風 豪雨
現在會強制撤離
如果死守家園會派條子把你拖走
不過2012選民是有過測驗的
沒選蔡英文
B13 我最嘖嘖稱奇就是通常下台
就能找到其他職位來做，
這真的是台灣奇蹟。
不只某綠，某藍也經常這樣做，
恐怕是「擔心我們看到生面孔覺得惴惴不安」吧⋯⋯
真的覺得民進黨當在野黨台灣才會進步
當執政黨直接智商歸0
跟DB兒組成的政黨沒兩樣
通篇矯情鬼話，連「淚、汗水、血」這樣的詞都用了出來，熱血帶風向發文嗎？
跟咆哮昌和沒見過世面的左膠4％仔有86.9％像？😏
那妳又做了什麼有幫助的事！？
B21 馬英九每次被罵我都覺得很慘
我對於這任總統的記憶很薄弱，
就記得他大概是史上被在野黨追著打
打到體無完膚的人，有一度民調只有9.2
比手抖海角七號民調低，我也想不到為什麼，但第一次政黨輪替時我年紀尚小，懂的太少，所以不予置評
B24 你各位看清楚24樓的留言
這幾天已經不只出現一次類似「那你又做了什麼」之類的留言
想必是新的護航手法吧
滿好笑的😂
B23 我只是單純覺得他們當執政黨時，講話方式跟某藍當執政黨差不多，可能真的位置不同，想法也會隨位置進化。
B24 不懂？我做了什麼？
我一個平凡老百姓，你要我做什麼？我是執政黨嗎？我有資源去好好檢視包商嗎？我有行政權力撤換不適合的人嗎？還是我是在野黨可以監督他們嗎？
我的文很客觀，我的回應也很客觀，至於風向，做錯捱罵正常，改進個屁，就是沒改進才要一直罵一直討論不是嗎？
至於「淚水、汗水、血」
這次太魯閣事件，你都沒有看到嗎？是眼瞎還是心盲？
中山大學盛產猴子
別跟獸類計較
https://i.imgur.com/a21qKVj.jpg
總不能批評別黨時都嚴以待人、放大鏡檢視，但被批評時就寬以待己、搬出法條細則推託吧？
檢討民進黨就是在扯後腿啊
檢討國民黨才是正確的
B3 
每次出事情總會看到有人檢討在野黨
真的是不知道執政的到底是誰！？
B28
B24 是洗讚集團的化學熊
他們集團就專門護航民進黨的
黑的都能說成白的
給你參考

1.化學熊就是此中山藍頭
https://i.imgur.com/EpI9Scc.jpg
2.有人整理的化學熊紀錄

化學熊領導士是網軍嗎?  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233985305?cid=86BECA1F-3DF7-4892-8FE0-E2BD617981B2
3.洗讚集團洗讚手法+紀錄

D卡網軍真的太猖狂了  
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=E64366E2-DA2E-4613-A559-C707E90616DC

4.他們集團的嶺東藍頭雙標護航台南市政府造謠雙標紀錄
https://i.imgur.com/msR8d4w.jpg

造謠台北市槍擊案是2020發生的
（試圖洗掉長榮女大生ㄧ案的輿論）
https://i.imgur.com/0s2XiqI.jpg
https://i.imgur.com/R16WxFj.jpg
把長榮案的錯推給第一位被害女大生
試圖護航政府與警察
多人tag請他修正都假裝看不到

https://i.imgur.com/W8EauA3.jpg
幫B8補血
風向已經變「檢討執政黨」很久了，
時事版一半以上的留言都在做這種事情，
然而，這一派往往認為自己是「少數人」且是「被欺壓的」。

回應樓下:我補的是那一樓現在打的那些話。
B35 你要幫洗讚集團的嶺東補血喔
看看b34 下面 他都做了什麼事情吧
B33 我以為在野黨的功能就在監督執政黨，我客觀的說，某綠在野時成天大鬧，雖然有時我覺得行為太過了（丟鞋踹門）但感覺在野黨能做的不就是這樣而已。
現在某綠作為執政黨，本來就也要公平的理解在野黨的作為，而不是出事就說不要找麻煩，沒出事就說，又沒出事吵屁

B35 我覺得你想多了。我只認為，沈默的人總是沒有力量，而並未覺得誰被欺壓，只覺有些政治人物說一套做一套，嚴以律人寬以待己，民粹主義作祟。
這不是風向，是事實，作為一個公民，本來就要「檢討執政黨」、「關注在野黨」，若要區分某一派、少數人、被欺壓，這些想法就是民粹。
沒有派別，沒有少數人，每個人都息息相關，今天是用多少條生命來「檢討一個執政黨的失能」我為此感到悲哀。
過去的生命已不復在，你還在跟我討論誰被欺壓、少數嗎？
先別劃清界線，沒有人可以是局外人！
原po講實話，會被罵喔
B38 能叫醒一個是一個。
我一直都沒有偏某藍或某綠，我只覺得公民素養就是確認自己選擇的人跟執政團隊，監督他，檢討他，獨立思考另一群團隊做的事情給的建議。
今天做錯事，不能說不能吵，那在野機制基本沒意義，至於要誰下台負責這種事，看來是在野黨的強弩之末，誰跟誰學的，你我都清楚吧
B39 現在很可悲，不是綠就會被罵是藍殘，只有這2色。很不懂台灣怎麼會變這樣？
B37 因為他們會用網軍帶風向啊
讓大家覺得丟鞋子=打邪惡的國民黨

看看柯文哲現在被洗成中共同路人
還一堆路人相信
就知道網軍洗腦製圖能力多強
（還拿納稅錢養的行政院預算叫小編製網軍圖🤮）
B40 真的，你知道我每次選舉都非常認真上網查這個人的背景、政策、有沒有弊案，然後再看他今天提出的政見，確認他之前政見的完成度。
那種不認識這個人選不下去的感覺，真的讓人很失落，因為通常這些人都不太合格，而在我心裡尚能嘗試的選項又清楚明白他選不上的。
這個社會本來就沒有非黑即白的東西，但我覺得每次說出想法就會有人說，「你們這一派」「他們那些人」我就覺得很悲哀，我以為我們是目標一致的人，才知道呼吸一樣的空氣，人卻總用族群保護自己，劃分他人，又侷限了未來
有人看到總統在幹嘛
B41 這我也不明白。
以前某綠看柯都覺得人家做什麼都對，雖然我覺得他講話方式就是容易失言那樣。但現在就算他感覺有好好講話，某綠還是能罵罵他。
但我不能理解是，為什麼部分人會覺得柯瓜分了綠的選票？😅不是啊，你不是覺得人家柯跟你不一樣，他是中共同路人嗎？你怎麼又覺得某綠瓜分你票呢？

我反正對於有些邏輯不通的地方，我就會有一些意見，但某藍有時做事情也不太懂他們的邏輯，有想到再聊
B44 有夠可悲
那時候跨年 台北決定續辦
被網軍帶風向說是在害台灣
另一邊的張惠妹台東演唱會就是好棒棒

結果出事的反而是五月天演唱

結果洗完風向 沒人稱讚台北做得好
路人的印象就是柯文哲一意孤行
想要故意造成防疫破口
對他印象更差

那就是綠腦精神分裂
一下子瓜分綠色票
一下子是小藍
一下子又是中共同路人

藍色就不用看了 根本沒救
因為有些人的檢討方式是除了民進黨好壞壞然後就沒了
做昨晚捕魚武神出現後
今天嶺東也出現救援了耶😂😂

繼續洗愛心護航你們的黨吧
原po好理性🥺
明明一堆酸言酸語來亂的
妳都回覆的好客觀好有條理
是覺得能敲醒的應該不多
能跟妳抱同樣想法的大多都是自己去觀察慢慢發現的
那些外面喊很大聲的都是容易被帶風向的
媒體政府怎麼講他們就跟著喊甚麼
只能說我身邊幾乎都是這樣的人
當初只要一出關於藍色任何的無聊新聞都可以在大家聊天過程中被幹翻，當綠色出事情的時候大家反而都在聊日常
原因就是（1）媒體不報（2）他們會忽略任何關於綠色的負評，所以這些事情永遠不會有討論度
再加上現在的新聞媒體都被買斷了，就算已經這麼明顯了，還是很多人寧願當瞎子也不願意去面對事實，而且我沒辦法跟身邊人討論關於政治，當初稍微提一下關於菜的不同觀點，直接就被大家嘴說我就國民黨的啦，後來有過任何政治話題都會把這件事拿出來講，還說我深藍，我真的真的很無奈，這也算是另類霸凌吧...綠色信仰的總是把不同意見的歸類為藍色跟紅色，所以現在大聲講話的才都是綠色，這樣的政治環境要改變真的幾乎不可能了，我身邊跟我同觀點的除了父母跟兩三個同學以外，其他都是會講到綠色以外的就爆氣的...
然後最可悲的是，他們都是稍微有一點影響能力的，風向就是這樣慢慢滾起來的...政府洗知名人士，知名人士洗平民
喔對了我們學校是深綠的，評論綠色是禁忌話題👌罵藍才是主流
B45 因為原po過了喜歡跨年的年紀，所以抱歉沒有了解到柯的跨年晚會。
但我真的覺得邏輯很重要，如上所述，我覺得「非我族類 其心必異」這種想法特別糟糕。至於某藍，我覺得邏輯謬誤也算多，但我關注都是他們行政方式的官僚跟了無新意的政治名單，彷彿是60年代那種老人家輪流坐的制度，特別迂腐
B46 你說嘴什麼1450或者紅衛兵嗎？其實這種說法我也不喜歡，因為對事情沒有幫助，不過B24已示範給你看了😅這跟人還有表達能力有關
確實只說你們都壞壞這個很糟，應該要更明確指出漏洞，而被指的人也得踏實檢討，這是相互的關係
真的，為什麼不能怪執政黨。

而且這又不是第一次，那時候普悠瑪的教訓還沒遺忘嘛?

又出事表示執政黨根本就是口頭敷衍，努力塘塞，反正只要不出事，我就沒事。

這個心態真的很不可取欸，然後批評他們又要被那些網軍歸類成柯韓粉，我也是笑笑。

我除了在中共看過人民這麼呵護自己的政府以外，台灣還是第一個🙄🙄🙄
B48 非常懂你的心情，我身邊也很多這樣的人，為了不觸及對方敏感的神經而選擇噤聲，但有時思考這樣的噤聲真的對於這個社會帶來了什麼嗎...
我知道裝睡的人叫不醒，但總希望這世界不要只是一直用一種劃分方式去處理複雜的人生與想法，這種無謂的信仰、無腦的追求會讓人更沒辦法獨立思考問題。
我能接受其他人的指證，若我說錯了，價值觀偏離，我願意改進跟道歉，但我不希望被一句話說，你來找麻煩嗎，來否定這種難能可貴的公民價值，這是誰也不樂見的事情吧
謝謝你，願意你在那樣的環境裡一直保有獨立思考的能力
B51 真的對於無謂的區分方式才能滿足攻擊者脆弱的心吧
但我覺得對事情根本沒有實際利益跟幫助，白白犧牲的血淚都是歷史的印記罷了，似乎喚不起有些人對執政者的認真與品質標準的追求。
想起多年前，有人討論某任前總統說，再壞也是我們台灣的仔。
聽了覺得有點驚訝跟悲哀，恩啊，再壞都能接受，那台灣人只好一起承擔所有的苦果了....
B52 我懂你的心情，讓我憤怒的不是因為某個政黨，而是這個政黨不想改然後想用名嘴、網軍等等的方式來卸責。

我身邊蠻多朋友因為這樣，而認為執政黨沒有錯，反而是我們這些想要政府檢討的人都是拖累國家的後腿、耽擱救援等等等等。真的很想賞他們白眼。

說了也會吵架，然後還說我什麼都不懂🙄🙄🙄 哀，只能說心很累。
我也覺得現在超級雙標
如果今天是藍色執政
一定會被罵到臭頭

現在綠色執政
檢討批評=酸民 韓粉 中共同路人 
但沒辦法 綠色就是原諒的顏色
只能說執政黨真的很會操控網軍與媒體
私菸案這個新聞一下就被壓下去了就可以知道

默默覺得台灣越來越走向表象的民主自由了
B24 沒辦法啊，第一時間想推給包商，然後暗示跟花蓮王的官商勾結！沒想到包商有身分，加上是台鐵發包,就開始推司機，但推不起來。接著想推成天災，請大家捐款，跟你我都推了一把！
執政黨正在做817事件
把所有人都怒推成韓粉 柯粉 藍粉
下一次投票大家真的會都會投國民黨
民眾黨(不確定裡面是否有白皮綠骨的)
B54 我真的有遇到吵不過，直接說，你不懂，或者說，你是被洗腦太嚴重
我覺得就事論事，但對方都沒有好好回應問題。

B55 為了維持社會的和諧，似乎你有不同的想法就是被奴役太久，被洗腦太深，但明明可以針對問題好好討論的，這些意識形態中的拉扯。我不太懂為何還能一直繼續。



B56今天早上一直在思考，衛福部說，會專款專用，出事的亡者跟傷者，都由肇因（負責人）台鐵一肩扛起，那捐款到底要使用在何處？我真的是不太能理解
B57 我覺得政治最奇怪的地方是，我以為是幾個志同道合的人組成政黨，為共同的理念努力，並尊重欣賞其他的政黨團隊，去蕪存菁，而不是排擠他人，總是不斷再劃分你我，把真正能溝通想溝通的人拒於門外
我沒辦法接受火車二次事件，之前普悠瑪沒當成教訓，又來一個太魯閣，重點是還叫民眾捐款是在?
工程老闆10w交保，整個傻眼，受害家屬最想要的，是讓這些兇手受到懲罰，要捐款的應該是這些工人跟這個老闆才對。
罪人是工程老闆跟這些工人，的確是要靠民眾的力量像政府施壓，要不然就會被淡化。
你會被說成中共同路人、韓粉、4%
現在的風向是很雙標的
罵藍好棒棒
罵綠不可以
推報導者 順便建議捐血
樓主棒棒！
不過擔心你搶別人（X腐）生意會不會被民主歡樂送⋯
https://i.imgur.com/vU5Oz8P.jpg
原本想要捐款到這裡
雖然金額不大但是也想助一份心力
但是今天跟男友討論一下
新聞有說受災者會拿到失故保險或重傷保險一個人至少幾百萬
個人見解是認為受災者應該也不會想再接受外界的錢資助
那所以這些捐款會流到哪去？
如果是一樣會給受災者我很願意幫忙
但是希望不要像原Po說的
政府會拿去做一些別的事情
B3 大眾交通都有乘客險之類的東西，普悠瑪死亡每人賠償540萬還有賠償金，太魯閣號死亡的保險粗估也是每人450萬起。

相信大家要的是一個交代、一個安全可以搭乘的交通工具，再多錢都無法彌補破碎的家庭。
B3 建議要求退還，以免高雄氣爆千萬紀念公園再現⋯
B6 衛福部的可以別貼了嗎😅
補充請補充NGO的謝謝
撇開政黨不談，在台灣很多地方工程都是 「最低得標 」而非 「最有利得標」，換句話說 最低得標的風險上來講確實品質為人詬病，但如果不是 最低得標，外界則有質疑是否有 圖利廠商之嫌（如 A廠商140萬 B廠商120萬，公部門也只好選B廠商來做施工）

參考文章

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684571?cid=0A46B1D9-129D-4712-9AB8-3D5D0D7340E3
台灣工程採標文化問題真的恐怕是冰山一角，這次的立委質詢我想不是解決之道，畢竟也只會官腔回覆說該廠商一切依照採購法是合理的⋯，所以解決之道就是看立委們能不能檢討《採購法》的規定再修嚴格或是仔細一點
幫忙劃重點：這19個標案都在民進黨執政的過去6年裡。
B3 其實這廠商的標案也包括地方政府 如花蓮縣政府。所以要說政黨利益 （如 回扣、自己人）我覺得這說法持保留態度。
B4 要看這19個標案，是花蓮縣主導，還是台鐵主導。你應該分得清這差異吧？
B4 開始維穩了各位
目前風向是要洗到花蓮國的錯
B6 我幹嘛沒事要維穩，我的重點是放在說 《採購法》需要嚴格的重修，結果你知道滑坡到我幫政府講話
B6 我B1的連結你仔細看 都可以打到交通部鐵路局了 若真要維穩我早就只把焦點放在花蓮縣就好
我覺得某樓很丟臉 一開始包商的黑資料是他在論壇大舉傳播的 不是強調要多宣傳 結果一發現有黨證 就變成要低調了 🤣🤣🤣
B9 不意外 文章幾乎都假中立
底下留言的時候就開始無腦抹黑了
笑死 某樓一個風向帶不成反被打臉
假中立真帶風向
1450就是噁
https://i.imgur.com/bIqb0Fq.jpg
難怪某黨老對民進黨叫囂：吃飽了沒？
這篇不能沉啊
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
真的 就算這些疑點都解釋了
我看也只會過失致死起訴
而過失致死罪 判5年
除非找到公共危險罪的證據
要不然這49人死亡真的⋯唉
要不要寫一下不自殺聲明
你知道太多事情了
Ptt上有同班列車的在發生事情後拍到當時李在上面看，同時身邊還有其他工人在 鄉民也有將照片提供給花蓮地檢署了 所以不只李一個人在現場而已
不管車頭朝上坡還下坡 不都會往下滑嗎？
B1 公共危險要證明行為是故意
去年屏東那個逼車蛤蜊都是「超車不慎」了
這次的事件要送公共危險比登天還難
只能說台灣再不對駕車殺人做修法
不會有人重視別人的命
反正不管怎麼發展
我是不會捐錢到衛福部的專款帳戶啦
免得花蓮多一個紀念碑之外
還有一堆受害者被政府告
B4 那要整面面的坡度和摩擦力都一樣
實際上要看當時停的位置和地面顛簸程度
越看越覺得很像是有什麼企圖
最早人家說啥陰謀論我還覺得荒唐
但看那幾張照片 還有他被羈押時說我的人生到此結束 很像什麼 我的人生任務已經達成⋯⋯
現在回顧這些疑點 越想越不對勁
希望是我想太多
出事才檢討 
這就是呆灣 🇹🇼
拉不拉是手煞車的問題
空檔是空檔的問題
所以…你們有誰看過貨車有P檔的嗎？
雖然這位駕駛真的很可惡
但就事論事：
手煞車有沒有拉，和檔位是否是不是空檔沒有關係吧？

手煞車是獨立到後輪煞停
手排車停車後入R檔，是把變速箱齒輪當作駐煞車來用；即便入空檔，那也是變速箱齒輪無結合而已，與手煞車無關。

而按這台車的車齡與工程車車種，個人認為可能是工程車的氣動煞車失效 + 手煞車沒拉緊 + 檔位打入空檔 + 沒有放置輪擋造成。(後三項為人為失誤)

不同於轎車的真空輔助煞車，工程車是用幫浦額外供給儲氣槽而作動煞車。

舊型工程車的設計是當氣槽內有氣時，氣體灌入推動液壓分棒，將煞車鼓彈開，汽車煞停。

但是，這有風險，一旦幫浦沒有打氣，或儲氣槽洩壓失效，整台車就沒有煞車了，因此這時候手煞車、輪擋就十分重要，因為一旦沒有手煞車、又沒有輪擋，而檔位還在空檔，等於整台車就直接是「空擋」狀態，會直接後滑。

因此，現在出場的工程車多採用另一種方法，就是，當氣體沒有推動液壓分棒時，煞車鼓是張開的處在卡死狀態，當氣體推入後，煞車鼓反而鬆開。雖然有個缺點就是每次要開車前都要先發動引擎讓幫浦運作充氣，會要稍等一下；但是，如此一來，大大增加安全性，因為當煞停之後，即便忘記拉手煞車，只要氣槽的氣體洩漏完畢，整台車就直接被煞的死死的了！就不會再發生這種意外了！！

所以，希望政府能強制規定老舊工程車全面汰換，這樣，不只對司機自身有保障，也保護了人民的安全，避免這種悲劇再度發生。

最後，願生者平安，死者安息
也希望這種人為憾事不要再發生。

———————————————————
居然就上熱門了😂
放個小補充在 B134 
供各位車神、車友、駕駛與對車輛有興趣的朋朋參考
就沒有停工嘛！不然怎會被拍到一堆工人在現場的照片？那部車也有人拍到出事前車門打開的照片，很明顯駕駛 (就是他吧) 臨時離開車門沒關，估計煞車也沒拉吧？
https://today.line.me/tw/v2/article/Zxvk3P?utm_source=lineshare
這次承包商一樣是政府外包的
這件事兩種可能
1. 責任全推給駕駛員落幕
2. 因為是政府單位的案子 
最後石沈大海 民眾也是健忘的
我做夢夢到有人想要把不是自己的人搞下台
我什麼都不知道
工程告示牌上的施工廠商是東新營造
但現在風向怎麼都在說工地負責人李義祥的另一家公司義程營造這幾年的政府標案？
為啥要轉移目標？
是不敢提東新營造的負責人？
還有為啥沒人追究監造單位？
奇怪欸

網路上找到這個資料
圖文資料自李正皓
對於營建標案稍微有了解的人，看過太魯閣號意外現場工地的告示板都能知道，東新營造才是這次事件的真正關鍵：闖禍的工地主任李義祥是東新營造聘的、1.29億的北迴線k51邊坡防護工程是東新營造賺的。

很多人想知道東新營造的負責人黃平和是誰？後台有多硬？

根據我的調查，東新營造負責人黃平和在當地的影響力大到直通傅崐萁、徐榛蔚兩任縣長，是花蓮營造業真正的地頭蛇，

從「台灣採購公報網決標公司資料庫」統計，東新營造2013年到2021年共得標政府工程案件67件，總金額22億3309萬，其中主要集中在花蓮縣政府標案，共44件、佔比65.6%、總金額超過17億，剩餘交通部15件、農委會6件、中油2件。
https://i.imgur.com/WlaA0l8.jpg

東新營造負責人黃平和真正的身份是什麼？為什麼影響力大到拿縣政府幾千萬的案子像是吃飯喝水一樣簡單？其實黃平和就是花蓮壽豐鄉當地信仰中心「溪口順民宮」的廟宇主委。

我取得「溪口順民宮」的活動請柬
https://i.imgur.com/Sp9Aw5Y.jpg
，上面清楚顯示黃平和除了東新營造負責人的身分外，另一個重要的身分就是花蓮「溪口順民宮」的主委。

而為了確認東新營造黃平和與溪口順民宮主委黃平和是同一個人，我利用google街景定位了東新營造的公司登記地址（圖三上），清楚的看到東新營造前放著一個上面表示「東新」二字的橘色三角錐；而溪口順民宮出巡活動時，亦清楚顯示維持交通的三角錐上面寫著「東新」二字（圖三下），顯見二者確為同一人。
https://i.imgur.com/urGe8Vm.jpg

接下來的事情不難拼湊，對地方選舉了解的朋友都會知道地方廟宇主委的影響力，很多時候這區的票開不開的出來，也就是主委一句話的事。

也因此不論是花蓮前任縣長傅崐萁還是現任縣長徐榛蔚，與東新營造負責人的黃和平互動都極為密切，順民宮大小活動都能看到前後任縣長的身影
https://i.imgur.com/19vlctB.jpg
，而徐榛蔚更是在2018年選舉過後親自到順民宮參香謝票、拜訪黃平和，甚至疫情期間徐榛蔚還帶著花蓮縣政府所有一級官員到順民宮祈求國泰民安。
https://i.imgur.com/g683RkQ.jpg

黃平和這樣的背景，在9年內吃下花蓮縣政府44個標案意外嗎？剛好而已。但黃平和的施工的品質經得起檢驗嗎？我非常懷疑。

現在李義祥被收押了，請問黃平和呢？

面對台灣鐵路史上最嚴重的公安意外，東新營造身為施工廠商，負責人能置身事外？建設邊坡圍籬的設置、工地進出的管理，這些都是東新營造不能迴避的責任。

備註：
在揭露東新營造負責人黃平和背景之前，我朋友曾經開玩笑的對我說：「是不是以後都不想踏入花蓮了？」，我回：「這背後代表著50條人命，水再深我也要闖一闖。」

這次太魯閣號事件，其實就是鬆散落後的工地管理必然會發生的悲劇，如果台灣的公部門營造業承包商比的永遠不是品質而是後台，請問台灣施工品質怎麼可能會進步？

事情不被和諧的唯一方式就是盡可能的公開真相，讓更多人來一起監督每一個光線照不到的陰暗。

50條人命絕不應該「今天公祭、明天忘記」，我會持續追蹤，也拜託大家一起監督。
這件事只是反映出了
台灣人喜歡亂停車
怎麼可能出事了還敢說自己沒拉手煞車
殺人犯也都說自己沒有殺人啊
B18 照片顯示還沒關車門
B16 這個調查程度跟鬼一樣...
B16 你有沒有想過當偵探?
B16 你可以發一篇文章這樣大家比較好更新進度
背後誰在挺的？現在很怕被燒到吧！
B16  問題是 身為公廟  是 沒有政治立場的 任何   政治人物到場 廟宇主委都是陪同參拜的   在廟宇服務的我路過
重點是為什麼車頭往下滑，剛好是滑向鐵軌，而不是直直往下、或是撞向山壁？
他跟記者說:我有拉 
光是這點我就覺得他的反應
就有點出乎我意料之外的低調
如果他真的有拉 應該會很堅定自己的立場
在鏡頭前面再三強調自己有拉手煞車
結果反而是小小聲的說一句:我有拉
就翻牆回自己家裡了
講真的我也覺得事情沒有很單純
https://youtu.be/JL8QnD2ihzE
B24 拜託，連平民百姓都有政治立場了，賺錢賺最爽的公廟怎麼可能無關政治啦，沒靠關係你以為錢哪裡來？靠信仰嗎？很多廟都是有固定色彩的人在光顧談事情的，我以為這個應該大家都要知道
B29 他們當然不能限制誰去不去，政黨自己會判斷這裡屬於誰的，自然就不會去好嗎🤷🏻‍♀️
幹對ㄝ手排車停車是放空檔
B27 你說的是私人廟宇 公廟是要報稅的  另外 公的廟宇 是 需要 各界人士贊助 申請經費 不能說偏向哪個政黨 或者是說  討厭哪個政治 人物就不要讓他來
B28 不是喔手排車在斜坡要入檔停車才正確
B3 但邊坡上的人有出示車票證明自己是當時在太魯閣號的乘客了！
B32 一開始提供那張只有李跟另外一個人哦 當時提供的人有說還沒有其他乘客脫困哦
我來解釋一下前2點吧
疑點1 工地主任回去巡視工地很正常吧 你有掛牌 就該多注意各種情況啊 工安 偷東西等等
疑點2 停車地點是在外面道路 新聞表示不在施工範圍 那沒設圍籬就比較合理
你不會自己要蓋透天 把整條馬路圍起來吧

其他幾點就蠻可疑的 但我偏向是個人疏忽
如果他當天沒有施工 他還停在承攬範圍外 就是單純一個人停車在斜坡 導致滑落造成意外 跟工程行沒有什麼直接關係
B33 

https://www.facebook.com/100000956868698/posts/5455656811142827/?d=n
B35  我說的不是這個人哦 一開始的是只有李跟另外一個人而已
B16 細思極恐...怎麼很少看到有媒體提到東新營造 
建議能發個文讓大家都看到
B35 
左圖是乘客在9:49拍的 
但不得不說你說的那個阿伯蠻衰的
https://i.imgur.com/Q2QkAeA.jpg
不要在當柯南搏版面好嗎⋯⋯
反正包商跟勾結的官員都去死一死啦
前科累累
還能標一堆工程
一堆人要被挖出來了
時間問題
B39 是不是柯南說了什麼不該說的🤔
想請問第七點是什麼意思？
出事的時候邊坡上站了好幾個人
排除其中有一個是乘客逃出來
有一個目擊者說旁邊的人在聊天嘻笑之類的
我比較好奇這是什麼意思
然後其中一個人聽說就是李？
https://i.imgur.com/uGspZNp.jpg
看到太魯閣號事故的新聞都真的超氣工程車駕駛( ･᷄ὢ･᷅ )
B39 是不是柯南說了什麼
讓你瑟瑟發抖
不
有拉屎啦
B8 看到妳這樓打的第四句話我瞬間雞皮疙瘩......
等檢調調查結果吧
B5
過失也有層次之分，人民真的應該要求政府對於這類重大過失賦予與故意犯相近的法律效果
B16 現代福爾摩斯4ni
我只能說李義祥這個人就是證據到哪承認到哪
B53
這很正常啊，哪個罪犯會主動承認證據尚未到達的地方
B3 他旁邊的人都是遊客
若是停在上面那一片平台 不是就沒事了嗎..哎
簡單來說監造單位難辭其咎
他當過 民x黨的黨代表⋯
B8 
我也認同你的想法
新聞越看越覺得這人根本恐怖攻擊吧
新聞又更新事發後他在工地嚼檳榔聊天
？
正常反應車滾下去應該會趕緊通報吧不管煞不煞得住
其次是事發後應該會很懊惱、焦急甚至失魂落魄樣
他並沒有耶.................
面對記者跟正常人一樣............
B51

https://youtu.be/TTmXB_SPmhw
你可以看看這部影片 就會知道我在說什麼了
台灣是法治國家不是民粹國家（應該吧
法條有問題要找人修法 不是用民意逼法官判罪
B60
有時候不是法律本身有問題而是不同法院不同法官對同案件的法律看法完全不一致，就像這個逼車，有的法官認為是公共危險甚至不確定殺人故意，有的法官真的就認為只是單純的過失
台灣現在是標標準準的民粹地區
不賣站票被罵位子太少
賣了出事也要被罵
B61 
那可以參考一下日本對於逼車立的法
因為逼車或是駕車致死的判定本來就很模糊
但是日本在修法後界線就清楚很多
https://www.facebook.com/LawyerHandyChiu/photos/a.1572766066297113/2749002505340124/?type=3

https://i.imgur.com/1xkAGZX.jpg
我覺得年輕人不要凡事都陰謀論
B43 
關於第七點
買站票的人搭長途的話，可能都不喜歡站在車廂內的走道，常常有人經過、不能坐也很擁擠，大多數人都會選擇站或坐在廁所、飲水機前面、門旁邊以及車廂之間的連通道，這些都是風險很高的地方
被撞擊可能人會從門拋飛出去或是被車廂之間擠壓
118個站票分散在8節車廂，1.8車因為還有無障礙廁所跟輪椅，只有36個座位，空間相對較大
看著車頭被削掉一大半，如果很多人又在8車能夠想到嚴重性且這次很多都在車廂之間找到罹難者，7車可能也因撞擊隧道以及跟8車車廂間撞擊傷亡嚴重
因此第七點也是需要去探討的
B64 那怎麼解釋
一開始說 回來才發現工程車不見
結果其實是站在山坡邊看（！？
平常轎車違停 亂停車害死人

有檢討嗎？
還是繼續亂停車
只是這次死傷慘重才參與討論 然後平常車子繼續亂停

可悲
B9 跟你們出事不檢討比好多了吧
真希望貴國可以在疫情爆發前
就檢討好怎麼不讓病毒在各國散播開來
B68 妳要再多一點獨立思考的能力
不要那麼容易被煽動
那是台灣人的帳號 故意辦大陸人在挑撥兩岸
達到他政治上的意圖
B16 推
B8 陰謀論太荒謬
他說人生到此結束是事實
他這輩子是真的別想翻身了。
他是人為疏失保險公司也會向他索賠

台鐵全面改革！？改在哪？
為何對於鐵路有異物的緊急措施太少。
政府SOP的套路太多
責任全部推卸->成立專案接受善款->善款呢？

我寧可捐款到民間搜救團隊。
出事後 ，第一時間是先打電話，感覺就是常出事。像平常一樣出事後打電話給人（高層）處理一下，就沒事了。好像就是一個稀鬆平常的事，因為常發生。
B71
沒錢錢，有限的經費都砸在沒有意義的地方
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/yxELVz?utm_source=lineshare
B68 美國害的 中國是要檢討什麼？
拉手剎車停車時確實會打空檔吧？
不過李的問題還一堆等著查，希望早日調查清楚！
B11 你懂個錘子，老車無罪啦。
政府都帶頭最低價格標了，
我用新車會給比較多錢嗎？
不會！
那為什麼要換新車？
驗車當然找黃牛，
連仰德大道那台手煞車拆掉的都驗的過啦。
B66 
他沒有站在旁邊看喔
那是新聞亂報 那是乘客
B11 贊同你的說法 但是全面汰換並不會改變司機他的使用方法
我有啦
我有拉
B78
同意，但新型工程車至少就算手煞車沒拉，或充氣槽失效，頂多車子連動都不動而已(因為煞車鼓卡死)，不會有像這次直接下去的意外發生，相對而言安全很多。
B3 
那些很多都是乘客
只是爬上去邊坡看而已
我來幫各位總結一下

阿不然你要投國民黨？

大概是這樣
B76
所以才說是希望......
只能說，這就是台灣😢

還有實情不能說啦🤫 會被🈲️和被消失的啦
B38 

我看到照片和影片了，抱歉是我誤會了。
真的覺得很可怕.....
B3 一開始在臉書花蓮地方社團說工人都跑了，然後現在又講說山坡有工人在看，真是見鬼了。
但已經證實山坡上的人是乘客了，我還是勸各位別人云亦云吧
B69 回一個留言還要調查他的背景也太累
我當然是看他講什麼就回什麼
跟獨不獨立思考沒關係
對了 小粉紅就是會講出那樣的話
如果怕被假扮 
那可能也是要麻煩他們改掉那種說話方式
我可能就不會這麼容易被煽動了：）
B86 有關吧 判斷能力
你回的話也會影響其他人
所以我才覺得不用管他讓他尷尬
不用讓他達到目的
B87 那你要不要思考看看我是不是他一搭一唱的演員
我是蠻樂於讓他達成目的的
我眼中的小粉紅就長那樣
B88 不是啊 這什麼問題🤣🤦🏻‍♀️
B89 你又不認識我 你怎麼知道我不是
B74 就你們中國問題最多
每次都只會檢討別人
你們還是去好好思考怎麼讓疫情消失負責吧
B90 看你講話就知道是一般愛戰的卡友
沒有特定要帶的風向
B93 蛤可惜欸 我就是愛看兩岸對立
我管他是不是小粉紅 我就是要嘴爆中國人
最喜歡這種風向了
你下次再多思考一下喔
B94 笑死 果然很愛戰
你真的要多點思考能力 還有EQ🤣
B10 這發文的就沒開過手排ㄚ，一看就知道
B95 好好笑 講不贏就說別人EQ差
好了啦 不用這麼愛當說教大濕
B8
搞不好李義祥跟台鐵有過節，藉此達到以最小代價（過失致死）實現報負台鐵的目的（純屬個人想像空間）
b16 可以直接發一篇ㄇ才有辦法分享
B97 妳就是EQ低才這麼激動啊
這麼容易惱羞 又沒思考能力
真的是堪憂 誰請到妳誰倒楣🤣
沒人想當妳大師好嗎 別往自己臉上貼金
如果這是預謀好的，他又是民進黨的人，那有可能就是內鬨，可能是想把林佳龍拉下來。
民進黨證=免死金牌 1450帶帶風向 沒事沒事了
我真的只是理性就事論事：
我認為事情還沒調查清楚前，真的不要因為幾張照片就把對方給妖魔化，媒體用悲傷語氣大剌剌地描述屍體死狀，並且先找個人來當代罪羔羊，未審先判，報導內容滿滿的主觀言論，那請問調查結果正式出來後，會再給那些他們傷害過的人合理的道歉嗎？這場悲劇不管哪方都是受害者，拜託媒體們摸摸良心吧！別用正義來包裝自己消費這場悲劇的事實好嗎？
B16發個文 讓大家把你頂上去吧🥺！！！
B100 這樣很激動喔..
你對激動的定義很特別耶
怎麼現在說完EQ差 換要唱衰別人
你這個回應層次太低了吧...
從頭到尾就你單方面的一直貶低別人
那換我這樣說好了
這麼會貶低別人 當你的同學或同事真倒霉
B16 真好笑，又再推給國民黨 可以負責一點嗎？1450寫的好棒棒
B10 你知道貨車有自手排的嗎？還是你不會開車？
推B16
推推B16
可以標政府工程的
藍綠通吃
李義翔有沒有可能是勞動神鷹？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235702229?cid=017603ed-3bfe-4502-ba68-315687b22786
B11 中原什麼系啊 你好懂
讓人想到韓國那些電影的黑暗面，各種災難片必有的貪官 自私的高層 無腦長官 只向錢看的官，現在就是這些啦…後台很硬
B106 他哪裡寫到國民黨，再說這次肇事人有過民進黨籍，而且說人家寫的爛讚數還是碾壓你吧
B114 韓國不要說電影，現實中就出現過因為貪官肥老闆導致整個百貨公司自己垮掉的死很多人
B77 
https://i.imgur.com/ou5jBtk.jpg
新聞是說被拍到的其他3、4人，有一個是乘客。

但之前說 李X祥是山坡上的這個藍衣人，沒說是假新聞⋯
而且外觀跟衣服一摸一樣欸⋯⋯⋯
搞不好這不是意外，是故意讓車滑下去的

最近懸案yt看太多🤣
B101
蔡英文的英派與蘇貞昌蘇系、林佳龍的新潮流是敵對派系，所以如果李義祥跟英派有任何關係，那民進黨內部派系鬥爭與這次事故確實相當程度上能聯結在一起
所以陰謀論的內容是什麼?故意殺人嗎？看不太懂
B16 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=310612457087336&id=100044157533314
新聞也陸續出來了，不過花蓮縣政府現在說要告他🤨
潘朵拉的盒子將被打開
B53 承認了，他就要背這麼多人命，怎麼敢承認😑
在空檔有拉手煞還是有可能滑
而且又是斜坡 車頭朝下拉手煞也會滑
（無聊有試過
B124
首先先看看手煞車有沒有拉到底吧？

如果有，
假如你是小客車/小貨車的話，建議去檢查與調整煞車線長短喔，以防憾事發生。

假如是中大型車，快去檢查一下吧，你的煞車系統可能有問題了。
B107 那種貨車是自手排的？
反正我不信
我一直有個問題
圍籬是下面這種的嗎

我怎麼看都覺得有圍籬
可以擋住一台超過10噸的車子

還是其實這種就擋得住了
https://i.imgur.com/frkVIAq.jpg
https://i.imgur.com/DIJC5Qz.jpg
https://i.imgur.com/eeAL42S.jpg
https://i.imgur.com/bpquMUt.jpg
B10 一堆沒開過車的人在吶喊聲
B125 我是不知道工程車停的斜坡是多斜
我是停在我覺得蠻斜的斜坡 車頭又朝下
而且我依照機車腳踏車煞前輪用腳把車往後推推得動的狀況 判斷在N檔只拉手煞車也是可能會滑的
是說怎麼都沒有去找前一班車的記錄器，還是其實有
推 b16
B97 她說的沒錯啊🤪

B95 不用跟她543了啦～
呃空檔跟手煞車不是兩個分開的東西嗎
我沒有要袒護他的意思純粹疑問
B129
汽車光重量就和機車、腳踏車不是同個層次的啦～ 就像你能用腳把汽車往後頂嘛😂

而且，機車駕駛還能用左右手決定煞前輪還是後輪；可是汽車的煞車踏板，踩下後是一次煞四輪喔！
———————————————————

補個

一般常見汽車的煞車方式有：前碟後鼓(前兩輪碟式，後兩輪鼓式)，以及四輪全碟(四輪皆為碟式)。取決車廠設計與車輛用途。

但不論哪種，在拉動手煞車時，都是由煞車鋼纜帶動後兩輪的煞車系統，而手煞車拉起的高度，則影響到後輪鎖死的程度。一般而言，若是正常完全拉緊的程度，基本上後輪是已經卡死的了，不太會存在移動的情況。

不過為了以防萬一，還是建議自排車入P檔使停車制動銷卡入駐煞車齒輪，防止傳動輪移動。至於手排車，則入R檔，使反向齒輪能卡住，當作類似駐煞車的功用。

而對中大型車，就在停妥後，於輪子前後多加個輪擋，避免車體過重而移動。

希望這些煞車知識能幫到大家，也讓駕駛與大眾更加安全。多一分注意，多一份安全，真的不要貪快，最後不但害了自己，也害了無辜的人。
手煞車跟檔位沒關係吧
B24 你怎麼這麼單純啊
B32 真的要陰謀論的話，其實可以先買好車票
B39 你什麼意思？
說清楚點
B16 不去調查局太可惜了
這種事還能扯到陰謀論 智商堪憂啊
覺得他有拉 不然邊坡怎麼停

就是停的位子不對

狼啦雖 進補啊曦菜龜
B94 你好可憐哦
悲哀的情緒
要帶風向的話要先帶腦
B9 台灣必定武力解放中國淪陷重災區災胞
B16 該推上去！感覺可以另發一篇文才更好推廣出去
B32 希望真的是他本人的，當時物品都散落到各地，一堆施工人員在場，裝的好像自己也是乘客還不救人，在案發地閒晃，搞不好每個施工人員都在找車票呢，先幫自己找不在場證明。
要不是有拍到這些證據，真他媽都隨那群說謊仔瞎掰。
b24 你有沒有想過為什麼台灣這麼多政治人物都喜歡當宮廟主委？無論你喜歡這個人與否，只要他幫忙或贊助你信仰的廟宇自然而然你對他的觀感就會好，自然你就會投給他。而且明明就是在宣傳，但他可以用宗教的神聖跟宗教自由來當擋箭牌，把自己洗白成虔誠的教徒。
一間宮廟會有多少信徒，一年能有多少活動，來的會有多少人，而且保證都是地域性的，這宣傳在鄉下地方效益絕對比在那邊研究議題打選戰打的要死高出許多。
現在就是要把風向帶到國民黨就是了？
李先生好像是（前）民進黨黨代表。

B16
但是旁邊是營運中的鐵道？

一個小動作可以造成50人死，
就表示系統有問題。
而且是可以避免的人禍。

B34
各位觀眾
內行人都知道
交維計畫跟防災計畫
都是有模板用抄
Word打開改個名子
送審一定會被退件
為什麼呢？
這又是另一個故事
但一定會過

反正制式東西「有交就好」
有沒有做「別出事就好」
這次就是典型的運氣不好
台灣公共工程皆如此
越多紙本越容易出事

工務助理是什麼職缺？
改圖 代簽 打勾勾 
站在產業不可或缺的一員 
超重要！

整個行業其實問題都很大~
身為產業鏈的一員
我大膽預測一定還會發生！！
李義祥違法兼任工地主任 過程需通過台鐵以及業主審查  台鐵官營就不說了
負責審查之一的業主棪專案管理顧問公得標案件
https://i.imgur.com/xI67WD7.jpg
蔡英文執政案件飆升🤔

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/255803
事情還沒水落石出，還沒知道真相猜也沒有用，只能預測幾個而已，重點是他還站在那邊看，真的是$@#%，還500000交保勒，出事了還在那邊看
B39 再 不要再打錯字了好嗎⋯⋯
B10 手排車也是要入檔停車呀
是誰教可以空檔停車的？！！
賣站票這件事
我想只有當地人才能理解到底花東車票多難買
每一次買不到的時候都會有人說要賣站票
都會有人寧願站票也要回家
沒出事的時候都會要求站票
出事之後檢討台鐵賣站票 導致死傷慘重
請問台鐵是不是很可憐？

而且沒有人希望發生事情，能不能體諒其他人？
離開的人讓人心痛 但更需要珍惜留下的人吧？
希望大家能客觀一點去評論事情
謝謝
綠共的人你能拿他怎樣
撐過這週就海闊天空囉
⋯⋯⋯Watch out⚠️
資料來源「台鐵」
Nonsense
停那裡就不對了 哭啊
https://tw.appledaily.com/life/20210405/5YXXXUO46VGE3L5RTUN2P7O3EM/?fbclid=IwAR36eG82niVDf1B7HIh79xU25ta1ieCbjNMN3aAa_BBGbDnK1jbFGJfd8oQ
B59 對他的態度真的超級奇怪
要嘛就是這個人冷血至極 別人的命都不是命
要嘛就是其實都計畫好了他就是完成任務的概念
但還是希望這都只是我們的猜測
不然真的 那些往生者真的很無辜這樣就直接喪命
B136  公廟 跟 私人廟宇 的運作模式差很多  
 公 廟今天民進黨來參拜 就跟民進黨有關係 嗎？ 下一秒國民黨來參拜 就變成跟國民黨有關係嗎  然後 討厭誰誰 就不讓他來  不好意思 以後 辦活動 就沒人贊助了
B3 邊坡上的，李跟另一個工程人員 確定不是乘客哦
https://i.imgur.com/JYrUhxc.jpg
B134 手煞是只煞後輪啊
而且就像你說的要入檔才比較安全
那就是說只靠手煞車沒入檔還是可能滑動不是嗎😂
不過說到底還是要確實拉緊啦
B164
不是的喔，入檔後所煞停的輪為傳動輪。

可是一般中大型貨車的傳動輪皆為後輪驅動，所以對於這些車種而言，不論手煞車或入檔，所煞停的皆為後輪，沒有所謂的入檔不入檔較不容易滑動。(這也是為何需要氣動煞車輔助的原因)
乾 社會真的黑暗欸 
不管政治界  牙醫界 航空界 甚至學校都可怕
檔位跟手煞車有什麼關聯問號？
補充一下好了
手排車之所以沒有P檔（駐車檔）
是因為可以用入檔的方式停車
假如你用熄火前將排檔桿 打入1檔
熄火後 將離合器踏板放開 車子的變速箱就被死死的卡住了 有時候還比沒拉完全的手煞車靠的住
所以 他是空檔狀態 是很不正常的狀態
表示 他只有單純拉手煞車
而且在停車停在那邊本來就不應該
充滿沙石的路面 就算你入檔停車 拉手煞車 放輪擋
都不一定扛得住
而且台鐵也說了 附近有兩處平坦處可以停車
為什麼不停？
讓人可以好好想想
站票販售很正常吧⋯⋯
逢國定假日連假週末車票供不應求
發生事故大家都不願這樣
但是不是站票的錯吧⋯⋯

我：搭了站票15年的女子......
說真的有經驗的人 停那種車還是會入擋 避免手煞沒拉好造成的問題🥴
早就有人懷疑，但下面卻一堆認為只是意外的人🙄🙄🙄
更）太魯閣號出軌事件不應排除恐怖攻擊因素《轉發》  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235688058?cid=1BBE99DE-8D24-49ED-B4EF-3C65587A9100
B34 乾真的 同為土木人 真的回工地巡查很正常
但是非本行的人會認為 已經發停工通知了
工人在現場 可能是有在施工
其實假日施工也很正常
做工地沒在跟你見紅就休的欸
偏向個人疏忽+1
B16 柯南是你
撇開手煞車手排車沒p檔 空檔是自排的p沒錯
黃國昌戰神該出馬了吧！
B59 
有沒有可能會是拿錢辦事之類的
車頭朝下、沒拉手煞車，感覺就是已經預謀好要這樣做了的感覺
可能是手煞車拉了（不然怎麼下車），但因為車輛欠缺保養導致失靈

這其實在大車裡面滿常有的，很多業者為了省保養錢，車子都沒在保養，然後貼個“老車無罪”、“反對強制汰換”等貼紙，媽的，沒人說老車不能上路，但沒保養在路上造成不定時炸彈的老車是真的該下去
B74 哈囉？美國害的？不要睜眼說瞎話了好嗎🥺🙄
不知道這次的病毒發源地是哪裡吼
我提醒你一下：
是中國武漢喔
是中國武漢喔
是中國武漢喔
害死一堆人的病毒就是從你的國家出來
怕你忘記，所以說三次，也讓你看清楚事實
如果你是來關心的，很歡迎
如果不是，麻煩閃一邊去，閉上你的病毒嘴
B143 老铁 别梦游拉
這些疑點比照政客都合理化了
B177 8噸以上的大貨車 都有AIR剎車 用這個煞車 沒有拉手煞車 車子也不會動（AIR沒有漏的情況下）
B179 中國兒子 這是真的
B8 跟我一樣的想法⋯⋯
說是意外可能沒那麼單純
而且出事時他還在上面看熱鬧欸
感覺就是計劃好蓄意謀殺啊
先說 如果tylin 給的設計圖壓根沒有規劃圍籬，那最後的責任絕對會不了了之，因為tylin 的背景太硬了
因為這就是個過失致死，但如果隨便一個東西滑下去卻沒有任何東西可以攔下，這要怪誰不言而喻了，責任最後還是業主而不是下包廠商
好強 我戀愛了 神回覆 娶我 B11
跟檔位在空擋有啥關係？ 當我沒手排車駕照喔？
51條人命  李義祥該綁在車頭上 繞台灣一圈
B172 對...！就是制度上的漏洞，結果大家因為不懂就一窩蜂的亂拿規定隨便套
------------------------
沒有要幫他解釋
我只是分享一下常態是怎麼一回事，
不希望大家只是被媒體帶著走，
整個人為疏失確實就是工程制度的漏洞。

疑點一：沒有規定停工不能巡視工地，所謂的停工就是單純不能有施工行為，但是身為工地主任有責任隨時巡視工地，確保工區的環境與職業安全

疑點二：
一般的施工圍籬是規劃在施工行為的附近，確保閒雜人等不會闖入，算是被動式的防護。
如果設計圖說沒有另外規定他要在斜坡那裡做施工圍籬，他是可以不用做的。
而且施工圍籬只是一個鐵皮...
是期待施工圍籬可以擋住工程車的衝撞嗎==？

疑點六：
所謂防災計畫是天災、防汛、戰爭那類的重大災害，交通維持計畫是工程車確實有在使用的前提下，需要有人還有設施在旁邊維持安全

但這次的工程車剛好在灰色地帶，是靜止狀態卻滑落山坡，變成是交通上的人為疏失，應注意而未注意。

所以台鐵跟交通部才沒辦法直接說：
依據合約他們打算怎麼處罰，只能跟你說合約的保險理賠等等
好奇為何東新營造可以沒事
還是這是不能好奇的事
B183 真的，而且那是他的工程車欸？ 撞擊聲應該很可怕，是個路人甲也會報警、關心，更何況是因為自己的問題（車）發生事情當下沒報過一次警，還在樹蔭下跟人講話吃檳榔......？？？
B24 
因為掌握著民意，地方宗教團體組織都是有政治立場的...你看起來是誰去都必須陪同參拜，換個角度想，就是為何政治人物都必須要去？

建議查查「宗教基本法」設立過程與難關，就能大概知道宮廟主委能在地方政治上扮演什麼角色....
疑點三沒問題
手排車沒有P檔
打N檔拉手煞車
B149
所以我覺得台鐵不要再搭了，其他路段是否還藏有這樣的黑幕準備在將來哪天爆發沒人知道
B192  公司高層去廟宇參拜 也是要陪同參拜

因為我在廟宇服務 看的比較多
我覺得有沒有拉手煞車不是重點，那是後續保險公司的事情，現在要問的是為什麼工程車掉落後有5-7分鐘的時間李義祥先生為何不通報台鐵，眾所周知任何工程都有緊急應變小組紀錄附近的消防、警察局、醫院的電話來防止萬一工安發生的當下如何最快的通報及將傷者送往醫院，為什麼這些都沒做還拿得到標案？

其餘任何零件損害、有沒有拉手煞車之類的追究我個人認為只是在帶風向而已。

另外50萬交保也讓人很氣憤，前幾天遊覽車五個人死亡100萬交保，這次那麼嚴重的事故50多人死亡100多人輕重傷居然50萬交保，雖然說人命不可用金錢衡量，但是還是不由得會產生一個想法：果然社會在走，黨證要有。
B16要發一篇來更新嗎
B170 我也覺得有經驗的人停山坡都會放三角擋
整個事情不是什麼粗心而已
B191 對啊，從頭到尾完全事不關己一樣 
看他的反應跟態度也很平淡
還說什麼人生到此結束
讓人覺得根本就不是單純的意外吧
B16 真是一個人才
B16
既然你的專業是醫學領域，
拜託不要拿名嘴的資料來講不擅長的領域...
我會覺得你是在隨名嘴起舞

施工單位絕對有責任，我同意
但我說白一點，現實是：
施工出事情就是抓工地主任去關，
再來抓營造的專任技師督導不周、職安跟品管人員有沒有確實自主管理，
往上才是其他人（營造負責人或監造單位）都是間接管理不當的責任，
還有監造單位不是保姆...
停工期間，監造根本沒有義務要待在現場欸！？
監造是負責監督工程品質，
停工是要監督什麼？！

至於為什麼李正皓這個時間要出來說呢？
1.他需要存在感，證明他自己的名嘴威信
2.他背後有人想要修理營造老闆跟監造單位
3.抓越多人出來，責任越能平均分攤，
台鐵的責任越小，只要風向帶起來，結果會變成抓一群人判罰，火就不會再燒到台鐵：
第一線的廠商管理不當，
第二線的監造監督不實，
第三線的業主無辜受害
B34
停車地點不是施工便道嗎？
只要是施工便道都會設計要設置圍籬
不過我也不太清楚大家糾結於施工圍籬要幹嘛
臨時的施工便道所設計的施工圍籬絕對擋不住
順便回答B127
施工圍籬要看設計監造單位怎麼設計
不是施工廠商想設置哪種圍籬就設置哪種
但基本上你貼的那幾種圍籬
都擋不住十幾噸的吊卡

啊還有人一直吵什麼最有利標blablabla 
這件工程就是最低標得標
啊只是投標廠商只有一間唷
B202
的確不是保母啦
但這件108年得標到現在
施工便道連基本的圍籬都沒有484有點好笑
啊我只是曾經夢到過
就連做個不到一千萬的板橋
施工便道要設置圍籬還要裝路燈勒：）
正所謂有關係就沒關係歐
有些人一直帶風向說是藍有問題綠有問題
怎麼不去想想有些工廠會跟人租牌去標案勒
一直以來都有人這樣做欸

沒有任何政治色彩
但前幾天看到新聞藍色說要綠色的下台怎樣的
不去想辦法怎樣解決再那邊一直戰藍綠是有什麼問題：）
花蓮王的天下
B205
所以問題就是為何東新營造會借牌給李義祥，這裡面妳說民進黨政府沒有從中作梗任誰也不會相信
B207 也是啦 說不定是想隱藏什麼
疑點也是蠻多的 我看的太簡單了 抱歉哈哈哈
B204 其實不會...
施工便道這種臨時設施
都是看會不會直接影響到民眾，
直接影響的才會有警示裝置，
而且一般的施工規範
只規定到臨時便道延伸到既有道路要能安全，
非常籠統
所以現在才會有制度漏洞
不用再探討了啦 這種有官商勾結的 民眾再怎麼怒 風波過了他們還是一樣快樂逍遙 我愛台灣
這種獵巫行為到底要持續多久
現在是有確切的事證了嗎？
每個人都在影像辦案
實在不是民主法治國家該有的現象
想想韓國世越號，陰謀論
要挖快點挖，說實在基層的台鐵員工標案做得很痛苦，真的有保庇廠商還不都上面的搞的
有沒有停工我是不知道，但我知道照片拍到的有幾位是乘客爬上去山坡的，剛好站在林義祥旁邊。
所以還是等調查後再斷論。😂
然而總覺得這件事有貓膩...
我真的不懂他到底有什麼好扯謊，一調查什麼都什麼了
小心被民x黨bang掉 批評朝廷是要殺頭的
現在還有行車紀錄器畫面出來了，工程車當時也是有資料記錄的代表根本沒有熄火。
B16 
好扯 分析有夠詳盡 證據也是面面俱到
推爆🤙🏻🤙🏻
騎檔車我停車都會打一檔 就算斜坡只要方向對 就不會下滑，我覺得這很基本，或許司機不知道有這種方法，不過他停在斜坡 真的是不得其解。
B11 我是公車司機
你描述的是正確的
不過27年的7.8噸老Hino
並不是單純使用氣煞
而是使用混合式的煞車
氣+油的煞車
這是因為噸位小 位置小
儲氣桶通常只配一顆而已

手煞車有拉並不代表有拉緊
有時因為使用久了
鋼索疲乏後延長
導致無法發揮100%煞車效果

我公司就發生2次滑動事件 所幸無發生事故
後續公司就規定
熄火一定要手剎+入檔+放輪擋
台灣記者不意外
手排車沒有P檔 停車不在N檔不然要在哪？
B221 熄火後可以打一檔或R檔 你知道嗎？
B11 你的知識含金量很高🤩
手煞跟空檔沒關係的吧（？）除非手煞失靈，否則拉了手煞沒打檔也應該沒事，畢竟煞車皮已經完全貼到碟/鼓上
B224 手煞車是煞傳動軸
B3 你要不要更新留言，怕有人誤會
除了李之外的兩個人其實是乘客
網路上有他們澄清的影片
B220
長知識了🤩
抱歉，只是對汽車稍有研究而已

然後關於您後半段的敘述，其實不只是煞車線，鼓式的彈簧也會老化，所以，真的一定要定期做檢查，而且煞車線的長度也要適時調整，以確保煞車線不會太緊或太鬆而造成咬死或沒手煞的情況

最後一點超同意 手煞+輪擋+入檔真的很重要！

——————————————————
B223
謝謝😂，其實我也只是稍有研究而已，畢竟術業有專攻，我的專業也不在此，就是據我所知敘述罷了😂
空檔跟手煞車沒有直接關係吧
B16 這篇值得被推被看見
B3 我不確定你說的是不是這個人，但是這個人已經澄清自己不是工人，他是逃生的乘客，這件事已經造成他的困擾
這邊是相關的文章
乘客工人傻傻分不清？新聞誤將親戚當成重大事故應該負責的關係人，被罵到臭頭該怎麼辦？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235719266?cid=f83c6393-e1f2-4b77-a568-6c7465ef18db
B9 這就滿滿高雄氣爆2.0的味道啊
出事了檢討原因的被罵韓粉，只能說555好可憐不能檢討林+龍檢討禿真娼檢討菜陰魂，檢討的都藍網軍沒血沒淚的中共同路人
TMD這就好像地上有香蕉皮，有人踩到滑倒受傷了，旁邊人只會說好可憐會不會痛，結果你一怒問說誰把香蕉皮丟在這，結果那群人馬上說你沒血沒淚lol
最好笑的是那顆智障時鐘直接一波跑出來蹭好蹭滿
當初Az來的時候還直接裝死不去接見
這個人除了跑去大港你贏跟賣龜苓膏之外還會什麼？
然後那個該出來的禿子直接一波神隱
有沒有發現現在網路有在罵的幾乎只罵空心菜？   這件事怎麼看要罵也應該先罵禿子再罵菜吧？  交通部不是直屬行政院？
反正我是絕對不會捐半毛錢，那些明明經歷過高雄氣爆還照捐不誤的低能兒等到時候被發現捐款被吞在那邊森7我也一概不予以同情
隨便一個鳳梨就能10億的政黨
隨便亂丟的一個皮箱就有300萬的政黨
立院黨團只捐100萬還望拋磚引玉？ 我笑了
你乾脆丟幾粒糰子叫人跟你去打鬼好了

btw提到捐款  雖然館長也是個智障，但我敢說起碼他都還可能捐比這多  笑死
我只想說一件事各位有沒有發現開始支持台鐵民營公司化了？
停在斜坡上哪有可能不拉煞車
https://i.imgur.com/LqQBb9l.jpg
B1 書丞：你這麼關心我 是不是喜歡我
在搶救的工作暫告一段落之際，不戀棧職位、負起完全責任，辭去交通部長一職 
翻譯: 我還沒辭職啦
話說先前某一個交通部長辭職後，不久還升官呢
📖🏰就是被社會鄙視的引戰仔
雖然我也沒有多喜歡林佳龍啦...
他的雙港輕軌就是個笑話
B2 人生三大錯覺：她喜歡我
B4 阿你不是說你愛很多個女人，怎麼又變成只愛她一人
不要每講一句就打臉自己一次好不好
https://i.imgur.com/lAdg1io.jpg
B7 他不但可以打臉自己
還可以開自己的二號帳號打臉自己
笑翻
B8 他總共有五個帳號，臉書三個（中.英.舔共網）還有狄卡兩個（只是一個被停掉了只能亂切卡稱
非常正確   該辭就要辭
應該於一個禮拜之內下台

民眾等著看    不下台就要罵到他下台
沒有戴罪立功這個選項
這個位子不是非林佳龍不可     他會做的別人都能做
B0 一定因為增粉而竊喜
書丞：我只有一個FB和Dcard 如果你要散播不實謠言我就檢舉
所以我說 書丞阿 說好的檢舉呢
我從去年等到現在耶

阿 差點忘了 因為這是事實 不是謠言😂😂
難怪等不到
https://i.imgur.com/NBkttzq.jpg
B12 我期待他申訴你 這樣就有個資了🥰
B13 其實我在其他篇留言有被他申訴
所以我的email就收到申訴通知
裡面就有他的名字跟電話了
https://i.imgur.com/tajaLZ7.jpg
阿丞來申訴我阿，笑你不敢
說一個前天的笑話
https://i.imgur.com/J1wC9J2.jpg

好笑吧
B16 人家請辭是為了升官
我們老百姓懂什麼
我覺得把事情處理好才辭官也不遲
以莫拉克風災為例 8/7-8/8發生
許多官員也是九月才因政治責任而下台
所以我預計林佳龍實際請辭會是在4月底-5月中旬
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235668111?cid=677F4F38-484F-4C60-A034-1645C6F8B680
輸誠 是你？😮
請辭本來就按照過去台灣跟各國經驗來說
不是很意外

問題近年民進黨請辭/下台之後往往會莫名其妙跑到一些單位上任.....就不清楚這次是不是，不過也是之後的事情了
B19 我不是輸誠 不過這的確是我發的文，純粹只是認為 偷拍這議題也需要被重視（雖然當時政大事件並非偷拍）
蹲的越低就是跳的越高
我們對不起+龍
身體命不夠硬
才死的
B21 不是啦 我在嘴他偷拍人XD
B14 他人生也只剩下這招吧
有夠可憐
B25 問題是..... 這招會把申訴人的個資一起寄去給被申訴的人那邊🤣
這根本是在搞申訴人😂
他去年就是因為這樣 才會被挖出更多黑歷史
B26 他那麼愛寫申訴書 
自己要負責啊
民進黨請辭阿...看看就好，只不定又跑去哪個高位🙄🙄🙄
會負起責任阿
他沒跟你說要付什麼責任阿

但他有一個責任絕對不會推托
「高升啦」
請辭準備下一任總統
準備高升
夾龍不是升行政院長就是總統了
好奇為什麼沒有運輸背景專長的人可以當交通部長？
B32 因為行政院各部會首長是由行政院院長提請總統任命，憲56規定的。
你哪來的錯覺覺得低能卡都是大學生？
一堆社會人士跟網軍餒
還有買帳ㄉ
自從ptt不開放註冊時
迪卡就湧進大量非大學生的用戶了
已經是一級戰區了
B3 誇張
沒事啦 
也有建中、清華大學的校友去當摸奶哥啊
只會讀書的書呆子大有人在 
沒什麼好大驚小怪
好噁心 
想到身邊可能有這種變態躲在鍵盤後
就覺得可怕
B1 這倒是真的 校版在選舉的時候都會出現韓粉
罷韓的時候特別會帶風向 幸好學校沒有人理他
我就不相信會在校版宣傳政治會是大學生
確實有很多是學生的耶⋯⋯我在學校版也看到過明顯是學生的人講話超噁心😭
一想到和那麼噁心變態的人可能就在同一個課堂上我就好難過
梗圖區這些人很沒同理心
只敢在網路上嘴而已

別想太多

現實還不是個糙俗辣
鬼島囉
雖然說言論自由啦
但這種迪卡沒辦法管制嗎？
突然想到有一集南方四賤客就在諷刺這種人
只敢躲在螢幕背後鍵盤嘴砲、不負責任的傷害他人
結果現實生活是一群渴望關注渴望愛的魯蛇
https://i.imgur.com/zQJvgu1.jpg
https://i.imgur.com/J34bd5l.jpg
https://i.imgur.com/3R0Wlzz.jpg
一群trolls
台灣人素質就這副德性，充滿負面言論跟歧視，原來台灣的自由是能歧視他人的自由，笑掉大牙。
我只想問在路上跟你戰校 你是能怎樣？
不要看就好了
會這樣的人就是會這樣
不會的就是不會
人啊都不見得會為了家人或者在意的人做出改變
怎麼可能會因為像你這樣的陌生人做改變呢⋯⋯
做好自己就好了
真的好噁心🤮講這些話怎麼不敢去現場講，是因為知道自己去現場講這些話會死很慘嗎？
B9 在這時間點還能發地獄梗笑得出來的根本都病了.....
B15 抱摔吧
B19 清大：世新糞校
你把他抱摔
這樣？
阿法律上你比較慘欸
B20 前提是對方是人吧
不然抱摔的對象如果是非人的生物可能會比較好一點？
B20 世新糞校有甚麼好抱摔的，你可以看上面的留言
對不起
我們學校還是有很多人會戰校和戰系
我不懂他們能獲得什麼好處
或許是藉由詆毀別人來滿足他們小小的自尊心
台灣最美的風景
B23 不負責的猜測會不會是繁星生啊
因為清大是最早推行繁星的學校也是人數比例最多的學校 繁星被人酸、分數被人看不起
用清大的校名戰校滿足自身的自卑

要不是因為繁星他們就要讀學店了 所以故意酸人滿足自己
B25 
我覺得戰校的人不分是什麼管道入學的耶，是性格問題
繁星生進來的也有很認真、成績好的
學測還是指考進來的，也有不認真、成績差、上課態度不好的
只因為入學管道不同就酸人家，沒有看到別人背後付出的努力，我無法苟同
低能卡什麼時候有素質了🤷
就當他們是沒人愛沒朋友才來這找吵找自我存在感

這樣想就好一點也不會因為這些蠢蛋氣自己
時事版的大學生大概20-30%吧
低卡應該重新審核學生資格吧
可能大頭貼加上學生證，或是有相關大學證明
不然最近幾個“新生”或是還有“同學”都亂嗆人，聽說還有中年人申辦或是網路買帳號什麼的，或是多帳仔
增加審核機制，確定是大學生及大學畢業人士使用
低能卡你期待什麼
從我高二戰到要大學畢業了還在戰
一堆釣魚的，別理他就自討沒趣
現實中缺愛才需要博取關注
以後直接檢舉就好，跟他們浪費時間幹嘛

標註他們，然後令他們興奮開戰
跟完全沒人標註，就收到檢舉刪除通知
後者才會讓他們吃癟好嗎
健保卡他媽都給我媽來...我通通幫他們掛精神科...
看到這些頂大的素質，突然覺得唸學店也沒什麼不優的嘿嘿
反正那些人只敢匿名說話吸引注意
讓他去現場當家屬的面講一定沒那個膽
越理她們越開心⋯⋯別鳥她們
有學歷沒素質
看起來只有一個清華下限仔起頭的啊
就幾個社會低端人口不用管他們啦
可能他人生唯一的成就就是會讀書
只好死抓著這點不放
怎麼有學校收這些智障啊
是買帳的吧
民國107年-109年的民進黨黨代表，害台灣50命。
我都告訴自己
對方也只敢在網路上戰校
因為在現實面對自己是俗辣

這樣感覺一比一呢
網路上我是輸了啊，畢竟學歷掛在那裡
現實是敢不敢約出來打個你死我活？
其實有個2-300，大家都是台大生
一個dcard帳號根本不代表什麼

我一個同組智障之前還不是清大(特殊選才）被退學重考（也是特殊選才，是多不會考試= =）來本店。
她也有清大帳號但依然改變不了她是智障的事實。

他dcard顯示清大所以呢？搞不好是靠特殊選才，也許早就被踢出去了現在在學店裡蹲著呢
諒你也找不出來，什麼廢文，一點幫助也沒
如果傷亡者是他們的朋友家人
他們還說得出這種話嗎⋯
那個清大仔一看就是買帳啊
b10你最後一句說的超好欸
雖然讀到清華
但人品連國小都不到……
你不知道網軍最愛買國立帳號嗎 
乾 南台的有沒有人要買🥺
不想看到就別看了吧...
社會上不乏這種人 越看不慣他們越得意
只能透過傷害別人的方式顯示自己的優越感
感謝前幾樓讓我知道
原來有網軍和買帳的部分
不然每次看到熱門文章留言
我都想說台灣怎麼變這樣⋯⋯
好可悲  講出這種話真的遲早有報應
在此呼籲各位中年人與網軍不要再入侵dcard了，回去爆料公社取暖不是比較開心嗎？或是在line today下面留言帶帶風向不是很好玩嗎？
很多真的都不是大學生啦
因為大學生忙著唸書出遊追星有的沒的
才不想花時間戰校嘴砲別人
我要繼續寫我的linked listㄌ
老人素質 說話水準跟line上的新聞一樣
說不定那位清華的現在薪水是底層 
才會一直嘴哈哈哈
B64 可能是乞丐階級吧
其實我有點好奇，如果大家都不會生氣，那麼這種人還會不會存在
只是一堆缺乏關注
想被關注的人
不要理他們就沒事了😂
認識的卷哥卷姐都很低調，不怎麼談成績，一直戰學歷的通常都蠻廢的
🐒🐒
我以為的言論自由：我不同意你說的話，但我尊重你發言的權利，雖然要不要接受也是我的權利

上了dcard之後發現
大家的言論自由：喔這個人怎麼會說這種話啦趕快把他停權/檢舉掉

……
風向正確

喔我不是要挺內文🐒
但我是覺得這個現象蠻有趣的😃
他們花了一大堆時間在讀書壓力大到不行，總算上了個好大學最後上來發洩情緒，根本就是為了歧視別的學校而考大學真的很可悲
就喜歡在網路上嘴砲幹話而已
現實生活路上乖的跟小貓一樣
有很意外嘛
B71 
言論可以尊重
屁話、腦攤發言不在此限
有可能是垃圾竹教仔吧
無聊
世界各國都在想辦法做到平等
但金錢與權力使的人終究分三六九等
只能把自己做好吧
道德人心啊
B71 
言論自由是建立在尊重他人之下，而不是妳想要就可以無限上綱
台灣人怎麼不死光
我的夢想就是台灣人全死光
你這樣也不是在引戰嗎==
特地發一篇幹嘛=不要看就好啊
畜生說話 你聽得懂嗎？ 我是聽不懂啦
B80 
我這樣在引戰？？ 是要你們看他的發言  不是要戰校欸  我學店被嘴剛好而已  但是嘲笑死者還能如此大言不慚  欠公開啊
B81
那這樣非洲飢餓每天都死人你可以一直發 黑暗的事情隨時都在發生啊
發這種文沒什麼幫助
你只是剛好看到而已啊

B83
B84 跟非洲有甚麼關係……
發文沒幫助不發文也沒幫助
那我選擇發  ok？
....自以為的聖母最恐怖了
B86 你要不要查一下聖母的意思……
上面那幾個聖母的點在哪😑

而且聖母有那麼好當啊  
不懂  硬要唱反調  服了你
你自己不懂我要表達什麼
你發這篇要別人的回應就是要大家
跟你一起嘴那些人不是嗎
最終回到出發點你還是跟那些人一樣啊
今天我只是站在中立發表意見 
你就這麼激動 這不就是司馬昭之心
SDD
B87 阿你捐錢沒 你出力沒
你只是在聖母起手式自以為是的製造問題歐
再發一篇文公審 製造問題
然後再自以為是公審別人 
他們嘴砲死者本來就是不對
阿你選擇了最爛的方法
整理截圖發文然後後公審
我就問你 事情有因此好轉問題有因此解答嗎
你心態跟他們一樣 只是因為自以為是
又自以為很大愛很神聖發文而已
在我看來你跟他他們沒什麼兩樣啊=
B89 
不管你怎麼解讀我  都無法改變我厭惡這種人的心
我發文純粹是希望更多人看見他們的嘴臉 沒有要你們跟我站在一起取暖

就算全世界只有我覺得他們不對   我也堅持到底

我沒捐錢出力  因為我還是個學生沒有太多資源
但我不會去謾罵說風涼話  更不會縱容那些人
即使我做的事很有限  我也堅持做應該做的責任

你講完了嗎？
就是聖母啊 你心態跟他們沒什麼不同其實=
我今天也是大學生 我也捐個500生活費
沒人強迫你捐 也沒人強迫你看他們留言
更何況你殺小都沒做ㄏㄏ
然後自以為的發了公審文
然後不要還沒看懂別人回應
就在質疑別人 然後別人有不同觀點
自己就在那邊7pupu
難怪會有人說1+1=4 他都認同
跟白x爭辯真的沒意義
尤其是白x加聖母 不回你了掰掰
就一堆俗辣躲在匿名的背後嘴邱而已
只能戰校或講幹話來秀下限
別想太多
B91 
重點是不尊重死者
人都去世還嘲笑被公審也剛好
會這樣留言的人到底是人生多麼不順遂才會上來發這些沒有人性的文字
他們就像那位司機
關閉學校顯示功能就能減少戰校文吧
滴卡一堆不是大學生的人在用，你怎麼會覺得這就是大學生的素質。
B91 ㄏ啥 捐五百就在嗆人沒捐
你才是跟那個戰校的一模一樣

有沒有人強迫根本不是重點欸  重點是這種發言是可以容許的嗎

我說過了  不管你怎麼解讀  我都不會改變  你有那麼多問題可以打來0905331767
B86 這樣就聖母喔？道德標準還真低
這些人嘴巴真的很臭..
我永遠記得無敵破壞王2 裡面提到的
網路上的留言區是一個最容易把人心最黑暗面展示出來的地方
 你不需太看重這些留言 只要在乎的人好好的就好 剩下的自有天收
一堆台男都很沒水準
這種地方不就是一堆吉娃娃把自己講的像藏獒？
看不慣就別用
B106 又是這句話
這種明顯就是刻意引戰的
會被釣起來就先不說
因為這一些特種智障就一桿子打翻所有大學生
你好像也沒好到哪去欸
這世界 戰校的低能兒很多
哪個中山的垃圾出來丟人現眼...
B108 
我自己也是大學生好嗎   說的是“大學了還能講這種話”  不是“大學生都這副狗樣”
會有人這樣本來就不意外
你以為大學生是什麼很厲害的動物嗎
清大的那個到底在跩幾點的⋯
B111 你自己標題下成這樣被誤會很正常吧
我覺得他講得完全正確啊
問題在哪...???
https://i.imgur.com/jYtWpZp.jpg
怎麼可以這麼丟臉....
梗圖區一堆人渣
可憐...隔壁校不e y
法國籍的罹難者...是我的同事
怎麼會有這種人...
這就是網路世界嗎
可能長的很醜只有學歷能炫耀吧
抽兩個樣本覺得這是台灣的大學生素質
你的統計學真的很棒
真的好生氣…
不知道從什麼時候開始網路上的狀態就開始這樣了
幾乎什麼地方什麼網站什麼文章都有這種人
我想只是社會上這種人多了一個管道來攻擊他人
每次看到都很生氣，除了這次事件
很多大小事或有關藝人的文章都有這種人
隔壁校猴子特別多啊
笑死
B123 

B111看一下
大學生總是會畢業的，希望你懂我意思
現在要上國立嘴砲能力也要強欸 啊我怎麼不知道
哈哈 我從來就不會關注和在意垃圾的言論 原po你何必呢 他們就只是缺愛想要博關注的孤兒
你把他全部截圖再發文也是蠻無聊的
一堆帳號都買來的老人跟非大學生
他說的有錯？！
對不起 我們學校出了一個白癡
但我同意樓上的 不能以少數人來否定大學生.....
丟臉
不會吧發生這種事還有人戰校
敝校都沒人記得ㄉ🥺
遠po你沒事做哦哈哈
截圖那麼多不會累嗎
抱歉 我們學校的學生不是全部都這樣的 代替他向大家道歉
.....他們到底在講什麼鬼話....我邊看留言邊哭，到底為什麼可以說出這種不人道的話
一坨老鼠屎毀了一鍋粥，甭在意
題外話，原po蠻閒的齁，整理這些有的沒的哈哈
真的很誇張
B141 哈哈  我截圖的時候那篇才300多樓  現在已經1200了
所以其實只要幾分鐘
講那種話真的希望他們半夜被抓腳ㄟ^_^
講這些話真的都不怕有報應嗎 到底跟那些死者有什麼深仇大恨需要這樣罵逞口舌之快⋯⋯= =有夠噁心沒水準
豪可怕⋯
他們真的好可惡喔 好扯 好想打他們喔 好想打自己喔
可憐，2017以後就上升了，為什麼呢?
我早就預言過彎彎完蛋了
市區人口密度牛逼!
別忘了
人家全國人數是我們的五倍....
2020
日本1.2億人口 死3k
台灣2千萬人 死3k

等等 好像比例怪怪的

ps. 我記錯了，抱歉，已經修正
馬路上一堆三寶，沒有交通事故才奇怪
前天我阿姨下班才在快車道看到一個老阿北騎那種移動神主牌的車子，直接在內線道逆向
我昨天也遇到一堆不打方向燈或是打燈打相反邊的ㄓˋㄓㄤˋ們
強烈支持增加考駕照難度+定期檢驗
乾出門每天都會遇到三寶有夠可怕
所以日本人口到底是原po的1.26 億
https://i.imgur.com/sBN70lv.png
還是4樓的3億
https://i.imgur.com/642MVPp.png
2個版本的日本人口也差了1倍多
B6 用 google 打 "日本人口" 搜尋就有答案，  1.26 億
B2 ，比密度世界上多的是城市更高喔，特別是東京
光政府對交通事故的態度就不一樣了
只能說台灣人可憐哪
其實...日本的數字已經比預期高了
還以為日本出事機率台灣的10%
B10 已經低於 1/5 了，也就不到 20% 吧
低卡熱門都打炮文創作文，交通問題有誰在乎?
B12 多一個人在乎就多一點改變的可能，因為我在乎囉
B2 彎彎？
https://i.imgur.com/Gk7IRYd.jpg

https://i.imgur.com/73TxAg2.jpg
B3 
人家的考照難度更是不只五倍
B12 我也在乎，問題在於哪個政治人物在乎
你可以聯絡76修復團隊
推👍
幫高調
謝謝你願意出面幫忙
是稀有的外科醫師！加油！
功德無量🙏
推
給你個讚👍
不愧是我大高醫
抱歉歪樓 應該是盡一己之力
加油💪🏻
你好棒！
謝謝你
四大皆空
推
好人有好報👌
你好棒👍
你很棒～
天佑台灣 謝謝你的付出
啊啊啊，那個卷軸架成這樣，令我覺得難受
我覺得您留在現有崗位上，或是看看有沒有傷者需要多加照顧
作用會比遺體修復來的大喔～
真是溫暖的外科醫師
謝謝大家鼓勵，再接再厲
B8 我大高醫xd 
B19 習慣就好xd
B20 因為單位距離東部較遠，並沒有收治相關病患，而且當地醫療能量都能收容，並沒有收到需增援的需求。但這次大體修復量能需求較大而且許多都處於嚴重受損，因此才希望能貢獻自己微薄的力量。
b22 了解~ 謝謝您讓這個社會更好
我想現場人手應該算充足
把資源用在需求的醫療上面
大家在自己的工作領域持續發光發熱
一起維持社會運轉就很高端了
遺體修補有很多課程要修的...不是只要會縫合就好
他們還要會用臘、石膏之類的材料去填補受損的遺體
還要對美學有一定了解
如果真的有興趣的話先去報名課程吧🤦🏻‍♀️
也不要想說有什麼快速教學......這東西很專業的


看到自以為當外科醫生就能跨界修補遺體的人真的很無奈
各行有各行的專業
隔行如隔山
尊重一下人家吧
https://i.imgur.com/PCLvYmE.jpg
剛好從一位網紅的限時看到!
B25
其實他文章完全沒有「自以為」他是外科醫多了不起
原PO也就只是想盡一份心力而已捏
不用那麼嗆吧🥶

不過還是謝謝妳的解說 讓大家知道作為一位大體修復師是需要這些很專業的技能～
B27 真的 原po也只是希望可以用自己的專業幫到什麼
說人家自以為 我覺得太過了
有能力的好人，加油
B25 話可以好好講 不需要這樣
人家也沒有自以為什麼。
推 你好棒
B25 有什麼好自以為的？ 你被害妄想？ 現實是不是整天神經兮兮
B25講話不用這樣，人家也只是想盡自己的一份心力而已，他可能真的不知道有這麼多要學，但用正面態度去看待別人很難嗎？
謝謝原po的善心👍❤️
B25 你要不要為你打的那個‘自以為’解釋一下？不要當一個文章看一半的酸民好嗎🙄️
B25 妳反社會？人家好意想盡一份心意 也許專業不符合
你有必要嘴？人家自以為？不尊重？從你這個只會靠北的人嘴裡講出來 尊重都顯得廉價了
B25美學啊⋯
大家是怎麼看美學的
是以純粹美觀還是美學要搞清楚
美學牽扯到藝術哲學 甚至批判
不是要有美感就叫美學噢
所以你確定真的是美學嗎
B25 
你先去了解下76行者再做什麼吧
網路上有很多影片再介紹
裡面有提到需要許多專業
確實有需要外科醫生專業的部分
包刮清創、器官位置復原、人體解剖結構、縫合與重建

你以為就只有外觀嗎？內部就亂七八糟？原先傷口等等不用清？全部包一包 ，外觀用完美就好？
那你的美學還真是無用美學🙃

*怎麼覺得你比較"自以為"🤔
B25 不論如何，原po只是想要貢獻自己的一己之力希望做出實質可以幫忙的事情，比你那樣只在鍵盤上講幹話沒有實際行動有意義多了！還「自以爲」咧，是瞧不起外科醫生的能力還是怎麼啊？有必要講那麼難聽嗎？

幫學長補血，有這樣的學長是學弟的驕傲👍
推善心～～
推！好人一生平安 辛苦了
B25
原PO應該是聽說有很多大體是比較破碎的所以才想用自己所學幫忙縫補盡一份心力
擅自過度解讀別人的善意還留下不怎麼友善的評論…你才是不尊重人的那方吧……
希望原po不要被這則留言打擊到
上面有人提供相關管道  謝謝你的善心
加油
是不是有人不知道只要領有醫師執照的人都能開醫美診所
連中醫都能當醫美醫生喔
何況人家是外科內文也說有一定程度的修復能力
優秀的醫生也有可能進修外科以外的能力啊
謝謝原Po的好心，很多醫生真的都好溫暖，非常謝謝社會上能有一群像你們這樣好的人😊
有本事秀系別啦
在那邊幻想
搞不好根本不是醫學系的
這是牙醫系的東西吧....
雖然你很好心，但是修補師是一個很專業的工作，不是單純縫合而已.....
帥
B49 我也覺得像牙醫系每天在做的，雕塑、翻模、做義齒改成做義肢，每天都在弄一些蠟啊石膏啊各種印模材silicon之類的，縫合也有
https://i.imgur.com/i0Y9bjn.jpg
嗨  我是遺體修復師
雖然一樣都是拿著針線在縫補的人
但大體真的不太一樣  臉上的傷口縫的方式也是把線完整藏住的   再來是填充方面
不過您可以試著從fb搜尋一些有名的修復師
有些都會開課  當然這次義務修復裡也有我們的團隊  我就不方便說是哪個了
開始上課後  你一定可以學很快  有要義務修復的時候你就可以請老師帶囉
剛剛看到有人留言76團隊
我們團隊就是76😂  可以去密看看姓陳的男修復師    這次因為有孕在身 沒有去現場 所以只能幫到這了
B54 線完整藏在皮下應該是外科要會的吧（不會要打屁股！）
其他沒接觸過的材料比較有挑戰性
B25 人家跟你不一樣 永遠只覺得在自以為
起碼人家有心想幫忙
你呢？只會酸人當鍵盤高手
很可憐
再次感謝大家的回覆以及打氣，關於種種質疑以及不解我都虛心接受，台灣人絕大多數都是溫暖想要對於受難的同胞付出，身為醫師的我也不例外，因為我們工作本身就說在幫助病人解除病痛，但無庸置疑的是，身處一個日益仇醫的社會，我也習慣面對冷嘲熱諷的評語之後的自我解嘲，不過想助人的心是不變的。另外，我當然了解這是不同的專業領域，也有我欠缺的技術，也沒有自以為是外科醫師就能隨隨便便跨領域，因此才想要向大家詢問是否有相關資源，因為大夥的力量一定比我自己一個人來得強大，截長補短才能眾志成城，也許妳可能看到我自稱「外科醫」就覺得自以為是，我只能感到遺憾，因我以我職業為榮。
  另外，藏針原本即是我們基本技能，我們會將surgical tie 藏在fascia or subcutaneous layer，也會以running subcuticular suture (俗稱繡花）的方式，將最表皮的傷口以看不到縫線的方式縫合。另外也會依照不同組織和部位，選擇不同的線材，以及不同surgical sutures的方式去對應不同的傷口。當然這一定會和修復專業的選擇有所不同，但若是有前輩能開示一下，我們能更快上手。關於重建，我們開口腔癌的病人，嚴重一點的會將mandible, maxillary bone, neck muscle挖掉，在取其他部位的flap搭配醫材來重建臉部，一些四肢trauma、被大型機具攪爛的病人，我們也是重建的手術，對於肌肉、骨骼、肌腱的解剖連結，也是有一定的知識，當然這和要用化妝技術和補足缺失的部分，這是我們不足的地方，不過我想擁有解剖知識，也方便假體重建。我想這一部分，再怎麼「自以為」也都沒有幫助，這一定是需要專業的前輩帶領，才能有辦法上手，我也虛心受教。
  我自願去做這些事情，還要用自己的假來請假，對於已經睡眠不足的我來說，本身其實沒有實質上的利益好處，純粹只是想提供自己微薄的心力和小小的技術，幫助受苦的同胞，如此而已，不想沽名釣譽，更無自以為是。最後感謝為我打氣的大家，以及提供資訊的各位，願傷痛平息，天佑台灣。
B54 不知道要如何聯繫陳大哥？感謝妳！
學弟：很棒噢

謝謝你的付出
B25 叫別人尊重 你自己也沒有尊重別人啊？
B57 請問是口外的學長嗎😲
B61 我是外科唷，雖然我們常和口外合作是沒錯，在resection之後補ALT free flap😁
B62 原來！我喜歡口外很久了，希望未來沒有跟現實妥協的話有機會跟學長合作！
76有說至少可以當助手
B54 您好 想請教您一個問題 
禮體師跟遺體修復師是一樣的嗎？
之前有當過禮體師的實習生 內容大概是幫忙清洗大體跟上妝 沒有特別修復什麼 
除了個案器官外露學姊有協助縫合而已 
請問您的工作內容也是這種嗎
謝謝你願意出面幫忙
加油❤️
B25 笑死學店
B67 沒有要幫b25講話 但陽明不算學店吧 也是不用這樣罵啦
你應該看看有沒有傷者需要你
這更重要哦
你好嗆B25
B55  哈哈  對啦  只是有一些送來的大體都是那種蜈蚣縫法   所以實際上我自己也不知道外科會哪些縫😂
B65  不一樣唷  完全不同屬性的工作
問我禮儀相關我就完全不懂😂
我們是幫大體洗spa  然後化妝  修復 穿衣
專業都在大體上的
B58  找76行者  自然就會看到了😃
可以去密看看
縫都可以的話  那就往拓膜方面學習😄
謝謝原po的善心，也希望修復工作可以盡快完成，讓大家找到回家的路
加油💪
謝謝溫暖的人🌞
B25 人家只是提出來想了解 你那麼嗆幹嘛？
軍火庫哦
可以去相關社團詢問
B25 ，喂喂喂！不是這樣說話的吧！人家發揮自己的大愛去處理妳呢？嘴酸的比醋還誇張
謝謝您的善心！！
真的！
雖然不知道您能不能幫到忙
但有這個心真的就很感激
推爆原po
推我大高醫！
推一個 我以後也要當像學長一樣的外科醫師！
謝謝你 加油 推起來
B25 人家哪個字聽起來像自以為？不是醫學系的也不是修復師就閉嘴好嗎 人家想盡一份心力乾妳屁事＝ ＝
這樣有愛心的醫師 
真的是大家的福氣
B57 
學長 太多專有名詞了
非本系的應該是看不懂那一段啦
B54 想請問有管道可以去上課嗎？
B25 世界上最不缺的就是妳這種自以為是的可悲酸民
B25 出來回話啊
我沒有說妳是垃圾啦 只是妳還可以更好
B25 只是盡一份心力到底在嘴什麼 你完全展現了你口中的自以為欸

謝謝原Po的善心 好人一生平安🥺🙏🏻
B25 妳是不是姨媽要來了，所以沒辦法好好回話？
推「76行者」總召集人-陳修將
謝謝身為醫者的愛心💗功德無量
謝謝你
B54   您好，對於遺體修復這方面有興趣，請問還有缺人嗎？或可以從哪個管道進去。
推推原po
謝謝你的善心～
B25
所以你做了什麼有專業貢獻的事嗎？
要不要端出來給大家看看
B25回應大家啊 啞巴?
希望記者不要一直追問造成被害者二次傷害了
推要追政府跟政策，但從先前的經驗，政府只想切割，不要燒到我就好，能躲就躲，今日公祭明日忘記，演演戲交代一下就好，還期待這個政府能有什麼作為嗎？
搜救人員真的辛苦了...
難以想像整個過程中搜救人員的內心是多麼的難過...
真的不知道有什麼實質方式促使改變，但我們希望多一個人看到文章，就多一分力量改變這個社會😭
搜救人員和家屬們都辛苦了
真的拜託記者們別追到靈堂、現場去堵家屬或當事人麥克風要訪問。
這種畫面和訪問說真的感覺是在吃人血饅頭賺流量、寫稿。
這種二次傷害罹難者家屬和傷者的獨家新聞，我寧可不看。

希望台灣的記者有點良心、倫理和道德🥺🥺
看這些新聞都好難過 那個工地主任真的太可惡了 事發當下人明明在現場
正常的媒體應該是「監督政府」、「調查營建商」、「訪問專家建議」⋯結果一個媒體比一個媒體還扯 看到一堆記者拍死者家屬特寫 雖然有可能是上層旨意
但是拍死者家屬這種報導我真的不知道用意在哪？讓觀眾跟著流眼淚嗎？拜託媒體人真的拿出真正的敬業精神
普悠瑪當時就說會好好檢討

檢討到讓一間前科累累的公司承包
推這文，也希望Dcard能推廣這篇文
知道大家很關注這件事，但就罹難者部分，拜託請給家屬親友空間
我親近家人就是碰上朋友罹難，因為報導越來越多細節，導致他就算不去看新聞也會不斷想到他朋友是如何離世的，然後睡不著睡不好，我們看了都難受難過
真的懇請媒體聚焦在後續處理以及事發原因，不要去追著家屬親友和倖存者跑，不斷回想對他們都是傷害，那種傷害是你們賠不完也不該去加深的
你們可能不知道但你們該要知道，因為你們的不謹慎會造成很多很多人的心靈創傷，不要去描述遺體尋獲過程也不要去打擾親友家屬了，這樣不斷下去所有人都不好受
也希望大家可以不要去點擊那些類似新聞，降低觸及率和收視率，讓事件好好的對焦在事件本身上，拜託大家了。
B8 真的很誇張
推
不要為了收視率造成當事人和家屬的二度傷害
推爆⋯今天看到一則也是採訪罹難者家屬的新聞⋯受訪者的老公是為了保護她才過世的 已經看得出來她不想繼續受訪了 但記者還是一直問（有些問題還問的很無腦）當下看了真的很心疼⋯
不管怎麼樣拍死者家屬真的很沒道德
人家還在傷痛裡面一直問他心情什麼的到底是怎樣
然後還追到靈堂什麼的 到底有沒有同理心
到底有誰遇到這種事有心情提
是看人家不夠痛苦再把人家傷口揭開嗎？？
從小到大會越來越討厭看新聞不是沒原因的
有這麼多時間怎麼不拿來監督政府好好問問他們為什麼台灣大眾交通運輸這麼常發生重大事故🙄
最近十年都不知道發生幾次這種重大事故了
幾乎都在東部而且還一次比一次嚴重
真的沒打算解決問題嗎
還是又打算賠錢了事過了風頭就不管了？？
這....就是記者的素質
台灣記者素質低落本來就不是一兩天的事情
總是對報導加油添醋、以聳動標題吸引關注
瘋狂暴露罹難者的身家背景
還有看到報導去挖罹難者的Fb出來的，超誇張的，肉搜罹難者要做什麼，對案件有幫助嗎？

B8 B10
那件工程案不是李姓司機的公司承攬的哦，目前推斷可能是李姓司機借牌
我身為新聞人 也覺得這種新聞很可惡！
但是我必須說一個很現實的問題 就是有觀眾愛看這類的新聞 電視台才會一直做出這樣的內容。
要杜絕這種新聞 還必須從我們不看做起。
願死者安息 傷者平安！
記者才不會追政府 追了等著被消失
認
推 真的
這個可以跟立法委員請願，推動相關提案工作
看到家屬在招魂然後記者狂拍 還用閃光燈
覺得很不道德
我想大家如果不點進去看這類新聞，沒有收視和點擊率，加上大家的呼籲，媒體記者自然不會再拍攝這類的內容。
政府表面話：我們會嚴加督導反省
政府心裡話：該怎麼將這次的事件敷衍過去呢？
光我們不看根本沒辦法，爸媽公嬤輩ㄉ觸及率就夠他們繼續背著年輕人的謾罵拍這種爛新聞ㄌ，只能期待各位新聞業者可以好好思考自己在做什麼事。
噁心的記者
可是吃瓜群眾不是就愛看愛點開這些動人的畫面或是故事嗎？真正去檢討政府的新聞，收視率又不高，記者自己也很無奈吧。
拜託不要二次傷害家屬們⋯真的已經夠痛心了⋯還有那些怪司機的 真的拜託不要這麼沒品德⋯ 他們已經很努力盡責了
我早就覺得記者一直採訪受害者家屬很討厭，人家難過的樣子被發上新聞多難看啊
這幾天看到一大堆訪問罹難者家屬的新聞
真的覺得很誇張
真心覺得就算要收視率
你可以去訪問輕傷者啊
搞到這幾天我都不想看新聞了⋯⋯
有相關業內人士知道要怎麼抵制這種新聞嗎
希望我是獨裁者，能把那些低能槍斃
推起來
失去親人的痛都已經很痛苦了
緊追著罹難者家屬真的是一種二次傷害
B31 不要點開 不要觀看 不要留言（不管是好的還是不好的） 觸及率自然會低 觸及率低就表示觀眾不喜歡這樣的新聞 漸漸的就不會再發了。
B32　以前就有獨裁者阿
白色恐怖事件有沒有很熟悉？
但為何現在不是白色恐怖時期？
因為被想民主化的人改變推翻了阿
可是政府不會改的⋯⋯即便發生重大事故，時間過了他們也忘了，下次發生的時候也來不及
推上去！看到很多新聞都直接把往生者的臉書、照片起底 有些甚至沒有打馬賽克 是要讓家屬朋友看到更難過嗎⋯
而且家屬明明已經很難過了 還要回答記者的鳥問題 能不能給他們一些空間啊 總覺得這樣做對死者跟家屬都很不尊重😢
B16 有人說這種建設都會由大公司標
然後再分包給小廠商
但是這些小廠商也要經過台鐵核可
同意==
事發後這一兩天的新聞都越扯越遠
最近一直把罹難者的家世背景全部報出來
我真的不懂報這個的意義在哪
雖然不指望台灣記者能寫什麼有意義的新聞
但還是希望不要模糊焦點去報一些無關緊要的事
台灣霉體素質
每次發生什麼事情記者都這樣拿罹難者大作文章
採訪家屬
有夠反感噁心= =
還會拿往生者社群軟體上的照片來用
希望上層能重視這篇文
相信跑現場的記者應該也有不少人不想這麼做，但礙於工作不能不聽
我記得事發當天我有看某一台轉播，那個女記者在現場一度哽咽差點講不下去⋯
真的 希望不要一直打擾家屬 發生這種事情是希望人家怎麼回覆？
還有一個消防同學罹難，結果現在家屬沒給新聞照片，找上我們消防的受訓同學拿照片，我們為了保護家屬及當事者都不給照片
覺得怪記者沒有用
大概上層業績壓力壓下來也只能如此
跟台鐵事件一樣是體制上的問題
但是掌握傳統媒體話語霸權就是可以這麼囂張
多點人投書檢舉看能不能盡量少一點
因為這樣更有流量
更多人想看
現在很少人喜歡去看「監督政府」、「調查建商」現在大家更喜歡看某某某出軌，誰家的故事更加悲慘感動。
我相信如果大家更想看「監督政府」的話媒體也不會沒事一直想報導這些
某種程度來說，大眾也是病了
這幾天看新聞真的覺得記者很白目@@
推……真的別在打擾那些人了，要追究的是政府跟加害者……真的希望給408那些人多點空間跟安靜沉澱休養，沒人能承受的了那樣的痛楚了
記者追錯人惹
我真的覺得記者超煩的
我只想關注現在救援狀況
不要瘋狂訪問傷者跟家屬：）
可以問一下記者為什麼人家都過世了
還要去挖他們的私事嗎
台灣人就愛看這些啊
我覺得記者和官員是去影響救災的。

我光看到訪問列車長，天啊！列車長忙著要確認人員安危，掌握並回報狀況，被這麼一訪問花掉多少時間？即使沒直接參與救災的指揮官都不應該訪問，因為他要指揮、調度人員，應該到一個段落由發言人統一報告進度。

中央級官員你到現場幹嘛？那個指揮官敢把你晾一旁，敢請幕僚陪同報告嗎？不敢，你到現場能做什麼？人家在想辦法把車拖出來，你進去勘察，在有限空間所有工程人員都要拋下手邊工作，騰出空間，還要保護官員安全。由現場指揮官指派人員回報很難嗎？不要因為指揮官沒空直接回報中央官員就不高興，現場在忙，知道嗎？官大專業學問不見得大。都是以前某黨搞出來的，現在自作自受。
推上去
https://i.imgur.com/sgNKrJ7.jpg
這智商跟馬英九有得比
https://www.dcard.tw/f/all/p/235691998?ref=android
https://i.imgur.com/UfN0ex4.jpg
https://i.imgur.com/XEtBxFt.jpg

https://www.facebook.com/213939351983587/posts/2129946093716227/?d=n

兩年前的全面檢討～
兩年後的全面改革～

台東人心情真複雜
雖然知道說是工作
但看到還是很幹
政府都是說說的啦
上次才過多久而已
台灣媒體怎麼可能敢報政府不好 都被操控了啊
等下不小心報太多政府負面新聞直接被下架
要不然大家想想 之前的私菸 陳明文300萬怎麼都不見了？
推 完全不想看新聞 一直介紹死者到底有什麼意義
現在記者根本就沒良心
超爛
在意外隔天（本人跟男友在花蓮
我們兩個騎車經過花蓮殯儀館
除了警車、慈濟、家屬以外
最多的就是記者車以及滿滿的記者和攝影機
當時我跟男友停在路邊等紅綠燈
我們就親眼看見好幾個記者圍堵已經痛哭失聲的家屬
完全不能理解為什麼一直要這樣圍堵、採訪家屬
不能還人家一個清淨嗎？
以上是早上的事

本來想說可能晚上就不會那麼誇張
想不到我們晚上經過的時候一樣
那些記者講難聽一點都快比警方多人了
是這些新聞比較有價值嗎？為什麼要採訪這些痛苦的家屬？為什麼要硬生生的再撕開傷口第二次？

P.S. 當時經過的時候看到家屬一直流淚，心都揪了一下😭
這些不是應該的嗎 我早就沒在看台灣的狗血新聞台了。
縱觀社群媒體上跟罹難者家屬有關的文章都會有記者要來聯繫
這篇應該不會記者要來自打臉啦🤔
台灣人民只喜歡臆測
與看血腥故事跟圖文
如果沒有閱聽人口
記者哪會用聳動的圖片來吸引點閱
看社會新聞就知道了
車禍一定要拍到血流成河
道路設計跟事發經過等等因素都不會去探討
也是啦
有點閱才有廣告投放
他們才有錢賺
不然誰想花更多時間撰稿
做沒有新聞點閱率的事
說到底就是大家都愛看
根深蒂固到極難改變
現在大部分記者的素養根本不行
標題悚動 未審先判
記者應該要小心求證 謹言慎行
記者拜託不要一直圍著罹難者家屬了
趁這個機會也想說一下
那些新聞上拍攝罹難者或者是重傷者得圖片放上去新聞是可以的嗎
曾經我媽媽也是事故罹難者
多年後的我在網路新聞看到媽媽躺在病床上病危的照片
心裡真的很難過
大眾要積極追究政府的責任
關心後續是否改善
媒體才會為了話題為了收視去盯政府
我真的打從心底覺得這些沒良心的記者會下地獄，個人造業個人擔：）
媒體特寫家屬招魂時痛哭失聲以及臉部哀傷的表情，完全不打馬賽克
該報的不報，這類的倒是報的很勤哦
最弔詭的是，這種新聞點閱率最高，留言數最多
搜救人員和家屬們真的都辛苦了😭
我有看到記者狂拍家屬招魂畫面 然後訪問家屬 都沒有在打碼的 罹難者的社交帳號、身世、照片也都被扒出來，還有一大堆亂下標題的 完全沒在尊重死者
我真的不知道一直訪問家屬到底要幹嘛
鏡頭一直拍
還問人家為什麼身上都是血
我真的不懂
我知道也是有記者大家才能快速了解事情進度
但是 有些事情真的沒必要
小時不讀書 長大當記者
雖然我對自己一直強調不要以篇概全
但是電視上那種問白目問題的記者看多了
真的對這個職業下意識沒什麼好感QQ

但是還是尊重那些敬業報導事實的有腦記者
記者都說他們也是被逼的他們也不想問那些蠢問題也不想寫那種報導
很好笑
無奈的是家屬才對吧
之前在國外讀書
國外媒體反而都在檢討政策 政府....等等
不像有些人只會檢討受害者 雙標
難怪一堆加害人都不會怎樣=\=
一堆網友都只會用風向
難怪被罵無知...
如果有新聞台是像國外新聞一樣
我保證支持她們!
整天報一堆無關緊要的
問身旁人國際事情都完全不知道
B60 還有田事件！
民主搞的很像共產一樣😶
政策不改 當然底下的還是會亂
就像是酒駕如果不改 只會檢討受害的人
她們加害人當然會酒駕阿
還有記者問馬英九 超好笑😂
看到這篇文突然想到韓劇皮諾丘
推記者應該要追查真相而不是在人家傷口上灑鹽
有可能因為記者的訪問而加深罹難者家屬的陰霾而造成另一齣悲劇
記者真的很沒水準
小時不讀書 長大當記者
覺得記者的工作是要加強民族的安全意識
與工安安全問題
而不是在炒政治熱度 吵負責人 讓點閱爆高
事情都發生了 吵這些幹啥 沒幫助阿
還不如讓民族意識抬頭
看到蔡英文在跟家屬說真的很抱歉
心中不知道為什麼一直很不爽
抱歉有什麼用
你應該趕快解決問題吧
台鐵一次又一次發生問題
要怎麼降低這種傷害
你們要不要趕快跟大家交代
這種意外沒幾個月大家又忘了
上次空軍的事件
現在也沒消息了
我們想要看到的是
政府如何解決
不是一直挖受害者的傷口
請大家不要一直看這些新聞
自然媒體就不會為了點閱跟收視做這種報導
這樣我們才會有更多優質新聞報導可以看
前幾天有看到一篇文，就是在講記者的訪談
很多時候他們認真寫的優質報導點閱率都很低
反而是那些聳動標題和誇張內容點閱率都很高
希望記者不要再追問傷者的所有事了
好歹要等人家冷靜一點

不要在災難現場就一直逼問受難者
也不要去拍攝在現場招魂的罹難者家屬
他們需要好好的發洩情緒
不是上電視
如果要訪問請去請求輕傷者的同意，拜託不要訪問或偷拍罹難者的家屬或現場的工作人員。拍背影或者打馬賽克不願訪問的通常都是記者們擅自拍攝的吧，沒事就堵上去攝影，或者追上去，到底為什麼要造成別人的第二次創傷。
希望災難類的新聞，記者別去訪問了，別讓家屬二次傷害了，親人罹難已經夠痛苦了，為什麼還要傷口上撒鹽...親人罹難哪有心情還在那邊接受訪問，希望台灣能播放一些正能量的新聞
搭客運司機也把電視關掉 記者都在為收視率誇大其辭 也不尊重那些家屬😢
一直追問家屬是以為自己在演皮諾丘嗎 真的傻眼到！
大家不愛看，記者就不愛寫，所以就不要手賤在去點那些破新聞，今天他們這樣採訪很多人都有責任
媒體早就被綠黨買通了
永遠看不到政府的黑面
這個沈痛呼籲才需要上新聞吧 辛苦了
大家可以去看「報導者」
除了新聞描述外沒有灑狗血 而且已經開始深入報導政策了
https://i.imgur.com/r4O6N3r.jpg
前輩的貼文有開地球，希望上面質疑「為什麼要採訪家屬」的人都能看看，以下節錄：

記者，記錄受害者、受害者家屬想說的話，是我們工作中的一環。傳遞訊息的同時，也讓執政者、加害人和社會大眾看到整起事件的全貌是我們的職責。
家屬和死者，都是事件或新聞中的重要人物，設想今天新聞只呈現冷冰冰的數字「50人死亡」，那民眾、政府、社會有感嗎？一年後的責任歸屬釐清了，大家還在意嗎？

https://www.facebook.com/1047770422/posts/10222058855874262/?d=n
記者真的很糟糕
我今天看到副車長的新聞
記者跑去人家的教會拍
還一直採訪他媽媽跟朋友
看了真的傻眼
那個……麻煩字打對…… 都大學生了
B1 謝提醒🤫哈哈
合理啊，不好吃的東西為什麼要給好的評價
兩方都有問題吧，
客人覺得不好吃還要為了奶酪留5星；店家也太小氣了還公審~
所以我現在看評價都不只看星星
還會看評論是不是有五星送東西
我都是先吃在打卡，如果覺得不好吃那就不拿招待了，會這麼做的原因不是因為我不愛贈品，而是源於我是個Google map的——
🌟四星以上美食評價控！🌟

不是四星我可是不吃的喔~😂

所以也不想讓之後的美食好友踩雷就是了🤓
就算不好吃五星評論也要繼續留著 這麼難吃的東西不能只有我一個吃到(X
出去刪掉評論已經算很良心了好嗎…
要是我一定是出去後改成真實評論。

這樣公布出來等於是直接告訴大家，
我這間店不優到客人出去直接刪評論了=_=
而且有時候刪評論只是不想讓人知道自己去哪過啊，
這樣公審只會顯的店家不但小氣，
連客人告知你問題點在哪還要怕被罵，
哪天倒店也只是剛好…

奶酪可以換客人不給我負評不是很讚嗎，刪五星比客人直接放一顆星說難吃好吧
這很明顯是炒新聞，吸引記者採訪，炒熱度的，這幾年看了很多店家為了負評怒po監視器、怒po文等關鍵字.......
現在看標題都直接跳過這類公審文
看老闆評價留言好氣PUPU
我覺得默默刪除算很好了吧😂
這種五星通常都是在吃之前打的，難道店家希望對方退回奶酪的錢，然後大聲的在店裡說「太難吃了，我沒辦法昧著我的良心打五星」嗎？

是說我之前就被這種五星送餐點的雷店騙過，所以我後來都不敢只看分數，還要一條一條看內容才放心
我也覺得奇怪
而且有前例 誰敢亂捐
高雄氣爆的錢 有部分拿來
1.更換值班座椅
2.出國推廣
3.搭設遮陽棚
等等的
靠北我會不會被抹是韓粉、中共同路人（怕）
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121425/4697475
B1 你這樣會有被當韓粉的感覺嗎
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=920708
真的很怪，感覺像在利用台灣人的愛心
B1 你韓粉是不是？




沒事 我綠蛆朋友拿我手機亂回 抱歉
我ok,你先捐。
我都養不活自己了還捐什麼錢？
有油水可以撈當然要百姓捐錢
高雄氣爆善款就是前車之鑑
八仙塵爆也是人為事故（2016）
當時衛福部也是開放捐款喔
你好像看不太懂為什麼大家對捐款很反感欸
B7
可能很多人想捐 政府統整一個地方吧?

之前八仙塵爆(人禍?  八八水災 都有募款壓
B8 我當然知道 就看你現在信不信任現在的執政當局，但這事那麼大，我想衛福部也不敢對經費亂來。況且現在衛福部長陳時中 我看他人為人也還算老實（如果不是陳時中 我可能就不會捐款了）
考量傷患及其家人以及罹難者親屬受到極大心靈創傷，為回應民眾愛心捐款以協助傷患後續醫療、生活及社會重建相關費用，並及提供罹難者家屬之經濟支持
https://i.imgur.com/r9hty9t.jpg
捐NGO比較實際，看到一堆人轉發，大家都不知道高雄氣爆善款被拿去給官員做泰國觀光經費了吧？
至少多數NGO真的是專款專用......
或是可以捐給門諾跟醫療機構喔
這個政府已經喪失公信力了
B1 
還有裝置藝術喔！
呵呵，善款有沒有到災民手裡？就不好意思戳破了，怕被消失.....
B10 當年高雄氣爆也鬧很大啊
後來還不是亂來了😂
要不要捐款完全看個人啊，覺得政府不值得信任就不要捐政府單位，覺得受害者不需要捐款幫助，也可以另尋其他方式貢獻一己之力，不用講的好像政府逼人民給錢吧？
B10 陳屎中很老實xdd 
他不是很會說謊
B10 看起來很老實 笑死
女生被渣男騙炮一開始也覺得渣男很老實耶
老不老實怎麼用看的？
能當上政務官有一定政治背景 算政治人物了
政治人物哪個老實？
請注意 本篇文章台灣價值嚴重不足！
有中共同路人、韓粉之疑慮
請記得加值 方可在深綠區發文 
黨感謝您的配合 謝謝！
因為政府員工又缺旅遊經費了？
綠共超誇張
B11  錢能保證會給他們嗎？
不是本來就是政府要處理的？
B10  你怎麼知道他很老實呢？
撫卹是國家要做的事
怎麼台灣已經窮到連撫卹都要人民買單？？
台灣人要捐錢沒有不好，但每次出事感覺都只有捐錢，然後最根本的問題都不在乎
其實氣爆也是人為缺失
只是如果捐款真的全部用在這次的受害者身上
我願意捐
八仙塵爆也有捐款帳戶啊
為何現在就不行有
B27 啊就前車之鑑啊
沒把所有錢用在受害者身上
現在又想幹同樣的事情
捐款到底是殺小
我又不能親眼看到錢交到受難者家屬手上
誰知道中間經了多少隻手
最後又會剩下多少
捐你X的XX啦
捐的那些錢又不會跑到罹難者家屬手上
還不是讓你們公家單位有多的預算爽爽花
我才不敢捐給政府...
捐了能夠真正幫助到人民的身上都要打對折
搞不好根本幫助不到也有可能😅
公家單位發生問題，要全民捐錢，是誰的疏失？衛福部還有臉來捐款，當台灣人太有愛，還是台灣錢淹腳目。
捐款最後的款項跑去哪？用在哪？
大家別一眛的愛心泛濫，造就政府以後一出事就搞捐款，企圖用捐款來掩蓋他們的過失責任，企圖用捐款掩蓋自己的無能。
國人莫在上當，肇責不管是誰，理當由政府去處理，而不是靠民眾捐款！
醒醒吧！鄉愿的國人
什麼都幫不上忙只會在這邊帶風向
B33 專職帶風向不就是覺醒青年嗎
不用捐啦
5月就要繳稅了
政府有心就會撥款進健保醫療
希望這篇可以頂上去
其實高雄氣爆拿去亂用的都是小錢，最垃圾的是代位求償規避國家賠償那一套，只能說真的6阿！以後不會再捐給國家了，不論藍綠執政都不捐
拒捐政府喔
立委民代們請帶頭減薪吧
高雄氣爆好像是真的有些人都沒拿到錢，
到底是進了政府口袋還是進了真的需要被幫助人的口袋，真的是劃上問號
反正你們又沒要捐 該勒
https://i.imgur.com/TiUib45.jpg
後續醫療、生活重建…等，
這些費用光是基本理賠的那幾百萬不夠用？
還需要人民的捐款才夠嗎？
要捐就捐，不捐也不會有人強迫你
屁話一堆
B41 所以前民進黨籍的包商不用賠償
就直接拿熱心民眾的捐款賠償就好了
是這個意思嗎
我還記得花蓮大地震我有捐結果隔不知道多久收到大禮包= =
B1 你忘了 還有兩千萬的裝置藝術
因為可以收捐款學高雄氣爆蓋建築，然後A錢
B16 認同你說的
假裝愛心啊
八仙也沒有家屬真的拿到錢吧，而且後續的復健醫療什麼費用根本也不知道政府有沒有幫那些病患出，阿叫大家捐錢，是捐到政府官員的口袋裡吧～
八仙塵爆也是人禍，收到了18億的捐款啊
我記得有說會把捐款的費用使用明細公告給大家
不過還是看大家的想法吧
但我是抱持著能給受害者家屬事後的心理輔導或是其他幫忙的心去捐的
又不是沒保險，每個賠償金都比我身家還高了，不懂捐了要幹麻? 台灣根本就不缺錢，只缺安全。
不EY
老百姓金魚腦啦，能拖就拖時間久了就忘記
沒空啦
https://udn.com/news/story/122094/5365895?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

恐怕是壞消息了…
B1 真的希望是好消息😢
謝謝你給的最新消息！
因為這是一個我認識的人的哥哥
他真的很盼望他哥哥趕快回來……
https://youtu.be/4nw8jzObfdI
 
抱歉⋯這個有沒有可能
（三小時前發布的）
B3 謝謝你的最新消息😢
希望不要……
但是其實他買的是站票
所以也都有個心理準備了吧……
好好安慰你朋友吧……RIP

https://www.ettoday.net/news/20210405/1953442.htm?from=fb_et_news
B5 謝謝你😭
政大任打折女同學!!! 道歉還有喊價的!!! 真沒看過這麼狂的人!!!
那騷擾某政大女生不成就買帳號各種造謠的是不是也..
順帶一提 已經發病兩三年了
笑死 你先去尋求專業協助吧🤢🤢🤢🤮🤮
你哪來臺大女友是夢到的？
噁心大叔還用粉頭帳號 要不要臉？吐了
你有種就辦自己的藍頭帳號啦笑死



https://i.imgur.com/kRgQsCs.jpg
你父親是怎麼教你的？騷擾女生？買帳號？男辦女？cos女同志？毀謗？正常家庭會教出這種小孩？😍😍
子不教父之過 要先打死你還是打死你爸？
楊婷聿，今天耐心地好好跟妳講：
業障深重的人，身上都有這個味道。
https://youtu.be/MK_8zXaJDsA
妳們的誹謗、妨害名譽及信用、人身攻擊、侮辱……等等，給出「強而有力的證據」，自己去向檢察官、審判長闡明！！！
噁男加油
社會邊緣人 去交些朋友 知不知道ㄚ^^ ～～～
不要每天只會追蹤我 這樣好口憐喔🥺🥺🥺
腫麼慧：0 
就像看韓導跟中天一樣🥰🥰
生活上的調劑
假台大真噁男粉頭豐富ㄌ我ㄉ生活
沒病識感真可怕
“中天” 的楊婷聿，妳跳陣頭了嗎？請不要「故意」自己跳坑，變相持續「騷擾」我！趕快去交男(女)拉拉朋友，跟政大阿語女一樣，嘔嘔嘔 🤢🤢🤢

狗狗「哈士奇」後來活過來了嗎？她的名字是什麼？也是楊婷聿（？）
 
幹麻自我製造麻煩，再用台大的帳號走司法途徑，這個帳號災下去已經很無辜！

無腦，嘔嘔嘔 🤮🤮🤮
（An update, not a reply.）
幫檢察官做好「民調」，以節省社會資源的浪費。
係關於B142楊婷聿的辱罵、貶低本人、人身攻擊。

檢察官已經把卷宗移交檢察事務官，可能檢察事務官年輕貌美心又善良，有在上Dcard比較好處理。楊婷聿告我的案件從107.10.23到現在，仍在北北基各個地檢runrunrun，一切尊重司法，因為你們還有更大的貪污案、強制性自主、警方瀆職要處理，慢慢來沒關係，我能體會檢察官、檢察事務官的辛苦，手邊重大案件比較重要。反正被告都會有刑事記錄(也是一般民眾稱的前科，有叛罰、也有沒叛罰無罪，這是內部程序)可以查，跑不掉，剛好最近我受害者也很忙，檢察官、檢察事務官你們就慢慢來就好，一切尊重您們，我不會像她們整天吹不停，這樣很沒水準。

當然看完這些文，您們會發現不只XXX，來自四面八方的台女，讓您們對現今寬鬆時代的女性的三觀破滅，不接地氣，差點暈倒，或是高血壓飆高。過度的女性主義者是如何壓榨男權，她們是必需開刀矯正的，因為跟她們講理沒用，她們只會霸凌、言語暴力。：0

✔ 對於她們的誹謗、妨害名譽及信用、人身攻擊、侮辱……等等，給出「強而有力的證據」，自己去向檢察官、審判長闡明！！！

✅ 使用「iPhone 6s和iPhone X」沒什麼了不起，不需要故意秀出注音文來嘲諷譏笑本人，這種心態和行徑實在讓人不可原諒、不可恭維！！！！！


民調如下 ⬇️
沒有用「哀鳳」是不是一定會被女生嗆？
https://www.dcard.tw/f/3c/p/235716793?cid=a98f67e7-dff6-4ae1-96ba-371b4bb08529
✅ 堅持「男女平權，非女權拼拳」


外賣：《楊婷聿之亂 - 🍗全家桶🍿》

某些人
毫無羞恥心！比小學生品行還不如！嘴巴一往如故，壞透了！！！！！！！！！！

妳們造這麼多口業，真不怕有現世報，而且很有可能對象是妳們無辜的父母親！！！！！
簡直是不孝中的不孝！！！！！


(內含深卡的誘姦案)
(是不是她本人，恕我不能回答，文中有詳細說明)
楊婷聿－做得已經過頭了！！
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235236983?cid=cd63cddb-60bd-4d7a-b96a-8116b8163e6d


⭐ 真相在此，莫需雄辯，檢察官這四篇看得到 ⭐
 
楊C聿之亂三部曲：
一、
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232407817
二、
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/232409407
三、
(楊婷聿被自己系上的人因為男女關係複雜而公審，也可以遷拖於本人，真是天外飛來一筆橫禍)
3️⃣ 楊O聿－淡江大學英文系（黑無辜的人）（文章還原）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235426992?cid=4EBC0F81-588B-419E-9DBB-F8B4476947BB

楊C聿之亂の番外篇：
https://www.dcard.tw/f/tku/p/232361467


楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=09e02549-94c5-44c1-afb3-8fb9e8cbd303


“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=9b5d711f-18f7-4c34-aebf-8697e20d2b09


楊婷聿小姐 | 可愛的告白 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235333700?cid=27751f9a-55d7-412c-b858-4c8487d57c01


楊婷聿－Ep. 15
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235273041?cid=e16c846a-b580-4161-846d-63a8396b6db8


《婷聿幫》惡搞本人文章
沒有用「哀鳳」是不是一定會被女生嗆？
https://www.dcard.tw/f/3c/p/235716793?cid=14781639-2246-41ca-8d3a-3eb422c3fd9f
每每我的文章，一篇好好的，都被 “中天” 的楊婷聿亂入，直接毀滅，煩、煩、煩透了！！！！！

煩死了，每次都被惡搞，幹！

不要一直騷擾我！！
B17 沒事 不要激動
聽我的話去醫院掛號一下就好 乖
B164 妳的已經下來，自己上網去查，偵 9373號。
B142 楊婷聿妳使用的行動電話為iPhone 6s和iPhone X。
上Dcard使用iPhone 6s。

其時我最喜歡機械(應力)、航太，汽車、飛機的引擎，帥！
可惜在臺灣只能學電機，IDF的研發人員當年被南韓挖走，今天南韓自制的第一架戰鬥機亮相，臺灣到底怎麼了？感嘆！
電機(子)硬體部份我還行！Coding部份弱弱的！

已經以音樂的方式，用心良苦地教化妳們這麼多次，真的沒用，只能請檢座、審判長幫忙。這次我心態不一樣，事情一定要處理，絕對不會優柔寡斷！

@景文科大 全台灣目前只有我有McPherson的木吉他(當時有問公司有沒有其他台灣人下訂。等了三年才拿到，她有些規格又與其他吉他不一樣，前後加配備60萬初不含運費)，老紀也沒有McPherson的(不過他有一把近100萬，但是聲音顆粒、細緻度輸我這把)，怎麼可能拍照片給妳看。伴侶都不給摸了。妳們講的話，遞出「強而有力」的證據給檢座、審判長！
☑ 重點：我跟政大法律男不一樣，他會撤告，我不會！
喔是喔 哪時候要去就醫
楊婷聿，本來一切我都懶得跟妳們計較，是妳以司法束縛我這幾年的生活，受盡妳的折磨，完全沒遇到這樣的套路，每每深夜倍感壓力、嚎啕大哭，我的家人、我的伴侶是怎麼陪我走下去的，而妳真有臉，心腸如此壞地在網路捧腹大笑。這條司法之路，真冤，被惡毒地算計！！

【 別再打女性這張牌，用久了大家也都看穿了。】

⬇️
我都已經對你們撤銷告訴，妳卻得知自己會沒事後，反而對我本人申告！
這是在家裡接受了什麼樣的教育！以及自身什麼樣的人格！楊婷聿會有如此激進、反社會、偏差……等等的人格與操作！！！
⬆️
https://i.imgur.com/tvzf8th.jpg
願耶穌賜福給你
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
可以下班了啦
他就冷血無情啊
投他的不知道是不是家人都在地獄列車上？
她含著金湯匙長大的
又從來沒當過地方的百姓官
你是期望她什麼？
反正每次說會改進，說聽到了，就安全下莊了，罹難者的生死她會care？這就不知道了
先善後完 
覺青還會記得完全負責這件事嗎
等到她真的哭你又會嘴她哭耗子假慈悲

你可以下班了，慢走不送
公祭總統
總統馬英九上任第二年爆發八八風災，當晚中央未能即時反應，導致小林村滅村，還爆出高官在父親節跑去吃晚餐、「我這不是來了嗎？」等發言爭議，挨批救災不力。近期卻傳出馬總統要求相關單位，將他表揚「莫拉克風災重建有功人員」時長約4500字的演講全文翻譯成多國語言，製作為國際成功救災典範影片，要向全球展開宣傳，力拼歷史定位。
不去醫院不慰問傷者-》無情
去醫院慰問傷者-》怎麼感覺假假的
總統哭了-》假情假意
總統冷靜-》冷血

呃呃呃呃 都給你說就好了呀
難道總統要 處在 慰問與不慰問之間 哭與不哭之間嗎？

https://i.imgur.com/05WyQBg.jpg
哭能對事情有幫助？
處理事情本就該冷靜，難道要情緒化哭哭啼啼？
關無情什麼事？你484純粹想嗆民進黨而已，不是要認真討論？
另外前瞻基礎建設就有包含到 花東鐵路改善計畫

(二) 臺鐵升級及改善東部服務
■ 提升東部鐵路運輸服務水準，平衡東西部鐵路運輸服務落差，完成臺鐵環島的電氣化路網，完成東部鐵路動力一元化。
■ 花東全線雙軌化，提升花東線路線容量。 
■ 臺鐵電務設施設備提升、票務系統整合，提升臺鐵服務品質。

https://www.ey.gov.tw/Page/5A8A0CB5B41DA11E/daa0fa4a-46c7-4b7c-8b52-3520300f8d43
所以要像馬英九這樣囉？

「我講完話再來救你們」

https://youtu.be/ekey_VUhc5E
哭有屁用哦
我怎麼覺得他在問家屬的時候想著今天晚上吃什麼的感覺🤔？
B12 的確團體的部分先講完再來講私人的事情啊
團體重要還是先浪費一個人的時間，讓一整群人在那邊等？

你長榮貨運哦？

小妹妹啊 早點出社會 不要學一些沒有是非的
B15 他在低卡留言不就是在上班嗎
你誤會了😂
又一群憂國憂民的智障覺青教人做事了
難不成總統要一把鼻涕一把眼淚嗎？
少來了啦，你又要說人假掰了
B9 
傳說中薛丁格的情緒嗎xd
就跟感情版一樣啊 男人做什麼都是錯都是該死😂
b0拿這種傷痛的時刻消費死者來達到政治目的，試圖帶風向的黨工才是冷血無情的社會敗類。 等著吧 不是不報 時候未到。
這樣也可以炒作
司法改革？
少子化？
一例一休？
勞健保破產？
農地工廠合法化？
新南向？
ECFA?
萊豬黑箱？
藻礁？
私菸？
台獨黨綱？
廢考試監察院？
陪審變參審？
礦業法？
軍機彈射座椅？

族繁不及備載

這些難道都是不能改變的東西？
被騙也要有限度
全面執政
只有不想過的法案
沒有過不了的法案

被騙的還不夠嗎？
台灣還有多少年可以虛耗？
B19 lol笑出來
B23 
你列的的確是要做的緊急事項，蔡政府需要為它們沒做到的每一天負責任。這些是人民著急且應監督，並用選票參政的。

但是萬事都有好有壞，我好奇妳覺得蔡政府哪裡做的算好?  (不是來吵架，而且我對台灣政治不熟) 。
她光論文就快嚇死了，還有其他閒情逸致管理國家？🙂
B25 他是列出菜做不好的地方😂🤣
她：台灣有2300萬人，死幾10人還好啦！我要的講稿誰準備好了沒？
三小低能幹文
首長去哭能把後續事情做好？
你想要的是演員的話，兩黨一堆小丑啦！
前瞻計畫跟這又有關係了？笑死
好啦你去醫院門口哭三天三夜真性情啦
我原本以為投給蔡英文國家會更好，結果...
罄竹難書
一定是誤點的 北迴線單線通行  回軍營可以提出證明 火車誤點
https://i.imgur.com/IwJaQfC.jpg
我反應過
台北到花蓮大多都普悠瑪跟太魯閣
票都被搶光了那個也沒有賣站票
只能站自強不知道會不會慢超過60分😭
B2 不然只能提早回去
b2早點回去吧，不然被禁假苦的是你
這裡剛剛正好在搭火車的給你一點資訊參考
剛過需要等候列車通過的路段 
搭的是普悠瑪 從花蓮到樹林的
大概誤點20分鐘左右
站票 站回營區 然後車上有一堆人處於不安全的站立狀態
B2 普悠瑪跟太魯閣有120張站票現場賣
B6 謝謝你啦 後來還是決定坐最晚的自強 
不是我不願意抓前置
因為我是住台中轉到台北再轉花蓮
除了這班自強再早就提的太早了

到花蓮大概有40分鐘可以進去
是被4/3號的延誤給嚇到了
拜託不要延太多就好😞
B8 原來 我現在才第一次知道😱
真的沒票也可搭飛機
可以搭飛機 ，不會貴太多，不過就是要提前1小時去機場
搭飛機的話⋯離市區也很遠
計程車費也不少
B9 不知道自強會不會需要讓普悠瑪先過唷
可能要多多注意 辛苦了！
B13 逾假回營很嚴重
這點代價不算什麼
不是啊⋯才剛發生事情
軍中長官還在跟你說買（站票）都要站回去
到底⋯？
國軍腦袋不意外，惹人厭的職業
辛苦你了😭
軍隊長官的腦袋就是，反正關我屁事、人家孩子死不完、投機取巧、能混就混。
我倒覺得一堆用死老百姓心態的可以閉嘴了
那位長官講的並沒有錯啊
如果有兵意圖用這個理由逃兵或者延遲回營
反倒影響管理
還要一個一個追
而且 這個收假時間本來就是放假前就已經定好的
前置量本來就是自己抓
既然禮拜六就知道出了這個意外
那就要自己想其他的替代方案準時回營

另外原po沒有考慮客運嗎
B20 
其實我是剛進去的義務役
這次連假是第一次放假
我們有問只是
軍中長官一直不明說收放時間
所以其實我們大家都是在放的當天才知道我們是什麼時候放 什麼時候回去
其他人住比較進可能沒差
我因為住半個台灣遠的關係
票訂不到火車花蓮到台北那段都是普悠瑪太魯閣居多 我也是剛剛才知道有開放站票
一直以為那種車是沒有辦法站的
所以時間又非常不好抓
因為看到禮拜六誤點的很嚴重才問長官如果往花蓮火車延誤怎麼辦
現在已經站在往台北的自強上
目前這段還沒有誤點 能不能準時入營要看等等轉的自強才有辦法知道
謝謝樓上熱心的大家 真的很謝謝你們的回答
B21 
如果真的不近人情
就打申訴電話
B22 
對啊這是下下策
不過投訴電話要實名制
可能打了會被釘到退伍
班長也會想辦法連坐讓同儕排擠😣
B23 那就狂打⋯
請問是在月台等車的時候誤點還是在車內延誤20分鐘才到站？
B6
B25 在車上唷 我比預計晚20分鐘到台北
因為我搭的那班是從花蓮發車的 我是從花蓮就搭的唷
如果真的怕逃兵的話 規定00:00以前到不就可以了
B20 是說 其實不太建議客運的
因為客運沒塞車花蓮到台北是需要4個小時
塞車甚至6小時都有可能唷
以今天要搭車 我蠻不建議客運的
B20  你也很好笑 用預設別人會犯罪的立場本來框架別人就很荒謬 更何況那位長官沒腦嗎 事故發生的癥結點就在站票 那麼敏感的時候 還在那邊站票 年紀一大把 在軍中養成不會應對外界事物的習慣 就算是軍人也要用點腦再發言吧
前置量本來就要自己抓！
軍中是接受火車誤點的，不過要拿誤點證明，是你遇到的長官有問題。
一切以安全為主，最差就用之後的休假時間抵。
有夠扯，不知變通的長官一堆，叫人買站票如果出什麼事的話誰要扛？
剛從樹林搭自強號到花蓮
到站時間誤點20分鐘左右
B2 原來軍中朋友說軍營一堆低能兒不是說假的 幫QQ
我怎麼預估誤點會誤多久，可以證明真的誤點不是自己的問題不就好了，腦袋是個好用的東西，希望長官善加利用
拍拍你
再辛苦一下下
國軍上面的就這樣 等你簽下去改制度
可悲阿，到現在部隊還是一堆不用腦袋的長官
本來就已經取好前置量返營因為火車誤點又要再取前置量...真是夠了
推上新聞啊！那長官是覺得別人的命不是命是不是
真的可以投到媒體了
B23  打一次你怕長官
你打10次就換長官怕你了
以我志願役退伍的經歷來說
我看到那訊息我只會說
「遲到就遲到了」
我還記得以前要被罵的時候，長官站在我面前小聲說：「演的認真點」然後下一秒咆哮

軍中一定要傳這種簡訊，這是為了讓他人知道哪怕是發生意外，軍中依然保持紀律。

但實際上你就算真的遲到也不會受懲處

最多最多最多
就是讓你寫個幾百字理由而已
我今天早上從台中到花蓮坐普悠馬誤點30分鐘喔
需要大家幫你轉給新聞爆料嗎？
是我的話寧願愈假歸營，長官不是沒腦袋不會通融，但就是得做樣子讓更上面的好交代
我覺得如果說因為發生意外就影響本身該有的紀律，那樣不一定是正確的吧
大家會覺得不合乎邏輯，但 我們的社會上大部分都是 情 理 法的想法，就是情大於理大於法，所以大家都會覺得說為什麼不通情理，但也很少人想過紀律的問題，本身已經規定好需要這麼做的事情，如果每次都依不同的狀況問題而改變制度，那本身設置的原因是為何呢？所以基本上不太會因為出的意外而改變紀律，很多人也都是照著規定做事，所以我覺得各有各的理，不能說完全是誰的錯，或許軍中的規定的確比較死板，但就是依規定做事，原PO所服務的營區也卻是對他有點遠，造成來回的不方便，辛苦原PO了
B23
 你打一次 長官會釘你到你不敢到
你打10次 長官會哭著求你不要再打
我朋友說他都直接台中騎摩托車到高雄再跨山到台東你可以參考一下
B45 法條上是規定處罰無正當事由逾假或不假離營，今天假如我已經抓火車準點時間提早二小時時間，但是火車因為意外誤點，誤了三小時，也有證明不就是正當事由嗎？

當兵期間關於自己權益法條要搞清楚不要被凹還不知道，軍中一堆法盲，你跟長官講法條內容才不會被凹，要搞你就申訴怕什麼
B48 我並沒有提及理由的正當或不正當，我只是對於前面有些針對性的話語，針對長官言語上的人身攻擊去做回覆，我也知道很多事情不是我們想，就能成真的事情，原PO也可以用其他方式去申請，像前面有人講到可以拿誤點證明去申請，所以我並沒有說到誤點就是不正當的理由
國軍不意外
之前當兵時7點收假6點進營區，排安檢檢查完到部隊已經7點多，反應給長官說是安檢關係才遲到，長官說不會早上或是中午就進來嗎，這樣就不會遲到。
沒有專車嗎？
這事情是4/2發生，不是你坐車當天發生的
已經提早知道會延誤就要自己抓更多前置量不是應該的嗎？
應變方法的話
1提早搭北迴
2客運
3飛機
4南迴
B52 妳以為每個人都會看新聞？ 妳以為每個人都知道火車會誤點？
B53 休假時就知道那段會單向通車的情況下為什麼會不知道這段會花更多時間？
而且也還有其他方式可以抵達，規定時間沒到就是我們自己的問題了
晚上搭宜蘭到花蓮的區間快車約延誤15分鐘給你參考
B20 整串就你最中肯
但是我覺得長官或許可以考慮延後個半小時當緩衝什麼的
B48 ok啊 這想法很好
要玩規矩大家來玩
以後給你們的福利因為也不在規矩內
所以也通通沒了
不准放手機 因為沒規定可以用
要連絡家人排隊用公共電話

想放夭八 不好意思規定是放洞八

內物檢查原規定早上下午都要檢查
給你們方便早上評分就好
現在既然有人要談規矩
那早上下午都來評

請問這樣有比較好嗎？
還不如默默低調裝死等退伍 ㄏㄏ
B28是因為雪隧的關係嗎😨
想說北花線有開通就有新的通勤路線可以來往😩
其實這個可以跟比班長大的反應，映像中我同梯的也有誤點過後來沒事，但是要請台鐵開證明的樣子
北埔？
我看留言區有幾個疑似軍方的XX混進來了
B58 沒塞車的話雪隧其實很快
後面的路段才是真的久的地方
因為客運大台 也不能開快xD
一塞車的話 完全不敢恭維哈哈
B62我看到留言區有個變態混進來了
在健身工廠假運動真騷擾 呵呵
https://i.imgur.com/eg2pnen.jpg
偉哉國軍好棒棒
找新聞媒體怎麼樣
太智障了吧
太傻眼了吧，若是火車誤點有辦法證明是真的誤點也不能通融？
你完蛋嘍
禁假在等著你👍
昨天從花蓮回台中 大概誤點29分鐘左右 在受影響區間有臨時停車 讓南下車先通過
原訂21:59到台中 後來大概22:30左右到
目前單線雙向通車 誤點我可以接受 如果真的有時間限制 建議提早搭車
N年前

前在龍泉當兵

長官都說安全最重要

如果火車因為時事誤點，都可以睜一隻眼閉一隻眼

還幫我們準備一堆計程車，怕弟兄回不了
站在旁邊就代表是他做的嗎？
這樣也肉搜的出來，真猛
B1 不見得吧，只是提供這個資訊，具體內容等調查結果出來才知道。
B1 
也不代表不是他做的
是不是他警方自然會澄清
看到某樓邏輯堪慮真的好好笑
https://news.tvbs.com.tw/local/1488277
這篇也超關鍵
真相好像畫大餅一樣
希望趕快出來
B5 我極度懷疑某個洗版的第二高學歷仔是個孤兒
好像沒有思考能力只想一直帶風向
你有沒有這樣感覺啊？
B7 人家已經把黨當作信仰了，黨說甚麼就是什麼，不能質疑黨，要是有人敢出來批評黨，一定衝第一個出征，奇怪怎麼越講越像對岸的網民？
想知道為什麼他當下不馬上通報台鐵總部？
如果當下馬上通報，然後總部告知司機煞車
是否這起意外就能被阻止😭
B9 這我知道，我來回你，就幾個字而已
：啊我就怕被罵啊
做得很好啊 沒下去添亂
早就掉下去了
打個電話很難嗎 可憐啊
台鐵在說謊啊
真相好像畫大餅？？？？？
幹頂上去
本來看到有人說會不會是恐攻我還不信
看到這張我真的懷疑
而且第一金董事長又全家坐第八車==
B1 好拉國民黨做的行了吧
記者快來啊
B1 有誰說站在旁邊就代表是他做的？
B17就是有記者報導才有這一篇阿==
B19 我怎麼查不到？
會不會是不敢通報
台鐵說連假工程不開放施工
是不是怕被發現偷施工？（我不知道
可是在事發15分鐘前，工程車停在上面
為何要開下來？還是滑下來了？
這15分鐘之間，真的是關鍵
站在一旁看意外現場讓我覺得超毛
看戲仔？不要被查出來有什麼陰謀
B19 呃 目前只有TVBS這一家而已喔
照片獨家提供呀
如果說
真的是看著工程車掉下去
再看著工程車被火車撞
最後看著這麼多人死去
也太可怕了吧
這麼大的新聞怎麼會只有tvbs
不會又要被壓下來了吧...
b26
❝
事後聽聞太魯閣號列車出軌意外，才想起來自己曾經拍下照片，並「獨家提供」給TVBS新聞。
B27 原來😮謝謝你告知
感覺這文章不能消失
幹垃圾
https://i.imgur.com/t1TxAkb.jpg
https://i.imgur.com/MEM4LUQ.jpg
B31 會不會根本其實他們就有看到車子滑下去
但默默的看著這一切發生😰
⋯⋯⋯⋯⋯⋯這些人難道真的不怕以後死了下地獄嗎⋯⋯⋯⋯⋯
B31 看了各位的資料
我現在取向根本就是預謀殺人

當年的鐵路搞軌案一樣
至於殺人動機是什麼
只有偵訊才知道
很簡單第一時間他沒有選擇道歉
表示他內心知道這件事情要怎麼推卸
怎麼把這篇文章給其他家記者？
記得最早看到新聞時，先出來的乘客有說過工人都跑掉了⋯
怎麼可以這麼冷血⋯真的好可怕
這個看起來太恐怖了吧那群人😱
B33 有意思
B1 你到底是買蟑還是反串阿？

如果你的邏輯真的就這樣

那真的沒救了你


https://i.imgur.com/R0itef1.jpg

https://i.imgur.com/gbStDGE.jpg

https://i.imgur.com/Bjci18t.jpg
https://i.imgur.com/WNxVPkI.jpg
https://i.imgur.com/a7J38lK.jpg
https://i.imgur.com/LkqLQHt.jpg
B31 
好可怕 細思極恐
看到這則新聞，李義祥還逃跑不打電話救人
這已經涉嫌肇事逃逸罪了！
呼籲B35.B36.B39發揮正義感刑事告發
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/255735
https://i.imgur.com/IJ3CPMl.jpg
逃跑是不能原諒的！
B40 被羈押了
感謝花蓮地檢署的努力
B41他被羈押，是其他罪名遭受羈押
但是根據該新聞，如果觀看而不報案、不留聯絡方式的肇事逃逸，是另一個完全不同的罪名
而且肇事逃逸也很可惡
不幫忙報案，也不在現場救護，也不留聯絡方式
實在可惡糟糕👎！
B42 還有那拖工人

不過怎麼刑事告發阿？
打給花蓮地檢署？
B43遞「刑事告發狀」給地檢署，如果你在屏東，把這則新聞列印當物證，給屏東地檢署囉，用掛號信郵寄或是持狀去地檢署請求開庭遞狀都可
他們會轉給花蓮地檢署
反正那台車的駕駛如果在現場「知道」有肇事，又不出手相救，就是肇事逃逸罪
B44 寄給花蓮地檢署呢？
然後如果查出來沒有會吃誣告之類的嗎？
我認真想問這張圖怎麼了嗎
這張是出軌事發後拍到的
那撞擊後駕駛聽到聲音出來查看情況很正常吧
還是我哪個環節理解有誤
B46 
如果是這樣 工程車跌落的時候就會聽到了啊？

時間線⬇️
自強號經過👉路人拍下工程車的照片1（9點19分）👉照片2（9點21分）👉工程車跌落👉太魯閣撞到（9點28分）
B48 那如果 我只是假設啦
如果是車子慢慢滑落會不會在辦公室裡聽不到
也許他是在火車撞擊的聲音才出來查看並發現工程車不見了
B49 可能要等公布行車記錄器內容了
因為不知道負責人在辦公室裡面的時候
工人有沒有在外面

他們看到事情發生還跑掉
完全棄之不顧...
發現臉書照片
有其他重要人物
https://i.imgur.com/6T5CmHr.jpg
右邊那位穿外套跑到下面來
https://i.imgur.com/0PuEX7Y.jpg
看工程車
結果逍遙法外？
B45 
你根據的證據是「新聞報導」，你有相當理由確信該則報導為真
所以就算查出來沒有逃離這件事，你不會吃上誣告罪
直接寄給花蓮地檢署也可
感覺是發現車掉下去馬上出來看
不是有說工程人員看到車掉下去後馬上跑嗎

畢竟像前面亂停，
結果掉下去時大家聽到聲音出來看，
才發現事情大條了

照那台車跟距離，滑下去應該只要幾秒
事發後11分鐘站在邊坡上看
應該是在思考該不會是自己的車、該怎麼辦吧？
畢竟撞上去一定發出巨大的聲響
而滑落可能只會有樹林被壓斷的聲音
不過11分鐘思考也太久

但最早的新聞明明說工人全部逃跑了
所以是摸清楚發生什麼事情後才跑嗎🤔

如果環島機車再待久一點就好了🥺
不過也多虧了他才能更確定車輛時間與位置
有軟體可以把圖片解析成高畫質
剛好有同學做過類似軟體

這看起來車門是打開的
假設是上車，很可能停放邊坡不當導致滑落
如果有上車移動車輛，那駕駛一定有重大疏失，七分鐘足夠上車>>移動>>停妥>>打好檔位>>下車放小石頭>>慢慢滑落嗎？

如果是剛下車、正在停車，
才可能是台鐵目前調查出的結果
B32 我是不怕啦 因為根本不相信有什麼地獄😂
雖然我也不會幹什麼壞事
B54 如果環島騎士他待的更久 卻不能阻止這個意外發生 感覺會留下陰影....
B1 至少沒有不在場證明
而且你怎麼解釋他在那邊做什麼
B32 如果真的是他們做的，絕對不能等到他們死後才付出代價
好毛嗚嗚希望真相水落石出
B45 誣告其實沒那麼容易成立 偽造或憑空捏造才有機會成立 根據證據合理懷疑誣告是不會成立的
如果真的是肇事逃逸，這下100次地獄都不夠
B6 
B26 
B27 應該是獨家賣照片給TVBS，有點好奇能賣多少

B54 
B56 對呀！如果目睹的心理壓力一定很大吧...無法想像，而且提早離開了也可能會想，要是我當初留久一點，是不是就能知道真像，希望他們不會很有壓力
B15
跟第一金董座比
我比較好奇幾個外國人身份
這防疫時間
一般觀光客不會來
B31 本來只覺得他粗心而可惡
現在覺得搞不好根本泯滅良心

更
我沒有談論到旁邊的人(上文一直是「他」沒有「們」
即便其他人不是工人
也不能完全排除李當時是不是眼睜睜的看著火車撞上
畢竟車子一掉下去的時候
他還有時間打電話給台鐵攔住火車
一連串的巧合 造成列車出軌
沒有行車記錄器影片也沒有監視器
沒有圍籬 滑坡方向又剛好？
真的沒有比這更離奇了
b65
跟瑞士起司一樣
B31 那就要探討他看到有沒有辦法阻止，我個人覺得除非他是超人，不然很難阻止啦
B66 我還是認為他那台工程車剛下去是有人的
因為那個路真的蠻崎嶇的
b68
如果是這樣太可惡了，目前等報告，賠償金可以再高
搞不好他們是在施工🚧⋯⋯
b70
才說臺鐵沒有善盡督導管理之責
宣布停工了幹嘛放人進去
B71  李姓嫌犯他工地負責人兼工地主任 
所有監督也是他
b72
沒，根據ISO45001臺鐵也要做事
難道是陰謀論...
B51 不好意思！想請問這些照片是從哪裡看到的？謝謝🙏
啊他為啥不能在山坡上？
難道是列車上有什麼關鍵人物，所以他才讓車子滑下去的？
B73 我的意思是 他拿兩個職位(´･ω･`)這樣是犯法
不是講台鐵做事怎樣哦！
我還沒講到台鐵的事情呀不要突然跳過去台鐵
b78
承包商違法，但臺鐵也有要承擔責任，兩者的權利義務是一體的，不能說不承擔義務
B71 老實說臺鐵發布這個我不知道到在衝殺小，如果他們說因為是停工日所以不關他們的事，那意思是如果這件事發生在平日他們會付全責嗎？
b81
如果是平日臺鐵責任更大，我猜臺鐵應該還是都推給承包，宣布停工臺鐵不用負責任這思維還在18001
B63 可能是配偶啊，能買返鄉車票的
B80 台鐵必須承擔載送安全責任
爾後如果沒有完整的公安守則怕是會再發生
我目前是不信任台鐵了 將無限期拒搭
除非來個有在規劃安全策略的人來

最後一樣是抱持高度懷疑 最後工程車下去以前
車上是有人的這件事
b84
是監督管理之責
天哪 看到這篇覺得如果真的不幸遇到這種事 四處拍拍好像是好的！還有機會搜證！
那個負責人背負那麼多條人命，如果為了卸責還說謊的話就真的該死😡
希望趕快釐清真相⋯這起意外真的很不應該🥲
B63 我看有一個是女朋友在台灣 所以在台灣工作
然後原本是計畫跟女朋友去玩
傷亡名單是看到有兩個外籍教師 所以兩個外國人應該都是在台灣工作～
蠻好奇第一節車廂乘客怎麼會那麼剛好往山坡上看
那麼剛好拍到工地主任
如果是我真的已經嚇死了欸
我覺得大家還是等調查結果出來再下評論
現在要製做一張照片太容易了
B90 第一節就在隔壁而已啊
而且不只一個人拍到喔
B75 臉書新聞下面
b92
但他是指揮的人，包商的負責人，不管有沒有開那台車
B92 有新聞說 他開那輛車到工地巡視
這是在帶什麼風向
韓粉嫌社會不夠亂嗎
台灣有你們真可悲
包商李義祥曾是民進黨黨代表，五年內拿了19個標案，有15筆違規，還因圍標、造假被判刑，台鐵依然讓他承包，是無知？包庇？還是勾結？
https://today.line.me/tw/v2/article/Zxvk3P?utm_source=lineshare

B90
B96 幹！還在韓粉不韓粉！包商李義祥曾是民進黨黨代表，五年內拿了19個標案，有15筆違規，還因圍標、造假被判刑，台鐵依然讓他承包，是無知？包庇？還是勾結？
B96 帶風向的是你吧！
B96 虧你讀到台大
現在還搞不清楚是韓粉在搞事還是？
b88
b93
感謝
B101 幹！你這個垃圾，還韓粉不韓粉帶風向，帶風向的是你吧！包商李義祥曾是民進黨黨代表，五年內拿了19個標案，有15筆違規，還因圍標、造假被判刑，台鐵依然讓他承包，是無知？包庇？還是勾結？
B99很正常啦，李義祥有民進黨黨證
是民進黨的黨員呀
所以1450網軍當然要加以護航
以免質疑聲浪延燒到四軍統帥嘛！

不過看到新聞，違規停車的人知道自己交通肇事了還逃跑
那就是肇事逃逸
本來就應該追加偵辦肇事逃逸的罪名，這樣也有助於增加過失致死的刑度
而且肇事逃逸基本上是完全的責任，也有助於肇事責任分配

因此呼籲大家檢附新聞提出告發，這是大家能為罹難者家屬做的事

B96好了啦，如果你把李義祥以「肇事逃逸」告發，把告發的證據放上來，我就相信你不是要護航李義祥的1450網軍，這樣很公平吧
B90 只回覆第一句的疑問，現在的人真的事情發生之後如果性命無虞第一件事情就是拿出手機，看地震、車禍時就知道，不管是發文、拍照、錄影還是怎樣都有。

不過拍到人可能不是偶然，應該就是有看到人才往那邊拍的，只是一開始拍照的人以為對方是來救援的而已。
現在還在偵查不公開的階段
很多事實和證據檢調單位都還沒釐清
就這樣妄下定論不太好吧…
而且也用不著告發
新聞報這麼大 檢察官看到也會往這個方向去調查的
這些人都該一個個帶回去偵訊吧⋯
會不會有什麼厲害的背景呢？^_^
而且看一看沒幫忙還跑走 
真的能過的安心嗎⋯？
我看下來覺得，太多巧合，巧合到真的似乎是「天時地利人和」才發生這樁憾事。
家裡爸媽覺得是林佳龍八字不夠重，壓/鎮不住才三年兩件意外發生。

起初覺得，李開車巡視大概只是裝逼而已，可能以為開個車沒啥大不了；就很擔心他會不會做傻事。畢竟這50條命，雖然可以說算在他身上的，但大家都很辛苦/賺的是辛苦錢，也沒有人願意看到這種事情發生。

後來更多料慢慢被爆出來，先撇開政治不談；他的前科（借牌競標，工程車故障導致一名員工身亡等等），到現在有人懷疑他們偷偷在開工，就覺得他有點活該？
雖然還是不希望看到他以死謝罪之類的，但不再是之前那樣單純的同情他了。

欸，逝者安息，生者節哀吧
(｡•́︿•̀｡)
b45
如有民眾在案發現場拍到疑似非乘客的影片、照片歡迎提供至花蓮地檢署Line帳號

Line ID: @329tkjav

請大家幫忙轉發此訊息！！！
推上去
頂個！
雖然推中天不優
但中天現在直播在發事發當時的監視器影像==
那幾個就站在旁邊吃檳榔看著==
人賤自有天收
幫高調。
B6 畫大餅不是這樣用ㄉ小姐
B47 不好意思我真心疑問
旁邊有怪手怎麼了
我覺得工人們跑掉也是因為嚇到不行了吧
B116 連假停工
B116 
代表他們可能偷偷開工阿
B117 是吧，但也相對於肇事逃逸，不能這樣的。
B117 嚇到不行還能跑下來裝旅客，這不知這些人居心何在。
B118 小怪手沒有可能是連假前停的嗎
B121 他們確定是真的裝旅客還是打算幫忙啊
裝旅客很容易被拆穿吧？（我覺得啦
不是說停工嗎 怎麼那麼多人在上面？
B123 停工還這麼多人在現場也是不正常
車門也沒關 人到底去哪？？？
依他們說有放石頭 
正常人會不關車門繞過去嗎
太魯閣的行車記錄器不是早就看得出來工程車就是躺在軌道上了嗎
https://i.imgur.com/VpEWY5L.jpg
哇 媒體寫什麼各位大學生就信什麼
B127 監視器影片都出來了
當下他跟好幾個人在上面聊天然氣
好拉扣掉他
還有幾個人站上面？
每個都幫我找到車牌我就信你啦
B127 
可以請問是哪一張照片的嗎？我把他加上去做說明，謝謝🙏
B128 所以亂抹黑一個受害者沒事？
剛走過鬼門關然後被眾人亂嘴炮
同學你的邏輯呢？
現在大家看到黑影就開槍
人人都是運安會調查組的

https://www.facebook.com/100000956868698/posts/5455656811142827/?d=n

B129 這位老先生
https://i.imgur.com/e7EHxbv.jpg
B130 好的，謝謝🙏
B130 來你告訴我
https://i.imgur.com/gM4XhwS.jpg
https://i.imgur.com/9H3UnOb.jpg


那個是他？
網友寫一篇你就信？
還是民進黨下令趕快護航？
給個小丑名言  
“In their last moments， people show you who they really are。”
“在生命的最後一刻，人才會暴露出他們的本性。”
他心裡想：黨，我這樣做對了嗎
B132 好好好都民進黨 2+2=5 開心了嗎

嘴上說關心受害者 天佑花蓮rip
關心搜救人員及倖存者避免倖存者內疚的現象

結果看到黑影就開槍，家人解釋被抹成民進黨在洗白？？
我只是提出老先生的無辜，我有說山上那群人都是一車的嗎？？
活下來就是罪過？被別人亂扣帽子不能解釋？
中天拍到的影片，你們都不會懷疑是中國請來的演員故意帶風向的嗎？
把這個鍋嫁禍給承包商台鐵甚至到交通部，只為了鬥倒交通部長，只能說政治影響了你們的判斷
B136 如果真的這樣...那我只能佩服，對他們啃人血饅頭的做為感到佩服。
好扯 所以工地負責人跟監造單位都在
停工狀態下是在搞什麼
負責這個標案的東新營造不出來說話嗎？
下地獄去吧
https://i.imgur.com/h4bCa0S.jpg
剛剛看到的
B135 時事版最近都這樣
我上次莫名奇妙也被冠上民進黨網軍覺得很莫名奇妙
B142 已經補上🙏
B132 自己去PTT看啦 一堆跟你一樣的人
看到現場照片就在通靈哪個是工人
還有人嘴說 敢護航這個阿伯是乘客的心安嗎

要找證據跟事實沒問題
但是不要拉替死鬼下水好嗎
阿伯的家人已經在FB好幾篇新聞下留言澄清
剛剛才有媒體幫忙報導

說什麼網友寫一篇你就信
你還不是看兩張照片就信他是工人
動腦行嗎 這不是通靈大賽耶
B132 真的是看到你這留言就氣
鍵盤辦案比現場蒐證的檢察官還屌
還要給你看所有證據再決定信不信
他媽怎麼不說說那台工程車怎麼滑落的
這是交通事故
不是給你看圖說故事練習如何獵巫的
有指責的本事就要有道歉的勇氣啦
B147 來 借用PTT截圖
這篇文已經刪了所以沒連結
https://i.imgur.com/JsH49JV.jpg
https://i.imgur.com/pUNcUY3.jpg
從早上開始有人拿這兩張照片發文
意指這兩個人是工人 在找行車記錄器
還有人拿影片出來說
第一位阿伯被拍到時說了一句「這是哪裡」
底下一堆人開始罵說
是不是工人假裝乘客打算要毀掉證據
後來媒體報導直指這兩個人是工人
站在邊坡上看火車事故 還談笑風聲

我是不知道你只拿這張圖
跟我說沒有半點相似是什麼意思啦
你自己在B132PO的照片就是媒體所採用的照片
最後 他媽事故都發生了這幾天肯定驚魂未定
還要穿回同件受難的衣服拍照給你看才叫舉證？
誰莫名其妙要不要說說看？
受害者不能換衣服神邏輯
怎麼不是你舉證他是工人？

我懷疑你性別，來你現在證明給我看
你不證明代表你不是藍頭
合理嗎？
https://i.imgur.com/9ajIpiZ.jpg
#大家幫忙注意一下
B147
有一個人變裝不代表其他人都是這樣欸
你應該自己舉證此人是工人
怎麼會是要別人自己證明zzzzz
有證據才能說大話啊哥
B147 真的是獵巫欸
外套穿起來而已解釋成人家變裝
挖哇哇 單純是意外嗎🧐
B150 可是那個阿伯的衣服不一樣欸
B148 
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/Q5xpGV?utm_source=copyshare
內文檢查官也說了
花蓮地檢署檢察長俞秀端今表示，「目前掌握確實不是只有他一個人在」，檢方持續偵查，將追查是否只有被告有責任、是不是還有其他人也要負起刑事責任，會盡快釐清後向大眾說明。

由此文字合理懷疑
沒問題吧

根據最新曝光的現場救援車輛行車紀錄器畫面，2日上午10時09分左右，一輛輛救護車開往邊坡工務所，當時不少逃出車廂的乘客，提著行李走在邊坡上，等待救援。不過此時，李義祥拿著手機，在工務所前徘徊，大約30秒後他混入人群，一同往下走。

監視器畫面顯示，10時52分左右，逃出車廂的民眾正在接受媒體訪問，李義祥拿著一瓶礦泉水，緩步走向工程車墜落地點，身影最後消失在樹叢處。此時的他，已在現場待超過一個小時。

從另一段影片中可見，李義祥11時12分回到工務所前，與友人抽菸、吃檳榔交談，此時救援工作仍持續進行，他目視著下方救援工作，一手靠在機車旁、另手插著腰，靜靜地看著現場。警方大約在11時53分向李義祥盤查，隨後將他帶走。

B152 我獵巫？
參考一下這段文字
獵巫嗎？拍寫我真的不覺得欸

B151 大家都是透過新聞合理歡迎阿
憲法第11條也保障我合理的言論自由阿
我就是懷疑上面是工人
他說他叔叔
那他要舉證兩件事阿
第一他叔叔真的有在照片中
第二拍照時間
如果是當天那衣服為何不同
如果不是當天
那我道歉
首先是他提供證據證明那是他叔叔
我們懷疑這些合理吧？
對這件事那麼憤慨
可以出錢出力啊
調查出來前 依著片面證據
在網路上亂罵人、亂歸咎責任
除了自私地滿足自己正義感外
對這件事沒有任何幫助
我就說
前面氣急敗壞漲紅臉的有要道歉了嗎
「好啦，扣掉他」就沒事？
B155 是你要去證明那個人真的是工人吧？
為什麼你可以隨便懷疑人家 叫人家要舉證
那我也懷疑你是不是也是工人？
你要貼當天的不在場證明出來嗎？
B155 所以檢察長是不是也說檢方會持續偵查，等盡快釐清後向大眾說明？
檢察長都還沒釐清的事你就說合理懷疑？哪來的理？要找真相或證據沒問題，但不能隨便看張照片就指認對方是工地工人。

談法律前先搞清楚，言論自由的前提是不侵犯他人權益，隨意指認對方是加害方可能導致他名譽受損，恐侵害憲法所保障給人民的人格權。

台灣推行的是無罪推定原則，你不是檢察官也不是法官，他對你沒有舉證之義務，家屬在事發後帶衣服供他更換實屬合理之事，照片在上面也可以自行比對，他的家屬出來澄清代表已經對他叔叔造成困擾，你還窮追猛打硬要說對方是工人，吃相不要這麼難看，另外你也真的沒有道歉的勇氣。
B155 支持叔叔提出實名購票證明 最能證明清白

（個人覺得仔細看也可能是不同人 畢竟邊坡上人像的照片沒那麼清楚）
一堆鍵盤檢察官，只看照片就能說故事造謠，支持提告
知道為什麼真相總是這麼慢
甚至到現在都還有各種版本

都是因為「猜測」
一堆人沒有完全的事情證據
就拿出來亂！

知道為什麼讀研究所時
文獻探討的來源這麼重要了吧！
一堆只會大膽假設
不會小心求證的低能人類
擾亂社會秩序
導致要花更多社會成本幫他們擦屁股
B155 針對你說這張照片是不是當天也「合理推測」一下，這些照片跟新聞是今天發出來的，已距離事發日三天。
試問一下，受害者會有心情在事發當天穿著同一件衣服請別人拍一張與車票的合照嗎？
他有能力預測之後有人會說他是工地工人就先拍好合照嗎？所以有沒有可能也是今天看到新聞才拍合照澄清的？
https://i.imgur.com/nJdRpYQ.jpg
再附上今日的報導，照片中被媒體指稱是裝傻的工人就是他的舅舅。
反正大家都等證據出來再說話好嗎，現在在這邊討論一堆媒體的文章跟鄉民的留言沒有意義，好好培養自己媒體釋讀的能力好不好
B106如果人人都想「新聞報這麼大，檢察官一定會調查」
每個人都這麼想，就沒有人去告發了....

這種自掃門前雪的心態，社會對公共事務的冷漠，才是造成偷雞摸狗的人屢屢接下政府重要標案，造成事故出人命的元兇
爸媽快出來看看樓上一堆先知
https://i.imgur.com/QW4spg1.jpg
https://i.imgur.com/9FKfarA.jpg
https://i.imgur.com/YlETWcl.jpg
二號好像也是乘客唷 
在聯合報新聞留言下看到的 連結👇
https://m.facebook.com/udnplus/posts/2052769574875806?comment_id=2052829998203097
B167 好的，感謝，我馬上補上去！
不過看說法好像很多人都是旅客的樣子。
支持被誤會的人提告
B132 鍵盤法官XD
B167 b168 我覺得那個白色條紋是前面的植物剛好擋到(´･ω･`)
https://i.imgur.com/JZieqQF.jpg
B168 我 B167
感謝妳 我也是剛好看到
應該也是有真的工人吧 🤔
看到這位他有附上車票證明 轉達一下而已～
B171 其實我也不太確定，不過怕誤會人家還是先一起打馬賽克好了🙏

B172 也說不定，在等等調查結果好了🙏
告起來囉 膽小鬼 敢亂揣測不敢承擔阿
好多柯南喔
公民課都沒學過無罪推定嗎？
什麼都還不清楚的情況下
直接鍵盤辦案 等到檢調出來講話再來大聲吧
各位小心自己鍵盤殺人
就像那位可憐的倖存者被誤以為是承包商的員工⋯⋯
B155 
https://tw.appledaily.com/local/20210405/43L4GK4KXZFSPCFIXAWWFNL2DU/
https://i.imgur.com/Gy4FG1M.jpg
他叔叔下午到派出所本來打算要提告了啦
道歉是不是真的這麼難啊@@？
B177  你開心就好
你不也在當網路檢察官嗎？
反正我是真的覺得沒啥好道歉的
基於信任新聞我認為沒啥毛病
然後其他政治人物被罵的時候
希望你也能夠去當正義的一方
加油
B178 我跟你說的這些都沒扯政治
倒是你一直拿民進黨下令護航
政治人物被罵來幫自己開脫
一開始認為自己是正義的一方是你
用鍵盤辦案判罪的也是你
上面義正嚴辭的說不是當天就道歉
現在又說沒什麼好道歉的
有能力造謠 沒勇氣道歉 你真的可憐
B165 但是他能接下那些標案並不是我們民眾能夠得知或預防的阿
基於他之前有那些前科又可以得標
這應該算是行政機關內部的管理監督問題吧？
若今天沒有這起意外
新聞和網友沒有對此人爆料我們又從何得知
b180 而且他身兼兩職違法
不知為何沒人發現(?

《行政法》部分，李義祥兼任東新營造工地主任，違反營造業法第58條不得兼任規定，罰鍰20萬元到100萬元
B181 公司不是他的名字 
兼任他人公司之工地主任職務
恐怕兩家公司都有問題 就這樣
b182
對此，台鐵今進行內部調查，台鐵下午證實，依據《營造業法》第28條規定，「營造業負責人不得為其他營造業的負責人、專任工程人員或工地主任」，經查李義祥確實不能擔任工地主任，目前該案檢調已經在調查中。

台鐵表示，李義祥本來是東新營造裡面的品管人員，然後去(2020)年12月之後改為工地主任，工地主任資格要經過監造和業主代表中棪專案管理顧問公司審查，審查之後要送到台鐵花蓮工務段審查，不清楚為何三個單位當時審查會通過，但明顯這三個單位都沒有發現，三個單位都有疏失。
趕快告一告 看是韓粉還是覺青造謠
又要被帶走囉
是說捐款的部分是不是也要被帶走了
怎麼那麼多人捐給政府
不是天災也能募款？
新聞真的是不要亂獵巫
B183
嗯嗯對 
貌似李義祥借牌東新營造去標案
不知道是轉包還是分包
所以李義祥、東新營造、聯合大地工程、中棪工程和台鐵工務段都有問題
應該查一下到底是哪個台鐵公務人員出這種爛披露
不彈劾一下嗎ಠ_ಠ
真的扯爆
B188 前面兩個審核單位我都覺得過關不難
但台鐵工務段也過==
手眼通天阿
B51 B167

太魯閣前後對比照曝！短T男「急穿羽絨衣」衝下坡？　真相大逆轉 
https://www.ettoday.net/news/20210405/1953444.htm?from=ettoday_app
上面說有陰謀論的可以醒了吧
所以李義祥 有在山坡上看嗎？
B0 可以看一下B190的新聞 還有這則
https://www.ettoday.net/news/20210405/1953757.htm
7號羽絨衣男也親自接受訪問 確定是二車乘客了
他站邊坡是在觀察情形 並關心其他車廂受傷的人
結果大眾辱罵最嚴重的這兩位都不是現場工人
明明同樣是受害者卻被冠上殺人兇手的罪責
還有造謠者說對方是工人 變裝在看戲：）
B193 
已經補上了哦，之前我有看到他的朋友幫他澄清就先放上去了，目前也補上新聞了，感謝🙏
希望在邊坡的阿伯可以趕快自證身份
不然工人一個個變乘客
到底真相是什麼越來越看不懂了⋯⋯
B189
我覺得不意外欸
因為公務人員沒出很大的披露基本上不能說讓他走人就走人
公務員懲戒的程序又超繁雜
基本上舉證不出什麼重大披露都還好
不像是政務官都在螢光幕面前
出事第一個就是找政務官麻煩
根本沒人想到這些程序一層一層關卡
都是從公務人員那邊通過的
不然一堆人擠破頭要去當公務人員幹嘛
就是超有保障
除非長官真的風聲鶴唳
不然我不信做了那麼久的公務人員不會貪那一點一點或是放水一點一點怕被找麻煩
所以這應該算是陋習吧

最後聲明一下
我沒有想抹黑公務人員的意思
如有冒犯真的抱歉
這也是我聽我公務人員朋友說的
不過感覺這次檢察長俞秀端很厲害
就靜待調查結果跟審判了
B196 有些人說要民營化也算是有道理
B180
其實標下標案的是東新營造
而你說的有那些前科的是李義祥的義程營造
至於東新營造的背景 上網查就知道
也是嚇到吃手手
總之這次事件要被問責的一定有
李義祥（工地主任）
東新營造有限公司（施工廠商）
聯合大地工程顧問有限公司（監造單位）
中棪工程顧問股份有限公司（專案管理）
台鐵工務段
再往上就是看是否有人關說之類的了
這可能都不可考了
反正政務官已經下台一個
我猜花蓮縣大家長這陣子也會很安靜
哇靠 有沒有人要為自己的失智留言道歉阿
蠢就算了還無恥
單純疑惑2號的車票為什麼是橫式的？
台鐵車票改直式 不是已經好一陣子了嗎？
還是還有哪裡的車站是使用橫式車票嗎🤔
再加上照片這麼糊
也沒有打洞(進站剪票)的痕跡
真的越看越覺得奇怪耶(?)
B198 
原來如此，謝謝妳的補充🙏
B200

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2019-03-18/221535
特地去找了新聞
但是這班太魯閣不是直達車嗎？
所以大家應該都是樹林上車的吧？
還是有什麼不一樣的進站方式？
B202
https://i.imgur.com/urZYROs.jpg
B202 而且新聞說4/9改 但事發是4/2
所以橫式是⋯⋯( ･᷄ὢ･᷅ )
B203 
不是她疑惑的點是
台鐵2019年起改第四代票務系統
票從橫的變直的
為什麼他的會是橫的
這樣
B204 妳有點進去嗎？
2019/4/9餒...
B206 抱歉沒仔細看年份XD
不過一樣啊 不是改直式了 那圖2的為啥是橫式啊
這才是上面的人的疑惑點😅
B207 我也不知
剛剛找了一下
找到疑似機器購票的新聞
https://i.imgur.com/lAUAuUY.jpg

但我不確定是如何
給你參考但我不確定樹林實際情況
B200
看到2020年新聞
自動售票還是橫式的欸
不過還是等檢調的結果比較準
B205
我只是補充你的疑問🤣
直達車不是只有樹林可上車的意思
至於橫的直的 我覺得不意外
機台更新不一定全部都會更新
反正就等調查
B202 B208
B203 是在回答你 直達車不是只停起站和終站
而是幾乎只停大站哦 所以很快就到了
(408連宜蘭都沒停 的確是直達車沒錯)
所以2號的車票從台北上車是合理的
(因為408有停台北)

我看到有其他乘客也是橫式的車票了😅
謝謝你幫我查證~
像B51 B155 B178 這種啦
大家都好會編故事喔 靜待司法調查有很困難嗎 每個人一句懷疑批評謾罵陰謀論都出來了
各種莫名其妙沒根據的猜測 被媒體帶個風向就變成鍵盤高手
一開始各位批評的很會 說站在邊坡上的工人好可怕好冷血好恐怖看著車滑落還不救人變裝混進去等等
結果勒？明明很多是乘客 是剛剛才才從死裡逃過一劫的乘客 到底是哪來的資格隨便冠上莫須有罪名啊
現在是怎樣 讓檢察官去調查清楚再來發表你們的長篇大論很難嗎 這麼悲痛的事故還一堆人在網路上狂刷存在感？
你們一人一句傳根本沒經過證實的謠言 以為每個人都會一直追消息嗎 你們真的認為不會有大眾因爲你們不負責任的謠傳就誤會事實 然後讓無辜的人背負罵名嗎
然後呢 一定要人家出來澄清他們是乘客 你們就默默的閉嘴 所有曾經講過的就當煙消雲散這樣？ 一句啊我們就是看媒體合理推斷啊 義正嚴辭的就好像有免死金牌 憑什麼別人經歷了這場悲劇還要為了你們這些只會打字跟風造謠的人沈重的向大眾澄清
拜託各位國家未來棟樑 思考再講話很難嗎
B212 像B178這種人就覺得他不需要道歉
B4 B5 B7 B8 失智列車啟動XD
不過孤兒不知道會不會道歉😂
B183 感謝補充 
聯合大地、台鐵工、義祥 三單位如果有更新情況
我們再討論吧。
(´･ω･`) 這次必須更關注交通安全、工安安全上！
帶口罩的，應該不會是工人！因為工人連安全帽都不戴了，怎麼會戴口罩。火車乘客口罩規定要戴的。
B212同意
有些人真的很容易隨著媒體的報導起舞
明明很多都是未經證實的消息
言語造成的傷害也不小
當之後發現有誤會時卻只是摸摸鼻子不當一回事
部分閱聽人的識讀能力真的需要加強…
https://www.ettoday.net/news/20210406/1954363.htm

運安會公佈
現場還有其他車輛
並非只有李義翔自己一台
我想請問
假設這些人做了這樣缺德的事
那跟某黨的關係在哪裡
為何大家都這麼說？？
有看沒懂🥲
B220 因為：包商李義祥曾是民進黨黨代表，五年內拿了19個標案，有15筆違規，還因圍標、造假被判刑，台鐵依然讓他承包，是無知？包庇？還是勾結？
只覺得 他一開始可以交保 很扯
所以到底有沒有機構可以監督媒體📺
唉
B222因為李義祥有民進黨黨證呀！
一開始交保很正常
就跟你在北京大學校內
如果持有共產黨黨證
走路也是橫著走囉😏

而且李義祥不僅說謊，還雇用逃逸外籍勞工，早就該開除黨籍了
那為何民進黨還不開除他黨籍呢？😏
這當中的複雜關係，不是你我可以想像的！
看來這水很深喔 B225
不管如何，就像柯南說的
真相永遠只有一個
希望能早日水落石出
還給罹難者一個公道
B221
你說的五年內拿19個標案且有15筆違規的是李義祥的公司-義程營造和義祥工業社
標下這次工程的公司是東新營造
工程看板寫的清清楚楚•ࡇ• 
https://i.imgur.com/QcIl5dH.jpg
所以這問題超大的哦呵呵
不知道東新營造是轉包還是分包工程給李義祥
李義祥也違反營造業法 詳情在b183
而審查通過讓李義祥違反營造業法同時擔任工地主任的審查單位有監造、業主代表跟台鐵花蓮工務段
所以需要被究責的已經整理在b198

東新營造
https://pcc.mlwmlw.org/merchants/23493548
義程營造
https://pcc.mlwmlw.org/merchants/53302320
東新營造負責人背景上李正皓臉書就可以看了
不想貼過來是不想讓政治色彩混淆視聽
因為感覺這就是工程界跟台鐵的陋習
只希望檢調單位抽絲剝繭還原真相
真的不要讓任何一個人逃走

另外你說李義祥的公司有違規又一直接工程
新聞也有寫到：肇事工程車司機李義祥所負責的義祥工業社與義程營造公司有不良紀錄，卻仍多次得標多案政府採購，工程會解釋，義祥工業社曾因圍標被判有罪，不過停權期間已過；義程營造則是在104年承包花蓮縣府採購案期間，有請款文件登載不實行為，雖被判有罪，但縣府並未啟動停權措施，將請縣府說明。
死都不捐給中央...

救鳳梨可以特別撥10億出來

這個緊急的反爾大家捐款

什麼鬼邏輯
捐款是好事，但捐給政府……哀
衛服部本身的其中一項功能就是社福工作，
衛福部是我國有關公共衛生、醫療與社會福利事務的最高主管機關，
同時監督各縣市政府衛生局與社會局（包含全台的家扶中心）。

我相信與幾樓同樣抱持質疑態度的民代或議員，
也都會監督著該專戶的善款流向。
不如直接拿給罹難者家屬
拿給政府要幹嘛
又要集資做雕像?
B4
這個建議好耶　大家快去肉搜罹難者家屬　
然後公開在各大論壇跟社群平台　
全肉搜出來大家想辦法給他們錢　　家屬們一定會很開心的
B6 肉搜是覺醒青年的專長
就交給你了
https://tw.news.yahoo.com/高雄氣爆3億善款用在哪-監察院-菊市府去泰國觀光旅遊-084234443.html
B3 
https://i.imgur.com/Oi7Dsf9.jpg
B9 所以你覺得這次一樣會發生類似的事情嗎
B10 不好說，至少政府有前科，我不想我辛苦賺的血汗錢被人拿去出國玩樂。

所以我選擇民間團體捐助。
B10 我覺得會耶，畢竟鳳梨都可以拿出10億，軍機改裝都還要等。
這個就是很神奇的邏輯

另外因為過了時限，高雄的事情已經無法追溯了xD
B11  
歡迎在這篇提供自己信任的民間團體   
以供來看這篇且想捐款的人參考
不信任中央管道沒關係 同樣都是在幫助人
B13 我就不另外提供了，畢竟是民間團體會有打廣告之虞。

有需要的人上網餵google「太魯閣 捐款」，上面一堆。

政府的...呵呵
B12 
中央政府在各用途的資金都各有專款金流，
其實不能一概都稱之為「國庫的錢」，
只是在災害急難救助上政府編列的預算似乎不是挹注資金的優先管道(我猜的)，
或者是併行著運作，既運用本身既有的預算，又開放民眾捐款，
所以這時候才會開設專戶讓人民有管道去幫助受難家屬。
B14 
為公益團體打廣告會有什麼負面疑慮嗎   他們又不營利
B16 呵呵 只是單純不想導向哪個團體而已
方法已打出 自信谷歌吧
原PO是黨工嗎 ?

還提議１人１百

這文體很中央廚房的感覺
很想幫忙
但……中央為何不能直接編列預算
（全面執政應該不難）
而且氣爆錢捐款都那樣……真的很讓人擔心
政府的信用自己毀滅的
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121425/4697475
B10 不是這次會不會一樣
是哪一次不是一樣..........
可能會被拿來跟受害者打官司！
傻瓜、比憨粉還憨的才會去捐！
幫助人很好啊，你捐錢幫台鐵重建也算是一件善事
B0
巧立名目，拉攏豪紳，繳稅捐款。 
他們交了，才能讓百姓跟著交錢。 
得錢之後，豪紳的錢如數奉還。
 百姓的錢三七分成。

果然只有三成
https://i.imgur.com/R7c5Ovk.jpg
你還沒提到三兆的振興計畫呢
撒那麼多錢還無感
難怪要每天請小編發圖廣告大內宣
你可能搞錯一些重點了
這種突發事件也好，最重要的都是受害者醫藥費用，那麼這件事情，就以健保署來說就已經有所謂的代墊，至於一般人care的後續賠償，這個台鐵也會依照傷者、死者的程度進行進一步的賠償。而最簡單的說 這次的消防救援、運安會調查小組成立乃至遺體鑑定⋯這些都其實也是要錢的，只是在媒體上 確實不會用行政院撥預算給有關機構撰文。


https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210402002741-260405

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-02/558109
柯韓粉可以下班了啦
B2 那何須募款呢？政府很有錢啊
B4 社會有愛心捐款意願，政府成立了捐款機制很合理，況且又是衛福部官方機構，那麼捐款流向可以受到媒體關注、立委監督。如果政府真的亂花，明年選舉就不用玩了，政府再笨也會不會亂碰捐款錢
B5 
我還是想表達，為何政府不直接撥款就好，小小的4億而已，我相信這種是沒有人會反對的。

每年繳的稅金這時候用不上真的是很嘔



最後，我不是很相信啦
https://i.imgur.com/Bt6mjau.jpg
說個笑話 前瞻治水2000億
新南向看看多少
振興卷塑膠套多少
更改身份證的機器多少
都是億來億去的
就算募款到也不知道到這些人手上剩多少
我ok你先捐
屏東藍頭維穩到語無倫次了
我tag你的善款弊案
你還沒回我欸
還在想要怎麼凹嗎？
台灣人民真的對這個政府很包容了
但真的不要把我們當盤子欸
有事沒事就幾億幾億的揮霍
然後現在自己國民發生人禍意外撥不出錢還要募款？
政府會回應你 經費的運用有一定的規範流程 不能隨意挪用 然後你真正去追查細項會發現 很多都是沒用的流程 政府就告訴你 採購法 會科項目等 等等等等 接著你就會發現 大半都進了私人口袋 什麼顧問費 什麼人事費 一大堆有的沒的的藉口 然後發生什麼重大事故 就開善款專戶 告訴人民政府有在做事 咱們總統如果率先捐個她一年薪水 我相信沒人質疑這個專戶 就問政府每年收那麼多税了 到底什麼時候才是真正讓人民有感的運用
那些錢是上面人要分贓用的，你們自己去共體時艱啦！
B4 覺青會說你是中共同路人
國民黨執政的時候工安意外有撥幾億來慰問嗎？ 
答案是不是很明顯
B6
不好意思我反對：）
B6 你不捐錢，你就是韓粉～
不捐就是中共同路人就這麼簡單🙂
台鐵有說到，因為連假運輸量大，早已要求全部停工，根本不知道廠商自行過去等等
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104020164.aspx
沒在看新聞還是只看一半
台鐵早要求連假停工 幾天前的新聞就有報過了吧
哇噻！是民進黨黨證耶！
黨......
尚黑（台語）
https://i.imgur.com/CvGVnFt.jpg
民進黨素質不意外

有黨證，這下應該又要平安下莊了吧
了不起撐到二審
免死金牌耶
這樣還說跟政治無關
誰信啊...
50多個人命欸？如果真的被政府「安全下莊」，台灣人應該要上街頭了，老蔡應該不希望自己走上韓國某前總統的路吧？🤔
我搞不太懂黨證有啥用花蓮長期國民黨執政議員立委全包他還可以包到工程 從以前到現在發生大大小小的案件都還可以水過無痕那就奇怪了國民兩黨都拿他沒辦法嗎？還是他後面勢力很大連藍綠都撼動不了？
B8
沒有 因為現在只要拿某黨的黨政就無敵了 當然可以想幹什麼就幹什麼 誰都拿他沒轍
B7 我覺得過幾天大家就會忘記了欸
媒體爆出別的東西吸引注意力
太多鬧得沸沸揚揚的案件沒多久就被新的東西掩蓋了
B9所以你的意思是殺人放火黨證就免死金牌嗎？
B11
差不多啦 某大咖立委兒子運毒吸毒無罪 某直轄市議會黨團總召闖紅燈撞死人只要易科罰金18萬 還不用被關 你看黨證多好用
B11 呃⋯ 對
誇張欸
就台鐵阿
民進黨要負責
首先先感謝你的善心。

你舉的例子不好，我覺得是要討論整個體制。

日本鐵路如此之多，但新幹線平均誤點時間才24秒。你台鐵呢？

很多事情往往都是小細節決定成敗，
日本每件事多1%的謹慎，台灣每件事多1%的散漫，幾年來就會造成如此大的差距。


或許，台鐵10年前每天多1%的謹慎，今天就不會有這場意外。

至於政府總統要做什麼，就是要盯著台鐵有沒有每天多那1%的謹慎罷了。

但我看，是沒有。以後，老體制，繼續跑。
國有？ 照你邏輯總統什麼事都不用負責了
管好她養的那隻貓就好
那麼剛好那包商五年中接了上億的標案
我是無法理解上億的標案有辦法給一間連門牌都沒有的公司做？然後那麼剛好是有黨證的？
就這麼剛好 那全台8800億錢沾、三兆振興、兩兆風電、高雄4000億補助
真不敢想像民進黨油水會撈成怎樣
難怪誰沒拿過我爸爸的錢？
柯韓粉還在消費嘲諷受難者家屬 真的很噁
b3
https://youtu.be/WUPuqp4sIfQ
B5 嘲諷受害者家屬的是綠衛兵吧呵呵 每篇貼文都有你在關心柯韓粉欸 你不說我還真以為你是1450
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B3 可是孩子 台鐵準點率是近幾年才降低的
跟我說台鐵沒問題我是不信
https://i.imgur.com/BaCxsxi.jpg
B6 日本鐵道長度台灣的好幾倍，至少發生重大事故事情的頻率還可以低於台灣。
2007違反自強外役監鋪設琉璃鋼瓦標案
2008違反政府採購法
2013用小畫家偽造工程記錄照片和施工日誌
身兼施工廠商東新營造的工地主任違反營造業法
5年來就已經因違規被罰了15次
公司登記地址是一般的鐵皮屋，竟能吃下政府近兩億的標案
不巧還是民進黨花蓮縣黨代表
台鐵回應說李故意隱瞞身分不知情
網友沒幾天就可以搜出一大坨違法之事
台鐵的清查能力比鍵盤網友還要廢

當初普悠瑪後說台鐵要改革好像是蔡英文
改革到讓這種貨色能標到多次的政府標案
請問蔡英文/林佳龍/台鐵沒有責任?
B8 大哥，我沒說台鐵沒問題啊...
我不是在說台鐵不太謹慎嗎...
從頭看一次吧
b9 我貼的那件情 就是為了不誤點而導致的

https://i.imgur.com/xgGq9bZ.png
B12 我知道啊 發生事情還是會有
誤點只是舉個例子日本比較謹慎
不用糾結於誤點...
人家鐵道台鐵的好幾倍
希望台鐵可以學習一下
原Po連李義祥都沒提到 看來是不用跟他解釋啦 不是刻意出來帶風向 就是爬文功力有待加強
這比喻差矣：賓士撞車相關的事物 (機車、道路設施) 與賓士公司確實無關，但太魯閣撞車相關的事物 (工程車施工、鐵路設施) 卻與台鐵相關啊！
台鐵是不是交通部管轄的國營企業 是
工程是不是台鐵發包給李慶祥的 是
這樣還要說什麼嗎
後台真的夠硬耶
多年前才因為承包政府工程
工程紀錄造假被花蓮縣政府抓包
現在還可以爽拿台鐵標案
B6 人家日本出事故都承認制度有問題了
上下負責人都開除 還有輿論讓他們辭職
但台鐵...嗯
而且重大事故高層肯定要負政治責任阿
B17
但是台灣 看看普悠瑪就知道差多少

如果當時沒有黃國昌
根本沒有人會繼續盯
希望列車裡的中國人沒事
https://i.imgur.com/AbaSNz1.jpg
两码事，台湾把防空识别区画那么大，西南部随便飞都能闯入识别区。好多台湾人都要求重新修改识别区范围了。
哪個台灣人要求重新修改識別區？
完全看不懂B1在供三小
B1 ㄋㄧˇㄊㄚˉㄇㄚˉㄗㄞˋㄍㄨㄥˉㄕㄚˉㄒㄧㄠˇ
很多人不肯面对现实

https://tw.news.yahoo.com/-yahoo%E8%AB%96%E5%A3%87%E5%94%90%E6%B9%98%E9%BE%8D%E5%8F%B0%E7%81%A3%E8%A9%B2%E4%B8%8D%E8%A9%B2%E4%BF%AE%E6%94%B9%E9%98%B2%E7%A9%BA%E8%AD%98%E5%88%A5%E5%8D%80%E8%A9%B2%E9%9D%A2%E5%B0%8D%E4%BA%86-075246400.html
https://www.thenewslens.com/article/136392
你们确实不少人考虑是不是修改ADIZ。就我所知钓鱼岛也在你们ADIZ，大陆和日本一直在这里角力你们报不报？

我想知道江西甚至是湖北的战机会不会被伴飞或者打下来？再向北划一点都到北方了.你们确定你们那ADIZ能上其他媒体的画面啊？大陆南部的战机一天少说几百架次训练吧？你们媒体不知道什么时候就报成世界大战了。
还有ADIZ这类的事情就背后长期角力，除了你们没见哪个冲突方天天报道，也是够无聊的。媒体报道的多对你们真不见得是好事情，直接把你们自己顶在第一线了
利用台灣災害事故,意圖分化台灣只是徒勞;
中共暴政拋棄妄想,準備迎接八國聯軍;
面對現實,世界大亂,剿共大好
滅共復興,勢不可擋
天滅中共,暴政必亡

https://www.storm.mg/article/3575753
時事拼盤：美印聯合軍演目標明確
美國國防部長奧斯汀訪問印度一週後，針對中共海軍在印太地區的挑釁活動，3月28和29號，印度和美國在印度洋東部展開聯合軍演。
https://www.youtube.com/watch?v=JriQ1uV0E0Q
時事拼盤：法將領導五國軍演 歐佩克將增產石油
由法國主導的「拉佩魯茲」聯合軍演將於下週一（4月5日）在孟加拉灣舉行，爲期三天，美國、日本、印度和澳大利亞海軍也同時加盟。
https://www.youtube.com/watch?v=C7m819XsrzE
韓粉怎麼還沒來這出征
選擇性出征？
烏托邦，全球最大經濟體
人均富，為偉大國家點讚
五告讚👍
b1 講得確實沒錯啊。台灣的防空識別區已經畫到對岸了，等於飛機光是在他們上空飛行就已經進入我國防空識別區。
B10 No, you wrong
B1 台灣出事身為邦交國不用援助我們嗎？
B2 不用啊反正他們又沒把台灣當國家
信不信中共撒個錢他們就和台灣斷交？
B3 加上政府自己不承認自己是中國  我們的邦交國 只承認我們是唯一的中國
還花十億買回要出大陸的鳳梨再賣給台灣人哈哈哈哈哈 洗納稅錢好爽
特別撥款10億救鳳梨，100億救豬農。

發生這種事台灣人愛心大爆棚，不用特別撥預算啦🤣
選舉已過，票騙到了，有福自己享，有難當然你們去共體時艱啊！
B1 當然不好
這種國家對台灣有什麼好處

哪裡有面子？你覺得跟乞丐做朋友會讓你有面子嗎？
如果真的是朋友的話,為何都是台灣在付出，帛琉對台灣做了什麼？
B9 只會要錢就是乞丐
支持設立捐款帳戶！

#中華民國加油
#台灣加油
#中華民國台灣加油
#哪一個是國名我也不知道
B11 哪裡對等
不就是乞丐對上有錢人嗎

呵呵
那不就代表你看不起帛琉嗎
不然你要投國民黨？
哈哈哈哈樓上反串哥大家沒印象嗎？到處留言
到底什麼時候台灣人才會理解預算不是這邊花那麼多錢為什麼不拿去另一邊花
星巴克缺錢會跟711拿嗎？
台灣在邦交國眼中=🥏
遺書先寫好吧
https://i.imgur.com/pvOVkyN.jpg
什麼時候這個人被消失，發個追蹤通知一聲此人已消失。😂哈哈
新唐人
我川威武，支持川普，挺川灭共大游行有几个人啊？😂
會喝的人就是會喝，怎麼攔阻都沒用。
馬克思唯物主義 跟共產思想基礎
請問真的知道是什麼嗎？ 還是只是拿來說
這只是提案 而且還是藍委提的
充其量就是發表自己看法 和提出一種作法
能過也是要綠營（多數）同意才會過
多數支持 那麼這也是民主社會流程通過
民主社會本來就是會有 各種不同意見
如果這種說法是合理 那刑法227條限制性交
是否可以用同樣說法 來當結論
但事實這種說法就是 無法成立的
多數人攝取糖都是超標的 包括嚴格控制飲食的
而且面對糖可能引發的疾病 
很多人也都沒辦法完全負責 還是要靠健保
雖然我反對這種做法 畢竟這只是治標不治本
我更贊同課糖稅 但用第三點批評我是反對的
主要特徵就是去人格化
例如取消私有財產

台灣政黨基本都是左派政黨
國民黨已經被共產黨滲透了
連老一輩政戰學院的畢業生
都高喊馬列主義統一中國了

民進黨更不用說
前幾天蔡還去拜祭馬列教父史明
然後陳菊和新潮流都公開宣稱自己是馬克思主義者
學校不買放學去買還不是一樣，還有更多選擇
立委邏輯不可思議
B3 胡扯吧
左派不只有馬列主義
況且左派在台灣一直都弱勢
獨／太魯閣號出事前「關鍵7分鐘」　TVBS取得2照片還原現場 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235698679?cid=31806353-184c-4ead-982d-26f54d6cd676

參考
B1 
https://i.imgur.com/9P34wwd.jpg
覺得車子掉落的軌跡有點奇怪..？
對啊。所以才有人說不排除恐怖攻擊
陰謀論是可能的，不然怎麼這麼剛好
根本不可能是恐怖攻擊
恐怖攻擊一定選鬧區 市區
肇事者如果坐在車裡早就死了吧
太魯閣時速130欸
坐在裡頭被撞飛應該不太可能吧
那種高速力道被撞也是非死即傷
有人不太可能沒受傷的...
B5 所以我覺得他可能是找不出的人裡面其中一個...
B6 是也沒錯啦 但好像也不能完全沒排除這種可能吧..就因為速度真的太快...
B3 如果說恐怖攻擊我有點不太相信...🥺
B0 剛剛看到個好東西

[問卦] 李義祥走回去  發現工程車不見在想什麼
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617524957.A.715.html
留言區

https://i.imgur.com/xXqbVlE.jpg
B11 可以發一篇了
其實我也有想過
但太魯閣的行車記錄器還沒出來
所以還不到那台工程車到底是躺在哪個位置
大家一開始以為是沿著無植披路線下滑
（一開始大家也以為工程車停放在紅圈處）
https://i.imgur.com/KBFxwH3.jpg
⬆️如這張圖所示
但民眾有拍到案發前工程車停放的位置
https://i.imgur.com/BnjKHgg.jpg
照理說停放在那應該不太可能在無植披的交叉處滑落
https://i.imgur.com/0DOxMnN.jpg
 ⬆️所以在想滑落路線可不可能變成這樣？直接滑落？（工程車停放處約為紫圈處）
-
https://i.imgur.com/XEMr2Ts.jpg
依常理來判斷車子在沒有阻力的情況下滑落
🟦應該是藍色的路線
但無人駕駛的車子不太可能會轉彎
（尤其是像那種髮夾彎）
可能是直直的滑落
🟪如紫色路線 
但紫色路線從圖中看不出來植披與道路有沒有高低差
如果有高低差或顛簸 
有可能是有翻滾跌落
才會橫躺在鐵軌上
（但也有可能衝擊力道太大導致墜落時同時翻車）
我也不確定是否真的有高低差
假如真的有高低差是否能增加摩擦力阻止下滑？
而不是像順順的坡直接下滑呢？
🟥不太可能的是桃紅色路線
1、無人駕駛的車子要在髮夾彎轉彎
2、在無植披交叉處又要再轉彎一次
工程車停的位置很難相信能在無人駕駛的情況下沿著坡往下彎（如藍色路線）
而在無植披處又要在往下彎一次
推測有可能的原因
1、有石子影響輪子行進方向
2、無植披處與原駛路線交叉處有高低差
而車子剛好滑下的過程前輪卡進顛簸更改方向
直接沿著無植披處坡向下滑落、或是直接墜落

以上都只是自己的推測而已
真正的解答也必須等行車記錄器都出來才會知道
快訊／太魯閣號事發「李義祥就在山坡上」　關鍵照片曝光！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235699702?cid=3D46AC74-6EC4-4042-8F45-A17327A97CB7
B13 
原本顯示的滑落位置應該是正確的
大型物體滑落不太可能沒痕跡，加上工程車被撞後拖行的距離若是紫色部份也太短
如果9:21的照片是真的，現在關鍵應該是找出那7分鐘內工程車到底為什麼滑落在那、李義祥等人是否有知情不通報（或來不及？）的嫌疑？
B13 我覺得紅色路線很有可能
畢竟車子能那樣彎代表輪胎已經歪掉，
而且又是在路不平、沒人控制輪胎的情況下
歪掉最後整個往下滑出去好像也很有可能

照那樹的樣子，感覺是整台車後面用翻的或是直接是躺著滑下去，但好像也是有可能沒翻掉下去…，因為我沒有看到有說車體磨損的資訊所以不太知道車體下去方式。
照那台車的重量跟距離，整台車跑下去應該不用很久，應該幾分鐘內就足夠了。

但我也想車子是不是最後的位置在更前面一點，我有點想不明白為什麼太魯閣撞到後不是往左邊直接偏掉翻覆，而是進到隧道裡，是因為還有後方車廂的重力加速度讓列車還能保持直線而且沒歪很多的情況下衝進去嗎，還是因為輪子有抓著軌道所以不是直接往左邊大翻覆。
看那個車頭爛掉的樣子感覺會直接歪出軌道~”~，但我的理化沒有學很好也只能猜想，有大神跟我解釋會更好QQ
我是猜想很像滑C字這樣下去
https://i.imgur.com/CgVHZIy.jpg
B13 沒錯沒錯OUO
B11 早就證實是乘客被拍到誤傳
B18 阿當下又沒證實
喜勒歡ㄛ
沒人啦～從太魯閣號的記錄器看就沒人啊，
而且翻下去前車門是開的，
李黨代表早就已經先跑了，
站在上面吃著檳榔唱著歌看火車對撞，
反正刑期才5年搞不好還有緩刑
捐誰都好 捐物資也好 要自己送也好 千萬不要捐給民進黨政府 錢會被亂花 看看高雄氣爆就是個前車之鑑
B1 對！就是因為這樣所以我才不敢去捐！
說氣爆的我是很好奇，當初的回應是捐款支出都是經由民間主導的委員會決議的，在這邊說政府私吞的是否有明確的證據說明政府主導？另外是以我看到的消息是，當初提到包含災後社區重建以及消防單位的補助，分配到消防和觀光單位去劃預算其實也不是太誇張的範圍？
我捐給報導者，普悠瑪的事他們追的蠻詳細的也寫了很多報導。
有朋友捐臺鐵職工，工會致力改善台鐵內部勞動環境，給你參考。
B3 去搜尋 氣爆善款 菊市府
新聞多到爆炸
而且這些新聞的內容
都是來自監察院的新聞稿
自己去看看
美好的幻想該被打破了啦
這就是我們政府噁心的地方
B5 那你要不要 follow 之後的新聞，有關珠寶公會支票的問題結果是監察院提出監察的委員自己沒調查清楚，同時那糾正案上也有其他監委提出不同意見書；在考慮到提出糾正的都是馬政府時期指派的監委，你說這中間是否有什麼貓膩？
昨天交保，今天收押？ 
一天的差別怎麼這麼多
台灣法律人被看不起果然不意外
雖然我認為放出去是在....嘻嘻
B2 不放出來趕緊交代事情怎麼行呢。
B1 都能一下死刑一下無罪了
放一天能做的事很多
都串供滅證完了
等等就有低能就會來扯中時了
清大覺青即將抵達
啊就DPP發包給自己的前黨代表
中央空調再一小時就上班開機
哇塞，跟之前ptt上預測的一樣欸。
人為因素實在很大，說有拉手煞車實在是令人不相信，車停斜坡更要注意車有沒有滑動的疑慮，等善後工作告一段落，一定要好好調查這個人！！！
希望可以好好調查
願死者安息，傷者趕快復原😢
能讓司機看看罹難者的事發前後容貌嗎？讓他看看自己有多罪孽深重⋯⋯
這位工程車司機真的好好面對自己要負的責任啦！
B1 預測的什麼一樣
火車接近時多少會引起附近地面震動，車子停的太鬆自然就會被震動帶動...
b7 對耶 好像沒看過別人提出這個
有人說 不是沒人說
補充個剛看到的資訊 B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9
不知道有沒有新聞報
https://i.imgur.com/Y2vI1wc.jpg
https://i.imgur.com/1VTMv3k.jpg
B4 回應 B10 我說的是指罹難者容貌，而不是事發現場照。
B11 不我單純補充新資料而已
真的該給他看一下所有死者的容貌才對
這種最後身影的照片，看了更讓人覺得惋惜😭
B6 
前天在ptt看到一篇文，說是台灣人喜歡把車停在樹蔭底下，加上從滑下來的路線推估，很有可能停在大約照片中那個地方。
今天看到留言區有人說「走了」
原來是這個意思......
然後呢金句
B2 那是黃國昌的說的話
法務部長才回 然後他就死掉了
剛剛從淡江那邊的影片發現有些民代好兇喔
為什麼質詢李明哲事件時，這些人沒用同等氣魄
新北每天都發生一堆兇殺案 你怎不叫侯友宜下臺？
正常啊高層肥貓不會出來擔責任啊，
現在能把責任推給底層的替死鬼，他們心裡最爽
今天針對死51人這個大案件在檢討 
今天在講A你在講Z 
「國民黨更爛啦！所以死51個沒關係」你護航邏輯會不會笑死人？
B1 B49
請問哪一個消息把責任推給司機了
我沒有看到
B1 原來新北市獨立啦，蔡英文總統管不到啦？
B1 
聽說高雄比較多呢
你怎麼不叫54088負責呢
B1 幫你截圖了 每天是吧
上次才送一個dcard造謠的被網警抓去約談

保重 已幫你送到網警
B7 沒用啦
現在整個社會被民進黨搞到是非不分了
B4 
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210403002770-260407?chdtv

https://www.mirrormedia.mg/story/20210403soc014/

https://tw.news.yahoo.com/news/台鐵出軌-內部對話曝-推給監造降低負評-台鐵回應了-073648131.html
B9 
廠商有很大的責任我也認同
你貼的這些沒有提到推給司機的
B1 高雄市一堆人在開槍、一堆公安意外
你怎麼不叫78下台？
正常，綠色執政
票投民進黨 全家火葬場
原來我們連局長都沒有
台鐵爛很久了，這不是一天兩天的事情，推給執政黨怪怪的吧。
B15 爛很久難道不改革？
政黨輪替輪心酸的是不是？
我佐級的，我願意出來當局長，不如給我當。




不過我沒有黨證可以嗎！？
B16 ，爛的地方這麼多，政黨輪替就要解決所有問題？你是不是太天真了？除了選舉前的政見應該完成之外，其他都馬是等事情發生了才來亡羊補牢。
B18 講的好像他任內沒發生過這種慘案
看看2019誰執政的
B19 ，阿對喔，我好懷念戰神，可惜台鐵愛擺爛。
B10 他說的司機應該是指卡車司機
四年多了，你們過得好嗎？
執政黨一直出問題，說要改變但是一直沒改。

發發有溫暖的圖，就真的有溫暖？

醒醒吧！還有3年要稱。
https://i.imgur.com/wu9jayK.jpg
要看台鐵當時怎麼簽的吧？ 還有當初怎麼過的 然後台鐵應該要好好檢討了吧 這個廠商當初怎麼過的？
B1 
內政部警政署?
B21 
工程車司機應該是有很大的責任
不過台鐵和政府的角色不該出來卸責
台灣很多問題都是從上面爛到下面啊
尤其是政治人員為了選票
已經沒有在管人民的死活了

其實上次總統大選真的很頭痛要投誰
真的是一群垃圾裡面硬挑一個出來=  =

小英當選唯一讓我覺得還好是她當選的
大概只有新冠肺炎這件事
因為她當選所以少一堆中國人進來才逃過一劫

不然也是真D爛
老話一句
不然你要投給國民黨嗎ㄏㄏ
小黨上不了 爛是比較出來的
反正覺青跟藍腦就是同類人啦
互推 推完 意思一樣啦
準備連環爆了
可惜黃國昌沒辦法質詢
不然就精彩了
高雄的治安 公安事件，你要不要先表示一下
https://i.imgur.com/ffWefCk.jpg
執政當選都不會改進，那選民進黨要幹嘛？

大內宣？大撒幣？
B1 以治安來說那可能請台南的先下台比較對吧😄😄😄
https://i.imgur.com/PVhYace.jpg
你是不是不知道台鐵高官甚至局長都是行政院指派的？行政院誰的？B15
哪裡有卸責給司機？？？
阿請問台鐵這次是主要責任方膩？為什麼是局長要下台？
就算他要請辭台你覺得誰現在會想上來擦這個屁股？
屍骨未寒就要開始抓戰犯？
廢話　死人不會說話　
當然全都推給死人阿
政府的手段還不瞭嗎？

麻煩回頭看看複習一下普悠瑪事件
B7 幫QQ
到底甘政治屁事？ 不管是誰執政，會發生就會發生，而且這件事是要找台鐵吧？
B31 台南竟然超越台中Σ（ﾟдﾟlll）
台鐵都這樣啊

肥貓一堆

上面政務官換再多顏色都動不了這些肥貓
B1 
黨永遠是對的
黨是絕對不會錯的
黨被罵就找些其他事件反駁就好了
反駁不贏就請網軍出征貼標籤
下一次選舉反正大家會忘記繼續賣芒果乾
如果哪天發現黨真的錯了就請自行回到第一行
冥禁洞的人都在肥缺爽缺，台鐵這屎缺誰想要去啊？
B8 非常同意
B15 不然要誰負責？馬英九還是韓國瑜
B42 ，我覺得台鐵比較偏歷史共業啦，公家機構哪邊執政都一樣鳥，出事了真不能怪執政黨，反而是民進黨經過上次普悠瑪之後沒有做到最好的改善比較有問題。
B43 我聽到了
B31 我是覺得用查到多少槍枝來評斷治安好壞有點怪怪的，如果不查緝的話治安是不是最好呢？
雖然有編列護欄預算但沒設護欄很有問題沒錯，
但我相信再怎樣的護欄都不可能擋得住卡車。
先不論護欄的問題，台鐵根本沒有設備偵測掉落物啊！要增設的話，整個號誌系統、聯鎖系統全部都要動。
台鐵北迴線的號誌系統又是82年那時候設的，
那時候根本沒有掉落物偵測。
而且用捷運或高鐵來類比也不是很對，
人家都是自動駕駛，台鐵不是。
B1 可是我記得
高雄市好像只有我沒有槍ㄝ
新北市好像這一兩週才出一個社會案件
B37 台南人QQ 我以為台南應該走民風淳樸路線的😂
那閣下認為，國民黨執政那八年
有比較滿意嗎？國泰民安？
每個政黨都嘛有老鼠屎
政權結構背後牽扯的不是你我可以想像
不然柯P當年蠻幹的魄力怎麼壓抑了？
有些事不是你想改變就能改
不論任何政黨，背後都有人可以控制
所以我只作比較，哪個比較合意
例如今年疫情第一時間擋住中國
國民黨出來哭衰，就注定我2022的票了
沒有民進黨，你各位還能連假出遊啊
B49 
估計你很快就會被冠上1450覺青ㄉ帽子
B49 又來一個what if
B48 沒想到深藏不露呢...
原本以為台南人出門都帶糖罐的，結果竟然是槍啊（誤
B52子彈裡面可能是泡泡糖啊🤣 煙霧彈是棉花糖🤫 汽油桶裡面才是100%純糖漿🤣
沒有人會料想到整輛工程車會掉到軌道上
而沒圍護欄確實是台鐵管理單位監督不周
但此路段不太會發生土石流坍方的問題
因此沒有增設邊坡告警系統的規劃
另外有規劃要裝設邊坡告警系統的路段
台鐵也都延期兩、三年
其實最主要的問題就是預算不足
台鐵、捷運並不像高鐵或華航那樣賺錢
基本上每年都虧錢
台鐵今年估虧損達32.4億元
北捷去年虧損則達18億元
原因是票價太便宜
但又不能像高鐵或華航那樣漲價
畢竟我們每天都要搭台鐵和捷運
但高鐵或華航從來沒搭過的人大有人在
B53 芭樂裡面是跳跳糖ww
B49 真的：）每次有一些大事情發生看到國民黨又出來當好他們搞笑在野黨ㄉ角色，就決定好了2022該讓誰繼續搞笑了，兩個都很好笑，但國瑜黨搞笑功力比較強一點～_～
817萬民意
每天？ 真的張嘴就來
== 造謠的也太囂張了吧 
B1
所以今天你跌倒了也是政府的問題
那次不是啦
我想當 不知道可不可以
兩黨都一樣爛啦
有種讓其他政黨執政看看
反正爛那麼多年了
B59 政府工程意外害死51人 你跟我說跌倒？
你有沒有人性 死的不是你家人就在這裡說風涼話
龍哥當然是準備選總統啦
B62 這樣就沒人性喔
你不懂什麼叫做舉例嗎
不知道你在爆氣什麼欸
政府工程外包意外=政府問題
所以今天你跌倒是國家外包工程造成的
不就是一樣的意思嗎
你能控制所有事情就不叫政府了好嗎
多爛我不想知道已經爛到不行了
但是有必要什麼都臆測什麼都嘴484
與其關心政治打打嘴炮
不如好好讀書認真做實質行動好嗎
= =
工程看板都寫的清清楚楚
是想帶什麼風向
https://i.imgur.com/oSu7qlV.jpg
還有台鐵也說要追究台鐵花蓮工務段了

這種時候硬要扯政治欸？！
這麼愛扯 勸你去看看東新營造背景zzzzzz
看完了你跟我說這次從下到上
李義祥
東新營造
聯合大地
中棪工程
台鐵工務段
是什麼顏色¯\_(ツ)_/¯
不是啊，你以為今天國民黨執政他們就有辦法動那些既得利益者？有那麼好動礦業法就不會卡那麼久啦
B30  小英每次都聽到了，國民黨改進
B65 藍色啊，花蓮王跟他也關係也不錯，花蓮那麼藍工程都包給他們啊
自己有沒有收回扣我不知道啦，等等又被吉，跟南投的一樣😄
真的很不爽，政府出事還不是全民納稅國賠，阿他們這些上位者沒有一個人會被砍薪或是被懲處，所以死的都人民、虧的也都是人民⋯這些人沒有嚴厲的懲處根本不痛不養，心裏根本只想著「我要找誰當替死鬼來保住我的地位勒」
B56 都多久了還國瑜？果然是綠無腦
現在坐等佳龍口頭請辭是否會真的下台
下台之後又會去哪兒呢🤣

#台中人對不起佳龍
出事了推給基層，基層最好是死人，因為死人不會說話，中華文化的官場潛規則
B49
照你的邏輯反正都無法改變就不要管
那我其實更想給共產黨管
既然都會拿錢，乾脆給共產黨，至少不會拿了還不做事
B0
我喜歡你的slogan
寫的真好❤️
B75 
共產黨會做事？ 
你是不是搞錯了什麼
趙家人 韭菜是怎來的
第一 什麼叫委外監造麻煩去確認一下
第二 該區域是施工便道，合約裡有載明施工便道也要有護欄嗎？
第三 責任推給司機，是哪一家報導的？別造謠了好嗎！
還好司機這次不用扛
票投綠黨 全家火葬場
票投藍黨 明年變紅黨
B75 水啦 我就是喜歡你這種人
趕快給共產黨管台灣吧
讓你這種人不用在網路上討論時事
讓台灣人變成次等公民
出國不能在快速通關
還不能自由行 要政府說ok你才能出國

我最喜歡這種國家了 趕快來武統吧
B80 講屁話，馬執政紅了嗎？反倒是蔡執政對中國大陸貿易依存度不減反增，誰比較紅？
龍哥市長當過了 交通部長也當過了
有點在跟隨吳宏謀的腳步
接下來不知道是哪裡的董事長
B77 
B81 
冥進黨萬歲~~~~
B84 
有什麼毛病==
反共=支持民進黨
厲害了我的國
B82 不知道哪一個黨要簽九二 我就不說了
B84 真棒 反共=支持民進黨😃😃
抱歉我不支持綠跟藍齁
反正也只有這兩黨在輪替
就只能祈求不要一個比一個差就好
還有偏紅色
B86 所以紅了沒？阿ECFA糖衣毒藥是要斷了沒？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235714426
有黨證還真的保證高升勒
你想坐哪個位子都給你坐呦
夢到有人就在上述提到的某單位上班
高層還真的沒任何相關專業背景也能硬插進來呢～
不如推責任給司機的國小校長好了，因為學校沒教好，校長有責任必須下台
都是蔡陰文帶賽啦
老實說......我不相信國民黨上任會當的多好，從國民黨時期火車邊坡也是沒有安全柵欄的啊！會發生這件事又不是黨的問題，是工程車為什麼會在那邊吧⋯⋯
B4 應該是指工程車司機
正常啊台鐵考試聽說都....
現在在講監督責任，雖然一堆人吵到政治我也是不懂！但監督責任沒有盡是事實！包出去沒有監督包商二包給未有甲級工程執照的廠商，等出事才後知後覺，這是其一，其二是工地完全沒有任何台鐵監控設備，隨時瞭解工地動向！
政務官為什麼不用負責？難道他們只需要整天想政策，完全不用顧及執行層面的監督嗎？我們請政務官（執政黨指派，執政黨是民意的代表，更是代替民眾監督公務機關）監督執行公務與政策擬定！但這次多少有監督工程的疏失多少有關連！能不負責嗎？如果這麼好當我也要當！
再來沒錢建置安全相關設備，我就真的覺得這是制策問題！有錢列前瞻蓋捷運、弄直鐵、蓋高鐵延伸、買新車、做鐵路立體化！卻沒錢撥給台鐵做行車系統升級、車輛維護、人力增聘！不是說他們前瞻運用的不好，而是沒把當前維做好！這是很諷刺的事情！如果願意拿個一兩千億好好的改善台鐵，我想很多事都可以避免！普悠瑪（維修人力、料件）、海端（定位設備、預警系統）、軌道斷裂（維修人力、料件）、太魯閣（異物侵入偵測預警系統、工地監控系統、軌道防護工程）、瑞芳-猴硐邊坡（邊坡監控）等，如果有好好做，都是可能避免的！
再者票價問題我個人的確覺得是便宜沒錯，但如果漲了，跟高鐵比較就會毫無競爭力，尤其長途！但為何台鐵沒錢，我覺得還是立委一直在砍台鐵預算，之前差點連加班費都快發不出來了！但民眾卻都沒關心！台鐵是國家公共大眾運輸，本身公益性質就是大於盈利目的！但好像滿多人都本末倒置！
以上個人觀點，要砲，小力就好！
來喔，票投國民黨，下架民共黨！
2024大家一起人民國家都安全！
B97 投共產黨
直接興建跨海高鐵直達北京
真的是一堆87覺青
我們在討論A,你一直講B多爛
難道這樣講A就變得好棒棒？

看到現在大學生很多人也比較會就事論事了
倒是覺得還不錯！
連「票投民進黨 全家火葬場」這種詛咒都說得出來
看來4%黨的「義勇軍」真的急了
就事論事不好嗎？
呵 還新政治勒
B100 如果只是詛咒那還好 但是現實卻是陳述😱
在韓粉眼裡一切不切實際的東西對台灣政府來說都不難
B1 不切實際嗎？
我認為軟體層面找一位大學生或碩士生就能做出來
人工智慧近幾年的發展不是假的   AI落地的門檻也下降很多

那幾部影片使用的神經網路都是網路上能取得的
一堆大學生專題都在做影像辨識.
你要全台灣軌道都做偵測?
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-02/517770
這應該就是吧
B2 政府的科技執法  因為有錢賺
所以就不會顧慮成本問題呢
提升公共運輸的安全性  這麼沒價值嗎
錢
B3 
做在有視線死角的地方或是較危險區域
像這次就是因為視線死角所以來不及煞車
B3 不需要，只要派出一輛前置小車在班車前面就好，跟著班車出發就好 難道台鐵一天有十幾萬輛火車在跑？
B8 這想法蠻新穎的
可行度也不低
B8 ...司機就夠缺人了， 現在還多配輛開前面.....你想累死誰...
B8 這很難吧，台鐵平均一天一千多車次，現在人力也沒這麼充足，還要分配給每輛當前導車，同時為了保持安全距離還會拉大每班車的班距影響運輸效率，這樣的作法造成設施耗損更快也增加人事及維護的成本
B10 B11 前導車當然是無人駕駛
當然也有可能台鐵的狀況沒辦法無人駕駛（？
嘴砲也是一點都不難啊
動動嘴巴就好
B11 當然是無人車，搭載ai然後超小台（扁小就好）可以探路
B13 其實簡單一點  yolo套上去
連訓練也不用了
就能夠偵測60%以上的常見侵入物了
小動物不想偵測可以遮蔽

這不是嘴跑欸
B14 先不說台鐵做不做得到，你光每台列車班距就會拉長，還要配合貨車的調度，甚至因此減班，連假更不用說了，這方法不僅成本增加還導致收入減少，與其花在這上不如搞好軌道偵測吧
重點是光達偵測後車停不停的下來?
火車很重
大卡車就是例子
B17 能夠減小傷害都是有效的
如果光達裝在火車頭上可能不適合吧（？
印象中光達的掃描頻率受到機械結構的限制
毫米波可能比較好
B15 哇！太方便了吧
下載檔案按一下run就好了嗎
那請問一下鐵軌有監視系統的覆蓋率大概是多少啊
要有效監視至少要個60%吧
監視系統建置維護的費用多少錢啊
B19 可以參考B7 
就像我們政府的科技執法和超速照相
不會100%覆蓋率   會挑重點區域
維護費用   這就回到一個問題   公共運輸的安全性這麼不值得嗎？
能夠賺錢的超速照相和科技執法才有價值嗎？

然後以軟體面來說   系統環境建好
到軟體啟用   一天能搞定
但我相信這不會是良好的系統
要達到良好的系統   也不會很難
有沒有心要去做而已
我不知道是不是這邊沒人在做AI相關領域還是怎樣
很多人都覺得很難辦到
你要不要自己來做做看
時速破百的異物偵測真的不難嗎？
型一型二錯誤在實驗上能壓到多低？
偵測成功後能自動煞車的成功率有多高？
這都不是你紙上談兵能得到答案的
B22 列車時速破百   所以鏡頭要架在鐵道旁啊
架在車頭  如果是轉角處就沒用了

而且  自駕車時速也能破百   架在車頭是多難？
B22 
錯誤能壓多低？ 我並不認為這會是全自動的系統啊
系統只是警告用途  控制權在人身上

而且台鐵已經有類似的系統了  是在反駁什麼
只是我這邊比較偏向影像的解決方案
台鐵那套看起來是其他感測器的解決方案
B24 如果你說的那套感測器是指新型平交道感測器，那還真的先不要...那個超靈敏，超容易沒事就亂警報...
那可能要你去抖內了
我相信沒人這麼有錢可以架這麼多在鐵道旁還只是為了警告用途

以你的警告用途為研究動機
這次事件只會從撞車變成收到警告後撞車而已
很多跟你一樣想法的都去開公司了
一堆新創公司都在搞AI
你可以去查查還有幾間沒倒
其實我認為連AI或是影像辨識都不需要，唯一需要的是在各個邊坡、平交道、彎道廣設網路攝影機。在火車距離攝影機剩下一公里的時候開始將即時畫面串流給火車司機，直到通過該處為止。這樣就能減少很多死角，發現意外的時候有足夠的煞車時間。
B2 
台鐵其實有這種東西，只是沒擴及全線，就跟邊坡監測一樣，最主要也是長期經費不足的問題
不是啊。你什麼時候覺得國民安全在台灣值錢了。
有技術的人不一定有錢做這個系統。
有錢的人不一定願意投資這個不一定賺錢的系統。
所以我說錢從哪來？沒有幾個企業家願意出這錢。
最好的方法還是前導車
用Ai判別除非有啥見聞色霸氣之類的
能預測未來
要不列車還不是會撞到
畢竟煞車要10多秒
基本上障礙物在視野內就是注定會撞
哬 當然不難啊. 要不要花錢裝啊這才是問題啊
絕對不可能裝車上 視野極限 對不上行進速度與剎車速度 只能每個極限偵測距離 設置一個攝像頭 多長就有多少攝像頭  還要乘路線數
綠共黨當然要負全責
看到一堆1450菸糞狂帶風向我就快笑死了 ㄏㄏ
所以為什麼國民黨時期不抓
某樓還在喊國民黨時期不抓？
1450噁不噁？風向開始帶到太魯閣號司機？
真他們噁心網軍
以下就是國民黨時期判他的 還被列黑名單
誰知道他在民進黨時期這五年還能接到上億標案？

https://i.imgur.com/UiKxlA6.jpg
https://i.imgur.com/pbHLJun.jpg
李義祥曾多次承包花蓮縣政府的案子，花蓮耶~國民黨的地盤，誰姑息養奸的根本呼之欲出
B4
藍綠一起養的啊
失職紀錄這麼多還繼續讓他標
下次大選還有誰要投民進黨 或是投國民黨教訓民進黨的
多想想吧
B4 
藍綠一樣爛卻繼續挺綠
實在不懂你的邏輯欸
明明檯面上有不少優秀的第三勢力
B2 覺醒青年自己投民進黨
然後出事情又扯國民黨
這邏輯?
B3 民進黨政府就愛這一類的廠商
豬豬百億、鳳梨十億>火車翻車募款
有選票。      有選票。    沒選票
救鳳梨有農民的票還能大內宣，救太魯閣有什麼？
柯韓粉急著消費嘲諷受災民眾 真的很噁心
B3 1450急消毒洗地。辛苦了
活著的農民有選票
死掉的乘客沒選票
B3 
有你這種分化社會的人，是台灣人的悲哀
B3 
覺醒青年假日還要上班幫菜陰聞護航
辛苦了
不同預算能放在一起講我也是呵呵
B8 不知道是否能緊急編列？
如果有在野黨擋 應該都會被噴死
B8 可是之前飛官失事
蘇光頭講的很霸氣欸
https://i.imgur.com/sJ0584t.jpg
B8 笑死 本來就不同
但不能一起說？
邏輯？
B10 那時候空軍早撥款要換彈射座椅了好嗎⋯⋯他這樣講也沒毛病啊（阿有話說回來了，那時候還在擋預算的是在想啥
B11 放在一起講能幹嘛？預算就是不能亂跳啊，那你也是白講啊
B13 鳳梨可以特別預算
人災不行？還要大家捐款？
說話有點邏輯好嗎？
先了解別人問的是什麼再來炮
B12 笑死自己國防部打槍還拖在野黨，真是無能

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1947367&from=yahoo.com
https://i.imgur.com/fwfEuqh.jpg
請問你們的CuLiZn到哪裡去了？辦個募款活動臭了嗎？
https://i.imgur.com/r09kd1R.jpg
B16 笑死 我的邏輯你到底有沒有懂啊？

好我再娓娓道來一次：
人災要募款不直接撥款，
鳳梨就可以？
豬農就可以？

急難錢還要慢慢募款？
可憐的台科 講什麼都被打臉
B12 拜託覺醒青年不要繼續耍d能好不好
什麼事都扯國民黨
那你投民進黨要幹嘛
B19 綠共酬庸養肥貓
https://i.imgur.com/9jf9Hop.jpg
B19 啊擋國防預算的不是國民黨是誰啊？還直接打標籤我也是笑死，反正你們說啥就啥吧
B18 可不可悲輪不到你說，都大學了講點有意義的事情才能討論好嗎
B21 連原因都不知道為什麼就不要繼續秀下限了
唉 台灣會亂真的都是覺醒青年
可悲啊
B21 有沒有影片給看
真的是國民黨擋預算的話
B21  可以回答一下 B15嗎
B21 完全執政還能被擋預算啊
笑死
B21 大家正在等你耶
等你討論
幫你列重點等你回答
1.說在野黨擋預算 擋預算的影片？
2.回覆15樓的問題
3.全面執政在野黨怎麼擋預算？
B21 欸欸欸
被打臉就開始裝死了?
這裡的網軍素質真的超爛
ptt的至少還會出來繼續筆戰
低能卡的被打臉就神隱
不然就只會偷偷洗愛心
呵呵
B21 全面執政執什麼?
B21 清明掃墓都尾聲了 你準備好答案了嗎
都大學了自己查資料有這麼難嗎==完全執政又怎樣，真的因為完全執政按自己意思亂搞我看國民黨或其他黨不會直接翻鍋喔？
也不想跟你們講什麼了，一言不合直接貼標籤，呵==

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2089778
B32 笑死民進黨每次拿到政權都說立法院不是他的 不能好好做事 現在完全執政做了什麼好事
到底被洗腦成甚麼樣子
B3 1450辛苦了
台鐵的預算在立院藍綠都擋........
經濟最大化
豬跟鳳梨會有產值回報
但這捐出去錢就沒了
政府必須對納稅人負責
台鐵是國營企業
台鐵可以也必須賠償
但政府不能賠償
這裡的人完全不懂中央預算跟計畫

不管誰提出任何需求都要符合程序
現在是當嘴巴喊喊就什麼都行了嗎

喔對了用全面執政說嘴真的非常無知
請了解五院是如何運作的
你看到是什麼黨領袖！他是靠什麼起家難道你忘記了嗎？
台灣一年車禍死亡3000人
這就是鬼島交通
駕駛人酒駕、貪快、違規停車、逆向⋯⋯
然後在台灣的汽車駕照考取還是駕訓班，什麼左三圈、右三圈，看到桿子打方向燈⋯這樣的駕駛品質會進步見鬼！
一天沒有車禍案件 才是 「真新聞」
不是說騎機車不好 但機車相對來說真的太危險
尤其台灣這交通素養
B2 現在連火車都...
唉 又來了
依照台灣用路人的水準還是會黑重機啦
四輪這麼危險怎麼不禁止上國道
台灣交通的日常
所以太魯閣那51死也是一樣的邏輯
我們台灣人就是不斷地枉死於違規的交通之中
鬼島交通部：
騎機車容易被撞，禁止上省道
簡單講就是罰得不夠重，所以人們不怕
那個只是記者加的宣導標題吧，不然希望警方怎麼說？
怎麼說都不對啊
帽友R.I.P
B2 是主動造成危險還是被動危險要分清楚
B11 其實我自己是不支持台灣騎摩托車的 
台灣的交通法規有夠爛
太多的汽機車三寶出沒 
汽車有時候要防鑽來鑽去的機車壓力有夠大
像這則新聞就算你正常騎著車也會被撞死
我相信那台汽車駕駛只有輕傷吧
這很正常啊 以前我也是去某施工現場拍照，裡頭工人就會過來說「你在拍什麼」、「可以刪掉嗎」
民眾一起監督工程安全⋯⋯根本笑話
本來都是這樣啦
之前去勞安課程一堆都是建設公司會計之類的
老師也直接說了工人不會鳥你這些
然後政府的態度是出事情再來改善
出事情了才會警告老闆跟勞安
然後再出事情才會懲處
鬼島有鬼島的玩法
很多地方很多產業都這樣，漁業⋯⋯。
工程安全在台灣根本就是笑話吧
這就是我講的結構性問題..
老闆不願意改善成長
只會怪政府
然後出事靠爸爸扛..
活在台灣有時候真的不知道到底是好還是壞
外國都在羨慕台灣
治安好又自由
捷運乾淨
但沒有人真的在意這些背後的官商勾結
不過這個世界各地都有
但有沒有像台灣一樣真的不知道
柯韓粉看到死了50人好開心
我只能簡單鍵盤分析

如果說駕駛真的看到列車有異物（動物、車輛、土石）有否辦法緊急煞車，其實沒辦法 假設列車是100km/hr 那麼要煞車煞停至少得要1公里，換言之就是說駕駛可能得要遠視看到1.5公里長的視野（假設此軌道不彎曲）當然這次意外司機已經不幸往生，剩下的就交給運安會進行調查
B1 
https://i.imgur.com/WzBeRyY.jpg
這和轉移風向有什麼關係
不就記錄器曝光
我還比較好奇你的黨證 與 記錄器關聯在哪
B4 當然有啊，原po就是在轉啊
1450真的噁心....
罹難的司機和乘客好冤
所以有錄影片嗎？
B1 你還蠻可悲的
B1 
你好噁心
這跟帶風向有關連？
工程車不管是滑落或是早就在那邊，司機員都註定無法反應，
工程車停在那裏，滑動開始的那一霎那就注定會發生意外，
這有什麼有爭議的嗎？腦袋除了政治可以裝點有用的東西嗎？
B1 如果你是民進黨網軍 我只覺得民進黨真的噁心到沒有下限....
B1 你們民進黨良心被狗吃了？
1/1號畫面 出山洞到肇事地點，右彎後才看的到，時速130 你是要停個屁唷
https://i.imgur.com/9qAXowV.jpg

https://i.imgur.com/xcZyrwm.jpg
中國黨民也是可悲
B1 真正的清大生應該不會發你這種低能留言吧？
B1
 風向帶起來，救救李黨代表👍
中共同路人 4%韓粉仔 海峽沒有加蓋
B1 你這麼支持綠共，難怪你們清大會出艾莉莎莎這種人，然後每年梅竹賽還被交大打到烙賽，不意外！
我其實不知道樓上的各位
一直把責任歸屬扯到藍綠之間的問題
有多乾淨
嗯！如果是你家人 他們會更開心B1
滑動當下可以打給鐵路局 
可以提早煞車
但是我不太清楚他們什麼時候才通知
b22
目前的通聯紀錄是沒有一通，工地跟我們不一樣的地方是工地端可以直接聯絡臺鐵，直接用line
B23 謝謝
如果有打 至少反應時間能夠多一些😭
但鐵道的路況相對單純吧
需要餵給機器學習的資料不用很多
YOLO步驟大概如下，想玩的可以試試：
https://medium.com/%E9%9B%9E%E9%9B%9E%E8%88%87%E5%85%94%E5%85%94%E7%9A%84%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E4%B8%96%E7%95%8C/%E6%A9%9F%E5%99%A8%E5%AD%B8%E7%BF%92-ml-note-yolo-%E5%88%A9%E7%94%A8%E5%BD%B1%E5%83%8F%E8%BE%A8%E8%AD%98%E5%81%9A%E7%89%A9%E4%BB%B6%E5%81%B5%E6%B8%AC-object-detection-%E7%9A%84%E6%8A%80%E8%A1%93-3ad34a4cac70
高鐵就有異物偵測器
有學統計就知道，餵的量夠多，型一型二誤差都能同時下降，這跟普篩遇到的困境不一樣（圖像不用太多＄＄，能餵成千上萬，但測試人體需要）
政府原本就打算在今年底於各個平交道規劃，用在其他地方應該也不會太困難，反而把鐵路高架或地下化的成本更大耶！
（我知道事故不在平交道，我是在說你提的這段：
https://i.imgur.com/2qWcG70.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3399274
鐵軌兩側拉弱電電線偵測呢？
不用高科技與高成本 
一樣有偵測異物侵入鐵軌的功效
只要能夠抵抗動物入侵的程度即可
B1 沒有相對單純喔，因為台灣的鐵路並非高鐵都是高架化，鐵道沿途的平交道、農田、畜牧場⋯（而且這次的事故並不是發生在平交道，你可能搞混了）都會多少影響所謂的判斷，而我內文提到異物偵測系統仰賴光學元件，那麼鐵軌的反光、天氣日照導致的光影變化也是得納入考量

B2 謝謝你的建議，但你說的電流工程不是我的專業領域。你可能再去電系統設計相關的同仁討論看看
異物偵測好像有吧
影像辨識其中之一難關=> 鏡頭清潔
鐵軌有難度的話
想問 有沒有可能裝火車頭 類似車子自動煞停的系統？
B6 

如果說駕駛/列車真的看到/偵測，列車有異物（動物、車輛、土石等）有否辦法緊急煞車，其實我會說有困難， 通常這列的列車速度是100km/hr ，那麼要煞車煞停至少得要1公里，換言之就是說駕駛可能得要遠視看到1.5公里長的視野（更何況這軌道還不能彎曲）當然這次意外司機已經不幸往生，剩下的就交給運安會進行調查
你提到的那個狼來了相對好解決
提醒司機的方式可以提前用圖像顯示
並且標識出障礙物本體
而就像 B1 說的
目前的辨識誤差已經可以壓到挺低的了
影像辨識在技術上根本沒問題好嗎
AI在近幾年的發展又不是假的
但我們政府都把這些技術拿去賺錢了啊
什麼車輛超越停止線  違停  車距
我就不相信鐵道的入侵物這麼難做   
你說的反光問題  也只會有特定時段出現
問題是什麼
政府不願意做  就這麼簡單而已

我認為單純的影像處理就能夠做偵測
導入AI效果可能會更好

硬體部分的鏡頭清潔  如果超速照相機沒這個問題
為什麼我們要煩惱呢？
判讀上還是會有難度啦
今天一隻老鼠跑過去也會讓雙向列車停下來這樣符合大家的期待嗎？
火車畢竟不是車子，慣性很大，所以不能像特斯拉或汽車一樣裝個ａｃｃ就隨時都可以停車。
就像船，很多船相撞前五分鐘雙方船員就知道會撞在一起了，卻還是躲不掉，因為船的慣性太大，不是隨時停下來都有辦法。
你應該是學生吧，講的情景跟幻想沒兩樣。

1. 鐵道的情況真的想對簡單，現在很多更難的影像問題都做得不錯了。

2. 沒有人會直上AI影像辨識，一定是先以輔助人類為主，初步先由AI判斷，若有異常，再由監控中心過濾是否發給司機。
我覺得可以隧道前後加裝就好，特定區段特別設計，在一望無際的平原上加裝這個有點多餘。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235698145
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-02/517770
技術上沒問題，平交道目前有些有裝
但就算要擴及全線也不知道還要多久
你講的好像清水斷崖那邊會有平交道一樣
台鐵一秒兩公里
給深度學習判斷
可視範圍根本不可能兩公里外
至少都是150m 才能做影像辨識
目前能想到的辦法 每10公里架設攝影機
有問題做即時回報 這樣還比較可能
應該說偵測異物的方法就不該用影像辨識
可是日本不是就說有用嗎
只是就只有裝在真的很單純的地方而已
一兩百公尺就要一台吧 感覺是成本問題
我是專業做這個的...我老實說 真的沒有那麼難
原po有去了解過現在鏡頭可以多準確了嗎？現在的AI比你想像的強大多了。。幾乎不存在誤判。
B21 
這樣講太浮誇了吧，限制條件要說清楚，
沒有任何限制條件，不可能沒有誤判
看起來都是外行人在討論的

問一下處理高鐵系統的人員就知道了
說得很對
很多人都會覺得某某東西用很久的科技
為什麼在某某地方不用呢？
有時候真的不是沒想到
而是實現太過困難～
要評估成本 要評估使用場景 
等等啦哩拉雜的一大堆
到最後討論的結果 
很多時候都會覺得維持現狀還是比較好

現代一堆人都只會出那一張嘴
但真的要你具體提出確切實現的方法
又支支吾吾的說不出個所以然來
工程師們和你說做不到 
又會說某某東西不是有這個科技嗎
移過來用什麼困難的🙄🙄🙄
不同場景遇到狀況又不一樣
哪能直接複製貼上就好
如果這麼簡單的話人人都可以做一個大專案
我認為應該要廣設緊急停止鈕（類似平交道的停止鈕），也許幾百公尺就要有（而且是雙向），如果有人或車誤闖至少第一時間旁人可以即時反應，而不是傻傻站著不知如何適好

還有我認為影像辨識或是光學雷達偵測後火車不見得可以馬上停止，火車太重，想想一般平地大卡車煞車距離都超長的
B22 
對，誤判一定有，但機率很少，但這種誤觸法可以防止嚴重事故發生，太值得了。
以這次發生的事件來說 偵測到且避免撞車
我不覺得有這麼簡單
B20 是林軒田老師的學生嗎？🤣
我 B1，他的機器學習基石教得很讚，每學期都爆滿
另外推薦其他AI領域不錯的老師
李宏毅
蔡炎龍（政大）
陳縕儂（是個正咩）
孔令傑
李家岩（成大）
真的是「你的淺見」
現行影像辨識ACC有多低? False-Postive有多高?
這種輔助警示系統有需要做到99.99%嗎?
整篇都是不明所以沒有數據也不科學的「想像」
出事了才蹭熱度發這種沒有實質幫助的文章
這麼厲害幹嘛不出事前就提出來講?
這麼會講去台鐵幫忙改善阿
只會出一張嘴寫一些沒有用處
沒有技術支持沒有專業背景的文章
能討論出甚麼有用的選擇嗎?
能解決問題嗎?

1. 你不懂軌道異物偵測的所有可行解法
2. 你不懂影像辨識技術時下的能力
3. 你不懂「鐵道上」環境的變數
4. 你不懂confusion matrix裡面各個項目對實際應用影響的重要性
5. 你不懂台鐵這種相對老舊的系統技術升級的困難
6. 拿新聞當作參考資料很可怕
紅外線呢
應該說願意透入在鐵道工程中的頂尖研究人員偏少，還有有些東西真的沒那麼難問題是環境太過嚴苛以及鐵道要求的穩定度極高跟飛機雷同，一但出現任何不在預期內的故障都是不被允許的，所以有些公司根本製造不出來那種成品
那若是
規定以後鐵路附近施工地
都要做好安全措施呢？
我曾經做過影像識別
軟體面是還好現在要寫不會很難
但實際應用要考量的不是做不做的出來
而是能不能執行
與其這麼搞剛，還不如軌道全線都設立類似女兒牆，不影響乘客欣賞風景，也能阻擋外物侵入事件？就跟擋土牆類似，台鐵沒法學高鐵幾乎全線高架，但全線除平交道以外都搞成半封閉式還是辦得到的。

只是，我個人還是覺得很沒必要！也許有人會嘴我冷血，但每年5000人死於交通意外，都等於100次台鐵重大意外了，請問交通部官員有敢得罪那些營業用大車？從輕重緩急角度，這才是更該做的吧？
認同增設圍牆的作法 其實也可以在圍牆上面加裝一些感測器 只要他被大幅度移動或是偵測到扭曲(可能有外力撞擊過) 就可以發出警示周遭再增設一些攝影器材輔以人工監控真的有甚麼狀況時應該可以先讓火車減速行駛 然後如果確定障礙排除或通過警示路段在正常行駛 這次的問題如果能提前減速 那問題可能就不會這麼嚴重了 也許還是會有無辜的人喪命 但我想至少能少死很多人
B32 現在就是如此，等於沒有改變，靠人自律去防範在台灣效率極差。
你想使一台火車在一瞬間從速率110到0是更困難的。 或許今天有感測器能避免這麼大的傷亡，但會不會車剛好在火車時間通過時掉落而導致駕駛員無法反應也很難說。科技是預防，但人性才是取決一切吧。
只能說台灣的工安單位該討論如何落實法令規定。
只求隧道前後出口附近都有做，不求全線都做
其實我認為連AI或是影像辨識都不需要，唯一需要的是在各個邊坡、平交道、彎道廣設網路攝影機。在火車距離攝影機剩下一公里的時候開始將即時畫面串流給火車司機，直到通過該處為止。這樣就能減少很多死角，發現意外的時候有足夠的煞車時間。
B14 台鐵邊坡監測系統表示：
B2 為什麼火車不會追撞?因為使用閉塞區間法，所以鐵軌本身就有電流可以知道我前面後面有沒有列車我車是否要減速

至於有些人說圍牆紅外線之類，先不說效率如何，就說養護的錢誰來付?然後就沒有然後了

這次事件可能是工程車掉落的時間剛好是太魯閣要進入隧道所以駕駛沒能提前煞車，如果工程車提早掉落且有碰到軌道，閉塞區間系統一定能感測到
額外科普:火車有個緊急煞車系統,除了輪子煞以外會有個像大夾子的東西夾住鐵軌增加表面積摩擦力(不過會損壞鐵軌,非必要不使用)
然後我也只是學生而已不夠專業有錯誤請指教
汽車的自動偵測防撞系統 
套在這裡是可行的嗎？
我有問題。如果像現在這次幾乎沒有反應時間的要怎麼辦。
200公尺設一個監視器也不夠啊。
煞車距離都不夠了⋯⋯
B41 真專業是不是有上過台鐵相關的課啊  ，不過以台鐵的以往的慣例來看，呵呵
B42 除非妳能夠偵測的範圍非常遠
不然煞車距離不夠
列車重量是大型貨車好幾倍
B41 你說的是「軌道電路」，是一種列車偵測系統，簡單介紹原理：
每個閉塞區間有一個送電端與接受端，正常情況下就一個送電一個收電，沒問題。
若有車來的話，因列車底部可視為一導體，當一個導體跨在兩軌上，形成短路，接受端收不到電流，會導致某繼電器落下，讓此閉塞區域產生「占軌」，若今日列車的行經路線突然有占軌情形，此時ATP（自動列車保護）系統才會通知列車自動煞車（開啟ATP才會自動煞車，沒開只能手動）

老實說若要讓工程車觸發占軌的條件其實很困難，需要工程車之「導電區域同時碰觸兩軌」才會觸發，看起來是沒那麼剛好...

實際情況還是等運安會的報告吧！其實以正常無外在因素影響的情況，平交道才是最危險的地方，臺鐵也有設置紅外線偵測系統及影像辨識系統，至於要不要把這些設備也設置在站間，我想臺鐵需要努力一下了（猜測是成本及維護保養不易），目前方向應該是參考高鐵的異物入侵偵測，以上為個人淺見。
B44 修鐵路工程而已但的確台鐵很多詬病
B46 多謝補充
B43 
偵測可以在600公尺外通知啊，你是不是一直以為辨識要裝在火車上，是裝在路段上喔
B48 不是啦。我的意思是
假設今天合理合理煞車距離600公尺
每200公尺設定一個檢測器，但如果今天東西落到鐵道上並且系統通知車長時。車頭離障礙物只剩100公尺不到怎麼辦
B49 
若有東西剛好掉到車頭前100米，只能說不可能煞的住...
沒辦法 山路太多
不然就要跟高鐵一樣
就難度來講
自駕車都上路了
這固定場景的沒道理做不好
這大概只是想不想做的問題而已..
速度太快 影像即時判別極限距離也不可能太遠
有效辦法是每隔距離設置攝影機 
成本就來了 假設有錢. 起標案 又是那種大關係戶亂做 
機器出問題 GG
不過話說
如果不用圖像式的偵測方法
直接派一台簡便型的前導車
讓一台沒有人的替死鬼在前面偵測
是不是能簡單又便宜阿
該做的不是異物偵測，而是正本清源的減少外物入侵軌道的可能。
還有影像偵測不是萬能，小孩子惡作劇或反社會人格的在軌道上擺異物一樣能搞出軌。除非打算全線都無死角監測。
我倒覺得可以用紅外線之類的技術
做成一個軌道保護罩的包圍
一有物體靠近碰到
再啟動錄影鏡頭給車站人員判讀和通知
就不怕影像判讀不準 變成狼來了
只是....下雨的話怎麼辦？
還有就是假如是在火車通過前一秒掉下來
偵測到通知也來不及了

非頂大電資
只是個跟著資工男友碰過一點機器學習的外行
太蠢的話就無視我吧 拜託別鞭太狠

推爆 B28 說的林軒田老師的影片我也有看
李老師的影片太深了 我智商低看不懂
應該不會一般影像
改用其他sensor才可行
雷達/紅外線那些
不是萬物都套model才可行
寧可錯殺我也不要再有這種意外發生。
如果哪天真的用影像辨識，
出事就可以開始卸責給司機了
：啊警示有響司機沒有理會司機全責啦！

沒出事搞到常常停車就換成客訴
原本預定幾點幾分抵達你知道延後我這幾十分鐘我XXX就趕不上了嗎！小心我告死你！

等到真的出事剛好司機有停
：哦系統終於有點用了，但好像也沒什麼？花這麼多錢應該的！
如果在每班列車之間插入一個自動化先行車呢
當作物理式的感測器
先把障礙物給他撞一下？
中國媒體本來就擅長兩岸加速對立培養小粉紅啊
中國嘛~
藍腦的理想國度
所以俄羅斯衛星通訊社有沒有報導這個？
假高潮?
見怪不怪了，去看一趟牆內有關太魯閣出軌的新聞都能夠把心情搞火
對岸一部分人表示：是你們先惹我們的
不過那位正義哥確實是很北爛🤣好氣又好笑😡
https://i.imgur.com/GCuErq2.jpg
https://i.imgur.com/o0pMLSC.jpg
就我國 哪是某國
中國新聞在帶中國方向 
台灣新聞其實也在帶台灣風向 
可惜多數人在同溫層裡面都不會覺得有異樣
說兩岸一家親，被講巴結想統一
說兩岸各自親，被講加速對立養小粉紅
中國也太難了
也許人家是在哭
人家笑也要管，妳頂多就不要再看他們新聞就好了
你知道人家在笑什麼嗎？
你要投訴什麼？
你“覺得”對死者不敬嗎？
去廟裏跟媽祖講啊
記者大多數時候很白目，但人家現在連笑都不行啦？你這麼聖母你去報啊
你看到太魯閣新聞的時候，在家幹嘛？
一邊吃水果一邊看新聞？
你怎不一邊哭一邊唸大悲咒看新聞？
以前高雄議長跳樓的時候不是說不用尊重死者的嗎？
我今天中午看新聞的時候也跟家人在電視前嘻笑了
看了您的文章察覺自己真是大不敬
也許我該馬上買車票奔去現場嗑頭致歉
在電視機前的觀眾都應該肅靜跪著看新聞播報
網軍連發好幾篇帶風向，想趁此順便把56台拔掉嗎？真是恐怖
應該要取消連假  要求全國人民分批前往誦經跪拜
並限制一切娛樂活動一個月
都出這麼大的事還有心情玩 對死者大不敬
B4
B8
你們該不會是同個人吧？一樣舉例吃水果欸
笑為什麼不行？很簡單啊，因為你還在上班，舉個例子，如果某天你被診斷患了啥病，醫生還一直對著你笑你會怎麼辦？旁邊其他醫院人員一臉嘻嘻哈哈的，你不會想生氣嗎？
原po我懂妳的心情，幫補血
樓上不用砲我，每個人觀感不同而已
我剛剛特地去看直播
是沒有看到哪裡笑聲不斷啦
原po要公審至少也把影片截出來
我看直播看了十幾分鐘
都只有施工的背景音
跟主播的呢喃
沒有看到笑語不斷的部分
記者大概是在看低卡的地獄梗，
所以笑爛無敵中⋯⋯

你就別怪記者了
https://i.imgur.com/VqXaSLT.jpg
下午有聽到 但不能確定就是tvbs的攝影組
畢竟這裡不只一家媒體   談笑間還有虧記者訪問內容 
後來有關閉收音一陣子後就沒笑聲了
———
聊天室一堆沒水準的造口業 讓人看得直搖頭🤦‍♂️
B4 B7 我沒看到新聞
但如果今天新聞報導一個令人難過的消息
記者在報導時卻嘻嘻哈哈
那我會覺得很不識時務

而這跟觀眾在電視前是否跪著看新聞、念大悲咒無關吧
這是身為記者應該有的職業道德跟素養
不能相提並論

就像你家人在急診室，你不會哭著唸大悲咒來以此要求醫護人員嚴肅面對
笑了 現場一堆記者攝影的
你又知道是哪家的了?
搞不好是其他台的沒有轉播正在聊天呢
不好笑就不會笑了
可以po個影片連結告訴我們
你是在幾分幾秒聽到的嗎？
又是怎麼確定是TVBS的記者呢？
不然這樣看起來很像空口說白話
我是覺得啦 不一定是TVBS的記者在笑啊
也有可能是其他台記者吧
只是剛好收音進去了
B10 B8是改留言嗎 怎麼沒看到舉例
最多就是不專業吧
跟什麼事件無關
都現場收音了還嘻笑到被轉播出去
被主管看到一定被釘在牆上當掛件

但跟事件重不重大無關
只是記者本身不專業而已
更何況是不是他家記者在笑你也不知道
還有要考慮聲音是不是從事發現場出來的
還是音控聲音沒拉好從別的地方轉出來的
太多可能了
真的沒什麼好氣氣氣的
我剛剛有回去看大約是-8:04:00左右，應該是記者們的閒聊而已，畢竟麥克風就一直在收音
說不定不是記者在笑啊，阿是誰在笑我就不敢說了

只有一種可能是只有原PO耳裡聽的到笑聲而已

可能原PO體質異於常人，可以隔著螢幕聽到笑聲
我也有看到這段，現場救災人員非常忙碌，又死傷這麼多人，結果工作人員在那群聚嘻笑罵髒話，持續很長一段時間，直到一通電話他們才收斂，竟然要弄直播，就不該放送這種片段
阿飄會找上他們！沒事的
我快笑死
南無喝囉怛那哆囉夜耶．南無阿唎耶，婆盧羯帝爍缽囉耶．菩提薩埵婆耶． 摩訶薩埵婆耶．摩訶迦盧尼迦耶．唵，薩皤囉罰曳．數怛那怛寫．南無 悉吉慄埵伊蒙阿唎耶．婆盧吉帝室佛囉愣馱婆．南無那囉謹墀．醯利摩訶 皤哆沙咩
夭壽 這篇也有韓粉出現🥶
該笑的是你的腦
突然想到之前普悠瑪事件的記者會好像也有記者在直播上一直笑⋯（不知道我有沒有記錯@@
乾你什麼事？問號...
B10 你出診間之後
醫師護理師就會開始討論等等午餐要訂什麼啦
同意有觀感問題
但每個人道德標準不同
不能強套在他人身上
這跟在家看電視不能拿來比較好嗎⋯⋯
新聞是會被幾百萬人看到的耶
罹難者家屬看到記者在那邊笑會作何感想？
我覺得這就跟在喪禮現場嘻笑一樣沒教養
自己心裡要怎麼想是一回事
但請尊重你的工作跟罹難者家屬好嗎？
這是有啥問題嗎看不出來欸
時代孤兒老人中年人他媽就閉嘴
孤兒沒事做在這吵吵吵
這也要拿出來講 腦袋水快排一排
B24 既然 不是竟然
意思不一樣
等一下下
你們是不是搞錯了
閱聽者跟媒體的身分
以媒體身分嘻嘻笑笑報導悲劇本來就不對吧
想像一下議長那時候的事
如果三立民視在議會嘻嘻笑笑報導會不會被幹翻
不要為挺而挺好嗎你各位
再怎麼樣也不應該笑吧
記者是在工作欸
專業在哪裡
護航的人有事嗎
同意b15 b33跟 b36
民眾跟記者本來就不一樣
民眾你在私領域要怎樣別人管不著
但身為媒體怎麼可以隨便就這樣播出來
有失專業 很不得體
身為花東人看到真的是完全笑不出來
我們全家都非常難過 如果這時候看到新聞在笑 真的會又氣又傷心...
不懂底下留言是在砲什麼
原po也是好意
大家的邏輯？
難道那是一個可以嬉笑的場合嗎？
熱門留言是怎麼了？？？

我光是每天在電視機前面看那些新聞都會看到哭欸，一邊吃飯一邊流眼淚不誇張。
就算是一樣的新聞一樣的畫面再看到一次還是會泛淚
先不論專業問題
記者人在現場欸！？同理心在哪⋯
現在熱門留言不都是水軍洗出來的
國民黨表示：
https://i.imgur.com/p3fPN47.jpg
為什麼那幾篇可以上熱門留言🙄
工作與救災期間在現場嘻笑本來就不應該
這種事件大家都知道該嚴肅面對吧？

只是不知道是哪些台的記者在嘻笑
每台記者可能都相互認識
也可能場面太嚴肅所以想談笑緩和卻被收音進來
可是對觀看者來說觀感當然很差😠

某留言說嘲笑議長有理，所以可以笑別人？
我見不少高雄人討論議長在世期間做過何種‘事蹟’、以其背景推測可能輕生理由。
高雄人對此人的印象心中自有公評
也見不少人不附和、制止這種玩笑
我也有跳出來表達不批評但尊重死者的立場

別人沒品不代表自己有理由沒品
別把少數套到所有年輕人頭上合理化自己行為🙄
B18 其實是真的有，我下午的時候也在看直播
（新聞可以把它剪掉，不確定直播還找不找的到）
看B14 
我不是網軍，我也覺得觀感不是很好
那時候下面聊天室都刷一排大家都在罵
都說要打電話去電視台把記者炒掉
然後記者們好像有看到留言就通通閉嘴了
（接下來我就沒看了
好像是很多家的記者和攝影師
因為很吵很多人在聊天、嘻笑這樣
而且他們還罵髒話完全被收音進去...
請問你如何得知是記者的笑聲？
不太要求記者了
原PO知道莊子死老婆時的反應嗎XD
我覺得你管太多了
你是不是住海邊？
雖然記者真的是87沒錯

但工作....總該有休息時候吧
而且TVBS收音 你確定就是TVBS的記者？
會不會是三立民視的記者呢？
高雄議長跳樓
817不是還放鞭炮嗎
結果現在又用災害來打藍
對啦 三民自都最棒
這樣你爽了嗎
我還以為原Po有貼影片
三立說屍速列車的時候你在哪
這個標題很網軍抹黑誇飾法
還能獲得這麼多關注
是都有證據確鑿是嗎
為什麼不能笑 很好笑啊 想到到時候家屬要求國賠 全民買單的嘴臉 我又會心一笑了呢
記者下崗休息還不能有自己的情緒喔
管到大海欸
記者難道不行聊天嗎？
前幾樓網軍別演
妳吃水果是播給全國看喔
第幾台告訴我
原po這個文真的ㄏㄏ
不過拿某議長出來說的更ㄏㄏ
先不說這位議長的經歷
這位議長是自殺的 跟受害者能比？
然後會拿出議長來講的人
也大概猜得出政治傾向了啦
B18 B44 B49 B51

我不是原Po，但直播髒話影片在這，我文章底下留言也是一直扯政治意識，超無奈～
⚠️影片音量注意⚠️
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235697088
看看日本他們播報新聞時，都是很認真嚴肅不帶私人情感的在報導，因為那是在公開場合，有多少人在看。
反觀台灣媒體，其實不只是你看到的這則新聞記者在狂笑，以前就有看過其他報導人家喪禮主播在笑了。
雖然樓上很多人的言論在刷新我的三觀，要不要國賠另外一回事，當家庭發生這種巨變時，誰也不願意。我覺得不能感同身受沒關係，但請要有同理心。
最後，如果想要做出什麼實質的動作，就直接打電話去TVBS電視台講這件事，絕對會是有用^_^
前面一堆人的心態真的不敢苟同，觀眾就這種心態了難怪我們的記者素質這麼低
B57 怎麼感覺是工程人員路過還有走路的聲音
不能確定的事情然後發文造謠不就該被砲轟嗎
怎麼還有一堆自以為正義
小題大作？
三x電視台：
https://i.imgur.com/seb1S5O.jpg
原來是聖人的部分 失敬
熱門留言的部分
如果不是網軍的話
那還真不愧是低能卡

幫樓主補血
不能笑？出軌我害的嗎
B57 已幫補血
現在是流行網軍先說人家網軍嗎笑死
原本我還沒這樣覺得
結果看到好幾篇一直拿水果出來舉例的
真的不得不懷疑
男生女生帳還都愛用水果舉例
看起來就同個人 買帳網軍仔下去啦🙄
B66 
笑死
你的邏輯就是只能吹捧三民自
果然啦
綠共維穩能力比中共強太多了
B69 就事論事誰跟你扯三民自
你們才是看到TVBS就急著護主吧
忙著拖人下水 呵呵
三立: 屍速列車
D卡:……………(無聲)
看到熱門留言嚇到 自己好像活在不同世界 刷新三觀😨
從現在開始瘋狂給我哭 
給我他媽的哭起來
B5你舉例超爛欸
你知道他做了多少壞事嗎？ 要不要去查一下
這種喪盡天良的真的是沒什麼值得尊重

而列車上的人幾乎都是無辜的人耶
B72 時事版素質一直都這樣
都不知道是什麼人在留的
B28 不要什麼都韓粉
跟覺青立場相左就韓粉
你要不要去看醫生比較快
B74
所以壞事做盡的人可以不用尊重唷？
好唷 鄭捷梗圖拿來用 鄭捷 專精7
中路 拿了4顆頭1死 助攻拿了23
https://i.imgur.com/CXsq9fC.jpg
都你在說就好你那麼厲害你立刻去那邊磕頭給我哭
B70 笑死
你就不要查出來在笑的是你三民自的人
B79 你是不是只會笑死啊 笑死😏
TVBS罵不得是不是
直接抹人是三民自的人
無論哪家媒體做這種行為就是不對啊
這篇文就在討論TVBS你一直扯去別家
你看三民自不爽你自己去發文啊
「他也很爛我為什麼不能爛」
跟國小生一樣
有夠可悲 臺灣的大學生連這個也可以吵 難怪一直退步 照這個標準原po請你以後上課正襟危坐 不能滑手機 不能遲到睡覺吃東西 上班也不能跟同事聊天因為不是你的工作項目
好了啦帶這個風向有夠爛
這種水準就不要拿出來給大家笑了
不是啊 什麼場合做什麼事啊 你在靈堂會在那邊笑ㄇ 以上邏輯有問題嗎 還那麼多讚
B10 那假如身為醫師今天你不治之症 然後我需要幫你哭嗎？ 啊10個病人這樣我一天哭10次？ 講難聽點我只是在服務 病人不是親人 到底憑什麼要管人家的心情
原來是自詡為聖人的部分
那請你在上廁所時心中不準默想此事，否則可是比嘻笑還大不敬！吃飯時也不準開電視關心直播，應該正襟危坐播送大悲咒
這麼做可以實現正義以及滿足你對自我的感動
我想原PO的意思是，你已經到事故現場了，為何在現場嘻笑看待這件事？

有些人比喻真的很爛，說原Po在家裡人家記者都到現場了。

我就問，記者是不是在工作？記者的職業素養在哪？扯原PO看電視吃水幹嘛？

記者不是不可以笑，他要知道當時情況是不是有收音、有在拍攝！他的身分地位和普通民眾不一樣！記者是有話語權的，是有影響力的。

一堆人檢討原PO，奇怪了，你們都是記者吧!!
好啦
全國戒嚴一個禮拜來表示哀悼好不好
這麼愛哭不會去北韓哭哭喔
沒有人說要哭啊！你是在哭喔 B87
妳會通靈就對了
還是你人在現場在旁邊
又能百分百確定是這家電視台工作人員在笑
817真的水準低落
為了黑連這種事都能拉出來講只為了抹黑
妳會下地獄啦☺️
笑是個人自由沒錯，但是如果在這種場合還能大聲嬉鬧，那是專業性的問題，在那種場合做這種行為真的白目+不專業。

我沒看過影片，但記者真的有可能在那種場合大聲笑？？？
記者可能是看到你的文吧
原波就不是上來問對錯
她沒確認到底是哪家記者就是要公審+檢舉記者 連連結都沒附才會被酸吧
笑死
B0 投訴？笑死，你投訴根本沒人會理你吧
B77蛤？不是很懂肥宅梗耶
鄭捷也是不值得尊重啊
太魯閣號就跟分手的女友一樣
出軌了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是啦，啊你要投訴就自己打去TVBS就好了啊，還跑上來發文🥲？
投訴管道不能自己找嗎⋯
1450帶不了風向了，呵呵
幹嘛都用自己的道德觀去限制別人
（不能怎樣為什麼要這樣）
不要笑不要笑不要笑
妳這叫假愛心真他媽可惡至極
笑到並軌
我也覺得很好笑欸哈哈哈哈
通通下去囉
https://i.imgur.com/njniDqM.jpg
我剛剛邊看新聞邊拿mvp
我等等和達瑞ㄙ一起去花蓮道歉
不應該帶有開心的心情在這時候
B86 真的，我也覺得原po證據不足而且指證得很爛。但一堆人的比喻簡直看到心寒，是搞不清楚狀況嗎？這不是阿貓阿狗死掉唉，我光是沒在現場就能感覺到情況有多慘烈了。

還有說1450在抹黑的，這種東西牽扯到政治？？？已經是基本的道德問題了

還有說聖人聖母的更噁爛，這麼多家庭破碎人家只是說那種場合不該嬉鬧就是聖母？？？？不該在不該笑的場合笑不是常識嗎？政治搞到腦子都壞掉了是嗎這些人
完了看這裡的留言情況，等等一定有瘋子說我假聖母還有1450還有原po派來的
笑跟尊重是兩回事，但從妳的說法來說妳才是真正帶有偏見且不尊重死者的人，希望妳能為自己的行為檢討，帶有歧視的想法時很容易造成不必要的爭論
對不起 我應該跪著看新聞
B96
所以可以不用尊重啊
能博君一笑就好
不意外啊，再更嚴重的事，還是會有人拿出來調侃啊，之前不是還有人創鄭捷粉絲團
反正現在的社會就是一直不斷嘲笑嘲笑再嘲笑
不然就是貓哭耗子假慈悲
他們最常的心態就是覺得這種雖事不會發生在自己身上然而他們常常過得確實也很好
我從以前的不爽到現在已經看開了反正自己不要變那樣的人就好，至於那種人隨著生活的便利物資的豐盛思想的開放左傾
總數只會一直增加
真的不好笑...
B59 我的家人有打去但是只有語音客服而已🙏
⋯？？？
沒有一定要哭要跪啊
但可以不要笑嗎
至少尊重一下死傷者吧==
快被4樓給笑死，想到那個畫面就覺得很好笑
題外話
以地獄梗的角度來說
屍速列車真的很好笑
D卡真有趣
嘴TVBS韓天藍腦出來護主
嘴三民自1450出來護主
上面還一堆邏輯死亡比喻超爛的人
乾好想知道怎麼去申請加入網軍哦
不用用腦袋的工作
B3 不要扯媽祖啦，應該要去找聖母瑪利亞
親愛的老公：方才發現您與小三在車內進行嘴唇交流 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/meme/p/235694638?cid=75dd3b1c-dea8-498f-a551-5dd8ffbe02ce
那八仙水上樂園怎麼辦⋯⋯
時間一過大家就可以笑了？
(´･_･`)
去八仙那些比較早熟的孩子，
怎麼現在就沒有人再哭了呢？
還一堆地獄梗（有些真的滿好笑的
哭哭帶風向失敗
拜喪禮也是這樣啊
這又沒什麼 還是要往前看的
正義魔人 這社會你會活的很辛苦
會同理他們是道德感
但不是明文規定一定是要這樣
嘻笑讓人覺得不尊重死者
這件事的確不太好
B86 對啊的確是你講的這樣啊但幹嘛多打TVBS？ 首先是原po先帶風向 不就事論事如果他只說記者在現場嘻嘻哈哈 糾正記者的舉止可能沒人會說什麼 但你加個TVBS的用意是什麼？
怎麼不想想有可能是其他電視台記者 剛好被收音到拜託用腦好嗎？
基本上大家都很明白 哪家電視台是偏藍還是偏綠要就事論事 就不要加上這些會引起政治偏頗的言論
B36 不會
下去領500
呃我也不好意思 看到新聞正在打麻將...🤔😖
我就問你怎麼知道是TVBS?還是因為是它的直播就一定是它的記者在笑？
笑死 干你屁事
所以你是哭著看新聞嗎
B5 政客都去死很好啊
B85 「准」打錯兩次囉😃
-
在工作時就應該保持敬業態度，回家之後誰管你
要幹嘛？拿自己跟記者來比較的人邏輯還在嗎==
我也覺得不太好
像是你播報難過或是哀悼的新聞就應該要沈重一點
播報愉快可愛有趣的新聞就可以自在一點
「不過也可能是有些記者在休息 所以才會嬉鬧，然後別台的記者正在拍攝」
畢竟沒辦法無時時刻都一直難過吧
相信發生這種事情大家都不願意
B4 超好笑😂
要不然要怎樣 像政府一樣降半旗嗎？
說個笑話：民進黨政府有在升國旗？
所以確認是tvbs嘛🙄

還是原po只是想帶風向，趕快發一篇文，然後數落tvbs?
這麼有道德感事件發生時怎麼不趕快衝去花蓮幫忙搬石頭？
我也有看到這段直播
收音超清楚
幾個男記者或攝影師在聊屁話還一邊幹你娘哈哈哈哈哈？
連髒話都直播出來了
過好幾分鐘才關掉聲音一陣子
直播當下聽到真的很傻眼
不知道講話的是哪家員工就是了
你在哭肚子餓？
B0
我等著笑妳
好了啦 正義魔人啾啾
蹺腳吃水果 買票到現場致歉 這些留言真的令人作嘔
這麼聖母怎沒捐錢
捐出自己一個月薪水
是聖母都應該吧🤪
B4 哈哈哈哈哈好好笑
笑尬並軌🥲
你可以打119申訴你頭腦有問題要就醫。
熱門留言是怎樣
誰管你在電視機前幹嘛 打手槍也沒人在乎
但今天記者是在現場欸
眾多死者的近前欸
哈囉？
跟在電視機前根本是兩回事 偷換什麼概念啊
這種留言還能全部上熱門
這裡的大學生再度刷新我的三觀

你家人死了辦喪事 旁邊有人在大聲嘻嘻哈哈你就不要不爽
這就是你們的邏輯啊“那麼聖母幹嘛不一起進棺材陪葬”
你們的邏輯 是吧 呵呵
----------------------------------------------
而且這件事還不是一般民眾過世 而是大批受害者死於災害死於非命 是這種大型社會事件欸

要大家在災難現場尊重死者 還會被群嘲是正義魔人聖母婊 現在大學生的道德價值觀到底怎麼了 以後真的要給這種價值觀的人掌管國家嗎
 B0 幫補血 在一群瘋子眼中 正常人就會被當成瘋子
哈哈笑死
記者水準從來不讓人失望😂
B5 沒有不尊重死者，單純不尊重背景沒有地板硬的議長而已
這根本兩回事啊
是死者的現場沒錯
不過在那邊就該莊嚴？
一些人邏輯根本崩壞
他們笑是笑死者？ 
還是只要是死者死亡的地方就是該莊嚴的地方？
還是那裡是法會？是告別式？
那你曾經踩過的地方在還沒蓋
高樓大廈社會住宅的時候
包括你家附近以前地下都有骨骸都有死過人
你怎麼當下在笑的時候不會這樣講？
#夢到# 有一個還跟另一個說：「招魂的時候要記得拍到眼淚 哈哈哈 你行嗎」
B4 靠邀也太有梗😂
b15發生這麼大的事記者不只要無償加班 還得接收長官不合理的指令、網友隨意的謾罵
現在連在採訪時間外聊天談笑都不行 一個月領個三四萬元而已到底要我們怎樣？？？？
TVBS的素質不意外
同學我支持你這樣發文
我有在看直播 錄音還一直錄到一堆髒話包含幹。娘
我也很氣 一堆人也很氣
不過這裡是台灣
不會有太多的人能夠理解這種事的嚴重性
我也不是什麼大德 我也做過虧心事
但是面對無辜身亡的人們
必須莊嚴看待

這裡是迪卡 很多台灣未來的棟樑
堪憂
B4 我是不信什麼咒啦
祝你一生平安
Tvbs收音到有人在嘻笑
為什麼是罵tvbs啊
現場也都收音到其他人說話耶
連對象都沒釐清就公審要投訴
給人在帶風向的感覺
現在宣布全國禁止所有娛樂行為一個月
大概這樣原Po比較開心
對了  記得不管 上課還是上班都不準聊天 分心
一秒都不行喔
100％投入工作
不然就是違背專業與本分
B10 
我之前胃出血 
在插胃鏡燒止血的時候 
醫生跟護士打鬧的挺開心的 
醫生邊插胃鏡邊在鬧我 
護士笑笑回他說：她（指我本人）快吐了講不出話了啦
他們認真的在嘻笑打鬧喔
整個手術期間笑聲聊天沒有停過
😑😑😑😑
中部大醫院，急診

（幫你的例子換上血淋淋的案例）
（沒有投訴他們，因為胃出血快死了我沒精力，但當下真的幹到不行）
（真想拿胃鏡管插他們的嘴）
阿是不能笑喔
你要不要直播超渡30天馬拉松
嬉笑也許真的不好，但真的有證據是TVBS？
還好看完留言，還是有人算理智的，
真的是放下了100個心。
我爸之前一直嗆我說有網軍，
我真的不信，現在我信了⋯原來真的有。
我才很好奇的想問，到底為什麼捐款是衛福部出來弄的真的很不懂，要也是當地政府或其他機構吧，看到真的神火大，就算想捐錢，也不想給。
各位如果有追到今天的新聞，會不會笑聲是所謂的施工團隊發出的？看新聞的描述他們是跟倖存者混在一起還吃檳榔笑談，雖然都只是倖存者的說詞，但如果是的話就說得通了

而且正常來講我們正常人根本不會在那種狀況下還笑得出來，包括記者也包括這裡酸原po的
B117 不意外阿，什麼含粉什麼1450甚至蚵粉的都同類人，正常人的話怎麼會把政治人物當偶像呢？難道要開演唱會嗎
可能TVBS收到來自陰間的笑聲啦
817怎麼能怪他們呢
人家在幫助和緩現場氣氛是好事
況且人家只是來工作的又不是來救災
台灣社會連笑的自由都沒有了嗎？綠共？
倒是你們綠畜害死這麼多人命
什麼時候才要一個一個滾下台啊
天祐中國台灣🙏
B166 你才是，中你個頭啦
B166 不只寒心的網友，連小粉紅也來湊熱鬧，真的非常噁爛
還有標題下屍速列車的勒
tvbs知道太多丶爆太多了  1450開始黑了！
難怪覺青都看TVBS，只會嘲笑還會幹嘛
不明白這樣的新聞為什麼會看到笑？......
可悲風向文，錢領完了就下去啦
B155 我是 B15
工作的辛苦大家都理解
也並不是否定這些人做出的努力
只是職業素養跟專業、道德性我認為是分開的兩碼子事。

此外，並不是不能談笑，只是要看場合吧！
b174 在「採訪時間外」聊別的事情也不行？你上班時時刻刻都繃緊神經 不能放鬆跟同事閒聊兩句苦中作樂？
還是你希望媒體們都邊播邊哭？最好搞到有創傷？現場要目睹那些驚悚悲慘畫面壓力有多大 連聊其他事情轉移心情都不行？
另外在媒體工作不用談什麼道德素養 閱聽人愛看 長官就愛點播 區區一個小記者不用指望左右新聞走向 你不做長官還是會叫別人做甚至長官會自己改 然後名字一樣掛記者
B155 所以直播的時間不算在你們的工作時間裡嗎？你們的薪水是只領採訪的那10分鐘嗎？
沒有什麼到底要你們怎樣 如果自己要把工作的行為標準訂那麼低 就別怪別人看不起你們的職業
B175 你沒辦法理解就算了
我不會為了理念不合硬要你改變
更何況我從頭到尾也沒強調過「採訪時間外」
恩恩 那希望大家未來在醫院
你們痛苦的要死或很緊張
但醫護人員在旁邊嘻笑 大家不能投訴喔
怎麼會有人拿在家來比喻
根本兩回事
今天在什麼場合本來就會有不一樣的情形表達
這行爲不就跟看到網紅或誰沒有發文發限時表達難過或哀悼要被嘴一樣嗎⋯？
憑什麼人家在現場就要難過啊
同一時間人家家裡生小孩結婚也要哭？？
管真寬？
B46鼓盆而歌XD
B179 
沒有人說在現場就要表現難過啊
但不要嬉笑有很難嗎？？？？
如果妳家死人護理師在病房大笑或嘻嘻哈哈妳也覺得沒關係嗎？？
妳心裡要怎麼想  甚至覺得這個人死得好都沒差啊  但藏在心裡不要表現出來有很難？
這篇真的釣出一堆沒家教又沒同理心的人
南無阿彌陀丸🙏
B155 不好意思並沒有說不能聊天什麼的
你要開香檳慶祝也是你的事情
但是在工作範圍既然你知道有收音也要克制一點
就像總統不可能在演講的時候罵髒話吧
你在家想怎麼罵當然不干別人的事情
但是做什麼事要有什麼樣子
我朋友也是記者，但不是這家的，
他們每次發生重大事情都要跑第一個不管他當下在幹嘛，
衝到現場即時整理資訊立馬連線報導，
像這次事件他也衝到現場一整天超過12小時一直報導，
只要有新狀況或有人出來受訪他們要邊訪問邊整理重點報導，
尤其在現場風大沙也大讓他們也很不舒服，
然後看到一具一具遺體抬出他們心情也受影響，
如果他們在現場沒有找些其他事情不跟同事聊聊天轉移一些注意力也很有可能會有PTSD！
他們是記者也是人，也守在工作崗位盡他們職責，
薪水也沒特別高，但就是一顆熱情的心想呈現自己的新聞，
怎麼在線下的聊天被講成殺人放火一樣！
救難員和其他工作人員要加油，他們也要啊！
—
還有在場人數很多，也不一定只有記者們在場，
所以沒有證據是記者脫口而出也不能把罪給記者扛！
B52 祝福你和你家人以後都平平安安不要遇到這種事也不要要求國賠
不然我一定放鞭炮慶祝👏
民國107年~109年的民進黨黨代表， 讓台灣人喪失50生命。
民國107年~109年的民進黨黨代表， 讓台灣人喪失50生命。
我覺得有笑的人都去現場哭一遍
有病吧 你看新聞會邊哭邊看？
不就是綜藝節目嗎
為什麼這裡的風向這麼惡劣阿，時事版的人都這麼冷血的嗎？不能笑就是不能笑還牽拖政黨
那裡不是都市，除了機械運作聲還有人聲，收音範圍不可能只有一個小區塊吧？那畫面都是同個畫面，不就表示攝影機架好到開始直播都一直待在原地，現場到處都是媒體及台鐵工作人員，現場每位都知道這台機器正在直播嗎？況且在安靜的情況下可以收到多少聲音這不用說也知道吧？他們長時間待在現場面對這種事故，相信不是人人可以承受的，你真的確定他們都不需要紓解一下壓力嗎？難不成各家媒體都收音到笑聲就要說他們都不尊重這件事？
都罷免多久了，還在那裡韓粉，是到底是多愛韓國瑜阿，睡覺都會夢到他
在這裏沒有哭著看新聞的人通通都去給原po道歉 ！！！！！！！！！！！！！！！
B191 
可能網軍吧
看那些留言邏輯思維都很極端
跟對岸某些人超像
怎麼看都不像正常人
當怪獸電力公司喔
笑
很多人都說不甘原po的事
的確，別人想要在救災現場嘻笑罵髒話的確不關我們的事
但都現場轉播了還不甘觀看者的事嗎？
不用顧慮家屬跟受害者的感受了是吧
那些受輕重傷的受害者也會看現場轉播好嗎
不是只有要尊重死者而言
聲音關起來要笑多大聲是他家的事
啊要現場轉播就敬業一點
笑三小
這裡一堆留言也是刷新我三觀
在這世界每天都有大事情發生，那你是不是就一輩子不能笑？
我真的是邊哭邊看欸
幹 我都覺得這個事件影響到我心情了 ，真的很可惡的包商，害死那麼多人
想到他們死掉就算了，還支離破碎，為什麼這麼殘忍，雖然跟我沒關係，可是我心都要碎了
至於其他人覺得好不好小，我不在乎，世界上就是會有那種人，不用期望太多
不是記者的笑聲難道是鬼魂的？ B45
破麻邏輯
正義魔人？
好啦是我在笑啦
審爽沒
好啦  原po你成功帶了某些人的風向了
先不說你是不是綠網軍
這樣沒證據的指著TVBS是不是有點...好笑？
B32 之前我在手術台上準備動手術時醫生跟護士也是在聊天啊，我也覺得沒怎樣，反而還可以緩和自己緊張的情緒😂
B57 聽了一下沒有什麼特別大的問題
B84
不需要幫忙哭啊？這什麼奇怪的舉例啊？
身為醫療人員在說明病情或衛教時需要秉持著的專業態度，僅僅是正經嚴肅不打鬧嘻笑，就算像上面有人說的轉頭就去吃飯，在病人前不該做的就是不能做
笑死還沒查證 直接投訴 你們家心態真的比加害人還恐怖
B15 聽說你們學校音樂系的學長/學姐在列車上，你應該早就知道了吧！總覺得輔大挺好！明明還沒畢業也給完了死者的心願！
大家別在笑了！難道你們就沒有同情心嗎？死亡列車死了那麼多人，還在取笑他們？這方面實在太過自由了！四川大地震，所有人都要默哀！而你們卻取笑一群因搭上死亡列車的死者？台灣的中小學的教育到底怎麼回事？
讓我聯想到前陣子的新聞日本主播上秒嘻笑，下秒遇到地震消息立馬轉變嚴肅表情，這才是專業態度該表現的出來的，希望台灣這邊的記者可以改進。
能確定是TVBS? 在現場笑的確不優
不過電視機前的我們沒關係啦
家屬朋友逃過死劫
很開心不行嗎？😒
台灣人就是不尊重自己的專業，還要求別人要尊重他😂
唉果然是嘉南素質 雙標欸
熱門留言都網軍吧⋯⋯
傻眼這麼沒道德的事@@
正常人即使看到新聞都會默哀吧
某樓還在那邊舉例吃水果 小心噎死
支持原po 
一堆白癡不懂上班嘻笑跟在家私底下嘻笑的不同。
獵巫獵爽爽
詛咒人家噎死也太有水準了吧 哇賽
妳也管太寬了吧⋯
B32 所以就說在「工作中」好歹表現一下專業嘛……
到底有誰會把它看完？
綠衛兵又來扣帽子了
B201 所以現場只會有記者？沒有民眾？
捕獲台灣雙標仔
夠了吧
最尊重傷亡者及其家屬是應該的
但真的沒必要每次都在小題大作獵巫行為🙄️
我很難過發生這樣的事
但可以不要動不動要全世界都來尊重你們好嗎？全世界都應該跟著你們的負面情緒一輩子
確定是在笑傷亡者嗎？拜託別那麼敏感可以嗎。
煩死了🙄️

喔我看到新聞的時候正在兩人運動
所以我是在褻瀆死者瞜？
如果真的是在笑
的確會覺得觀感不佳
但我覺得妳這樣公審蠻雞蛋挑骨頭的
在這種時候逝者已逝
大家默哀祝禱即可
挑起爭端難道會比較有幫助？
更何況妳不知道那到底是真的笑聲還是其他什麼混雜的聲音
光憑一個只有聲音的片段來判斷實在有失公允
（而且就像B12說的，要公審好歹也貼個影片吧，這樣口說無憑誰知道妳是不是吃飽太閒⋯
這社會缺乏共情感
我比較疑惑的是⋯你是哪個眼睛看到是tvbs的記者在狂笑？它有拍到掛著tvbs的牌子然後剛好在笑被你看到嗎？拍攝報導期間，要怎麼控管旁邊民眾或是其他台記者要不要說笑聊天呢？
凡事都要講求證據，如果有畫面截圖證明是tvbs記者在笑也不遲的。
到底是幾時幾分幾秒
看你的文去翻都翻不到，講清楚不行嗎
笑死 就你這種沒腦袋不會獨立思考的最容易被帶風向 真可憐
B231 5小時40分左右
B233 
剛剛看到特地去聽一下
真的笑的很開心 也不去旁邊笑....
你考試考爛在那邊笑，也不考慮你媽媽的感受✌️
TVBS 凡事也沒有講求證據亂報導人家是工人欸....？記者都不會講求證據？我覺得蠻像在那邊笑啊！大家也都聽到了吧？還是請公開錄音？證實 tVBS敢嗎？不敢吧😏
你有在現場嗎 很多記者在現場一待也是好幾個小時 他們都不是人 除了工作上新聞台會一直趕著 休息也未必足夠 他們也是為了混口飯吃阿
嘿嘿 中天之後換tvbs 水啦水啦 接下來55要變什麼台呢
「什麼時候該做什麼事，什麼場合該說什麼話，什麼身分該做好什麼本分。」
我以為這是每個人從小就會被教育的事情。
你有去現場悼念死者嗎？
你有為死者做什麼嗎？
如果你什麼都沒做，我是不是可以說你對死者不敬？
你說記者在笑你有證據嗎？有影片截圖？
還是親眼目睹？死者都已經逝去了，挑起爭端對這件事有比較好嗎？
請你尊重傷亡者及其家屬，停止挑起爭端的行為
笑死 被嘴爆 帶風向失敗 下去
先不論原po有沒有誤會記者，那三個熱門留言已經展現出低卡讀者的水準，不同身分也可以拿出來比，最扯的是還上熱門，效果做好做滿果然得到迴響
拜託檢舉
超想看到tvbs關台！！！毒瘤
記者直播也有休息時間吧？
你上課每一堂都全程尊重老師嗎？
你在任何場合、任何時間都保證自己不會做出不符合時空的話跟舉動？
記者在現場是非常辛苦的，沒有他們你根本不知道這麼多訊息。 
你能體諒罹難者家屬的心情，為什麼不能體諒記者們呢。
更何況你根本沒有證據證明是tvbs ,既然你都承認你「沒有查證」那還不改標題，不刪文？居心何在。
幫原po補血...
我看中天直播也聽到記者們在靈堂外採訪完受難者家屬後 （不知道是哪家的記者）
對受難者家屬的言論一邊討論一邊嘻笑...
（還在那邊笑嘻嘻輕浮的討論「所以到底是他的誰死了」） 
真的看了很不舒服...
熱門留言也蠻傻眼的...記者們就算對事情無感 
也不應該這樣用輕浮的態度議論罹難者跟家屬吧（而且是在攝影機前 甚至還被收音
原po活該啦
B244 
第一 我沒有說是「Tvbs記者」但是我聽到確實是他們的直播現場，說不定有別人聽到民視還是別台，那他可以說民視的直播現場
第二 不管做什麼當然有休息時間，既然你都還在播放就是上班時間，自己都知道是直播也是要收斂一點吧,如果你要嘻笑他們有停止收音的時間（你可以自己看影片）
第三 當然很多記者非常辛苦也很讓人尊重，今天覺得不舒服的對象是不尊重自己工作的人，如果你要一竿子打翻所有人那我也沒辦法
我發現不管什麼文，最後都會變成綠共vs藍腦
照這樣說，
政府應該要求所有民眾在和平紀念日去自由廣場默哀一整天，這樣才對吧？
-
而不是廢在家一整天看著手機傻笑然後過超爽
B247 所以說如果是民眾在旁邊笑
記者要衝上去堵住他的嘴的意思嗎？
誰在笑到底干你什麼事
獵巫送啦 嗚告送啦
B248 
網軍一堆啊 沒辦法
假設真的是記者在笑
那真的很不專業

但有些人拿直播和電視前嗑瓜相比
大概就知道
有人連工作和休息該有的狀態都分不清楚
出事真的沒什麼好意外的
就是這種輕鬆的態度 才會出事
受害者資料持續蒐集中：https://reurl.cc/L0L757​
哈哈哈哈哈哈哈哈
智障覺青急了，啥鬼話都說的出來
馬英九時期出事就罵政府
蔡英文時期出事就檢討人民☺️
B1 這次問題確實出現在工程車駕駛的停車與工安意識。但是放在日常，我們社會對於交通安全也是很漠視，每天都有十人因為交通而喪命，講句難聽的 過了六天 台灣車禍死亡人數就真的超過五十人了
B1 
忠言逆耳
總統是廢物
當官的也是廢物
人民更是廢物
台灣人只會檢討別人
想過自己做錯了什麼嗎？
造就意外的發生

如果哪一天 綠共真的統治台灣 
那也是台灣人漠視政治造成的
覺青還懂得佔領立法院抗議
而其他台灣人只會檢討別人
工地檢舉起來=>被主管單位吃X=>反正都花M打點好了
如果遇到黑道背景的，有可能自己跟家人的命就丟了
#台灣最美的風景是人
認同
看見不足很好，但沒必要說這個族群劣根啦，貶低自己民族的“格”對問題的改善幾乎沒有幫助。
B7 
今天在滑社團軟體
看到有人po 在高速公路中線被大車貼車
然後清一色都在檢討 小車開太慢
一邊檢討別人不遵守”規矩”
一邊遇到自己常發生的錯誤就ok
結果大家都認為是正常的
就跟違停一樣 習以為常
我認為就算很多人看到工程車停在那邊
也沒人覺得奇怪拉 
去檢舉還會被肉搜 說你檢舉魔人
所以誰造成的？ 我們
找個機會升官而已
民進黨都這樣玩你不知道？
B1 還能升什麼 部長以上也只剩下院長了
B2 或是被派到某個國營當董事長
B3 等真有這狀況再說 民進黨就算再笨也知道快選舉時 選票不能流失
講真的 交通部長最怕的就是重大交通事件
能早點離開這職位就早點離開
為了未來的政治生涯
也是算可憐吧？台鐵發包出包，出包的那個又牽扯很多事情，只能說可能想安安靜靜的當完部長就跑了，可惜了啦
最近的交通部長
真難做
世越號沒有官員下台？
或許你認為總理不算官員吧

https://www.storm.mg/article/30429/2
你應該要問的是，他的下一個官位坐在哪裡

你自己看上一個下台的現在在當郵局董事長
他政治路大概到此為止了
聰明
88風災的時候劉兆玄內閣第二週就請辭了，我賭這次根本不會有人真的下台啦，了不起過一陣子又空降到別的單位。
B7
難做
是不是要笑掉人家大牙啊
你去看看各國發生這種重大災害的
是不是有人下台負責
特別很多還是天災喔
B8 
抱歉
我有找
但是沒有找到總理下台的新聞
我現在來更正
又不是第一天認識民進黨
兩件事不同不應該比較一起吧？況且台鐵之後也有相對應的賠償機制給死者/受害者家屬
B2 兩件事都是人為因素造成的，有何不能比較？人命比較不值嗎？

再者為何要由政府單位募款？勿忘高雄氣爆善款！
真的傻眼，國軍、意外死傷不顧，有選票的鳳梨話題馬上就有錢資助🙄
請問你們的CuLiZn到哪裡去了？辦個募款活動臭了嗎？
https://i.imgur.com/r09kd1R.jpg
B5 勿忘高雄氣爆善款！
募款其實我也不知道是要募甚麼啦，
鐵路發生事故，
根據鐵路機構行車與其他事故損害賠償及補助費發給辦法，
本來就政府就應該賠償一定數額，
台鐵那邊也會有慰撫金，
跟農業補貼不太一樣的是農業發生緊急事件，只有撥款一條路，
但鐵路事故本來就法條就說要給多少，
除了慰撫金跟補助金之外，還有一個協議的賠償金，
上次普悠瑪的方法大概就是這樣．
https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/adr/about-Puyuma-2

台灣農業補貼行之有年，算很正常啦，
農業最愛的兩條路：補貼、收購
每年都有補貼，只是不一定報給你而已．
真的好好笑 投票以前迪卡的風向不是這樣的啊？？
自己造孽自己要負責啊
https://www.ey.gov.tw/Page/5A8A0CB5B41DA11E/daa0fa4a-46c7-4b7c-8b52-3520300f8d43
前瞻的500多億(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)東部交通改善了什麼
B8 呃 再投一次我也不會投韓國瑜
B10 也是拉，綠共執政才有油水撈好撈滿
B10 講的好像沒有其他人可以投一樣
B13 其他人？？
https://i.imgur.com/KXQ0MUu.jpg
B14 你眼睛還在嗎？
照片中除了藍綠以外不是還有另一人？
還是選擇性忽略？
農民才是票源最軟的一塊
我以為在說鳳梨叔薯的鳳梨哈哈哈
樓主 請問這兩件事是一樣等級的嗎？
硬要把不一樣的事情攬在一起討論
除了顯示你的無知外
帶風向應該是你主要目的吧？
民進黨就是用台灣綁架台灣人
第一天認識喔？
中國黨就是拿中國當神主牌
第一天認識喔？
民進黨就是廢啊
不意外啦
還有萊豬100億
鳳梨產地是綠營票倉
花東是藍營票倉
砸鳳梨外銷可以經過農委會台農發等等單位上下其手
事故救災就是救災了（除非被拿去蓋公園建雕像出國玩）

撥款速度當然不能比
懂？
農民幾票？太魯閣這是少50多票而已有差嗎？
綠色跟紅色好像，都是靠農民起家的😂
B2台鐵是民進黨員造成的人禍
為何要國庫的錢去幫民進黨員擦屁股？
難道黨國不分的時代又來了嗎😏

https://i.imgur.com/Y0uYM83.jpg
看D卡文章真的會降低智商，太多白痴了
鳳梨有中國可以罵
太魯閣有嗎？
如果鐵軌或太魯閣是中國品牌中國製
信不信綠共拼命罵拼命灑錢
B24 沒有很懂這張圖想表達什麼欸 藍執政又死了多少😂
B27少在那邊幫蔡英文政府護航了啦！
這件不應該拿納稅義務人的錢賠償
應該找東新營造賠償
還有找民進黨員李義祥賠償
請問薯薯
綠共 不意外
B24 這張圖到底想表達什麼？連水災都放進去，有夠意義不明。
B3 
就是要仿照高雄模式啊
先募款一波
接著幫受難家屬代位求償
告東新營造等等
等到家屬想要申請國賠的時候
對不起喔 我們國家跟家屬是站在一起的耶
不能叫我賠償啦！
不然拿善款的一部分來補償嘛～

發明代位求償幫高雄市政府省下好多預算去泰國爽（考）玩（察）的那位教授……
不說了
人家已經在高雄當校長了呵呵XD
愚民政策效果卓越 連他們的下一代都可以被影響
投她是因為韓國瑜太爛
而不是她太好
還以為自己真的擁有那麼多民意呀
政黨輪替是為了改正前朝的錯誤
每次有問題都推給國民黨
那這樣讓你們完全執政有個屁用
B0
火車事故雖然讓人覺得心痛，
但是跟鳳梨根本就不一樣，

你乾脆問政府怎麼不贊助你十億，
讓你變聰明一點？
這都能比 無言
鳳梨影響到多少人？
太魯閣影響多少人？
雖然我也不支持買那麼多鳳梨
但是硬要把這兩個扯在一起太白癡了
阿是要撥經費幹嘛？
國賠？補助家屬喪葬費用？
這種根本不用拿出來講吧

還是你要政府補助台鐵修鐵路

是搞不清楚狀況
還是網軍上來帶風向的啊
沒辦法，不講說自己支持民進黨會被當中共同路人
好險我在現場沒看到鳳梨不然我一定爆氣
希望台灣不會忘記因為太魯閣而忘記國軍的事情
B24
放這個圖的意義是？
如果按照死人數量來歸咎總統的好壞，你怎麼不拿小林村在馬囧任內滅村死了400多人？
蔡陰魂雖然很廢，但會用這張圖來類比的媒體，吃得下去的人我也是呵呵
B41 天災人禍不會分我也是呵呵
一個可以避免一個無法避免
B42 所以 B24 圖中的八二三水災是人禍嗎？
B41少在那邊瞎挺民進黨員了！
趕快叫黨主席蔡英文捐半年月薪幫助罹難民眾啦！
B42 我從頭到尾就是針對那張圖回應，來這回我天災跟人禍分不清，我也是呵呵，更不論你的眼睛不知道長在哪，沒看到那張圖裡還統計地震跟水災死傷人數～
B43 不是啊
我哪句話有說是了？
B44 點出圖的問題就是瞎挺民進黨喔！？
邏輯死去，真的是買帳仔
who care  又沒選票，用善款賠就好了，
多的錢還可以蓋裝置藝術來綁條仔卡
彎彎菜陰魂萊🐸豬 鳳梨吃爽沒
B46 那你說 B41 天災人禍不會分的結論是怎麼得來的？
這裡是不是很多人有被害妄想症啊
被標註一下就覺得對方在攻擊自己
B51 怎麼得來的？
https://i.imgur.com/ToqdiZH.jpg
B52 我看起來B42跟B41同一個陣線啊
政府賠
少貪幾十億

是你不會選擇募款？
不僅有一開始的錢還多募款的
雙貪 是個人都會選募款 懂？

將心比心 可以？ 很餓 懂？
B53 喔，我沒發現那個角度
B53 誰跟他同一陣線，我才不為那種無腦圖護航
這樓到底有幾個是真正的大學生呢🤔
B42 哪個可以避免 哪個不能避免
怎麼避免？
給藍執政可能死更多人喔！開放大陸人來，給中共口罩臺灣人不用用口罩，直接感染中共武漢肺炎，預估死的可能就上千了。
B24
政府只會跟你說一切依法行政
B3 高雄氣爆捐款怎麼了 你倒是說說
選票最重要....好嗎
B8 不然要投誰你說嘛XDD 只會靠腰又不給實際作法 有夠酸民
阿你發這篇文可以拿中共多少錢啊
誰允許你侮辱黨的？
一直無法理解，政府怠惰 屬行政疏失 管理失能 為什麼要募民眾的款？ 有何立場？ ⋯ （不是說民間發起不行哦）
所以要投宋伯伯？
我開始好奇大學跟科大的帳號價差了
B3
這兩件事完全不能類比啊

一個是外貿受挫，一個是人命損失
一個是經濟，一個是工安
全台種鳳梨的農民有多少？太魯閣死多少？能比？死者又不是沒有保險
税不就是拿來買票的嗎？
每次都說人民聲音聽到了聽到了
還不是左耳進右耳出
DPP對於台灣主權價值是深得民心的
但不要把一手好牌打爛了😡
https://i.imgur.com/DsHVsFe.jpg
讓我們歡迎真正的白色力量吧
柯韓粉很愛洗地欸🤣🤣🤣
不會是最後一次啦
阿不是這是網軍嗎
沒事啦
綠色是原諒的顏色
B77 果然質疑的聲音就被認為是網軍呢呵呵
這是什麼比較？
腦袋有洞！
農民鐵票啊 跟老兵一樣
覺青太容易被煽動了
一下子就變天了
最會選舉的黨🙏
一件是整體經濟 一件是突發救助
哪能比啊？
你來當總統看看經濟比較重要還是救助。
B71 穩住經濟
還不是為了到時候選舉
玩數字可以騙票
年輕人還不是當社畜
然後回家被老人家念不夠努力
所以鳳梨什麼的才要趕快救啊
台鐵的問題一個月大家就忘了
募款募一募還可以亂花、分贓
什麼時候年輕人可以不要被騙可以覺醒不要被意識型態綁架
不是空頭說臺獨就有選票欸
B84 你說的這些，或許是對的，不過不是我討論的重點

我強調的是，兩件事不能類比啊
綠共不意外
一群可悲大學生 呵呵
兩件事本來就沒辦法比
配套措施跟後面的法條都不一樣
邏輯體育老師教的？
人命比不過鳳梨 可悲
民進黨不是都這樣嗎
一個是台鐵出包
一個是中國要搞台灣
混在一起講也是可悲，還扯選票
中國不當經濟制裁，想幫助台灣農民有錯，不幫也有錯
覺青素質大概就是這樣
根本變相買票
為什麼叫綠共
因為就一言堂不能質疑啊
還有肺炎疫苗也是啦要騙民眾多久
整天撒幣外交有什麼用嗎還是沒有疫苗啊
募款真的看不懂^^少買一架別人二手的爆幹貴戰機就可以幫很多人了啦
這是什麼ㄉㄋ文？
完全不同的兩件事也就以都是人為就可以混為一談哦？
二極論 不考慮背景因素還有相關法條
還有人符合？
被政治洗腦的太過了吧

就說不要看ㄓㄊ🙃
B3 一個有共產黨介入。一個沒有如何比？
B15 投給楚瑜 好喔
不能同意更多
民進黨這些人都會下地獄
那些傷患看到蔡英文來作秀探視應該很想吐吧
韓粉哭哭
投票前都勸過了也沒人聽啊：）
突破盲點
想當初氣爆我捐了5萬結果呢幹
講徹底一點，沒有對死者不敬，但死人又不能投票，可是鳳梨農可以投票
捐款就各人想捐就捐，台鐵陪賞金4/8會下來
https://i.imgur.com/A4SMFjx.jpg
大內宣跟台糖2.5億預警系統哪個重要？？？


選贏A錢比較重要啦！看看ㄈ菊
把兩件看似很像但本質上根本不同的東西放在一起比較，就是中共的慣用手法
B10 明明就有宋杯杯
我覺得捐物資會好一點
捐錢笑死人
捐完只會以各種名目入他人口袋
真·別捐，拒絕當傻子
B108但是蔡英文可以捐錢
1.她的年薪大概是好幾個罹難者的年薪總和，所以她來捐錢，有指標性意義
2.她應該至少捐半年月薪大概300萬元，對她而言，這不僅是對她執政失敗的一種救贖，也是給肇事的民進黨員看，主席都願意承擔，民進黨也應該捐
3.結果蔡英文只捐一個月薪水，不痛不癢的感覺
如果不是媒體天天報導
這次事件大概又跟之前一樣
幾天後又沒消息
等發生意外後又再次被關注
就像家屬說總統
你每次都說聽到了
但你都沒有改
好感慨什麼時候開始
我們的言論也被控制和操弄
明明是民主的台灣
所有新聞事件也被篩選播出
真心覺得可悲
年輕人總喊著挺蔡
你們有出去過嗎？
以前的我也覺得大陸很怎樣..
台灣很棒
去過大陸後發現
原來我是井底之蛙
如果對岸真的打過來
台灣必死無疑
蔡就是抓住台灣人這個想法
才會有人支持她吧！
B24 
今天就算是 國民黨執政，
也是用國庫的錢啦。

你都不願意出錢了，
還指望那個執政人員哪個高官會出錢？
可不可以動動腦子？
低能情緒類比，可憐
B111 
本來國賠就是用國庫的錢啊
話說回來
國庫的錢還不是我們納稅人的血汗錢？

重點在這個募款根本多此一舉吧
除了要搞代位求償
想不出用這個募款的目的在哪
我覺得合理啊，為什麼工程車的事故要國家幫忙處理？出人出力不夠嗎？一定要出錢？鳳梨農鳳梨賣不出去全家挨餓受凍就不可憐了？太魯閣事件不去追查責任方，什麼都怪給國家是什麼道理？為什麼不叫工程方負責受害者家屬的賠償？要找政府？我真的不懂欸，出事了找責任方不是很合理嗎？鳳梨會賣不出去，是政治上的事，國家幫忙處理很合理，太魯閣號被撞出軌，是國家撞的嗎？追討責任方嘛，什麼都怪國家，怎麼不趕快換國籍？去任何你想去的地方啊！不在其位，不謀其政。搞清楚太魯閣事件你應該罵誰，應該征討誰，不要像個瘋狗一樣亂咬
現實一點想
當然經濟比人為意外重要啊
經濟就是要靠錢來紓困
交通意外就是要靠法條來約束

今天你要砲民進黨爛改革啥的隨你便
但這件事使用了國庫能夠帶給國家什麼益處？安撫人心讓大家覺得民進黨好棒棒嗎？
到時候又會有人說民進黨公器私用😂
講白一點安撫家屬對台灣一點用處也沒有

一個國家的領導能真情喊話但是不能意氣用事
看到這個可憐喊話政府補助
看到那個更可憐喊話政府為啥不補助
當政府散財童子嗎？
喊燒都很會
先自行捐錢再說啊
還不會被有利可圖呢！

有一說一
民進黨對於這件事用錢以外的其他方面
都仍需要一定的制裁
到時候請在座駡的各位
用百分之百的力氣繼續檢討政府💪

也不用標我了
罵我就是你對🤗
B113 

B24 沒有提到捐款的部分，
我就純粹針對他那種顏色言論做回答。

國庫能少出錢，當然就少出一點⋯
國庫在這個地方經費變多了，
一定有其他地方經費要拿來補⋯
幹啥啥不行，選舉跑第一
我就真的不懂為什麽這次台鐵需要募款？ 災後重建？🤨
原來鳳梨有保險給付，我長知識了
B34 還有宋杯杯啊
藍綠都一樣爛 沒有誰比較爛的問題
大家都是非藍即綠的想法 才讓這些垃圾政客亂搞 唉... 
真的覺得要換藍綠以外的人來做
反正藍綠都那麼爛了 換其他人也無妨
B111問題是今天執政的不是國民黨，國民黨因為做得差，所以被換下來了
B111是不想監督執政黨嗎😏
你可以捐錢給罹難家屬呀，執政的民進黨會感激你😊

B47別再當保皇派啦😏
咦...一個是人為..一個是天災..能相提並論🤨
抗中保台
鳳梨是鳳梨事件，太魯閣號是太魯閣事件，兩者隸屬不同單位，民生跟急難兩者皆要兼顧吧⋯⋯
我認為鳳梨與太魯閣是2件事,鳳梨事件是因爲中國操控所以需要政府介入,太魯閣事故就是以天災處理,所以會有對外募款
捐款者企業發愛心外還可以打知名度，
吸引更多消費者投資客。
況且事情還沒告一段落，
那麼快就發錢，
才是把人民當物品。
可能因為鳳梨事件，先把錢用完了
好啦我亂講的
帶什麼風向=.=
ㄜ...事發當天一堆人說要捐要捐，才開始成立捐款專戶的，因為很多人根本不知道要捐去哪，而且「賠償」跟「捐款」是兩個完全不同的東西，政府、台鐵、承包商，該賠的還是要賠，捐款則就是「捐款」，捐款是民間給受害者的心意，不是賠償之用
台灣交通事故一年死3000都沒看到在做事了 你覺得50個很多嗎？
有政治立場議題馬上掏錢出去 可憐納稅人
鳳梨關乎的農民超多好嗎？
甚麼時候低能卡也都網軍了
捐款並沒有強迫你捐好嗎
一個天災一個人為硬要湊一起比對
到現在還在拿高雄氣爆出來講
明列資訊網路上都找的到齁麻煩自己動手一下
前陣子西濱20車撞一起怎麼就沒人要捐款🤔？
好了網軍
放心啦 台灣人很健忘
咻一下就忘記了
哈哈哈哈
817神功護體誰敢惹
冥進黨執政品質有保證！
我快笑死了，還有台大的這麼腦殘
這原po也很好笑
很明顯就都國民黨的腦粉或是韓粉啊
只能說民進黨執政，意外多，怎麼可以亂說是他們害死的呢？
台鐵一直以來都很爛，不是哪一黨執政的問題好嗎？
募款的問題，只是因為很多人想捐錢，所以政府相關單位成立募款帳戶，有錯？
你覺得他們會貪污，就去當檢察官啊，去查呀
高雄氣爆哪裡有問題，你去告高雄市政府啊，他們都已經交代很清楚，這只是當初韓國魚選市長拿來攻防的話題好嗎？
我看到有人提到，今天如果剛好是國民黨執政，那去年武漢肺炎，台灣應該會確診上萬人，死多少人我也算不出來
國民黨民進黨都有缺點都有不好的地方
但很明顯，民進黨已經有位台灣人做很多事情，做很多福利了
不滿意的話，以後去投白色力量啊，或是藍色分裂的橘色
最後，這個台鐵事故就是人禍，不是政府的錯吧，你們說的民進黨員，也是一兩年前的事情，所以呢？
今天這件事情跟藍綠色根本無關，也跟鳳梨完全不同
你們不爽，你們這些人來罷免蔡英文呀，你們下一屆派一個比民進黨的任何人優秀的候選人來啊
整天在那邊吵
每天都有不同的人生老病死，請問就要捐錢嗎？
鳳梨或是任何捐錢都只是一個自發性，沒人強迫你
還有我不是什麼1450
我只是評論
我覺得蔡英文不太好，但比馬英九好多了
我薪水變多，股票也賺不錯，生活環境也越來越好，還有我覺得台灣很安全很健康，你們這些韓粉或是腦殘，我覺得可以過去對岸
或是去河邊看有沒有非洲豬瘟的豬，去吃一下好了
最近有非洲豬瘟的豬死在台灣
呵呵
B106 問題是他選不上吧。。。3%還4%
你不投蔡到時候韓真的上了應該更慘==
看標題一瞬間以為是另一個鳳梨
農委會的預算不能亂用吧，不是說有錢就能亂用欸
我以為是罔腰尬鳳梨
https://i.imgur.com/Wp0q0uJ.jpg

要說台鐵一直都很爛的話，那就來比比看
誰執政的時候比較爛嘛

1450繼續護航沒關係，反正台鐵養你們了

https://udn.com/news/story/6656/4756229
高雄氣爆45億善款都不知道跑去哪裡了
希望那些捐款真的有被好好利用

https://i.imgur.com/N8wQG8G.jpg
B142 台灣的特點，比爛
不滿意的請捐款給衛福部儲值你們的台灣價值
民進黨不需要沒有台灣價值的台灣人
藍綠都一樣爛啦
是有差逆
換作國民黨也一樣啦
一直在扯政治 真他媽可悲
我在想鳳梨真的外銷不出去嗎 我今年買鳳梨還是一袋切好的100
這完全是格局的問題呀，你用人命跟鳳梨相比，但你知道鳳梨賣不出去可能會造成多少家破人亡嗎？嚴重的程度絕對不會少於51條人命，而且中國會因為這樣軟土深掘，影響的地方可能會更廣
現在整個事件都還在處理初期
是在急什麼？
那就不說鳳梨
高雄氣爆的捐款呢🤔
某人工程車
竟可輕易殺死了50條冤魂
怨氣深重
祂們一定要找幫兇伸冤
請問募款是救什麼「災」？
有人「災」嗎？
B28 納稅義務人的錢？ 
台鐵該賠償的款項 就應該由台鐵賠償啊
綠共不意外，正常發揮中。
緊急撥款賠償，政府已負責
開始播其他新聞，究責輕判
有比較開心？
無色的也被搞黑了啊 ^^ 能投誰
只有我覺得活的人的確比死的人重要嗎？
 穩定整個產業是幾萬人整個通路的事
 台鐵就只是個意外
這兩個根本不一樣
好歹也拿鳳梨和釋迦比吧

農委會本來就有編列預算只是多跟少
台鐵的預算早就吃緊，每天營業都在虧損
預算早就是前年就先規劃好的
還是以後台鐵，交通局各先編15億預算觸霉頭？
無關政黨，也許原po沒意思但我覺得沒必要再消費離開的人
以後會不會被套用中共VS綠共，哈哈他們真是兄妹的感覺做事方式都有點像，好事大內外宣.壞事不准說，說了就叛國罪
B10 
孩子
投給韓國瑜的話
不僅不會有勞基惡法
也不會讓萊豬隱於市(會標示)
更不會為了選票
拿國民的健康作為代價
而無腦反核
https://i.imgur.com/2dFoG0r.jpg
B27
B34 
韓國瑜的爛
完全是綠媒精心策劃包裝的
B2 同意 農民損失本來就有預算
這次是意外 沒有本來就規劃好的預算
不能相提並論！！
這篇怎麼？
衛福部撥款帳號沒人要捐
所以跑來帶風向要人捐款嗎🤔
B41 
笑死
你要不要去看看是誰在跟小林村的村民對簿公堂？
而又是誰放棄上訴果斷賠款？
出來洗地的下去領500
前面很多事情已經忍很久了
太魯閣還洗有沒有人性，氣死！
現在大學生都這麼好帶風向的嗎
B60 
給藍執政
第一時間就會捐口罩給大陸
將火勢控制在當地
不讓火燒到台灣
太魯閣號 是因為民進黨政策下發生的嗎？不是吧？是人為的因素吧！說白了，少在那邊亂扣帽子，很低能，很難看，顯示到底多低能，跟當年亂扣馬英九帽子的一樣難看
就說個大家都懂的事實
10億鳳梨，受益的是農民
太魯閣補助受益的是誰
哪個可能會換來更多的支持人數
如果你/妳是總統做了一堆好事
下一任落選了
值得嗎
B137 
雖然是聯合報
但內容是有核實過的
https://udn.com/news/story/121425/4697475
B167 臺灣口罩才那麼一點控制個屁？
Dcard 是不是被網軍滲透了？還是早就？
而且樓主比較的點只有死亡人數也太怪了吧⋯
B171 
好窩
那就放給他燒
燒到台灣後
再來說韓總好爛
腦袋？
滯台日本人蔡英文執政的下場，民進黨黨證讓無良廠商順利取得標案
50個家庭才幾票，當然要照顧農民，天災政府給錢，人禍政府給錢，熱賣的時候農民一樣笑嗨嗨，種好種壞都有錢多好啊！哪有生意這麼好做的。
一個有規劃預算，一個是突發狀況，可以這樣分類嗎
B3 沒錯為何不能比較，農民收成過剩或欠佳出來唉一下馬上錢就來。然後種出來品質好的都外銷 靠邊喔～我們納稅錢給他們卻只能吃到次等貨
都還沒偵查完是要怎麼賠？  重點這不只是一個人的事 是50位死者家屬 跟三間上中下游廠商與台鐵的事情 
保險公司也要周旋才會理賠啊 腦袋卡住了嗎？哈囉？
B159 萊牛呢^^ 看到你 B167 的回應
火燒到全世界了呢^^
只靠幾百萬個口罩是夠14億人用？
B179 他會回你是陳水扁答應的
馬芙丸大概是藍皮綠骨所以超聽民進黨的話不能反悔
民進黨執政你還想對他還能有多大期望？
B110 你大陸是全部地方都去過嗎?
你有去過還在吃蝙蝠的地方嗎~
貧富差距大成這樣
為你的智商堪憂
去換清大發文啦
你那間倒了
人這麼多 又是共產黨 要有錢多簡單
每人徵收一元就有14E了
你傻了吧
B180 😂😂😂
B110 新聞本就會被篩選
但同樣也有對政府比較敵視的新聞台在

言論自由的箝制到還好

況且你已經矛盾了
論新聞台篩選 大陸可是前段呢呵呵
B3 會開一個專戶是因為民眾主動要捐款幫助那些受難者但沒有一個完整的通道  這筆錢跟政府的賠償是完全不會放在一起的  又不是政府自己無緣無故開來募款的
華夏乖乖舔
垃圾學校呵呵
善款最後都會落入綠顏色的基金會
這不是眾所皆知嗎
為什麼要捐款？
B168 
雖然不是民進黨的政策發生
但執政黨就是民進黨
台鐵是國營事業
直屬政府
執政黨已執政幾年了？
發生幾次大事故？
改革改在哪？
花多少億改？
成果又如何？
這些怎麼跟民進黨無關？
我還以為鳳梨在講薯鼠
B182 我覺得台灣有些人把中國妖魔化了
就像你說的共產黨制度讓他們社會建設進步的速度飛快到不行
快到人的價值觀什麼的跟不上的地步
但是這幾年我和中國人相處的情況下來
其實我覺得大部分的人都很好相處
（我女友是香港人在深圳工作

但是中共真的是妖魔鬼怪
比民進黨還爛的垃圾政府
統不統一其實對大部分台灣人民而言沒差
但是要我被中共統治就去吃屎吧

我才不要買遊戲機只有閹割版
上個網還要翻牆

中共真的是爛到狗屎不如
國軍死傷那個真的很…她任內最常發生的就是國軍演習死傷
台灣政治不是早就廢掉了嗎？
當初的服貿學生都成為閔勁檔的走狗了不是嗎？
民禁黨殺人機器 再選啊 怎麼屎都不知
火車脫軌兩次 氣爆一次 人民權益剝削
但是我覺得這不太能一起比欸
台鐵是一間公司
而且這次出事是承包商的問題吧
至少有個求償對象
而種鳳梨的農民他們難道要叫消費者負責嗎
51人命是人為疏失，當然要造成疏失的人負責，捐款我們感謝你有這個幫助他人的善心，但要求別人出錢是甚麼心態?想用別人的錢做善事?

說這話之前請問您捐了嗎？
民進黨啊 選票第一 沒有第二
看著低能卡真的降低智商 唉怎麼可以讓人想笑
B6 勿忘八仙塵爆捐款專戶！
B110 不知道妳是去大陸哪裡 
       但台灣真的沒妳想的那麼差啦...
       去過大陸偏一點的地方
       真的金玉其外 敗絮其中
B199 她應該是說美洲大陸吧 美洲大陸打過來我他媽第一個投降
B12 講的好像國民黨是很清廉的樣子 🤣 撈最多油水的就是國民黨。
希望樓上多捐一點錢❤️❤️
再來看看我們所謂的防疫超前部署
也真的太超前了啦可能是周邊國家都打完疫苗了台灣還沒有疫苗這種程度的超前
真的走在很前面餒
蔡英文根本沒差反正也最後幾年了
講的好像國民黨執政沒有過天災然後人民死傷每個都捐自己薪水還有前往第一線慰問到好一樣
低能卡ㄉ風向永遠都跟現實不一樣耶
風向哥又出來帶頭ㄌ？
B202 笑死 誰打完疫苗？？
好啊 即便打完你有看到哪個國家疫情消失ㄌ？？
台灣還沒打但我們好好ㄉ啊
真的好會帶風向🥴🥴🥴
不爽可以不要當台灣人= =
再選一次我也不會投韓國魚
蔡政府光是要慕款就有非常不合理
https://i.imgur.com/9nMELG3.jpg
無能政府,整天騙
殺小 這可以這樣直接比 腦袋沒病吧？
笑死 你沒說都忘記了  鳳梨10e
樓上一堆點名國民黨幹嘛？
五十步笑百步
做錯就要認錯
只會比爛台灣要怎麼好？
B205 低卡的帳號是不是很好買 感覺被一堆五毛收購了 狂帶風向
B24 國軍這幾年真的是殘的殘、亡的亡，但是還是離不開被灌米蟲的稱號
B170 懶得跟你吵
假設我是一個基金會，一堆人捐錢到我公司
我把該做的做完，還有多的錢，我拿來用於公務有錯？
又不是放口袋
高雄市政府拿多餘的善款來用在公務有什麼問題，不然多的錢放口袋嗎？還是再捐出去？
但，他們確實不當使用，但沒有犯法，所以被糾正
你如果說他貪污，這就是不對的說法
我不是要幫政府說話，誰來執政都一樣
拿錢、拿回扣是很正常的手法...
試問，你如果今天到市長、當總統，很多花費都是國家買單，這很正常，我也要說你貪污嗎？
B168太魯閣號出軌，是民進黨員李義祥造成的
請問為何民進黨中心蔡英文不敢開除他黨籍？
B168少在那邊保皇了好嗎！
B188 那你改了嗎？
台鐵爛沒錯
但這幾次事故跟民進黨有什麼關係？
上次普悠瑪，是司機超速或是列車壞掉還偷開
這次是混帳工程車司機殺人
請問你關民進黨什麼事情或是國民黨什麼事情
哪一天你被蚊子咬，要怪誰？
你好可笑，文化小可愛
B209 好啦好啦，你在這邊鬼扯更不合理
B142 輔大小嫩嫩哈哈哈哈哈哈哈
腦袋這麼好，這就是天災人禍
你這韓粉，88風災，有人怪馬英九執政的錯嗎？
你在那邊叫屁
貼這什麼鬼圖
B58 問錯了你應該問這樓有幾個人腦子沒有留在媽媽肚子裡，笑死置板凳奇留言共賞
B219 他早就不是黨員了吧，有說他有很長一段時間沒繳黨費，被踢掉了
B223 所以我說的沒錯啊
這件事情政府有責任沒錯，但又不是他們做多爛導致事情發生
B223 我怎麼看到網路上有人查到資料寫說他在幹違法事情前還是黨員
是之後才退出的？
鳳梨是政治問題導致大量農民需要補助，這次事件是個人意外造成，怎麼相提並論？
B179 
萊牛也一樣啊！
幹他媽的標清楚很困難？
為什麼不噴韓國瑜？
因為他不是執政者
噴他有用？
我當然噴執政的啊！

然後
口罩進去後
如果能順利控制在武漢市
或湖北省內
哪來的14E？
哪來的全世界？
隨便斷章取義曲解人意
https://i.imgur.com/louPu5L.jpg
民進黨就是爛啊
B221 
88風災是不是有個行什麼政什麼院什麼長的因此下台？
B217 
善款專款專用
沒用完應該要退回去
或用在災民身上
而不是挪作他用
這可不是私人的基金會
請不要偷換概念
B227
你可以噴國民黨
萊牛就是不標開啟先例
現在民進黨才能這樣擺爛說 啊以前也沒標
幹他媽藍綠一樣垃圾

消息出來的時候早就擴散到全世界了
垃圾中共知情不報以為自己能處理才會把全世界害成這樣啦
中共就是垃圾中的垃圾
B225 之前查是說他沒繳錢事件前一段時間就被踢了。說真的，就算是民進黨的黨員也不代表什麼，也不代表民進黨要幫他處理
我覺得為什麼我們要去幫忙蕉農還有什麼鳳梨農？？？自己選擇哪個行業不是就要承擔風險嗎？
B232 大家應該不是覺得民進黨要不要幫忙處理啦
是身分問題 他如果有黨籍這樣是不是有官商勾結很難說清楚
所以才會有這麼多人在罵
樓上說政府募款的國文老師都在哭，募款和捐款他媽差在哪看不出來，可憐哪
B227 一個一天到晚想打你的人跟你無償要口罩，不然我就把感冒傳染給全班，而且全都要怪你不給我口罩，邏輯正確
B10 不投韓國瑜也不會投給你爸爸其邁
國家沒撥款是因為本來台鐵就有賠償金了吧？
會設立募款是希望有一個官方管道讓大家捐，不然你能直接捐給受災戶就直接捐給他們啊
笑死 還有人貼什麼過去十五年的事故，我就問你換誰上來能避免那些意外？
B159 投給韓國瑜的話他可能會在鏡頭前面把疫苗通通打開拿出來聞然後對鏡頭說這批疫苗沒問題
B110 不要去過金字塔頂端就說整個國家都頂端，去看看底層的人怎麼用血用淚換生活還要被層層剝削，一胎化政策導致一堆沒有戶籍的小孩...等，這樣的國家真的比較好？
B227 他們自己疫情控制不力 還要我們捐口罩給他們？？
啊你這樣跟台鐵自己工程車出問題 還要民眾捐錢讓他們解決問題 有什麼兩樣？
雙標仔？？
B231 
我一樣有噴國民黨啊！
(在馬英九時代時)
但他們現在又不是執政黨
我噴個屁？
重點是現在的執政黨不標啊！

然後
發佈消息後
歐洲跟美國都沒當一回事
川普還在那邊耍憨你忘了？
美國人民還在那邊拒戴口罩你忘了？
選擇性遺忘？
還是你跟川普想的一樣？
你跟鳳梨...我選鳳梨
B240 
你的假設很沒意義
況且消毒水本來就可以用鼻子聞出濃淡度
雖然無法精確是75%或90%
但10%跟90%總分的出來吧？
真的是為反而反耶！
真的就是兩邊比爛的，而台鐵的問題沒人想要處理，任何一個黨都不想碰這個燙手山芋
B242 
新的病毒剛出來誰知道他的傳播途徑？
既然不知道傳播途徑又要如何有效控制疫情？
學北韓物理防疫？

再來
病毒是野生動物傳給人類
跟台鐵這次的事件成因不同
可以這樣類比？
B245 
1. 他是聞漂白水不是聞酒精
2. 漂白水只有5%的次氯酸鈉 並不是你所謂的10%跟90%的差別
3. 為什麼要舉這麼沒有意義的類比 因為韓國瑜在當市長的時候 除了聞漂白水跟爬樹 沒有做過其他更有意義的事
B233 當事情上升到職業等級的時候，很多東西都不一樣了。
鳳梨農事件被補助我是覺得合理，畢竟這次是因為政治事件導致鳳梨被退貨。
自己選擇的職業自己要承擔責任，這句話有道理，但要是整個職業都出問題，那就不是個人可以承擔的了，想想要是一堆鳳梨農因為這件事情破產或沒工作，那社會會變得多惶恐不安，下次中國說要抵制啥，台灣的啥職業就消失，這樣要怎麼安心？
B233 補助可以，不要補過頭就好
B248 
他在沒聞之前能知道桶裡的消毒液是次氯酸鈉還是酒精又或是清水、肥皂水？
他是市長
當然有責任確認桶裡裝了什麼
如果屬下回答是次氯酸鈉
結果沒有再次確認
到時候被民粹黨議員發現後又會被說成怎樣？

爬樹也是為了要親自確認樹洞是否確實填滿而非敷衍了事
不然到時候不會爬樹的民粹黨議員悠悠哉哉的拿著鐵梯爬上去稽查
發現沒有確實填滿
此時又會被罵成怎樣？
你媽生腦袋給你是要讓你用的
不是要讓你當裝飾品的
B62 朋友高雄人，家就在災區，完全沒有任何一筆募款來的補助，一毛都沒有，錢去哪了，怎麼了？
B8 造什麼孽？韓國瑜當總統就不會發生膩🙄直接台灣變香港才真的是自己造孽
B219 
真有趣
你怎麼認為我有那種權力改？
那你有辦法改嗎？
這次跟國家無關嗎？
看一下發包的流程
明明問題一堆政府也沒監督
現在執政黨是民進黨
而且還是全面執政
上次普悠瑪事件也是
主管機關自己跳出來喊改革
整天喊改革也沒看到成效
檢討當然檢討主管機關
台鐵主管機關又是誰？
所以不該檢討民進黨嗎？
B251 所以照你的邏輯每一瓶疫苗都要打開來檢查看看是不是真的都是AZ疫苗阿 不然哪個國冥黨的質疑裡面混雜其他東西怎麼辦？怎麼知道裡面不是中國來的生理食鹽水假疫苗？
如果什麼事情都要市長自己去確認處理的話 那還要經發局伏局長幹什麼
北藝大護航護很兇欸
帳號買多少啊？
B255 
不用每一瓶都拆封檢查
而是委託醫學專家抽查即可

為什麼標準不一樣？
因為疫苗不是人手工調配的
而是大廠用機器製造的

然後為什麼要抽查？
你買貨都不用驗貨喔？
那我拿生理食鹽水假冒就好了啊！
反正你也不會抽查 🤣

另外
生理食鹽水不就是因為有檢驗才被查出來的嗎？
腦袋？
B247 
首先，WHO秘書長譚德賽都罕見的打臉表示現在還沒有足夠證據排除實驗室外洩的可能，你怎麼就這麼篤定他是從動物傳播的？

OK姑且不論他的源頭
按照你所說的不知道他的傳播途徑，那是不是就表示
1. 當時也不知道是藉由飛沫傳播，沒有把口罩送給中國也是合理吧？
2. B227 一開始不知道是藉由飛沫傳播的那些帶原者早就到處跑了 捐口罩到武漢有個毛用 病毒早就不知道擴散到哪裡了 口罩之後再進去是要怎麼樣把病毒控制在那裡面
B257 漂白水也是大廠用機器配出來的啊
阿你買漂白水不用驗貨哦？
果農也沒什麼好幫的啦賣不出去原本就是他們要承受的風險，現在賣不出去國家幫他們我也沒話說，但都供過於求了鳳梨還可以漲價，是不是吃相太難看了一點，果然有票才有價值。
B0 拿這兩件事情比較是有什麼事嗎

你要不要乾脆發起全民搭火車，救救台鐵算了

還是開個工程車去撞鳳梨
看你要翻車還是翻鳳梨隨便你

以樓主的 _ _ 發這文還能想像
上面居然有台大交大的人讚聲是怎樣
🙄🙄🙄🙄
B258 
笑死 硬要黑耶
沒有足夠證據排除實驗室外洩
反過來說他也沒有足夠證據證明是實驗室外洩啊！
沒有證據定罪那就是無罪
然後從動物傳播不就是綠黴跟綠蛆說的嗎？
現在還想賴帳喔？
然後也是綠黴跟綠蛆去罵人尼哥
現在怎麼又拿他的話來說嘴？

姑且不論源頭
當時確實不知道傳染途徑
但依照經驗法則
在研究結果出來之前就是先戴口罩
那從
把從中國買的口罩捐過去也是合理吧？
一開始若有足夠的口罩
疫情早就被撲滅了
不然台灣現在戴口罩是在戴心酸的？
https://i.imgur.com/c1AoxpI.jpg
B252 哪個朋友呢？現在講話都不用負責就是了
B259 
我會聞聞看是否有漂白水的刺鼻味
這樣算不算驗貨？
還是你都不用聞？
是在哭喔？
B263 
https://youtu.be/aIt6ux-2-AM
B230 退給誰？你腦袋有問題吧笑死
可憐的韓粉
B229 你是塞子嗎？我說馬英九蔡英文，你說行政院長
笑死
我沒有要回你這次交通部長要下台
火車上死人家屬又不會破產
鳳梨賣不出去家屬會破產啊
就算經濟支柱死了還是有社會津貼補助啊
B234 現在被爆出他上面是跟花蓮縣長有關係，是國民黨喔
所以不要扯民進黨
B266 
退給捐款人
你腦袋有問題吧？
笑死
可憐的菜粉
https://i.imgur.com/aaj7wZQ.jpg
B267 
我本人也沒有要菜英文問此事件下台啊！
🤣🤣🤣
B270 笑死，誰跟你蔡粉
但蔡粉至少比腦殘韓粉好啦
B269 
https://i.imgur.com/NIhdJ76.jpg
B262 為什麼沒有足夠證據？因為已經一年多了才去調查啊...
而且中國還不給原始數據不知道在幹嘛

我是不知道綠黴跟綠蛆說了什麼啦 
我又不是綠黴綠蛆

為什麼之前罵他現在又拿他的話出來說
因為譚德賽原本就已經慢很多拍
很多措施都不知道在幹嘛已經夠爛了
現在連他都看不下去 表示WHO的調查報告比爛還要再更爛

我是蠻好奇當時候中國工廠製造的口罩有多少是內銷的啦
按常理說應該不會太低吧
至少我覺得不會比臺灣買過來的少多少吧
那這樣的話中國本身應該有足夠的口罩量讓他們的人民戴吧
（我真的不知道 我沒有數據 純粹推論）

不過我還是第一次聽到要把從對方手上買來的東西再捐回去
是合理的這個新穎的說法誒
B271 我在回輔大嫩嫩
你來參一腳的啊
笑死
跟我講什麼行政院長下台
關我屁事
B272 笑死，誰跟你韓粉
但韓粉至少比製杖菜粉好啦
B263 喔......所以我跟您說名字您就會認識？🤔
我如何證明你只要堅持我唬爛，那證明意義何在？
B273 好啦好啦你們這些國民黨圖看膩了
不用貼過來秀下限
你們國民黨的人硬要說他是民進黨的也行啦
他犯錯他要付法律責任，但你們這些國民黨的趁機把他跟民進黨搞一起，然後做政治操作
炒新聞
你好可憐
B278
好啦好啦
你們這些民粹黨的支持者看膩了
不用再留言過來秀下限了

「硬要說他是民進黨的也行啦」
他不是民粹黨?
他都當到民粹黨縣黨代表了
還想用次元切割刀喔？
「他犯錯他要付法律責任」
確實啊！他要負法律責任
但他就真的是民進黨縣黨代表
你還想否認什麼？
還炒新聞勒
你要不要乾脆直接承認你是民粹黨買的帳號？
B279 我北藝大學生啦，買屁買
哪像你，這麼可憐
民進黨有壞人，但國民黨籍壞人更多
你的學校要不要秀出來，還是你怕秀下限？
小韓粉
啊花蓮捐錢怎麼樓主不敢提起？
B281 對啊，花蓮地震的捐款更可怕唷
政治都一樣，但國民黨比民進黨更誇張而且國民黨有犯罪事實
不要再吵來吵去了
B274 
「為什麼沒有足夠證據？因為已經一年多了才去調查啊...」
所以這是誰的問題？

「而且中國還不給原始數據不知道在幹嘛」
不自證己罪有沒有聽過？
先不論是否有罪
本來就不應該由被懷疑者提供證明

「我是不知道綠黴跟綠蛆說了什麼啦 
我又不是綠黴綠蛆」
我知道你不是綠黴啊！

「為什麼之前罵他現在又拿他的話出來說」
因為一開始他沒跟著綠蛆一起罵中共
自然而然就會一起被罵
現在又拿他的話出來講是因為現在這個言論可以用來攻擊中共
符合綠蛆價值
所以當然會拿出來用

「我是蠻好奇當時候中國工廠製造的口罩有多少是內銷的啦」
當時全世界九成的口罩都是MIC
包括台灣的口罩也幾乎都是MIC的

「那這樣的話中國本身應該有足夠的口罩量讓他們的人民戴吧」
搶購跟正常供應是兩回事
台灣目前也不缺衛生紙
但只要大家同時搶購
一樣會被搶光光
應該不難理解

「不過我還是第一次聽到要把從對方手上買來的東西再捐回去」
例如我從客人手上賺錢然後再將賺來的錢捐給民粹黨嗎？
是合理的這個新穎的說法誒
我想問一下 你在太魯閣號投了10億要幹嘛？鳳梨可以增加GDP！啊給家屬的話有增加什麼GDP嗎？雖然我讀的學校蠻爛的！但我真的覺得有些高材生是怎樣？讀書讀到壓力很大腦子不好使了是嗎？什麼都要搞到政黨，其實說真的人各有命，像我原本也要買那天出生的太魯閣號的票，但我卻怎麼也搶不到票！啊有些在那裝小粉紅的你他媽可以滾回你牆內嗎？看了就噁，啊那些舔共的也他媽可以趁現在飛回你的肺炎國！我不是綠共的人也不是1450！但我看你們有些人的嘴臉真的太噁心了。
連台鐵出軌都要推給韓國瑜可憐na
https://i.imgur.com/xzEZnUM.jpg
我們當年的納稅錢現在在天上跟我國空軍互相叫囂，不愧是國民黨，錢都直接投資對岸空軍
笑死 你看台灣每天那麼多交通事故，光台南平均一天死6-8人你有看政府關心過？人命重要嗎？能投票的才是人啦
B221 
你才韓粉，你全家都韓粉

怎樣？質疑低能政府的都變成韓粉了？ 

你這個月網軍獎金領到了嗎？

88風災有沒有人做圖罵馬？你不會去google啊？
聽你在上大號B159
B161 那我想問 為什麼迪士尼沒來
愛情摩天輪呢？ 說自己一天抵別人的兩天用 
上班比歷屆市長晚 下班比歷屆市長早 
還常常不在官邸跟辦公室到底在當三小市長？ 國際語言爛 愛開支票（還是最好笑的那種） 除了由韓市長下屬做的事以外 韓市長本人做的事我只看到 爬樹 聞水溝水
聞消毒水來理解消毒水濃度 還有上節目用膝蓋走路 最後就是 農產品的訂單下聞呢？
除了不是自己做的事以外他什麼都沒做
整天在製造藍綠對決  還想任期中途去選總統。辯論會一直犯規 總統政見發表會沒有發表任何一件政見 市長的政見發表會說的政見當兒戲 到底我只看到一個還在浪流連的中年老屁孩 整天在開黃腔而已  國民黨還把他當成是通往執政的關鍵   非常好笑🤭
哪個基金會我來查查 B187
B190 在中共消失以前 我都會把中國跟中共黏在一起唷 就現在而言 這兩個是一體的
B188 所以政策要怎麼改 才可以讓列車在行駛的狀態下 被重擊後 可以無損 喔 我知道了  做個包袱鐵道與列車的隧道 你說如何？
B294 
跟你說改政策
你跟我說物理運行解決問題🤔
是不是搞錯什麼了
政策應該是改站票問題、發包流程、勞安檢查落實度、東部交通更安全替代道路或大眾運輸等等才是政策面改革問題
然後別問我該怎麼改這種廢問題
我看起來像議員還是台鐵高層？
完全是看他們有沒有作為
所以講到最後還是政府監督責任
前面才提到這些跟民進黨有關啊
氣爆的錢最後都不知道去哪了
其實捐給政府機關比較安全
畢竟這個立委可以要求監督、質詢
如果說是民間團體，那你覺得哪個民間團體比較合適
不妥
這資金是支援整個救援和善後行動
給家屬的，那是出包單位該賠的
立委可以監督?   別說笑了

監督的都被打成中共同路人
B2 監督？
高雄氣爆善款你怎麼說？
B2 來看你所謂的監督 哈
https://i.imgur.com/42TchOi.jpg
B5 B6 那你們有比較好的建議嗎？否則現在民間團體也沒有公信力（如慈濟）或是具有代表性的，除非受害家屬真的自救組織 太魯閣號自救小組 之類的組織
什麼智障廢文
明明政府出包 還要民眾捐款
這樣大家都沒問題？
看到政府前瞻做成這種屌樣
還想民眾捐款給你揮霍啊
B10 有油水幹嘛不撈
我是很好奇大家是都沒生活過沒算過一個月一個家庭正常支出有多少嘛？這麼大的事故牽扯到這麼受害家庭，說要釐清的權責機構有包商監工單位台鐵和政府，就算最後釐清賠償也算好要怎麼賠錢發下來絕對不是一週兩週的事情啊！這段時間日常要花錢的帳單還是會來，這中間所謂真相兩個字可以付帳單嘛？而且一群人沒搞懂實際事情是怎麼運作的就在沒頭沒尾的罵；首先這是捐款，收到捐款不代表所謂的賠償之類的就會消失；另外是政府實際上不擁有任何一筆錢，所有的資金都是人民委託政府分配的，因此才有所謂稅收與預算審核。以這個例子來說，就算你多篤定誰誰誰一定要負責，政府一定要賠錢，但實際上行政流程就不是這樣跑，不然到時候分配有問題數字算錯或是誰覺得不該賠這麼少或這麼多要怎麼辦？
妳有點矛盾喔
家屬不是要錢然後又說要捐錢給家屬
你憑什麼代替家屬說話啊

有夠自以為是的XDD
不會
台灣的制度那麼健全
政府跟罹難者自己的保險已經足夠了
也有很多企業或公眾人物為了一些形象捐錢

我覺得個人就不用捐了
人禍捐個屁，垃圾民進黨
取暖文化，網路治國
要捐可以啊，別捐給政府就好
捐給民間團體可以 捐給政府不行  這是人禍 不是天災 更何況 是政府自己造成的
不要捐
而且就是有人帶風向
轉成天災

氣爆案捐款也說合法公開透明
結果是公開透明變合法...
這些傷者死者也有賠償

政府說大話 會給最好的醫療 照顧
而救災人員是領薪水的
這是屬於他們的工作職務
先猜
一年後會出現什麼太魯閣號紀念公園
經費全部由善款支出
我會捐款但不捐政府的理由
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235696162?cid=A8B8A2B9-C33C-4FBC-8B40-C0600BF4CBA8
捐款？
先想想高雄氣爆裝置藝術吧！
捐個毛
你確定那些錢真的會到受害家屬手上？
我是不相信這個政府啦
而且國庫一堆錢幹嘛不拿出來用
這種支出根本沒必要省😒
給我受災戶家屬的帳戶比較實際
我們捐要幹嘛？這是台鐵和承包商搞出來的烏龍
應該是台鐵去承擔
我們捐是幫台鐵付賠償金額？
這麼愛捐可以捐給我
我非常需要
你捐給政府 也是被拿去養網軍而已
要捐也不可能捐給政府...
誰知道錢會被拿去用在哪
上頭長官施壓 底下可憐公務員也只能乖乖照做
台灣本來就是一個不怎麼重視交通安全的國度
這次事件放在台灣整年的交通事故
也就只是一小角而已
沒必要隨著媒體起舞
如果想要捐款
肯定有更多更好的地方捐款
不打算捐給政府的管道還有慈濟
但一些像76行者那類的我覺得可以捐
不一定是要指定捐給這次事件
就平常捐款
我也會優先考量慈濟還有政府之外看起來真的有在做事也很需要錢的小團體
高雄氣爆 
政府就用人民善款就一堆沒用在人民身上了
捐給民間團體可！
直接捐給當事者
B16 高雄氣爆受害者又不是都沒收到賠償
B20 所以少數沒收到賠償的人是活該？
我以為捐的錢全數賠償受害者是常識呢🤨
B20 所以高雄氣爆善款可以隨意用？
裝置藝術有必要花好幾千萬是嗎？
B15 說怕錢亂花還捐給慈濟，我是建議不要啦畢竟慈濟這麼有錢也是捐出來的
B21 不是當初就沒這樣說其實。
B15 你有你的信仰大家都能接受
但在這篇拉別人捐宗教這真的不太可取
你就想像這篇如果有人PO捐給教會你會怎麼想?
想想別人觀感吧

---
慈濟的資金大部分都是用在宗教
沒這信仰還不如捐紅十字會..
B24 B26我的老天鵝
你們真的有在仔細看我打什麼嗎
還是看到慈濟兩個字就開砲😅😅😅

“不打算”捐給政府的管道還有慈濟
優先考量慈濟還有政府“之外”看起來真的有在做事也很需要錢的“小團體”

自己看錯還來罵我
希望你們不要發現看錯就偷偷刪留言
至少跟我道歉：）

說我不可取？？
是在哈囉
https://i.imgur.com/ah0z2TL.jpg
no way
B27 你的第一句"不打算捐給政府的管道還有慈濟"
就我的中文理解是
"如果不打算捐給政府，那可以考慮捐慈濟.."
就算併入最後一句也只會變成 
你們可以考慮慈濟
但我優先會捐給其他需要錢的小團體

不過話說立場一樣
好像糾結這個也沒啥意義..
B29 呃 你的中文太差吧⋯⋯
還是他要講英文你會比較懂 那是一個and啊

Btw,你口中的慈濟 在這次動員的很快哦，這次事件應該跟宗教沒關係吧⋯⋯
捐給門諾
捐給慈濟
謝謝
個人不會

除非，每一筆捐款，收入和支出，全部會每月即時公開用途。
不會捐政府+1
已經有前例看到政府亂用了
再來這次是人禍
捐給政府是幫他擦屁股嗎
捐給政府，可能會被拿來告受災者⋯⋯
其實我不懂捐款的意義，那之前遊覽車怎麼不募款？
不會，善款流向不透明，誰知道是不是真的用在救災人員和受害者上
捐了 同島一命
捐完大概會被拿去蓋紀念雕像還是什麼的吧
像氣爆那樣
然後...你懂得
https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17964
不捐給政府就好
還不會捐
看到新聞說「會預留10億捐款用於支應重大事件」就不想捐了...

https://tw.appledaily.com/life/20210405/LOGKSLNMIRDVBMGFUHSZD4F5U4/

還不知道會收到多少就說會預留...？
當然不會 自己錢都不夠用了
慈濟超有錢的
捐啊 不要捐給慈濟就好
不想捐政府就不要捐政府啊
捐給你們信任的機構不行？
人禍 又不是天災要賠也是肇事者跟保險公司賠
https://i.imgur.com/QI4kls5.jpg
我會選擇帶物資到現場幫助救災人員
飲料或食物之類的
期待紀念公園跟裝置藝術
捐爆
你想捐就捐，捐哪看你自由～
沒有一定要捐哪，自己要有判別能力，找到最真實的資訊～
我覺得捐錢不要想那麼多。
這是心意 不管怎麼使用 
這是當下做這件事情想幫助人的心情
想完成他 就這樣
我也跟你一樣 第一件事情就想 
我能幫的上忙的只有捐款了
捐的不多 但覺得我盡力了
雖然別人說的可能也沒有錯
但 這只是一個想幫助人的心情
我不想把他複雜化
捐款幹嘛幫1450加薪？
可以捐醫院啊
不如捐給台積電基金會，至少張忠謀老婆人品還比民進黨那些貪腐的狗官好太多惹
會啊 傷者醫療創傷需要我們捐款
47樓 哪裡找來這種長輩文
捐衛生福利部
我會捐
捐衛福部
沒什麼政治顏色跟原因
只是想到傷者需要醫療資源等等
難怪某菊選後趕快被調到監察院
捐錢管道百百種，但唯獨捐給政府不適合
https://i.imgur.com/rurSHQ6.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235696162?cid=A8B8A2B9-C33C-4FBC-8B40-C0600BF4CBA8
那花蓮縣政府可以捐嗎
不是民進黨的應該可以吧
B4 別捐政府真心的
B5 
希望有可以透明公開款項用途的團體
而且是可以收到監督的團體
但好像只有政府了
可以捐給慈濟
B7 慈濟夠有錢了
B8
錢又不嫌多
不想捐不要捐啊，扯高雄氣爆幹嘛？
B9 大大應該口袋很深，捐錢給慈濟蓋精舍好有愛心。
B10 黨工爆氣了？
不能扯妳偉大的陳菊嗎
扯氣爆的真的不知道良心何在
愛監督花蓮震災歡迎你們啦
https://i.imgur.com/wsA2XM2.jpg
B10 政府有亂花前科 怎麼不能扯？
https://i.imgur.com/U8CBZIz.jpg
戳到事實痛腳，綠軍反應很大餒
慈濟根本富可敵國好嗎？
別傻了
哇 捕魚武神神隱多天
終於出來開始帶風向了
現在連提到高雄氣爆都不行了
這裡是中國嗎😢
b10 罵陳菊不行，罵韓國瑜倒是沒在省的
https://i.imgur.com/ntphnei.jpg
請問你們的CuLiZn跑到哪裡去了？辦個募款活動臭了嗎？
https://i.imgur.com/r09kd1R.jpg
推
b11 原來武神是藻類生物!!
B10 說話啊,剛不是很大聲?
好了啦 各種斷章取義都下去
可憐啊
好啦 下去領500
補充一下，給想捐錢給其他機構的人看
老實說教會捐款實在太不透明
「door X」、「世界X望會」、「世X和平會」、「青少年純X會」都不太考慮
也不是所有都很貪，但是知道內情的人大概也不會想讓自己的愛心打折


老實說不一定要特別去捐這個事件
其實捐款給平常就有在公益的社福團體也是很好的選擇
原本想捐給76行者，但是他有聲明不接受捐款
所以就還是維持自己小額到其他團體的習慣（不一定有特別支援這次事件）
畢竟悲劇也不是只有這次事件
每天都有因為意外、車禍、工安、疾病而受苦的人類
把善心一起分享到更多地方，相信也是有很多人會感謝大家的


by以前媽媽在上述其中一個基金會當高級志工的同學

其他消息如下，反正台灣的新聞大概也不敢報這些權大勢大的團體：
https://www.storm.mg/article/3078010?page=1
https://tw.appledaily.com/local/20191020/7QMYXGMXYGDBDXMSQ77TRLZH7A/
https://www.storm.mg/article/44076
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/focus/paper/1256550

不要捐給花蓮縣政府
也不要捐給慈濟

捐給花蓮縣政府會被吃掉
捐給慈濟會被拿去投資軍火

按照你的邏輯是這樣對吧
https://www.storm.mg/article/412985
B4 拜託不要 你有所不知花蓮王的事蹟......
B28 
我自己後來去查了
善款給石材業者 還有做成紀念光碟宣傳自己
張善政還跑去護航花蓮王
捐錢根本沒用 
都會在綠色口袋裡？
B17 沒有耶 昨天晚上他就有在別篇留言
而且還偷改留言 然後兩小時不到就洗愛心到熱門
請幫忙協尋八八水災時的民進黨 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235698442?cid=04f7da5f-ddfd-47a8-a9ca-0742de362105
別捐慈濟了...
不如找個信任的團體
慈濟那麼有錢
紅十字會已經在發送慰問金了

https://www.redcross.org.tw/home.jsp?pageno=201205070020&acttype=view&dataserno=202104040001
民進黨立委還期待什麼嗎....
雖然國民黨沒比較好
但至少不像民進黨水準真的低下....
我還南北蔡蟲串通XD
我不懂為什麼民進黨能在立法院過半
過的還是一些
通姦除罪、大麻合法.....
這些都是民意迫切需要的？

尤其是幫阿扁辯護的那位律師有資格審部長？
我看到他真的很想拿水潑他
保外就醫的人可以創黨、開直播、參加造勢
這社會到底什麼病
認真做事的人卻要被趕下台
B1 這麼爛的民進黨都打不過
真的是感謝某瑜 顆顆顆
很突然
B1 妨害名譽這個侵害他人言論自由的垃圾法律才要除罪化吧
B1 
黃國昌不是民進黨的
至少他簽署了死刑執行
B1 
其他我沒意見
但關於通姦除罪
從民國80幾年就在討論了
中國 韓國 日本 印度都除罪化了
這對於維護婚姻或家庭
一點幫助都沒有
充其量只是報復手段
還持續留這個罪名到底要幹嘛…
好部長 祝一路平安
竟然這麼剛好是鄭捷的生日.....
Law In Shit
rip
然後祂就死掉了⋯⋯
看ptt有人說
TSJ應該要去上香感謝祂
B2 某瑜跟吳敦義真的是國民黨近幾年最大敗筆
B5 他沒有說黃國昌是民進黨
看民進黨的在質詢有夠沒水準
基本尊重都沒有
真的很感謝台灣有她，
她是最有guts的法務部長！

而且綠營接任的邱姓法務部長一個死刑都沒簽，
要不是她卸任前讓鄭捷伏法，
那人渣現在可能還打籃球打很爽。
B1
民進黨能過半因為國民黨真的更爛😢
B15 所以只有藍綠可以選嗎？
就是太多這種人 國昌才會沒上
任何一個黨過半都不好
該由小黨制衡
B1 大麻合法了？
你是住平行時空嗎
B1 通姦不除罪化 只會有更多人受害
不懂在反對什麼
B14 感謝劊子手
B18 也是啦，王八千超前部署
https://i.imgur.com/O8yWWbq.jpg
https://i.imgur.com/kijsJFb.jpg
B20 喔…所以？
我不懂你想要表達什麼
不太想要浪費口舌跟你解釋為什麼通姦要除罪化
鄭捷在中路　4殺1死　1死怎麼來的
羅瑩雪來終止連殺

https://i.imgur.com/KxCl4Ws.jpg

https://i.imgur.com/xaDq7I5.jpg
B8羅瑩雪要過去給他過生日
吵通姦除罪化沒有意義，
通姦除罪化其實在十幾年前就要做的事情，
目前世界上80％以上的國家也是都沒有通姦罪
不少亞洲國家在2010年代走向通姦除罪的路，
台灣只不過順應這個潮流罷了。
通姦除罪化是合理的事情👌
死好
感謝台灣有她
R.I.P
國民黨爛的是選舉民進黨爛的是治國 看來大家喜歡會選舉的
B1 一個爛 一個騙
鬼島居民 喜歡被騙而已 不然你以為詐騙王國是叫假的？
她人如何我不曉得
但光是簽很多死刑，就讓我很敬佩了
B30 
他簽的數量和其他任法務部長比起來算少的
B31 好ㄅ🥲
B28 
國民黨治國不爛？？？？
B33 如果談到國民黨治國能力
以前很好，現在就n.......@@
B34 
國民黨治國能力什麼時候好過？
李登輝時代嗎
B35 兩蔣時期，先不論高壓獨裁，治國難道治的不夠好？
B36 小蔣時期真的好，李登輝不過是剛好繼承蔣經國來不及收到的結果而已，一堆人在那邊拿李登輝自豪，什麼沒有李登輝就沒有現在的我？？？？？
B31 身為廢死立場，她能夠簽就是一件很了不起的事。
B37 小蔣時期白色恐佈殺了你爸媽很爽嗎 還是你爸媽是劊子手 笑死 果然師大素質😏
B39 我想他講小蔣好的前提是在撇除獨裁統治的情況下吧，還有你又知道他家人有被殺？說不定沒事啊。
B40 是呀 我的意思是不管怎麼想護航連殺人魔都能捧的行為真的笑死人
超前部署
https://i.imgur.com/OSr8ZXb.jpg
現在是通靈大賽? 開車不看前面要看哪
B1 😂😂😂
聽他媽媽說起他 感覺就是一個很盡責的人
辛苦了 可以好好休息了
就是有人不這麼覺得，一直認為是司機的錯啊
為什麼跟司機有關？
不是滑落的那台車的問題嗎
B5你去翻文章總會看到的，會有人在那邊說怎麼不煞車
b6
大部分都檢討台鐵/承包商/民進黨
新聞也都比較站在司機那邊
有些特定的留言看到略過就好
意識形態過於嚴重
已經到是非不分的地步了
b8
意識型態怎麼說？
B10 差別在哪裡？？

差在死的人會不一樣嗎？
B11 就是攻擊為什麼看到有障礙物還不煞車，司機受訓有問題
速度加上火車重量
有點常識都知道這煞停時間跟距離一定很大
那些怪司機的真的很可惡

先前太魯閣號第8車影像資料也解讀出來，據他轉述，是看到工程車橫躺在軌道上，結果列車來不及煞車，不過，車輛是什麼時候滑下去、到底有沒有煞車，還會有很多要釐清的部分。
事故現場該路段速限130公里，2個隧道之間距離僅有7~8秒，但煞車至少需要600公尺才停得住，若換算時間，也至少要16.6秒才煞得住，即便司機馬上反應根本也煞不住列車。

原文網址: 快訊／太魯閣號最後影像解讀出來了　工程車先橫躺「列車煞不住」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210404/1953207.htm#ixzz6r3RgkkU1 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
當然盡力阻止啊
是說干司機什麼事
酸民沒在讀書的 不然就是讀了也拯救不了本來就很低的智商 才會連這種基本的道理都不懂B13
B10 你以為他沒煞車？
你以為他煞車就一定會停下來
你也不想想當時時速有多快
是有腦袋在思考嗎
還是你媽沒生給你？
火車跟汽車在開始煞車後的移動距離是不一樣的，速度相同，火車緊軔(煞車)後，因為摩擦係數小需要的位移距離就會比較多，大約600~1000公尺，而且出隧道後，是有彎道的，當你看到也已經快撞上了，而這位袁姓火車司機，在鐵軌上還有200多公尺的煞車線，可想他是多專心在開車、反應多快、技術多純熟，看到狀況就馬上煞車了，以降低事故的傷亡，我們感謝司機才對，而不是在這譴責。
火車是跟軌道走的，想閃都沒辦法，只能煞車而已
B1 B2 你們太小看這鬼島了，上個月就有媽媽帶小孩開車，顧著看GPS不看路，直接開去撞火車...

B12 火車正常速度到煞車停下來，需要600公尺左右的距離，以人類的視力，看到再煞車，基本上是來不及了，就差大力小力。（我以為這是常識，原來還有人不知道）
謝謝他們的付出
不看前面，要看哪？
https://i.imgur.com/IvrS8T2.jpg
昨天在圖書館的時候 有阿嬤跟阿公在討論 
阿嬤說：司機才剛新婚耶
然後阿公說：有什麼辦法車在那邊他自己要去撞的
阿嬤又說：對啊為什麼不開慢一點。

聽完我抬頭看了一下，心中覺得有點憤慨，因為很顯然他們沒有了解整個事情經過⋯⋯（卡車剛好在轉角而且那時候速度126就算煞車也來不及）但我也無能為力⋯⋯
————————————
B87 
在圖書館自修室講話就已經很不應該了，而且這解釋也不是一句兩句 ，也不知道他們聽不聽得進去，保持沈默不是最好的嗎？
不煞車他也會死啊
先撞到的是車頭欸
腦袋有問題才怪台鐵司機
B22 一堆廢物老人腦袋都不知道被撞幾回啦，會有這種可悲言論也是很正常
中國時報……
你知道為什麼都是說承包商的問題嗎，因為司機不幸運的走了，雖然這大家都很悲傷，但是他如果幸運的平安喝，又會有另一種與倫會把責任推給司機，就像樓上說的那幾個阿罵一樣
當日晚上
所屬的台北機務段段長率全體主管，於排班表前鞠躬後，將兩人的姓名牌拿下妥善保存
司機一定是最在乎安全的，從司機員班就開始灌輸身為司機的四項天條
然而在這次完全無法反應的狀況，沒有任何人能在撞擊前煞停的
B5 滑落的車有黨証，鄰居也說他人很好。
B28 我覺得是妳搞錯這篇討論的重點了，這篇主要是在說太魯閣號所需要的煞車時間，所以完全不是司機的錯。妳卻突然說卡車不是太魯閣號經過的時候剛好掉下來，而是已經先掉下來，然後火車再撞到。這跟這篇討論的重點完全無關吧？不管是前者的狀況或是後者的狀況，不管怎麼樣都是閃不了的。請先搞清楚重點~~~難怪會被噴.... 幫QQ，而且這好像告不贏哦，如果真的告的贏那Dcard上早就一堆人收到傳票了。發回應前請三思~~~
辛苦了 任務結束 願一路好走
為什麼有人覺得那麼長那麼大的火車
ㄧ煞車就可以馬上停啊🤨
又不是電影
阿公阿嬤可能沒讀書所以不懂這是常識（認真說不是嘴砲）B22
B28 同學你用膝蓋想 那種速度要煞車到完全停止需要多長的距離？等司機看到再煞車根本來不及 你到底看哪邊新聞？可悲欸
隔壁文有一位倖存乘客有說
司機在發生事情前有努力的煞車了
如果他死前沒有煞車
應該連1、2節車廂的乘客也會被拉進去
這麼近距離加上時速130
想也知道剎不住
拜託酸民不要再罵司機了
他也去世了....到現在還罵他幹嘛....
正常人類開車看到有障礙物在第一時間就是會煞車
更何況是帶著400多條人命的司機
然後在遠處看到又代表什麼 要注意列車是滿載情況下 
就算今天時速7 80可能也難逃撞上命運
怎麼還有人要怪司機 真是不懂
我媽今天說了一句話
萬幸的是台鐵司機到另一個世界，大眾不會有這麼多怪罪的輿論
今天司機有救活起來，後續一定會被相關單位究責
踢皮球，然後社會大眾就會狂罵司機，不僅要承受大眾的輿論也要承受家屬的責難與後續的賠償

不管是生是死都令人難過…
真的很難過 辛苦了司機😭
我對工程車滑落的時間蠻有疑問的
工程車滑落下去撞到旁邊的植被還是有聲音吧
為何工地都沒有人發現呢？
如果可以早發現 提早幾分鐘通報都好
就可以避免憾事發生😢🙏
B39 因為連假本來就是停止工程的時間喔
B40 我的意思是 至少開車的人如果警覺性高
（畢竟車還是人開來的嘛 工地還是有人啊..）
也許就會注意到些微的變化
有人還跑去檢討這種路開那麼快幹嘛？
這已經開夠慢了好嗎......
一台車突然鑽出來到你前面給你撞你還會怪自己沒有開慢一點跟踩剎車嗎？

還有說賣站票有問題？
賣站票怎麼了？大家都需要回家將心比心不懂膩

搞清楚主因是什麼不要被媒體跟其他黨帶風向
B1 可以不要這樣講話嗎 司機盡力了
B43 他沒說錯啊 也不是帶有責怪意思
這篇報導以司機死前的身影 表達司機最後一刻前還在努力
但司機開車本來就要看著前方 無關他最後有沒有努力  
大多數人也都相信司機最後是盡力保住大家的
這篇報導滿無聊的 沒什麼實質意義
如原po B0 標題 我也是這麼想的
那剎他們或許知道自己的命保不住了
但依然敬業地執行司機員該做的任務
兩位辛苦了 
一路好走
這樣誰敢當司機....
馬上被出征
證據都確鑿在說吧...
不然當司機的死了還好
不死一定承受不住壓力
而且絕對會造成創傷症候群
大家都很悲傷行行好留點口德
別再討論司機了 請大家祝福他一路好走 別再過多不必要的言論 希望罹難者都能在另一個世界無病痛的活著 願家屬節哀 傷者早日康復 2021台灣一切安好
B22 傻眼，火車不開快，難道要跟他們騎摩托車在路上當馬路三寶一樣速度嗎
你一定很努力克制自己沒有衝上去揍他們吧
https://i.imgur.com/oMa1wEv.jpg

今天搭著車往台東找親戚  也搭著同款車的太魯閣號。

我們的車 安全駛向終點站了   但照片上的呢⋯⋯   孤伶伶的被吊車吊到事故現場大約1公里左右的和仁站停放 等運安會、檢察官搜查..   

沒人的車廂/沒司機開車/沒乘客在上面的嘻笑..  真的顯得很.. 唉..

真的讓我眼淚崩潰的地方是.. 那時剛從廁所出來  聽到火車在隧道鳴笛按了快10秒  也看到車長站在車門旁 不知在等待什麼..   

出隧道後  鳴笛停了  我的車緩緩駛過事故現場..  列車長站在車門旁直接用手敬禮😢😢

我當下真的在列車長後面直接爆哭出來.. 真的不知道為什麼..  看著曾經可能合作的同事在這次車禍中離世..  我相信他應該無限感慨吧⋯⋯


這一整串的事情下來..  我真的覺得是命..

好天氣/事故吊車掉落的位置/然後剛出隧道對人體的那種盲眼的反應。。  種種原因這樣子走了50多個..

台鐵第一線真的背負超重的壓力..
司機：專注開車 / 要看路線有無障礙 / 行車故障排除
列車長：應付旅客/控管整列車秩序等等

我知道台鐵這次派助理司機上去 是怕普悠瑪事故在重演⋯⋯   但這次  真的是命.. 北部運務段兩位優秀司機賠了...

今天新聞也疑似提到.. 袁姓司機 本來要去接普悠瑪的加班車.. 恕不知 臨時調動 派來跑408次..

我覺得他就算逃過了.. 另一個司機也是會因為這事故賠進去..

太魯閣第8車的最後行車影像已出爐

不管結果是如何 這兩位司機當下看到吊車橫躺在自己的路線  也知道可能賠了自己  但也是盡忠職守想辦法能保住是多少  

我想  我們能做的事就是  希望這兩位司機 下輩子能夠在為我們服務  繼續載著我們前往目的地..
等TCMS紀錄調出來 就知道有沒有煞車了啊..
看到有人留言說：司機撞上前的鳴笛不是在趕卡車，而是在提醒車上的乘客
聽了覺得鼻酸ಥ_ಥ
B52 該路段前方還有一段隧道 司機員通常為了預防動物侵入 都會鳴笛 可以參考過去行車影像紀錄 畢竟如果真要提醒旅客..似乎作用不大
B50 冒昧想請問當時鳴笛，你不會害怕嗎？
我覺得這個時候在火車上聽到鳴笛這麼久
我一定會很緊張
很怕又有什麼....
如果讓你不舒服的話很抱歉，可以拒絕回答我


B56 謝謝回覆！！
怪司機的那些人，最好都去開看看
出一張嘴最厲害
B54  我不會害怕.. 但那個拉長鳴笛跟車長站在門邊對事故現場敬禮的模樣⋯⋯是真的讓我眼淚潰堤的點..

那路段 有限速標  大概40還是50去了..
B44 用點腦，如果沒有證據顯示司機是盡職的，絕對會有人把責任歸咎於司機，這樣其他人就無罪了
謝謝司機的犧牲.拯救了很多人⋯
好人有好報！
李義祥跟台鐵 真的是⋯每看ㄧ則新聞就氣
到底有沒有人願意去改變
監督機關也爛 政府也不知道在尬嘛
重點是事故發生李義祥還在旁邊看不通報台鐵機關？？？
虧他還有個小孩跟老婆 都不得好死^_^ 害死50幾個家庭⋯
通靈王
開車不看前面能看哪而且火車是有方向盤能轉彎是不是？
全部的錯都是開工程車那個 停斜坡不放車擋
車滑落到鐵軌不通報 該死
笑死 開車不看前面要看哪 超好笑
造神喔
據傷者所述，
直到碰撞前都有持續感受到不斷急煞的感覺

這也代表
駕駛與助理在臨死前都還努力的想煞下車來

其實，
他們大可放著降速後，往後開門狂奔逃命

但他們很負責任、沒有這麼做
直到最後一刻還是努力想把撞擊速度降到最低

這真的很不簡單

期望他們優秀的靈魂都能獲得安寧與平靜...
司機心裡一定最難受
其他乘客可能看不到為什麼死掉
但只有司機知道自己被白目害死了
檢討司機的 高中物理都給我去重修==
不然他要放棄等死？
B24 
呃。。。現在的老奶奶大概是70歲，往前推算後，大概國中的時侯是50幾年前，那時候的火車時速。。我記得才60幾而已，老人家以前的學歷沒有這麼高，科技也沒這麼發達，也並不是這麼多人願意活到老學到老的
有時候換位思考是很重要的
很討厭工程車的駕駛
剛剛看一則新聞說他停車的地方
離他辦公室最近
所以才停在斜坡
然後出事的時候又被拍到就在現場
不但沒有幫忙反而逃跑
事後還一直逃避責任
說有拉手煞車 有擋石頭
希望政府可以負責任
還社會大眾一個公道

https://www.ctwant.com/article/110699

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210403003427-260405
B49 第一台火車也是從5，6公里開始的哦，有時候可以以他們那個年代去想想為什麼他們會有這種想法
覺得這種煽動情緒為目的的文章非常沒有必要
有人說這是恐怖攻擊 我絕對不否認
怪司機的人真的很有事，剛出隧道就遇到工程車突然躺在那，除非會通靈不然怎麼可能完全閃得過，火車那麼長且普悠瑪速度偏快，有點常識都知道煞車要一段時間，司機都往生了，是不能留一點口德？
有時候真的覺得社會病了
這種事還怪司機？
認真問 
請問有沒有真正能幫助受害者的捐款管道？
政府的救災專戶 呵呵我實在是不相信
上次錢也不知道用在哪也沒交代

很想盡微薄之力 
如果有真正能幫助到受害者的捐款管道
能分享一下嗎謝謝🙏
B50 
看完直接淚崩....
B73 
是太魯閣不是普悠瑪_(:3 」∠)_
台灣發生這種大事故都在怪東怪西
很像小朋友那種爭執的樣子
「馬麻 他先打我的」

真的是一點都不合群
B75 剛剛看到Lin pay
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/BXxVDW?utm_source=copyshare
該死的是那個懶惰疏忽害死那麼多人的工程車司機 惡魔
千錯萬錯都是死人的錯
活人都沒事
這社會又夠黑=)
綠意太明顯
B50 
看完眼淚整個大潰堤
兩位司機已經盡力了
面對突發狀況肯定很害怕😭
會怪司機的腦子有洞嗎？

你自己去試一試7秒內把火車煞停不撞到卡車。
有人帶風向吧！不管來的及煞車否，那麼快的車及幾秒反應車一樣會出事，司機已盡力了！R.I.P QQ
正常人很難能理解低能兒的想法。
我們正確看待就好
還沒好好檢討處理這件事故就開始在灶神了喔 會不會太快了啊
B22 跟他們解釋啊
B22 我的個性一定回他們在圖書室安靜啦！
哪有人會拿自己的生命開玩笑不煞車⋯😢
居然還有人怪罪司機
真的辛苦了🙏🏼
一路好走
其實我也覺得這報導有點多餘，想煽情但我也不是很懂拿司機專注盯著前方來說的邏輯是什麼...

我也相信司機一定是盡可能的想讓傷害小一點、在小一點，放出影片的人應該也只是覺得感慨沒其他意思，但寫成這樣的新聞報導就蠻沒意義的...

希望可以報導更多像「火車速度這麼快不可能馬上煞停」或「火車是定速不是說加速就馬上加速」、「不煞車會造成更大傷害」等這種科普報導，不然看新聞下的留言真的蠻傻眼的。

不過 B50 這樣的分享我可以，看到真的差點哭出來，司機真的很棒了。
B42 
我也覺得不要賣站票
這跟風向沒有關係
以前在東華的時候就這麼覺得了
尤其你要上廁所走路時
東部有一段非常晃

連走去廁所都覺得快摔倒
更何況急煞

加上站票的乘客常常站在危險的車廂和車廂之間
這次最多死傷的也是在那裡
不賣是為了保護乘客的安全

（之前有一段時間太魯閣和普悠瑪是沒有開放站票的
後來才開放，表示在運輸方面也沒有影響很大，況且蘇花改也開通，多了北東直達的聯運能載）

大家都想回家
可是命比時間重要吧
還在旁邊吃檳榔看戲 
真的是無言B69
謝謝司機  

不知道是找一個替死鬼出來還是怕桶了一個馬蜂窩？
是以為火車車輪是橡膠做的嗎？
鐵軌是柏油路？
你拿兩塊金屬互相摩擦就知道是什麼感覺了
看到新聞甚至在標題上打51命禍首50萬交保
就覺得
靠腰勒你最好確定他是禍首了
讀過新聞系都知道要客觀播報
就是有這種爛媒體帶風向造成對立
一定要再多一條人命才願意嗎
B95 
https://i.imgur.com/In1gMit.jpg
https://i.imgur.com/lEuclpx.jpg
觀念正確
願罹難者安息！希望不要再發生了～
發生這種事情，司機發現的時候根本無法停止住列車了！所以怪司機的人很莫名奇妙
最不想要發生意外的就是司機了吧
B50 看到這個留言覺得好難過😭
願逝者安息🙏
幫司機加油
真的太冤枉了
罵司機的人真的該把腦子拿來用一用
都已經夠難過了
還是有人矛頭硬要亂指
真的辛苦了，看到這些新聞都好難過
不信宗教，但真的拜託神帶領他們到無痛無病的地方吧QQQQQ
會說司機有錯的是因為他們看的是上帝視角。
我是台鐵司機 在東部服務 看到這個消息我們同仁每個真的都很難過，最近大家工作都有一股低氣壓 相信大家都看過影片 隧道出去本身就是一個彎道 然後緊接著大清水隧道 那邊是沒有限速的所以都是用130在跑 加上從漆黑的隧道出來人的眼睛會有3秒鐘左右的視覺空白需要去適應突然變亮的環境，以時速130的速度除3.6 火車等於一秒鐘可以走36公尺 3秒鐘就走了100公尺左右 所以看到的時候我想2位司機都是驚悚的吧 誰也想不到彎道後面就是一輛卡車在那等 火車是順著軌道沒有方向盤 所以除了司軔閥直接拉緊急緊軔位也沒有方法了 很多人都說台鐵要改革 但其實不是不改而是被一堆高官民代控制住，自強號為什麼會越停越多小站 可想而知 ，最後台鐵不管在怎麼爛 我們每位司機員仍一定會在最前面守護著大家回家的路 因為我們一直被灌輸著司機員就是防止事故的最後一道防線！ 
附上要撤下2位殉職司機工作名牌時大家的哀悼致意
https://i.imgur.com/igUfWml.jpg
B104 
辛苦了...
看了照片真的覺得好捨不得啊Q_Q
B24 別這樣 我媽70歲罵了兩天的工程車了
邊看電視邊罵
B104 辛苦你們了！
B17 
非常感謝你的解釋
看到以後就掉淚了
司機的努力盡責是看得出來的

人都去世了，造神有意義嗎？
司機的確盡忠職守了
祂們值得令人尊敬
B104 謝謝你們
你們真的辛苦了😭
因為是網路啊，言論自由嘛， 想當然一堆廢人就跑出來了
B22好喔這兩個老人
叫火車開慢一點😀
真的是優秀
B17我們該譴責的對象是蔡英文總統！
她任內有多少生命白白犧牲呢？
https://i.imgur.com/KwYLDKJ.jpg
5年159死！
蔡英文每個月爽領4、50萬
給了國民什麼？

給了死亡！ Death！

尤其是這次肇事的李義祥還是個民進黨員，蔡英文怎麼不要求民進黨開除他的黨籍呢？

蔡英文這樣草菅人命，連捐錢都只捐一個月月薪，有點誠意就捐半年好嗎！我看殉職的台鐵司機，做鬼也不會放過妳的！
B111 很多老人就被民進黨洗腦，出任何事第一時間就是護航黨都是別人的錯 這很正常阿看一堆了
這和政治無關吧？
B114這和蔡英文有關

台鐵跟包商的合約，為何那麼草率？
蔡英文政府有沒有盡監督之責？
顯然沒有

李義祥是民進黨員，民進黨有無開除他黨籍？
顯然也沒有，面對這樣破壞黨譽的人，開除黨籍也不為過，顯然兩個掛在一起
當然民進黨主席蔡英文更應該負責呀！

結果蔡英文送給人民什麼呢？
送給死亡！   Death！
https://i.imgur.com/32hyXJ2.jpg
火車就一條軌道 火車那麼大台 速度也不慢 煞停也要時間吧 還是火車還能打方向燈切換軌道？況且 司機已經殉職 還拿出來檢討是腦袋進空檔？
正常啦，我們李老闆有黨證的，不賴給司機賴給誰？前一次不也是賴給司機嗎？反正最後一定全民買單你我都要付錢
B104
大家辛苦了 謝謝你們的認真與盡責
有你們真好
會怪司機應該差不多跟出車禍先怪機車騎太快的人差不多喔
不要再耍白痴說開那麼快
要搭太魯閣 普悠瑪 就不要給我嫌開很快
傾斜式列車本來轉彎就不需要減速
是怎樣 買了好一點的列車還要全部跟莒光一樣慢是嗎
B115
好了啦黨工
臺灣人的死亡都跟執政黨有關啦
不要到時候政黨輪替就裝死喔🤭
自己用國中理化算一下就知道了吧，一群什麼都不查就怪司機的低能兒們
如果每個人都這種想法 
台61一定常常在製造夾心餅乾
一堆不知道慣性的傻子
問題不在他身上
我只負責press F
B115 你錯了

是跟習維尼有關

他應該快武統台灣

這樣像你這種人就不敢放炮
B104 會怪基層的都是傻逼

但台灣傻逼特別多
https://i.imgur.com/tw0Oa1f.jpg
行車記錄器剛出來了 大家可以上網看一下
司機員看到的真的只有絕望😭 撞到卡車後就出軌直接往山洞壁撞了...以130的速度要煞停需要約30秒的時間  但從影像看到的時候只剩幾秒呢？ 
謝謝樓上各位的同理心與諒解  我是 B104
b104 你們辛苦了，每一次的發車都承受很多壓力，謝謝你們，把我們大家送到每一個終點，🤝
他媽的
那些怪司機的換你去開看看啊
不到七秒時間你要怎麼煞得住？
你是神還是怎樣？
耖只會說屁話 可悲
我這個學店畢業的都知道是某個低逼兒把工程車丟下山造成的
如果有人說司機問題
他騎車或開車上路肯定也是三寶
B128 就..想請問一下  如果事故車種換成莒光號那種車頭.. 

狀況還會這麼嚴重嗎..  我知道 我可能事後諸葛..

你放出來那張圖  我心裡在想  兩位司機在蹦康一出來肯定是驚嚇.. 下一秒就握著煞車直接幹死

唉.. 如果像那種施工現場  雙向擺放個限速6-80的限速標..  或許這場災難不會發生..
B132 
我覺得換成什麼車頭都一樣
今天是出軌撞上隧道
換了車頭 難保發生事故就不會翻覆
況且車輛也不是說換就能換
正是因為東部的運量不足
所以才採用太魯閣、普悠瑪這樣的傾斜式列車
提升運能

台鐵列車會不會因為工程而減速我不確定
但隔壁高鐵確實有施行工程路段減速的措施

但我想 當務之急 
是先建立、強化 工安監督的機制
並對於軌道系統建置異物入侵告警裝置
畢竟台鐵不是封閉式路線 
被人車動物物品 侵入的機會比較大
主動預防會比被動承受好
https://i.imgur.com/TQ7l44Q.jpg
B132 我覺得會好一些 但仍有出軌風險畢竟路線上是一台大卡車！因為電力機車本身很重然後排障器也夠大（就是我圈起來的地方）但它就是沒辦法跑太快，相較太魯閣外殼是鋁做的車身輕排障器又小發生碰撞絕對會損毀的 但也就是因為他車身輕、行駛阻力小 車身又可以傾斜才適合拿來跑這種高速列車
至於慢行嗎？台鐵只有像是換轉轍器 整理道渣這類會動到路基直接影響到行車安全的工程才會插慢行標並不會每個施工地方都插
B22 叫火車開慢一點是認真的嗎😂
因為他已經離開了 兩黨踢皮球把球踢給往生者就不會有反對聲
說煞得住的 煞你老媽比較快
那些會去怪罪司機的不外乎以下幾點：
1.政治狂熱者
2.反社會傾向
3.情緒容易激動
4.喜歡看媒體報導，無獨立思考能力
為啥台鐵沒像航管一樣監看跑道（軌道）有無淨空？
這位前法務部長真的比最近的幾任的法務部長好多了
B1 真的，當年這些人是真的為民著想，而不是只為了利益
最近要通過的大麻除罪化我真的傻眼....
柯建銘兒子吸毒直接立法要幫他除罪？
這社會到底在演什麼
感謝部長為台灣的付出
B3 妨害名譽這個侵害他人言論自由的垃圾法律才要除罪化吧
B3 
西班牙葡萄牙試過除罪化之後
反而讓青少年吸毒率下降
如果除罪有機會可以改善毒品問題 為什麼不去研究看看
好了啦呼麻仔
考試版名人師大數學哥被公審了 !  https://www.dcard.tw/f/exam/p/235696255?cid=2C07BE83-312A-4D33-9ED0-6548DA2A343A
你幹嘛又裝路人宣傳啊
B3 
台灣管不好的毒販，東南亞會幫忙管，東南亞很多被判死刑的台灣人，台灣對毒品實在判的不夠重
這位前法務部長真的比最近的幾任的法務部長好多了
B10
 當政治人物能不關說，就已經很令人欣慰
台灣就是太多盲目相信死刑能降低犯罪率的無知法盲
才會這麼亂
真是可笑
B13 笑死電視劇看太多？現在殺人有在判死刑？不是也很爛
https://i.imgur.com/AHq4XlI.jpg
看面相就知道是個好人
她是不是也救了TSJ？
B2 乾她屁事？
你也蠻欠打的阿在這邊發 我還以為大家都看看就好
不是各位現在到底為啥要到處獵巫...
獵政府跟台鐵或是李司機就好
其他人獵巫幹嘛？
大獵巫時代？
又是一個把時事版當成個版的人。
報平安，懂嗎？
喔 所以呢？
當你個板？
下去
要不然罹難者再+1是有比較好？
看他文章真的想拖出來打個粗飽B1
哎 看看這五年民進黨改革了什麼...
通姦除罪
大麻合法...
這些是民意迫切要修法改革的嗎...


雖然當時馬被批水母腦
但現在想想至少馬時代還是尊重民意的
用的官員人才也是比民進黨酬庸有水準多了
說個題外話，你要確定家屬都是基督教會去教堂欸
B1 不是基督徒也可以去喔！神會接納所有人的
B2 同性戀可以嗎
B3 同性戀的話不太行 他們會下地獄的
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
B5 上帝真的聽到大家的禱告了 死亡人數下修至48
感謝神
B4 我先下去了拜拜！
B7 掰掰！！
當然堅持不是自己的錯啊
社會輿論造成的傷害
以後再國賠一波
如果是奉公守法的人，現在心態應該炸裂了
但有黨證，一堆黑歷史的，現在應該睡的很甜
還有很多事情需要檢討，
像是台鐵的標案審查、台灣的工安問題等等。
但以往我們就只歸咎給一個原因就沒了，
看看普悠瑪後續...
不過這次花蓮條子好像真的派人24H 
住家附近站崗
打算跟定了

之前交保潛逃就是沒有派人24H 站崗跟監
我覺得是我的話
可能就把目前的財產全都賣一賣拿去賠償
然後選擇自sa吧

畢竟揹著這麼多條命
還要被記者死纏爛打還有新聞各種的不公平報導(單單報導一些過去的黑歷史等等)
感覺活下去也沒啥意思了
還不如一了百了
我原本也認為肇事者會被崩潰

後來發現肇事者有黨政

那就應該會過關
B5 會不會到陰間被追殺😅😅（怕）
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
不要衝動，過個五年還是一條好漢啊。

大家的批評都是暫時的，沒多久就會忘記。
台鐵就叫你連假不要來
我會乖乖聽話不去

就不會因為我發生這件事
放心他很有本事
黑歷史這麼多不差這一條
人不要臉天下無敵啦 事情發生後還有說有笑的這種人會自殺 母豬都能上樹了
現在就是工程圖公布出來
有說明使用圍籬施工卻沒用
嗯
從下到官員
我是從跟姐姐的倫敦口試合照
判斷假的
因為被抓包電子書馬上改掉
超扯完全都在看 彭屁的節目

還有畢業年份哪裡有問題又改
但如果彭屁沒截圖
我不會相信彭屁
1980年入學 1984年拿到博士學位
讀了三年多拿到博士學位 
你在哪裡看到只讀兩年的
https://i.imgur.com/SCrZYVC.jpg
別把台灣那套放在國外學位上面好嗎⋯⋯
你把審核過蔡英文聘請蔡英文當教授的東吳和政大都當成白癡學校
學歷作假看不出來嗎？
那兩所就真的看不出來
B5 
台灣的頂大被看不出假學歷的一群人把持
大家還搶著考進政大真可憐
請大家抵制幫蔡英文做假的政大
拒讀政大
煮的
哪個學校會有1.5個博士
無法相信是真的
因為如果是「真的」有必要藏？論文內容有什麼不好公開的？
況且有的話，拿出來打臉質疑者不好？
如果是因為內容不夠好才遲遲不拿出，也總比被人懷疑假博士，不是嗎？
當然是真的
B9 
論文公開在這裡
https://ndltd.ncl.edu.tw/cgi-bin/gs32/gsweb.cgi?o=dnclcdr&s=id=%22073LSE00194001%22.&searchmode=basic
然後內容呢？
只有論文名？
B12
需要手把手得教你怎麼看嗎？
請登入會員 沒有會員的話先註冊
登入後點進電子全文就可以下載全文
國圖違反規則
沒有口試委員通過書根本不能上傳
上面大家都有審定通過書
我沒很想知道內容啊
只是最愛打臉人的冥黨
怎麼可能拖這麼久才把東西拿出來
沒第一時間拿出來就很可疑了

我是不知道從被報出來
跟他拿出來的這段期間
我掰不掰的出來一篇論文啦
但我知道我跟別人一起做專題
80多頁大概1個月

有人能分享一下論文最快需要花多少時間嗎？
B14
這個規定寫在哪裡
B15
要寫出文章的話可以寫啊
但是要寫出倫敦大學在1984年提供的文件就比較困難
花多久時間都生不出來
博士論文真假不重要
但我知道她的良心是假的🤣
假假的😏
博士論文虛實在這邊討論 不會有結論
但可以確定的事情就誠如樓上所說。
B16 你畢業專題 就要通過口試委員了拉  還是你根本畢不了業😂
我到現在還不知道蔡英文博士論文題目是什麼。
B20 
建議你先進修好自己的閱讀能力再來論壇和人討論
B21 
B11有
B22 難道你還不懂  不論是 畢業專題 或者是 論文 都要經過口試委員 口試通過 進行最後修改  裝訂成冊 才會出現在學圖 或 國圖
B24 
我找不到國圖有這個規定
如果你有看到的話請你提供
B25 暈倒 不是規定 而是根本不該出現    你要那些辛辛苦苦做學術研究的情何以堪
B26 
因為 b14說違反規定
我才好奇那個規定在哪
蔡的論文原本也沒放 是在大家要求他公開才放的
放上去不是眾人的要求嗎？ 怎麼又說放上去讓其他人情何以堪
你是支持要放還是不放
B27 眾人有疑慮 就放 但 不要放個 根本 沒口試委員簽名的敷衍了事  連論文都稱不上 。   我不想 解釋那麼 多 你要畢業的時候就了解 那個程序
B28 
他上傳的版本第一頁就有說遺失了
如果遺失的話 你會怎麼做
B29 哪有可能遺失 裝訂成冊的東西 跟我講遺失騙誰阿  如果遺失了根本畢不了業
B30 
如果論文是假的不可能拿到學校的畢業證書和學位證明
對嗎？
上傳的這份有說明過不是最後畢業的那份 
畢業的那份要交給校方
這個是他自己備份的
B31 是的  繳交校方圖書館 跟 國家圖書館的 絕對不是所謂的備份 而是裝訂成冊的最終正確版本
B32 
蔡英文上傳的這份自己說過不是最後繳給倫敦大學的那份了
B33 那就是假的 哪有可能兩個版本不一樣
B34 
備份的
你要照你的定義成假的也可以
B34 
確實蔡英文和倫敦大學校方也承認找不到論文正本了
但倫敦大學承認蔡英文的博士學位和學歷
B35  算了 只會跳針   等你要畢業 就知道 我再說什麼了
B37 
可以直接說我講錯什麼或是蔡英文的學位哪裡有問題嗎
我應該不會去英國讀博士班 等我畢業了我也不知道
B38 國內的也是一樣 好嗎
B39 
不一樣吧
我看一些學長在國外讀畢業的
東西都不用交給國圖
B40 懶的講 你就照著 小英的做法  錯字一堆 沒口試委員 看學校能不能讓你畢業
B41 
蔡英文沒口試委員嗎
沒有的話倫敦大學怎麼會給他博士學位
B42  阿就沒有學位咩  請問哪間學校會給1.5個 要嘛一個要嘛兩個
B43 
倫敦大學只有給他一個學位 一張證書
而且是政大 東吳大學 英國領事館 倫敦大學 中選會都認證過沒問題的畢業證書
感謝你幫她解釋那麼多
辛苦了
但我對她的解釋
還是抱持呵呵的態度
蔡英文甘我屁事，沒像你這麼閒還會去關注她
B43 
你才在跳針吧？
你連看都沒看過論文就在那邊跳針
交大哥真的辛苦了，別跟這種不知道頭不知道尾的人浪費口舌，自以為很懂，很能講？
滿腦子意識型態只要政治立場跟你對立什麼是非黑白都不分，也是真的可憐，腦漿跟醬糊只是一線之隔。
多讀點書別出來丟臉
B15 
你拿倫敦經濟學院博士論文跟台灣三流學校的專題比較，真的是懶覺比鴕鳥腿欸，80頁1個月？你是不是80%都在引用他人？
B47 笑 你有沒有聽過台灣碩博士論文知識加值系統 你去隨便下載一篇論文 跟對比菜菜子的論文就知道差異了
我不否認啊

但看看英皇
學歷在好（？）
人品也不怎麼樣
敢做不敢認
做錯只會強辯不會道歉
不會溝通只會蠻幹

以上學歷不等於人品、人格、智商
英國經濟學院應該覺得很可恥

如果是英國藝術學院
我絕對不會質疑
因為作秀100分
給個讚

哈哈沒招開始戰校嗎
讀什麼學校還好吧
臺灣有幾所能看的學校？
希望你能有一番成就
不要最後進冥黨領9萬
B42 2021/2月英國行政法庭訴訟，資訊特任官辦公室（ICO)也不敢公佈蔡英文博士論文口試委員姓名。可以去YT搜尋彭文正博士，或論文門公聽會，可以知道最新各項證據證明⋯⋯
B51 
這些資訊代表什麼
倫敦大學就願意認證他的學位啊
B52 可以去多多查最新資料影片，YT都有⋯⋯，關鍵字都給你了
B53

他是英粉
全世界只有台灣在叫武漢肺炎
滿滿的歧視
然後也希望外國人以後歧視台灣人
覺得台灣人真的很蠢
好了拉 井蛙
B1 上次英國變種病毒的時候
中國人還不是叫爽爽？
這位coser發文時 是在2/6 而且只是說活動因為武漢肺炎延期而已 完全沒有攻擊意思

然後COVID19好像是2/11才出來欸 當時連中共官方都說是武漢不明肺炎了 

超時空辱華？
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
b4 沒錯，這就是中國人素質
一群可悲奴隸，還要要求別人跟他們一起當奴隸
b5 李艷秋這個人還有什麼公信力可言？
B1 香港腳 德國麻疹 日本腦炎 英國變種病毒 非洲豬瘟？
從武漢發源的叫武漢肺炎沒毛病啊 就某個國家玻璃心才在那邊說歧視
就算正名了什麼東西
我還是叫他武漢肺炎
b1 請問歧視什麼東西？？？這病毒一出來還沒正名的時候誰不是叫武漢肺炎？跟小粉紅一樣臭玻璃欸

話說正名是一回事，我們國內自己要怎麼叫是另外一回事吧，真的不用以正義之名行護航之實欸
B1 你臺大帳號買多少啊？
首先大陸官方媒體還是稱其為變種病毒而已，沒有加上英國，然後說日本腦炎之類的，國際組織在2015年才確定避免歧視的疫情名字原則，所以說2015年以前的都不算。我是認為私底下說武漢肺炎是沒什麼差的，但在比較正式的場合，如新聞報導 記者會等還是用covid-19或新冠病毒比較合適。然後蕾拉的這個事件就是遊戲官方挑刺耍智障了，這沒什麼好講的，最後給你們一個新聞連結
https://www.thenewslens.com/amparticle/131134
https://i.imgur.com/9MGHDer.jpg
B3 永遠都是這樣自己壓搾無辜人民的權益
阿被別人各種攻擊就在那邊什麽
“嚴厲譴責 絕不寬待” 搞得全世界欠他們的一樣中共們頭殼不知道裝什麼......🙄
說實話 很多人以為羈押就是正義表現，但是現在還是調查階段，而這類的羈押其實可以抵刑期。簡單說 我法院羈押你一個月好了，之後判決五年，那麼實際上蹲牢只要4年11個月
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
慈濟公關很厲害，但是財務結構與流向其實還是為人詬病

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/1259003
另外76行者也是說感謝外界的愛心，不用再捐款了
https://i.imgur.com/wkGH3aq.jpg
B1 B2 所以拜託，可以提供給我其他有做事公開透明的民間團體捐款名單嗎？
我真的不想捐給衛福部，感恩
寧願捐慈濟不捐政府？你捐慈濟好像看不到捐款動向，但政府至少必須公開捐款動向不可能坑你錢
B1 每次看到這類的造謠真的很好笑
趕快請律師去法院告慈善款拜託 拜託你了
踩在人家身上批評人家有比較高尚？
還說什麼捐幾百萬就有什麼衣服穿
什麼錢都拿去蓋精舍
我真的拜託那些人加入慈濟再來談
沒加入的的又不提告的請閉上臭嘴
你知道濫用善款是可以告倒任何一個基金會嗎？
更別說是一個國際救援組織
我寧願捐給慈善單位也不會捐給政府
否則就像高雄氣爆一樣花2、3000千萬做一個氣爆藝術.....
捐門諾阿    瓷器？
這次根本不需要捐錢
我看不到哪個單位需要救助
鳳梨沒辦法出口
政府可以瞬間豪撒10億幫忙
這次應該也行吧
B4 衛福部不是內政部募款，你不覺得政府比較像借機斂財嗎？ 我不想我的愛心浪費在政府，76行者不接受捐款了，我只能發問。
希望花蓮在地人可以提供可靠行善團體，謝謝
B6 除了門諾👍🏻之外 ，我還想知道其他民間單位，謝謝你。 好讓我分批小額捐款，感恩
看看高雄氣爆捐款誰還敢捐給政府阿
B9 像斂財但他沒辦法斂財吧？畢竟你捐多少用在哪裡都查得到，但慈濟好像沒辦法查到的樣子
趕快轉移成天災
這次都有賠償
B12
而且之前我姐去反應
大眾運輸應禁止飲食要全程戴口罩
結果衛福部怎麼回應
推託給「交通部」
現在交通部出事了
卻主動出來募款！？
我實在生氣
https://i.imgur.com/OJcrbJL.jpg
國營企業就是國家要負責
這個捐款由政府主導就很奇怪！
還記得上次政府為什麼沒有發起捐款嗎？
因為在總統大選 假裝暫停幾天默哀
馬上就宣布恢復造勢活動
B5 我沒有要告 我只是質疑，正常的公益團體應該要有所謂的財務報表，但我看了慈濟網站，只有2018、2019年的財務「圖表」

http://www.tzuchi-csr.org.tw/about-financial.html
76行者昨天有在fb發文說不需要捐款了哦～
原po可以考慮其他管道 謝謝你的愛心❤️
我有看到😭 很感謝76行者 他們讓我很感動
可以捐給我 謝謝
B19 寧願捐給門諾 希望大家別讓愛心拿來讓衛福部亂搞，謝謝
https://i.imgur.com/036rsuY.jpg
B14 這個我就不知道了，我也不是什麼專家，可能他們就覺得現在可以在車上吃東西吧，我只知道政府很難坑捐款的錢，比起一些更具爭議的團體，我寧可捐政府還看得到我的錢用在哪
B21 請捐給門諾醫院 
至少是在地醫療 強過政府
https://i.imgur.com/I70NC9c.jpg
B22 直接給這些團體當然更好啦
B22 感謝推薦
https://i.imgur.com/UihCfnW.jpg
B24 謝謝你的愛心 一起健康平安快樂
這幾天也是在思考要捐給哪個團體
（我也是想分批小額捐款這樣～）
希望有知道比較ok管道的朋友可以提供～
謝謝大家和原po
B26 謝謝你 一起交流 真正能幫助需要的人
唉唉 樓上靠北慈濟之前 你真的了解嗎 不要別人說什麼就信什麼 不如一起來參與行動看看 ：）慈濟捐款也一直都是透明的 會寄收據 不放心的話也能查明 
另外 不喜歡可以不要接觸 但造謠跟製造對立真的沒必要 大家這種時候應該要彼此鼓勵 共體時艱才對
B28 我921學校全倒，慈濟幫我們把學校蓋好，感謝慈濟，這次我是先小額捐給門諾，希望可以比較立即幫助到花東救護。
祝大家一起健康平安
https://i.imgur.com/JQoyy6w.jpg
B29 感恩你 善心本來就不限於何時何地 了解大家也希望不能出力時 出錢是能真正被利用到 願社會祥和 也祝您事事順心
謝謝原po🥺🥺🥺
也在找非政府的機構 幫助很大 感謝！
B31 謝謝妳也充滿善良助人的心❤️希望可以真正幫助到需要的人！一起資訊分享
76行者的各位真的辛苦了！！做這份工作肯定要有非常強大的心理建設，他們要面對的罹難者中甚至還有年紀非常小的孩子……
他們真的真的很棒！
有的情況我光是看電視看文字稿就覺得很恐怖了，他們卻在第一線真實面對，真的很值得我們的掌聲與欽佩
respect
我是從創傷症候群那篇文來的 加上這篇光看文字就哭了...
76行者真的很偉大！
😭
推76行者 任何的重大事故 都有他們的身影
謝謝台灣有你們！
謝謝你們🥲🥲🥲 邊看邊哭
ps 是安詳啦😂
我想過沒多久，大家就會忘了行者們的偉大。只記得他們的工作是與遺體爲伍⋯
謝謝無名的你們，台灣有你們真好💙
你們是最溫暖的力量！
年前捐出的美容彩妝產品，最後也幫到76行者，內心真的很謝謝他們76行者他們的善舉。
辛苦了！附上大大的尊重！
辛苦你們了!感謝有你們!
respect
感恩你們❗️❗️
好感人⋯謝謝默默付出的76行者❤️
好感動😭好多重大事故都有他們的身影！謝謝他們無私無償無怨無悔的付出！
這才是最美背影
由衷的敬佩
謝謝你們🥺🥺🥺
第一線救護人員真的值得敬佩
真的十分謝謝他們
好想親自對他們鞠弓說感謝...。
好溫柔的一群人。

感謝所有的警消、救護人員。
願逝者安息，傷者康復。
愛了 真正有愛的人們
謝謝你們！Respect
真的很謝謝「76行者」！
由衷的敬佩他們所有人👍🏻

不過想請問有沒有網友知道
是否能捐贈彩妝保養品等物資給修復團隊呢？
我剛剛有看到相關的消息
但想知道更詳細的資訊內容
不知道是否有人知道呢？
https://i.imgur.com/u5K8IID.jpg
台灣有他們真好，真的很謝謝他們的付出
Respect
B24 76行者有新聞說物資夠了
今天也把最後一輛列車釣出來了哦！
我的夢想就是做遺體修復師
希望未來能真的學習到的那一天
我可以一直堅持下去
B28 加油 做這個可以積德行善
感謝搜救人員和各界人士的善心。謝謝，respect
辛苦了 謝謝
球員裁判都是我綠共的人要終結1450？


最好的選擇是下架民進黨臺灣才會好！
李艷秋的鬼話只有愛看中天的韓粉會信
如果真的是網軍 哪會這麼大膽招標公關公司，查了一下這類的公司負責的比較像是行銷、廣告，你可以參考我以下的文章

春露拍攝《鐵人誌》系列影片，包括台鐵調車員、電力段人員如何不畏酷暑寒雨，在軌道與火車間辛勤工作的身影，以及穿山越嶺、維持近100年行駛的平溪線鐵道⋯

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/202009030012/【春露專訪】1450網軍始祖現身：我就是風，何必帶風向？
B1 名嘴的話聽聽就好，如果真的是網軍沒有那麼囂張到公開查到，要帶風向也得看他們是否有虛擬帳號在ptt或是其他言論平台發文
不管名嘴不認識，但邊坡預警還真的有

去年就應該弄好，所以預警呢？

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=110060
B5 所謂的邊坡工程就是所謂的明隧道工程
https://i.imgur.com/e3mKnjb.jpg
可惜了，這波我又沒賺到，下次好康要通知我啊！
1450哪裡領啦，快給林北喔，不要欠錢
正常蟑螂都嗎在陰暗角落 哪有光明正大出來讓你打的
我還在想說風向怎麼從工程主任被查到有黨證就轉移到台鐵了 原來是1450起風啦
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
B2 
https://i.imgur.com/UMbCX3W.jpg
所以他掛一個民進黨籍就要民進黨負責喔 柯韓粉輿情小組加油好嗎
B1

因為他有人脈
B1
ㄎㄎ綠軍週日還要加班洗風向真可憐
開始撇關係囉
綠軍說詞不意外
：拿黨證不代表有關係
：柯韓粉高潮
看你崩潰的真難看ㄎ
B1 笑死，這要是國民黨的你就不會講這句話了，
覺青們還會集體出征遊行抗議勒

果然顏色對了就可以雙標選擇性無視，呵呵
綠黨證拿標案能力+3，不信可以問高雄某君子
B1  2014年一直到現在誰在執政？？
然後改革到哪了？
批評政府就打成中共同路人？柯韓粉？
https://i.imgur.com/YOhJlp5.jpg
有黨證 沒事啦～～
我們繼續檢討國民黨、柯文哲🙃
韓粉確定要打這個？
到時候別打到你國民黨主子
偷偷帶風向把「人禍」洗成「國難」

接著要大家共體時艱、共赴國難，不要再對政府GGYY

打著愛國大旗開始批鬥，將質疑跟反對的聲音都打成扯後腿唱衰台灣的柯韓粉或中共同路人

一邊感謝第一線人員一邊洗黨很棒大官們很辛苦的風向

接著出民調，把黨捧高高順便打壓一下反對黨

成功轉移焦點，安全下莊

順利的話應該可以洗出7成滿意度，而且沒人需要因此下台

唯一需要犧牲的只有那已經跟黨沒關係的前黨代表
B8 這樣更爽
最好挖越深越好
把台灣的毒瘤全部都挖出來
你說是吧
B8
來阿
看綠軍能打什麼
怕你最後打到自己人
然後要搞雙標了ㄏㄏ
B8 顆顆 你 忘記 還是害怕想起來  美牛  F5E  甩鍋 甩到 甩回自己人身上  美牛阿扁開放  F5E因為 菜菜子 的政策 國機國造 使得 F5E 被迫延役  本來2019 要退役了
B9  完美詮釋黨工主子下達給黨工的指示
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
而李義祥也被證實在2018年擔任民進黨花蓮縣黨部代表，目前因為未繳黨費停權中。
感覺抗中保台才是人民最關心的？
謝謝關注
統戰分化台灣,才是中共最關切的,但都是徒勞
共共五毛們 
地獄歡迎您
反共是工作 舔共是生活
我大民進黨靠這個吃飯的你好意思質疑
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235691975
點重重!揭車禍前15分鐘..一班自強號跟死神擦身而過 工程車為何會突然墜落？交通部.運安會持續蒐證
https://www.youtube.com/watch?v=leub9RcHcMw
事故發生已3日,台灣社會全國動員,互相協助,傷患依舊在救治,修復工程持續趕工;
事故調查與究責進行中,結果尚未出爐,但中共網軍與政黨勢力急於挑起政治對立,
意圖製造衝突,分化台灣人,加上持續軍機犯台,簡直泯滅人性,喪心病狂;
這些統戰外宣手段,都只是徒勞妄想

願本事故死傷者們,能得到妥善照顧與完整交代;
台灣必能從災害中檢討改正,修補傷痛,復原重振;
並且與世界聯手,終結世上最大的罪惡與威脅,邪魔中共
https://www.youtube.com/watch?v=Vzpx05mU53s
因為罹難者的死亡證明 日後的刑事、民事責任調查都要由檢察官負責😑
跟條子一樣
什麼都要理解
像情殺都要去找八卦
先去搞懂警察、檢察官、法官的差別，不清楚可以看日劇Hero。
個人推薦Hero >> Hero 2，前者比較好看。
最簡單的來說檢查官的工作就是蒐證，以便日後告人
憲法不要睡覺欸至少要知道個大概吧
我只知道所有職業裡面 🕳️
只有檢察官死後一定下地獄

因為無論他是為了正義還是邪惡
他的所有目標都是害人，罰款、刑責
如果你在家自殺
也會有檢查官到你家查看情況
b5 到底在公三小啊....
除了醫院以外的其他地方
只要有人死就必須有檢察官出現
除了B3跟B8以外的回答都讓人好想笑⋯
B7 簡單來說，我討厭檢察官 👎
哈哈 你知我知大家都知 肯定可以避免，那為啥政府沒有相對應的作為，為什麼那些廠商沒有作為，因為沒選票沒油水。
B1 原來勞動部說勞工人均五萬月薪是包含油水的部分XD
看能不能裝個監視器
然後在駕駛室有螢幕
行經該路段前螢幕會顯示路況
雖然不知道做不做得到
B3 感覺就有很多方法只是他們要不要做而已😕
不 如果換藍色
他就不會包到工程了
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-02/517770
不是沒想到而是還沒做
目前只有平交道有，而且還沒完工
照國營的效率要達到全線都有少說10年
B6 每次事發都在吵賠償不然就互相推卸責任，沒人在乎後續的處理方式 媒體跟人民應該要給予政府壓力
B7 新聞不報人民就忘了，壓力是啥能吃嗎？
有可能，現在行政院是蘇在當，如果行政院長不是黨內多重要的人的話，林離開交通部後去接行政院長不是不可能
B9 林跟小英那麼好 我猜他甚至可以當總統府秘書長
這些都是你的臆測啊
而且真的國營事實沒效率的問題，又不完全是林的責任
B11 我也覺得是國營事業沒效率的問題 
沒說完全是林的問題啊，只是覺得下台根本解決不了什麼
下台是負政治責任啊，換個人看能不能解決，但我知道林不下台一定解決不了
軌道太長了 偵測系統很難做吧
「雖然我不是專家」
其實這次的意外當下發生的太突然，有無裝預警可能也無法避免
但是軌道旁的預警系統還是要全面建置完畢
B15 對啊我覺得我用詞已經很保守了吧 只是提出我個人的看法
B16 同意
如果偵測到的只是一隻鳥呢
也要煞車嗎⋯
出張嘴很簡單啊
可行性連評估都沒評估過
B5 還是會吧
花蓮多年來執政不是都藍的嗎
後來查下去不論地方跟中央他都包到很多工程
感覺是個藍綠通吃的厲害角色

不覺得預警系統可行性高，畢竟我們也不是專家 可能還有很多因素我們不清楚
比較好奇工程車卡在那裡那麼久，駕駛是真的沒發現嗎 滑下去一定會發生巨大聲響吧有人可以幫解惑嗎
用講的大家都會
這樣還不如民間組織人員自己看著軌道
謝謝你的關注，身為花東人真的很無奈，台鐵局長從今年一月到現在四月還是沒有人做，僅由副局長「代理」，畢竟肥缺人人搶，死缺沒人要做，更不用期待有人可以出來改革。

我不會說什麼天佑台灣rip，用講的誰不會講，這個事情已經不是第一次發生，沒有實際的作為和改變，這種事情只會重複上演，2018年普悠瑪事件走18人，2021年太魯閣事件走50人，這種事情真的一次都不應該發生。
除了綠共下台
我真的想不出來以後不發生的可能
過世的人沒有選票。
B4 花錢多
出事前都會覺得那叫浪費
出事才覺得有需要
沒多久就又說花太多錢不符效益

講句難聽點的，就是沒油水
平交道都還沒裝
先裝這邊反而奇怪

今天如果廠商沒有違規
都是照原訂晚上施工根本不會發生這件事

如果你要考量落石之類的
那應該做的可能是直接擋起來變成封閉路線
票價×10倍才有可能做安全措施
畢竟與其他國家相比票價太低廉了
說不定台鐵做過內部評估
福特pinto
沒辦法預算不夠
如果把每年浪費在中後段私校的兩百多億砍掉
那些經費就能用於改善台鐵設施跟國軍裝備問題
緩衝區？
據我所知，旁邊是在做「明隧道工程」
再google搜尋維基百科

https://i.imgur.com/OjxdoBN.png

會有輪胎應該是因為這樣？？
我不是專業的，所以也不太懂
呃 最後一段的意思是，政府管不動鐵路局的意思嗎？
也就是說之前小英說的要改革其實都是屁話⋯⋯
B1
您這點也是我一直在想，他們該怎麼改革？
你想想，總統除了靠人民的選票當選，他底下有多少幫助他的人，如果硬要把那些有問題的人一個個揪出來，能保證不會動到那些人嗎？
民視、三立 完全不敢提他民進黨的事實呵呵
B3
的確我們的媒體就像您說的一樣，政黨色彩很明顯，不過我想針對的是工程案哦
如果辦事情的時候都要先判斷他是哪個顏色的，這樣就容易造成偏頗
假設我們對事不對黨，這件事情就簡單一些了
B3 
該名司機造成多名乘客傷亡
跟他是否曾經是民進黨黨員
關聯是什麼？
為何三立、民視一定要播報？

就跟新疆棉花事件
你自己去看中天新聞
為何主持人不報導國際媒體說法
反而附和中國說法，表示被抹黑
B5 間接承認綠共媒體跟紅共一樣？
笑死
B5
謝謝您的回應
不需要因為新聞媒體報導內容動怒
我們是有理智會自己找答案的人哦，不是新聞報導什麼就要全部吸收
Ps:我已經很久沒看電視新聞了
B6 
你要這麼講，我也沒意見

司機曾經是民進黨員
跟這個傷亡事件，有什麼關聯？
為何媒體一定要報導

反倒是新疆議題
國際社會關注的焦點
你怎麼不質疑中天的報導
為何不批評中國呢？
B8

因為沒有背景
不會把工程給他
這麼多前科
去投標也不會中
B6 B8
好了哦
你們不要再研究哪個媒體怎麼樣了
我想針對的是，這個工程案從承包商到業主單位，他們過程中有什麼問題，而我們該如何避免這些問題
B9 
真正有背景，你確定是司機本人？
司機曾經是民進黨黨員
就能標國家工程？
B10 
我覺得從投標開始
其實就應該改革
不過～
牽扯利益太廣
B9
你講的就是這個工程蠻大的一個問題
但這問題不僅僅是哪個政黨的問題
而是工程長久以來一直都有的問題
所以我們才會訂定採購法，也才會有公務人員需迴避的問題
那這廠商還能找到漏洞去鑽，就是採購法該想辦法解決的


馬的，借牌的臭廠商！
B12
聽起來您也是土木人的感覺哦
改革需要一點一滴去改，一旦太大動作很可能被圍剿，這社會太險惡
操控的媒體被政黨綁架，又因為兩大政黨造成社會分化，該怎麼團結？
幾年前我看到白色力量成功的案例，也看到時代力量最終還是讓人失望了
B14 
專科時期
我是學建築
大概知道一些業界的問題

改革真的不容易
不管哪一個政黨，只要牽扯利益
都很難處理

其實政府公共工程
很多都是用最低標
這也是問題之所在
B11 
他何止是黨員 是黨代表
你還太淺了
全部都是they的錯
都是黨國遺毒的錯
飛機失事一定也是黨國遺毒
B5 因為媒體要中立報導啊⋯⋯
在說啥呢⋯⋯
是民進黨黨員，就跟他能接到這麼多政府的案子有關聯吧？還是建案真的這麼好標，一個前科累累的都能標到？
況且中天現在都已經被踢掉了，還在拉中天支援，跟民進黨一直拉國民黨支援沒兩樣欸
B16、B17
硬要扯政治，我無話好說
B18
司機曾經是民進黨員
跟這件事情有關？
媒體要中立報導什麼？

標案確定是他本人？
曾經是民進黨員就能標案？
如果標案不是他本人標，前科有何關聯？

中天只是從電視移除
但是網路平臺還是有影響力
你上面說要中立報導
針對新疆棉花事件，中天就是沒有啊
你不要一邊扯政治，一邊扯中立報導
根本說一套做一套
B15
就是看過太多為了利益什麼都做得出來的人
才會覺得無論是哪個政黨都一樣哦
尤其我身處的縣市藍綠不明顯，看的根本不是政黨而是利益

然而無論是哪種投標方式都各有優缺點
最低標其實是最難預測哪間廠商會得標，得標廠商的確可能會為了利潤降低工程品質，這就是監造跟專案管理的價值所在了
B19 是你太天真嗎⋯⋯
就算不是本人標的又怎樣，有關係都能搞鬼好不好⋯⋯

而且我沒支持中天啊= =
媒體本來就要中立報導，去學一下公民好不好，這跟政治沒關係啊，三民自就是沒做到，這是事實
B18
就說他借牌了，怎麼還會前科累累
而且您們說的前科累累跟我們工程認定的不一樣哦
在我們採購法裡面有一條拒絕往來廠商
要做到這樣的廠商，我們有個專有名詞叫送101辦理
也就是依據採購法第101條裡面的規定辦理
例如借牌這種重大缺失除了送101也可能直接停權了
而東新營造若借牌屬實，要請工程會從嚴處置
以做到殺雞儆猴之效果，若沒有人盯著這案件，是否會不了了之呢？

不要再談政黨模糊焦點了
B21 
重點是背後的人，是否有借牌問題
司機是否民進黨員，到底有什麼關聯？

媒體中立報導
針對是客觀報導
請問司機曾經是民進黨員
跟這起事件有什麼關聯？
有證據顯示跟黨證有關係？
到底要中立報導什麼啦？
你公民先學好吧
B19 
捫心自問啦
扯不扯政治真的不是你說的算 你自己說哪一件事情跟政治沒關係
民視 三立最中立👍
B1 這是事實 每屆政府都在慢慢推動
試圖剷除台鐵帝國
光是更改得標 標準已經踩到一堆地雷，但還是有在慢慢進步

B9 你可以去看現行投標機制
他能得標絕對是合法，我指的是得標過程
成果怎樣是另外一回事
而並非他是民進黨的關係
搞錯問題點，只會讓你更看不清楚事情罷了
因為標到工程會再拆分成幾個小部分給其他公司做
B26
您說的沒錯，營造廠會再分包給專業廠商

但在這案件裡，李姓司機是工地主任
而他的公司是否為分包商這個沒有人證實，或許是或許不是
但分包商負責人為工地主任這點很不合理，所以我才會質疑東新營造是否有投保李姓司機的勞保，而李姓司機是東新營造的員工嗎？

是否為借牌，需要由檢調單位調查，若借牌屬實，請嚴正處罰這種不良廠商！
B8 他國事務🤣
要檢討的還很多啦
法規應該要求所有貨車、施工車停下來就要放置輪擋
這個非常基本

再來就是圍牆
雖然貨車是不一定能擋得住，但台鐵也應該設置最基本的圍牆，不然人人都可以發動攻擊，誰只要心情不好都能讓一堆人陪葬

這議題每隔幾年就會出來炒一次
最後都不了了之
希望一次比一次嚴重的事件能喚起政府的重視
B4  提到他是DPP前黨代表這事也是蠻重要的
這樣就要去懷疑台鐵是否因他的前黨代表身份
而將工程都給他 蔡政府執政5年 他標案也接5年？
這也是三立、民視不敢揭露這事的原因
B28 中天還在報新疆棉花品質多好勒
哪來他國事務
而李義祥也被證實在2018年擔任民進黨花蓮縣黨部代表，目前因為未繳黨費停權中。
惡意洗版的滾啦
新唐人這種媒體也在po？
先關心太魯閣號
無聊🥱真正強大的人都默默的努力。默默地超越身邊每一個人!直到讓人發現自己落後過大的差距才自嘆不如，自慚形穢，形成尊敬。
而且想要強大的超越，這也是要看人的天份的！很多平庸的人再努力超越，天才永遠能夠在更短的時間超越回來！所以呢？雷聲大雨點小，就跟學生一樣，第二跟第三永遠比第一還要大聲爭取聚焦燈？
新唐人
世界報不是後來已經被打臉了，因為有法國另一家媒體親自採訪了這個法國記者。
現在不是都在持續救災中嗎？
不能等救援完成再來檢討嗎？
B1

選民是健忘的
所以最好是當下檢討立即救災

馬英狗 88水災也是被民進黨邊檢討邊救
B1 什麼事情都要拖到後面？
為什麼不能雙管齊下？
出事馬上辭的話是不是又要罵烙跑了呢

真的要嘴一定找得到理由

等這件事情告一段落還賴著不走的話再罵也來得及

而且辭職就等於事情解決嗎？還不是要有人處理
B1 
為什麼要等到救援結束
這是可以並行的吧
難道現在全台灣兩千三百萬人都在花蓮協助救災嗎
大部分的人只是躺在床上滑滑手機 嘴裡喊集氣集氣
B4 我也覺得是這樣～

就算要下台也是事情處理完才下台，這樣才是真正的負責任吧，否則「負起政治責任下台」，拍拍屁股走人嗎？這樣反而是留爛攤子給後面的人處理吧！

何況人家也已經講說會負起政治責任了，就不能等事情結束再說嗎？
B6 B4


黑龍根本沒有能力
就像當年民進黨要馬英狗的人下台
就是說馬英狗的人沒能力處理

沒能力處理當然趕快下台換人
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
https://i.imgur.com/ZK2hxzA.jpg
我以為這是常識
很急齁原po
https://i.imgur.com/FmiNOSN.jpg
B4 B6 B10
你們說的對，事情要先處理完再下台
但現在就算他還是交通部長能做什麼？
假裝悲傷難過？他難過的是部長位置不保了
B9 
政府沒有監督好承包商不用負責？
所以你做了什麼？
做得很爛啊 空心菜無能菜 貪污菜 酬庸菜 基本上收集歷屆總統缺點大成者
除了防疫還行 其他都很爛
特別是萊豬
比較好奇的是那些覺青
跟民進黨當在野黨時期
非常討厭酬庸
結果現在民進黨酬庸到比國民黨更誇張
B1 這是新的護航手法嗎？
B1我不是人民的公僕不用為人民負責跟被監督
 也許有我沒有接收到的優點 希望可以讓我改觀
你可以說說
年改，不算好但最少做了。
B4 反正都有酬庸
與其給外來政權酬庸不如給臺灣人
B1 
拿一般老百姓跟總統比
不要笑死人了
覺青們只要一講不過就拿別人來做比較
現在到底誰完全執政啊
B2 
雖然菜問題很多
但我覺得馬英九還是比較糟
陳水扁的時候我太小不太清楚
B10

馬英狗很像藍皮綠骨
都會溝通 溝通 

蔡英文綠皮藍骨 
完全是老舊國民黨的行為

直接通過行政命令
B11 
現在這個時間點我不想講太多
不然會像是護航政府
每個政府面對爭議議題都有行政命令後通過和立法協商通過的案子
如果你各自都只看到一部分就會產生誤解
或許馬英九個人不差
但他背後是比民進黨還龐大而且利益更多的分贓集團 讓所有在這個黨執政的人註定更難做事
B12 我覺得藍的比較吃黨產這塊，都在用黨產換政治利益謀取上位。
而綠的則是酬庸分贓國庫，以庫養黨。

基本上民進黨幾個核心人物沒一個是餓肚子的，兒子女兒女婿排好排滿，國民黨最基本的專業對口最少還會顧一下。

行政命令未必不好，如果在野杯葛就停那二十年也做不出什麼成績，但民進黨推的多是自己擋過的，被罵也是活該。
B13 
藍：黨產 國庫 酬庸
綠：國庫 酬庸
而且同樣執政下 明顯看得出國民黨的酬庸和老派系卡位的情形比民進黨更嚴重
B14 怎麼看出來的？我看馬英九上任周美青下來，也沒有民進黨家天下的情況，也沒有專業不對口的問題。
現在的交通部長是政治專業還是交通專業？或者現在幾個大官哪個不是民進黨的政治人物？
B15 
簡單舉個例子 國民黨執政期間
趙少康在台北擔任富邦擔任三個董事
趙少康沒有財經專業 這個董事一年只要開5次會 就能領國家的錢一年800萬
龐大金額 + 不做事 + 德不配位
民進黨我還沒看過這麼誇張的酬庸
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D443173
國庫通黨庫 但是老一輩的國民黨起碼為台灣留下了Legacy 竹科及其周邊半導體產業 早就護國神山 台灣到今天還在吃這份紅利. 

這20年的政府留下什麼 待後人決定
這你要問問為何國民黨要派出韓國魚出來選 而不是問我們
應該要問 為啥 DPP的 側翼網軍 那麼多 白說成黑的 黑說成白 無中生有
B18 沒用啦
民進黨一句抗中保台
選民就歸位
誰鳥他執政死多少人
抗中保台才是潮
怎麼都沒有覺青來歌頌蔡總統的政績……
我想知道她的政績 b1你可以提供一些嗎？
B21

覺青起手
韓國瑜當選已經封台了
開放大陸人回來
疫情嚴重大爆發

不過韓國瑜當選
確實可以少這件事
還有牛肉麵事件
B22 實際上疫情是真的做的好
但其他的我都不贊同
B24

我覺得韓國瑜也可以做的好
用人都專業
最讓人安心的是
有民進黨監督不太敢亂來
B24 我相信他想為台灣做點什麼 但是外部環境差 抗中氛圍和香港 再加上個人太衝動太快選總統 剛好網路環境也被把持了 不關心政治的年輕人一看到網路就信 最終韓就被拍死了。

話說dcard在當時的角色也是「舉足輕重」 中傷韓國瑜的貼文被瘋狂刷愛心 也沒有被下架 儼然假新聞溫床
年改應該連他們高層自己都改  讓人比較服氣B7
B26
我相信韓國瑜沒有真心想為高雄做什麼
才會選擇上任不到半年落跑
B25
當作大家時間久都失憶了嗎
韓國瑜上任半年的時候還有三個局長找不到
找潘恆旭當觀光局長 王淺秋新聞局長 還為了個人要選總統就把高雄新聞局長換掉
找一個賄選貪污的當海洋局長
用人都專業？？？
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
沒做得多好啦 
反正政治家差不多都那樣 跟資本家手牽手發大財
人民就得過且過 
快選舉了再出來social一下 口號喊一喊 
選票拿到 政見跳票 繼續官商勾結
B1 妳繳保護費（稅）給我啊==
不然我每年5月繳錢繳心酸的?
還是妳也是那群不用繳稅的?
整樓越來越歪
變成韓國魚了……
我要蔡英文做了什麼……
還是你說看看好了 b1
感覺妳很喜歡蔡總統
B5 笑死
B7 
如果公司說好工作的福利及條件
員工也為此辛苦工作20年
退休時公司突然說
抱歉為了新進員工的生活
所以必須縮減當初約定好的條件
為此他們大聲抗議
請問是員工貪婪還是公司無賴

我當初覺得事不關己
現在想想
身為年輕人我是有點懷疑和擔心的
如果今天我在一家公司遇到這樣的狀況
我能找誰申冤呢
今天政府會這樣對退休的老人們
那30、40年後我們又會被怎樣對待呢
B3 我是藍色的，但憑良心講即使今天是國民黨上任，萊豬也會進來！只是進來的方式會是需通過行政命令罷了！菜陰魂就是直接繞過我就不爽！
B35 嗯，不過公司要倒了，總要有人做壞人，如果大家都想著當好人，問題永遠不會解決。
B36

不可能 民進黨會倒閣
服貿柯建銘就嗆說如果沒有走行政命令
會倒閣
不過2012年大家智慧測驗有過
沒有選蔡英文

當時認為馬英狗可能慘輸
畢竟88風災死了好幾百個
B38 冥禁党會倒閣～這是必然。只是現階段很難啊⋯⋯
我原本以為蔡英文會比馬英九好，比韓國瑜好，然後呢？
好好的對抗中國，而不是舔著習包子慢慢成為中國的一部分
B41 菜陰魂當然比他們好啊～你看全台灣都他們的黨內人員。全球制霸不好嗎？可以實踐年輕人最愛的完全執政耶～
B42 之前馬執政 兩岸關係至少是相對和平的
現在蔡執政 動不動就跟對岸嗆聲，鬧對立
還有一堆網軍整天都在製造對立
然後中共又動不動就繞台
罵中共反中共這種事情誰都會 我也會
如果是總統唯一拿得出的政績就是罵中共
不太妥吧
B44 舔的主子開心當然兩岸和平穩定啊！
只是這樣持續下去你確定我們會是台灣而不是中國？
B45 我只知道我不想要打仗也不要變成中國
但再這麼搞下去
是啦台灣不會變成中國
但你真的想打仗嗎？
到時候你還不見得有機會看得到敵軍的士兵勒
我的感覺是蔡太極端的想要對立了
現在靠的美國 美國還能靠多久？
B46 其實你看他的卡稱就知道他不正常，不用跟他費太多口舌，因為那種人不會認同你的說法。
B47 是的我不該浪費時間的..
講了他也不懂
所以現在還是沒有人說蔡英文哪裡好
B49 因為說不出來?
我沒有政黨傾向但老實說我覺得第2任真的做不好，一堆人還不允許批評🤔
B49 等1450出來就會指出菜陰魂哪裡好了～對了不要質疑執政黨，質疑就是中共同路人。然後綠色是可以原諒的綠色～
再怎麼預防還是比不過酬庸問題~
就問政府怎麼會給品行不良的人來接國家工程？
我覺得是領導人的榜樣
越來越差的人當選總統
社會教育的典範樹立
就像溜滑梯一路向下
除了強烈颱風來的颱風假之外，
全台每一天 交通違規 上千萬件。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235702284
家屬、乘客參考資訊與捐款專戶

截至4月3日17時，台鐵北迴東正線中斷，西正線維持單線雙向運轉，台鐵預估，事故車輛拖離需要5天時間、軌道修復1天以及電車線修復1天，預估4月8日午夜搶通。因應災害事故，乘客出門前詢問列車運行情形，可以洽詢：

台鐵局24小時旅客服務電話：(02)2191-0096、0800-765-888（免付費電話，行動電話無法撥打）

台鐵局官方網站。

罹難受傷者家屬，若洽詢相關處理事宜，可至：

台鐵局客服電話：0800-765-888及02-2191-0096

太魯閣號事故專線電話：02-2383-1384

或至各車站服務台及台北站指定1F值班站長室辦理，台鐵局將有專人協助說明，並協助安排所需交通與住宿事宜。

衛福部已公布捐款帳號接受各界捐款，受理至4月底。捐款方式：

金融機構臨櫃匯款，帳號：270750「中央銀行國庫局」，戶名為「衛生福利部賑災專戶」，郵政劃撥：劃撥帳號50269506，戶名為「衛生福利部賑災專戶」。

國外民眾捐款帳號為007-09-11868-0「兆豐國際商業銀行國外部」，戶名為「衛生福利部賑災專戶」，請指定捐款用途為「0402太魯閣號事故案」，並請於空白處敘明捐款人姓名、電話及收據寄送地址，傳真至02-8590-6065，以利寄送收據。

交通部次長王國材等相關官員於3日記者會中強調，捐款帳戶為專款專用，此次事故賠償本就該由政府支付，不會動用到捐款。
B1 
你的最後一段說到
不會動用到捐款?
那捐款是要幹嘛？🤔🤔
B2 台鐵員工年終啦
2ㄏ2ㄏ
B2  事故賠償政府出
希望捐款可以讓救災人員
事後去看心理醫生
減少PTSD
B5 真的，事故不只有當下進行式，還有後續的心理創傷的調適，無論是受難者或是救難人員都一樣。
之前聽聞韓國世越號協助打撈屍體的志工潛水員後來自殺心情也很沉重，希望政府可以做到全面，針對消防員的工會也有在臉書呼籲，如果大家支持也可以協助捐款，網址連結在首po。
https://i.imgur.com/bNrOrhT.jpg


覺得大家別讓政府借機斂財
寧願捐給門諾那種讓人相信的
或寧願捐慈濟  
至少有實質的幫助我肉眼看得到
這次中央開先例不是由地方政府社福 
實在有夠詭異
B7 已補充慈濟，門諾沒有特別研究也沒有特別看出他跟本次救災的關聯所以先不放，不過要捐到哪個渠道的確是要捐贈人自行斟酌，上次的花蓮大地震收到宣傳品的時候整個超無言，謝謝你的回饋。
b7 請問有原網址可以參考嗎？
捐錢
總統跟交通部長探視傷患我可以理解
其實我到現在還真的不知道
為何衛福部長也要跟著探視傷患？？？
然後衛福部成立專戶？
別捐錢給政府,想想高雄氣爆的捐款哪去了?   
這次都直白的說了不會動用到捐款,演都不演了。
我才不捐給政府機構
捐給政府幹嘛？
上次氣爆捐款都不知道被用在哪裡
老實說教會捐款實在太不透明
「門X」、「世界X望會」、「世X和平會」都不太考慮

其實捐款給平常就有在公益的社福團體也是很好的選擇
原本想捐給76行者，但是他有聲明不接受捐款
所以就還是維持自己小額到其他團體的習慣（不一定有特別支援這次事件）
畢竟悲劇也不是只有這次事件
每天都有因為意外、車禍、工安、疾病而受苦的人類
把善心一起分享到更多地方，相信也是有很多人會感謝妳的


by以前媽媽在某教會附屬基金會當高級志工的同學
捐血給捐血基金會 順便培養定期捐血習慣
B11 B12 B13 B14 可以理解樓上們的疑惑，這篇文是想要彙整普通人可以協助的渠道，上述已有消防員權益工會及慈濟，如果有其他管道可以提供也非常感謝。

B15 之前美妝時就有持續發囉到76行者，但因為他們已經不收美妝跟這次也有聲明不接受捐贈，所以沒有特別整理上來，至於其他平常小額捐款，我自己目前是固定捐給環境保育的，其他方面接觸不多，如果可以分享渠道一樣非常感謝。

B16 平常有捐血的習慣，因為血液有使用期限且捐血起碼間隔2個月，鑒於上次普悠瑪事故時大家太踴躍捐血，都擠在同一個時間點反而可能造成後續缺血情形，所以沒有特別整理上來。
如果想要捐血的話可以考慮先到網站查詢各地區的血液庫存量。一樣附上連結給大家http://www.blood.org.tw/Internet/main/index.aspx
下圖為4/1台北捐血中心血庫存量
https://i.imgur.com/g54JwR1.jpg
你還可以依你的宗教為他們祈福


真的需要捐款嗎
保險公司，台鐵等等不都有保險理賠
我想不通捐款是啥意思
收款後明細從來沒看過
B18 如果你有看完的話，我這裡是希望彙整各個管道，也不用一定要捐款，只是目前蒐集到的管道只有這些，除了祈福以外，我認為自己應該可以做到更多。
捐三小錢？？？

政府都拿我們的錢了 還要再另外再捐錢

沒在做事 搞捐錢  總統可說明嗎⋯⋯
絕對不要捐款給衛生福利部賑災專戶
絕對不要捐款給衛生福利部賑災專戶
絕對不要捐款給衛生福利部賑災專戶

沒有人知道你的善心會最後會流到哪裡 不過按照高雄氣爆的模式 應該是不會用在賑災上啦
B20 B21 尊重你們發言的權利，如果你們有其他建議協助的管道也歡迎提供，謝謝你們的回饋。
B5 公務人員不能接受捐款吧
B12 B21 高雄氣爆的捐款細項不都公佈了
反而花蓮的DVD比較荒謬吧
B7 你被出征了嗎
錢的部分個人不建議捐給政府專戶（強調，只是個人看法），可以跟76行者比較看看
76行者他們捐款如果已經達到預計需求就不收了
政府的捐款帳號好像沒聽過有哪次說「善款資源已足夠，請不要繼續捐獻」或「多餘款項將捐助菸品健康捐（或其他真的公益款項）」之類的，個人覺得不夠透明。（如果有人看過政府捐款專戶有做過類似聲明的話麻煩指教，我會修改不恰當的部分）

慈濟的話撇開以前的醜聞是真的有做事（送便當），如果有相關的「專款」項目可以考慮，當作贊助伙食（再次聲明，我只針對這次事件已知的部分，另外我也不是慈濟人）
門諾的部分個人比較不清楚，先不多說
捐慈濟認真的嗎😂😂😂
傷者後續的復健也是需要錢啊...
還有這段時間沒有上班的損失等等的
完全看不懂中央開什麼捐款專戶
莫名其妙
不是很懂...這次事故又不是疫情爆發死一堆人
到底干衛福部屁事？？？

支持捐給消防人員
或是透過私底下管道直接捐贈給家屬
B7 會提出捐慈濟的我是不太懂啦（不是要說慈濟不好 只是你真的懂捐慈濟的意義嗎？
B28 主要是中央政府直接設捐款帳戶...太黑了
看到衛福部就不想捐了
B30 消防人員不能接受捐款啦，其實EMT也是衛福部管的
B34 欸？？？不是有一個救災人員的捐款戶？
B35 喔喔，可以捐給消防署
樓上幾位可以告訴我
為什麼八仙塵暴可以開怎麼這次這次事件不行嗎？
雙標？還是只是換政府了？
由讚數最多的b7解釋
B11 那為什麼八仙塵暴也是衛福部開？？
https://i.imgur.com/newRLhA.jpg
https://i.imgur.com/lhbfTXT.jpg
B37 
我個人看八仙塵爆是因為受害者是要對私人企業提出賠償要求，還要看私人企業賠不賠的起，而不是像太魯閣出軌是國營的台鐵要負責（台鐵再對包商求償），而且八仙塵爆的受害者屬燒燙傷，日後還需要長期持續的醫療與復健，對於未來謀生能力也會影響，這些過程都需要大筆費用，所以需要提供經濟上的幫助⋯民間捐款像是幫助他們「重建」、「復原」或「維持一定水平的生活」⋯
但太魯閣的民間捐款我會覺得比較類似「慰問金」⋯
捐給信任的公益團體吧 至少不會那麼莫名奇妙被浪費
B24
你是說被自家監察院查核有問題的那個高雄嗎？🤣

2350萬拿去蓋裝置藝術這手段真的厲害啊！
捐去蓋各種醜裝置藝術
樓上的真的知道衛福部的管轄範圍嗎
B38 所以那些重傷的就不用後續的復健嗎
B43 
八仙塵爆大部分燒燙傷患者的復健跟對後續謀生能力的影響及花費，跟這次太魯閣大部分重傷者的復健，兩個是不一樣的情況，你可以自己研究一下不同傷勢的事後處理及能復原的程度⋯
請大家踴躍捐款歐
本來浪費國庫（人民納稅錢）來救災
現在讓這些無腦捐錢的人來補貼真好
幹白癡喔，妳是要我們捐錢捐到政客的口袋裡是嗎？連個疫苗都搞不定，還要伸手要錢，有點思辨能力好不好
做好自己的份內工作就是最好的幫忙了
懶人包 ： 善款不會全部用在受災戶，大概率成為1450大內宣費用，如果你是817 覺青可以捐，卷越多臺灣價值越高
捐錢到底要做什麼
叫應該賠錢的賠啊幹
會捐錢，但絕對不會捐給慈濟
B11 衛福部底下有社會救助及社工司，由衛福部成立專戶應該也是因為這個原因。雖然路上交通事故的中央災害防救業務主管機關是交通部，但衛福部部長應該也有責任探視傷患喔。
B41 不能蓋紀念性的裝置？你是不是覺得要把全台灣所有的雕像紀念館都拆掉啊？
B11 衛福部探視傷患也還好吧？畢竟醫院也是衛福部下面的呀，這次也有一些傷患是送到部立花醫（衛福部花蓮醫院）啊
黨工辛苦了
督促媒體不要亂報
誤報該道歉就道歉
然後監督媒體不要報導身亡者的事情以及不要干擾家屬
很重要
B7 又在帶風向
B46 那有疫苗的時候你不要打 
台灣防疫你還可以嫌 真是過太爽
B58 我有說之前的防疫不好嗎？疫苗跟防疫是並進的，缺一不可，連菲律賓都買到比我們多的疫苗，妳還在跟我說臺灣防疫超讚？不要泡泡被戳破了就哭哭好不好
捐物資、給予鼓勵幫忙打氣
都比捐錢給政府來得好，金錢流向不明，也不知道到底有無幫助到需要幫助的人
不用幫忙
關我們什麼事
有很多地方可以捐 但就是別捐政府的
除非你想被拿去蓋公園和泰國觀光 ㄎㄎ
B11 我覺得是有外籍旅客 需要衛福部部長的出面協調正因為疫情需要，一開始我也覺得好奇
https://finance.ettoday.net/news/1954185
慈濟算了吧……我奶奶就是慈濟委員，我們對那邊觀感真的很差。
我以前有個朋友在慈濟醫院做住院醫師，後來也受不了離職了。
我先捐了門諾，
但後來查深一點又看到一些語帶保留的負評，
有人能稍微解釋一下他們不ok的點嗎？
B17  似乎有些出入耶
http://n.yam.com/Article/20210406880564
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3490793

以宜蘭的用血量而言，一天的用血量是120袋到140袋，如果沒有社團辦活動，1天的捐血量才20到30袋，血量很欠缺，都已呈現嚴重庫存不足的情況，希望大家能夠踴躍的捐血，解決血荒的問題。
你要確定耶 不要錢被拿去蓋佛像還不知道
最大的幫忙就是注意行車
別再為了一時方便隨便亂停車
害人害己

個人覺得大家都在扯台鐵改革
怎麼不是所有人民的交通知識都要再重新審視
去裝護欄
B67 我都是直接看捐血中心的公告，電話打不通，私訊粉專的回應是https://www.facebook.com/496111773755141/posts/4309640105735603/ 
貼文，應該是要大家挽袖捐血的意思，一樣供給大家參考。
B71 哇 好用心，給推
ㄜ 也要考慮時速啊
大家取消站票原因是因為搭乘起來比較舒服
剛好趁機趁這個事件
沒站票只是少了傷亡人數
但不能減低傷亡嚴重性
絕對可以檢討，但不是主因。

如果已站票邏輯去思考，乾脆火車連開都不要開比較快。
我前幾天也有看到有人在討論這個
下面有人留言是民意才開放站票的
本來就不是站票問題
只是剛好被冥嘴媒體在野黨拿來大作文章
為了把責任都推給台鐵跟執政黨而已
反正現在說賣站票罔顧人命
改天就會說不賣站票罔顧民間回家權益
怎麼樣做都有人反對 事事難兩全
嚴格來說那不應該叫站票，就是車票與坐票。
因為有位子就可以坐
本來就不是主因阿
是工程車駕駛品行不良的問題吧？
做事優先次序搞不清楚的才會這時間點在那邊提站票，難不成是希望這種重大意外常發生嗎？
跟站票無關
區間車開到頂速
跟自強號差不多快
站票當然不是主因
但站牌出事的時候確實比較危險吧
治標不治本
模糊焦點才轉移到站票上吧

台鐵開放這麼久站票了，哪一次名嘴有出來講？

這年頭還會信那些認識魔神仔跟外星人的名嘴？
有事嗎
高鐵自由座
沒位置用站的
時速都是破250在跑
沒看過出事
所以問題不是站票好嗎？
問題根究在於管理
台鐵你夠嚴格
會讓承包商偷偷摸摸嗎
沒這次事
火車不開放站票
絕對被罵到臭頭
就那麼幾個車次
沒站票一堆人搶不到少少的坐票回不了家
絕對又被罵爆

檢討包商到底為什麼非施工時段要把車停在邊坡
還有軌道上障礙物偵測的措施和防護比較實際
跟你說取消站票絕對不只搭火車的人在幹
現在有站票高速公路就塞成這樣
如果取消可想而之所有多出來的人潮都會往高速上面擠 到時候就舉國大幹了
鐵路就拆掉就好了啊 怪自己為何不住都市
誰叫他們沒選擇，開山路也比西部高速公路危險，想要一條安全的高速公路，環保團體又出來該，連蘇花改還禁行機車，真的有人在意東部人的安全？重點不是站票，而是他們根本沒得選，這才是最幹的
太魯閣多快 你家樓下公車多快 發文前用腦袋想一想好不好
B19 高鐵呢？
B19 注意你的用詞
坐著就安全嗎？？？？
如果遇到撞擊旁邊的玻璃、鐵 還是會刺穿身體啊
而且連假或尖峰時段怎麼辦 
就是位置不夠坐 所以才會有站票啊

你這樣的意思不就是說
火車不要有人坐，就不會有人死
這樣不對吧？！
B19 就你一個看不來重點  真的是
高鐵幾乎都高架或地下化
外物干擾相對台鐵沒那麼多
但鐵路光是平交道一年就多少事故了
不過假如高鐵很不幸發生事故
傷亡一定更慘重
人口這麼多 不賣站票不就沒車坐 
當大家都有車喔
如果沒有站票
那上下班時間的怎麼辦
這樣反而增加班次
而且排放量會更多
一堆人擠在一起等...
到時候回不了家要去睡哪裡 睡你家？
不是每個台灣人都有摩托車汽車的
不是每個地方交通都那麼方便的
而且公車是一堆人下一堆人上
到底是要怎麼空管？
該檢討的是公安那些問題吧？
站票對於花東人的重要性

回家的路 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235702181?cid=85b6de70-1fdd-4148-96dd-d083e154e6fb
最根本問題不是有沒有站票的問題
請問普悠瑪、太魯閣、高鐵、捷運和公車最高時速相同嗎？
公總對機車安全的政策就是這個邏輯
所以你看機車事故死傷率逐年狂升
希望鐵路局不要亂學啊啊啊啊

要檢討的是如何不讓事故發生
而不是檢討事故發生如何減少傷亡
因為只要事故發生就不可能阻止傷亡
好奇問一下，為什麼台鐵都沒有安全帶呀？
如果有的話，不知道會不會稍微安全一點
但我認為沒有設計安全帶就是因為不能設計
不然怎麼可能會捨棄最基本也不昂貴的安全設備

更：問完馬上去查了一下
在高速行駛的交通工具中，安全帶反而回提高乘客的不安全性
且高鐵、火車等，相對其他運輸工具，穩定度皆較高，可以自由行走不受束縛
高鐵是會有工程車從天而降嗎？ 說高鐵的是沒坐過吧 台鐵跟高鐵差十萬八千里 先叫台鐵民營化再說啦
站票根本就不是問題啊
模糊焦點用的
B33 你還太年輕了 請你上網找 
飛機撞計程車的影片
我認同。站票不是主因，但也是危險因子之一，不要因為問題小所以忽略，安全這件事，是不能抓大放小的，每個小問題，就可以釀出大災害
那個 標點符號和排版一下……謝謝
是誰教你國文的？
為何政府任用5年15次違規品行不良的人來做國家工程？
這這次意外可否避免？
B3
2020韓國瑜當選就不會這樣了
畢竟韓國瑜不敢亂搞畢竟太多監督了
可 因為這次標案是中央的
台鐵不歸花蓮國 管
B4 
去看他在任時的高雄便知
發包工程從來都不是靠工程在賺錢，而是背後的附帶利益，例如：拖延工時、尬料...
他在任時，各大公共工程進度飛快，堪比台北市

不過在此時不應該講這個，我認為要去想這次意外「可否避免」？

五年15次違規紀錄，還不夠證明此駕駛品行有問題？為何要給這種人發包做國家工程？
長期被罰也不怕，養成使用車子的壞習慣，不出事沒人會在意，出事了就是51條命
不要罵人為何要扯政黨，酬庸事實就是存在還是有人不信
更別推託駕駛去年就不是黨員了，我就問你他甚麼時候接工程案的嘛？
B6 真的！也不要說同溫層了 蔡英文新任期一年多以來讓我不禁反省 當初是不是對農會成見太深 認為韓就是黑金跟派系的產物 所以絕對不支持 但現在看來 韓比菜好多了
+龍常常講幹話

什麼當個聰明的用路人
結果自己去龜山島沿路大塞車
自己也挑那個時段

防疫自主就是王道

跟馬英狗差不多……
一個便當吃不飽 那不會吃第二個
跟災民說 我這不就是來了
骨折還是怎樣
探望說 
打斷手骨更加勇……

被民進黨 鄉民砲轟 有改善很多了
就是典型民進黨的政客，擅長金玉其外的政績，出張嘴很行，但想做實事就會發生諸如海水採礦這種被詐騙的蠢事。
所以花蓮縣長呢？
阿龍後來是很認真的在弄機場的跑道

機場的設備 

第三國際機場發標

西濱的設備增加等等
B10 中捷發生意外台中市長說我沒責任 你說呢😂
當個聰明的交通部長XD
經濟部長 王美花 法律出身
國安局長 顧立雄 法律出身
衛福部長 陳時中 牙醫出身
監察院長 陳菊..  深綠出身
交通部長 林佳龍 ......政治學博士

再舉個例子

國防外交委員會 
林昶佐 畫鬼臉搖滾歌手...👹

我們的國家出了什麼問題還不明顯嗎？一大堆的非專業任命 非專業下指導棋。雖然這次的事件不是林佳龍一個人的原因 算他倒霉 但是他利用部長的位置為自己未來選舉造勢也是事實. 結構性問題。林佳龍如果憑藉市長經驗去做行政院副院長 坦白說倒還好 行政院是GM 是綜合管理 但是任命他做交通部就是傻x行為 蔡政府完全執政 蔡英文就是有責任
B10 花蓮縣長 管的到台鐵？？   包商 也是 台鐵外包的
B14 非專業的人處理專業的問題從這點就有問題了，既然他接下這份職務就有相應的責任，總不能把缺乏能力又無責任感的人放在不適當的位置吧？
說韓國瑜比較好的，你們有沒有想過
如果是韓國瑜上任的話，台灣現在很有可能還在半封城狀態，武漢肺炎確診與死亡人數會是現在的數十倍
B19 那是你幻想出來的
呵呵，當初蔡政府在擋在中國那些台商與陸配回台時，國民黨卻說要讓它們全部回來
光那時間點換成韓國瑜執政......
現在台灣確診跟死亡人數，應該是千倍以上了 

別忘了當時藍營還認為台灣要捐一堆口罩給中國，所以台灣人根本完全買不到口罩
而藍營也認為不該由政府配給口罩.....
B21

結果很好笑開放那些外籍勞工
這些根本不是台灣人
台商陸配有台灣國籍本來就該開


就算是黑人有台灣身分證 也該開
B22  我說一開始爆發疫情的時候
 可以看清楚嗎😑
B23 結果回來確診的歐美比較多
B10 重大交通是中央負責
跟地方沒關係
不要為了護航而護航

台鐵是歸交通部管
什麼時候變花蓮在管？
是不是妳都不讀書？
B10 在監獄裡（？
B19 
咦？好吧
那就用你想像的幾千倍人v.s.實際上死51人~
呵
B20 
台灣某些人好像很喜歡活在想像的世界
想像對岸三峽大壩潰堤~
想像疫情極高致死率造成台灣人大量死亡~
想像投國民黨我們被統治~變香港~

沒事的，繼續放任政府酬庸殺人吧~
欸欸宜蘭那個連公文都不會看欸
汪汪，喵嗚，
為什麼總有人喜歡把空格當標點符號？
誰讓國民黨來臺灣的？

中國共產黨

那一切都是中共的問題
B15 B17 B31
⏰我倒覺得他還好耶
醫學系學生不是在7年內對於所有領域都要學嗎？
畢業後才會選擇自己想走哪一科？😳
牙醫對於公共衛生應該多少懂一些吧？
老實說交通部就是個屎缺，林佳龍感覺就是被選剩最後隨便塞一個缺給他，因為交通部長在台灣存在感很低的，而且根本是被架空的存在，底下的公務員交通幫整個自成一團沒人想鳥部長，但老實說前陣子吵很兇的區間測速也是部長說暫停的，這個部長也是很積極跟民間團體對話的…只能說也許真的有某些人、某些團體真的很想這個部長趕快滾吧……畢竟區間測速擋下來大概也擋了很多人的財路………

喔對了，如果覺得以前的交通部長很適合的話可以看一下前部長的神奇言論
https://tw.appledaily.com/forum/20210224/PQ6DUCIIMJFFRE2VIQ552GSXQA/
前陣子西濱濃霧車禍，前部長居然是提出“禁行重機”跟“限縮更多機車路權”的神邏輯呢
你的考照制度呢？你的駕照篩選制度呢？
幫各位科普 沒人想接交通部長
因為不管哪一屆藍綠都會出大問題
天災人禍什麼的，真的不是好位子
很難說 坐穩都很難了還要改革那真的是勇者

交通部長 還很難跟交通幫還是台鐵帝國、中華郵政帝國抗衡
某樓還在韓國瑜幻想 看了真的替它感到可憐
B34
牙醫系跟醫學系不一樣捏
牙醫對公共衛生嗎……哈哈哈
基本上也沒涉獵太多啦
最近衛福部也在做一些搞醫師的小把戲
給醫界滿多反彈的
只能說⏰其實在醫藥界風評不是很好
話只能說到這裡
不然我要被查水表了
不就是偉大的空心菜指派的嗎
套一句痞子英雄主管對吳英雄講的
「你災難收集器啊」

這句用在林佳龍身上真的恰恰好
b20 b28
孓青就是很會幻想
個個都神算子
心中無台灣價值不支持綠共且指責譴責綠共出包
都是小粉紅都是韓粉都是中共同路人
要他看清中國強大事實要學習要去對策不要只看負面
都被叫祖國那麼好滾回去
誰誰誰上任就會投共會放解放軍進來
然後開始幻想勒索
幻想什麼家有老父鵝子甚至連狗都會被虐待
家有老母女鵝女朋友都會被強暴
幻想什麼台灣變香港的D能發言
然後要你將心比心銅李星跟他一起幻想
且信的比信seafood還虔誠
對於現實發生的食安/疫題/事故/酬庸只聞不問
冥想台灣價值原諒一切，幻想非綠即爛安慰一切

談起中國  就暴動
B38 
😯😯
原來如此
這我還真的不知道～感恩感恩
那請問你們醫學生是真的在7年大學時光內對於各個科目都要學嗎？
畢業後可以自己選擇要走哪一科？
夾龍：臺鐵不安全就不要搭，要當個聰明的用路人，一天虧400萬公司的車你也敢座🤨
B41
從幾年前開始
台灣所有醫學系都改成在學6年教育了
其中大一到大四是基礎教育
大五和大六則是臨床實習
我們的課程包括在醫院看得到的所有科別
除了牙科、中醫……還有獸醫🤣
上面三個系和醫學系的性質略有不同
所以另外細分牙醫系、中醫系和獸醫系
B41

之前八仙塵爆
就好像有提到
連內科的醫師都出來幫忙縫合
還有眼科、身心科
基礎的大家都會
b23 雖然離題但你提起我覺得需要幫你科普一下
我覺得你還有救多增廣見聞早日遠離井底
多挖掘資訊查證事實聽聽不同聲音並交叉比對思考
你會發現跟你所理解的差距巨大

中國疫情爆發後控制迅速且成效是全球前段班
並在幾個月內恢復空運跟檢疫讓該國國民回中國
甚至連台灣人都能入境
且台灣防疫如此優秀台商外配回台為何要阻擋？
媒體報中國負面信的跟什麼一樣
大爆炸？封城無人權？火神山淪笑柄？沒口罩且質爛
確實剛開始是爆炸且幾個月內都伴隨小爆炸
卻每個疫區都成功控制下來沒有造成大規模蔓延
開頭的封城也迅速有效還記得鄉民是怎麼口嗨的嗎？
中國封城不講人權，歐美國封城舔成超前部署我的天
火神山也被鄉民當笑話（台灣則是用貨櫃屋
卻沒任何一個已開發國家能同在短時間同規模效仿
中國口罩品質可以說是最好最壞都有，媒體只報憂不報喜，台灣14天9片時中國已經能外銷還四處能買到各種品質口罩還不限量，我記得鄉民還在對岸論壇可憐對岸沒口罩用並得意自己能領9片，中國網友反駁還笑人家資訊封閉腦羞亂蓋，到底誰資訊封閉..愚蠢又丟臉
真的太多太多可以講的地方，資訊發達很多都查的到

同 b22
相對美國疫情爆炸及爆炸前的千萬流感
後來的英國變種
甚至外勞外傭
還有拒戴口罩的假民主歐美國家
我國都沒限制入境？？？？？
且外勞外傭入境部分檢疫跟確診醫治
都是我們納稅給付黑人問號？？？？
先不說費用問題
台灣沒爆炸沒社區感染真的是萬幸
台灣防疫好？相關機關肯定不錯但好不好我不敢說
捫心自問疫情夯的期間你出門是不是看到滿街智障
台灣從頭到尾都是賭
然後還有疫苗...我真的不想嘴
我工作也是跑在第一線曾是az施打對象不必自費
我只能說我夢到認識的所有醫護全都反彈


反共很好，但要帶腦
口嗨跟比爛沒比較好
B22 那時間點根本沒有韓國瑜執政的可能性
5月才可能上任的人你幻想2月是他執政？
要我說如果現在確診數死亡數千倍以上也只有一個可能，就總統要交接了直接擺爛
但沒發生啊，幻想這些有啥用，快醒醒吧
公司民營化要接爛攤
之前有提到要接那些所有的老一輩退休人員的退休金，台鐵算過扣掉退休人員的錢帳面有賺錢。
高鐵算是沒有那麼多退休人員

記得台鐵老一輩福利不錯死掉配偶還可以領半薪
還領的蠻多，現在醫療發達

最重要的是很多小站會關門
可能跟高鐵一樣只留那幾站
像東部就會只留 宜蘭  花蓮 台東 其他都不要了
以台鐵私有化後果：
票價高漲、偏僻站拔除、大幅裁員。
不可能或難度高吧？裡面應該養了不少酬庸進去但免做事的員工...
B3 公家機關多多少少都有這樣的爛人 影響最大的是近幾年努力考試考進去認真工作的年輕員工 買斷年資也沒給多少錢
看到一堆支持什麼公司化、民營化的就頭痛，這不僅不是萬靈丹...，還是加速惡化台鐵的推手，不論公司化或民營化，一堆沒什麼賺錢的站就拔了耶，這是一種傷人八百自損一千的概念？

這幾年政府強推公司化、民營化無非就只是要合法伸手進來吃下台鐵的土地罷了，改革什麼的政府只要有心還困難嗎？人民無知的支持政府強推的後果，竟是把自己後路斷了，這波操作我還真看不懂...
沒能力的政黨玩的把戲，可憐吶
B5 你現在是在質疑817的智商就對了？
是中南部
新竹開始就沒水了
身為台南人不知道多久沒拿出雨傘了QQQ
台南真的好熱啊🌞🌞🌞🌞🌞
一路下到雲林就夠了
不要下
北水南送
希望雙北的雨可以全部下在雙北以外的地方
都是你在詛咒啦，早上高雄下了一分鐘的雨，請不要下雨
宜蘭就跟史萊姆一樣濕濕黏黏的
台中苗栗最慘 要被停水了
宜蘭人到南部讀書很懷念宜蘭的雨，在南部要乾掉了
