覺青還在嗎？
飛太遠
B1 哭暈在台北市北平東路的廁所
B1 
還不都是國民黨害的
韓國瑜不用負責嗎
柯P不用負責嗎? 下台
都是KMT一直抗議萊豬
呼！好家在。我還以為是因為疫情。沒關係沒關係，等交接後再來，克小姐是台灣人的好捧油，龐大個也歡迎一起來台灣玩
綠共黨又要開始怪kmt了🤣😂 原來kmt這麼厲害 可以操控美國總統及官員啊 
https://i.imgur.com/YEaNIf5.jpg
來了就高潮台北關係提升
川普都與習近平見了
這算什麼
B1 他們可能要無視，
繼續扯別的東西出來了XD
好藍
覺醒青年:
不管啦
都是國民黨害的
覺青一聽到美國就High
先等拜登交接嘛 急什麼
國務院為順利交接，決定取消本週所有美國官員訪外行程，包括龐培奧自己的歐洲行程
到底是誰在高潮呢
都是KMT的錯
B3 KMT青年真的怕人家來😂
不過我覺得現在來時機真的不好 美國最近太亂了 而且來的也有點突然
杭特拜登贏了
笑死，中美兩國根本把台灣弄的好像在耍猴
好可憐 覺青要罷免沒 不是覺青嗎
會在這種明顯100%是網軍的帳號底下取暖的都是哪種人啊？
B10 很明顯啊  全都網軍啊😂
蔡英文：藏萊豬騙到817萬票
林飛帆：利用暴動升官領9萬
台灣人：被逼迫開城、吃萊豬
https://i.imgur.com/d0b2oh5.jpg
萊豬黨就是假借民主出賣台灣
終極目的創造綠共黨工的油水
怎麼感覺你們綠共黨比別人更會消費別人 ！ 綠共黨每天在消費 228 美麗島 白色恐怖 香港 消費人權😏
消費ECFA，香港，萊牛來政治操作，也正是民進黨難以獲得國際友人信任的原因。 

九萬仔真的是噁心至極
背棄理念
為五斗米折腰
要嘛出來道歉
我至少覺得你沒這麼噁心
09萬也得到黨的信任了
又在消費了🤨
消費操弄全國大學生，然後自己完成目的當官還想選市長，你這種人更不值得信任
看到fb下面的留言被罵翻我就放心了
人民眼睛還是雪亮的
https://i.imgur.com/pmlpGYI.jpg
出來刷一下存在感
不然9萬領得有點心虛？
支持領9萬！
新台幣賺滿滿，當初那群學生還不知道有沒有月薪九萬勒
台灣人就是這麼好騙
好啦民進黨最棒，請問國際友人們什麼時候要跟我們簽貿易協定？
消費盟友來政治操作？
那消費香港（？）
香港是中國的
所以中國是盟友
是不是另類的舔？
大腸花閉嘴啦
拜登：😡
民進黨的賣台 
把台灣人的健康賣給美國開心嗎？

太陽花的意義就是造就一堆政客呀
領9萬我真的是無法理解？
所以說挺香港暴民的孓青都死哪去了？
https://i.imgur.com/irMlrsp.jpg
回顧其實太陽花就是政黨背後操作
今年明明是2021
縣市選舉是2022
萊豬黨現在開始
撐香港人還太早
https://i.imgur.com/yYlRzme.png
立法院提案時，說香港人是中國臥底
林少在那邊裝清高 噁心
KMT 的傻 永遠不讓人意外
https://i.imgur.com/qFZaAnE.jpg
綠共黨養的🐕  閃尿樂團 又出來吠了🤣😂 閃兵樂團團長又在講幹話🤣😂
原來是時力背骨仔
援助香港人民？？
用香港人民騙選票吧
是要洗幾篇？
他能選上足見台灣人民水準
B7 是說沒選上的也能去立法院當顧問
閃兵樂團的可以當國防立委，台灣價值真高
拜託各位要罵不管藍或綠
如果要用諧音梗或綽號
請用好笑一點
不然真的很智障
😂
稍有歷史常識就知道，要不是有國民黨來臺，我們就會成為廣大中國同胞之一，跟外國人對嗆來維護【國家主權】了好嗎＝ ＝
https://i.imgur.com/4XXRbxs.jpg
https://i.imgur.com/7R91a9p.jpg
綠共黨的拉及立委 🤣  又在消費香港了 可憐的香港人 每天被我們台灣的綠共黨拿來消費 拿來騙選票🤣
香港到底乾我p事了？
對香港挺這麼大，怎不見對美國衝撞國會有發出聲音？
突然又在洗香港新聞是不是想壓掉什麼事情
真的非常不捨...
台灣價值充值了沒
在完全不知情的情況下收到別人寄的毒品叫做運輸毒品喔？那只要我寄一包大麻給你，你是不是也算運輸？要不要進去關？

看這種低能影片就高潮，拜託你都讀到大學了，可不可以有點查證能力？
B3 哈囉，驗到陽性反應，然後郵件具名，你跟我他是無辜的？厲害厲害
B3 所以我只要有你的名字住址寄毒品給你，你就算運輸？這邏輯？？？

然後你知道施用不等於運輸嗎？

如果驗出來有吸那就好好辦啊，但持有、施用≠運輸，前者頂多勒戒+三年以下有期徒刑（可自費戒癮治療緩起訴），後者最高死刑，判的刑完全不一樣欸
不過跟你講這些你也不會懂啦

法盲
哈哈 這個YTB風格有點像Rex
B4 我叫別人運毒給我，我沒有參與，但我是主使者，這樣子被抓沒罪？那那些被抓進監獄的毒販們不就是無辜的了？
B7 請問哪裡有說柯建銘兒子叫別人寄給他了？明明就是別人寄給他，而他本人也在收到以後自己去報警了。到底是哪裡看不懂啊？閱讀能力還行嗎？
B4 讚喔，法盲都出來了，我還想你們姑息養奸勒，助紂為虐
B9 誰叫你要一直傳遞錯誤訊息，自己都一知半解還想報新聞，好不好笑
B8 
收到後自己去報警 
然後驗出來是陽性
所以是自己報警抓自己嗎？
明明就是被海關查獲好嗎
護航成這樣真是丟臉🙄
B10 錯誤訊息？喔哇，沒有通過覺青審核就是假訊息喔？護主的太明顯了吧！
B11 不好意思，是「主動到案說明」，沒有看清楚這點我道歉。但一樣意思，哪個運輸毒品的人會「主動到案說明」？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7315/5114966
B12 不是，是明明資訊都是公開的，但你硬是把眼睛閉起來不看新聞不看判決，只會相信這種低能影片的問題，跟誰審核完全沒有關係（事實上也不需要誰來審核）。
B12 我就問你一句，除了這部低能影片以外，你有看到哪個消息來源說他「叫別人運毒給他，他是主使者」？我真的很好奇
https://i.imgur.com/atF5dJh.jpg
B13 你在搞笑嗎？哪裡一樣？ 主動到案說明是警方認為你有嫌疑，寄送到案通知書要你來警局說明
他經檢驗後也確定是陽性反應，這根本罪證確鑿了，光是驗出陽性反應就該抓了，這種垃圾毒蟲還能護航，你也是夠扯了
B16 
1. （我要傳達的）意思一樣
2. 證據確鑿個毛，驗出來有不代表運輸很難理解？
就叫你搞不清楚狀況不要亂講，這樣到處亂連，真的夠扯
B17 傳達個屁阿？他老爸是立委，他不接受傳喚才是白痴好嗎
他接受警方傳喚所以他不可能有運輸毒品？
公三小？你邏輯有啥問題？

被驗出毒品呈陽性反應一般人早就被抓了，他被抓到吸毒還能不起訴，你還有臉在這護航？
我整個重點都在回應你運輸這件事，一直不回應然後扯他有施用是在？我又沒說施用不該罰？
真的難溝通

跟你講東你就偏要扯西，牛頭不對馬嘴
不知道就說不知道，不用一直閃啦
這麼剛好有人寄毒品來 這麼剛好驗出吸毒反應
還真是「巧合」呢
B19 這種垃圾也要護航，想必收了不少錢阿？
哪家公關公司阿？真是可悲
B21 巧不巧合不是重點，能不能證明才是
B22 沒有公關公司，單純看到有人散播假消息還嘴硬不改手很癢想打臉而已
B23 沒關係，你已經向所有人證明了你是個可悲的洗地仔了，你可以繼續說你的笑話，但沒有人會把你當一回事，加油 浪費你的時間繼續洗地吧 🤡
B25 好吧，要這麼幼稚隨便你吧
拿這種低能影片騙人你開心就好

¯\_(ツ)_/¯
不起訴是因為沒用釣魚方式讓他簽收
構成要件沒符合當然沒事
不然看看其他運毒案例
辦案的方式哪有這麼客氣
還傳喚到案說明勒
只能說有個總召老爸真好
有綠共黨黨證 運毒免起訴處分！ 

還有人一直秀下限的在護航 🤣😂
國北商完勝
又個法盲，你有比檢方懂法律？拜託各位平民讀點法律再來評論好嗎？
B10 
原來批評民進黨就是假新聞喔
長知識了
原來覺醒青年的邏輯這麼低能
B3 你幹嘛標自己？
所以只要實名制運毒
不被查到 是你委託

一律無罪 真不愧是漏洞的鬼島 犯罪的天堂 我愛死台灣了


因為每個國家幾乎都跟我們沒司法互助 無從調查…
運毒雖然不起訴，
但陽性反應是另外判好嗎？
邏輯？
B26 北商造謠被打臉還硬撐喔，表弟寄給表哥，陽性反應，海關抓包，一般老百姓這種情況能脫罪？

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7315/5117329
只要爸爸很夠力
沒甚麼不可以
B35 運毒不起訴。
陽性反應需自費戒毒作為緩起訴條件。
意思就是還沒完全脫罪。
我覺得這個判例是不對的，正常是當事人要證明他完全不知情，但需要找人出來證明（扛罪），這在很多案例上都有判 你在不知情下參與運毒是要有人出來坦的，不然以知情論.

烏鴉說的是對的、開一個判例給未來的毒販脫罪，這個檢察官是無恥的，是不夠資格當檢察官的
B38 他表弟出來扛了不是？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235162487
有立委爸爸

貪污無罪
運毒無罪
運三百萬無罪
這種不是應該放他貨繼續送等他收，就直接罪證確鑿拉，沒這樣做本身就很奇怪了
強烈建議你去考司法特考
當個最正義的法官

啊 抱歉 你大概考不上哈哈
某覺青蠻可憐的
要護航還會看錯
講話沒頭沒尾支支吾吾
一看就是來硬凹護航的
真好 有個立委爸爸可以幫扛
如果爸爸是民進黨的
還有好多覺青粉絲
B43 想多了 有黨證何需要考試
原來北商現在有民主進步系了啊？
不知道幫北商的講話會不會被講是覺青，藍綠都很爛，不要貼我標籤拜託🙏

單純認為北商那位從一開始的意思就是持有毒不等於運毒，其實看完整個影片跟新聞我也看不出運毒部分的證據在哪..我覺得北商是針對原Po的標題「運毒」這部分來講的，不是認為吸毒是正確的

本來想說會有一堆打臉他的留言，結果大部分回應北商的留言都是在講陽性反應的部分，可是他的重點不是在於「運毒」嗎🤔
B48 寄信人跟收信人認識，收信人有食用大麻，這兩點這不構成運毒？台灣司法有這麼寬鬆嗎？放在百姓身上檢察官會採信嗎？

光是海關發現毒品並未撒網等嫌犯入網而是直接通知，就很扯了吧？請問通知以後還有任何可能定罪嗎？

關於柯子沒收件這點確實無法定案，但不影響正常人判斷有沒有涉案及中間有沒有政治保護，不懂一個老百姓在智商正常的情況下頃力護航一個大機率犯案卻輕鬆脫身的人是什麼心態。
D卡真奇怪
很多沒有通過國考的自稱「法律人」
明明都不是 承辦檢方 或 主審法官
大家一樣都是猜測
「法律人」就一定要講到別人都認同他的說法
莫名奇妙
看看電視媒體都沒報導，政論節目都沒在嘴這件事情，就知道柯總召多能喬了⋯⋯喬功了得，不然就是美豬互航把事情壓下去了😆
B48 那位北商前幾樓的留言就錯誤百出了
1.他以為是柯總召的兒子收到毒品後，自己去警局報案
但事實上，毒品在海關就被攔截了
2.他認為柯總召的兒子主動到案說明，是好棒棒，是自首的意思
但其實是被警察傳訊通知要到案說明，才去的

一個說詞反覆又漏洞百出的人
說真的，到底是來護航，還是來硬凹的
我都分不清了
甚至看完他前幾樓的留言
我連他後面的言詞都不想看
因為我不知道會不會過幾小時
他又被打臉，又被抓出來是散播不實訊息
B48 你就是覺青啦
只要不合他們意就是覺青
指出他們錯在哪 跟他們講道理就是覺青
B50 明明這串都沒人自稱法律人
一個貼低能影片說別人運毒
一個翻新聞報導指正別人錯誤的點
猜測的從來就只有一個人吧

我也沒有要誰認同
上面都好好說過了
講道理講證據你們不聽
要繼續道聽塗說就隨便你們吧
反正其他正常人都知道證據、事實的重要性
就你們他媽最特別
自己連連看來決定誰有犯罪
還好你們當不上律師法官
不然不知道會害到多少人
B54 還好北商就你一個民主進步系，護航就坦明一點，不需要這麼義正嚴辭
B52 第一點我已經在上面道歉過了是我看錯，但第二點根本是你亂掰吧。我他媽哪裡說他到案說明是自首了？這樣何來說詞反覆？

從頭到尾我就問一個問題：你在哪裡看到他有參與運毒的？
你們就死不回答只抓我上面已經道歉過的事打我有什麼辦法？
到底是誰在躲啊？真的這麼會就回答問題啊，還是你也要閃？以外在玩躲避球？
B55 要不要貼出來你哪裡看到運毒的證據啦？不要再鬧了，這樣很難看的，冠煜
其實要釐清到底有沒有下令運毒
只要調閱柯總召兒子的手機通聯紀錄及聊天記錄就可以了

但好巧不巧
咱們柯總召的兒子
在調查局人員前往住家查扣手機時
剛剛好 不小心 遺失了XD
而且怎麼找都找不到喔

其實如果有人有內線的話
要做到提早把手機處理掉這件事 很簡單的
但民進黨立法院黨團總召—柯建銘 柯總召的兒子 怎麼可能會有調查局的內線呢！
所以我大膽推測
柯總召的兒子有預知未來的能力！
B57 不需要刻意打出我的名字來制止我，我也坦明了就只是不爽你的護航，應該很簡單明瞭吧？

這麼多人都在嘴你了，繼續護航真的更難看😊
不知道北商大爺挺不挺我58樓的論述
看到一堆人說柯總召的兒子有內線
我整個人都快牙起來了
怎麼可能有內線啦幹
B59 我也講很明白只是要你各位指控別人時附上證據而已吧？但不懂為什麼你們連這麼簡單的事都做不到，著實令人難過

這麼多人嘴我只讓我更失望而已，我以為台灣的大學教育是有一定水準的，但很顯然沒有，不然就不會有上面這些燒女巫的猴子了
B58 你覺得預知未來是可能的嗎？這不很明顯就是單純在煙滅證據嗎？
B61 先不論你認為台灣的教育有沒有一定水準，等你考得上好一點的我願意聽你多講一些
B62 等等⋯⋯
你不覺得你那句「煙滅證據」很有意思嗎XD
你的意思是說
我們柯總召的兒子
既沒有內線 也沒有預知能力
但能在調查局搜索家裡之前 剛好手機不見
是在「煙滅證據」？
想請問北商大爺
請問是什麼證據？
B63 我是覺得你沒什麼資格說我啦，細節就不多說了
B64 就算沒有內線，都發生這種事了煙滅證據應該不奇怪吧
怎麼會對這種事感到訝異⋯⋯
鍵盤檢察官辦案辦起來！！
B7 所以你認為他兒子是主使者的依據在哪裡？
B16 驗尿又不是當場採尿就直接驗==
更何況非現行就是要用函送 要抓個毛？
白話應該是這樣說

我寄給你，但被海關攔下來，
（我來自首喔，但我要跟你說我事後知道那是大麻，還寫我的名字，但我根本就沒有跟他說我要毒品喔）
=＞主觀沒有運輸的意思，這個就要去看他們之間的對話，但看起來是
：我寄給你喔
：不要亂來
（新聞說ㄉ）

持有又是另一件事
（這應該很白話）

施用（吸食）又是另一回事
（有驗到陽性也不一定是真的是，要看他能不能提出什麼證明Maybe感冒藥，

現在運輸的部分不起訴，但有沒有施用也分案偵查惹）

但重點來了，
這可以串在一起然後說嗯你就是運輸，
聽你在豪洨嗎？？

說真的依一般正常人的觀點跟看法來評價這件事
你問一個路人都會跟你說幹這就是有運輸，寫了名字還驗出陽性，唬爛誰啊？
但這跟民事不一樣，有高度的社會公益性
證據法則及起訴心證OR有罪判決的%數
都來著嚴謹

這邊也可以說因為偵查不公開所以你各位也看不到什麼相關事實證據或是內容，
只能透過爆料、新聞播送，
來具體化零碎事實的拼湊，
再加上各大社群網路平台的播送，
加上政治因素，
司法蒙上了陰影==

下一個結論：
法律也是一種人文科學，並沒有一定的結論！
上面正反意見都是有其論理，
但不宜過度爭吵非要讓人改變立場～
在社群平台上形塑一個友善的討論空間，
你我有責。
有個總召老爸真好
運毒好像不起訴
但是重點來了！！！
他兒子本身也有在吸毒
案外案啦 老爸給他靠
爽吸就吸啦 
而且新聞一下子就沒人在報了
總召讓大家害怕
你各位說這樣應該要起訴的最好不要外流你家地址與姓名，也不要網購國外商品
免得被寄件人銃康還來靠北。
B0 你會被覺青嘴法盲不尊重私法專業😛
B2 不愧是中央廚房出來的特級廚師，很會拗亂帶風向模糊焦點👍，明明就是海關查獲毒品通知到案說明，然後才有主動到案說明，在你加工後搞得好像柯公子本來就打算自首一樣??臺灣整個私法制度已經爛光了，不服來辯，要來辯請你回答我?為什麼警察為什麼不跟著包裹佈線抓人，等他呼完大麻在來個人贓俱貨?反而要通知他，柯公子你好~海關在包裹找到毒品喔！趕快找人串供呦。串供就算了還串出三歲小孩都不相信的證詞🤨，而且臺灣啥時連檢察官也有自由心證的權力了?今天是法官判無罪也不會惹出這麼大風波，標準的有權判生，無權判死😛
拜託別跳針回答，問A得B濠嗎？😉
#信黨者得無罪
https://i.imgur.com/5qie7YA.jpg
要護航好歹也說他是收毒的不是運毒的
運毒的是他表弟只是太智障用本名

護航的人邏輯太差還在教人什麼屁法律
以後我直接郵寄毒品這樣就不會被抓是運毒了，糟糕我爸不是.....
B13 你是立委兒子，查到你有毒品被海關扣押，不到案說明逃的掉嗎？
B72 那種ㄧ克用幾萬塊再算的東西
會有人蠢到拿來充康？
你以為是在寄整人玩具喔
B79 你要不要查一下這次被銃康的毒是多少錢？
北商的拿多少錢啊 你說看看 我也去當 看起來很好賺
先查清楚這yt頻道是不是中資贊助的吧
不要自己被洗腦了開不知道有夠可憐
影片裡好像有提到是親戚寄的。
你標記自己幹嘛 B3
樓上的全部都歪樓啦
這部片重點是要讓柯建銘當總統啦
這樣我們才能6萬6萬賺啊💰💰💰
我竟然不知不覺滑完留言
反正只要老爸是民進黨立委
永遠都是被害者
有在吸毒但跟運毒無關
這邏輯只有覺青才會有
反正有黨證，什麼都對啊
他老爸又不是第一次喬司法
持有毒品跟運送毒品，是兩個不一樣的東西。
沒有抓到運毒，那就不能起訴。
吸毒是事實，所以吸毒起訴了。

要是有辦法證明，是他讓別人幫他寄，那應該理論上還是可以起訴的。不過就得看證據了。
B88 
所以某人的手機才會丟了
他的fb一直刪文呢
我只是去留「是不是有刪？」
就被禁言了
B87 如果沒證據證明他有運毒動機是真的很難定罪吧🤔
不是你自己認為吸毒跟運毒有關，司法就叫作不公，別因為被帶風向整個邏輯也亂掉。

目前最有嫌疑的是海關那邊吧，沒有釣大魚反而直接通知這點感覺就有點收買嫌疑了。但是撇除這點之外我覺得運毒不起訴這點算蠻合理的。

不過畢竟偵查不公開啦，如果偵查中有運毒動機證據卻煙滅掉誰都無法知道
B91 
我可沒說司法不公喔！
你不能自己滑波

一個有陽性跟有運毒嫌疑
不串在一起的偵辦手法
如果他爸不是民進黨總召
哪有那麼簡單

就這麼剛好手機遺失製造斷點
說的好像現在手機遺失不容易找回
手機遺失就無法調紀錄？
檢警不起訴
不起訴司法怎麼判？
再這麼剛好，老爸可是有喬司法的紀錄之人
講難聽點，檢調要怎麼判定證據不足
知情的人都知道啦
就看檢調要不要細查而已啦

會這樣運毒不會是第一次啦
騙傻子而已啦
待過公部門都知道要配合民代
不配合的話，就準備加班加到死
好巧加過一陣子班
說真的
這個北商的真的沒拿錢
他智商理解就是這樣
你們不要再嗆他收錢了
除非民進黨真的全黨都腦殘會花錢請這種貨色
B93 我是不想戰校啦
但你要嘴我之前先看看自己幾斤幾兩重吧？
還有 不要回答不了我的問題就跑來這另外開戰場
趕快面對你的問題比較重要
就說到這了
B94
沒人要戰校啊
是戰你腦
你的理解力真的有問題
B95 那你要不要反駁我嘛
一直躲是怎樣？
不敢回喔？
算了 不跟你這種普通貨色吵了
一般來說，要動店內的電器應該是要先詢問店家的意見、取得許可後才可以動吧？
所以那對情侶要移動電暖器前有問過店家嗎?
喔
他媽的怒
817的理想國度
是「桃園市」的醫院發生醫師感染武漢肺炎
不是什麼北部
現在桃園市是民進黨執政就不敢說出是桃園市了嗎？
那乾脆桃園換黨執政看會不會公布疫調更透明些😊
B2  桃園不是北部要不然是南部？還是東部？
地理很差？
B3那陳時中就大方講出是「桃園市」不就得了嗎？
講出是桃園市，傷害到誰了嗎
這麼不透明的政府
乾脆換黨執政，讓他透明些
B4 想也知道他不會這麼直接說🤷🏻‍♀️
不過新聞都在報桃園賣場消毒了
B5陳時中如果直接說哪個縣市
民眾就不會恐慌了不是嗎！
為何不說是鄭文燦執政的桃園市社區感染呢
B3 
五月天也説北部
跨年取消也説北部
醫院感染也説北部

然後登革熱零確診就直接指名高雄好棒
怎麼不直接說南部登革熱防治佳？
反觀某前衛生署長
B7 我的重點就是以地理位置來說桃園就是北部 很難？
幹嘛牽扯其他 其他新聞怎麼說我怎麼知道 你問主播記者啊🤦🏻‍♀️
B9陳時中就直接說桃園市就好啦
難道他怕桃園人被貼標籤嗎😏
B4 
全台都公佈 大家恐慌
沒人敢出門紛紛自主性隔離 
物資搶光光這是你想要的嗎？
咦？又改了嗎？想說之前看到一家醫院的文宣說藥品如果過期就直接丟垃圾桶就好，說因為現在焚化爐的溫度都夠高、可以完全焚化那些藥物，不會有污染問題這樣（汗
B1 其實好像是一些特殊藥品跟抗生素還有胰島素針頭才需要的樣子
其他的普通成藥的藥水藥錠膠囊，好像是直接用塑膠袋或夾鍊袋混合其他垃圾跟衛生紙一起打包丟掉就好了
只是台灣一些地方垃圾好像還是先往掩埋場堆置，感覺會不會有污染的可能，就不知道了
https://www.mohw.gov.tw/cp-2638-22528-1.html
https://www.fda.gov.tw/TC/publishotherepaperContent.aspx?id=1231&tid=2628
https://www.fda.gov.tw/upload/e_images/69802.png
B2
嗯嗯，我剛剛也去查證了一下，說大部分的藥品確實是可以被焚燒乾淨的；但少部分的藥物（抗癌藥、抗生素、荷爾蒙等等）則須要更高的溫度才可以，所以這類特殊藥物還是回收的好。
補充：都忘記台灣還有部分地區是用掩埋的方式了！
B3 否則就是要儘量確實的打包起來確定不會外流，然後再交給清潔隊處理
然後我是覺得明明自己沒吃這麼多的藥，領取了一些藥物放著不怎麼服用，然後又整個浪費掉的心態到底是？
B4
可能有些人有收集癖好？
不過也有些可能就是因為回診換藥後就把舊藥收著，結果不小心就放過期了這樣~
沒有錯唷 管制藥品、抗生素、化療藥品、荷爾蒙製劑才需回收 
其他的因為目前垃圾處理方式大多都是焚燒
不像傳統掩埋可能會污染環境
因此按照回收六步就可以跟著垃圾一起丟棄了
藥丸和藥水倒入夾鍊袋
洗藥罐的水也一起倒入
可以用一些不要的咖啡渣茶葉渣或是衛生紙去吸附藥液
（不要倒水槽或丟馬桶 避免污染環境~
希望兩位加油
他們也是無辜的受害者
祝早日康復🙏
所有醫護人員都辛苦了
然而確實是高攀
真的希望早日康復  今天聽到記者會上面說  畢竟武肺也是有生命危險的疾病  相信他們知道染疫之後心情一定會受影響
指揮中心明明就有講  公共場所疫調足跡有時候就會有記錯
不知道是媒體裝不知道 還是民眾看新聞裝沒看到  在那邊攻擊醫護這些國家英雄
加油！中華民國加油！
台灣有你真好

與其檢討醫療人員不如檢討制度
在照顧病人時被感染真的很可憐
醫護人員辛苦了！！！
批評高攀的是有事嗎，當事者都不介意了……
公佈出來還要被說三道四
又不是公眾人物
講難聽點
要不是有醫護在照顧病患
你們也沒空在那邊講風涼話欸

以上只針對講風涼話，把這件事當八卦新聞看的那些人
B2 不知道你是用什麼判斷高不高攀？
我只能說社會上每個人各司其職，臨床上也是
照顧一個患者需要醫師、護理師、各治療師、藥師、個管師...等，少了一個團隊就很難運作
如果你是靠薪水所得判斷
住院醫師薪水與值班的時數、負的責任相比，真的沒有很多
B3 單純覺得 已經要面對疾病上的焦慮
隨便看個手機還會看到這些令人難過的留言...
如果患者本身就已經有憂鬱症的話，這些留言真的足以壓垮一個人
B4 有時候更改制度實在需要有個推手
希望疫調中心調查時可以針對制度部分做調查
B6 真的...我雖不是隔離病房的護理師
但知道照顧隔離病房的醫護人員都非常辛苦
上班衣服穿到汗流浹背、眼鏡起霧、N95帶到鼻樑壓傷、不能跟同事一塊吃飯，回家還會擔心傳染給家人什麼的...我朋友領到幾十萬的防疫獎金我真的覺得應該
B7
沒人在看那前幾年的薪資啦
護理就繼續這樣自我安慰吧XD
不過當事人僅是女友而已
搞不好只是個玩物也說不定
看文章和留言可以感覺出原po是個很溫柔的人
不用理會一些刻意挑釁的言論
頂上去！其實現在突然叫你回想這幾天來去哪裡、吃什麼，真的很難回想，我連昨天早上吃什麼都要想一下了法⋯何況又有確診的焦慮。第一線的人真的很辛苦，國外的醫療體系因為防疫一開始沒最好，都快崩了，我們至少有本土個案，還找得到感染源，而且他也不願意確診啊！
B11 你是不是少看了我說的「負的責任」
醫師是所有醫療的最後決策者，當然責任也很大
而我也沒有想要自我安慰什麼，我在醫院工作，身邊也不乏醫師友人，我想我知道的薪資應該不會與現實差太多
只是你對這個行業的誤解與刻板印象真的蠻令人無奈的
B12 
謝謝，其實我自己臉書版面可能多是醫療相關人員或粉絲專頁，大部分的人都很溫暖
（還是這是所謂同溫層？🤣）
某樓清華哥是要多煩啊
講白一點人家也不是攀你是在酸什麼
更何況人家情侶你情我願跟攀也沒什麼關係
先祝你以後女朋友不要那麼可憐
只是被你當玩物而已
身邊醫師友人跟護理師友人都不少
也有親自祝福過醫師和護理師戀情的
對工作階層和薪水什麼的都至少了解
應該算有資格講一下
真的不要在那邊用刻板印象看扁人啦
這種沙豬觀念拜託不要傳給你的下一代
不然小孩很可憐
覺得原po不用理會了
他們又不是當事者的什麼人
就算是親戚
講這種話也是討人厭的那種
逢年過節就會遇到
B13 真的😂
我很能同理那位醫師是因為我自己每天要記帳時都會想很久到底今天吃了什麼
也常常發生過昨天晚餐記成前天晚餐😂
我知道那真的不是故意的
台灣防疫破口
民進黨政府不如中國政府😢
白癡留言又+1
中共武漢肺炎啦
B21 講多了就沒意思了
https://i.imgur.com/SAb4sbv.jpg
這面旗比較好
一個貼自願藩屬/附庸的旗
一個貼殖民主的旗
點進來真多清國奴耶
B2 沒啊，論美感清帝國比較好看
不然這張如何
https://i.imgur.com/PXcJmol.jpg
https://i.imgur.com/26kHYFQ.jpg
B1 我大清黃龍旗不是低等賤民可以瞥見的！快收回！

B2 腹載五車之人啊 要不歸順我台灣帝國！

B3 拿章來！在上寫上 神 ！進貢至我大清！

B4 你那是 美爹娃娃原諒太陽花旗 下去！
https://i.imgur.com/QJiMteI.png
人家現在都馬進化成這張了 跟一下潮流OK？
雖然我覺得台獨的都是智障
https://i.imgur.com/hPpWJE8.jpg
https://i.imgur.com/zlZH7nl.png
B7 第一張寫了字還好說
啊第二張是什麼概念。。。地球聯邦軍？
B7 這第二章是啥 有關鍵字嗎
動漫看太多
B8 B9  現在台獨主要用這兩面旗
https://i.imgur.com/D2Hxm5O.jpg
https://i.imgur.com/39b5J14.jpg
https://i.imgur.com/kVZd4uN.jpg
B10 真的神經病 唉
哪面旗都不是重點 不要變成這面就好
https://i.imgur.com/nluWwCv.jpg
台獨好了啦
其實單看這個旗子還滿可愛的~
B0爛旗，他是台灣歷史的恥辱
喔原來是廢文版喔 我還以為是時事版呢
B8 憑一把光束軍刀拯救台灣
小弟旗當初歷史課本看到就覺得很智障
https://i.imgur.com/TMH9n0X.jpg
B7 
你讓我想到基進黨的圖案🤢
好想坐看看
B1 我也是，高鐵連這個磁浮列車的千萬分之一都比不上🙄🙄🙄
會爆炸
B4 不要亂講
我是說4V心態會爆炸，我習2021再次五桶！
垃圾
B7 我覺得很美👍
B7 我一定先舉報妳這個澳門仔
哇嗚～～～好厲害哦～～～
灣灣拒絕一國兩制，只能用又貴又破的高鐵，真可憐。看看海南島都完成環島高鐵了。
大概又是下一個秦皇島巴鐵，斂財騙投資而已
這報導沒報錯？我怎麼記得大陸時速300以上才叫高鐵，時速300以下叫動車？

新一代的高鐵時速怎麼可能只有200？
書城跟客青真是哥倆好每次都一搭一唱欸
https://tw.news.yahoo.com/%E9%9A%B1%E5%AF%86%E5%82%B3%E6%92%AD%E8%87%B3%E5%B0%9117%E5%A4%A9-%E5%BC%95%E7%88%86%E6%B2%B3%E5%8C%97%E7%96%AB%E6%83%85%E7%9A%84%E9%97%9C%E9%8D%B5%E6%9B%9D%E5%85%89-063700362.html

蓋好蓋滿，加速傳疫，偉哉
200？這個磁浮列車也太遜了吧？
ㄏㄏ，跑到一半被斷電就好笑了
才時速200.....只比普悠瑪快那麼一點而已，笑死人
留言區兩個扮台灣人的牆內大外宣網軍演都不演🤣🤣
喔對了時速200那在大陸是動車等級，跟台灣的高鐵不同層級的東西，差太多了
然後真沒聽過有台灣人抱怨過高鐵了，搭就搭又沒缺點，能抱怨個屁啊⋯
時速200的磁浮乾脆別蓋了笑死人，北京上海這幾天都在停電，缺電缺的要死，多少人被凍死了還蓋這沒用的東西幹嘛⋯人命重要還是蓋沒用的低速火車重要？
台灣普悠瑪火車都快比這東西快了，還嫌高鐵，真的是笑話
這駕駛座很陽春？
台灣高鐵不是隨便都250以上嗎？
B11 中國高鐵都是賠錢在營運的  錢從哪來?當然從你們這群韭菜身上割
B18 蓋得出磁浮列車是現在人類社會該有的建設 ，灣灣沒有
B22  
原來覺青喜歡萊豬配韭菜
吃萊豬韭菜水餃🥟
環島高鐵是要幹嘛，浪費產能嗎？
B23 妳蓋一個快要比火車慢的東西要幹嘛⋯腦子邏輯有問題🤣
所以臺灣有蓋這東西的必要嗎
他國事務 不予置評
我國不需要 高鐵很好搭了 謝謝關心
B28 台灣就是中國的一部分，你也是中國人當然也可以為中國如此強大而欣慰。
B29 為了好看的GDP 蓋了不必要的東西稱不上強大  這叫做蠢
我相信大多數人不是反川普，但討厭川粉倒是有可能的
比如像你這類人
樓上川菜粉還在崩潰！
這種人每天都在更改立場說法，沒什麼觀看價值
兩年前？
他不是跟風的嗎
3公分阿館現在是商人不是公道伯
很多事必須考慮到現實
黃安才支持台獨好嗎
他只支持我要賺錢，沒有支持獨立
2018挺韓國瑜噴台獨
2019挺蔡英文挺台獨

變來變出去鍾明軒一樣，看不出有啥中心思想，倒是很懂得商人禮數，風往哪邊吹就往哪邊倒。
中心思想就反共啊 國民黨越來越紅 怪誰啊
他至少是海軍陸戰隊出來的
比你這個鍵盤俠好多了
針對這篇文章強烈建議支持國民黨以及各親中政黨的朋友
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
何來信譽？
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦的臺灣人看清楚你們在做什麼....
支持中華民國就是被對岸定義為台獨
支持台灣共和國也是被定義為台獨
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
之前預言川普連任的未來人現在在哪裡？
#美國民主政變
#選舉詐欺B1
能掌握的就不公布 不能掌握的才公布
每次標準都一樣啊
如果有沒掌握的還不公布
或是明明掌握了還刻意公布的才有問題吧
醫院管理比一般單位嚴密
進出和接觸人員好掌握
請問你覺得要公布醫院的原因是什麼
對防疫有幫助嗎？
@B2痾但從那個新聞看起來就是這間醫院不是很嚴謹…
@B1那請問能掌握期間內有在醫院接客的計程車、公車？沒有什麼是政府絕對能掌握的吧？還有你可以不要公佈醫院但寫清楚桃園很難？
B3 
知道是桃園的醫院到底能幹嘛
可以解釋為什麼你覺得一定要公布醫院名字或是醫院在哪嗎？
B4
還用問嗎
最近想看病就不去啊
民主自由社會民眾沒有知的權利?
學起老共了?
B5 
指揮中心判斷民眾依然可以照常去看診
或是有方法可以讓接下來接觸醫院的人不會有感染的風險
不就可以不用公布了
又不是民主自由就要什麼都公布
法治國家也會明訂什麼是必要公布 什麼是可以不用公布的
比如說你總統票投給誰就是不必要公布的
B6
別張冠李戴了
1.面對疫情我們不是比老共公開透明嗎?不是稱讚李文亮醫師譴責共方隱匿嗎?
2.民眾已經開始猜測桃醫其中某一家人心惶惶比較好嗎?
3.阿中當初也保證英國返台班機沒問題吹得比天高不是嗎?
B4如果期末教授說所有人都過這門課，那有人想知道詳細成績，教授可以說“你知道詳細成績要幹嘛”然後拒絕跟你說嗎？染疫是既定事實那公佈出地區跟醫院，穩定大家的輿論到底哪裡有錯？如果一切只有指揮中心掌握，要大家相信政府而不是共享，那跟中共差在哪裡？
B8 
安全無虞的狀況還特地公布哪個地方有感染風險
只會造成不必要的恐慌
B7 
如果一個地方現在已經確定很安全了
為什麼要在刻意公布
對防疫有什麼幫助嗎？
文章中三國演義的圖片，是筆者十多年前非常喜歡看的三國動畫👍
拿A講B，風向真好帶
陳時中為首的衛福部官員們公開資訊非常不乾脆
明明是「桃園市」的醫院發生醫師感染武漢肺炎
不是什麼北部
現在桃園市是民進黨執政就不敢說出是桃園市了嗎？
那乾脆桃園換黨執政看會不會公布疫調更透明些😊

資訊越透明，民眾越不會恐慌
資訊不透明，只會讓人聯想，是不是怕要把醫院封院，好讓人通風報信讓主政的親朋好友先走，不然封院，是不是變成等死？
Выбраться из Синьцзяня
Тысячи казахов прошли через «лагеря перевоспитания» в Китае, некоторым удалось вырваться из них
離開新疆
成千上萬的哈薩克人在中國經歷了“再教育營”，其中一些設法逃脫了 (2020年9月4日)
https://vlast.kz/obsshestvo/41550-vybratsa-iz-sinczana.html
Chinese Government Documents Provide New Details on a Small Xinjiang Town’s Extensive System of Surveillance  (December 30, 2020)
中國政府文件為新疆小城鎮的廣泛監視系統提供了新的細節
https://www.chinafile.com/extensive-surveillance-china
Chine : Ouïghours, un peuple en danger | ARTE Reportage (15 mai 2019)
中國：維吾爾族，處於危險之中的人民
https://www.youtube.com/watch?v=iLjyAAqIh0A
我不覺得疑點實在太多，而且影片有些內容還很矛盾
沒事不要煽動人民衝國會就沒事
獨裁會傳染
B1 沒事不要作票就沒事，難道沒事不要反港版國安法乖乖當共產黨的狗大家就沒事嗎？你的邏輯還好嗎
你先別當嶺犬再說吧
B3 笑死還在講作票，就算拜登把得票接近的威斯康辛、喬治亞、亞利桑那全部送川普，川普也沒有贏好嗎，輸就輸了，搞得這麼難看真是可笑
B3
一人一信請蔡總統開國際記者會挺川普好嗎?
不敢就俗了...
川粉都輸不起
B3 菜包都承認拜登勝選了  你一個網軍還不承認嗎  小心沒工作
封鎖社群帳號跟政府沒關好嗎。是科技公司聯手想封殺川普，然後美國科技公司都是傾向支持民主黨的，當然要搞川普
那我檢舉 看看中華民國政府會不會刪除你的文章和封鎖你的帳號
https://i.imgur.com/rzF4eN8.jpg
放屁—無意義對吧？
本來美國就是假民主真獨裁了🤣
美國什麼時候民主過了？
學學共產黨好嗎 根本不用作票 還有安排人反對票 多聰明 選舉前一年大家都知道選舉結果了
真是一群瘋子為了吵架什麼幹話都講得出來
連美國不民主這種事情都可以拿來扯

有夠噁心
該禁止邊投票邊開票
一堆人到現場才在那邊想
建議廢止公投 反正投了也沒用
就別人工點票了啊，改用電腦
喝瘦肉精看開票才過癮
邊投邊開才是真民主！
國民黨就是唯恐台灣不亂啊
2018一次教訓還不夠嗎
根本沒把丁丁放在眼裡
公投可以啊
可是跟選舉放在一起看似方便
可是你確定大家都真正了解公投內容嗎？
還是只是順便投
根本不知道投票跟沒投票的差別？
1.台灣不是科技島嗎?不是有護國神山的晶片嗎?為何DPP阻擋不在籍投票?
2.公投與大選投票箱分開設置做人潮分流不夠簡單嗎?
3.推公投綁大選是DPP沒收公投綁大選也是DPP，騙神明也騙人民?
綁個頭⋯⋯
到時候白藍爛黨及其側翼當共產黨的打手又開始出爛招，弄出一堆狗屁不通的公投干擾選舉。
樓上焦糖？！
B11 中山藍頭是焦糖
你乾脆說我是李眉蓁好了
都給你們說☺️
B11 B12 那這樣的話我不就是韓國瑜😂
我是宋楚瑜
B12 你可以說你樓上是馬芙丸
b12 還不錯啊 一個焦糖一個李眉蓁
還可以再來隻小狗一起吃海鮮大餐配harbs
這樓好多綠蟑螂...怕...
公投綁大選可是2000年左右的民進黨堅持的訴求呢，又要使出時空背景不同之術了嗎？
大方開票，大口吃肉
這篇文也可以洗哦
網軍會不會太噁了啊
可憐哪
網軍治國
台灣沒救了
B7好啊 
請舉證說公投脫鉤大選可以讓民眾更深入的了解公投內容而不被政黨意識形態左右
再來，如果真的能如上述所言但因脫鉤大選讓投票意願降低是否該下修通過門檻來預防鳥籠公投

一般總統縣市長大選一堆人只看黨就投也沒在了解政見，還不是照投？你講的那些問題根本不是脫鉤大選能夠解決的。
喔對了，當初有個智障還提議連署要付身分證影本喔我就不說是誰了
各位各位 其實B7說得很棒
以後學歷沒有台清交不能投票
解決
警告！林義雄很憤怒，他在你背後看著你😡
來了 真團結
https://i.imgur.com/YS3Sds2.jpg
洗愛心洗起來
對他們有利啊 
不就看準很多外地工作的年輕人沒辦法回家投票的
B18 終於有人說出實話

Ps現在選舉結束，過河拆橋啦
本來就應該綁大選，這樣出來投的人多知道這個議題的人也多

該檢討的是，流程
有人說實話
覺青就消失了
哈哈
講實話，公投什麼時候投不重要，重要的是人民到底有沒有參與在其中，公投最為可貴的地方不是在投票，而是藉由公投的名，使人民對重要政策上面能夠彼此激盪新想法和意見，促進民主的進展，並提供施政參考給政府，公投和選舉分離也是為了這個目的
  倘若大家都只是把公投當成一場投票遊戲，那乾脆別辦了吧，浪費金錢，糟蹋直接民主的真諦
這不是以前民進黨的主張嗎 是不是codex有公投標準了？
B30 時空背景不同
現在是DPP主政
B29 但是公投人數門檻高，你不綁一起，那麼就幾乎都不會過啊（可能光投票人數就都不會過）
所以當初才會有人提出

你說分開是為了有更實施民主目的，個人主觀感覺是有些牽強，因為相關的更民主的配套措施，好像感受度不高～

實施民主其實是一件困難的事（但我覺得這個方向沒有不好或是對錯），只是在實施的同時，如何培養公民的試聽能力與思辨、尊重才是真正的重要

不然我們都很容易被洗腦的😂
民主自由是需要搭配一定的公民水準，但人類社會應該難以達成
B32 你是不是回錯人了，我並沒有說一定要用什麼方式舉行公投，重點在於公投的過程是大家經過集思廣益而非單純視作投票遊戲
B10 綠爛黨很像紅共
有差嗎
公投過了政府也不照做
那就不要邊開票邊投啊！
因噎廢食？
等等哦 這是又時空背景不同了嗎？ 笑死
看來大家都喜歡吃萊豬萊牛🤣🤣🤣
B39 雖然蔡問題很多很爛，但你也不能這樣亂造謠
國民黨真的不該再做大選綁公投的連署。
但是…當初說要大選綁公投的是執政黨，
提大選跟公投分開的也是執政黨，
挺執政黨的人出來罵國民黨不是也等於在罵過去的執政黨？
也不用過度恐慌，醫生是因為有照顧染疫的病患，另一名護理師是因為跟醫生是男女朋友的關係。
一般去外面應該不會跟陌生人有太親密接觸，戴好口罩，做好防疫就不用多擔心了。
這兩人也不是自己自願或白目行為才染疫，他們在怎麼說也是醫療專業人員，我相信他們出外有做好防疫，因為他們也知道自己是危險族群
B1 沒錯，不用太過於恐慌，我們自己要做好防疫就好。而且目前看起來感染應該沒有擴大😌
你怎麼能夠肯定醫生一定是在醫院被感染的，而不是在外面或社區被感染的，現在公佈醫生是怎麼被感染的嗎？

台灣連病人入境都沒有選擇性公佈，誰知道在哪裡被傳染的？
B3 昨天指揮中心的記者會有提到喔！
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202101125011.aspx
因為你沒生病 系統偵測到你想濫用健保資源
幹嘛一直想讓大家知道是哪家，有疫情到底又怎樣ˊ_>ˋ
是有什麼影響嗎？
error 503
不是總院嗎？
我說馬老師，發生什麼事了？
點連結是連的上去喔！
https://i.imgur.com/l3BgnZf.jpg
明明就可以
網頁沒問題啊，你手機的問題吧
一直洗這種大家都知道的事
這好嗎 這不好
我剛剛看陳時中說：「大家都知道了，我這邊就不特別說出來了」。

全台灣只剩你不知道了...
疑似是署立桃園醫院
B1 那他出來幹嘛XD
衛福部桃園醫院 以前叫省桃
現在沒人在討論醫院了
比較好奇護理師去過的科大是哪間
對，他去的科大是那間有人知道嗎？
B4 因為醫院的名字太敏感
不小心就會打到儲君
B1 他直接報桃園醫院感染，還比較省口舌。
桃市市長出面表示中獎醫院在桃園
基隆市長出來說表示 ？
基本上答案都在記者會公布了
醫院急診室的新聞稍微比對就知道是哪
B8 所以是這兩個人洩密嗎！！！
新聞其實有拍到蠻多醫院外觀和四周的
住附近或常去的人一看就知道哪間🤣
B5 我推測是國北護或長庚或元培，長庚的可能是比較高，由於案839是正職能移動去上課的地方應該不會太遠，附近科大有護理的二技或碩博就只有國北護、長庚跟元培，個人認為長庚的可能性比較大，如果是國北護的話，應該會在雙北任職；元培的話，應該會在新竹縣市任職，當然這只是個人的見解，沒有實質的證據可以證實，僅供參考。
B11
分析真詳細
不是長庚喔
B11 北部的還有 亞東跟經國
B5 
偏題一下，那個醫生搞不好不止一個女友
B15 你是標錯人嗎？
學校有發mail說不是長庚的學生哦  而且北部護理科大有進修班的不多哦  可能等等就知道是哪一間了  而且長庚科大還沒放寒假哦
B14 妳說沒有錯亞東應該也有可能，目前看起來元培跟亞東的可能性還蠻高的，兩間學校應該已經放寒假
省桃
B20 
我是 b11 b18 我看了，沒意外應該你們學校了，保重
為什麼要跟護理師在一起，地位完全不配啊
慘了 有去過科大 這期間放寒假了 不知道會不會擴大感染
B17 科大跟大學都有發了嗎？
B27科大發了 大學不知道
B28 我被學校邊緣了嗎 怎麼沒收到Q_Q
那是他的事吧...B24
B29下午五點多就發了耶
B31 因為我是實習生才沒收到嗎🥲 我怎麼刷新怎麼沒有
就桃省啊你還在睡？
B24 妳交女朋友是會看女友的地位嗎......
B24  ……🤔
B24 女生魚竿會甩吧
B34 等你出社會越久之後 就知道了⋯
等下…怎麼沒人發現其實他們不是首例醫師確診啊…大家都被蒙在鼓裡嗎？
到底是忘記了，還是不敢想起來
不是長庚科大啦齁
部桃哦
B36 是個受過社會摧殘的熟女！！！
https://pttgopolitics.com/hatepolitics/M.1610411684.A.0B2.html
這裡有一些相關線索

說穿了，為何寧可公布哪個星巴克而不公布醫院
因為醫院的醫生，或許是主政的自己人
怕公布哪家醫院會傷害到自己人
但是公布台茂、星巴克，倒是我不怕它們關門倒閉
這難道不是一種自私嗎！

B4.B7.B19.B33.B39別亂猜了

為何不明說哪個縣市而要說北部呢
因為主政的是民進黨市長，所以之後換黨執政，一切都會公開透明了😊
🤣🤣🤣🤣🤣B33
只是發mail說不是長庚「科大」的學生
但不代表不是長庚醫院的吧？
B43明天去醫院幫妳看啦  去沒停診就不是吧  但是很多跡象都說是桃園醫院
B43
長庚醫院是私立醫院
這次的是「部立」醫院
是公立的
所以很多人猜桃署
不過很多分析是新屋
B37
『等下…怎麼沒人發現其實他們不是首例醫師確診啊…大家都被蒙在鼓裡嗎？
到底是忘記了，還是不敢想起來』
我也隱約記得有這件事
可是暖心文章都說是撐了一年的第一個醫生確診？！
B46 雖然當初那位也不算社區感染，是有個從西班牙回來的人不好好檢疫就跑去看診傳染的(當初隔離規定配套措施都還沒出來)…還好後來只有134有確診，包括他老公也沒事

嚇死，剛剛露出學系，感覺等下會被出征趕快刪掉…
是萬能科大嗎 不太確定
B15如果那位醫師不只一個女友
那事情就大條了⋯⋯
B51 至少他是同居女友還算正宮XD
不過住院醫師要看哪科，如果是骨科或神外那基本上有小三就完全不意外了，還有那種明明就當天結婚，從他的臉書跟IG還完全看不出所以然，同時還在騙其他妹子的骨科醫師呢
B52中醫師有小三的多嗎？😏

另外B45
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1610438700.A.762.html
https://i.imgur.com/8rZGC6n.jpg
B53 中醫師賺比較少，所以小三也少😭😭
B54沒有小三比較好啦...
不然捲入奇怪的桃色陷阱，就麻煩了
所以是省桃還是新屋的
衛福部立北部醫院
新聞說北部醫院 老樣子就想打柯不打自己人啊 讓大家去大亂鬥 不然太子爺要被出征了
B56打電話過去詢問不就有答案了嗎😊
你有事嗎B24
B60 阿不然你說個應該在一起的道理呀
B61 工作性質蠻像的啦，薪水其實也差不多(是真的差不多)，只是我遇到的大部分跟醫師結婚的護理師都會在一年內退休，我就不知道原因了…！？
B4 我讀的學校很棒
護理師月薪有30萬？B62
B64 住院醫師只有六萬七萬而已…如果是外科婦產科可能可以到十萬，澳洲那種爽地方才有30萬，而且一個月只要值兩班(台灣一周就要值兩班)
就算是主治醫師也是看科，如果是外科才有可能像你說的有30萬，內科就要看公立還是私立醫院，公立的話可能也就八九萬…
管別人在不在一起是把這當八卦新聞看喔
是人家爸爸媽媽嗎？
B64 住院醫師誰跟你30萬 而且沒有誰跟誰應該在一起的理由 也沒有不該在一起的理由
疫情不斷升溫
抗中保台
https://i.imgur.com/CiKkZT8.jpg
蔡總統：萊豬歡迎您，台灣撐新疆
https://i.imgur.com/xaYzm9s.png
但蔡英文也逼台灣人吃毒豬，這算不算滅種？
台灣跟新疆都飽受豬肉的困擾
喔，傳出，也就是沒證據囉！
外媒的德行真的看膩了。
你每天發風向文
可以賺多少?
可惡的舔共仔 連舉自己國家的國旗也不行
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907120307.aspx
還在玩這個議題啊!!!
針對新疆集中營議題，美國國務卿Mike Pompeo對中國強迫使維吾爾族穆斯林絕育、流產和計劃性生育的消息表達看法，華盛頓當局正在考慮用「種族滅絕」來描述...
1.提供幾個數據請原PO解讀一下，為何維吾爾族在[種族滅絕]的情況下人口卻一直增加?因為吃了豬肉體力變好增產報國?
2.從數據看來減少的是新疆漢族人口，所以種族滅絕是滅漢人?還是漢人吃萊豬?
3.老共怎麼那麼笨啊，種族滅絕愈滅愈多，還滅到自己人?
https://i.imgur.com/wxMzRWa.png
https://i.imgur.com/zaCGbbw.png
呵呵
想幫共匪洗白啊
B9
拿這種新聞自嗨?老共就會垮台?
次舉與拿俊男美女圖DIY有何區別?
請主子做點實事吧!
Выбраться из Синьцзяня
Тысячи казахов прошли через «лагеря перевоспитания» в Китае, некоторым удалось вырваться из них
離開新疆
成千上萬的哈薩克人在中國經歷了“再教育營”，其中一些設法逃脫了 (2020年9月4日)
https://vlast.kz/obsshestvo/41550-vybratsa-iz-sinczana.html
Ouïghours : nos preuves en images de la répression en Chine (5 janv. 2021)
維吾爾族 : 中國鎮壓 壓抑的圖片證據  (有英文字幕)
https://www.youtube.com/watch?v=tR11b7uh17Y  

https://www.lemonde.fr/international/video/2021/01/06/enquete-video-ce-que-les-reseaux-sociaux-chinois-revelent-des-camps-d-internement-et-du-travail-force-des-ouigours_6065324_3210.html

#EnquêteVidéo Malgré la censure et les discours de Pékin, notre analyse inédite des réseaux sociaux chinois expose la politique de répression menée par la Chine contre les musulmans ouïghours.
_____

Près de 400 camps d’internement, plus d’un million de détenus et des centaines de milliers de travailleurs forcés… Depuis 2018, l’ampleur de la persécution des Ouïgours en Chine émerge progressivement. Mais selon le gouvernement chinois, ces camps d’internement seraient des « centres de formation professionnelle » et les transferts de travailleurs forcés ne constitueraient que des « programmes de lutte contre la pauvreté ».

Menée entre novembre et décembre, l’enquête vidéo du Monde révèle des images et des documents qui montrent une réalité éloignée du discours officiel chinois.

Une fois authentifiés et recoupés avec des vues satellites et des documents officiels, ces éléments que nous avons collectés sur les réseaux sociaux chinois constituent de nouvelles preuves d’un système concentrationnaire élaboré par le régime chinois et de l’enrôlement de Ouïgours dans des programmes de travail forcé, dont bénéficiaient encore début 2020 des dizaines d'entreprises internationales, parmi lesquelles Amazon, Nike ou Zara.

Sources :

Cette enquête n’aurait pas été possible sans le travail de plusieurs chercheurs et enquêteurs indépendants.

Sources générales :

- Rapports d’Adrian Zenz sur le travail forcé au Xinjiang : https://bit.ly/35ady4D ; https://bit.ly/3aQTTdr
- Liste et coordonnées GPS des camps d’internement connus dans le Xinjiang : https://bit.ly/3aPhI5h
- Rapport de l’ASPI sur le travail forcé des Ouïgours : https://bit.ly/3nXXSIX
- Travail en sources ouvertes de Timothy Grose sur le Web chinois : https://bit.ly/3rEhVyo

Sources spécifiques :

- Chiffres du Parquet populaire du Xinjiang sur les arrestations annuelles pour crimes : https://bit.ly/3pBUBQ3

- Article de l’agende de presse officielle chinoise sur la politique nationale « Aide au Xinjiang » : https://bit.ly/3rC0ApM
- Article de presse locale montrant des photos de la police de Kargilik : https://bit.ly/2JvQKEI
- Article annonçant l’arrivée de 1 847 travailleurs migrants dans la préfecture de Bayingol : https://bit.ly/3ht0AUn
- Article annonçant l’arrivée de 450 travailleurs migrants dans le district de Lopnur : https://bit.ly/2WRSBqe
- Document officiel du gouvernement du Xinjiang sur la « bataille contre la pauvreté » : https://bit.ly/35abkSP
- Chiffres du bureau national des statistiques chinois sur la production de coton au Xinjiang : https://bit.ly/2JvRXvK
- Sur la production mondiale de coton : https://bit.ly/3hqU7t2
- Document officiel du gouvernement du Xinjiang sur les quotas de travailleurs dans l’industrie du textile et des vêtements : https://bit.ly/3hr9YYt
- Document officiel du gouvernement du Xinjiang sur les « signes de radicalisation religieuse » : https://bit.ly/2KIe1ni
Chine : Ouïghours, un peuple en danger | ARTE Reportage (15 mai 2019)
中國：維吾爾族，處於危險之中的人民
https://www.youtube.com/watch?v=iLjyAAqIh0A
Chinese Government Documents Provide New Details on a Small Xinjiang Town’s Extensive System of Surveillance  (December 30, 2020)
中國政府文件為新疆小城鎮的廣泛監視系統提供了新的細節
https://www.chinafile.com/extensive-surveillance-china
B8 大陸的數據看看就好了
B15 政治偏见最好收一收。
B15
長期關注新疆議題的德國學者鄭國恩（Adrian Zenz）的指控就是引用這份數據，只不過他只用[新疆整體出生率下降]，並沒有其他數據佐證。
大家都知道極權專制必定會有高壓手段，但是說話要講實據，知識份子要有辨別真偽能力，否則未來政府對人民洗腦將變得輕而易舉。口述歷史可信度不高，因為個人情感因素會加油添醋或刻意隱藏。
https://tw.appledaily.com/international/20210110/PDGLPUDR3NBTVAGNFYADUFJJNE/
其實也可以解釋民進黨是有計畫進萊豬，升房價少子化，企圖滅掉中華民國
反正任何事都可以解釋正反2面，樓上幾樓自以為是知識份子？ 自己思考是不是已經偏頗
拿了一堆外媒的報道，好像報導多就是真相一樣。你怎麼不說太陽是繞著地球轉的呢？以前大部分人都這麼認為的啊！
辛苦了還在努力加班帶風向
某共也逼人民吃萊豬 半斤八兩
AIT在官网为什么写这么直白呢？
是在提醒台湾百姓不要捂着眼睛看不见嘛：
https://i.imgur.com/tCfnZtL.jpg
b1
在我看來這就是可以推翻的意思 又不是寫在美國憲法 即便真的是憲法也不是不能改

我反而好奇如果美國推翻三公報的內容 
你們要斷交嗎 還是大喊美帝邪惡小日本該死？
新垣結衣是我老婆
請大家遵守分際不要挑戰
b1 歷史文件啦 哈哈
b3
凶喔
b4
對欸 中國也用過這招阿
B2 第一段这种革命乐观主义精神可嘉

至于你乐见的某一天美国推翻三个公报，应该是两岸统一那天😏
美国同时宣布在关岛/夏威夷之类的建立流亡政府
B1 國際外交用語要看英文，別看翻譯出來的東西。原文是 acknowledge 是認知，recognise 才是承認。
b6
不對 你太謙虛了
我覺得可能是中國統一銀河系的那天

你是不是看不起習主席？
統一三步曲根本沒有台灣好嗎 台灣只是一大步中的千分之一小步

地球»太陽系»銀河系
這樣才對  你格局太小了
B7 你说的我认同。
令人玩味的是AIT官网自己翻译成“承认”
B8 哈哈哈工地缺你这么一个抬杠的，照你征服银河系这种抬杠精神，上月月球已经升起五星红旗了，今后天黑了别抬头看月亮喔，看一眼就算通共😏
b10
阿完蛋
我剛剛不小心看了一分鐘 已經通共了  今晚睡不著了 會不會半夜就被特工暗殺阿

誰來救救偶

彼此彼此啦
你也抬的一嘴好杠
B11 还能怎么办，向蔡英文自首呗：
https://i.imgur.com/4aJDnHh.jpg
嘻嘻  我是南一中的
B9 要帶風向也不是用一張網路撿來的截圖，要自己查證。

現在 AIT 的中文頁面就沒有中美聯合公報的譯文，你怎麼生來他們就是翻「承認」的說法？
https://i.imgur.com/JQNyUX6.jpg
B14 谢谢你查证美国已经如你截图这般风行404删帖做法，看来不止有一个人被404了:
https://i.imgur.com/GhgTOc1.jpg
b14
幹嘛認真回他呢 我一看他b6的回應就知道又一個唬爛仔
B15 你要不要去看看你截圖下面的浮水印，而且連個原連結全螢幕也不敢貼上來，貼一個模糊到不行的截圖，要人信是想笑死誰？
B17 你的质疑不无道理，我查了一下，事实吻合你阐述的+我阐述的，即：
AIT官网将自己的中文翻译404了，只留了英文版本

AIT官网的快照：
https://i.imgur.com/Pq8F6Zq.jpg


来源archive library：
https://web.archive.org/web/20171207055006/https://www.ait.org.tw/zhtw/our-relationship-zh/policy-history-zh/key-u-s-foreign-policy-documents-region-zh/u-s-prc-joint-communique-1979-zh/
B18  公報也不算什麼 隨時可以撕毀的
B19 美国撕毁协议玩退群又不是一两天了，再加上拿着洗衣粉去UN，嘴上支持库尔德人转身就卖了，做啥事儿都不意外：
https://i.imgur.com/nTk2WnZ.jpg

不过话说回来，未来四年只要蔡英文发夹弯玩的好，台海不发生战事应该是大概率
b20
美國不是學你們的嗎？
就算撕毀協議或條約或默契這種事真的不是中國先的 你們也是半斤八兩  有差嗎？

還是美國撕毀條約是邪惡 中國撕破條約是條約有問題？
B21 除了第一句话以外，另外几句的逻辑在点子上：联合国五常没有一个善男信女

粉红和觉青的问题在于都觉得自己是白莲花，明明是讨论地缘政治，搞得跟拍苦情琼瑶剧似的，戏太多
b22
哇喔 你比台師大唬爛仔強太多了
應該讓他來看看的
不然我整天看他把中國講成世界良心最後希望我真的快吐了
B23 哈哈台师大同学理论基础还是可以的，我收藏了几篇他写的不错的。
不过有时候用力过猛，我能理解台湾同学看了烦，毕竟没人喜欢强势推销。

就像我看学姐那真是人美心善，就因为下图里说点实话被觉青扣帽子：
https://i.imgur.com/FMGN85Z.jpg
算是吧。
我倒没感觉最近有加强强调，因为一直都很强调。。。如果说最近有感觉加强强调，可能是因为在备战了吧。
你就权当是中共站在一个中央政府的视角，对割据政府的声讨方式。
至于让全世界承认、显得自己很强大什么什么的，爽文看多了。其实平心而论都是凭国家实力做的，国际间的关系并没有什么道理可讲。
b24
他的問題是 會用很斬釘截鐵的語氣 去說一個他沒有查證過或是不確定或沒有直接證據的事情  而且還可以生出一套理論

比如前幾天疫情那篇
https://i.imgur.com/VCjGGco.png
https://i.imgur.com/8rR6Czi.png
https://i.imgur.com/MZO86Rm.png


然後被我跟另一個人抓包他就消失了
過兩天像個沒事人一樣出現在別篇

我是認為他邏輯能力是有的
只是他常常把片面或不確定或還沒定論的事物當成事實去建構理論 問題是如果前提就有問題 後續理論再完美也沒用

有點碰運氣的感覺
運氣好理論跟邏輯不會有什麼大問題
運氣不好就很好笑
B26 对了，这位youtuber是中华民国派，他的频道是难得两岸网友能相对理性交流的，今晚是这个主题，欢迎连麦畅所欲言：
https://i.imgur.com/SSn3eiv.jpg
讚
陳時中這樣算是隱瞞疫情嗎？
B2 感覺就是啊 而且是陳時中說「北部某醫院」蔻蔻姐直接說署立醫院公開位置都沒事
想到上次的徐巧芯 公開足跡居然要被吉
蔻蔻姐跟時中很好？
這裡有一些線索
https://pttgopolitics.com/hatepolitics/M.1610411684.A.0B2.html
給大家參考
蔡元培~~
B4 貌似不是新屋
B5 嘿丟 昨晚風聲都已經洩漏
B6 抱歉我更正 你說對了！是x屋
B7什麼X屋？？？？？？
新屋就新屋，為何要說X屋？
不然是鬼屋嗎？😏😏
B8 想含蓄一點嘛～～ 怕怕有人來敲門或檢舉我🥺🥺
真的是滿滿的惡意...
自從宣布進口萊豬
國內豬肉銷售量就大幅下滑
不讓台豬漲
到時候豬舍都倒啦
台豬想買都買不到

黃偉哲不要主說空話
台南市地方政府又不能逾越中央做管控
發「國難」財 打爆綠共的臉🤣
阿哲認證：進口萊豬是國難
有人知道是哪間科大嗎？
我也想知道是哪間科大
桃市市長出面表示中獎醫院在桃園
基隆市長出來說表示 ？
想知道是哪一間
B4 
經x？🤔
B7 也可能是亞X 元X?我也不知道啦哈哈哈
北部沒幾間
傳：不是桃園的北部科大
新竹某科大
怎麼今天公布的足跡沒有那個學校?
B14 不知道政府在堅持什麼
不知道會不會也去了健身房？？
到底是公布了才會造成恐慌，還是不公布才會造成恐慌？
從一開始就知道爆發了，拖到昨天才公布？公布了又吱吱嗚嗚什麼都不敢講？
桃園醫院四個字這麼難以啟齒嗎？
科大？到底哪間科大？自我隔離？是私下通知那些學生還是直接鎖定？？
又或是那些學生被下封口令不准出聲？？
另一篇文章有喔趕快爬文
b4 有哪裡提到基隆市長嗎？？
B19 某電視台新聞剪了一段基市長的記者會畫面在本土案例新聞的中間，所以後來還有記者問市長是否確診者在基隆。因為一開始大家都在捕風捉影，不過後來科大學生自爆，所以就是最後那樣了

就個小插曲吧
問什麼問？
指揮官就沒說了幹嘛一直問？
是韓粉是不是？
一直拖政府後腿
有匡列追蹤就不需要知道ㄅ
B23 So???
學務長發全校信件告知確定不是我們學校
B8 新竹那間
我們學校老師有傳訊息說不要傳不實謠言 學校會提告⋯ 至於哪所學校新聞有拍 學生都認得出來啦🤣
B27 如果是實話怎麼告
真的搞到大家人心惶惶欸==
B28 老實說不公布到底有沒有去學餐也搞的我們大家很怕 但至少能安慰自己那天都有戴口罩😢
怕
台灣繼續滅亡囉
看看是大陸經濟先陣亡還是台灣經濟先陣亡
B32 不要眼紅了啦
B32 這什麼奇葩留言？_？
B32 有什麼好配不上的
b0 新生吧，如果是護理師
所有到底是哪間學校？
B32 你是不是找不到醫生貼才在這邊憤世嫉俗吧
B1 B8
X培
現在是戒嚴喔？
你不說也不准大家說
還開什麼記者會？
到底誰在恐慌啊？
堅持加零不公布
欠人幹爆
B40 賓果 有去K棟的應該都有接到疾管的電話
B44 我跟同學都沒有收到欸🥺
B45 你們有在K上課嗎
B45 有在k棟上課 身邊朋友都有接到電話🙋🏼‍♀️
當初清大就立刻公布 現在某科大就是不公布
有些學校會公布 有些學校卻不公布
（當時成大也沒公佈，只說南部）
文字有點太長，
但內容很棒👍👍
倪匡的媳婦，就是周慧敏
https://i.imgur.com/VsL5prj.jpg
蔣介石表示：十分認同，共匪就該槍斃
那美國怎麼不救救河山碩？
人家反共也反獨欸 你怎麼看
B5 獨不獨有什麼差，只要反共我們就是民主國家，就算與大陸同屬一國會怎麼樣嗎？
b5 我與b6是一樣的想法，獨不獨無所謂，但是絕對不要共產主義。
幫補內文

陳時中於會中宣布，為防止院內感染擴散，已先行將相關人員匡列及採驗

並採取6大措施，包括「住院病人只出不進」、「39名醫護相關接觸人員匡列居家隔離」、「門急診照常，取消所有探病」、「陪病限1人並實名制」、「移動相關病患至單人病室，隔離觀察14天」、「全院員工於3天後，再次安排採檢」並請民眾及院方配合。
忙了一整個晚上
防疫人員辛苦了
樓上兩位，
狗跟訓犬員辛苦了
移動相關病患至單人病室，隔離觀察14天


連負壓都沒有？！
負責的醫護多危險
只是單人病房，而不是負壓，整棟醫院都有危險
醫護人員都辛苦了，平時感控都有在做，他們肯定有SOP，所以不用過度恐慌或是謠傳不必要未經證實的言論
大家出入人多場合記得戴好口罩
忙著酸的也辛苦了～
某樓不知道有什麼問題喔
辛苦了
痾
醫護人員夠辛苦了，陳時中不要在雙標下去，累死大家
補充
北門浪浪齊步走 12隻列隊過魚塭
https://news.ltn.com.tw/news/Tainan/paper/1392670

台南學甲400人遊街反對籌設流浪狗園區／波新聞
https://www.bo6s.com.tw/news_detail.php?NewsID=21781
小心被愛媽撞死喔
其他縣市不清楚
但臺南好像是施行TNR的縣市

我還蠻討厭的啦，畢竟真的很 危險
臺南市體育公園也非常多流浪狗會追人、追車
高鐵站附近也不少
前任是南交大的，晚上要去他宿舍 他都叫我待在高鐵站等他就好，不要自己走
b3 感謝分享
台中這邊是鄉下會比較多野狗
但好像沒有台南這麼多
台南公園也有
之前傍晚跟朋友進去的時候
被5，6隻圍起來吼
乾嚇死了
還好後來有一個好心的阿伯過來幫我們趕走😱
流浪狗 -> 自以為愛心人士定點餵食 -> 流浪狗數量上升（聚集+繁殖） -> 攻擊性上升 -> 出事（殺狗or傷人）-> 上新聞 -> 兩派吵架 -> 誰也不能改變誰的價值觀 -> 繼續餵狗/毒狗

反正可憐的都是狗
犬貓只適合家養，不適合出現在外面
愛他就把他帶回家照顧，不然就別喂了吧
有擔當
相信政府相信黨....還有幾集能逃
口罩戴好

勤洗手 怕爆QQ
靠北喔 我最近都沒帶口罩欸
北部市長
口罩戴好
一直以來都戴好戴滿
宣導也是一直說要戴啊
https://i.imgur.com/gOMbkJ8.jpg
B6 可是之前宣導過健康民眾、搭大眾運輸工具不需要戴口罩
https://i.imgur.com/BzCBCFS.jpg
https://i.imgur.com/0a2IyDt.jpg
B8 你還活在2020 年初?
那是最早的時候了 不是嗎
最早最早最早
現在還要吵這個 無不無聊
B8
時空背景不同之術
不能鬆懈 
大家還是要落實防疫新生活的各種守則
B9 時空背景跟氣氛不同！
B10 你不是說「一直」 怎麼偷改論述？
我編輯了逆
我說的一直是疫情穩定控制之後
你要挑這個 真的無聊
台灣雖然比起其他國家安全很多
但口罩該戴好還是要戴
醫護人員辛苦了🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
B14 B15 在講你偷換概念啦 自己用字遣詞不精準還怪我 笑死
覺醒青年除了講時空背景不同這種低能話
還有別句嗎
聽到都膩了
這樓好多綠蟑螂
安啦！國民黨一定會把它們通通ㄅㄧㄤˋ掉的啦！畢竟以前跟現在差不多麻～
B8 那你不要戴啊。
B22 不戴啊 我愛小英❤ 相信政府相信黨
是桃園醫院嗎？
B23 恭喜喔，現在大部份場所不戴要罰錢，國家感謝你的捐獻。
活該你不更新政令。
B23 請Po出來讓大家看看你多愛小英，證明你沒戴口罩
B22 
覺醒青年不是最愛說我ok,你先戴了
B9 B10
2020初大肆宣傳對岸疫情大爆發
對新病毒情況最混沌不明/人心最恐慌/口罩搶成一團
還記得蒸口罩教學的橋段嗎
https://i.imgur.com/yW5TOjR.jpg
沒證實是桃園醫院吧
封館消毒的那三間百貨離省桃很遠欸
B26 我又沒去那些地方 罰什麼錢 你法盲？
B27 小英是放在心裡尊敬的 豈能給你們這些中共同路人看
B28 B29 說過幾次了 時空背景跟氣氛不同！
B31 說這麼多原來你還是會戴嘛～你這個小傲嬌！
重點來了省桃有兩間
一間桃園區、一間新屋區
也沒說清楚是哪間
https://i.imgur.com/d7MCBwD.jpg
綠媒的邏輯

發生好事
—————
桃園=桃園
臺北=不報

發生壞事
—————
桃園=北部
臺北=報死他
B34 這張圖就是惡心人的，我們氣的是民進黨可能隱瞞防疫，不是希望台灣有破洞。

民進黨很惡心 ，把所有懷疑民進黨防疫政策有問題的人，通通打成不愛台灣。

其實，最不愛台灣的就是民進黨了。
B9 你自己也活在2012啊XD
B10 說的沒錯 不要拘泥於過去
https://i.imgur.com/qPUjYox.jpg
B32 B50 難道反串臭了嗎 XD
到底要不要給醫護人員全面普篩了
牙匠部長你再給我蓋牌啊！
B40 有政府 會告人
B40
對高風險醫療人員擴大篩檢???
那可不行!不就驗證老韓和KMT當時的呼籲是正確的嗎
豈不是比草包還要草包?自我打臉辦不到!
B42 
覺醒青年會崩潰的
B36 我剛看新聞是說幫重症患者插管染疫
B26 b38共產黨像月亮，初一十五不一樣
地理怎麼學的...
桃園本來就歸在北部啊
B39 偏題一下，醫生會交護理師女友嗎
B47 也許喔 近水樓台嘛～
B35 真的，說到這個就氣
還有毒品變藥品
貪污變為民服務費
走私變超買
打統邊變秘書的習慣
一堆啦，族繁不及被載
B31 在裝啊
B47 感覺有案外案（歪 
還是希望大家都沒事
阿中12月就說要戴口罩了 是在？
B51那護理師不是大學生
她是正職護理師只是去科大上課
B47 會啊 我阿姨是護理師 現在在大學護理系教書   她老公就是醫生（學生時期認識的）
想知道哪一家醫院
卡醫院
B56 b57我知道我很想說，但我怕被告，因為現在是共產黨執政，只要不服他的意思都會被吉


我剛剛睡覺的時候夢到桃園署立醫院，不知道是什麼意思
根本不是首例醫師確診啊…大家都忘記了，還是不敢想起來…
B13 其他我不知道，可是防疫政策隨疫情現況改變蠻合理的吧
B59 請問你看到的是哪例？
https://udn.com/newmedia/2020/covid-19-taiwan/
B61 案134就中了啊…
鄉下地帶還叫北部==
B63 其實過橋就是南部了QQ我家住永和，從小到大都被叫南部人
B40
到底多是多X才會一直說要普篩啊
B62又沒說一定是醫生
B56 
B57 
是省桃 桃園醫院 但問題是省桃除了在內壢桃園那家之外 還有一間在新屋分院
官方並沒有說明是哪一間分院
但TVBS貌似有拍到是在人口密集的內壢本院那邊 醫院早上將一些病人送往別處
https://youtu.be/9BsEKQOHexI
其實早就有社區感染政府為了營造民進黨防疫第一形象寧願裝死封鎖，等到哪天守不住了不知道又有什麼理由Zz
B68 證據呢？
B68 證據？證據就是台灣從來就找不到病毒感染源頭！

桃園那位醫生說是接觸病患感染的，給交代了嗎？為什麼在醫院理應全副武裝的醫生會被感染？百密一疏就交代過去了？你把疏漏的原因交代清楚啊！

就是你們這些民進黨信徒，人家說什麼信什麼！
B70 沒有人在醫院隨時全副武裝的啦…最多口罩戴好戴滿，插管的時候很緊急也不會有人把全套都穿上再去的…
坐著講話不腰疼
B68 如果真的有社區感染，依照這個病毒的高死亡率，早該死一片人，你以為台灣酸民網友這麼多不會去挖出到底有哪些不知死因疑似武漢肺炎患者嗎？打字之前先動動腦，有點邏輯好嗎？一群看到台灣防疫順利就不爽的人，也不知道既然台灣這麼危險，你們為什麼還要繼續待在這裡…
B70 
當年的SARS醫生被感染只是因為換個姿勢，N95口罩與臉之間露出一個縫隙就中獎。
怎不見你出來質疑？
啊，你大概還沒出生所以不知道吧。
B74看了 
但你們其實自己也不確定
還有人在猜萬能...
B66 所以才覺得大家都被騙了啊…想當初停診都不知道是為了什麼
衛福部立北部醫院
萊豬吃起來，爽爽的
B79 請問你近十年來有吃過牛肉嗎？如果有的話，恭喜你，你已經吃萊牛累積十年了喔
B80當年是欺騙?今天是謊言?
https://i.imgur.com/9zh27TB.png
B69 當初說0確診大家出門都不用帶口罩結果連假肯定羅東那些突然說有群聚要隔離
阿都0本土怎麼會突然這樣？
你邏輯好解釋一下這突然跑出來的感染者怎麼來的好嗎？
之前也有本土案例最後沒找到源頭，那他怎麼感染的媽祖詛咒他？
就是真的可能有危險才要大家帶口罩小心
懂？
B82 我管是誰執政…政府做的決定(尤其是已經做過的)我無法改變，身為大學生不就應該實事求是的看看現在的結果而不是一直去吵當年發生的事嗎…事實就是你我吃了十年的萊牛都沒事，顯然萊豬也不會有事，民進黨臭嘴前後不一是一回事，萊豬不影響生活也是一回事
真正重要的是，要小心不要吃到30個月的美牛，那個才是重點，只是被藍綠聯手轉移焦點了，一定要小心，不要到時候腦袋蛋白都空洞化了還在吵萊豬的事
B84
以前美牛限制30月齡以下而且不帶骨
這次開放萊豬也同時開放30月齡以上的美牛
B85 對啊，所以重點不在萊豬，而是美牛，被藍綠聯手炒作讓大家轉移焦點了
我們自己懂自己小心就是了
B86
這次萊豬與過去美牛最大的爭議點在於
國人消費豬肉量是牛肉4~5倍
而且美豬是全豬進口
包含高萊劑殘留量的內臟也是國人喜愛食用的部位
自求多福吧
B87 你愛吃就吃，我也沒逼你吃牛肉還是豬肉
好心提醒你30個月以上的牛肉比萊豬更可怕還要被冷嘲熱諷一波，到底憑甚麼？？
求求你以後都不要浪費錢看醫生，醫師給過衛教資訊不聽就不要浪費醫療資源
B88
這次美豬全豬和30月齡以上美牛開放風險都很高
若能避免不會有人願意選擇
B89 就是個 B agonist你到底是想一次吃多少才會過量啦…真是莫名奇妙…一次要吃超過5公斤以上的豬肉才會有過量的危險…而建議是一周不要吃超過500g豬肉會增加大腸癌的風險，連大腸癌都不怕的你們我不懂為什麼會怕微量的B agonist
當然如果你是大胃王每一餐都吃超過5公斤豬肉的話，我無話可說
B90
喔...以前小英他們在反甚麼
這次開的口又比以前更大
又是怎麼一回事
B91 政治操作我不懂，也不需要懂因為我也改變不了過去民進黨做的以及現在他們自食惡果的這些事，我只看科學說話…反正你要記得30個月以上的美牛很危險少吃比較好，至於萊豬真的是沒什麼問題…完全是藍綠聯手操作下轉移焦點用的，目的是讓美牛跟著混進來…自己多識別多小心
B92謝謝...明白
執政者若真想平息風波其實也不難
因為台灣民眾相信DPP20年前所宣導的觀念
只要小英總統跟大家承認以前欺騙了大家
現在所說的資訊才是正確的
讓百姓自己去評斷了
原來這就是為什麼...
我1/22的兵役體檢時間被取消~
並且要我等候通知的原因呀...🤔
B94 被閃兵XDD
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要要投國民黨嗎？
B15 你看起來很q筆喔
還有機會投票嗎？
不用居家隔離嗎？
1/15剛好回家  隔天就去投票
1/15不知道會不會宣布請大家在家裡防疫 
兩天內暫時不要出門
https://0rz.tw/CYlCx
我高雄人，呵呵！王議員搞得自己好像全國不分區議員，嗯嗯，難怪中壢人生氣了
真的望塵莫及  南韓除了GDP成長率外  什麼都贏台灣
四年前微軟的 AI 就有這個問題了

https://www.ettoday.net/news/20160325/669447.htm
B1 通常是沒去過南韓的人才會這樣說呵呵
高壓工作環境、極度稀有的工作機會相比物價水準 呵呵
武漢肺炎疫情下，南韓早就輸給台灣了
可悲的性別不平等國家
乾柯文哲屁事
難道中國網軍又來攻擊台灣了嗎？
北部部長是什麼鬼哈哈哈又關柯文哲什麼事啦
肥燦可愛肥燦務實
B1 你是說，奉行「有功蔡英文、有過柯文哲」的那群是中國網軍？
新潮流太子發爐
沒事沒事
B4 
對啊 不然你幹嘛偷改標題
B6 改放備註不行嗎
B1 什麼都要柯文哲負責已經是一個梗了
政治大學太懂政治了吧
Skr🤙🏻
請大家掩護儲君
先管好我們自己吧==
再這樣開放外國人入境
我們很有機會成為下一個國際新聞頭條
啊對了 你今天怎麼還沒開始洗地？
北醫哥，快來桃園逛大江、IKEA啊！
台灣人跟支那武漢肺炎國不一樣
B2 別緊張，趕快去河北支援前線喔
這個數字...嗯
https://i.imgur.com/n29r4cF.jpg
B4 當時中國大陸的領導者是真的有在處理疫情，這個數字是正常的，反觀現在，先不論病毒是不是他們製造的，全球疫情大爆發就是因為中國隱匿疫情才發生的
B3 继续造假诋毁啊 反正你们也只能在台湾蹦哒
B7 對啊我們只能在台灣，因為台灣以外的地方都被妳們武漢肺炎搞得死人一大堆了，大家當然不敢出去。
B8 优秀 还有什么想说的 继续
B9 
NMSL
NBSL
NQJSL
不客氣
傻逼，回覆的話記得標回我啊
他們在抖音上還在上面罵臺灣防疫破口🤷‍♀️ 我還真是不知道是誰破口餒
B9 
全世界如今被疫情影響至此，追根究底就是黨中央第一時間要吹哨人噤聲，以致病毒擴散至全世界。
你們死兩千萬人，人口仍舊還是十三萬萬人
你們以為全世界每個政府都跟共產政權一樣沒人性？
滴卡在大陸需要翻牆使用嗎？被抓到會怎樣？不是一直自稱很愛國以人民為主嗎？為什麼還需要翻牆？他們都沒有自覺跟一堆國家的不一樣嗎？傻逼

中國製造武漢肺炎，就是武漢肺炎，全世界目前如此就是中國大陸害的，只會隱瞞消聲
還會什麼？
B7 武漢肺炎 武漢肺炎 武漢肺炎
愛國來台灣衝啥小 中國畜就是賤
淡江養這種支娜來的賤畜
B9 在網路上看到這種的不用回
那些都是丟臉的台灣人
B9 ，沒事，跟美國比起來，中國死四千不算死人，還有14億呢~就算五臟六腑都移位了，還是要裝沒事，強國死點人不算什麼。
B13 我對名稱沒啥意見拉...雖然全世界只有台灣這麼叫 
但你怎麼知道有隱瞞==? 
B14 這樣像小學生吵架一樣有甚麼意義嗎...XD
B16 台灣教育出你這種想法的人不知道是要笑還是哭😂
B18 ，台灣教育出你這種人才真的是不知道要笑還是哭🙄
B19 我4哪一種人?
which kind of person i am 😂
B20 ，看不懂我在說什麼的人
B21 打嘴砲自嗨?
中國數字至少乘以一千
B7 
李文亮醫生在天之靈看到你說的話一定很欣慰：

“中国人民站起来啦！咳咳咳咳”
“我李文亮支持你们对抗造谣者！咳咳咳咳”
在台灣說大陸的好就會被攻擊
B16 还有呢 接着说 继续嗨啊 台巴子
B15 无所谓 我就是来看看他们自嗨的
B26 我支持你，我是台灣人，那些喜歡在那邊抹黑大陸的人水準搞不到哪裡去
B28 你的國文程度也「高」不到哪裡去🤗
罵完了中國怎麼不順便罵一下美國？
現在還一堆美國佬還天真的認為新冠肺炎是騙局，依舊開心的不戴口罩並把病毒外銷世界各地
因為美國人不會跑到低卡上來嗆聲呀 
這邊一堆假帳號
所以輪子有要逃離美國嗎？撒旦信徒拜登要就任了欸，要被中共滲透了欸，再不跑要被活摘器官了
好奇良心犯是什么东东。
又是大紀元報導 呵呵
B0 關島是美國的 所以舔美沒問題 跟著總統一起舔
對中國啥意見
要統一包機回來而已
車輪黨跟著中國一起亂，一下中國不放人
一下車輪黨的人亂搞名單，最需要回來的沒回來
要在拿出來鞭一次嗎
美國萊的沒關係
https://i.imgur.com/2QMbexs.jpg
一堆媒體從凌晨就在傳
聯合最先開始然後自由也跟上腳步
說好的由指揮中心統一公佈的原則呢？
我看指揮中心也不敢罰吧畢竟黨報也跟著報導
這些原則只是限於針對某縣市首長嗎^^
所以是哪醫院啊
柯粉韓粉嘴角上揚了🤔
其實冥冥中新聞已經報導了
剛剛民視新聞有報導說賣場在哪裡
https://i.imgur.com/OHSq0SV.jpg
我的桃園朋友也都稱自己北部人
我的台北朋友都稱桃園為南部人
b6地理課的時候的確是這樣說啊😂
b7我天龍人怎麼都沒這樣說呢🤔（雖然我是跨縣市讀書啦
B4 滿嘴只會吠柯粉韓粉 可憐啊
樓上四趴含粉馬上示範
嶺東打卡上班了哦？
今天戰力頗弱
不貼個圖卡 洗個愛心嗎

嶺東你如果只會4%4%的吠
真的要去做一下智力測驗
怕你網軍當久了變趴代了
會用的詞彙只剩一些毫無邏輯且支離破碎的語詞
有新聞報桃園ikea跟大江購物中心
封館消毒一天
四樓講那種噁心的話
帶風向造謠
結果6分鐘後去其他貼文底下留著種言論
看了都不會覺得噁心嗎？
https://i.imgur.com/ncpZN1p.jpg
桃園就桃園
一直在那邊疑似北部某醫院
莫名耶
B3 地點在衛生福利部桃園醫院
最近有去那邊就醫的要注意喔
好像確定有院內感染了
https://i.imgur.com/4pacf2z.jpg
B5 中壢
桃園不敢講笑死
大家都馬知道是桃園
一直說北部
鄭文燦真的很維穩喔
B14 有夠噁心
4樓就是堵藍這粉專典型的手法
每當台灣出事了
第一時間出來po文把每一個不支持民進黨的人都拿出來嘴一波 造謠一波 利用一波
然後過個幾小時再出來發文 要大家共同度過難關
操你媽真的有夠噁心
等到把人潑的一身是黑
又會有11樓這種網軍打手親友團出來助陣叫囂
可以不要把你們經營fb側翼粉專的方式
拿來用在低卡上嗎
民進黨拜託行行好
給我們一個乾淨的網路使用環境很難？
看到這邊大家應該心裡有數了吧
需要明講?
某樓才噁心吧 每次台灣有確診 四趴韓粉不知道在高興甚麼

你們不住在台灣嗎???
醫院 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235156568?cid=17b5414c-7ea7-4196-a105-b1c5657f05e8

樓上大家都在討論是哪間醫院
到底有哪則留言看起來很高興
自己想像一波再駡人噁心嗎
B21 整串看下來 就你最嗨最興奮啊
已經有新聞媒體搶先講醫院名字了哦
用b22那篇文的關鍵字上網去找就會看到了
這邊我不知道為什麼我貼上來就說此新聞已移除😂
叭叭 北部部長柯文哲下台啦
禽疫跳針仔又再哭了喔😂
B2 
罰了 政府打壓新聞自由，蘇醫師2.0啦
沒罵 差別待遇
新聞也走在模糊地帶，也假好心的寫上一切以指揮中心為主
護理師有去科大上課 有人知道是哪個科大嗎
https://i.imgur.com/9R4QmBL.jpg
綠媒的邏輯

發生好事
—————
桃園=桃園
臺北=不報

發生壞事
—————
桃園=北部
臺北=報死他
一定會沒事的
https://i.imgur.com/Y5OC9ok.jpg
B22 
https://i.imgur.com/UZtg85z.jpg

大家應該共同抗疫
不應該是見獵心喜
B34 同意
之前台北跨年一堆綠腦巴不得爆發感染
這還是台灣人嗎
B34 
人家在針對媒體亂象
就你在腦補人家希望疫情爆發
不愧是勤益，總愛把自己的想法投射在別人身上
b34
奇怪了
是指揮中心規定由中央統一發佈相關消息
違反者要開罰
結果今天凌晨各報就紛紛報導
而指揮中心一句都沒講
對媒體低姿態對地方首長或人民則不同標準？
現在容不得質疑與詢問嗎^^
B37 我們的政府是不容許質疑的
你忘記了嗎？
B36 
你怎麼在幻想 我腦補她希望疫情爆發

是媒體爆出來有疫情時
不是應該想著如何防疫嗎？
怎麼會是見縫插針呢？
想著如何抨擊政府 抨擊當地市長
只因政黨理念不同就如此嗎？

B37 
事態緊急
防疫優先
事情有輕重緩急
如果發生疫情
政府開記者會討論的是如何懲治爆料的人
這才是你們要嗎？
B39 之前記者會不就有說過會懲治？
如果你忘了，那可以想想之前伊朗機師

鄭文燦市長公佈指揮中心都還沒有公佈的「案839足跡」 ，說他去過大江購物中心。

周玉蔻女士在指揮中心記者會之前搶先公開了兩案的狀況細節及足跡。

這兩件事都在指揮中心公布的訊息之外。

但陳時中被問到，要不要比照三週前紐西蘭機師案指揮中心的標準時，他卻只默默說「我們都予以監控，若有錯誤訊息會予以更正」，完全沒說要查洩密、罰錢、提告假消息，也沒說他們會造成什麼社會恐慌。

反觀徐巧芯當時把一切交代的很清楚，避免傳遞錯誤資訊造成恐慌，但疫情指揮中心顯然不買單。

怎麼當提供資訊者變成綠營媒體人、民進黨籍的時候就都不一樣了？

媒體人周玉蔻拿到不知哪來的內線消息可以公布，
市議員徐巧芯發現民眾到處轉傳的訊息不能查證。
B21 整樓看下來就你最噁心阿
出事就在那邊4趴韓粉😂
整樓除了幾隻綠腦網軍 有誰在那邊喊什麼粉
牽拖抹黑的手法要不要跟你上司討論一下是不是該更新了 都被大家看破手腳了  

https://i.imgur.com/l6qksXw.jpg
https://i.imgur.com/DzMgflU.jpg
https://i.imgur.com/59VgtdF.jpg
B41 可能有嶺九萬吧
呵呵  我以為要入境隨俗
洋腸除了來台灣享受很Easy的台女外
現在連生活文化與習慣都打算指手畫腳了喔？
不爽不會滾回去？
可明顯是台女把洋腸慣壞了
改標=>
揭台灣人五大壞習慣
老外網紅在台灣超沒禮貌
喔 那可以滾回去了
B2 
白人至上主義啊
看歐洲就知道
自以為最高級 最有道德 最有品味
其他國怎樣都愛管
0112更：B44

＿＿＿以下原文＿＿＿
一、洗澡後沒將廁所地板擦乾
我在日本、美國、德國、香港都有住過寄宿家庭
還真的沒有什麼家庭在洗完澡後一定要擦乾地板的
反而需要把玻璃上的水刮掉，因為歐洲那邊是硬水
不過他可能反映的是浴廁乾濕不分的情況下
從小到大我家都是乾濕分離，倒是有看過同學租乾濕不分的房子
若是這方面的“地板會濕“，那根本不是台灣問題
是他個人的租屋/買房/設計有問題

二、不回答別人的問題
教養問題
乾台灣屁事
遇到這種人我直接禮尚往來，當他啞巴不會理他
是也沒有多到害我在台灣沒朋友啦
本來什麼人都有，硬要扣帽子到國家身上我也是笑笑
再來西方教育提倡表現自己、東方習俗是內斂，文化差異而已
不回答別人問題、容易沉默，這是在什麼情況下？你問了什麼問題？別人不好接還是還在思考？反應慢半拍還是他就是不想理你？
那如果他是路上要推銷產品的，我點點頭離開就是我不禮貌了嗎？
是對方問題還是自己問題？還是根本就是這位外國友人交友不慎？

三、常用「蛤」來回答
語言問題而已
那所以在國外沒有人會回答what嗎？
如果有人只回答”what?“，那也只會被歸類為此人沒禮貌而已
怎麼在台灣就是日常壞習慣了
倒是我認真思考了一下身邊還真沒有人會隨便用「蛤」
頂多當成是不可置信的狀聲詞、誇大反應等等，例如「蛤？真假？」
日文裡面也會有些場合用「ん？」為某些反應下的回應
（這個甚至不用開口）
（推B13）

四、吃飯時幫別人夾菜
習俗習慣問題而已
吃中式料理使用公筷幫人夾菜是好客
尤其老一輩的人蠻多會這樣
不喜歡就說不喜歡
但我覺得就是一種習俗也是一種文化
另外西餐多是一人一份，分食的情況較少見
就算是分食，多數也會有明確的獨立份數（一人一份漢堡等）
而中式餐點多數是一大鍋、一大盤等等份數混在一起的
兩者的用餐方式及禮儀本來就不同啊？
再來
可沒人覺得這樣就是狗，狗還不會幫他夾菜哩
自認為是狗，關台灣日常什麼事

五、聚餐人沒到齊就先開吃
台灣有用餐時間限制，且外食非常的方便又不貴
你說吃那種100塊的學生義大利麵
或是點完餐馬上就上的餐廳
跟國外那種等人來再上的餐廳本來市場定位就不一樣

看到這個報導真的覺得白痴
「謝謝你糾正台灣人」哈哈哈哈哈哈哈
謝謝你喜歡台灣 嘻嘻
信不信啦 今天換我們批評西班牙人的話
這些白皮X可能就要雙重標準喊文化差異了
那滾回去阿
別人到你國家就必須照你規矩
怎麼你到別人國家就不用還批評別人沒禮貌？
嘔嘔嘔嘔
感覺只有第四點真的不太好  情侶或夫妻夾菜還說得過去  其他人真的不要
其他都是文化習慣的問題
我覺得認識的人幫忙夾菜很好阿
有時候大家一起吃飯，你想吃的太遠，別人幫忙夾一下蠻貼心的
蛤 一個字沒禮貌，那 pardon 也是一個字難道也沒禮貌嗎？莫名其妙耶，為什麼是由外國人來定義中文字有沒有禮貌啊= =
蛤？
不爽不要來阿
就是文化不一樣啊
說什麼是台灣人壞習慣啊😒😒😒
突然覺得小玉不討人厭了
哇不管他捧台灣人還是踩台灣人大家都不要欸
那他到底要怎麼做😂
他要不要去日本然後嘴他們吃麵發出聲音很沒禮貌啊？
很多老外在臺灣也很沒禮貌ㄟ
老外來臺灣糾正臺灣人行為在國外沒禮貌？？
在別人國家糾正人家行為 有事嗎87
所以如果臺灣人去西班牙不讓他們偷東西是不是也很沒禮貌
去日本跟日本人說你們吃麵發出聲音也很沒禮貌喔！

喔他還在下面硬拗說網友只看標題
他自己也知道標題有問題然後死不改啊
不檢討自己下這種讓人看了就不想點進去的東西
只會怪別人不好好看清楚欸
來台灣好的不學 只學到下聳動標題喔
從以前就很討厭這個人
不要來啦 掰掰囉
死老外憑什麼靠北靠母，入境隨俗啦幹你娘老外
蛤 在日本不能講😂
因為蛤在日文的語感
是那種很生氣 很不可置信時才會脫口而出的
跟中文的用法不太一樣(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
蛤
風俗民情不同就被說是不禮貌，拿出來檢討台灣人才超沒禮貌吧==
很多女生都不回問題的🤣
以上是在氣憤什麼，他就只是講說我們的日常，在外國人眼裡沒禮貌而已。我倒覺得看到外國人在他們國家不戴口罩就罵白癡民族的人更沒禮貌。
2我也很討厭
問了不回就一直沈默或逃避眼神
真的是很想一掌巴下去
不能先吃那個我之前在國外都沒有人遵守
大家都走姍姍來遲路線
不吃就永遠不用吃
我也覺得日本人吃拉麵簌簌叫很沒禮貌
吃個麵在大聲什麼
3.4.5還好吧，會說這樣覺得台灣人沒禮貌的，是心裡覺得我們要配合他、他的觀念才是正確的，才會這樣想吧？

我就算覺得日文要講一串廢話來表示禮貌有點多餘，但我不會覺得他們很煩很假掰啊？這就人家文化，既然要去就是配合，如果真的不爽就不要去，而不是在那邊靠腰“怎麼這樣啦~厚~“
那就不要跟台灣人講話啊奇怪
ㄛ
覺得很驕傲?🙄
滾回你的國家啦！
https://i.imgur.com/oetVeb8.jpg
台灣人真的是一堆奴
隨便一個白人稍微比手畫腳一下 
就馬上把他的話捧為聖旨
什麼時候台灣人來發一篇
「西班牙5大日常壞習慣」
B35 
右下那個是什麼鬼扯比喻
啊豆仔 又想襯熱度啊
B36 然後他會跳出來說台灣人這樣批評外國文化很沒禮貌
怎麼不回你的西班牙坐等確診？
你的國家小偷一堆好意思跑來台灣批評這個批評那個喔
傻眼
過氣網紅是要消費台灣多久
在台灣就別在那邊說什麼壞習慣，在我眼裡跟我生活習慣不同的全都壞習慣？
很想去youtube影片下面留言，但數量太多了感覺也不會被看到
只好來這裡湊一下曝光度：
我覺得真正讓我氣憤的
不是因為他所說的「只是跟大家說一下這些習慣，到國外會讓人覺得不禮貌」
而是因為：
1. 他提的這些根本不是「台灣人的習慣」，而是「個人的習慣」
什麼不回答問題、用中文裡非正式方式回問別人的問題
都是個人習慣禮貌的部分，上升到「台灣人」需要注意的地方我覺得可笑
2. 文化習慣不一樣、餐桌禮儀不一樣，不懂得尊重彼此
那你怎麼不去跟印度人說出國不要用手抓飯吃、跟日本人說出國不要吃麵吃出聲音
因為我們都知道印度人並不會到哪裡都用手吃飯、日本人也不會什麼麵都吸出聲音
（若有冒犯到任何外國朋友我很抱歉，在此謹作為比喻）
而且西餐文化根本沒有讓人夾菜的機會好嗎！
3. 這樣的標題配上比中指的封面，你跟我說你沒有批評的意思？
這位youtuber是我看過最沒禮貌的外國人
比那些會故意學我們講中文的白目外國屁孩還要沒禮貌
最好笑的是原來為此生氣就變成小粉紅了
那建議趕快發一個提倡台灣獨立的影片
你就知道什麼是真的小粉紅🥰
1.有點怪，地不乾是廁所地板排水設計的問題吧，怪到人去了🙄
2.在台灣有些人也會有同樣想法。基本上要看問題，有些問題無侵犯性、有回答價值存在時，這種我通常會回應。但有些人會問侵犯性問題，或非必要問題，這時我會思考你問這幹麻？通常會停頓思考，久了就乾脆不回，但GY人會說：問了不答沒禮貌。對此我只能翻白眼🙄
3.習慣問題而已。如果是台灣人去西班牙或日本，要避免以免誤會。

4.從頭到尾我唯一認同的缺點。我也認為幫人夾菜很智障。我不會幫人夾，我也不希望別人幫我夾，很奇怪。

5.這一點看各自習慣，大家說好就好。
B10 真的大推，我姑丈就是外國人，剛來台灣超不能適應台灣文化，他本身就易怒，然後有時候不小心用台灣人的思考模式跟他對話，或者開玩笑 他就會覺得我們在侮辱他的人格
拿美國來說，有一次經驗是 昨天才見面，今天剛好在看電視或者在忙，所以沒有打招呼，他整個炸開（黑人問號 ，然後說在美國不打招呼就是侮辱人家的人格！很大聲超認真，我就覺得.....有那麼嚴重？？ 啊我當下在忙啊乾
建議在他YouTube回應 B44
我覺得“蛤”要看人講 有些人講起來呆萌呆萌的
但不耐煩的那種反而比較常見..
另外先開動的問題 我覺得要看什麼場合耶
如果只是朋友平時午休一起吃個飯 
每個人到店裡的時間不見得一樣 時間又有限
當然要先叫來吃 不然可能會來不及
如果是重要的聚會 通常都會等人到齊再叫吧
至少我很少遇到先開動的
外國人最有禮貘了
謝謝你覺得台灣習俗超沒禮貌 台灣比外國冷
台灣人沒有人在在乎禮貌，住在這裡的外國朋友們請自己習慣
好爽喔 我在自己國家想怎樣就怎樣
抱歉了老外 跟我說話請講中文
老外不要一直蹭台灣熱度
嘴巴一直愛台灣是多缺點閱率
无言，没礼貌的是这个外国人吧。
https://i.imgur.com/M8M8Prh.jpg
蛤？
黑素斯啊，已經過氣的Youtuber，而且過氣很久了

以前還好，現在因為過氣，為了蹭熱搜，跟很多網紅一樣改走政治路線，而且還是很綠很極端的那種......

以前國中的時候很喜歡看，而且（2014年）的時候正好是太陽花學運，剛好他也跟輪媒新唐人的郝毅博有結合，算是蹭個熱度。

現在去看郝毅博的老外看台灣，完全都是「拜登是中國間諜」、「拜登偷走美國」的報導，各種荒腔走板，現在看他，不言而喻。

我還以為他留在台灣留了很多年，應該可以理解和知道文化差異，看來現在整組壞了了= =
為了$$，為了聲譽，為了熱搜，你至於嗎？

還好，我後來退追蹤了

小時候會覺得外國人（小時候外國人=白人=歐美國家）說的話很有道理，甚至奉為圭臬。

現在我會這樣表示......
「這是我國文化，我國文化乃講恭、敬，克己復禮為仁，不需要你的指教，謝謝！」
「如果不喜歡，無法入境隨俗？右轉桃園機場，飛回你的國家，這裡最不需要你們白人高大上的言論」
B44 黑素斯，阿兜阿不教美語，已經過氣的Youtuber，而且過氣很久了

以前還好，現在因為過氣，為了蹭熱搜，跟很多網紅一樣改走政治路線，而且還是很綠很極端的那種......

我還以為他留在台灣留了很多年，應該可以理解和知道文化差異，看來現在整組壞了了

還好，我後來退追蹤了
...？我要怎麼洗完澡把地板擦乾~(・・？））
不爽你可以回國
B55
我覺得你打簡體字也是蠻沒禮貌的
B63
？不懂為什麼對簡體字這麼敏感
B63 大哥有些是獨體字，初文，那才是一開始漢字的真正模樣，現在打的很多都是會意字
揭外國人「一大日常壞習慣」
常依自身文化對台灣說三道四
PS （不是地圖砲啦😢我只是想嗆他
———————————
乾 我看下來還以為是我們在國外..
一 . 是跟別人合租嗎？不然管別人家幹嘛

二. 不回答是因為沒聽到或沒聽懂吧？我從來不知道台灣有這習俗

三. 蛤的確容易會讓人以為不耐煩 這還算合理

四. 夾菜一般是幫夾不到的人夾吧 這在台灣被認為是禮貌 習俗不同

五. 我也從來沒遇過有人沒到齊就開吃 除非是有時限又遲到的
建議老外要養成戴口罩的習慣，不然他們都快滅國了
B18 那他閉嘴阿，不會入境隨俗喔？
謝謝你覺得我們沒禮貌
他誰
台女： 謝謝你覺得台灣很沒有禮貌
可悲，一個路人老外都可以對台灣指手劃腳
是覺得可當參考，的確有些到國外會不小心冒犯別人。所以有機會到國外的話，這些都會派上用場，至於在台灣的話就問題不大吧。但也不需要因為這種事在那邊台男來台女去的呵呵🤭
我看到在台灣的外國人也沒啥禮貌，上次還被開車的外國人撞到
他已經來台很久了，還在發這種影片喔？
「蛤」根本是語言文化的問題，他不懂嗎？
怪傻眼的 台灣人有台灣人的習慣
我不是說一定要外國人入境隨俗還是怎樣
如果是台灣人去國外生活確實要注意別人的習慣
但這裡是台灣 基本上就是我們當地的習慣
手心朝內的ya在英國不禮貌跟我在台灣拍照比又不同意思
同理你在這邊說台灣人不禮貌是什麼鬼
可以告訴我們哪個國家文化差異跟禁忌
在台灣指責台灣人
你才沒禮貌
滾回去啦
第一個算是個人衛生習慣吧⋯⋯

我自己也是不能忍受浴室地板是濕的 
一定要拖
但我的日本室友完全不在意這個 
直接讓它濕 讓它髒
歐美才巨髒壞習慣更多好嗎
沒素質的一堆, 還看過直接路邊尿尿的
講的自己多高尚
嘔嘔嘔嘔
這不就是文化差異嗎
雖然有些是個人教養的問題拉
但那個蛤還有夾菜就是臺灣的文化啊
聚餐人還沒到就開吃也是因為通常餐廳會限制用餐時間呀
那是不是可以說西班牙貼面親吻打招呼的方式太超過 含蓄的東方人覺得很沒禮貌🙄
啊不要來台灣啊奇怪
不是...大家為什麼惡意這麼大啊😂
他也說這是文化差異了啊，他只是分享外國人對台灣這些習慣的看法，難道我們沒辦法接受任何不是稱讚的想法嗎？PS. 他沒有說這些是壞習慣哦~我剛剛看到這篇文才去查的。不要被記者標題帶著跑可以嗎~~
https://i.imgur.com/bdKBw0u.jpg
“蛤”就是台灣文化
來台灣就用台灣規矩
幹嘛在台灣還要遵守別的地區的文化
我就是蛤
在台灣就是沒有貶義
頂多是如果我知道對方是日本人就禮貌性的迴避這個詞而已
但這是我的禮貌不叫應該
B24 常看日綜就能感受到為什麼不能講😂
有種把對方當笨蛋的感覺
蛤是真的蠻沒禮貌啊……
我有朋友已經習慣講蛤到一句話說完
她明明聽懂了還是要先回蛤
每次都被我罵😂😂😂
真的講一句蛤一次……
一開始我是真的以為她不懂所以都再講一次
結果發現她只是習慣性一定要回蛤（而且聽起來是真的不懂的那種感覺）

不過要看語氣啦
疑惑和撒嬌那種我還好

不回話這點我也不喜歡
人沒到齊就開吃應該是個人人品問題
一般都會等吧？

感覺只有夾菜和擦浴室是習慣不同的差異而已
B6 我認同你，英文也是有“pardon”
真的是那個外國人想太多了。
殺小啊？之前聚餐約8點，結果要一起開一鍋的兩個人9點才到，之後我跟其他人8:30就先點了，我還沒吃晚餐 難道我們準時到的要幫遲到的受罪喔？
台灣有些餐廳都是限時間2小時，如果要等遲到的人出現那就不用吃囉
我也覺得外國人將鞋子穿到室內超級噁心
還有穿鞋睡覺的也是
還有只起床洗澡，睡覺前不洗澡也很噁
Why tf you listening to a Mexican?
我沒有1、4、5欸
https://i.imgur.com/UfkyZ3y.jpg
比中指
超沒禮貌的...
B83 他自己不就取這種讓人誤會的標題？
事後才在說文化差異 外國人覺得不禮貌
而且奇怪 他憑啥代表外國人跟概括台灣人
以這種標題講文化差異只會被當作不尊重他國文化吧，然後封面還放個中指Diss人的感覺？
取個台灣出國要注意的五個常見習慣不好嗎？？
這些東西不說
台灣人有很多習慣也會讓外國人覺得很有禮貌吧
快滾回去吧 屎尿一堆
滾啦 死阿豆仔
臺灣就是對外國人太好 完全不排外 
得了便宜還賣乖啊
就文化不同而已
是不是又是一個在自己國家混不下去來台灣裝逼的外國仔呀
幹，第一次覺得臺灣人很玻璃心，跟小粉紅沒兩樣。

真的要嗆 Jesús 的話，嗆他中文講得不好吧。叫他滾回西班牙有什麼意義？你們以為他沒聽過嗎？人家只要提到五種外國人可能誤以為很不禮貌的行為，你們就秀下限給他看，快笑死！
蛤～
可是我也看不慣有些外國人為了賺錢
故意來台灣拍馬屁說台灣多好
根本不是發自內心喜歡台灣而是為了點閱跟錢
B101 你他媽才秀下限
為什麼上面有這麼多被不回話的經驗阿
有人能舉例嗎？
遇到婆婆媽媽我都能閃多遠就閃多遠欸
過於私人的問題真的不想回答...
B103 蛤？
幫別人夾菜超噁 我不懂怎麼有人敢吃別人的口水
這什麼低能洋腸影片，多看點有營養的東西好嗎
蛤？
B102 我的想法跟你一樣，不過你看，只有我一個人幫你按讚，然後你樓下的低能留言 B103 已經有五個讚。臺灣的市場就是這樣吧。外國人要整天稱讚臺灣，不然大家會崩潰了。

我還聽過一個外國 YouTuber 說臺灣完全沒有種族歧視。超傻眼。
https://i.imgur.com/KRH2sRb.jpg
他封面縮圖比中指才是沒禮貌吧ㄏㄏ
不是什麼壞習慣吧==這些又沒怎樣
看完了，可是很無感耶，覺得整個很還好。某些台男好偏激，馬上憤世忌俗罵台女？素質堪憂
夾菜真的無法
除非是公筷或沒用過的筷子、夾子
不然真的好噁心

幽門螺旋桿菌到處傳染
我覺得第一點很好笑他到底在說什麼
完全是因為廁所沒有乾溼分離啊
跟台灣的關係是？？
外國人生活習慣有比較好嗎我在美國也是一堆髒髒人🤣🤣🤣
2就真的垃圾啊
一堆沒教養沒禮貌的
他想把自己當狗 那我也沒辦法嘍🤗
第一次聽到來台灣還被嫌文化差異 請問不是外來者該要尊重的嗎 說好的尊重多元文化呢？ 你覺得沒禮貌 到底我是台灣人還是是你啊？
B101 我也沒想到風向會這樣一面倒
我似乎看到小粉紅爆氣的身影......
我反而覺得這些人已經是仇洋了
扯什麼洋腸什麼外國來台灣薛錢
99樓還說對外國人太好，完全不排外
我直接？_？
還有人叫人家不要來台灣，真是無解

我相信他會在國外定居一段時間
代表他並不是只去過台灣
應該是很多國家的比較
很明顯他只是想指出一些點
也許台灣人到外國可以多注意而已
並非攻擊文化
一很合理啊
二可能很多原因
我是真的遇過很多耳包
但也真的有人聚會的時候會不回話
就當作不是跟自己講話一般
三蛤是真的有感，尤其訊息
你打了五行字跟別人分享一件事
或探討公事，你打了可能50-60個字
別人只回蛤，我覺得生氣很合理啊
四真的不妥，反正大家也有共識
五是代表外國比較容易看重要程度吧
台灣應該是如果很熟當然沒關係
但說真的，那種同學會
如果沒有遲到的話
還是等一下別人比較好
畢竟吃飯中途進入
讓雙方都不太舒服
嘴巴有東西又突然搶不到怎麼寒宣
二跟三只是因為台灣人英文不好吧
其實印象中黑素斯滿愛台灣的，在其他影片有說了很多台灣人的優點
雖然不苟同但他就是走這種厭世風格，其實不用太介意
老外網紅憑什麼？
這裡是台灣喔
外國人的壞習慣，不喜歡帶口罩
我覺得是看家庭跟看國家吧⋯我男友英國人也會有時候覺得哪個菜好吃多分我一些，還有英國大多都是乾濕分離的，所以洗澡間裡面濕濕的也是正常的
一我還真的沒遇過有人會擦乾
二跟本他自己遇到的個案吧
其他懶得吐槽了 講什麼鬼東西
他才沒禮貌吧
外國人陋習：死都不戴口罩
以外國人自大的個性看到這種言論真的不意外 民俗風情的不同被他說成台灣人的壞習慣 那就回家吧 畢竟只要跟他認知的不同就是別人的壞習慣🙂
之前公司聚餐老闆很愛幫人夾菜 媽的我就已經吃不下了 也不管是不是人家愛吃的 一直夾還要人家吃完才能走 擊敗咧 夾菜不是重點 重點是自以為好意卻造成別人負擔
B109 我也沒有說要外國人一直稱讚台灣..🙄 他講話的方式就是讓人覺得不被尊重 這樣比中指邊說台灣人不禮貌你覺得爽嗎？
https://i.imgur.com/mCl7g0e.jpg
他媽低能是你 搞不清楚別人想表達什麼
我不是玻璃，別人攻擊自己的國家我會有一個底線，就是有你這種🤭🤭 才會給外國人一直講台灣的不是 也覺得沒有什麼
B46 
我台灣的長輩如果沒跟他們打招呼也會被罵欸
而且不管你有沒有在忙
他們會走到你面前然後說
「哩系欸告喔！」（台語：你是啞巴嗎）
只覺得2很正常
在雙方都認識的情況下
主動攀談或打招呼不回應真的超雷
全世界應該沒人喜歡這種情況
4 就是單純文化問題吧
雖然蠻不衛生但是這是親切的表現
5 就很奇怪為什麼聚餐要特地等遲到的人
沒把桌上的菜都掃蕩一空就很不錯了好嗎
可是我覺得有些點都很有問題欸⋯
吃飯方面 如果有人遲到 
為啥大家要等遲到的才能吃啊？憑什麼？

幫別人夾菜也只有超級熟人會這樣做（家人情人）
不熟或一般朋友根本不會好嗎⋯

蛤 他解釋的
也只是他個人的感官而已⋯

總之我覺得他沒狠了解台灣的感覺
誰要跟他一起住用同一間廁所......
台灣雖然有日據時代 但2和3在日本人中很少見 4倒是很常見 （好的不學 學不好的？）

5倒是見仁見智了 歐洲有的地方時間太多 又重視人情（老實說 台灣的人情味並不濃厚 尤其是和南歐相比）
完全只是文化不同而已 還有輩分對應不同而已 同輩的 我直接回答蛤？回答然後開吃 哪有人還很客氣說你可以再說一次嗎 是多不熟 遲到的同輩還要我們等？ 中式文化真的趁熱吃 住過法國真的一邊喝紅酒一邊慢慢上菜 好不習慣
B12 我會選擇把盤子端給對方
除非用公筷母匙，不然直接夾我也覺得蠻噁心的
謝謝你指正臺灣🥰
煩死了阿不就文化差異
少拿他自以為的禮貌強加在別人身上
在我看來他才沒禮貌^_^
這個人腦子有洞吧？
超認同B6說的
個人習慣而已

雖然我們家是會把地板水刮乾淨
不過地板有水
再怎麼樣也不會讓你一碰就香港腳好嗎
難道這個歪國人會穿襪子去踩水
然後再穿鞋子這麼低能嗎？
那他可以不要來台灣啊 不要愛來有愛該
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235162805
B101 
1 2都是個人跟房屋問題 跟台灣沒關係
3 的確容易讓人誤會 這合理
4 台灣常見習慣 幫夾不到的人夾菜 在台灣被認為是基本禮貌吧
5 有人遲到 在台灣這種有時限的餐廳還要等人嗎？

我不知道原影片有沒有解釋4 5是因為台灣習慣啦 如果有解釋那就還好
但原影片如果把1 2講成全台灣都這樣容易讓其他人覺得不舒服
蛤！？我超愛講蛤欸
就是一個反射的反應ㄚ
我是 B142 
影片補充
黑素斯是一個愛臺灣的臺灣人
https://youtu.be/D7LrSzJeuuk
https://youtu.be/OxFXktYPEh8
https://youtu.be/Nlnl6m_08Is
https://youtu.be/OHW9912LJU4
就民風不同而已有什麼好吵的
拜託 就西班牙人的毛病我能說一堆
蛤？洋鬼子自以為很有禮貌是嗎？
謝謝西班牙人願意批評台灣
真的很囉嗦
蛤 這個詞我也覺得超沒禮貌的
揭外國人網紅壞習慣：
自以為還在自己國家，不試著去入境隨俗了解當地文化跟習俗。然後做出自以為很客觀的評論影片賺點閱。
是有多奴啊
外國人本來就要自己適應吧
我以為是很愛問別人工作是什麼
文化不一樣阿
沒什麼好不禮貌的
能入境隨俗就好了
B68 笑死 真的，明明都那麼嚴重了還堅持不帶，是覺得沒那麼衰嗎
洋腸他媽的來台就入境隨俗啦
其他可以說文化差異 但沈默跟蛤真的有夠白目⋯⋯⋯
拿國外標準釘台灣?把台灣當國外逆?
蛤
不是我的義務幹嘛回答你？？？
沒事的 等會一定會有人說
這不是台灣人這只是個案
呵呵
如果他改成不習慣的五點的話
就不會造成那麼大的抨擊了
B29 問問題不回答沉默或逃避，我真的覺得要看是什麼問題，如果問了讓人尷尬的問題，別人會逃避不回答也是理所當然
三只是語言方面的問題吧....
韓國人也很常只說뭐一個字而已啊
B6 理性客觀推
歐洲人的壞習慣：愛遲到和上完廁所不洗手
他只是表示這樣的行為在西班牙是壞習慣
你各位高潮什麼
很多外國人
是不是家鄉過不好
跑來台灣 一直愛台灣愛台灣的
這不能說是壞習慣吧 就是文化差異啊
應該要說 去國外旅遊時要注意的事情 這種標題比較好
B104
你是不是很少主動跟人講話？
因為別人婆婆媽媽才故意不理？
並沒有
只能說沒教養的人比你想像中的多
你可以試試看多認識點人就會懂了
我現在如果有回到蛤
基本上就是真的聽不懂你在說什麼碗糕
或者是你問的問題太過奇葩
我決定再聽一次消化一下
不然我都直接用嗯?
莫名其妙改掉的
不然以前我蛤的也是很開心
1.比較少碰到，大多都會在裡面放拖鞋吧？

如果很介意可以跟主人家，要乾的拖鞋。

2.我覺得不說話很沒禮貌是⋯在兩個正常人（沒有精神疾病）交談的情況下，環境也沒有很吵雜，一樣問題問了2-3遍對方裝沒聽到。

如果是問題不好，或是尷尬，通常會有人轉移話題，或是說原因講不想回答，甚至情緒性的回覆，但裝沒聽到真的⋯⋯⋯很白目。

而且這種舉動不但幼稚，是會讓人記恨的。

3.的話我覺得還好，但在台灣我認為很多人講話回應，常常句末，習慣性一直在那邊啊啊啊⋯⋯會給人不太有禮貌的感覺。
如：
我後來就去看過了「啊」
於是我在那邊花了我半小時「啊」
後來才找你的「啊」
（到底是啊三小啦⋯⋯）
給人感覺很隨便，或是很不甘願的感覺
平常遇到這種人我就不會想給他交朋友，跟長輩說話這樣也很母湯。

我覺得這比「蛤」還要沒有禮貌！

4.在台灣活了30年，除了小時候媽媽幫忙夾菜，我沒有看過4

我住北部，很少往中南部走，我是沒看過這麼貼切的台灣人😂

5.的話，不會因為一兩個人沒到齊不吃沒禮貌

而是餐桌上只有一兩個人，菜已經上，就開始吃⋯。

如果肚子真的很餓，應該要跟沒來的人告知先用餐。
不爽就滾回去啊，這裡是台灣，輪不到你們白皮來對我們指指點點
好啦快滾
來台要飯的老外youtuber們
是發現了「謝謝台灣」、「我愛台灣」
這些標題不再那麼有吸引力嗎？
只能用這種聳動標題去求關注了
唉，可撥～
這老外也蠻沒禮貌的吧！
評論台灣不好凸顯自己國家的好？？
呵呵其實可以滾，少賣台灣價值
不喜歡他影片的封面...
放上國旗後還比中指感覺很藐視台灣☹️
沒衛生？動不動見面就親吻比較有衛生就對了

性開放不是也是他們傳過來的嗎？

相比之下幫忙夾菜應該沒什麼吧……
聚餐遲到不能先吃，那到底什麼時候可以吃
難道遲到就不禮貌嘛！？
洗澡完洗地有點麻煩，後面等的人會不耐煩
B24 我記得記得日本的蛤
好像是混混說的吧
就像 (ꐦ°᷄д°᷅) 蛤 ? ! ! !!! 衝三小的感覺
所以在日本不要說
除了看日本YouTube 這樣說
好奇的我有問過另一半(日本人
他也是這樣回我的

不過他說可以對他講蛤😂😂
他知道台灣的蛤 是什麼的意思
文化差異，歐洲人不該抱著優越感妄自評論東亞社會。

日語的「はい、そうです」，直譯華語變成「是，這樣子啊」或「喔，是哦」，能說日本人沒禮貌嗎？不同語言文化間，本就要尊重差異，只要不是像某國開口閉口都是B，其它沒什麼捧誰踩誰。
尊重  包容  友善
文化不一樣被砲不禮貌??
好自以為好主觀😒😒
B24 B182
我一直以為是嘲諷欸XD
對 我就是在說半澤2的大和田
https://i.imgur.com/BeD5KLG.jpg
以前西班牙文老師 反正 蛤
老外就比較有禮貌？？ 哈哈哈
滾回去啊
來台灣又不愛戴口罩
陋習一堆 又自以為是
無腦外來種
最好都滾回邪惡帝國
不愛台灣不會回去自己國家唷？
講的一堆根本都是個人問題 完全沒公信力啊
這種以偏概全的爛片 是有什麼好戰&增加點閱率啦???
就因為人家的無知 就叫人家滾回去也有點太過了

另外 蛤 在台灣就是個人口頭禪罷了
很多人包括我都會講 "蛤?什麼?"
是有什麼好白目的???
這裡是台灣 還壞習慣？ 不要來啊
謝謝你點出臺灣人的問題 🥰
獵奇而已
B186 https://youtu.be/0AwdRA5bc1Y
可以看Ryuuu tv 講解的比較清楚
https://i.imgur.com/FJ1UbpF.jpg
所以去日本絕對不要講比較好
日本的はぁ？跟台灣的蛤?
意思完全不一樣
在西班牙問愛心筆不會被拒絕耶
這標題擺明引戰🌚
反正也只是一個想消費台灣的🤷‍♀️
自以為網紅的死老外是在靠北三小 還什麼超沒禮貌 這樣隨意評論他人的你才超沒禮貌吧 

希望你能看得到阿 黑素斯
自以為加上老外就會有ㄧ堆人崇洋同意你說法？
他說夾菜那個我真的不行
完全沒有任何對文化的尊重
典型噁心的19世紀白人至上文化觀
文化本來就是相對的 而餐桌禮儀（甚至是飲食內容）都是文化重要的體現 請尊重文化個體差別！！
毫無人文素養的Ytr，我還不直接檢舉下去
不是親綠就不會想婊他捏
這就是一個以自己文化為世界中心的思考方式呀！憑什麼用你的文化來定義別人文化有沒有禮貌啊？
但我怎麼記得他本身影片很多就喜歡裝那種憤世嫉俗反諷的方式
雖然我很久沒看他影片也沒去看這隻啦
這個寫文的記者也很有問題欸感覺看不爽他很久哈哈哈
滾
老外只要說 愛台灣就一堆人捧上天
說真的啦 他們能在台灣生活的爽也是因為台灣人崇洋媚外。
老外說台灣人都對我們很好、拜託 只局限於歐美日韓白種人、如果是中南半島 第三世界的外國人來、態度根本不一樣好嗎。
真的看太多來台灣努力打拼的外勞被欺負、有些台灣人真的很噁🤮
為什麼老外在台灣
罵台灣人可以被歌頌？
笑死😂
台灣人不是死老外的兒孫！
教訓個屁
請老外自己注意⚠️禮貌吧！
入境隨俗
尊重本土文化習慣很難嗎？
憑什麼歧視台灣人生活習慣？
不爽滾回去啊
滾
噁爛的死老外
國外可以用pardon但不要用what
上次朋友跟韓國人講突然生氣，嚇死我了，後來身邊的人跟我說what單用很沒禮貌
即使消費台灣
還是不少台女哈上去😂
洋腸長
洋腸香
洋腸得標
何必為了別的種族
改掉自己種族的習慣
不爽可以滾
關我屁事，我又沒去國外
蛤
哈囉這裡是台灣欸
洋腸滾回去
專跑歐洲的外語領隊走過路過：

1 是因為沒有乾濕分離吧？？？我個人在台灣也沒有遇過什麼叫做洗完澡要把地板擦乾？如果住到乾濕不分離的房子，那你不是應該跟室友反應說希望他洗完澡把地擦乾嗎？這怎麼會牽扯到「台灣人」？

2 說對方不回答問題，那要先看你問人家什麼問題啊🤣 你問我「你一個女生好好的為什麼不笑一個？」，老娘我一定是臉垮下來沈默給你看啊！但就算是你真的問了一個正經的問題，人家沒有立刻回答或者沒有回答也不一定就代表什麼，畢竟對方也不欠你他的回應。除非對方是真的就是沒禮貌，但就算是這樣，也是對方個人為人很失敗而已。

3 「蛤？」很失禮？那pardon??? excuse me???? 

4 這我真的要說是文化跟菜色都不一樣，我吃西餐還真的沒辦法夾菜給長輩吃，我不懂他糾結這個幹嘛？我都沒抱怨西班牙晚餐九點才剛上開胃酒了，他好意思抱怨合菜夾菜不衛生？

5 聚餐人沒到齊就開吃要看你的同伴跟你去哪種餐廳吧？去一般什麼速食店的話，多數人到了就先吃完全可以，甚至晚到的朋友會傳訊息說他們會遲到、要其他人先開動。那如果是上中高價位的餐廳，先到的朋友自然是先點飲料跟那種分著吃的開胃菜啊，不然先到的人是要渴死餓死喔？（而且中高價位餐廳絕對不可能你們人沒到齊就先來點餐，所以什麼人沒到就開動這種事自然也就不會發生）

而且什麼叫「國外」？講得好像出了台灣，全世界其他地方都有一套禮貌的標準一樣。

我覺得重點還是你本來去到一個地方就要注意當地的風俗禮儀跟適應當地生活習慣，這沒有什麼特別好拿出來檢討的。我覺得黑素斯與其在這邊檢討一個不屬於她的文化，不如拍影片告訴觀眾說有什麼事情是旅客到西班牙需要特別注意的。
看到這個老外而讓板上的各位一致炮口向外
我覺得好欣慰😭😭
這老外戴著自己的有色眼光去看待其他「非西方」的文化，完全不尊重台灣本土的文化習俗。文化這種東西也沒有好壞之分，完全是基於當事者自己的視角去做闡釋！
蛤？滾回去啊
外勞閉嘴
虫合
老外憑什麼來台灣教訓台灣人？
滾回去吃萊豬
B1 我們實驗室有個外籍生碩士待四年
只會一句靠北
希望他可以在碩士多待幾年
多學點中文
好好笑文化上的差異到底有什麼好批評啊傻眼
啊哈哈哈我那天也看到這篇新聞覺得傻爆眼 可惜找不到地方留言~
現在看到這篇真開心XDD
B2 那台女誰推向老外的咧
噢！是沒競爭力只會發仇女文的台男 ㄎㄎ
B96 妳簡直是污辱了豆豆先生
在台灣幫長輩夾菜有時候是一種禮貌，用公筷母匙基本上不會有什麼衛生問題，是他遇到的台灣人沒有用公筷他才覺得不衛生吧？每一個國家習慣不同，並沒有對錯，他說的每一點沒仔細思考背後的原因，就會覺得很有道理，但細想後就會發現很多只是風俗民情不同。
然後回答問題那個，我覺得學校裡面比較會有那種情形，因為有些問題真的需要時間思考，有的老師你跟他說不知道，他還是會強迫你回答，覺得你沒有想就說不知道，然後台灣又是一個說錯就有很大機率被嘲諷的社會，說錯或說不知道時常會莫名被鄙視。
B63 我也覺得你很失禮
明顯是文化差異和個人問題
是要多捧外國才滿意
b83 我覺得他的用詞真的太激烈 或許他的影片都是這個風格 可是第一次看的人真的覺得他是打從心底在批評臺灣人沒禮貌欸（因為他的確是有說“外國人覺得他*的沒禮貌”之類的話，“沒禮貌”他也真的有說好幾次）
可以改成生活習慣不同 或是去西班牙要注意的事項 因為又不一定每個國家每個地區都有一樣的習慣
真的很不喜歡他欸
以前給他教過西班牙文會話
上課都一直說要我們給他束脩
啊也沒學到什麼東西幹嘛要請他吃喝東西🥲🥲🥲
西班牙那麼有禮貌，滾回西班牙啊
不紅的阿豆仔來台灣蹭熱度幹嘛
什麼鬼邏輯
這裡是台灣 不去西班牙
還好我不會說蛤，我都是說三小
還好我喜歡一個人吃飯 不需要等別人：）
B227 
嗯嗯
很完美的展現了台女要的奴性
難怪一堆被洋腸玩爛的可以那麼容易找到回收業者
略施小惠就能讓奴性滿點的人以為自己熬出頭了
其實只是文化差異而已，根本不是什麼壞習慣
所以
如果有老外在臺灣理所當然的用英文問我問題
我都直接不理
但中英夾雜我就會客氣很多
到別人國家，對別人的語言文化該有基本尊重吧
誰理他們那套英文是國際共通語言的大美國思想
那我是不是可以說你們歐洲人見面就親來抱去的很淫穢
馬的明明只是文化差異 扯什麼壞習慣
是不是可以來個 外國人五大壞習慣 在台灣很沒禮貌？
哈囉 這裡是台灣
乾我屁事 回自己國家好嗎
他的Yt影片下面看到一個留言 嗆他們老外不戴口罩也超沒禮貌的 爽👍
與其說是壞習慣不如說是文化 習慣差異導致的不適
我還覺得要全部人等聚餐遲到的人到了才能吃超不合理咧 甚麼時候遲到的最大了
干你屁事外國人
待台灣就閉嘴
B28 繼續幫老外口交吧哈哈
B101 跟台大法那個一起幫這老外口交口交吧
洗完澡還要刮地板....
還好我住在台灣😂😂
我是穿著拖鞋進去洗澡 洗完再換另一雙拖鞋
這樣也不用碰濕地板 鞋子也被輪流洗了一遍
想在我們的地盤鬧事？
youtube置頂說嗆他都小粉紅XDX
沒事，我不怪你，畢竟是淡江，不要求讀過什麼書，甚至知道話語的層次結構，如果有求知慾我可以告訴你什麼書喔！
B250
有些人就會遲到超久
到時候麵爛掉還有東西壞掉不就更差
明明是對方要遲到的
請尊重台灣人的文化
B255 我覺得大家仇恨值有點高，但事實就是他沒有這樣的意思啊，他說這些行為在「外國人」眼中是沒禮貌的，就是他意識到文化差異才會說在「外國人」眼中，而不是直接說這種行為沒禮貌，就好似我們也知道日文吸麵大聲有夠吵，我們會用同樣的方式跟他們說，你們吸麵在「台灣人」眼中是沒禮貌的，而不會說你們有夠沒禮貌。
B255 不用戰校真的，崇洋媚外是不分學歷的，戰不贏就戰校也蠻可悲，承認你捧老外不難
B258 你應該不是台大法的那位口交哥吧，你的評論比較值得按讚，看來台大也是不乏老鼠屎，也不愧是民進黨覺青大本營，給你個讚。
我以為要入境隨俗欸，喔抱歉，白人不用
我以為入境隨俗是基本常識欸，為什麼我們在自己的國家還得遷就別人的國情啊？
真心覺得他們覺得怎樣關我屁事？歐美人口罩是戴好了沒啊要讓肺炎鬧多久啊？
我是啊ㄎㄎ 你就是自卑心太重啦 看見鬼影就開槍 動點腦看點書放下戾氣真的不難 與其在這邊說些沒意義的話B260
B264 安安啊口交哥 你就承認承洋媚外就好了真的
B264 護航老外然後說我自卑心 也太好笑了吧
B258 除非是台灣人到國外也做這種行為
不然他來我們國家還要求我們改正我們的習慣是怎樣
你去日本的時候會跟日本人說欸你這樣吃麵很大聲對我們來說很不禮貌？
去別人國家還要糾正別人的風俗才真的是白目吧
好了啦被耍就安靜了啦 又要嘴硬 淡江猴 不是說我說得很好ㄇ ㄎㄎB266
我覺得啦妳可以先看看他的影片再想想看，你們就是被媒體風向帶著走才會被影響，但他影片開頭其實講得很清楚，就是他說這些是為了我們去國外可以注意這些行為，因為在他們眼裡是不禮貌的。而且這不是地域的問題，他就只是說出一個文化在另一個文化裡所帶來的觀感。妳後面的舉例也認同這個觀點啊，他今天也沒有這麼做對吧？他沒有說我們不能說蛤 遲到不能先吃等等對吧B267
我覺得2真的蠻討厭的
回蛤的，真的超沒禮貌
還蛤的特別兇
我從不說「蛤」回應人的
尤其是不熟的
洗勒ㄏㄚˊ三小
其實回「蛤」也不是真的沒聽清楚

只是這一聲可以讓大腦緩衝，思考如何回答😆
第2點我認同ㄟ
身為服務業店員，每次問客人要不要統編載具
10個裡面大概只有2個會回，5個忽略，剩下3個會直接自己講自己的（ex:可以刷卡嗎、這個幫我封起來、快點我趕時間...等等🙄）
反正我不出國
笑死 外國的屌比較長 台灣當然沒禮貌
在台灣看武漢肺炎不預約不排隊 超沒禮貌
西班牙都排到馬路上了
滾回你家去
人沒到齊先吃是沒禮貌
所以遲到的人講話會比較大聲就對了？你遲到是你的問題 為什麼要全部的人浪費時間？
蛤你在供三小
不爽不要來啦
你以為我們很想你們來歐?
蛤？
蛤我個人是覺得算是一種文化習慣體現
不能說沒禮貌
但只能說習慣講的話去到國外會蠻吃虧的

四跟五就真的無法認同了
我在日本生活的時候，跟朋友聚餐去喝酒
一定會等大家一起乾杯才喝第一口，漸漸也就習慣了（酒上很快但沒有人會喝）
在日本我會這樣做，是因應當地文化風俗
但我回台灣絕對不會因為這樣就糾正朋友、說朋友不禮貌
他國禮俗關本國P事
如果是在西班牙遇到台灣人這樣就算了
糾正住在台灣的台灣人風俗習慣是？？
為啥大家感覺都很嗨…😅
不是有寫「提醒台灣民眾出國時要注意」嗎？
應該只是提醒台灣人出國要小心

還是他影片沒有特別提到
加上「沒禮貌」之類的用字遣詞所以讓大家有點反感？？🤔🤔🤔
之前的公司因為老闆是ＡＢＣ，公司超多外國人，
外國人比台灣人更沒禮貌... 而且很不愛乾淨。
不過那也只是剛好遇到這種人吧，
我也不會因此套用在其他外國人身上。
入境隨俗不爽就滾出去。沒人要理你啥文化。
雙標仔 下去
他誰？
國外不戴口罩也真有禮貌呢
B284 因為他用的方式很令人反感吧
用“不OK” “超沒禮貌”這種用詞就還蠻不舒服的
用個“不能理解”都比那樣好
他講的大部分也都不是單純出國玩個幾天會遇到的
真的在國外住的人根本不需要提醒這種事
感覺就是用這種藉口說你們的習慣很差
但其實就只是文化差異而已
出國就麻煩入境隨俗好嗎
而且用別人國家的國旗當底圖放自己比中指的照片
到底誰比較沒禮貌
希望各位外國朋友了解
你們在台灣
就入境隨俗：）
相等
我們去國外也會照著你們的規矩
各國文化不一樣
不要白目到來批評我們的習慣：）
這裡是台灣☺️
白人沒禮貌的也好多
滾
台灣人不喜歡種族歧視的老外
我在愛爾蘭留過學。
一、洗澡後沒將廁所地板擦乾
拜託，一般那邊都做乾濕分離，也沒看過誰擦地板，我的house lady也都沒在理。
可能對西班牙人葡萄牙人之類的很嚴重吧，住過airbnb，有個巴西房東(說葡萄牙文的)因為我們洗手完沒擦乾廚房的洗手台給我們負評...(但他只有說浴室要擦地板，沒說要擦廚房流理台裡面，只好認了)

三、常用「蛤」來回答
明明路人就會回我"what?"阿...連比較熟的年輕老師都會這樣回...
可能西班牙人比較有禮貌吧^^

出國留學也常常會被彼此的習慣嚇到，通常有不舒服就直說就好了，對方也會努力配合你的習慣，沒什麼好覺得別人這是壞習慣吧?

說真的，都知道彼此有文化差異了，還要覺得別的國家的人沒禮貌的話，這樣的性格可能比適合待在自己的文化同溫層。
現在在知道原來全世界的禮貌都是仔西班牙為準
https://www.instagram.com/p/CKAtHniBZXh/?igshid=1pegrt0tblkwo
不太討喜的一個人
反正我也不會遇到外國人
已檢舉
我就不信去浴室上廁所踩到兩滴水會得香港腳
拍這種影片才沒禮貌吧🙄
我跟台灣人講話會用蛤，但跟日本人講話就盡量不會去講到這個字，尊重每個地方文化吧
壞習慣個屁
不習慣就滾回去你的肺炎國
B258 好了啦洋腸
一個 蛤 確實是個不算太正式的回應方法，不過可以因為語調、前後文甚至是輩分而有所不同...超好用der

不過我最常用的還是什麼都不說，用眼神示意對方...你tm是有什麼毛病？
來台灣還不入境隨俗阿
啊是乾我？
搞清楚自己在哪裡，這裡是台灣，你覺得禮不禮貌一點都不重要，除了用他人筷子夾菜不衛生之外，其他以台灣風俗民情來說很正常。

在國外不禮貌那是自然要學著修正的，畢竟入境隨俗，但是住在台灣還要改變台灣人覺得自己習慣最好的「外國人」？

嫌浴室沒乾的是租不起套房?
蛤明明還有分語氣的，到底懂不懂？
要戰文化的話我覺得西班牙那種上班時間使盡渾身解數偷懶的文化也很糟糕欸
蛤
B6 台灣的自來水也是硬水啊
除非你特地去裝什麼RO逆滲透什麼的
把硬水軟化
而且硬水對玻璃應該沒啥影響吧
B6 我也覺得回 what? So? 沒禮貌😂
別人問問題當沒聽到，或是動不動「蛤」的真的滿沒禮貌的
不知道為什麼一堆人覺得沒什麼大不了的

然後美國的廁所除浴缸外是沒有排水孔的
所以一定掛浴簾，還有鋪吸水的腳踏墊
這樣還可以把廁所弄很濕就真的是蠻沒家教的
所以你到底是待在哪？我就台灣人 我喜歡幫家人夾菜啊 爽啊
原來公筷是公母的公...
而且歐美也常看到一大盤料理大家一起分啊、媽媽看到小孩不吃菜幫他夾一堆沙拉等等，難道他覺得這不算幫別人夾菜？B6
現在能講趕快講，以後我當檢察官，你們警察也只能安靜聽訓B305
有爭議的影片⬇️
封面圖比中指真的有夠沒禮貌...
https://i.imgur.com/ZNQMHE8.jpg

後來又發一個解釋影片
第一次看他的影片 
總評：超討厭^ _ ^
https://i.imgur.com/9MJlxsJ.jpg
臉書上面一堆CCR在護航

真的洋屌熱愛者看封面照片就知道了
一堆外國人照片☺️
蛤的意思就是你他媽的能不能說大聲一點
這是什麼以西方文化為中心的偏激文章啊...== 那些還在護航的就去西方生活別待在台灣了吧
靠背我去美國也是一堆美國人直接說「蛤」
蛤就是口語啊 有什麼好不禮貌的
死洋人 滾啦
妳在台灣就尊重台灣好嗎
說真的我不知道他是誰 可是因為這篇文章我特意去看了影片發現
影片內容跟文字敘述差很多啊
人家影片標題明明是台灣日常習慣 被改成 壞習慣 這差別就很大了
不是 洗完澡用什麼擦乾地板@@
我覺得23蠻合理的 我自己也很討厭人家回蛤 而且通常是明明有聽到問題而不是真的沒聽清楚
5的話我覺得很熟的朋友聚餐先吃沒關係ㄅ（就有人會晚到之類的）正式場合或家人聚餐那種就該等
4我是覺得莫名其妙 文化不同 我也可以說外國人都不會幫忙夾菜是怕我吃嗎 奇怪
我只想說 你標題下的很有水準耶 
有想來ETtoday工作嗎😊
就文化差異吧？
他來台灣就該是他配合台灣人
不是台灣人去迎合你
還好 
但遇到有人一直蛤蛤蛤 我還真的會翻臉
以前去紐西蘭交換了一陣子
我的轟媽也跟我說 說What?在紐西蘭人眼中不太禮貌 要說Pardon? （抱歉/不好意思）
因為我真是個大耳背 超常聽錯東西 但又what得太習慣 導致常常出口的是：

wha---- sorry, pardon?

結果最後pardon還是沒說，反而變成說中間的sorry了～
這個習慣我也有帶回臺灣，現在跟別人講英文也還是會常常sorry一下😂
好像沒人挺臺大口交哥欸 笑死
搞什麼，這些也有分國外不國外？ 啊不就純粹個人壞習慣問題 國外這些人有一堆啦 咁台灣屁事？ Excuse me!? 🤷🏻
真的很沒水準哈哈 自以為是老外就可以批評別的國家嗎 每個國家都有不同的文化 請尊重好嗎 不喜歡可以離開😀
唉 台灣人太好了
每次都收留一堆愛呼口號
愛台灣的外國人
「蛤」純粹是語言使用的不同，憑什麼用外語來規範本國語的詞彙，神經病
B319 等你考上再說吧。司法官之中有不少是台大法出身，但不代表台大法就一定考得上司法官，簡單邏輯問題
不爽就滾回你西班牙，問題一所以浴室會有拖鞋啊白痴="=
其實 沒有在分考不考得上 只有分幾次考上的 簡單邏輯問題B319
B340 考上再來講啦 笑死人 台大法專出敗類當總統也不是秘密了 你先去幫老外口交啦
別可悲了真的，只有你們才會覺得考上多難似的。對啊沒辦法啊 不然交給淡江猴嗎 台灣變成動物園？嘴砲以你腦袋這硬體嘴不贏的 別丟人現眼B341
B341 你看他只顧著狡辯到連樓層都可以標錯，就知道他大概開始惱羞了啦 嘻嘻
B342 我看你應該是台大法學渣吧 時間那麼多回覆那麼快都泡在這上面、是在看片打手槍吧？ 那麼閒的人檢察官我看要考10次以上唷，30歲了可能還在媽媽零用錢吧 哈哈？
你以為我在講幹話喔？我就有一個台大法的親戚非司法官不可，結果考了八年還是沒考上喔
B342 啊不對難不成你是在YouTube跟那個死老外接洽看啥時可以口交？🤣
B345 沒關係他要考10次，讓這種人考上真是國家的不幸
沒啊我知道啊 台大差距還是很大的 他入學分數就不高吧B345
能來點有點殺傷力了嗎，你這嘴砲3歲猴都贏你了B347
B348 好了啦不用一直畫大餅 沒考上前台大法也不過就是拿零用錢的大學生 乖乖去打手槍吧 一直回覆我看是考不上的唷🤫
B349 還是司法官考試現在考科是改成低卡嘴砲啊？
B349 你說你這台大🐒哦？
B348 他當初是指考進去的啦，大學系上成績大約處於中間段，給你參考
B1 真的 這裡就台灣啊 
尊重不同文化的差異 應該的吧==
外國人壞習慣：不戴口罩
想到某外籍機師就呵呵：）
這樣就很有禮貌？
B342 檢察官？不要笑死
考上再來嘴
B356 真的 還沒考上在那邊說自己是檢察官 笑死人了 拿零用錢的媽寶一個
笑死這你自己想出來的嗎很厲害欸哈哈是我啦你是不是很懂禮貌啊skrskr
這麼說不戴口罩真的很有禮貌囉🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊
B340 等你考上再來扯是幾次考上的吧，笑死
低卡真的很容易被帶風向
覺青偶像：至今沒有任何一塊豬肉進口
https://i.imgur.com/m2P5SMd.jpg
覺青可以去開一個萊豬專賣店啊

跟來店顧客說，吃完你的國際地位就提升
找不到吧
Costco 的美牛區可以買得到萊牛吧
B4 你在打臉陳時中嗎
https://i.imgur.com/G6lk8zV.jpg
B4 我不能吃牛，所以我等這個豬肉等很久了
B5 
不等於 和 一定不是
兩個有差啊
美牛不等於萊牛 但是美牛裡面有萊牛
B6 
蘇偉碩說只要進口含萊劑的肉品 空氣中就會有萊克多巴胺
依照他的理論你已經每天都在吸萊克多巴胺了
不用買就可以吃到 賺了
去吃馬英九的萊牛啊
一樣有萊劑
B9 不是每個人都能吃牛肉你是哪個字聽不懂？
B7 所以不一定買得到啊
B11
給原PO一個機會比較高的方案參考
B12 就說不一定買得到了
你不就是在講廢話
B13
至少不是一定買不到啊
他這麼想吃萊克多巴胺值得去試試吧
不然去找茹絲葵 教父牛排之類的店吃牛排也有機會
B14 你又在亂抹黑店家了
綠腦學不乖欸
勿忘牛肉麵
B15
就說有機會 可以去問問看店家
他們有沒有驗出萊劑
沒有萊劑的話不要吃就好了
B16 所以是可以這樣亂點名抹黑的喔
綠腦一個樣學不乖欸
B17
他們有賣美國牛 美國牛有機會是萊牛
可以去問問看店家有沒有含萊劑
請問哪一句是抹黑
答案是：吃不到
B18 隨意點名店家啊
不懂哪裡抹黑可以問行政院發言人丁丁
部份賣場會標萊豬專區，真的想吃一定找得到，不要找理由
不用急  加工食品應該會先有 但是不一定有標示
可以在這裡查，政府公布的有無進口
https://i.imgur.com/aYHy2HP.png
到昨天數據
https://ifi.fda.gov.tw/ifi/pfp/cp/pfpcp0706q.jsp
B21 想吃還不一定吃得到勒
https://i.imgur.com/k20PToJ.jpg
B24 
部份賣場會標萊豬專區，真的想吃一定找得到，不要找理由
我想專門去買還不知道哪裡有賣🤔
B26 因為政府拒絕標示萊豬啊
希望政府能聽到人民的聲音
清楚標示萊豬吧
台南很多50元的排骨便當

你去買

應該可以吃到
B27 
不是拒絕「標示」，是拒絕定「要不要標」的規定，意義不一樣。
拒絕標示，會連地方政府也不能定要不要標的規定，因為會砥觸中央規定。
拒絕規定，地方政府就可以自己定要不要標，因為中央沒有規定，地方就不會砥觸中央規定。

所以現在才會零檢出的規定砥觸中央，但是標注萊劑的規定卻是可以。
現在台灣不會標示萊豬，只會標示台灣豬。只會偷偷地使用萊豬。掛羊頭賣狗肉台灣最流行。
B29 對我來說就是一樣的啊
現在架上商品不能標示有沒有含萊劑
這才是我在乎的點
標示清楚讓人民自由選擇很難嗎
B31 
但是事實就是不一樣。
要不然你去賣場歡「中央規定不准標」看看會不會被當神經病。
他們就會說中央並無規定，是根據地方政府法規標示萊豬然後把你趕出去。

要不然你直接去地方政府檢舉看他們怎麼回你，反正對你來說都一樣。
B4 要順時鐘
找不到吧
B32 不然簡單回答
現在架上商品不能標示有沒有含萊劑

不能的話你鬼扯這麼多就是不能啊
B35 
要簡單是不是？
那就直接貼出「不能標」的法條內容與聯結萊打我臉。
不然鬼扯那麼多做什麼？都給你說就好了。
已經可以吃到囉，能一邊吃萊豬一邊提升國際地位
覺青應該多多團購，努力提升台灣地位的

【獨家】政院「豬肉儀表板」0萊豬被抓包！美豬進口已破108噸　食藥署回應了
https://tw.appledaily.com/life/20210111/LVEVRKURGBGOZKJWCXEI2T6EGE/

看看提升後國際地位後的台灣，馬上就得到回應了

[新聞] 台美洽簽BTA 美貿易代表：時間不夠且爭
 [新聞] 輪胎傾銷初判 我揹52~98%重稅 輪胎反傾銷稅率 
南韓14.24~38.07%
台灣52.42~98.44%
泰國13.25~22.21%
越南0~22.3% 
竟然還有人在問
“萊豬萊牛有得吃 BTA沒得簽傾銷還要被制裁 
台灣是哪裡惹美國生氣了 要被這樣衝康而？”

這人真的很傻，明明看稅率台灣是最高的
數字越高不就代表台美關係越好
果然相信覺青相信政府是對的😊
B36 你跳針鬼扯在多
就真的不能標啊
自己去google好嗎

衛福部長陳時中、桃園市長鄭文燦28日晚間到桃園市八德興仁花園夜市，了解桃園「食品原料產地溯源」成果。陳時中受訪表示，如果可以標示萊劑，過去開放美牛時，怎麼不標萊牛？代表政黨執政，都有國際關係、交易基本準則。
B36 衛福部長陳時中、桃園市長鄭文燦28日晚間到桃園市八德興仁花園夜市，了解桃園「食品原料產地溯源」成果。陳時中受訪表示，如果可以標示萊劑，過去開放美牛時，怎麼不標萊牛？代表政黨執政，都有國際關係、交易基本準則。
B38 叫你貼「法條」，又再鬼扯五四三。
B40 呵呵
陳時中和蘇貞昌都說不行啊
你怎麼不問他們用什麼法條呢
B41 他們什麼時候說不行了？法條貼出來不要鬼扯543
B42 他們一直都說不行啊
不信自己去google
所以他們沒法源依據喔？
B43 你連他們說的不行是在不行什麼都不知道，難怪找不到法條。
B44 唉，你連他們說了什麼都不知道，還在跳針🙄
B45 所以叫你截圖畫重點打臉我嘛！快點，我的臉放在這邊好幾天了你都打不到。
3.沒有利益
1. 台灣當時認為萊劑的安全性及國際規範尚未明確，不過某黨已先貼了有毒的標籤，所以有了第2點的答案。
①台湾当初发布禁用莱克多巴胺的政策，是源于何种考虑？

蔡姓萊豬總和綠衛兵慣用的民粹口號治國
https://i.imgur.com/EcMb3KT.jpg

②部分民众反对莱猪进口，是出于对美国肉类产线监管能力的不信任吗？

https://i.imgur.com/HETpBi4.jpg
綠共綠衛兵根本沒有赴美查廠透明化能力
更何況中共背景的肉品商已插旗美國肉商
最惡劣，政府完全沒有提出第三方的人體
實驗報告，綠共喪事喜辦，違反民主透明

③莱猪进口，满足的是何种利益，让渡的又是何种利益？
https://i.imgur.com/AzDqRpI.jpg
選擇出賣民族利益、站在人民的對立面
蔡姓萊豬總統，壟斷國會以黨決策賣國
2應該跟信不信任工廠無關，只是因為世界各地都禁用了，為何台灣還要進口，因此反對
愚蠢的毆都都哦

①台湾当初发布禁用莱克多巴胺的政策，是源于何种考虑？

在野黨阻止執政黨的作為，是一種政治行為，民進黨為了不讓國民黨在職期間與美國簽貿易協議，所以用健康原因阻止。

②部分民众反对莱猪进口，是出于对美国肉类产线监管能力的不信任吗？

需要更正，是大部分民眾，並且在最近幾天就有爆出美國來的肉有問題，被海關攔下，你覺得能多信任？

③莱猪进口，满足的是何种利益，让渡的又是何种利益？

民進黨當局認為可以讓美國與我國更加友好，並且行政院長蘇光頭嘲笑當初國民黨是用利益交換的方式來讓美豬進台。
蘇光頭十分大肚的坦承，這次讓美豬進台完全沒有任何利益考量，就是台美友好的證明而已。
爛死。
妳們不用擔心台美的萊豬！
妳們只要關心妳們自己的中豬有沒有加，驗不驗得出！
笑死，監控人身自由、言論自由時，即使財政負擔龐大也要監控，所以只看妳們要不要做，要做維穩費用轉移過來不就好了。
你的1很多人都不知道 只知道吃了會中毒
1.其中之一是當時國際還未制定安全標準
2.我認為是被風向帶的，就算風險發生率趨近於零，他們也只討論風險卻沒討論發生率。
3.可能是增加台美貿易往來，拉近關系吧？
2012年7月5日，聯合國國際食品法典委員會（Codex）通過10ppb瘦肉精（萊克多巴胺）殘留量標準。
2012年7月25日，立法院召開臨時會，當時民進黨團的田秋堇委員說：「因為台灣國民每年平均吃50公斤的豬肉，所以今天民進黨的版本是除了進口牛肉以外，全部都要零檢驗。」
支持史上最民主的政黨，推！只有民進黨才配得起民主
支持國會多黨
民進黨吧
檳榔粉不演了啊
柯師傅還是省省吧
遇到支那就不會失言，還想要得到臺灣人的信任？
B4 就是啊 只有這樣守護台灣的人才有資格😀
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907120307.aspx
B1 B2 B3 B4 B5 
還是提醒各位卡友們，這位原PO是來反串的，
不用跟他太認真，還冒充自己是民眾黨員，
他通常是故意發一些捧藍白紅的文章，
讓留言區來罵來嘴，之後只要那些留言上了熱門，
他對藍白紅的打擊效果就達到了。
這種人真他媽賤到不行。
還故意用台灣“地區”來引戰，呵呵🙄
https://i.imgur.com/OggCcTk.jpg
我開始覺得這帳號是反串了
B6 分享民眾黨的好就是反串？朝陽哥真愛民進黨
一直反串一直爽喔
B9 感覺綠🐸真的挺逼唉的，看到綠共被嗆卻無法反駁，就急急忙忙抹人反串。
也不看看綠共2018被屌成什麼鬼樣子，果然是最謙卑的政黨呢！
台東仔沒別的招式了嗎🤪
你的陽明好夥伴呢
當對方言論神奇到無法分辨是否為反串
人民都不理智了 要求民選的政治人物理智  是否搞錯了什麼
要當選總統，真的不可能，只能像宋伯伯一樣，多帶點小鷄
B8 一直反串一直爽，可憐，
真不知道你是不是把低卡上面的大家當白痴
以為別人都看不出來？
拜託，你就不敢承認
有8.7％的可能性是王世堅口中的
俗辣！沒有擔當
B15 朝陽哥好氣喔，想反駁卻反駁不了，只好硬抹別人反串555
B2 真的多黨制才實際
依照台灣人的劣根性就是比爛的
B17 德國就是個好典範
B17 偷偷告訴你，納粹就是多黨出來的。
B19 恩 然後？
B19 那我也可以告訴你，納粹也是人民選出來的
B19 德國的多黨制就是吸取了納粹黨崛起的教訓，在選舉制度上實行聯立制，有5%的門檻，限制了政黨進入議會的數目。
那所以我要說，納粹其實是德國人 這樣嗎？
有覺青在就不可能有理性存在
那兩個徽章好好看哦 突然想要
「三下五除二」？
支言支語
怎麼又是你
平心而論
智障
#不然你要投國民黨嗎
#柯文哲出來負責
https://i.imgur.com/A6gaGx5.jpg
……一直台美友好卻不跟我們簽
因為國民黨一直說美豬就是毒豬阿

這樣美國貿易代表怎麼會開心
b5

https://i.imgur.com/eZ2t8kK.png
B5又在耍低能了
國民黨執政黨?
B5  萊牛=毒牛
https://i.imgur.com/rUGAl4E.jpg
🙃🙃 蟑螂給我下去
某黨再一直說美豬有毒啊
阻擋台灣進步的垃圾黨
b9 
美牛時期
AIT還有出來說是因為限制太多所以沒有經貿發展
結果現在蔡總統開放美國萊豬
直接說:沒有利益交換

https://i.imgur.com/jfE0wu7.jpg
還記得陳玉珍自己做牌子賣愛心筆
喔不是
做牌子跟外國人說我們要進有毒的豬肉
母湯
https://i.imgur.com/QYLsT1q.jpg
萊豬白進口了
這意思是說，如果當時民進黨反對的馬英九瘦肉精進口政策，到現在差不多會是適當時機了？
國民黨榮登救援手+1
嶺犬萊吸跟牠的快樂夥伴薪水++
B5 B9 B11
是無知還是裝不知?
無論FTA/BTA或其他國際貿易談判
動輒5年10年甚至更久
拿反萊豬當貿易障礙藉口只是執政者想甩鍋卸責罷了
B15 
我一樓在反串
14樓的意思跟你一樣阿
你標錯？
國民黨榮登救援手不就是執政黨拉國民黨來當擋箭牌的意思？

然後5911樓就是綠吱吱
專門洗地那種你看到把他們當某黨的狗就行了
他們懂邏輯但是遇到黨的事情就要變白痴
你懂吧😆
B16
標錯...改正
國民黨真的是阻礙台灣發展
https://i.imgur.com/btvQHNj.jpg
不进口就没得谈，进口了，让我再想想，哎，好像时机还不太成熟哦。
不進口就沒得談，進口了，讓我再想想，哎，好像時機還不太成熟哦。
B5 B9 你們在說民進黨對吧 。 執政前反對的現在通通贊成  讓台灣空轉8年  垃圾政黨
結論，國民黨雖然不是執政黨，但是他們有控制美國的能力，於是要負責
黑警！
還沒選舉
你是希望我們的衛生單位跟其他國家一樣忙膩ˊ_>ˋ
不然你希望國內大爆發，死一堆人，感染數每天都是幾千幾萬在跳，跟國外一樣忙才是好事?
苦中作樂啊！不然妳還要檢疫所的人幹什麼？研發疫苗？
好啦就你最有趣👏🏻
摺棉被就屌打國外防疫
不然你希望這些被隔離的人做什麼
他們也不是政府官員
只要乖乖待在隔離房間就好了
反倒是你連這種雞毛蒜皮的小事都能拿來批評才無聊吧，到底是多厭世才能看什麼都不順眼
阿不然妳去隔離14天看看，說不定看到螞蟻都開心的跟他聊天勒
檢疫所很乖，會辦摺棉被比賽，一定是被國軍帶壞的！
笑死 簽到=來領錢
你各位的納稅錢
或是你爸媽的納稅錢
就是被這些垃圾民代幹走的
然後一堆傻子年輕人繼續挺藍挺綠
真他媽智障
結果白藍粉通通安靜了啊？
其實能開會是看「簽到」，這做法很久了
現在多的是議員立委簽完到就跑了
有些是先回辦公室等會議開始才去
有些是等他的案子到了才去
當然有些是直接跑掉的
B4 高醫有你這學弟挺悲的
這年代還有人在那邊喊非藍即綠非綠極藍
白的就算了更爛
每兩年 四年就在那歸頭
投你媽的
浪費時間
台灣玩了這麼久的民主政策根本沒好過
還有一堆自以為回家投票就好棒 有為的人

幹 垃圾規則你服從就只是會讓自己在笨四年啦
藍的上去 爛
綠的上去也爛
說直白點就是這個政府太腐敗了
沒人玩得起
別問怎治

去問那些耖你媽的政治學家
幹一堆學了上去沒什麼鳥用 完全沒好作為
B6 高醫有你這學長挺衰的
支持台民黨
某樓真的是
七早八早供三小，
早晚都扯白藍腦。
發言八九不離“中共議題”“監督在野”
B7 幹嘛幹嘛 幹嘛操我媽
B2 所以我問你哪個比較無恥？
1.簽到完就跑，因為簽到可以領錢，沒有進入議事
2.沒簽到也沒議事，所以也沒領錢
請肖北醫哥回答
雖然過33人才能開會，但是這兩種行為就是爛！
要嘴就三種顏色都嘴。
高雄人果然很好笑XD
兩黨都垃圾
國民黨最爛，黃捷這麼認真還要罷免她
B15 對啊 黃捷只是會早退而已
啊 是落跑
說個笑話：高雄有議會
高雄是有多冷議員竟然集體休假啊？
https://i.imgur.com/9JpBuCH.jpg
原來最低溫13度。。。
想想其他地方的議員心裡陰影面積。。。
WeCare 高雄！
B2 話說嶺東中山藍頭

還有高雄樹德文藻千葉粉頭呢？
b20
最近嶺九塊有新的小夥伴唷！
師範粉頭最近跟嶺九塊很心連心留言刷刷
B2 民眾黨高雄又沒席次，所以要表示什麼，藍綠真爛嗎？
他國事務 管那麼多幹嘛？
不上班的議員名單留存起來，通通黑名單
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235160052
B12 白在哪？你的眼睛嗎？
韓國瑜是遲刻魔
你是遲刻魔
我是遲刻魔
他是遲刻魔
請問這裡還有沒有第五個遲刻魔？
黃捷：喵
B26 他扯藍白腦，我不能講三種顏色：藍綠白？
高雄人不是很會罷免嗎？
這要是在去年
梗大概是 放韓假啦～
who cares 高雄
B7 政治學不是處理這個的好嗎＝＝
B28 三種顏色的意義是？ 上面又沒民眾黨還是你指的是無黨籍？
這不就是高雄人要的嗎?

高雄人都沒叫了，你們這些住其他縣市的叫屁喔
那個啊 補充一下
親民黨沒來的那個人叫做吳益政 之前代表民眾黨出來選市長的那位
缺額的那個是之前跳樓的許崑源議長
B7 什麼較白的更爛?
who carrrr
不是所有議員都這麼混的

但裡頭一定有存在
而且你還拿他們沒辦法
因為是鐵票
高雄又老又窮的
B2 可憐
無黨簽到的跟國民黨一樣多
B39 還很懶
誰說天冷一定要上班？想請假就請假啊
韓國瑜下...哦哦沒事
陳其邁讚啦
B1 真的受不了一對年輕智障挺藍綠⋯⋯
又不是既得利益者🤔
哪有差    
現在的高雄市議會就沒有做為也沒人在意有沒有做為  
沒來還不用領錢咧= =
要體諒老人家阿
國民黨一堆老人
等等上到一半縮起來XD
簽到可以領錢...
這智商
難怪市長補考
去參加考試的及格率只有4%
所以..好奇問
為什麼總是說高雄是綠營票倉...

歷年來基本上議員數
都是藍大於綠
根本藍營票倉啊？
因為高雄不需要一個只會作秀的無能市長
他們需要的是一個只會作秀而且老爸貪汙的無能市長
自己選的 怪誰囉😏
繼續當六都吊車尾吧
一群尸位素餐的垃圾
We care什麼的不出來斥責嗎
 :國民黨該死，浪費納稅人的錢
 :我們該體諒民進黨議員天氣冷身體健康最重要
 We care利益吧
B7  台灣絕大部分政治人物都不是政治學者出身
反倒是蠻多律師醫生不務正業跑來玩政治
B10 怎麼？白藍不敢承認？
B16 沒投票就可以罷免哦？不支持國民黨提的案就要罷免哦？
B45 真的很受不了一堆年輕人挺白，傻子才相信超越藍綠那套
B57 誰挺白？
我挺柯而已= =
B50 因為全台灣地方派系國民黨根本屌打民進黨，偏偏議員又是很吃在地力量的，看那精美的議長數量
B51 老爸貪污關他屁事啊？
B58 柯不是白？還是早就藍白不分了？
B61 藍綠下去就對了
藍白分？我還綠白分勒
那又不重要
為台灣人民好才是重點
反正藍綠下去就對了
搞垮台灣的兩個害蟲🦟
B53 一看就知道沒在關注XD
B56 不支持可以投反對票
落跑早退還能護航
這種就是兩邊都想討好的牆頭草
B57 真的很受不了一堆年輕人挺綠，傻子才相信抗中保台那套
B63 一看就知道專門關注蟑螂粉專的XD
B60 上樑不正下樑歪
B60 綠營邏輯：
當綠營縣市的基層人員貪污，他們說
「個人行為，與首長無關」
當非綠營縣市基層人員貪污，他們說
「上樑不正下樑歪，首長一定有一腿」
B55 你先表態你的顏色再來問我顏色啦😏
B69 他應該是蟑螂😆
https://i.imgur.com/ukwGArk.jpg
"被"英勇就義

主席叫你不怕死，你就不怕死
我快笑死了，這文誰寫的？

真相是一窩共匪窩裏鬥，釀成凶殺案，然後被仇家出賣而被國軍執法。

當年閻錫山在雲南地區剿匪，劉女所屬的中共組織撤離，留下劉女當情報傳遞，石村長因替閻錫山的國軍備糧，被村中激進共匪殺害，劉女則替行兇共匪把風；事後國軍調查兇案，同村農會石秘書因曾被劉女批鬥而被革除共黨黨籍，藉故將村中共匪名單交與國軍，並找了一群也因被批鬥而被革除共黨黨籍的前八路軍退伍軍人，與國軍會合包圍村落緝凶，成功抓捕劉女在內六名行凶共匪並執法。

日後石秘書一眾也遭到共匪伏擊。

就一把風仔也能稱為烈士？那廟口8+9就護國神了
然後用美豬的產品不會標示也不會降價
嘻嘻 那窮人怎麼選
因為台灣豬肉就如同有機蔬菜一般 當然可以坐地起價啊
沒錢就只能吃萊豬 哭啊
之後再巧立名目 魚目混珠 用萊豬裝台豬 
爽薛
原本用進口豬的店家因為最近的污名化所以改用台豬，造成台豬的需求增加，價錢理所當然的就提高啦~
你以為台灣島的人是有多善良嗎
能賺當然盡量賺
我買的不是台灣豬是台灣價值
B3  感覺蠻正確的 但覺得萊豬便宜而改成萊豬的肉鬆 肉乾製造商應該更多的吧
B6 其實大部分的店家都會乖乖用台豬避免商譽問題，但之後偷偷使用就是另一回事囉，接下來還是要看政府的把關功力
B6 可是其實台灣豬本來就足夠供應市場所需，沒有物以稀為貴的問題。店家不會因為萊豬進口突然銷量變大，一天賣50個便當就是50個便當，不會因為來豬進口就變100個，所以應該只是短期調漲，等市場冷靜如果沒有回來就真的是商人斂財了。
因為政府不標示豬肉的萊劑含量
搞到大家都不敢吃進口豬肉
所以國產豬才會漲價阿
政府德政
因爲賣太便宜大家不敢買
B3 不過台豬的產量
看新聞本來就佔90%蠻夠的
吃豬的人也就那樣
隨便都可以找到理由漲價的
96%三粉QQ
支持 國民黨青年勇於面對過去
哇~~國發院 &陽明山上的國安局 都要搬走了  可能嗎?
確實啊 央行一半黃金都屬於國民黨
民進黨要玩黨產這塊就好好玩好好分啊
當初沒這些黃金美國會放貸讓台灣做十大建設？
這樣會不會惹到兩蔣的支持者阿...
賭蠻大的，成功的話蔣萬安將是國民黨的明日之星，失敗的話國民黨更加分裂
拋球給政府,
已經有不當黨產處理委員會查不當黨產了,
是該有不當國產處理委員會查不當國產了
國民黨的黃金，發軍餉都不太夠了
十大建設是靠美援好嗎
B7 
就像牛肉
https://i.imgur.com/ItWMZfF.jpg
B7那民進黨換得到美援再來個建設嗎？
美援給“民進黨”的軍備都能讓覺青對小英感激涕零
那美援給“國民黨”的十大建設不就應該要讓覺青跪下好好感謝兩蔣
