張爸轉戰低卡
咦這是張爸文耶！

張爸好🙏
How old are you?
怎麼老是你？
加油！
https://i.imgur.com/1pOoM4f.jpg
想不到
堂堂台灣名校這麼不要臉
教出來的博士，兒子撞到別人五年多了，一通慰問電話都沒打過
還好意思跟被害者要求3600萬和解金
真的是名校學生阿！
B6 什麼意思
他兒子不是已經昏迷20多年了
要怎麼撞人？？
B7 我講的是另外的例子
B8 喔喔
不要臉的人不分學校啦
跟人品道德有關
張爸您真的辛苦了。
誰是關愛先生？
加油！沒有經歷過的人真的很難理解 常常口出惡言
https://i.imgur.com/MrwY0BH.jpg
張爸辛苦了 加油
如果發這些文，能讓張爸有管道舒壓也很好啦
祝福張爸
B5 你可以不要看
嘔嘔嘔 張八
張爸加油
辛苦了
張爸張媽辛苦了 加油！
加油！辛苦了
呼應大家拒讀台大
PTT被ban又跑來這了= =
信息已禁評
辛苦了
辛苦張爸
B7幹我覺得你回的超好笑🤣🤣
我靠 dcard也有張振聲文
張爸文不知不覺成為現代網路的模因之一了
已檢舉
張爸加油
哇竟然是張爸
張爸好久不見
張爸  辛苦了
辛苦了 加油
==?
是張爸
張爸辛苦了
有懶人包嗎？
張爸加油！
張爸辛苦了
建議你的文章改在心情版發啦
畢竟這也已經不是時事了
放在這裡只會一堆人攻擊而已
又來
已檢舉
已檢舉 不謝
沒有別的意思 只是好奇 這個主題常常是一段時間就又出現 是有人在定時發文嗎 ( ´▽｀)
看到這開頭
就知道是張爸文了
好了啦張爸
https://i.imgur.com/7TlvsCu.jpg
B42 
這都是張振聲的爸爸發的唷
之前是發在PTT，但因為現在PTT不開放註冊的樣子，所以改發dcard吧
https://youtu.be/f5-2D_VGm7w
感覺發文對張爸來說也是一種抒發
他們照顧張振聲應該很辛苦
尤其看到張爸取的卡稱，心裡真的很難過😢
https://disp.cc/m/163-aIJ1
沒有，單純包商沒設圍欄，列車剛好路過，地板剛好承受不住，合約甲方臺鐵剛好沒去監督，一切都是剛好

剛好通過所有起司空隙，磅！
有時候不要想那麼多蹭新聞版面
有時候就真的合約乙方包商邊坡停車，臺鐵過審通過包商文件的巧合
過度解讀吧
講這麽多陰謀論，按規定監工不就能避免了嗎？
恐怖攻擊最重要的宣傳、標語和宣傳的理念呢？
恐攻重點真的不是攻擊，而是希望達到社會的恐懼來宣揚自己的思想，要是真的是恐攻的話背後的組織早就迫不急待跳出來了，甚至會做第二次攻擊預告，沒有這些，光是一次看似意外的攻擊如何達到恐懼的效果？想要製造社會混亂也不是這個搞法
工程車亂停或沒手煞
一人失誤害到一堆人
這哪來的扯蛋還可以講到伊斯蘭國
宣傳片呢？恐嚇信呢？慷慨激昂的宣戰演講呢？
一個都沒有你跟我說恐攻？

一個被西方資本主義奴役的低薪島嶼
能被恐怖組織盯上？
tm搞笑？
你真的知道恐怖組織在幹麻？
根本自己嚇自己......
怎麼不說金小胖射什麼過來造成的
還是習維尼派間諜
腦補太多ㄌ
如果這是恐攻的話
這恐怖攻擊的效率太低....
如果是真的恐攻.....
會直接在人群密集的地方做攻擊
製造社會恐慌幹嘛？ 
妳以為妳是柯南嗎
不要整天在那想東想西的
就工程沒照作業安全缺失造成的
妳截圖這個是不是想說都是阿共仔做的阿六仔的錯？
就算今天打過來了 妳是飛指部的還是砲指部的人？
妳功能應該是在大街上喊打過來了打過來了的功能而已吧
希望你有媒體識讀的能力
真的是有人吃飽太閒唯恐天下不亂欸😬
沒那麼多陰謀論啦
恐攻直接裝炸彈就好何必搞這麼一大齣
其實我也有想到
以後台灣如果有人要恐怖攻擊
是不是把工程車停到軌道上就好了....
而且超簡單也不用準備什麼炸彈
車子甚至偷一台就好 也不用買
因為99.3是假的啊⋯⋯ 多上報的部分要偷偷補啊

B15工程車跌落的方式很多 要是卡住或是慢了就難辦了 炸彈更輕鬆 製作不難價格也普普
B16 不用慢啊 工程車已經在鐵軌很久了
放在轉彎處太魯閣一定煞車不及
影片給你參考
https://youtu.be/8Rz4mbtt-xY
幫原PO補血
想太多也好⋯ 如果真的是想太多就好了
世界上有很多種「巧合」
但是「巧合」是可以被製造出來的🙊
看到樓上一堆人在揣測恐攻族群的策略
為什麼你們可以確定恐攻一定是那種形式
再來這篇文我覺得也沒什麼問題啊
他講出來的疑點確實是疑點
事故空拍圖看起來的確是有其他更好的平坦地段可以停車
為何一定要選在那裡停，車頭還朝下坡
這是最大的疑點，根本是存心想害死人吧
Wtf 我以為是剛好掉下來誒..... 那這樣多塞幾台車就可以報復社會了欸😨😨😨😨B17
B18 因為台灣幾乎沒有恐怖攻擊事件
所以不像國外的人這麼敏感吧
B9 覺青已經在帶風向ㄌ超前部屬啊
B19
是啊 這樣在那邊塞一堆車 
甚至把隧道堵住
可以很簡單的做到恐怖攻擊

因為我當時覺得很奇怪 如果是剛好掉下來 應該是不至於造成這麼大傷亡
所以跑去翻有沒有動畫
後來看到動畫才理解撞擊點 

而且我看dcard 下來 
新聞的描述
很容易讓人誤會成是太魯閣行經途中
被工程車從火車的側腰撞上

在想是不是很多人都誤會 才一堆人反駁原po貼的這個論點

所以b1 講的 剛好列車路過 也是錯的
因為不用剛好路過
只要有列車路過都會有事
真的是恐怖攻擊...發文者腦袋被攻擊的很嚴重，我看得出來🤦‍♀️
不要鬧好嗎
B20 台灣人太過於幸福
對周遭完全無警戒心，遇到事件第一反應一定是先把源頭抓出來鞭一鞭，不會去思考背後的目的、原因
原PO好心貼在這裡提醒大家要「居安思危」
可見大家都沒那個腦那個心思，真令人憂心
只想跟大家說眼界不要那麼狹隘，不是只有特定幾個手段是恐怖攻擊，恐怖攻擊可以是任何方式，只要夠造成足夠多的人數傷亡就好了，所以我支持這件事情調查下去
B25 
而且標題是寫「不排除為恐怖攻擊」
又不是斬釘截鐵的說「很有可能是恐怖攻擊」
感覺大家都瘋狂攻擊原po😅😅
B26 
新聞是說「疑似手煞車未拉」
原因其實還沒發佈
大家還要注意一個點：工程車停車在邊坡就算了，為何車頭還要刻意向外？朝著下坡鐵軌處？
7
7
B21 誰給你覺青 隨口說幾句話
不要什麼都扯這些好不好 無聊🙄
B18 對，你完全說出我的想法，巧合是可以製造出來的，而且恐怖攻擊的目的若是要引起社會恐慌或是對政府的不信任，那根本沒有所謂要出來放話的理由。
陰謀論也是很有可能的
哪有這麼剛好的？
建議政府還是需要全面調查下

過去中共特務要處理特定人或團體的時候，就有用過一種間接攻擊的手法，就是毀壞目標對象要搭乘的交通工具

比方說將大巴士的某幾個車輪弄破洞漏風，這種車輪破洞若司機開車前沒特別檢查是看不出來哪裡有問題的，但當車子在高速公路上高速行駛的時候就有極大可能造成爆胎，導致車上的乘客發生事故，看起來也像是意外

所以最好還是清查下，當天工地有可能直接或間接製造意外的人都需要了解下

當然如果調查結果真的是意外，至少可以排除外力介入，未來專注往怎麼防止意外再發生的方向努力
又是一篇愛習近平的文章
絕命終結站
b22
事故的發生一系列剛好或者巧合的連鎖反應，這是工安理論之一
白痴幻想風向文
下去！
B38 列車不算是剛好路過吧
b40
是剛好，剛好名叫408次的太魯閣號路過，就撞到了
陰謀論484當我們傻子？我們又沒有得罪那個組織...為何不說阿共的陰謀
B42 有可能哦 但共產黨應該沒那麼笨吧😂😂
其實不需要得罪只要能從中拿取利益就好
B42 他只是提出舉例 恐怖攻擊不一定都是那個組織做的
B18 
「恐怖攻擊」這四個字的定義就是那樣
如果是其他任何形式，可以直接叫攻擊就好
B45 現在瘋子這麼多，不一定要加入組織計劃攻擊才叫恐怖攻擊。
之前跨年不是有人公然組成血染炸彈去死去死團，說要血洗各大跨年舞台，難不成這不叫恐怖攻擊嗎？
恐怖攻擊可以是任何的形式，既然您承認自殺炸彈客是恐攻的一種，為何不換個角度想，今天那台工程車是沒有生命的炸彈，而408號太魯閣列車就是毫無防備在廣場上的人們。
https://i.imgur.com/cbSZRFe.jpg
B45 給您參考，只要危及到平民的生命財產安全，並且造成大規模傷害，即可定義為恐怖攻擊。
恐攻也不一定要得罪誰才會發生，只要某個人存心想要擾亂社會治安、造成人民恐慌或是想報復社會，也可以發動攻擊。
B46
您注意您舉的例子
「公然」「說要」
組不組織不是重點 重點是宣傳
有宣傳才有恐怖 然而今天完全沒有
如果說這次真的是恐攻 只能說完全失敗
恐怖攻擊是需要動機的
最常見的就是有什麼訴求
不會有人只是為了殺人而殺人好嗎
當然不排除遇到神經病之類的啦
B47
恐怖份子製造的 而不是隨便一個人
也許您可以再查查恐怖主義或恐怖份子的定義
B48 不好意思，有被匡列的恐怖攻擊中，大部分都沒有先行宣傳，只是我今天「舉的例子不好」。而現今科技發達，我是覺得主導人也沒有必要先告知啦，先告知雖然帶給大眾恐慌，但是警察不是吃素的，政府必定會加強防備，公然宣傳也只會造成自己的計畫失敗。因此恐怖攻擊並不一定要符合「宣傳」這項條件🙂
今天這起事件之所以會被懷疑是恐怖攻擊，是因為這次的意外並不是因為機器、天氣等自然或機械因素造成，而是「人為」，是人為因素難免會懷疑到動機。
但是第2天了，假設是恐怖組織現在還不出來宣傳一波嗎？ 
接下來要說，恐怖組織不見得要出來嗎？
B51
之前當然不會預告，不會有人這麼傻讓人有防備
然而現在是之後，一個成功的恐攻背後的主謀此時應該要出來表明此事不是意外，是他們有意為之，為了某理念
如果這些都沒有，就算真的是恐攻，只能說非常失敗，完全沒有造成社會恐慌，主謀的沈默更是讓人懷疑他對自己的信念不夠堅定，可以直接歸類到大規模隨機殺人。
https://i.imgur.com/U3UIshC.jpg
我一開始聽到就覺得事情怎麼可能只有這麼單純的一個可能原因....
結果板上都是只有罵誰疏忽什麼的
可以查清楚讓人心安有什麼不好的嗎

不懂說天馬行空是什麼意思

雖然的確很難聯想這樣的事故可能是恐攻

但他的確做到了跟放炸彈差不多的效果

甚至某種程度上，這樣才更有效

因為放炸彈大家不會去怪政府找戰犯，從而讓社會對立分化

我覺得查清楚有什麼不好嗎？

但政府確實從上次普悠馬事件後沒有兌現承諾這也是事實
B29 你是不是沒開過車 路邊停車妳會專程把車子調頭停逆向嗎🥱
B57 你是不是沒看過空拍圖 你跟我講一下什麼情況下需要把車頭對向下坡 下面又沒路🤷🏻‍♀️ 不管怎麼開怎麼「隨便停」都不會朝那方向好嗎
B52 B53 說難聽一點，如果是中共刻意製造出的事故，想讓台灣社會分化，你覺得他們會出來放話嗎？
B60
我並不認為對一件議題大家有不同意見就叫分化，不管這些意見的好壞，這在民主國家都是很正常的事，包括之前同婚、韓粉，這些爭執正是民主存在的意義和社會價值觀進步的動力。
認為全部的人安靜不要吵吵鬧鬧，只剩表面的和諧才是好的這種想法才是最危險的，在個人會減少政治參與的動力，在群眾就是準備邁入共產了。如果中共低能到認為這叫分化內耗，那其結果正好會和他們期望的背道而馳。
唯一有理由製造破壞事端的
目前只有獨立建國份子
但是他們沒膽沒洨
所以大概不是恐怖攻擊因素
麻煩搜尋一下東風快遞～
要打也是直接使命必達，如果是恐攻，這麼下三濫的方法，還比較像CIA會做的
https://i.imgur.com/mCI03iK.jpg
妳的智商是被恐攻了嗎？
死亡人數都過半百，真的要好好查一查，原文中的第一點真的很可疑。
不論是不是恐怖攻擊
都應該徹底查清楚 
也是給傷者跟亡者還有他們的家屬一個交代
而且老實說原文的第一點真的很可疑啊
都已經宣佈要全面停工
卻還有包商人員在未告知狀況下施工
甚至把車停在斜坡上 沒拉手煞車 車頭往下停放
不管怎麼看都疑點重重啊！
B63 

現在CIA只會找人上街丟磚塊汽油彈
以及比手勢，製作假影片

像攻擊火車這麼需要專業知識的活，他們早就找不到人來幹了
我覺得單純就是精神線放太鬆
鬆起來做什麼事都沒邏輯什麼都隨隨便便
台灣太多事故都是人為怠惰懶散到不合乎常理啊
新聞報出來的原因聽起來都是敢林羊三小爛理由
不如就好好正視這個問題
好好解決人為、工程、管理的問題
不要扯到恐怖攻擊？
這要分化什麼？
你怎麼不說韓國與是中共派來分裂的？

這次分裂有比韓粉分裂還要嚴重？
反過來說，也有可能是中共或其他組織利用這次的意外散播假消息造成國內社會的恐慌啊。

在這裡做無端的揣測對事情沒有幫助，請各位拿出大學生該有的媒體識讀不要隨意轉傳未經證實的言論，靜候有關單位的調查。

最後為罹難者默哀，為傷者祈福。
綠蛆跟自己加戲？
這論據
我直接一個不知道怎麼吐槽起...
覺青：一定是阿共的陰謀
台灣不是種族敏感國家
我第一時間也想到 怎麼可能事情都那麼剛好
恐攻個屁！沒政治要求也沒發表作案聲明，這件事都可以扯政治？我綠粉都為你感到悲哀
講得台灣人平時很團結一樣，不也就發生天災人禍才團結？
常常在諸多社會議題，分化的四分五裂
尤其在政治選舉上更為明顯，
每次重大意外都有陰謀論，是電影看太多還是太想要奪版面？
你才是在分化社會吧
綠蛆繼續演嘛～
看看查出來是誰的人啊？

https://i.imgur.com/LJ5K2ul.jpg
https://i.imgur.com/0TXZUi0.jpg
https://i.imgur.com/YwdT1Jw.jpg

B0
要不要趕快刪文啦？
等下你主子又要震怒啦🤣
就是政府管理的問題，少用敵國陰謀噌熱度，少扯中共
少在那邊陰謀論==
可笑的 1450， 珉近檔 外圍組織 ，東廠，太陽花，又在帶風向，卸責。
巧合之所以叫巧合 就是因為時機太剛好了 讓人難以相信
你要這麼杞人憂天腦補那麼多小劇場的話
怎麼不去山裡挖個防空洞躲起來
全台灣 每一天 至少有一百萬件交通違規，多數沒開罰單，
全台灣每一年 車禍30天內 造成 三千人以上喪命。
現在的一般交通罰金 （300～90000）根本太低，政府 立法院 不修法 立法 嚴懲，
警察，交警，園區保警，還  常常袒護 違規者，
常常不開罰單，
再加上 可笑 的 1450，綠網軍護航。
看到你的更新更不知道該說什麼了唉
中共直接飛彈過來就好了 又不是打不到
共機這麼多 需要跟你小動作？
散播假消息，已上警政系統檢舉。
B85 去啊 後續麻煩po上來讓大家知道結果
靠
沒關係啦給他們鬧
台灣再怎麼還是比某國好
多自由民主
讚
到底幹嘛什麼都要扯到政治
現在家屬就夠難過了硬要發亂七八糟的東西在那邊唯恐天下不亂
路上那麼多車我還能被撞出車禍 一定是暗黑組織發現我知道不能說的秘密特別派人來暗殺我的
不然怎麼可能只有我出事
......這種內部政治亂象還要怪罪成中共恐攻
綠色黨工是多想把風向帶走
兩個思考方向
一個是下面往上呈報完成度99%左右假報，因此要偷補進度
一個是上面為了給高層呈報進度已經是99%，因此逼下面要連假加班補進度，出事了就推責說已宣布全面停工我不知道，責任都是下面扛
B85 原來希望好好徹查叫做散播假消息🙂真的是法盲欸🤣是說也不用你檢舉，原文就有人直接標註政府單位也有人傳給警政單位了🙏👌
B84 你大概對台灣戰略地位敏感的問題完全不了解吧，中共明目張膽的打過來，其他國家就會攻打中共了，不然你覺得他們幹嘛做思想滲透跟種族清洗這種事，飛彈打一下不就好了😉
笑死乾脆說外星人弄的好了🙄
有時就是那麼剛好，恐怖份子要弄也不是弄這樣而已
B18 沒有正常人人會想這樣出事，阿問題就是個人不注意造成的意外
手煞車沒拉緊就是會慢慢溜，然後就照成這樣的結果不是？
恐攻不會搞這種對一國整體上影響不大的事情…
（我的意思不是說這次事情不嚴重，但這事件不到影響經濟或是國家發展）
說恐攻這就好像每次有什麼意外事件，電視節目就開始唬爛什麼死亡數字或密碼一樣。

這次事件真的就是一個白癡，害整車的人。

而且台灣人早就一堆分化，不可能會因為這次事件分化更多=_=

比起恐攻我還比較相信是清明節遇到找交替的……
其實我覺得這件事情蠻有可議性的耶 我小時候就一直在想在這科技發達的時代能不能做到完美的犯罪 因為工程車停放的地方以及列車附近完全沒有監視器 如果有心人想陷害工程車駕駛或者想報復社會 是真的可以偷偷潛入工程車駕駛座鬆開手煞車的耶 不知道車門沒關是不是跟這有關係 想想就覺得所謂不留痕跡的犯罪好像在台灣還是可行的
B93 怎會不了解？你這邏輯死亡欸==
好啦以後什麼事故都給你說恐攻就好了^_^矛頭直接指向中共真的有夠可笑
B98 看你打的才會覺得你思路只有直線🙂
照你的天才邏輯這世界不會有暗殺，直接丟炸彈就可以解決囉🤣
不要發現自己邏輯有問題只會惱羞說人可笑，請你用你良好的邏輯回覆一下，既然知道戰略地位的問題，怎麼還會說出直接丟飛彈這種沒有邏輯的話☺️
B97 對...因為台灣治安比起很多國家還要好很多，所以也容易把什麼都想的太簡單，不是看起來像意外就真的是意外，有心的話意外也是可以刻意製造出來的。
對不起，貌似是敝校的助理出來丟臉了。
恐怖活動主要以製造大量傷亡、破壞以及動盪社會為主要目的，以宗教或政治為主要訴求。

此次太魯閣號事件大量傷亡、破壞是有，
但台灣社會並沒有因此而動盪或分裂，目前也看不到什麼訴求，看起來就是人為疏失造成。

普悠瑪時怪駕駛員，
這次駕駛員沒有疏失人也死了，除了包商找不到誰可以怪，所以開始帶陰謀論的風向轉移焦點嗎？
我覺得不是中共恐攻吧
是台灣內部的吧？
跟之前軍官失事說不定也有關連喔
喔我隨便講的大家別當真
阿看到新聞了沒
就管理問題啊到底在自嗨什麼
B104 這年頭還有人相信台灣新聞😅真的是堪憂
B105 
妳到底了解事件發生經過
那麼愛自己講妳怎麼不自己辦個新聞台

唯恐天下不亂就在講妳
我覺得蠻有道理的啊
B106 為何這種學生會讀到醫校.....
好可憐要自嗨多久
講得振振有詞恐攻的證據拿出來啊在哪？
感覺判案啊我的天喔
心靈診所關心您
B108 因為不像你一樣思考沒有其他層面🙂自己層次不夠無法理解就不要出來丟臉
B106 請問你有仔細看內文嗎？「不應排除」、「應該徹查」這兩句話不就是希望能徹查整個事件的經過，文是我發的，你不爽看其實可以不要看，愛看又愛嫌🤨
B111 
不會無法理解啊，阿就是一件單純的意外事件所造成的嚴重傷亡，自己就一直腦補是恐怖攻擊🙄
還說其他人分化民族，妳自己這樣不就是在製造恐慌？
這樣不是跟新聞台上的那些名嘴一樣整天在那惟恐天下不亂嗎😌
建議妳這種狀況要不要趕快跟你們學校的老師談一談？
B109 又一個看不懂中文的欸，「不應排除」、「需要徹查」很難懂嗎？原來上面這兩句話叫做判案？？？你老師要哭了
B113 世界上就是有你這種思考只有直線的人，才會有一堆為非作歹的人可以繼續用腦犯罪，不要你自己不夠聰明，就認為做壞事的都不聰明好嗎☺️
那改天我在外面錢包不見
我是不是也要懷疑是恐攻
B108 
我也想知道
感覺她比較適合去當記者或開個政論節目
B115
我認為是不是恐攻是一回事，重點檢調也應該同時查明是否有故意的可能性在其中，不是說表面上看起來是過失的事件就真的一股腦朝過失方向偵查，對於任何可能涉及故意的跡象通通視而不見
欸原po 調查出來了欸
好好笑喔這篇
好了啦好恐怖
B111 欸欸現在是誰丟臉？
被打臉不是更丟臉嗎😅
想當網紅又沒本事，想靠蹭熱度看能不能紅吧！
身為台東人真為他感到丟臉！
幫高調 一堆人被他誤導 真的太惡劣了
看了好生氣
明明是令人心碎的事
怎麼有辦法開玩笑
蠻惡劣的🔥🔥🔥
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235688159
吃飽太閒無聊人士
不懂為什麼大家還要一直留言盜圖
直接檢舉文章
所以別人盜圖又乾妳何事？

(更)
盜圖蹭熱門當然不好
但是原po自己也不是再發一篇文變相蹭熱度嗎？
在那篇文底下不是已經有留言說盜圖了
何必再po一篇文造成傷者與死者二度傷害？



✝️永浴主恩
B7 重點不是盜圖好不好
你有什麼問題
重點是為了上熱門
不惜一切蹭太魯閣408事件
而且他根本不是當事人卻偷別人圖喬裝

主會救濟沒有銅鋰鋅的人嗎🤔
低能卡就一堆反串仔
每次看到什麼射後不理文
強姦文
我也都是笑笑的
剛才那篇盜圖文
確定被原圖的人申訴删文成功
B7 可撥仔
B11 就是說每 摳連仔
b7
說錯話就道歉好嗎
不用硬要更一個更爛的理由
在那邊強詞奪理
真他媽的垃圾
剛看的時候還幫他說話，結果盜圖
幹你老師
因為Dcard能讓使用者保障自身個資的隱密性，所以才助長一堆唬爛仔
就不要玩笑開過頭，網警辦案跟Dcard要求個資時你也跑不掉，畢竟Dcard跟Facebook不同，它是台灣的公司，遵守台灣的法律
B7 強詞奪理 耶穌恨你
雖然我是無神論者啦
但幫 b7 補血這還好吧？作為分享又沒有說什麼不該說的話
b17 他已經在很多篇亂留言了
媽的又盜圖又內鬼
到底是在沖三小
B7 可撥仔 愧對主恩
要幾篇？
台湾中国才對⋯
真的很不應該，東西貴人家好幾倍，中國貨...應該品質爛價格低吧
所有從台灣進口到中國的食品都是這樣規範

國力沒有比中國強的悲哀
B0 你真的很無聊耶！信不信華碩、宏碁、捷安特等一堆台灣製造出口到大陸的產品都這麼標註？然後你要不要口誅筆伐一下佔我國外貿四成以上的這些出口大陸的廠商？
腦* 覺青又在崩潰了🤣😂

蔡書記 可是要被查水錶的
https://i.imgur.com/ijC5q2e.jpg
「中原」大學
之前一堆人不是號召抵制嗎？
我現在都你們講的「號召抵制」
當作是「扮家家酒、三分鐘熱度」
中華民國台灣 也是中國台灣   醒醒好嗎 這世界上兩個中國同時存在 不然也不會有什麼一中原則 一中政策
B8 別再有這種自慰想法了好不好？我就不信你寫中華民國台灣對岸會讓你過
B9 縮寫阿
B5 所以你崩潰了這麼久  被查水表了沒
我是覺得拉，中共這套做法就是欲蓋彌彰，不然其他省份他前面會加中國嗎？這樣大家都心知肚明怎麼一回事吧
中國丘陵
我是覺得沒什麼好批評的啦 都是這樣做 這樣就玻璃心的話不就跟對岸的沒兩樣
沒本事跟對岸比國力，
那就要有這種心理準備了，
要不然就硬起來不要賺大錢，
14億人以上、文化類似、語言相通的市場為何不賺？

都大學以上了，
這點還看不破，
一直在這種事情上爭執，
還不如趕緊提升能力，
讓自己有能力往其他國家走。
我就看大陸抵制後廠商道歉 換台灣抵制結果最後台灣人什麼都抵制什麼都不能用
如果是同一國為何需要寫台灣
就寫中國就好了啊
如果是國內產品 要標記產區
就寫古坑就好了啊
古坑咖啡也不會特地寫台灣古坑咖啡啊
「中國台灣」感覺有夠欲蓋彌彰
中華民國台灣簡稱中國台灣
所以中華民國錯在哪
我從以前就覺得這家的鳳梨酥難吃🤮
所以我說
全面執政，趕快獨立。
抵制所有向中共跪下去的廠商；
改國號、國旗、護照、身份證、加入聯合國、與美國等西方世界正常建交；
全面去中國化，趕出中國流亡政府，遣送在台灣（中國自由地區難民）回內地。
...
做不到就閉嘴啦 B0

中華台北可是執政黨所接受呢
提議中國台灣換中華台北。
可是微熱山丘還是好好吃唷～～～（嚼）
我們政府都不敢對外宣稱我們是主權獨立的國家了 只怪這些小廠商有用嗎？
真的是沒有必要
你特地貼出來只是幫他們廣告而已
拒吃嘍
B4 B15 優秀的評論，幫推。
覺醒青年最愛的義美也是一樣啊
都沒看到覺醒青年出來譴責呢
覺青真的很好笑
如果你能夠補給他，他在大陸賺到的錢，那人家搞不好就願意改成台灣
要外銷到中國當然要陪他們演一下
別人憑什麼要為了你的政治理念，放棄自己的事業發展
差不多啦 中國進口的手機到台灣也是被規定不能寫中國台灣阿
台灣小尖兵
中國台灣沒錯啊
就是蔡英文說的中華民國台灣的簡稱
噁 不過幸好本來就覺得難吃
所以不會覺得可惜
之前吃過一次差點吐 再也不敢吃
可以賺錢但妥協也是真的啊
不能講喔 不幫自己人講話就算了幫中國講話 
阿不就很有能力
中華民國的離島-中國淪陷區
中國是台灣最大的離島所以才叫中國台灣
你要不要看看台灣出口到對岸的水果怎麼寫？
果農妥協！！！中共同路果農！
那幹麻不直接寫中國就好
B40 有道理耶！
沒什麼差吧！
愛國心跟吃飯哪個重要
為了愛國心寧願餓死嗎？
這種意識型態對生活沒什麼幫助
兩岸政體終究不同
心照不宣各取所需就好
硬要操作中國問題
等於各國都不要用中國產品了
Apple上不也標Made in China？
覺青喊抵制中國貨
穿著大陸製衣服、鞋子
用著大陸製手機、電視
驚不驚喜，意不意外，在國際法理上的確沒有台灣國，聯合國也不承認
要賣去對面，當然要妥協啊
賺別人錢，這點妥協沒什麼吧
他賣台灣難道是寫中國台灣嗎？
B45 哇風向已經變成妥協沒什麼了喔
dcard是被入侵成這樣了嗎
改名沒什麼？？？
阿要怎樣才要有什麼？？
打過來那一天嗎？

啊台灣就不是中國的一部分
這樣寫還不能生氣 要怎樣才能生氣

什麼東西啊
B46 扯啥？對岸賣來台灣的東西，不也按我們這邊要求寫中國、中國大陸？兩岸彼此默契，有本事去跟國際一堆航空公司抗議阿！怎麼？不敢抵制？
有做過貿易的都知道，在裝船通知書、海運提單上，只要是台灣要出口的有9成以上都必須要冠上中國兩個字才能出，如果真的要一直針對這點一直打，台灣經濟早垮掉了
B46 覺青下去吧
活在自己的世界
國際默認的事 你要打破平衡
台灣乾脆鎖國算了
B4 台灣就台灣 這麼喜歡中國游去對面好嗎
我覺得你比較無聊
B50 幹嘛游 中華民國 也是中國阿
也不想為甚麼妥協在迪卡發文逞強，輸不起QQ
不然你出錢把企業買下來啊
不要出來丟臉好嗎
喔對了你拿出來發這篇文的手機應該也是你最討厭的中國做的
🤮🤮🤮
B47 笑死 你是網軍還是職業學生阿？
看到前面兩個字就頭痛 連”什麼”兩個字都不會打
打”啥”？？對啦我支語小警察安安你好
”有本事去跟國際航空抗議？”
什麼邏輯阿你是剛改名鮭魚還是怎樣
你的意思是沒本事就乖乖躺好變成中國一部分？
台灣都你這種人就完蛋了好嗎
全部抵制阿
要改名叫微紅山丘嗎？
這樣就崩潰呵呵🤭
好吃
B50 B54 這麼愛國，怎麼不去嘴蔡總統？就問問，全世界哪個地方（包含中華民國）有叫"中華民國台灣"的國名？不敢正名制憲，也不敢改政府機關的叫法，只敢在社群媒體打打嘴砲、自嗨！
被叫中國台灣就氣撲撲，叫中華民國台灣就好棒棒？
難道不知道中華民國也等於中國？同理可證，對岸只是按同樣邏輯叫中國台灣，覺青真是超玻璃心！笑你們不敢獨立改叫台灣共和國啦！
之前就已經有新聞了唷
⬇️⬇️⬇️⬇️
對此，「微熱山丘」透過公關公司回應，強調他們商品銷往世界各地，但產地全部都來自台灣，但礙於大陸市場廣大，為了遵守市場規範，才會這樣標註。公關公司強調，只有銷往中國大陸的商品才會特別把產地標為「中國台灣」，其他國家的包裝都與台灣相同。會不會擔心因為此事影響銷售量，公關公司說，「微熱山丘」商品有自己的特色和死忠粉絲，但他們希望美好的產品可以讓更多人知道，可以銷往世界各地，盼政治歸政治、經濟歸經濟，不要混為一談，強調不論在哪大家只想好好最生意。

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2594%25A2%25E5%259C%25B0%25E6%25A8%2599-%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3-%25E5%25BE%25AE%25E7%2586%25B1%25E5%25B1%25B1%25E4%25B8%2598%25E5%259B%259E%25E6%2587%2589%25E4%25BA%2586-103103708.html
賺他錢而已
孓青都不要買中國製的東西好了，否則你也是跟中共妥協
原po賺錢辛苦了
可惜台灣人不像小粉紅好操控
B12 因為官方認定上港澳台就是很特殊
所以在大陸非常多地方
在提到這三地的時候
都是稱之為中國香港.中國澳門跟中國台灣
不是單純為了嘴上贏人而做的
有什麼問題嗎 
中國指的是中華民國 
對面的傻傻看到中國以為是指中共邪教😂
覺醒青年根本台灣亂源
沒關係 我不吃
反正微熱山丘真的很難吃我是不可能再吃了
還好從以前就不知道他在紅什麼 有夠難吃
微熱讓在世界各國的人都可以買到
前陣子看到日本 港澳的民眾可以吃到
不然現在世界鎖成這樣想吃什麼外國食品都難
孓青邏輯：以前覺得很好吃自從它舔共以後就不好吃了
是不是不知道自己日常用品有多少中國貨嗎？
沒在吃欸
欸超難吃的 吃過一次之後完全不想再碰
還外銷哈哈哈哈哈哈 滾啦
哪有差～反正是我們賺他們的錢呀
這樣想不是很好嘛哈哈
而且中國只敢針對「封鎖了對它沒差的產品」這樣做
台積電的晶片產地寫台灣
海關也不敢擋
B46 野生的孓青出現了！
不管產地哪裡都一樣難吃
覺青：抵制到底
好吃一直吃♡
孓青，先前你們點名的一排飲料店，抵制到哪去了呢？我要看到超值優惠
https://i.imgur.com/cCEgsS6.jpg
唉   可憐哪 微舔山丘
覺醒青年怎麼都不抵制義美啊
義美也舔共耶
先不說舔不舔，之前被爆出壓榨鳳梨農就再也沒吃過了
不意外
有錢有市場才是真的
不要說得好像臺灣人都很愛國一樣
大家支持臺灣
只是因為我們沒其他地方可以去而已
之後可能還有中國印度 中國日本 中國菲律賓
不想買就別買吧
中共就這個鳥樣 
我們也沒什麼辦法
難吃死 哭啊
B81 還是抵制啊怎麼了嗎
現在應該都你們共匪在買吧哈哈
你們都還再買啊不會倒啦放心
B15 覺青會說你中共同路人
B8 難怪中國黨幕僚說支持者多是社會底層民眾 還在幻想台灣能代表中國
B92 想請問一下 何時 有台灣國了
B90 笑死，孓青就少數人還好意思把別人講成共匪
2021年3月，20-29歲支持度為由民主進步黨28.3%居冠，接續為時代力量16.1%、台灣民眾黨12.9%、中國國民黨9.2%

低卡怎麼看起來都是中國還有中國黨的形狀？
B93 沒人說有台灣國啊 中華民國代表台灣還要人教你喔
B46 
不要光用嘴巴說說 快去要求政府宣布獨立啊
B96 中華民國 的邦交國 還認為我們是唯一正統中國哦
我覺得經銷商要分開看啦 ㄏ
B95 蛤幹嘛標我
有錢賺 我哪邊去
B98 中華民國不代表聯合國中國席次，不統治13億中國人，不被國際社會視為代表中國，邦交國認為是又如何？邦交國承認所以呢？中華民國是臺灣的代表政府，中國的代表政府是中華人民共和國。
B102  很簡單阿 沒邦交國等於你不是國家 國際上 默認 看你要承認中華民國 還是中華人民共和國  哪個是中國 自己選 只能選一個邦交
只有我覺得難吃嗎⋯⋯ 😂
B95 因為其他黨的支持者不會學民進黨的雙標嘴臉吧 

一邊高喊尊重多元、言論自由  一邊勤奮的打壓異己.在那邊覺得支持國民黨的聲音有點太多
B95 想不到不支持民進黨做的壞事
就是支持中國黨喔
覺醒青年這邏輯....
B106 直接無視替中國發聲的留言 真棒
原來替中國發聲叫做不挺民進黨
笑死市場那麼大不要
真的一堆腦袋有問題
阿叫什麼有差嗎
有人買才是重點
到底要多清流
B10 B18 其實開國以來，中華民國的簡寫都是民國，不是中國，從袁世凱到蔣介石時代都是簡稱民國，即便是共匪他們也是簡寫民國時期，直到民進黨與民進黨扶植的覺青網軍多了以後，才開始有中華民國簡寫變成中國，企圖利用滑坡的概念把中華民國和共匪劃分再一起。
B109 你這言論真屌 隨便估狗都查得到中華民國革命期間自稱是中國的文件 資料 你這風向帶得6

想必roc 是republic of mingguo吧ㄏㄏ
B109  孫文稱中國為支那，二戰時有所謂的中國遠征軍，老蔣出任的也叫中國戰區最高統帥....，如同PRC現在自認代表中國，我可沒聽過ROC大陸時期，ROC不代表中國。
怪就怪政府啦，不要只會怪企業，87，人家不用賺錢？管你三小民族意識
B106 明明就是在說中國黨支持率不到一成 卻到處都有支持中國的言論 還扯覺青笑死
我今天才路過而已
https://i.imgur.com/3pyDjo0.jpg
B113  你是邏輯錯亂 還是時空錯亂  國民黨 撤退來台之後 才有中華人民共和國哦
要多無聊？
不然你轉個念
蔡總統說中華民國台灣 
簡稱中國台灣喇
B115 邏輯差的人特別會把看似正確卻無關的事情扯在一起 畢竟要求你要有邏輯本來就是強人所難
這一串真的是不用看
只是想操作覺青這個詞而已
遇到質疑的就先貼標籤然後說
”你怎麼不去叫總統獨立”
”你怎麼不去抵制航空業/義美/手搖飲料”
”這是平衡”<-我個人最不懂這個
所以才說抵制不完的
南投人知道真正的老闆是誰！所以，根本不意外
沒在同溫層發文的覺青
逆風到不敢出來回了
B5 扯爆了，菜維尼喔？
我以為這種事情只有中國才會發生⋯⋯
人家忙著賺錢 才懶得理你
覺醒青年哪個有錢的？
彰化人：把那間店挪出八卦山！
台灣有機會獨立的時候，大概是被踢出聯合國那年，聯合國有要求我們捨棄中國五常的位子，改用台灣繼續待聯合國，那時奧運也發生過加拿大叫我們用台灣別用中國，台灣直接棄權抗議，再來應該就是台美斷交那次，那一次基本上代表中華民國反攻大陸沒望了，這兩次我們台灣都沒有認賠殺出，之前死不認輸弄那麼難看，到了李登輝時代才靠腰說中國之爭我不玩了，你當對岸是聖人==？
台灣獨立那年的中國執政者絕對下不了台...就算他們不在乎台灣也不能讓台獨發生在他任內....
台灣經濟巔峰期GDP扛大陸一半的經濟都獨不了了，現在兩岸實力差這麼多，就乖乖不要惹兩大國唄，學學新加坡，那就是我們小國的命，台灣是國家這個口號終究只能在中國眼線之外喊喊而已，除非你不把聯合國的規則放在眼裡，那索馬利蘭也是國家ㄏ
台灣現在的價值不是民主價值也不是啥主權獨立，台灣存在的價值就是反中共，至少對美國而言是這樣。
跟南北韓南北越不一樣，人家是價值差不多的棋子相互制衡，台灣跟中國，你的對手就是五常等級的第二大國，中華民國可以說是你還沒放棄中國五常位子的象徵。
我覺得你好無聊？
而且我前幾天才去買欸
好吃❤️
我都吃微光森林
他在中國賣不然到底要標什麼啦
這種為了賺錢的到底有什麼好吵的
中國山丘
還不是照吃，民進黨工去獨立啊
幫台積電南京廠默哀
民進黨工嘴中的中共同路人
一樣好吃一直吃ㄛ❤️反正本來就不吃的人你有沒有抵制你還不是一樣不會吃，要抵制就抵制，我一樣吃的很開心❤️
B127
以前微熱山丘的老闆跟微光森林老闆是兄弟
但某些不好說的原因
微熱山丘的老闆換人了
真心覺得微熱山丘愈來愈難吃，還一直漲價貴到爆
B118 
實話實說啊 最高領導人都不敢表態了你要底下的人民怎麼表態
還是你又要把錯都推給在野黨？
可憐
大陸：中國只有一個
台灣：中華民國台灣=中國（台灣）

其實是台灣商人策略性宣傳我國
玻璃心碎滿地
別覺青了…
人家就是這樣規定的


不然鳳梨，鳳梨酥
茶葉，電腦，
全部商品都別出口大陸了
臺灣往中佔48%貿易額妳知道嗎？
新南向了好幾年，依然即將過半
這已經不是舔不舔的問題
而是所有產業存亡的問題妳知道嗎？

此誠危急存亡之秋也
我們蜀漢「中華民國」快被曹魏消滅了
我覺得有一家雲林的鳳梨酥比較好吃耶
微熱山丘好貴😂😂
滾啊，舔共就抵制到底
B133 
...在地人一看就知道在唬爛
拜託根本毫無關係的兩家店
老闆也從來沒換過人

然後舊文重炒的冷飯
阿不會吃就不會吃
會吃還是會吃
拿來重炒的意義其實很不大
B1 唉 我們也只能這樣自慰了
B12 也可以這麼說，大家都給個台階
可是現在有些台灣人不開心
B37 
B38 
這樣自爽有比較好嗎？
有助於提升國家競爭力嗎
B46 可憐哪
覺青只會一直批評，毫無建設性
用自己的政治立場要求別人不能賺錢
B147 

當年我買林鳳營還被室友拿去倒掉…
只是想喝牛奶有錯嗎？
…
臺灣這種人一堆，
實在不知道民主在哪
影響別人
B50 

滾出中華民國謝謝
可憐那 竟然還有人覺得被這樣侵犯是對的
悲哀啊
B5 你這是造謠耶
。。你卖国内，就别说什么让你写什么，况且原本就是两岸同属一个中国。想赚钱就学会闭嘴，不然台湾只会提早葬送在你们这群人手里，当然，于我而言是解放。。。
B148 林鳳營好喝啊，當初看到他們被抵制價格變低反而一直買牛奶來喝。

說真的啦，其實那些抵制的人能買的量也有限，人家公司還是都賺爽爽根本不太差這些可悲台灣人在那自慰。反正只要跟中國扯上關係的都會被說成中共同路人吧，那台灣人民and 企業是不是也都不能到中國去發展，這些也都是想去賺中國的錢，也都是中共同路人（？

台灣真的很可悲，幾乎各種事情都被拿來政治操作，媒體也只是加深台灣人民的分裂。這些可悲台灣人民傻傻的繼續吵繼續分裂，這麼愛台灣是不是應該先從友善相處開始阿。
（我是在地台灣人哦
b12
个人认为是自治权太高，甚至可以独立参加奥运，所以需要向世界说明三地归属，以免后患
請大家小心留意 這裡有小粉紅亂入
dcard.tw被阿共封鎖了
但dcard.cc還沒有

https://i.imgur.com/SkvLDLy.png

https://www.dcard.cc/f
幫大家整理好笑話了
 B46 B54
B154 不用說明吧，在世界上還是有很多人只知道中國根本沒聽過台灣...
我只知道台灣人民只會天天自慰而已，好慘
ㄋ
B146 比你在這嘴砲有意義
B152 
同你老母啦 誰根你同屬中國低能兒
其實我覺得旺萊山比較好ㄘ
B1 中國台灣沒錯哦 小姐 
不然改中國未開化地區 台灣
B148 
覺醒青年就智障啊
義美同樣也是一樣就不去抵制
甜到爆到底有什麼好吃的
買過一次，貴又難吃
B123 
覺醒青年不是每個都1450領爽爽
還有領九萬的
畢竟台灣的鳳梨酥是真的比大陸的好吃⋯
現在才知道我們都是中國人嗎？
可悲 全世界認知就是中國台灣
就你 不自覺
還說人家妥協
國力 不夠 整天只會嘴砲
有本事 台灣賣出的晶片 叫中國產地寫台灣國阿
可悲仔
台灣積體電路會改名嗎
沒辦法人家要賺錢

除非台灣可以讓微渃山丘可以賺到吐，賺到他們懶得外銷去對岸
ㄏ 他們在機場的櫃態度超差，大陸人買他們才想理，這種店不意外了
推B3 B4 大家請早點認清事實
事實，
（地球）國際標準組織 ISO 3166-2: 
定義：自己查。
內容: 自己查。
變成可食用的中國精神A片了
沒想到低卡這麼多網軍，而且還都是紅的，真慘。
原po真的很無聊耶==
在我們國名還是中華民國未更改前，我不覺得這樣的標示有什麼不對

國名不改只會在這邊抱怨廠商沒用啦
我算一點點的認識微熱山丘的老闆欸
酷
重點就是產地標示
b4在發什麼瘋拿電子產品標示來比啊
產品說明書有多國語言 鳳梨酥是有嗎？
直接開戰不就沒事了 反正不是你死就是我亡 還有50趴的機率
以現在這種國際情勢不標中國台灣根本0趴機率ㄅ
B179 我剛好也認識😂
本來就是這樣啊！

這有什麼好引戰⋯

只有小覺青會崩潰而已
想賺錢就乖乖聽話XD
畢竟台灣市場...(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
一堆挺中國台灣的言論就知道多少中國黨9.2跟中國小粉紅在這了
每天在這邊罵中共噴廠商
到底有多少人真的有在為台灣經濟跟國力打拼
台灣經濟走下坡就是事實   要留住廠商先拿出利益跟市場
一堆22K的   這種狗屁經濟環境拿甚麼留人
小朋友   先想辦法活下去再來談政治
都要餓死了還在那邊搞一些有的沒的
不用老是拿阿Q那套來玩精神勝利   活在自己的幻想裡
想想怎麼讓台灣重返榮耀吧
https://i.imgur.com/l7OgN7C.jpg

ISO 3166-2
真可惜，他們的鳳梨酥很好吃的說
b187
台灣所有外銷對岸的產品都是這樣標示
台積電也不例外~被蔡政府炒得火紅的自由鳳梨也是如此
總統與官員也很清楚
還覺得可惜嗎
https://i.imgur.com/XNVbGEe.jpg
有本事 就讓國際標準化組織ISO 把 Independent 改成YES
就不會出現 中國台灣的字樣了
選前說 要獨立
選後說 早就獨立了 幹嘛還獨立
可悲  世界國際組織 沒人認為你是獨立的
每天在那邊 大內宣騙自己人  不過真的很多人被騙拉 ㄎㄎ
說哪個國家挺台灣 挺到最後呢   台灣什麼都沒加入 還被美國爸爸課極高的反傾銷稅
整天只會在那邊 嘴砲 說都是中國打壓，中國怎樣怎樣的
覺青們有誰真的為台灣出一份力 拚經濟 讓世界看見台灣
沒有 倒是打嘴砲到 讓世界看見覺青有多醜陋
所以可以為了草紙下跪?
B190 想當中國人請去入籍中華人民共和國
B192  幹嘛申請   你自己就是中國人
B193 可悲中國黨9.2店生
B192 
綠共 不宣布獨立 台灣在國際上永遠都會被刻上中國兩個字啦 ㄎㄎ
言而總之你也是國際認證的中國人
B194  笑 中華民國（中國） 國民黨 有問題
 還是你只看到中國 就高潮了
寫支那台灣我就服
支那 是早期日本人 對我們的稱呼哦
難怪中國黨支持者以社會底層為主ㄎ
你才社會底層 永遠認不清楚事實  井蛙
B200 他是國際社會的底層
虧他還是政治大學的 被綠共極權政治玩弄了還不知道 他真的可憐
B189都一樣很可惜啊，不過我是不會阻止他們這樣做啦，想賺錢是他們的自由，同樣的你也不能阻止我不喜歡這種行為
不妥協，難到原PO要全包微熱一年的業績嗎？可笑，一群無腦的綠青
還是會去買來吃，能在日本混的下去的品牌 品質通常差不到哪去
中華民國台灣啊 有什麼問題嗎
呱呱 外面的世界多看一點好嗎
補充小知識，覺青最愛的館長蜂蜜能量飲，他們廠商外銷大陸的蜂蜜也是標中國台灣喔！
b202
抱怨某家麵包店的產品不好吃
可是隔天又去光顧...每天都去買
天天消費卻又邊吃邊抱怨
麵包好不好吃~是老闆的問題~也是消費者個人偏好問題
至於要不要去購買~是消費者的問題...因為麵包店不只有一家
我都拿給山貓當飼料
吵什麼 阿就中國台灣啊
「中華人民共和國台灣省」
到底是要名字好聽 還是 賺錢發大財
你自己選

我是想要發大財啦
B207 綠共一貫作風阿
今天公祭 明天忘記
今天抵制 明天真香
打著中國台灣的名號賺中國的錢
卻在台灣島大內宣說要抵制新疆棉花 ㄎㄎ
為什麼你們那麼喜歡把中國當成中華人民共和國
喜歡把中國當成中華人民共和國的政黨是共產黨欸
難道原po你是臥底！！天啊 你也藏的太好了吧
很抱歉我們國家的國名仍然是中華民國 你們這些整天帶風向的有本事搞公投改我國的國名 最後如果要叫美國小弟共和國 我也絕對服氣
我不吃
撇開政治，微熱山丘蓋在這裡山上根本懶得去買
不要看到中國就高潮，我們是台灣省
覺青閉嘴啦 人家在貢獻GDP的時候你在衝三小
無聊，整天搞意識形態，難怪中華民國會走到今天這種地步，一堆領中華民國身份證的人，卻不認同中華民國。我是覺得民進黨只會煽動跟操作之外，實際上執政，呵呵🤭也不怎麼樣嘛，不信拿掉中華人民共和國這塊遮羞布來檢視這個政府，不就看得清清楚楚嗎？
中國是台灣不可分割的一部分 三民主義 統一中國
B212 不好意思欸 我們不是國家QQ
2018的新聞了 建議你找些更有意義的事情做><
B219 不然是流亡政府？
上面是寫「中國台灣」吧？
有差嗎 有錢就好 你沒錢誰管你國不國的
怎麼感覺⋯板上很多小粉紅⋯😨
真的不會懷疑有在收納入黨😱
B192 
中國臺灣省人你好
國際ISO說的喔，可不是我
資進半天，改變了什麼？
B184 

是啊
所有反對的言論都是對岸派來的演員呢
真是太自由民主了


跟你說啦，事實就是討厭民進黨的也很多人啦
才一千多萬選民
689全部韓粉？（現在藍綠通通689了）
最好是跟你不同看法就是演員…
你除了抹紅以外還會？
B224 

你先考上好大學再來發言
你有沒有發現酸民進黨的都高學歷？
別人我不知
但老子我就是看民粹黨不爽
B185 

學歷越低，越容易被洗腦
老實說國民黨依然垃圾
但這和民粹黨整天帶風向無關
我就是討厭民進黨
執政者還天天檢討在野黨製造對立是三小？

只會選舉的政黨
（然國民黨連選舉都不會，可悲啊
B227 沒有 完全沒發現 反而有發現滿嘴動不動講覺青 沒其他論述的大部分都學店生lol

中興也沒那麼糟啦 哈
B219
所以你認了中共政府嗎？
不認中華民國的政府，
你要認哪個？日本？美國？還是荷蘭？西班牙？
中華民國本來就是中國阿，只能說綠綠真的很會洗腦，洗到一堆人覺得國名叫台灣，然後芒果乾賣好賣慢，刷仇恨值又不敢獨立。
B227 喔，原來Dcard只能考好的大學鍵盤俠發言啊～
那你趕快@比你爛的學校都閉嘴吧～
不送～
反正台灣人就很可悲藍綠一樣在比爛，只是我個人認為綠更爛而已
B229 

學測74拿全獎學金
要不要貼給你？

當初政大法律榜眼錄取
還好我沒去念
不然就要和低能同校了

話說，您老上班時間真長？
自願幫主子加班？辛苦了
B160 那你卖尼玛逼呢？
藍腦們可憐
B224 覺青學店生居多
實際上我國法定名稱就叫
「中華民國」
台灣，金門，馬祖都是地名
一群吱吱要台獨自己去

還沒臺獨，要人滾出台灣前
您記得先滾出中華民國
B237 現在還只有藍綠思維也蠻可憐的
B229 綠衛兵真的別再丟政大臉了
什麼系所啊==
B237 綠腦們可悲
B230 三民主義 統一中國
B4 你在這些公司上班喔？笑死，我只看過寫made in China而已，還沒看過寫中國台灣的！別扯東扯西！台大素質？
只能說好險還買貢獻過荷包👍🏻
B26 那留言都能幫推，你有沒有看過宏碁華碩的電腦？沒的話推屁？先檢舉你！
我就覺得 很奇怪 人家南北韓也是 因為內戰而分裂  北韓 想著統一對方  南韓也是一樣  反到是我們 不團結  某些人整天 喊要獨立  喊獨立的那些人 不是 原住民   反而是明清時期 渡海來台的漢人 整天 拿著自己產生 台灣主權未定論說嘴
 別忘了 馬關條約 澎湖也割讓出去 澎湖人 就沒有吵著要建立澎湖國 你們是在吵啥
B238 因為在大陸⋯才知道沒有想像中的好⋯（拍肩）
不懂欸這個要戰什麼 他們去賺人民幣錯了嗎？台灣市場就那麼大而已 自己不想賺就要別人也不能賺？而且你有看到有人說中國福建之類的嗎？反正他賺他的錢 你也管不了 這樣子都玻璃心碎 不說我還以為你大陸人笑死
B1 中華民國 台灣
不喜歡吃他們的沒差 來吃小潘啦
不過低卡一向是什麼顏色大家都很清楚 不要吵架啦 很浪費時間😌
你好無聊B21
B134 沒引戰的意思 只是我們只有漲過一次價錢喔 
前微熱小工讀經過
很多東西在中國都會寫中國台灣，但是在台灣和其他國家就是寫台灣⋯
商人目的是賺錢難道是做善事？要賣那個玻璃心喜歡看表面的國家，就只能這樣了⋯
但是如果在台灣本土還標榜中國台灣就真的可恥了
我覺得是沒差啦
戰爭的時候別波及到我家就好了ㄏ
笑死今天才去吃
中原不ey
嘻嘻
嚴正要求台灣賣到中國的商品全部撤回，全部都是標"中國台灣"有辱國格，我們寧可不要賺錢也不能對國格有一絲損傷！

B0 對吧？
家人最愛第一名的鳳梨酥...以後不吃了😔
不過最近吃關廟的鳳梨酥更好吃😋是深圓烘焙（我的婆婆怎麼這麼可愛的那間
這個就是要不要賺人家錢了
要賺，島內市場更小。
不賺，要怎麼跟其他鳳梨酥拼。
中國黨支持者越挺中國
只會讓中國黨更快消失
想想也是滿不錯的
B234 有點猛耶，真的有人會為了獎學金讀次一點的大學喔？
B253 才42是能多貴阿呵呵，還敢笑多岸吃不起茶葉蛋
B4 我覺得這是警號 敵國文攻武嚇 匪機每日繞台 導彈指出台灣 日日說武統 竟然要國家出口到他們的貨品寫他們的國家名字 然後四成出口貨物是到這個敵人國家
B254 不標中國就要武統台灣了😂
不買了= =
b3
不是出口嗎？
B133 這個掛我似乎聽過 我在地人啦
大家請一起念 
台灣北京
可惜你媽
這叫把台灣發揚光大，賺人民幣
B5 你要不要查一下到底是改什麼
友情提醒散播假消息有罪哦
B268 原來換老闆了
鳳梨酥我只信社口犂記創始店的
吃過就回不去了( ᵒ̴̶̷̤̀ुωᵒ̴̶̷̤́ू )･*尤其是那個超陽春的鳳梨包裝，有夠古早味的哈哈哈哈
中華民國 台灣 沒毛病
你要是這麼喜歡挑毛病
我看你差不多也沒多少東西能用了
https://i.imgur.com/w9jh0SX.png
最近很多這種情況，我們早該認清現實，中國比我們強大，我們的經濟活動早就離不開中國，與其想著獨立，和中國做對，不如想想如何和中國做生意。
反正這家我本來就不會買，又不是真的好吃到非買不可。
B222 所以上面寫「中國台灣」 是指「民國台灣」?


 那個是指阿共台灣 OJBK?

https://i.imgur.com/QkIVQr0.png
只是縮寫啦 中華民國台灣😂
你去看看哪個進到中國賣的產品產地會標中華民國啊…
B224 不要跟你政治立場不一樣就說是中共同路人，猜你89不離10是被民進黨洗腦的忠實粉絲，然後呢？呵呵，又要被你說是韓粉了吧，就只會這幾招，那還是好好回去讀書吧！
不說這產地問題，只有我覺得他們家有夠貴又很難吃嗎？？我真心討厭他們家的鳳梨酥欸，我覺得一般的鳳梨酥好吃很多
B282 去過大陸，見過世面，再出來叫囂，大陸是否像你想像中的美好。
另外，板上一堆看好大陸市場的，真的有去那邊闖過嗎？
我見到目前為止⋯那邊是看的到吃不到⋯
收起來的也不少⋯
乖～旁邊玩沙～不送
現在江浙滬走跳，不用在意我的留言～
不然你以為呢？ 早點認清事實吧^_^
中國大陸 中國台灣 嗯？
這個時代不是跪舔，就是硬起來走向國際
你覺得對大多數人而言，哪條路比較好走= =
中國=中華民國，那加一個台灣幹嘛？？
以後中共進到台灣，是不是也要寫中國大陸？
中國台灣你可以理解為中華民國台灣省這樣會比較好
無所謂 反正比他好吃的多的是
B284 我就說嘛！支持民進黨都有這樣的毛病，是不是本性又露出來了，政治立場不同不代表我喜歡中華人民共和國，覺得大陸很美好好嗎？而且你還真噁心，批評大陸又去那邊生活賺他們的錢，不意外因為你的黨也是在幹這種事，喔！現在是美西的凌晨12點了，我該睡了😏
B291 你覺得黨很好⋯我覺得都是垃圾⋯
乖哈～去領錢
還好吧
你們家沒人在中國設廠?
我覺得商家這樣做是否要被批評有待討論
但一堆被各種佔便宜還完全無所謂
罵提出的人覺青、綠衛兵
甚至還有阿Q勝利法說我們本來就是中國的
比起來更加讓人覺得扯
B294 奇怪了 不想被占便宜 
國號趕快 叫民進黨 改一改阿
只要國號一天不改  永遠都會是中國台灣
阿忘記他都在騙你們  
誰叫民進黨當家之後 說了一樣維持現狀 ^^
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1282474
我覺得很難吃欸⋯可能是因為土鳳梨⋯⋯我真的不喜歡 不知道為啥外國觀光客愛得要死？

我還是喜歡吃那種普通的鳳梨內餡😅
B295 
我沒很喜歡民進黨啊
但總比國民黨一些人已經親共
一些人還在支持反攻大陸
還死不說清楚，想兩面討好的好吧
笑死在這邊戰
B298 你認為國民黨親中
那民進黨上台說維持現狀 不也是依循著親中嗎
選前喊獨立
選後喊維持
兩面討好 我知道 你在說民進黨
4/1才跑去欸，愚人節玩笑？
B152 誰告訴你臺灣屬於中國的？ 中共餵得屎，得少吃點
B152 滾回你的大中國🤮
台灣就是台灣，誰是你們的🤮
歪個樓
微熱山丘現在還有免費試吃的鳳梨酥嗎？
好幾年前去過一次而已😂
好啦  別吵了啦  全世界都知道網路上有太多噁心的小粉紅和藍、綠網軍  有良知的就別再跟牠們浪費時間浪費力氣浪費口水了啦
B234 so what? 學測74有比我大學月收被動五萬台幣 政大讀完獎學金拿到倒賺學校一台車厲害嗎@@
井蛙ㄏ
B247 歷史脈絡差那麼多
人家一開始就是一個大韓帝國是被分裂 我們在中國來之前在當日本人好ㄇ
B306 二戰打完 的時候 國共內戰還沒打完哦
沒辦法，商人本來就是以盈利為目的吧，老實說如果今天你的商品打上中國台灣賣到中國，可以一年增加一兩千萬營業額，其實很多人都願意這樣的，以前我會看不起這些店家，但現在是不會了，除非那種很高調舔共的就～也許有些人真的不會為五斗米折腰，但若今天是一千斗米，就算怕閃到腰還是照折不誤吧～只希望這些商人在賺進大把鈔票之餘，能夠不要忘本，將賺來的錢回饋社會，幫助台灣弱勢，才是大家真正應該在乎的事
B47 你以為沒人在抵制，幾年前我們就在溫哥華抗議Canada airline官網把台灣名字改掉，沒用是沒用，但是就跟香港反送中一樣，每個人都知道沒有屁用，但是什麼都不做、只會在網路上叫大家妥協，才是真的連屁都沒有
B305 
喔…
大學就會工作的不只有你呦
要不要貼對帳單給你？

才一台車就自以為很厲害…
殊不知…
這世界厲害的人很多。
我沒多強，但正好比你好一點點，
比如做跨國貿易賺個80萬人民幣+5萬澳幣
誰坐井觀天？
別這樣罵自己，你很厲害的，加油！
B310  XD 我也不在意啊 我罵回去是因為某人先開始戰覺青都低學歷啊 你怎麼到現在都沒癥結點 全部是你先開始的呀 
沒人想跟你比優秀ㄟ

你自己要先嘴 被人家嘴回去就要有心理準備啊 對帳單要貼誰不會ㄏㄏ
B311 
呦，承認你是覺青了？
沒說你，對號入座？

政大不錯了啦，別自卑
拒吃
要在人家地盤上賺錢，頭就是不能抬起來
中華民國台灣啦
B284 
啊你在中國衝三小？在別人的地盤賺別人的錢？只要不台獨，頂著中華民國的名號就是另一個中國啊，中共好不好甘我們屁事，跑去中國的是你不是嗎？
B316 被外派，跟自己要去是兩回事⋯
另外⋯請你先看完回文的始末再來留言🙄
中國台灣怎麼了？很棒啊，希望直接拿掉台灣，寫中國就好，我六都人根本就不是台灣人，誰跟你台灣？
B312 ㄏㄏ基本上不管你罵的是哪樣的人 族群 名稱 你都是在這裡第一個貼別的族群標籤的人

好好檢討吧 我是什麼族群都不會改變你滿心想「對人不對事」 
滿心想要對方「承認他是覺青」
反正你的心態大概就是 只要一直罵對方覺青 他承認後他就輸了的心態

加油啦 政大好不好我不知道 我只知道你的心態跟高度讀中興可能算很幸運
B17 他們其實很愛台灣的東西
愛買台灣貨
喜歡台灣人當男女朋友
真的，去對岸住幾個月就知道了
嘴上罵彎彎，心裡愛得要死
終究還是跪了
現在那個東西不是中國的 很少台灣製造
都是台灣的商人去中國拓展 
不見得是中國自己生產 
也有很多台灣的大老闆跑去開公司工廠
其實台積電在大陸設廠也是寫中國台灣啦 
習慣就好...
是
B323 「習慣就好」....




細思極恐!!
B319 
他們真的好好笑
一討論就說人覺青、民進黨、黨工
也不知道誰上班的比較勤XD
B317 跪就跪屁話這麼多，在外派的當下不會離職？去敵國工作？那些去中國工作的藝人被公司強迫表態大家都嘴舔共，啊你就可以舒服待在賺中國錢的公司？
任何公司在中國賺錢都是接受一個中國政策，你的公司跟這個三小山丘或是舔共藝人都是一樣的好嗎？去你媽的台灣價值，你只是太渺小不用面對被強迫表態而已，面對了，你有辦法狠下心離職？沒辦法就別一邊嘴敵國一邊賺敵國的錢啦，舔共雙標仔。
B9 什麼時候又開始考量對岸了...台灣還比中國台灣更不會過咧
B288 因為要分是哪一個中國
兩岸關係中
中國 對應 中國
大陸 對應 台灣
中國大陸 對應 中國台灣

不滿意Mainland翻譯大陸的話也可以直譯“本土”啦，只是更難看而已

如果你有看一些比較有水準的國外報紙就會知道，兩岸稱呼通常分別是，Taiwan/Taipei對上Beijing/Mainland China(這個少見)/Xi's China，不會是Taiwan對China這麼簡單，除非那個記者水準不好，甚至不是專業兩岸關係寫手
B301 笑死，中华冥国不是中国。有空好好读宪法吧，成天自欺欺些什么人呢
B302 赚钱还不让人bb了？
B330 笑死  什麼中华冥国當然不是  中華民國才是啊  自己也去讀讀吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/disaster/p/235687907
現實社會中，有一種東西叫民意代表，上至立委下至鄉鎮民代，掌握著全台絕大多數的政府標案，跟標案的廠商都有一些不能說的關係，該標案政府部門的人要想管理廠商，難上加難，甚至有的根本就是一起的，接觸相關業務的基層公務員往往要練就明則保身，許多SOP勞安工安也都徒具形式，發生什麼事情往往官官相護壓著等風頭過了，風頭過了也就沒事了，人民是健忘的，這是整個政府乃至社會系統性的問題，光是上次普悠碼出事，黃國昌找出多少問題了，妳看質詢時那些官員的態度就知道，政府部門說會檢討，一段時間後大家也都忘了，但其實什麼也改變不了，很無奈的
B1 唉....... 如果人民不是健忘的，媒體素質優良，民代就有作秀的動機以爭取選票，至少逼著政府做出一點改變，不過在完全執政的情況下，應該不會有這種自相殘殺的事情發生哈哈哈
國昌啊~ 雖然有些人不太喜歡你，甚至覺得你是擋財道的討厭鬼，但你特別不健忘！懷念有國昌盯著的時候
雖然不喜歡他的人，但是支持他做的事！
不想牽扯政治 可是 希望大家都能捫心自問 短短這幾年間發生了多少所謂的意外 都是來源於‘弊案 ’就說這次的事故 為什麼這樣一間有許多問題的企業能拿下政府的標案 為什麼工程周圍什麼環安設施都沒有.....
也問臺鐵 為什麼轉彎路段沒有異物偵測 相關附近也都沒有任何監視系統....
不想引戰什麼 所以也請不用回覆我 大家靜下心好好思考這些事吧....
立委 還不做事啊
標案發包的流程也是要檢討
時速130
一分鐘大概2公里多
兩公里多之前就按喇叭
一般人看得到兩公里 外的東西嗎 不太確定
是我們學校的教授嗎 還是只是同名而已😢
不管是不是都好心痛 給罹難者家屬一個真相吧 願往後不要再發生憾事了⋯
說的是出入隧道的鳴笛吧
阿姨失去親人很遺憾
但那種情況根本煞不住 也不可能停下來
能體諒家屬情緒很激動
但也希望等肇事鑑定報告出來後再批評
沒有人希望悲劇發生
尤其是司機
努力考上台鐵員工後受訓
卻死在崗位上
真難過
應該是出入隧道的鳴笛
而且..我記得有之前的列車影像
到事發地點是轉彎處死角
看到應該也來不及
但還是等運安會的報告吧
事發地不是剛好轉彎死角嗎
就算真的看到了 不到七秒的時間煞停
沒停有事
停了又是另一個事
高速煞停 後車擠壓 脫軌更嚴重
另一邊又是山坡 更會增加救援困難吧🥲
失去親人很難過 
但是哪個駕駛會願意發生這樣的事
再怎麼難過也不應該情緒勒索或任意指摘
媽媽很難過 但應該要知道錯責不在台鐵司機
他也很努力急煞了
他也沒有亂批評吧
只是用自己事發當時所經歷的陳述出來不是嗎？
也說了希望給予真相
我們得到的資訊也全是媒體給予的
哪些是真哪些是媒體以訛傳訛也分不清楚
真相也尚未明白
就一起監督政府查個清楚吧

B75 
哪裏看到他指責司機沒煞車呢？
文中全文不都在質疑而已嗎？
全文只是以自己經歷質疑問題所在 
希望真相出來
就被你講成指責司機 
他自己的親身經歷就覺得那時沒煞車就撞上了
所以她當然可以說啊 
原文他也覺得司機有察覺異狀（因他認為有按喇叭）但沒煞車
不就是質疑煞車失靈嗎？
哪裏有指責司機失職呢？
質疑沒煞車不等於指責司機啊
現在就等撞擊當下的影片出來

但基本上是剛出隧道沒多遠又一個隧道的地方煞不住吧⋯⋯

尤其開越快真的就是個人認知的問題

普悠瑪事件後也一堆人說什麼感覺搭普悠瑪很快很晃之類的，我個人是沒什麼感覺就都是這樣⋯⋯
要是我一定很難過為什麼只有自己活下來⋯ 
寧願大家一起在天上相會也不要帶著遺憾獨自悲愴的生活
這位媽媽辛苦了 您真的辛苦了
沒進隧道搞不好就墜海了 司機盡力了🙏🏻
我在其他地方的留言看到也是在這班車的人解釋
他說司機有努力急煞 如果沒煞車後果可能更可怕😨
我覺得一夕之間失去3位親人是非常難受的一件事，不管指控確實與否，他們本來就都不應該遭遇這種事情，她也只是希望事情能夠得到合理的解釋，不要讓親人死得不明不白，而且她現在一定也很不好受，所以就不要再指責人家了吧！如果今天是你們失去親人，一定也沒有辦法那麼冷靜的思考判斷吧
希望阿姨不要指責同是受害者的火車司機。
願死者安息.
同班同學...R.I.P 🙏🏻
司機自己也有家庭，自己也是別人家的小孩，要怪應該怪工程車司機吧...
B15  阿姨沒怪吧，我的理解是 以他的立場是要台鐵負責調查清楚，為什麼司機有鳴笛卻沒煞車，她應該是懷疑是否有煞車失靈的可能而不是怪司機。
B12 
墜海後果更不堪設想
而且還是太平洋 掉進去的人基本上都找不回來
等等大概3. 要招魂了...
😂😂😂R.I.P
國中同學 睡醒看到消息真的很震撼 
一路好走。
上面好多留言在說媽媽不該先入為主
不過媽媽只是提出質疑，希望好好調查而已

再說了
因為大多數人都不知道台鐵流程
就自己有疑慮的地方提出質疑
如果是誤會，台鐵才有機會可以澄清，家屬也才能得到釋懷
如果這位媽媽沒像今天這樣提出疑慮
她永遠也不會知道那是進隧道前的鳴笛
可能會把疑慮一直悶在心底
一直錯怪人
還好留言夠理智，台灣大學生還是有點水準的，媽的什麼按喇叭發現前方有狀況不煞車，就是司機的鍋這種屁話講的出來，果然是不信科學的神職人員
B22 笑三小
B22 是不是表情選錯
旁邊還有一個邊坡，但列車可能會翻覆在那邊，過往是有從邊坡掉到河床的案例，我不清楚地勢，但可以等專家解釋，這樣我們鐵路工作人員也可以從這次的災難學會更多應急措施吧😢
司機也嚴重 不會故意不煞車
考慮到駕駛員的反應時間，第八節車廂（駕駛室）正好撞上工程車，那一瞬間駕駛員的狀態都不知道是不是正常運作的，只希望大家能夠尊重真相，好好說話，體諒彼此
B25 阿姨只是質疑和想要台鐵方能給一個解釋
你也只是聽聞片面資訊就炮人家是不信科學的神職人員 真的很沒禮貌又沒水準

現在只希望能早日還給家屬一個真相😢
B22 這很好笑嗎🙄🙄
🙏
B26 那是哭
倖存者才是最痛苦的 因為明年要多掃三個😩
我覺得真的不能怪司機反應不過來
那個地點真的蠻妙的...
因為工程車是卡在兩個隧道之間
剛出隧道眼睛會先緩和幾秒才看清東西
加上那個路段有點轉彎
真的是命...如果工程車不是掉到那邊司機應該比較能反應過來吧
司機視角👇1:47秒開始
https://youtu.be/sE-ufmUpfMA
司機不煞車第一個死的是自己欸！是看到的時候已經來不急吧！😢
司機不能逃..拜託不要怪他..
不是不停下來的意思而是真的煞不住..😔
重量加速度真的來不及..
誰也不想遇到這種事😔 媽媽加油
且隧道出來的那個光害，眼睛需要一段時間才能適應😔
我相信司機已經很盡力了..真的..
政府一定是只要立個墓碑在那邊就可以跟社會大眾交代，台灣人最愛拜拜了，對吧！
https://i.imgur.com/BRNlvtK.jpg
司機自己都殉職了，而且重量加速度的情況下，我覺得司機盡力了
B4 死在自己熱愛的工作崗位上我覺得很光榮欸
我連100公尺都看不清楚(´･ω･`)
 B1
B42 b40 b38 b37
雖然這次我站司機這邊

不過你們的留言讓我想到
當初台灣人民把復興航空的機長捧的像神一樣
還有什麼略過小黃 沒有撞到 整個神化
結果後來外媒紀錄片查出來
根本是機長關錯引擎
RIP
Rip
B44 哈哈因為我生長在台中 
想說花東空氣品質好
會不會真的有可能可以看到很遠的卡車（？
B45 在這次的事上有很大的機率整個列車的人都是受害者，一輛工程車在那邊，不管有沒有煞車的舉動，一定都會撞上去，隧道與隧道之間的距離跟出隧道口適應光線的時間因素等等，反應時間根本不夠。如果他真的煞車成功好了，在那麼短的時間內，慣性運動讓後面的車廂一樣會相撞，而且因為是在隧道外，沒有東西擋住，很有可能會直接滾進海裡。飛機跟火車根本不一樣，司機根本沒有被造成神的機會。
B49 可以看看我的第一句

我只是看到他們留言的內容
想到當初機長被造神的情景
B18 火車煞車是要經過一段時間的
那位阿姨雖然失去親人很痛苦
但這樣不就又變成司機的問題了...
我覺得司機過世是最佳解，如果真的活下來心裡自責死傷多之外，新聞加上連續約談砲轟更累。
況且本次事故實屬意外 沒有前面工程車，就不會有此次事故。
https://i.imgur.com/JSq15Ub.jpg
B50 啊⋯不好意思，沒注意。機長那個問題我知道，所以沒有跟著造神。
阿姨 司機自己都走了。。。 誰想拿自己的命開玩笑 雖然很心疼 但沒必要的話還是別說吼
這跟復興航空有一樣？飛機是有撞到什麼東西膩，這個是一個莫名的東西給你卡在鐵軌上，然後撞上之後怪司機？？司機是有操作錯誤？不就好好的開而已嗎？
就算汽車的煞停距離最少都要五十公尺了，火車可能五百公尺才夠或是更長，司機是不可能煞得住的，而且司機也罹難了。
司機也是其中一個最不想死的吧
一定是看到了想煞但煞不住
怎麼可能看到前面有障礙物了還繼續加速

一切大概都是命吧
連假第一天的火車
滿滿的人
剛好遇到突然掉下來的工程車
如果不是連假 只是平日一般時段的車
應該不會這麼嚴重...
b52 好的~

b53 你是有甚麼問題 我是有罵司機？
第一句是看不到喔？？？

https://i.imgur.com/aD9CQWR.png
拜託根本不是火車司機的錯⋯他已經盡全力qq
好難過喔 看著自己的家人卻無能為力
B43
你在供三小
B59 因公殉職光榮懂？
B60
完全不懂 這不是用在這種事件上吧
應該要檢討為什麼沒有在那設立一支區間測速吧？台鐵高層腦袋都裝什麼
B61 一樣啦公務員因公殉職都很光榮啊捨我其誰不然怎麼那麼多人想當公務員犧牲奉獻啊
一直指責駕駛員到底乾這些人屁事 腦袋有洞？ 不去怪那個智障工程車出來秀下限？
連手煞車都沒拉 笑死人 怎麼不怪是拜登選上美國總統？
不論是對誰而言 真的都是一件很難過的事
B63 但誰想這樣猝不及防死掉啊 這次情況本來應該是可以避免的 不能這樣說好嗎
按喇叭不表示發現有異狀
那是例行動作
B24 沒錯
所以報導如果能引述台鐵說法
幫助大眾了解鳴笛這件事的意涵
那也是美事一樁
否則根據這篇報導裡引用不完全的片面說法
可能導致更多人以為駕駛鳴笛就是發現異狀未煞車
B51  你是不是tag錯人了，如果是煞車失靈是台鐵要給交代，不是說司機不踩煞車阿，為啥大家解讀都覺得媽媽在怪司機
不確定的事情不要亂說比較好
畢竟駕駛人也已經不再了 
事情沒有釐清之前 還是不要亂下評斷...
發生這種事 誰都不願意
稿子這樣寫第一段很明顯就帶風向了啊
查證後再報導很難嗎 🙃

而且司機是首當其衝耶
無法想像自己在這麼快的列車上
剛出隧道還在適應光的時候
一台工程車迎面而來
光想像就令人不寒而慄
到底是多麼自私的人才會覺得司機不煞車

他才剛新婚   也是別人家的孩子
這樣落井下石的報導到底夠了沒？
時速127，隧道出來看見的反應時間僅不到6秒，
有轉彎+正常煞車距離600公尺，
以那反應時間是必定撞上了。
（4/4新聞說換算時間，也至少要16.6秒才煞得住
https://www.ettoday.net/news/20210404/1953207.htm#ixzz6r3wvSx7N）
只有200公尺煞車痕應該是急煞+撞上的關係吧

但沒煞車的話就直接各車廂與隧道互削後落海
太早煞車的話，前兩節車廂與工程車對撞，各種慣性比硬？
司機真的盡力了，他根本逃不過，只能把傷害減到最小。
雖然整個家庭破碎真的很難以承受，但同是罹難者的司機都過世了還要被檢討🥲
B69 
你有打說你站在她的立場想 為什麼有鳴笛而沒煞車做出質疑。我知道阿姨失去家人很難過，但司機員與其助理同樣身為罹難者，為什麼要先被指責為失職者？
先有因後有果，因為貪圖方便而不固定車輛跑到鐵道上，而造成此次事故的負責人，才該被撻伐。

——————此為再次給後面的閱聽人看
1.依據火車的車重與時速110km為準，需700m才能急煞停下。
2.轉彎處突然出現一台車，反應時間約3-5秒。
3.鐵道為火車專用道，絕對路權之下跑出一台車，本就是那台車為全責。

其實可以用平常路上違規併排停車來解釋。
當今天有汽車撞到路邊違停併排車輛，結果卻被撻伐為什麼不煞車，為什麼不閃過，這樣就不會出事。 最後被依照應注意而未注意移送。

雖然這樣說不太好，
但司機員因公殉職，我真心覺得，比活下來被不懂裝懂的愚民撻伐、看不到盡頭的審判、社會的指責，還要好太多了。

https://i.imgur.com/iMAPNxe.jpg
最糟糕的還是記者吧 看到今天的新聞一直出現類似帶動群眾公憤的意圖
不論是工程公司負責人或是司機 他們都不願意出現這樣的悲劇 不該利用新聞炒作的方式 讓工程公司負責人或是司機成為最該被譴責的罪人吧
B9 她坐在列車內的乘客艙 可以陳述自己在列車所經歷的過程
但她並不是坐在駕駛座 沒有資格說什麼煞不煞車按不按喇叭的吧
站在別人的角度替已逝的駕駛預設立場 這樣叫做把事實陳述出來嗎？
失去了親人很痛苦，但難道駕駛死了不痛苦嗎？他的家人不痛苦嗎，不應該不清楚就任意指責吧
別在説媽媽指責司機了
他只是想要一個真相而已
一瞬間失去3個家人 一定非常難受
為什麼只有自己活了下來
只希望往生者一路好走
受傷的人早日康復了
B1 感覺台鐵是否要在火車上加設望遠近之類的🤔
真的是邏輯死亡
沒煞車的話怎麼可能會停在隧道那 🙄
b77 網友說 那段剛好是轉彎後的路段 所以有望遠鏡也看不到
B79 唉⋯ 只能說廠商 真的很可惡
B78 這不太對
當今天車輛因撞擊而翻覆，車輛的動能全部被吸收，而後節車廂擠壓。
失去了家人真的很心痛
但真的別再怪司機了
司機不是神他自己也是人
司機的家人想必也是傷心欲絕
只希望大家都能互相體諒
我看全文不覺得他有怪司機欸

「鍾惠美質疑，司機在撞擊前幾分鐘曾經一直按喇叭，但車子卻沒
有煞停下來的意思，「顯然司機已發現前方有狀況」，之後就是搭乘的列車撞擊隧道牆壁
，車廂還被削掉一半，她希望台鐵及交通部能給她真相。」

原文他覺得司機知道前方有異狀卻沒有煞停
他質疑的是台鐵的煞車系統有問題吧？
就是有疑問才提出來要個真相不是嗎
如果家屬不分青紅皂白一口咬定就是司機疏忽 那才叫無理
但人家不就求個真相嗎
司機也是人，也離開了，第一反應都是按喇叭加煞車的吧，願一起平安
B2 應該不是啦⋯
B81 我的理解是
車頭受到衝撞後與後方車廂有速度差
所以中間的列車才會受到擠壓
但我不覺得撞擊工程車的力道足以讓時速120「沒有煞車」的列車停在離事發地那麼近的地方
B63
那希望如果你離開這個世界是死在工作崗位上👍光榮一波
可以去YouTube看車頭視角的出入隧道片段
那個反應時間是真的很短
剛出隧道瞳孔剛適應強光就差不多要撞上了
我不相信駕駛會不煞車啦
B87 當然我當軍人就是為了放忠烈祠為目標
唉 這時候不管是駕駛還是罹難家屬、受害者
都不要再檢討他們了
一夕之間失去丈夫孩子 這種悲痛不是一般人可以想像的
會有這種情緒 也很正常
要求她要理性真的太嚴苛了
她現在心情可能也還沒平復 沒辦法去看關於事故的經過 所以就體諒一下她把
真的需要說一下
這種狀況是緊急煞車都停不住的
不然怎麼會明明火車還有一大段距離
平交道的柵欄就放下了呢
真的不該怪盡責的司機
Bless.
雖然很遺憾，但這個媽媽根本情緒化亂遷怒……
已知司機當場死亡，越開越快如果是真的，有沒有可能是因為意外來得太快+很快撞上當場死亡，也沒法剎車。
同班同學...從國中就一起比賽 到大學才當了同學
她人真的很活潑很搞笑
看到新聞說腳都斷了...生前是承受了多大的痛苦啊😭
還沒清楚之前希望不要怪司機...
家人死掉很可憐沒錯
但是說話不要不經大腦🙄️
B96 看到新聞說腳斷了，就覺得很心疼，
rip😭
我們彼此不認識，在一個偶然的機會，
我是服務生，她為人不錯，都會熱心的幫忙我收盤子，所以看到新聞時認出照片是她很錯愕與難過，
希望她與那些罹難者都能不再疼痛，上天堂，放下心裡的罣礙，願靈魂安息
竟然怪司機
原本覺得他很可憐
現在覺得.........
家人親眼看到至親往生在眼前，
卻無法救自己的兒女，
縱使言語有所不當
在這個艱難的時期，
大家彼此體諒的包容那位阿姨吧
相信她現在也知道不是司機的問題
也相信司機的家屬也能體諒此刻心情

我們都不是他們
在這個時候除了為他們祈禱🙏
過多激烈的言論只是二次傷害罹難者家屬

在這個時候，大家更要團結一起
為他們祝福加油💪
願他們早日走出傷痛
天佑台灣～
一定會好的(●°u°●)​ 」
若繼續討論 檢討那位阿姨
她也會受不了

若繼續討論此事
媒體渲染下
將這篇上新聞
司機家屬知道更是傷口撒鹽

大家都知道不是司機問題

希望大家可以理性
不然萬一任何一方
家屬受不了想不開就不好了
這種意料之外的事故，台鐵才是受害者
B9 經歷(x 亂指責(o
大學好朋友 
Rest In Peace 🙏🏻
失去親人大家都不想
但怎麼想也知道不可能煞的住吧？
你這要從哪個角度看。我認為台鐵本身有監督責任。而且為何台鐵允許施工地不圍護欄？反正不能說無辜。
B104
其實那個阿姨，當回到家一個人面對空蕩蕩的家，也是很擔心她情緒不知道會不會受不了，別怪這位媽媽了，
B108 護欄根本擋不住工程車滑落的衝力吧
甚至連緩速的功用都沒有，這點頂大的你應該懂啦，護欄反而跟著車子變成加害攻具
（沒有要吵架歐哈哈哈哈
司機都已經殉職了
拜託讓祂安息
不必要的臆測真的先不要
護欄撐不住一起撞下來更危險吧
B108 護欄撐不住吧？
除非用高強度的
後面車廂那麼多節，看到在煞車會因為慣性根本煞不住。
願安息
那牧師可以不要智障亂帶風向嗎？？
煞不住啊....難道不懂火車時速嗎🥲
先不管她說什麼
這會瘋掉吧...
那只是進山洞前的鳴笛吧
雖然是受害者，但是他這種言論和沒證據的指責真的不應該
B108 護欄擋不住重力加速度滑落的工程車好嗎
重力加速度不是國中就學過了嗎🤔
而且如果有護欄，那工程車把護欄撞垮，整個列車可能都會翻覆
能同理死去親人的悲傷，但司機絕對盡最大努力了，視野不夠也是有可能的，列車那麼多節，急煞或趕快衝過去都錯。
B1 不是這樣算，130km/hr
等於36.11 m/s這樣才對，火車這麼快怎麼可能是以分鐘為單位，以秒為單位看到36公尺外有東西，我認為是看得到的。平常操場跑100m都能看到終點，所以應該是可以的，但是火車當下的條件怎麼樣，能看到多遠，司機的臨場反應能做出什麼判斷，我不能斷定。
B35 為什麼世界上總是有像你這種人講話這麼不經過大腦？
雖然很可憐  但妳是當煞火車跟煞腳踏車一樣嗎…
阿姨很難過大家都能理解，只是新聞稿的內容看起來會讓人覺得他在指責司機知道前方有異狀也有按喇叭，可是卻沒有試圖煞車⋯⋯
發生這種事何況只有受害者家屬難受？救災的、修補大體的、醫救傷患的、倖存下來的，甚至是不在車上的我們大家都會難過也很傷心
這次事件的台鐵司機已經殉職了，過多的臆測只會造成他久久無法安息吧⋯⋯當然阿姨可能沒有這個意思，就只是一種猜測、一個看法，希望台鐵能夠給他一個解釋說法，唉但是發生這樣的事情真的也無法多說什麼，希望阿姨能夠好好活下去就好😭⋯⋯
最根本的問題還是鐵軌上根本不該出現工程車吧⋯⋯😓😓😓😓
B121 我怎麼看不懂你在說什麼？ b1哪裡算錯？
B121 
啊內文阿姨就說一分鐘前聽到鳴笛啊
不然勒
這怎麼會是情緒勒索...他只是把他所見講出來
看不出來他有責備司機怎麼樣
剛從危難逃離出來
一定不像坐在電視前面的人知道那麼多整理過的資訊
搞不好他是在質疑車子設備的問題
上次普悠瑪的事情相信大家都還記得
現在又發生這種事台鐵根本不值得信任
雖然失去家人情緒不穩定，
但..時速那麼快的車真的很難一下子就煞住..
而且司機熱愛火車這份工作也是認真工作的人，
他自己可能也不希望發生這種事..
但首當其衝的是他和助理..連躲都躲不過...
有病
B35 哥你很牛欸 用短短一句話體現了台灣教育只注重成績的弊端
怎麽大家都在怪台鐵？
也不是台鐵故意去撞的啊
B132 
目前網路的風向就是這樣
雖然我也覺得臺鐵這次真的倒楣了
B132 會嗎
我看到更多人罵工程車司機欸
B2 教授？？？🥺🥺
好心痛😢 好想抱抱她
她以後要怎麼過阿！好長遠的痛
我覺得最有問題的是沒把工程車停在安全位置上的人...
尤其還有沒拉手煞車的疑慮⋯⋯
這跟無辜受害的火車根本0關係⋯⋯
如果有人飆車或酒駕闖紅燈，
撞到正在過馬路的人，
有人會怪正走在斑馬線上過馬路的路人嗎⋯⋯
駕駛員也盡力了
https://i.imgur.com/A7rXrLH.jpg
王警官已介入調查
B140 有事嗎
這種節骨眼還開低級玩笑？
B141 我的臉看起來像在開玩笑嗎
啊你們知道那台掉下來的工程車在做的是鐵路局的工程嗎？為什麼台鐵不用負責？
一出事情只看到台鐵把責任都丟給監造商
覺得罵台鐵就是在罵司機的邏輯是怎麼來的？
看過一月份的那段司機視角影片
那個死角司機怎麼可能看得到
就算看到了 司機自己也沒跳車先逃跑
還不是努力支撐到最後一秒
她怎麼可以這樣質疑祂
130公里的汽車要煞停本身就需要一點時間
更何況是載了那麼多了和本身就有重量的火車
除非是火車停在工程車前面
不然這次的火車時數再慢都會出事
而且我在看到新聞的第一個直覺是
好險的一件事是在隧道裏
如果剛好在斷崖邊會不會有人因此落海更加難救援
B146 我覺得隧道跟斷崖各有各的缺點
斷崖的缺點，上面已經講的很正確
而隧道的缺點是
出軌的瞬間就直接狠狠撞擊隧道壁
車廂就在隧道裡擠壓變形
就算緊急煞車後方的車廂還是會因為慣性往前撞吧
這位媽媽講得好像火車可以短距離緊急煞停一樣
我是覺得啦 
源頭就是那個工程車司機
他一個動作沒做
直接葬送50條人命

親人去世真的很難過
但是很多話
不了解或不清楚
還是先不要說太快比較好～

司機也不是沒有家人
他們家人聽到
作何感想
（如果錯不在他）
喔 現在要這樣怪
B147 對呀，意外怎麼樣發生都說不準
只能希望罹難家屬可以趕快度過這段難過的日子
我懂這種突然的意外真的很難接受要花很多時間
因為車子完全停下來要時間呀
我是覺得 能不能有這種譴責家屬的言論
對 這是聽起來超級不合理
但你剛逃生出來 包的大大小小的傷
又要面對旁邊一堆記者的追問

但⋯ 再把這篇新聞拿出來
讓網友們譴責這位媽媽所說的話
不是再一次給她二次打擊嗎⋯

我們都是旁觀者
我們都是沒有在場感覺到那種害怕 恐懼 無助
你們現在可以很理性的說出一大堆
怎麼可以質疑台鐵 怎麼躲的過等等
但我就問你們
在這種情形下
你能回答出什麼 能說出多理性的話

我想也許她連手機都沒開
也根本還不知道發生什麼事情
腦海裡可能都還是女兒兒子腳斷掉的畫面
就被旁邊劈哩啪啦的逼她敘述過程

就問樓上理性的大家
甚至檢討她的網友們
換作是你們 你們當下能說出
你們現在留言的理性內容嗎
希望這位媽媽能走出來
老天怎麼這樣對她😢
B122 
B131
感謝這對正義情侶檔的指教
用心吃著我精心製作的餌
但記得 店 裡禁帶外食喔 嘻嘻😄
沒必要指責家屬吧？
跟妹妹在國小校外活動時曾經有過一面之緣，
看到消息也很難過、震驚....😢😢😢
廠商怎麼會在這時間在那邊
廠商應該要隨時的跟後台聯絡保持聯繫吧
當下看到也可以立即反應後台
他都看到了為什麼不通報一下...
在短短時間如果司機有收到
也會趕緊先煞車
就不會那麼嚴重
說到底工程車司機為什麼要讓車停在斜坡
還沒有拉手煞車....
https://i.imgur.com/nR3AaTm.jpg
以前田徑隊同學⋯RIP
妹妹跑很快 跑步成績非常好
這是我朋友 他是個很好的人 家裡還從收容所收養流浪貓  一直以來他給我的感覺就是很陽光很善良的弟弟 今天發生這樣的悲劇 希望新聞不要再報導家屬 一夕之間失去三位摯親的痛 不是人人都能體會的 懇請給媽媽一點空間 拜託
B73 所以我才問你是不是誤會了，我要說的跟B83一樣。完全跟怪司機扯不上邊好嗎= =
B144 
你是哪隻眼睛看到他指責司機了....
剛發生這些事他的資訊一定不比我們多
去質疑台鐵在所難免 
是不是火車設備有問題 又或是為什麼台鐵會讓施工的車子有機會滾到軌道上
希望你沒有惡意 
因為我相信這位媽媽對司機也絕對沒有惡意
B155 嘻嘻 這種餌還要精心製作啊 真慘～
是不是你打完之後還拿去給媽咪檢查 然後你媽咪還跟你說好棒
所以你才覺得這算是 精心製作 的餌阿><
那我建議你以後講話還是加 的啦 比較好
讓你的餌有1.35倍的精緻度
看起來比較沒有那麼不堪(´･_･`)
B122 靠北 我發現他講的很好笑
B155 哥 那是我女朋友啦
B162 是是是 前面在替死者主持正義 後頭再來開原住民玩笑 你知道死的那三個也是原住民嗎 原來這就是你的所謂的道德標準 中原邏輯系卷哥了吧
ps.誰會留言之前去給媽媽檢查的 不過你四年後畢業證書拿給媽媽檢查時他肯定不會說好棒QQ
B165 真假 太勝利了吧
B167 我看到新聞第一個想法也是，他們家屬明年有更多墓要掃囉，因此替他們難過QQ
等等這也能戰嗎...
我以為留言都會是正向的結果還是有些人用取笑的心態去看待 ..
下次不要再投蔡英文了

啊
沒有下次了
B170 不是每個人都是聖人，也許他們是想..讓氣氛輕鬆一點？😆但是他們想法並沒有錯啊
B171 下次投 菜中文
希望台鐵能在火車上裝前面有障礙物的功能告知(有人懂我在說什麼嗎QQ)
RIP。
B172 只是覺得將心比心  世界會更好不是嗎⋯⋯
B175 乍看之下沒有錯，但這個世界沒有事情是絕對對錯，一切都是多數決表態出來的啊，你也可以將心比心你看不起的那些留言

好啦 我只是在幹話
B176 好
B177 被句點了🥺
B177 蛤 人家打了一長串想和你聊聊天 你竟如此一字以敝之 未免太絕情了吧🥺
B179 可能正修主修絕情訣
師母她先生是我們學校的行政人員
從我北上念書到畢業
他一直很照顧我們這群工讀生
對同事也都相當親切
真的很捨不得...
想做點什麼，但是卻無能為力
上天怎麼都把好人帶走了
至今仍不敢去面對現實
只能一直想他休假 去旅行了...

阿盛老師，不是說好來我家烤肉，再去你家喝酒暢聊到天明嗎😢
https://i.imgur.com/udGoWoj.jpg
B183謝糾正
B192 B198 認同
B182 可能小姐比較好笑

我是183不是138
B180 應該是半夜挑燈讀書吧 畢竟正修人才濟濟 佼佼者眾多 課業壓力肯定很大 所以她其實沒有要敷衍的意思

B177 我這樣有幫你解釋到嗎？
B184 看著你的校名 ，再看你的留言，覺得特別諷刺啊 😆

有喔安慰到我了
B50 那你想表達什麼？意有所指再說自己沒那個意思？
B166 
邏輯大師 跪了
能把 原住民加分這種不會引起社會傷痛的事件
跟 太魯閣號死者 這種值得全體社會哀悼的事件
嵌合在一起指謫別人雙重標準
這邏輯能力要嘛遠高於常人 要嘛遠低於常人
但恕小弟是店生
無法恣意猜測最高學府的人是不是有可能做出如此粗製濫造的餌的同時邏輯死亡
所以推定你的邏輯遠高於常人 恕小弟不敢恭維

歐 另外 我會打那句話
純粹是因為拿著粗製濫造的餌沾沾自喜的模樣
像極了事事都想獲得母親的肯定的男孩
備感溫馨

礙於台大是最高學府
我相信裡面的學生都是國家未來最頂尖的中流砥柱
所以您就不用浪費時間回我一個小小的店生了
這一回合就推定您勝利
畢竟邏輯之高 已不是我等資質駑鈍之人可以比擬
_(:_」∠)_
B187 不要這樣貶抑自己 學歷輸但氣勢不能輸💢💢
B188 你真的是最佳諷刺王了 哥
B188 是是是 
但上來留言還得帶著銘傳跟班來助長氣勢
你可能還是要多增長一下自信會比較好><
那個時候煞也煞不住吧⋯⋯
真的不要隨便怪司機 很心疼
沒有人希望發生這種事
聽了很難過⋯⋯
司機也已離世，希望真相出來了在下定論，知道那位媽媽的悲痛，但希望不要模糊焦點，發生事情最大責任在於台鐵與那輛事故工程車的駕駛。
B190 話不能這樣說 頂著中原光環 走路都有風 想不有自信都很難吧😅
也還好是撞進隧道 要不然墜海可能更慘…
B13沒煞車 1、2節車廂可能也會很慘......
在那兩個隧道間的距離
火車司機就算提前一秒煞車 結果也會差不多
距離隧道口太近 不過怎樣都是會把卡車拖到隧道 導致後面車廂撞上
如果沒有隧道 可能只是把卡車繼續拖行 火車脫軌減速 傷亡可能不會這麼嚴重🤔
所以檢討火車司機有沒有即時煞車根本不是重點
我自己覺得還是職安的問題比較大
有時候看看一些小型或是大型建案施工的地方
維護設施都很簡陋然後裡頭用的亂七八糟的
最簡單的就是在路上看到人家蓋房子就知道了

更何況是在鐵道旁進行的工程
這種高風險的作業區
防護做成這樣

希望這件事過後
相關單位可以多多檢討職安上的問題
（不管是對自己還是對其他人）
然後加強這部分的訓練、提高相關知識水平
我覺得大家就別站邊了，其實兩方的立場都能理解，我相信司機不會沒事不煞車的，我也相信那位母親不是惡意怪罪司機，只是在這麼痛苦之下接受採訪，無法很理性的回答也在預料之內，誰都不願意發生這種事情吧……多少的人，就有多少家庭受苦
B132 是罵台鐵為什麼一個工程管理上面沒弄好
B197 司機一定是最懂得那台火車的。
我猜火車用力急煞，後面的慣性跟衝力會讓每一節乘客受到傷害，或脫軌
B12 
我也在思考如果沒有隧道，會不會就衝進海了，
雖然隧道造成救援困難，但也說不定是隧道救了整車的人 天佑台灣
B200 那是一定的
從國中就在上F=ma
就算不撞到工程車
急煞所帶來的力也是很巨大的
B202 其實 F不等於ma
兩個隧道才距離300公尺 幾分鐘前他是說進前一個隧道之前就看到車子在那嗎 真的很同情她的情況 但把他怪到沒有透視眼的司機上真的不應該 他們跟你一樣運氣不好遇到這麼傷心的事🥲
馬的你自己開看看啊 速度這麼快說停就停喔
各有各的角度
媽媽只是在說出他所認知的事實
官方也是說出他們所判定的事實
網友只是在當法官判定人的生死
太魯閣那路段本來速度就該如此，沒有超速。鳴笛示警我想是正常。
在速度上的列車根本不可能剎的住
文中的質疑就是失去親人非理性的邏輯，只希望罹難的親屬能早點脫離那深痛的哀傷
B208 你比較不理性吧
他只是說叫她去開開看
你直接說叫他去被撞看看
兩個程度差很多耶==

呼籲別人理性
結果你最不理性
B63 你真的是先閉嘴
B212 你講出來的話更難聽
不分輕重
因此你要人多體諒對方沒什麼說服力
畢竟你講話最難聽
這個媽媽是個可憐人……
記者應善盡己責查明事情原委，勿妄自報導混淆事實給民眾
身為罹難者的朋友的同學 就覺得很痛苦很難過了 
希望家人跟朋友都可以走出傷痛🙏
逝者好好走吧 不痛了 希望你們在天上都好好的🙏
B140 王警官很忙 時時刻刻都出現😂
B63 一點都沒有水準的留言
人家要不要因公殉職到底干你屁事
你要自己去 少在這邊說風涼話

還有覺得樓上開玩笑說風涼話的
應該體會一次才明白 
老天爺還讓你有機會在這講屁話
我覺得阿姨不能單一責怪司機，很容易會因為這一句話導致司機得承受社會輿論的壓力，沒有查清楚真相最好不要那麼明確的說出你的看法
司機如果真沒壓煞車 8到5車可能要直接全毀在裡面 連救都不可能的那種…
大家都知道喪失了親人相當痛苦，但是不是盲目的指責與亂抓罪犯
司機也不想死，前面當他看到有如此大型障礙物哪有可能越開越快…
煞車踩到底 全員太平洋 讓您連質疑的機會都沒有 會比較開心？

質疑歸質疑 常識還是要有好嗎
b16 節哀⋯
只有200公尺 根本煞不下來
騎過機車或開車，在高速行駛狀況下急煞根本煞不住，都要一段距離才能讓車穩住停下來，更何況火車速度更快，工程車太臨時，火車的位置，煞車可能會導致更嚴重狀況。
國小和張恩昀比過賽，她真的是天生的跑者，百米、兩百都奪金，我只拿了第八.........，因為天份不高就沒有繼續走體育，但一直有在關注她，聽到消息真的很難過............
阿姨真的不要怪司機誒
哎 好難過
汽車在高速公路車禍 車子高速行駛中都不一定煞的住了 更何況火車車速這麼快 怎麼可能看到就煞的下來  但這次事件真的很讓人心痛..
B1 路如果是直的，兩公里外是看的到的！
B3 她只是就她知道的說而已
這位媽媽一定很不知所措
這樣的悲痛可能從今後都無處排解了⋯
其實我覺得看這樣媽媽沒在控訴司機不ok耶，不是只是疑惑煞車是不是有失靈等等嗎（司機早就發現但仍然沒停）他不是專業人士她可能不知道本來就會鳴笛 但也沒有錯怪司機吧0.0
所以牧師呀 天主有保護到您的親人嗎
是不是也該重視 
台鐵超賣出無座車票
完全無任何防護措施
RIP
1.那是出隧道鳴笛，但工程車上無人。
2.車速那麼快不是說停就停的。
3.這件事其實跟火車沒什麼關係，工程車沒遵守PTSD應該付全責。
節哀
沒拉手煞車讓我可愛的學妹先走了
你知道我有多難過
再怎麼難過也不應該隨意指責吧
如果手煞車拉好就不影響了不是嗎⋯?
怎麼會覺得是沒煞車的問題
記者可以不要幫家屬招黑了嗎
我朋友 RIP
B238 家屬在極度悲傷的時候失去理智，我還能理解，阿那種記者負責下標題指責的，看看就好 (*¯︶¯*)
B237 我不知道～
啊台鐵相關人員不是解釋兩條隧道相距不到100公尺以太魯閣時速最高可達130km/hr的情況根本不可能煞的住
又是一個往司機身上推責任的寡婦 
人家司機也才30歲剛結婚還不是死了==
時速一百三十公里/小時要讓火車停下來需要600-800公尺的煞車距離，事發點在兩隧道口間，且路段又是彎道，視線上有死角，等到司機看到公務車，反應時間不夠，除了反射動作做緊急緊軔，一切都聽天由命了⋯⋯
司機有煞車嗎？該調查一下吧
至少還能領三個人的保險
倖存的車長都講了有感受到急煞……
司機員看到有障礙物怎麼可能還越開越快
沒有人不要命的何況剛新婚的人
你們懂真相的意義嗎
除了釐清對錯更重要的是找出問題來源
下次就可以預防這種憾事
不要沒憑沒據的就相信誰相信誰
相信只代表你有善心想相信人
但相信不能解決問題
知道、理解才是解決問題的根本
B186
你是看不見留言嗎？
https://i.imgur.com/aOmd3ja.jpg
B228 okok👍
前幾分鐘就鳴笛看到哪個人還會撞上去
B252 樓上可能以為太魯閣跟腳踏車一樣，說停就停吧呵呵。
B45 你標註的留言，哪有神化司機的意思= =?
頂多是已「同情」的角度看司機，
啊你都選邊站了，就不要以為自己很中立啦。
B231 因為她說的都有關駕駛問題吧...
ex有鳴笛為什麼沒停/越開越快完全沒有停下來
正常應該會問 為什麼鐵軌上有東西
但可以理解她是悲傷過度想找原因啦
希望她事後不要錯怪司機
司機比任何人都更不希望火車出軌
失去家人真的很痛很痛
但這也不能怪司機，司機肯定也不願意發生這樣的事情，沒有人會拿自己的命開玩笑...
司機當下一定也很盡力的想讓傷害降到最小
而且這根本就煞不住 看到的時候也來不及了
能懂媽媽的痛 如果是我我也會很難過很難過
寧願一起死也不要一個人獨自的活下。
阿姨我知道失去親人很難過，判斷火車的時速真的會停不下來，不應該還沒調查出來就究責司機
B76 講的很像司機還活著一樣
司機盡力了，再怎麼樣都是大意的工程人員有錯，不應該在這裡怪司機......
B60 你在供三小
B63 公務員的幸福是活著為民服務好嗎
雖然殉職的公務員也很偉大，但不是被你拿來亂講話的
我覺得阿姨也只是希望可以查明真相而已
她感覺沒有要怪司機的意思
希望不要再有人說那個阿姨不好了

我們知道不是司機的錯 
是因為我們有看到新聞等各項資訊
但是阿姨在不知道的情況下當然會先這樣想
而且她可能剛逃出來 還要面對一群記者圍著她
叫她把難過的事情全部重新回想一遍......

走的人是田徑界的人...雖然不認識他們...
但也覺得很悲傷......身邊有些學長姐是那對兄妹的同學，看到他們發文也覺得很想哭...
希望阿姨可以好好的😢
自由時報報導這個真的是唯恐天下不亂
豪爽，屌領540*3
B253我說前幾分鐘就鳴笛，「前幾分鐘」，幾秒鐘我當然知道停不下來，我說的是幾分鐘啊先生
看吧我就說如果司機沒有也去世 他會被責怪一輩子..
b254 
我看那些留言 
就很像以前網友講的語氣啊
舉例
1.機長已經很努力，還可以盡力躲過小黃
2.機長已經盡最大力氣把飛機停在水上，不造成更大傷亡

我是有說神化太魯閣司機喔？？
有閱讀障礙嗎？
被我標記的嘉藥同學都懂了 關你甚麼事啊？
同樣倖存者
ㄏㄏㄏ
https://i.imgur.com/Cv9qJNG.jpg
一個感謝司機
一個搞不清楚狀況亂罵司機
要是司機還活著
大概又會被台鐵推卸責任
-
失去親人大家都感到遺憾
但不代表可以仗著自己是罹難者家屬的身份對事情隨意推測
大家都想要真相啊
但想要真相的同時又做出這種明顯暗示司機有過失的言論？？
我覺得她也沒有亂批評啊
她只是訴說她在火車上的經歷 希望台鐵能夠給她一個真相 同時我認為司機也真的盡力去保護車上的人了
大家都辛苦了 真的🙏🏻
B269 不好意思，這兩位倖存者一位沒有失去至親一位失去了三位親人，他們兩位當下的心理狀態、情緒狀況本就不同，況且位於不同車廂他們當下的感受也必然不同，你又怎能將兩位相提並論？

拜託大家，你們希望司機不被恣意怪罪，但能不能也別再指責阿姨了…身為旁觀者的我們就靜靜等待真相，好嗎？ 真的好心疼這個從小就認識的家庭…
B273 領年終 (*¯︶¯*)
B252 好險截圖截得快 😏
B267 B269
阿姨應該也沒有要責怪他
只是事情的回想
想要一個真相而已
-
另外
希望大家打字前好好想想再發出去
願這個世界被溫柔對待
B161 我才想問妳哪一隻眼睛看到我說「指責」？？
我只是覺得司機盡責於祂的崗位到最後一刻
也沒有自己先逃跑
這個情操不容許質疑
既然妳也說那位阿姨資訊不比我們多
就不應該隨意質疑犧牲生命殉職的司機

然後我沒有在討論其他疑點
從最後一段看出她就是覺得司機已經知道前方有狀況，卻質疑為什麼沒有煞車
如果她要質疑的是台鐵公司的其他疏失，包括外包商管理不當的部分，那就很合理
我只是就對司機的部分我覺得她不應該質疑祂
這在我前面的留言中應該蠻好理解的
願大家安康
B264 請問講這種話你的良心真的不會痛嗎？晚上還睡得著嗎？
B264 這麼爽的話你怎麼不也去領？
連資深的司機都說那種情況很難避免，司機也是第一個面對撞擊的人，我覺得還不知道真正的情況責怪司機不太好😰
司機很可憐
這位媽媽也很可憐

可惡的是這篇唯恐天下不亂的報導

當原因還在查證時，就有這種媒體不斷詢問、打擾傷者或家屬，就是要問出可以發佈聳動標題的內容。

逝者安息 
家屬要好好照顧自己
全體救難人員辛苦了
B264 可以買車買房了
B250 「讓我想到？」然後呢？兩個有相關？說站司機那邊，然後再留衝突的言論。
是中文不好？修辭法沒學好？以前作文是不是都沒及格？探討別人是否有閱讀障礙時，想想自己邏輯是不是有問題吧！
乾我爸也這樣講😑
有種東西叫煞停距離
希望媒體不要亂帶風向
我覺得比較有可能又是台灣媒體在以訛傳訛、報導偏頗、亂帶風向
看到媒體一直採訪受害者家屬就覺得媒體真的不是人，真的很沒良心，然後一直在強調罹難者的家庭背景，到底是在幹嘛，家屬只想要真相，而不是媒體一昧的打擾吧
真的很痛心
看到很多家屬和救災人員的闡述
都讓我不斷紅了眼眶
親人眼睜睜在自己眼前消逝
自己卻無能為力..

只希望遺憾不要再次發生
給家屬們一個完整的交代
臺灣很多方面都還有進步的空間
希望臺灣越來越好 可以給人民更安全的環境
B252 你不道歉齁～
B291好啦好啦對不起，因為你的發言讓本人我覺得你在檢討司機所以生氣，那你覺得司機有沒有錯？
B292 年底你就能知道答案了，不用急
人命只值500萬 混蛋50萬交保
台鐵發生408次太魯閣號出軌事故，今日有重大進展。運安會主委楊宏智表示，目前第8車影像已經解讀出來，據他轉述，是工程車先橫躺在軌道上，結果列車煞車來不及，不過車子是什麼時候滑下去、到底有沒有煞車，後續還有疑點需要釐清。

原文網址: 快訊／太魯閣號最後影像解讀出來了　工程車先橫躺「列車煞不住」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210404/1953207.htm#ixzz6r3wvSx7N
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
b285 是在衝突沙小啦
我講機長你想到司機員喔？
B6 火車急煞會導致出軌？
（因為我對這方面不清楚 所以想問一下
沒有質疑的意思
人在崩潰的時候 
都會歇斯底里的找一個藉口來安慰自己
給多一點同情心吧
老實說，緊急剎車，車廂應該會推擠的更嚴重
這樣說對司機真的不公平
要知道他是那個真切感受到
「可能無法挽回，一切都完了」的人
或許他還在努力地試圖要用自己的方式保住大家的生命.....
能理解他很難過
但這不是司機的錯吧？司機也是受害者欸⋯
他已經用生命去負責任了...
B180 B184 真不懂跟學校有啥關係
運安會取得事故前影像了
說駕駛看到那台車時只距離250公尺
反應時間僅6.9秒
250公尺一台火車煞得住才有鬼...
B302 好好笑 我想說為什麼突然戰學校
B294 到底知不知道交保是什麼意思...
B305  知道啊 但覺得 50萬 就可以換人身暫時自由太便宜這種人了

做標案得隨隨便便賺 更何況媒體講的一些他的劣跡

誰知道交保後會不會又潛逃 脫產 耍動作規避

台灣不就一堆經濟犯 以交保名義直接落跑？

死了多少人 傷害多少人 更有些人是大體不全

這麼嚴重的事情才50w?  我自己也付的出欸！
B306 快訊 /李義祥重裁收押 今晚解送看守所 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235698866?cid=55333a28-6db1-4512-8a75-e941f518377a
B307  感謝 ！！
B299 我剛看到新聞說司機家人還希望司機能呼喚大家一起出來（靈魂），善盡最後的責任。幹真的好難過。
真的很佩服他們一家人。願祂安息。
B309 只能說好險他們有信仰支持
不然71歲了還要遇到這件事
真的會很崩潰😭
B304 我完全沒有要戰校...
B94 
人家一次失去三個親人
而且是死在他眼前
如果是你 你還能很理性嗎
遇到這種事大家都很難過也很無奈，我們這些還能好好在這留言的人不是應該覺得感激，而不是在那邊追究責任，當個鍵盤俠
B153 
真的很誇張
滑留言下來一大堆人都在檢討那位阿姨
這世界真的很欠缺同理心⋯⋯
B314  覺得話不能這麼說

該難過是難過 但檢討糾正也還是要做且同時做
不然事情還會一再發生
像 中共跟世衛一樣 一直拖 最後病毒起源也找不到了
有相對責任的台鐵也近年第二次發生這種事了
綏靖跟妥協拖延 只會讓事故再發生在一般人身上
B313 她碰到悲痛確實不能很理性
不過負責報導的記者應該要能夠做到這點
至少可以訪問台鐵
由台鐵說明這位母親所誤會的真相是什麼
因為「隧道口鳴笛並不表示當下就發現有異狀」

然而這篇的記者並沒有負起這個責任
這樣會導致不符真相而未經解釋的說法散播出去
B317 同意你
一件事情有很多種說法
看從什麼角度
我也認為記者應該要培養一些專業素養
而我們也是要培養閱聽人的能力
B297 前段車廂緊急停止後 後面的車廂還會有作用力會往前
變成中間車廂會被擠出去導致更嚴重的出軌翻覆意外
像是你在汽車或機車上 高速突然緊急煞車停下 人會往前一樣

沒事的👌🏻解釋這個是小事
好難過😞 意外真的太突然了
看了Ptt的留言
我認為包商肯定是偷施工
https://i.imgur.com/SKGsiVt.jpg
https://i.imgur.com/QzJUBgh.jpg
那是笑到哭 你有事嗎B34
往生的這兩位是我國小的同學
希望他們一路走好🙏
天佑台灣🙏
快訊／太魯閣號事發「李義祥就在山坡上」　關鍵照片曝光！  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235699702?cid=3D46AC74-6EC4-4042-8F45-A17327A97CB7

B321 
https://i.imgur.com/9suyaQO.jpg
其實逝者體大兩位都是跟我同國小國中
跟哥哥甚至有一起練過體育
對他們印象很深
永遠都是大隊接力的最後一棒
甚至能夠逆轉勝
說真的留言看下來
真的蠻難過的
B315
B315 
這位阿姨直指就是火車車長的問題
火車車長已經盡全力鳴笛和煞車了
反應時間很短而且他可能沒煞車嗎
首當其衝是自己
就是煞了還是煞不住
如果今天車長沒煞車後果不是更不堪設想？？
她怎麼能因為自己痛失孩子而直指是列車長的問題
這種話無疑是在車長家人們身上灑鹽
再怎麼難過也不該說出來
同理心是什麼？誰才沒有同理心？我想大家都是明眼人才對
B315 阿姨絕對是好人
我毫不質疑她一開始的出發點是善意的
單純是想替整列車的乘客討真相，這應該肯定
只是好人無心的行為還是一樣可能不小心傷到人

因為上面B326的留言讓我想到一個問題
阿姨身為罹難者親屬
無法保持理性是正常的
但是她不小心錯怪的司機本身也是罹難者啊
這樣子也是變相檢討到被害人
對司機及其家屬也不公平吧
B315 要說同理心 司機也是受害者
司機家人看到這阿姨的檢討言論也會難過好嗎
B296 邏輯死亡的人永遠不懂別人在說什麼～多看點邏輯思辯的書吧！不然這樣的腦袋打出來的字，只會讓人啼笑皆非
B329 自己不會看字還怪別人喔
被我tag的嘉藥同學都懂了 你還不懂？
B330 真心建議你多加強自己的寫作能力，不要只會誤以為是別人理解錯誤，而是你連自己不知所云。你竟然會有那樣的聯想，真的要多研究自己的腦袋怎麼了🙃
B331 你才是要研究你怎麼了
被我tag的人都懂了 你是看不懂字？🤭
雖然能夠理解媽媽失去家人的心情
但調查還沒有出來不該急著檢討司機⋯
司機已經盡力了⋯⋯
B1 火車的路線是固定的 司機是一整年都在開
路邊有東西不一樣都能看得出來 何況是這麼大的東西
是煞不煞得住的問題而已
B334 是喔 
假如你今天彎道剛過
一百公尺內有一台車
那你時速130肯定也是煞得住的吧
B335 你是不是沒搞懂我意思
我的意思是說司機不可能沒看到😇
B336 媽媽說一分鐘前就聽到火車鳴笛

但是那個路段並不是直的
所以他不可能一分鐘前就看到啊
B336 看得到也不一定來得及煞
要考慮慣性的問題
最該死的還是施工人員吧，工程車到底是怎樣掉到鐵軌上，21分鐘前還有遊客拍到車在在山坡上，掉下去也沒人立即打電話通報，為什麼會是先想到煞車有沒有問題😨😨
這場悲劇毀了太多家庭，說真的不敢想這個阿姨要多久才可能走出來，甚至一輩子走不出來，她也許怪錯對象但找出真相也許是她現在可以努力活下去的唯一支撐
不是說時速越快視野越狹窄嗎？如果在那麼遠以外在高速行駛下
就看到前面有狀況是有可能的嗎？🤔
我認為這次事件列車長已經非常盡職了...
B332 
https://i.imgur.com/6UQiMD4.jpg
B342 這是你吧 看不懂字
能體諒那位媽媽的難過，但希望她能不要隨意指責司機....
司機是第一個面對的，怎麼可能不在反應過來後馬上急煞 真的盡力了🙏🙏
如果來得及煞車什麼的 
司機員一定會做啊⋯⋯
他自己也新婚 也慘死
有問題的是其他部分 
只能說 又用了一個超級慘痛的經驗
來讓台鐵成長
沒有停車煞車的意思...？
好難過...張先生為人心善，
這麼好的人就這樣走了...
B342 
B343 
不要吵架了 都過來給我認識😳
行車記錄器影像公告出來了
司機有煞車....
運安會說祂有盡全力煞車....
那些質疑祂的人可以相信了嗎？😭
那位女性
要出來道歉嗎
欠司機一個道歉吧
是要真相還是要錢
行車記錄器影片都出來了
妳這麼厲害有時間可以反應過來我由衷佩服妳👍🏻
數十位的祂們
一定會找幫兇們伸冤
我要上新聞
OHCA
酸民台灣大陸都有
理性的人也是
總之 感恩所有願意說聲祝福或平安的人🙏
也希望那些酸民可以閉嘴
同意樓上說的
大陸新聞下方的留言雖然有蠻多關心我們的留言
但相對的惡言相向的也不佔少數
我真的看到快哭出來 怎麼會有那麼沒人性的留言
像是什麼活該跟該放煙火慶祝嗎之類的 氣到按檢舉😭
總之，希望傷者平安 逝者安息🙏
能逃過一劫少一個人死傷不是很好嗎
能亮車票代表他很平安，那很好啊
為什麼要道德綁架倖存的人= =
他當然不需要處理車票的去留，因為他的圖片是盜別人的啊🙄
因為現在還有人處於傷痛中甚至有可能會留下很久的陰影
說自己幸運的人到底有沒有考慮過死者家屬和傷者的心情
自己知道自己幸運就好有必要一直公開講嗎
明知道那些人也有可能看得到？
B5 為啥不能公開講
每個人死裡逃生都會想要告訴其他人吧
並且我不覺得這會影響到死者家屬，只會影響到你，心都痛到無以復加了還會管這些破事嗎，你是死者家屬嗎
B2 因為偏激的人對於溫和的人也會攻擊，所以很多人要關心也會為之卻步
加上他們內宣網軍的情形比台灣嚴重許多，需要仇恨來轉移目標帶風向
他們人口更是高達14億，人多白癡也多也很正常
14億人只要有1%是那白癡數量也很驚人
　
只能說偏激的人到哪都有，少看這些為妙
在台灣，D卡是還好，但其他論壇這種偏激仔也挺多的(台灣是ptt 巴哈姆特，中國大陸是微博 天涯)
B0
你知道他亮車票
是盜圖嗎？
過來蹭個讚數而已
這種人...欸
B3 這樣就叫道德綁架
你也太自以為正義了吧

第一 那個人盜圖
在這種悲傷的事情下只求關注

第二 他文章說自己幸運

這種事發在自己社群當報平安就好
真的沒必要這麼沒同理心
還一堆人在那邊替他開心🤮
因為對受難者的家屬來說是在傷口上撒鹽
B10 你是什麼邏輯會讓家屬覺得是在灑鹽
B8 b127才是車票主
B12
所以我說他是盜圖仔啊
人民選一個黑錢卻不做事的政X幹嘛？🤦‍♂️
這不是拿椅子碾自己的腳嗎？
#請輸入......
#R.I.P.
不是我偏見
中國的低能兒真的很多
而且平均教育水準被我們屌打
B2 
没事的妹子  那些国内叫做小粉红
妳要理性些看待他们的rz发言
两岸都有喷子  只能自己忽略他们了
我朋友第一时间也是觉得逝者安息  伤者康复
内地还是很多人重视这件事的
只是自然不会像喷子上网吠  所以你们看到的是少数
放宽心呗  这世道现在就是长这样
B7 
英雄所见略同阿哥  精辟解说
認同採購法滿有問題的
痾我記得那張照片不是盜圖嗎
車票上面有打洞欸
有上車才會被打洞吧？
記得他盜別人的圖片
B2 
還記得當時中國爆發武漢肺炎，還有水災嗎？
我們也是有一堆人去笑中國，我是覺得兩邊都一樣爛
我剛看別篇文章 這人好像被盜圖
今天不是沒法，是有法沒罰，還是公家的承包
敢檢討幫樓主補血，晚點出征大隊即將上線
B1 罰了也不重
其他我不知道
但舉例交通違規
你違規違停的時候會覺得反正才多少
就違規了
但問題就是違規之後就是有可能發生不可挽回之事
所以問題來了
如果交通的都這麼輕其他的又重到那了？
而且這次估計很大機率是用過失至死..
一年以上五年以下...
民事求償不提因為那本來就是必須的
而且我也不覺得有啥問題
b3
營造業屬於第一級產業具有高度風險，按照新聞報導，工程車施做時，竟然沒人監督
累犯還能一直標到政府的案子，工安是什麼，能吃嗎
立委內鬥只是檯面上演給人民看的啦
立委真的在做的是一起分贓、養黑道、找樁腳、喝花酒搞官商勾結，拿著稅金幹這些跟個敗類沒兩樣
B4 學一下日本的嚴謹就好了
B5 沒有審核估計也是個問題
如果民眾都查得到
公務人員不可能查不到

一查一個深水
b7
不可能，日本太嚴格也太死，從尺寸到材質，目前法規走留美派，能達到一樣效果就好
B9 這就是問題了
藥就是這樣
原廠藥因為各種因素
退出台灣
然後台灣搞了學名藥
效果一樣
但是一粒原廠抵好幾粒學名藥
而且這個問題持續發生中
交通還一堆微罪不罰的
路上遠光燈、不打方向燈、滑手機一大堆
檢舉違停還要拍滿三分鐘或拍到駕駛座沒人
一堆汽車隔熱紙貼得黑到爆
也沒有人罰過啊
政府都帶頭嗆「檢舉達人」了
你還期待他們對違規魔人有什麼作為呢？
這種文才應該推上去
政府的問題很大
這篇文推推！
台灣社會的弊病應該要嚴肅面對！😣勿以惡小而為之 ，勿以善小而不為......
https://udn.com/news/story/122094/5362575
B4 按照新聞報導，連假期間就暫時停工，何來工程車施做
你們自己選的
立委修法也只是依照民意行事
普悠瑪是是司機自己的問題
同是司機的鄉民說
是自己超速太多
那些問題都可以跑
你的國昌老師當初可以繼續選立委但是怯戰推自家人當炮灰，你的國昌老師當初差點被罷免好在民進黨版本的選罷法保住他的立委，你的國昌老師還會咆哮還會在主席台上睡覺，你的國昌老師到底會什麼呢？咆哮痛哭說別人誇張？
B19 不然藍綠幹了什麼？
哀弔？然後？
繼續禁聲繼續吵別的

我以為好不好是比較出來的
如果拉高標準國昌確實有問題阿
但拉低標準跟藍綠比
當初只有他一直追著打
工程安全要再加強！這次的代價太高了....
批評朝廷要殺頭的
b16
臺鐵是合約甲方，應該要有管理權，如果停工就不能放工人進去工地，要有一定的防止設施如果承包硬闖，臺鐵就沒有責任，雖然整件事情承包商佔很大的責任成分
馬上有人出來維穩了
快笑死
現在的策略要改成痛打黃國昌了嗎？
B23 防止承包商進入？這邏輯有點怪怪的？
b25
不會啊，不然幹嘛工地要設警衛
也是啦 台灣人就這種尿性
難怪不想做立委了

留賴品妤這種爛咖不知道要幹嘛 
連質詢都做得那麼爛
就是廠商的問題 
結果他是綠色代表....
難怪可以一直拿到工程
政府從來就是姑息養奸，
那龐大的政務體系，
明知很多問題存在，
可是都是掩蓋問題、視而不見，
接二連三，
悲劇不斷發生，
正義無法伸張，
公平無法實現。
B28 認真說我不認為完全是“顏色”的問題
畢竟發生一件事絕對不會只是單一問題
如果真的發生什麼事都推給單一負責
那說真的什麼調查委員會全部都能廢掉了
因為台灣輕忽工安也不是一年兩年的事
每年交通跟工安死的人都快趕上外國武漢肺炎死的人了

但立法委員不修
法官跟一堆法律系的又覺得很正確

B29 先說我沒特別針對任何顏色
但以藍綠來看
出事的情況跟輕忽工安等等的狀況
是一樣的
B30

但可以確定如果沒有綠色背景
前科累累根本不可能得標

就無照駕駛撞死人
那個無照駕駛不開車就不會撞到那個人
B31 其實還有法規的輕
參考日本要是無照撞死人
根本不可能讓你有在上路的機會
台灣呢？算了吧
B31 他標一堆花蓮縣政府的標案 你跟我說綠色背景有用？
B33 原來發包商是花蓮縣政府喔
我還以為是台鐵欸🤭
B34 他五年內的標案有四分之一是花蓮縣政府的 自己去查好嗎
B35所以另外3/4是誰的？
B19 他擺自己的不分區位子不算戰術拉票嗎
B19 真可悲啊 化學熊2.0
B35 背景綠色 也可以當地頭蛇啊⋯⋯
四分之一是花蓮so what?
民眾黨也蠻認真問政啊…
2年拼4年啊，都跑去跟營建工會合體
改革工安？
台灣人的習性難啊
光是路邊違停一堆
檢舉了還會被政府嗆是地下市長
現在不能檢討，會被出征
b3
敢檢討你就是民族的罪人
B3 那我這po文怎辦
B2 所以有時候不是想看扁台灣，但事實上是民族素養有夠差。外國根本不會這樣違泊，近的例子看日本就是
B5 要嗎被出征，要嗎被當沉水文嚕
推

台灣一堆貪圖方便、沒有危機意識的汽車
尤其是計程車，突然在馬路轉角停下來
要不然就是汽車行駛在機車道突然停車==

希望這起事件能讓台灣人
好好反省自己是否有心存僥倖過
標題的大魯閣！？
這次的意外就是工程車亂停，他今天如果沒有停在斜坡，會發生這事件嗎？而且很多台灣人停車都亂停，停車也不拉好檔拉手煞車
很多台灣人依照口頭禪「沒這麼衰啦」的行事風格...不然哪個國家的高速公路掉落物有台灣的多？
像一些平交道本身有紅綠燈一些車子燈紅燈只會往前開
有時候就停到平交道上
是不知道火車隨時來嗎
我講句難聽的.....未來還會發生

當初吳宏謀搞到路橋斷掉
你知道黨的懲處是什麼嗎？
高升「中華郵政董事長」啦

上位者...都只想趕快撇清
然後都避而不談....完全不會說負責到底

之前台鐵兩座車廂
直接把一個工人夾成肉餅
還有人記得嗎？
上面的人都把你們當作可消耗的資源了
相對的...底下工安 監工
素質也不會好到哪去啦
B11 我看到有幾宗重大事故是因為駕駛者強強行通過無視應有的規則我就知道完旦了
B12 這種人就是在賭不會那麼巧的，結果重大意外就是這種低素質造成的。然後最可惡是台灣法律罰則不夠重，完全追究不了也沒法好好做檢討
B13 還說什麼追上國際水平... 連法律追究也做不好整天只會講關係講人脈唉...

我也覺得上梁不正下梁歪。監工這些還真的需要指引和上層的風氣帶動，以及整個社會責任的修養整頓
台灣人便宜行事
已經是民族性的問題
很多人在檢討當事人
其實沒什麼意義

如果想要避免以後再發生
只能從修法下手
比如以前大家習慣不戴安全帽
警察開始罰之後
到今天大家也已經習慣戴安全帽了
然而沒有警察在抓的鄉下地方
很多人貪圖方便還是不戴

也就是說單有罰責是沒用的
沒有人在抓，台灣人就不會遵守規定

這次的事情發生
如果沒有更嚴格的法規
以及設立更多抽查單位
講再多都是作秀
B17 我昨天看記者會有一位的語氣聽起來根本就是完全不在乎，覺得是在應酬交工處理情況而已。想起來就生氣

好像完全沒有誠心檢討想再避免發生一樣
這文很嚴肅但
拜託原諒我看到大魯閣就笑了……
統整的不錯
B21 是承商的工程車 不是台鐵的工程車
B22 請問可以提供你的資訊來源嗎？ 謝謝
B19 抱歉我做修改了！
還好台北沒有平交道
不可能改變的啦，光看警察查違停就知道了，違停只要人在車上警察就只勸導而已。有夠好笑的
好文推
台鐵那個工程是外包的啊
沒看新聞？
B23 隨便一則新聞都看得到 
你沒有好好看新聞內文嗎？
就是有一堆智障記者標題不寫清楚
只寫工程車
一般民眾就會以為是台鐵的軌道工程車
然後不看內文就開始矛頭全指向台鐵

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122094/5361220
雖然不是台鐵的工程車，不過這個外包的公司有多次違規紀錄，不懂為甚麼要讓多次違規紀錄的公司在承包案子，是不是官商勾結？

那個地方每次經過都發現沒有圍防護牆，上頭明顯都看得到在施工，應該施工好一段時間了，當時搭車也沒有想太多😢
https://i.imgur.com/D5QANuU.jpg
B31 媒體識讀就是要多看幾家
不是一家新聞就是全部

我不是酸你 我酸的是智障記者
騙點擊 不查明真相還亂下標題的那種
因為我也是軌道運輸業的司機員
我對於這次事件很難過很生氣很遺憾
可能用詞讓你誤會是在酸你我很抱歉
但我希望大家可以找對方向去查去檢討
錯的就是承商 
台鐵已經發電報告知連假期間不得施工
沒有人知道為什麼工地主任要去工地巡視
想請問原po完全避免的方法
光是看到林前市長能步步高陞，坐在一個非本質的位置就知道民進黨沒救了啊！

還能指望做出什麼改革
看到一堆人說工程車是承包商的
跟台鐵沒有關係
問題是被開罰這麼多次的承包商台鐵還敢用
也沒有做好監督的責任
能說跟台鐵沒關係嗎？

啊雖然會被罵
我還是想說
林佳龍下台啦^_^
坐那個位子爽領錢就好了？
不用負一點責任嗎？
B30 不用懷疑了。這種一定是靠關係接單的
B33 謝謝你的解釋，我將留言刪掉避免誤導
我閱讀新聞不太會花太多時間，所以相似的新聞只會看一則，我也對於沒有多瞭解這件事道歉
雖然對於這種事情真的很遺憾，但難過之餘真的會對意外的發生感到憤怒，畢竟發生原因是本來可以避免
B34 要完全避免意外當然是沒辦法的了，問題是看這幾年的意外起因很明顯看得出有很大的改善空間。 其實最簡單的一定是先由公民教育着手，要培養大家維護社會安全的責任心，不能心存僥倖，特別是年輕的一代。然後就是整頓行業守則及風氣，但因為安全守則幾乎所有行業都有要遵守的，所以最後還是要靠政府花錢帶頭鼓勵及塑造風氣。公司規管和檢測雙管齊下，然後調整責任承擔法律和罰則才行。
每一種交通工具都限速40就不會死這麼多啦，
呆丸就是限速可以解決一切，全台區間架起來
B36 你也要被出征啦
B40 哪來的錢😂😂😭
B39 看起來是很理想的方法，我想台鐵內部革新需要靠大眾審視、立委監督還有政府資金才能完全落實。你所列的重大事故中有五起是因民眾誤闖平交道而失事，這也是台鐵推行全面高架化的原因之一，其中的南鐵東移也備受爭議，改革並非易事。

https://udn.com/news/story/121837/5067929
不敢說這個報導有幾分真實，但比起對政府官員咎責，我更希望政府能傾聽專業人士建議，預防所有可能的風險。
B39 不只年輕一代吧，更多時候是老人家⋯⋯我比較偏向前面幾樓的說法，文化劣根性就是如此，不是說因為這樣就不去做，而是很難做到全面，事後檢討也沒有意義，很多事故都是「貪圖方便」造成的，而且這邊提的好像都只有駕駛卻忽略了「行人」，台灣行人貪圖方便而未遵守交通規則的也不少，但警察也不會每個去開罰，就我每天上下班都可以看到闖紅燈的一堆，還是照闖不誤，而且人又不是像違停有車牌可以很容易去檢舉的，除非你抓著那些人馬上叫警察來
至於違停，我家附近一個幼兒園每天上下班時間都有車違停送小孩，偏偏那條是巷子且行人專用道在幼兒園這一側，只要到上下班時間豆必須繞出來走，有會車就更危險，我拍照檢舉也都沒用不受理，還把幼兒園前面改成黃線，那些家長照停，我都不知道說什麼了，看起來是背景很硬^_^真的都要等出事才會有人在意啦，立委才會出來處理啦
還有上一次的普悠瑪 該維修的沒維修
檢測的沒檢測  為了吃錢所以不買新的材料更換
白白犧牲十幾條民眾的性命
然後出事再把責任全推在基層員工身上＝＝
台灣變成這樣  重視的人有多少
能改變的人又剩多少
綠營已經拿死傷者當擋箭牌了，現在只要檢討政府的都會被綠營人士貼上見獵心喜、冷血的標籤，勸你刪文。

現在的言論已經不能像2016年以前一樣開放了。
原po想說什麼🤔

以前的官員都還在高位上嗎？
B43 我同意高架化是可以把意外幾乎完全避免，但覺得有點是斬腳趾避沙蟲的做法，當然我同意還是值得做的。我是覺得當這麼多重大事故都是人為的時候那是不是應該正視一下人民素養和風氣這個問題？不然只會一直輪迴到出現在下一個行業或範圍裏
B44 簡單說真的就是要人民政府整體改革... 唉當然聽起來很像廢話，但好像很多人也不想面對民族劣性這個是要全體上下一起努力付出的..
B46 你傻了？為什麼要刪？
呼籲大家除非必要，

請暫時不要走

蘇花那邊的道路，

把道路留給

救難人員、醫護人員、家屬等。

不幸無辜

罹難數十條生命的 祂們

應該要找哪些 幫兇 伸冤？
重大事故變多
其實可能有很多原因
就拿這次意外來說
如果班次減少
那個時間沒有列車經過
或是沒有那個工程
都不會發生意外
去歸咎是任何人的責任都是沒有意義的
除非你是要求償的那方
重要的是去檢討事故的原因
不過以臺灣來說
似乎重要的是哪個顏色犯了錯
或者是誰犯了錯
然後讓他下台
或是用一槍解決他
台灣人哦
反正一個月就忘記了
沒差
整理了相關資訊，希望對大家有幫助
https://i.imgur.com/hYzRnTo.png
https://i.imgur.com/v7TapsY.png
換掉菜政府了啦自從菜政府上任之後台灣沒好過
可以擬定平台連署看看吧？
針對各項點出來要改變的
如何執行、這樣做的成果有什麼回報等
B51 台灣人才不會理你呢  只要我方便沒什麼不可以
B52 台灣人很喜歡看好戲
就算明明知道不是某方的錯
一樣要叫人下台
心裡才爽
鬼島不意外
B49 就我感覺這跟政治是差不多的狀況，但我們每個人能有把握的只有自己本身，只求自己先做好，我現在也是這樣
但我有時候真覺得這社會有點病態，很多時候都會懷疑沒有違規好像自己是異類，但希望有在關注這次事件的人不是只會檢討別人，也檢討一下自己，很多違規事情不是你覺得危害性不大就可以做，當每個人都這樣想的時候，終將有崩盤的那一刻
應該要從根本去解決吧
一堆人只會怪藍綠 怪政府 怪東怪西
沒有想過 其實很多意外都能避免
工程車的那家公司 已經多次違規了
怎麼還可以去接案子？通常都要去調查啊
今天意外都已經發生了 
多說什麼都沒辦法挽救那些無辜的生命

我們能做的 監督政府
讓他們好好的調查這件事的來龍去脈
給那些家屬 一個完整的交代

說實在的台灣司法也很爛啦
最後 這些賠款說不定也是由人民買單

說真的今天如果是台鐵的錯
台鐵一定會把過錯都推給駕駛◉‿◉

反正 出包的永遠是別人
每次出事就是找藉口 來面對社會大眾
B5 
公共政策網路參與平台 
事後可以想辦法做連署
靠政府太難
1.台鐵這10年來重大車禍都多少人走了
2.政府採購程序非常有問題

之前「取消自付差額醫材上限」也是靠這個
支持全台鐵路地下化
我也覺得問題是台灣人的劣根性 貪快 做事忽悠 不重視工安與交通規則
好難過真的😿
B30 去看採購法52條 這是需要改革的法條 公家單位外包出去的東西會出問題都是這條法條的鍋
B30 這種包出去的案子照理來說大部分都是靠關係的沒錯😌不是外人一句就能解決的，而且這些一定是牽扯很廣的，一層保一層，最上面的是誰不用想也知道，反正現在一定是在忙著想要推誰出來擋，平民在那邊喊真的沒用...風向都已經訂好了，百姓就只能等傀儡媒體發布結果了
別說出事實，免得在野黨又說上位者包庇台鐵自己不會注意軌道上有障礙物了，話說上一次火車出軌意外之後號召的罹難者家屬雖然很令人同情但言論真的聽不太下去
B68 好奇是什麼言論🙏🏻
就一堆自以為開大車很屌的垃圾啊，平常在路上虎假虎威就算了，還鬧到鐵軌、平交道上，四輪大爺害人不淺
其實喊鐵路高架化或地下化真的有原因的。。。
真的沒事不會去搭火車 天知道哪天就被這些人害死
只能說 不要違停
不要貪圖方便便宜行事
不要僥倖心理
很笨很耗時很麻煩
但從你我開始的每個人 
也許能為我們的未來改變一些什麼
只要全台火車不高架化或是地下化，這種悲劇只會有增無減啦

中南部開始一堆車子駛進平交道被火車撞，難道不是嗎？

偉大的桃園市還在那台鐵捷運化，偉哉啊～
有些人說鐵路立體化浪費錢
其實很多縣市爭取立體化是有必要的
不只能夠提升運輸效率
最重要的是能夠提升安全
捷運化就太過了，根本只是為了炒地皮
把城際快車變慢整個變成反效果
我支持鐵路立體化，但反對捷運化
要捷運就自己蓋，不要撿現成的
B75 台鐵捷運化真的是智障的行為， 看看台中台鐵捷運化，有比較好嗎？沒有
桃園台鐵捷運化ing
B55 我只服民眾黨或時代力量政黨上來，國民黨依舊去吃屎啦，民進黨吃大便
大家都理性討論～很好

確實公安要嚴格執行才是
而不是無腦戰
雖然不是很現實，不過如果鐵路全部地下或者高架化的話這類事故的發生應該會少很多
如果台鐵以後都裝安全帶，會不會比較好?
大家不覺得安全帶很有必要嗎?
B23 
是外包廠商
政府規定的工程招標規範真的會讓民眾陷於危險之中 便宜行事沒好下場==
B2真的

這就是台灣人的劣根性
滿滿的人禽味
停一下又沒關心的心態
出事了才願意檢討
交通永遠都是給不懂交通的人在管理
真心覺得東部人好可憐
開車騎車坐車都滿滿的風險
看蘇花改不給機車騎就知道了啊
讓機車騎就蘇花跟落石還有砂石車爭道
然後政府跟你說這樣很安全
到時候有人被落石或砂石車撞死再出來作秀檢討
然後過一個禮拜大家又都忘了
一直無限循環
然候越來越爛
看了真的很難過
B29 
工程外包台鐵就不用負責嗎？
外包出事，乘客死亡，所以讓外包負擔列車乘客安危？怎麼負責？
推給外包根本就是台鐵在卸責
政府不把關、刪減人力資源、外包偷工減料...
台灣人愛趕快⋯⋯就深怕自己吃虧....
台灣都這麼小了大眾交通應該要很完善才對⋯⋯
每次看到新聞都很難過為什麼要白白賠上這麼多家庭⋯⋯連平安回家都是奢侈⋯⋯
B84 真的....
看到一堆人說 這次真的不關台鐵的事
非常無言

發生重大災難
絕對不是最後一根稻草所造成的
並不是要護航那位工程車司機
也不會有人白癡到要護航
沒人希望這種事情發生
所以還要死多少人政府才要做事？
日本的JR 西日本曾經在2005年發生嚴重的出軌意外，造成１００多人死亡，
人家現在網站首頁還是擺著這個案件，時刻警惕自己，反觀台鐵。

https://i.imgur.com/i6ysKZM.jpg
很多意外事故，都是一個賭字
賭不會發生什麼事情、賭一直以來就有的陋習不可能發生在自己身上
造成一次次的重大傷亡
從大眾運輸工具到路面規劃
交通真的是一個很大的課題，卻不被重視
如果有追蹤一些交通相關的專頁
會知道這水有多深的，深不見底，真的很黑
只能說不改變，未來的某個時刻還是會再次上演的
台灣人死好啦 做事不叮今 什麼都馬馬虎虎的 不出事才怪
其實不論怎麼做永遠都有人說話吧
防疫也一樣
跨年那時限制就一堆人在抱怨
都忘了一開始的人心惶惶
還有這次的事件很明顯就是工程車的問題
新聞也在扯太魯閣號是日本做的沒有意外過
今天不論是什麼型號遇到這種莫名其妙的工程車都會出事吧
再者
一間這麼多黑歷史的廠商
還能拿到這麼多標案
八九不離十也是跟當地政府有什麼特殊關係吧
到最後真正可憐的也都是人民而已
每次政府說聽到了
結果還是憾事不斷重演
還有一天到晚要臥軌、闖鐵道的
柵欄放下來還硬闖的
都是為了貪快的便宜心態
賭的是行駛中列車上所有人的命
台鐵問題很嚴重
但台灣人的道路安全概念也很差
台灣交通罰金低到可悲
建議全面加個0才有些功用

逼車、酒駕、飆車致人於死的，唯一比照蓄意殺人偵辦，看哪些垃圾還敢不敢拿無辜開玩笑
B6 
https://i.imgur.com/QOiJwRz.jpg
B94 
1）我的回覆是在說違泊
2）同類意外要比較的是頻率和嚴重性。我強調的是台灣不到2-3年就出一次嚴重的人為意外。如果找到日本統類似的也請告訴我
推
每次看到有檢舉交通違規者被違規者追打或附近違停住戶圍剿的新聞，就知道臺灣交通事故死傷率高都是自找的
B0 還有2020.4.10的高雄楠梓平交道事故
導致ED858廢車
和同年的4/27 EMU500花蓮調車事故
導致EMU540重損、EMU536報廢
真的劣根性有很大問題
真的就是「這樣方便、一下下而已、應該還好、之前這樣也沒事」的各種心態
不管是工程還是司機，很多工安意外也是這種想法導致，但我相信很多在譴責的人也都曾經有這種心態，現在沒車可以過不然走斑馬線要繞過去很麻煩、買個東西停一下這邊沒什麼車、聯繫安全帶都會覺得麻煩了（雖然安全帶不是一定有用但不管客運還小客車，繫上都是規定）
只是剛好我們做沒發生什麼事而已
大至駕駛小至行人路人都是，很多貪方便省麻煩的事真的十之八九都做過
更別說工程、包商，也真的十之八九的人工作上會偶爾有比較隨便或不負責任的態度出現
只是剛好沒出這麼大的事而已
很認真的整理了一遍
就像股市名嘴
把過去的盤解的通透
明天漲還是跌
不知道
B84 台鐵就發電報告知連假期間不准施工了
那工地主任為什麼要去工地？
我只有說一般人看了那些新聞馬上矛頭全指向台鐵
我有說台鐵沒有責任？
疑點就是為什麼他要去工地現場？
為什麼斜坡停車車頭朝下？
為什麼辦公室距離工地200公尺要開車？
簡單啊 不要搭台鐵就會怕了
黃國昌都被搞掉了，誰來理台鐵黑不黑啊？最偽善的還是慈濟啊，救災動員假慈悲，你們以為光靠環團搞的掉蘇花高嗎？蘇花高就是被這拉基團體弄掉的。
B80 火車事故常有高速減速與翻滾，乘客用安全帶可能增內臟傷害，或因把人牢牢綁住困在車內影響逃生造成更大傷亡。

根據英國鐵路安全標準委員會的建議，從事故分析、模擬碰撞測試及電腦模型測試中得到的結論是，鐵路車輛中不應使用任何類型的安全帶。

所以世界上的列車都不會使用安全帶喔
B86 
沒錯 一堆人覺得台鐵又不能預測外包商的車會滑下來，這怎麼能怪台鐵。
問題是排除可能危害乘客安危本就是台鐵應負起的責任。
B101 蘇花改歡迎大家慢慢堵？遊覽車更危險吧？
天啊
怎麼有人會覺得跟台鐵沒關係阿
外包關係真的不懂嗎？？
外包商的問題就是因為他違停 他也不應該在這個時間點出現在工地 更不應該把車停在那裡

但如果前面該有的圍籬防護或多或少都可以有減少這種明明可避免的事故發生，卻遲遲沒有作為
台鐵的問題也是不少 監工也很有事
明明前段都還有水泥圍籬 就只有斜坡那段沒有
雖然有學者說當時候情況雖然有圍籬也沒辦法減少多少傷害
但很明顯的那邊也有問題 
這種僥倖的心態還要犧牲多少人民的性命？

工安問題在台灣只會層出不窮
大巨蛋鋼筋掉落也是
如果當時候是上下班時間的話呢
後果無法想像吧
B100 
我沒要包庇外包的意思，外包確實就是要負責
但是台鐵的制度非常有問題，只說不能施工就可以嗎。
今天這起意外不管有沒有說停工，就是有可能發生，因為外包就是素質不良，把車停在邊坡，然後台鐵一直把乘客的安全賭在外包上。
不矛頭指向台鐵，那檢討外包可以防止下一起意外嗎，之後還有很多外包，做更多大大小小的工程，都是不同公司承攬的，那如何確保民眾的安全。
B107 標案很有問題啊，200萬資本額是有能力接到2億的標案嗎？台鐵發包都這樣養庄腳的就是了？他另一間幾億的公司要不要也拿出來賠？
B108 一間200萬 一間1200萬
B2 五星市長你敢嘴
B75
硬要捷運化的話好歹也要增軌
沒錢增軌待避又不夠，
想省錢做半套設了一堆小站，
實際上更浪費錢
可以搶到兩億的標案....這不是官商勾結是什麼......但是...手煞車確實手機人為...
這種事一回生二回熟
多挖幾次就習慣了
就是台灣整體法律規範都有夠鬆散
可悲的國家唉
手煞一定是習慣，工程車也在那種地方也不好停，只是有沒有入擋、卡石擋輪這些應注意未注意事項還不好說，但通常工地出事都是主任進去關啦
https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=6253208&bpage=1&ltype=subbsn_16
B112 即使是跟政府有關係也沒人會承認🙄反正最後跟外包公司切割乾淨就好
砂石車、工程車等大型車輛問題真的很大，駕照是雞腿換的？
台灣現在的平交道大多都還是在地面上的，說真的，如果有車輛闖入平交道，高速行駛的列車根本沒有時間讓速度降到停，如果想要排除平交道意外的話，應該也只有鐵路地下化了吧，誰知道全台灣的工程這樣弄下來，需要花的金錢會有多龐大....
閉嘴好嗎
台灣人習性不好跟這個哪有什麼關係
今天我承包商就是領有民進黨黨證
塞點東西哪需要跟你五四三 呵呵
蠻好奇之後會不會出現抗議遊行的🤔
有的話希望政府會有所作為
而不是每次只會在臉書發噁心的文宣🤫
B19 真的
B123 
自從民進黨上台後，比馬執政抗議遊行少多少，不是做比較好，而是用更痛的鐵拒馬隔絕抗議人士，而且也不像馬會回應遊行訴求。
久了就沒人要舉辦遊行了，舉辦了又會說什麼，疫情不能群聚。
B121 你在對我説？
B126 已幫你檢舉了😂有事
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/local/1488065?fbclid=IwAR07IYW7i-tJRoUsnq3t-DI4w-lR2R1BtRZV2P0qqzFm6VhsVKSJR9YkFa8
黨籍正確，沒事啦沒事啦
這要是沒官商勾結我是不相信啦
B3真的，我們必須像這次災害的李姓司機一樣，大家趕快去持有免死金牌黨證，和綠共黨一樣選對邊站，才不會受到他們的監督😣
開大車的素質就那樣🥵🥵
重點不是要不要改
我們年輕人也只會在網路打打嘴砲
要誰衝第一個發起？
萬人響應一人到場
就是台灣人的劣根性
不管是政府還是人民都一個樣
好啦 蹭這個拿到愛心很開心有滿足感？
非必要真的不會選擇搭台鐵
雖然停在鐵道旁邊斜坡的工程車真的有夠扯，但台鐵只要每隔一定距離設監視器、讓駕駛可以提前看到前方一公里甚至是更遠的路況，也能避免遇到這種白癡的事情發生吧⋯
重點是完全沒人下台負責
B103如果是修改安全帶的設計呢?
比方說加寬帶子，來減少壓力。
被綁住無法脫困也是可以設計出輕量、便宜的切割工具，要求人攜帶。
你的說法讓我有兩個困惑點。
1.平常的車子也是要系安全帶，依照下面這個人的資料，他的速度和高速公路差不多了。那這樣豈不是上高速公路時，不該繫安全帶。
https://tw.answers.yahoo.com/question/index?qid=20060318000013KK05685
2.事故會有突然減速、翻滾，所以人不是就會飛出去撞擊到其他硬物嗎?頭部受到撞擊好像也沒有比較安全?
唉只能說人民的性命不值錢
反正出來道歉一下 抓個替死鬼 玩個全員大風吹 
過一陣子他們還是有說有笑
如果今天是一個達官顯要在車上不幸罹難
我就來看會怎麼樣
https://i.imgur.com/Gm3kf86.jpg
感覺有很多內幕🤯
官商貪圖利益犧牲的往往都是老百姓
現在太魯閣也發生事故，可見改革一點用也沒有，不用說什麼都是意外，這都是「人禍」造成的，但是政府真的有重視過嗎？ 整天喊喊口號搞搞意識形態，國、民兩黨都一樣，真的為死去的人感到不值
台鐵改革講多少年了
還真的沒看到有誰敢做…
過一陣子情緒和話題過了
一切又恢復這樣
直到再發生事情才會又同一套繼續講
B140 當時的交通部長應該是另一位，下台後也還是繼續當官
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/1403187
b142 我記錯了，感謝糾正
要是大家都那麼守法守規矩
這個世界就不用警察了
所以有些事情就只是理想而已
徹底實現是很難的
就像原po你說的很多事是可以避免的？
怎麼避免？
如何實現？
真的可以徹底執行嗎？
如果要是你來做，你要怎麼做？
 人為疏失如何保證絕對不會發生？
所謂的「意外」
就是無法預期的發生了
就算今天換一套做法
你能保證火車完全不會再出事？
只能盡可能減少傷害罷了
一旦出事還是會一堆人嘴你的，放心
反正就是，怎麼做只要一出事都會有人開罵的
最會檢討跟追查普優馬的黃國昌下去之後
我就不太相信台灣有多重視檢討了
台灣最會的應該是喊rip吧？
B133 講事實=為了拿愛心？
B134 我也開始怕了
本來一直看新聞心情有點難過，但是看到你這篇文之後覺得好像也不會這麼難過了

因為台灣人就是這樣包括我也是，就是懶的改變，而且健忘

套一句比較常見的話啦：「今日公祭，明日忘記」
B144 我前期留言已經提出了建議，你自己去找。講難聽一點，其實我的文章已經重點概括了意外的原因，這樣你也意識不到問題那麼我再跟你講也是浪費時間。看你講的話只覺得你很會找借口而已😂
B144 看你一直強調徹底執行和完全不會再出事就知道你的取態。你連警察存在的意義也搞不清楚，警察是一個抗衡的存在，是邁向「理想」的一個必要。你的邏輯是相信人本來就不會遵守規矩，所以警察的存在只是單純用以壓制不守法的。像你這種只會接受現狀不會想要行動改變的人沒資格在那邊反問，因為你個人連想法都沒有，是個真正鍵盤戰士

到最後你自己講出「只能盡可能減少傷害罷了」，所以你是知道可以有改變but maybe not enough所以就不做？你這種人就是台灣沒法進步的絆腳石
兩個字 僥倖
每次看到發生這種事
就覺得在台灣 專業和認真真的非常不值
不專業和不認真的人會搞關係或懂些門道
就吃香喝辣 然後這群人又攪和在一起
哪天運氣差一點 就變成別人的悲劇


說實話 我覺得不用幾天 大家很快就忘記了
然後上面繼續賣芒果乾 大家一樣支持
大家有能力的還是早點準備移民吧
在這種社會裡面 怎麼死的都不知道
B152 我也想帶女朋友移民但她好像不願意唉
一堆砂石車、貨車 然後這次工程車 到底是怎樣 真的很氣😡台鐵到底重不重視乘客跟人命 要想方法改進？開著那些車的司機素質真的是🤮擅闖違規 這次亂停 完全不負責任
一個國營的、唯一的交通工具還會連年虧損，你就知道對這種組織不用太過期待。
福特人命定價論
1.安全是沒有盡頭的
2.人類資源是有限的
雖然福特敗訴
但這並不表示這是失敗的理論
提升台鐵的軌道、列車的安全性、人員的訓練福利
花費動輒千億
與其相比出事後賠償0.05×50=2.5
https://i.imgur.com/4m0rCk8.jpg
B150 我可沒說到不改變現狀吧？
說別人絆腳石跟鍵盤俠
那你做了什麼行動？
何不說來聽聽
不然你也在這打打鍵盤罷了
說的你多厲害
人那麼多，什麼人都有
今天你去當老闆
你能管好地下所有人都不犯錯嗎？
今天的事件不就是人為造成的？
每個人有權說出自己的想法
不懂你最後一句是要吵架的意思還是怎樣？
所以你讓台灣進步了嗎？
說的好像你特別厲害似的
做事情本來就是盡可能找到最好的辦法去避免
但真的有辦法完全避免嗎？
連我意思都被你自己的客觀評論給曲解了
我可從頭到都沒說到台灣不需要改變
來這邊只是要讓大家發表自己的想法
不懂原po何必在這邊把別人說的一無是處似的
還可以扯到台灣無法進步的絆腳石
呵呵
看你這態度
我看你現實人際關係應該不是很好
還把自己神化似的
B157 其實就只有說你是廢物而已 不用把其他人扯下去
B157 我就不會跟你這種理論那麼多的了，不懂的話就重新看你自己的語調和用句吧。你覺得我是什麼人就什麼人吧😂😂
B158 可憐囉
你不就好棒棒？
呵呵
所以你做了什麼讓台灣進步？
講老半天說不出來？
出張嘴？
你除了會罵人還會什麼
可笑
你現實認識我嗎？
說你低素質公民還差不多
別在這自打嘴巴了
回個文
可以扯到台灣絆腳石連廢物都出來了呢
你素質可真高呢，板主
從這就能看出你是什麼人了，不用覺得
難道我說的不是事實嗎？
今天如果沒有任何法律、警察
你覺得世界真的不會更亂嗎？
說真的吧
你講的跟我講的看法
基本上都是根本不可能完全實現的現實
人就是會有老鼠屎存在的
就像有誰不知道殺人會犯法？
但就是會有人去幹不是嗎？
難不成他從小都沒教育過嗎？
你以為你上面說的建議
就能讓人人變成乖乖牌阿？
這麼多腦袋都會遵守你的看法？
全台灣幾千萬人都不幹蠢事你覺得可能嗎？
每個人都是不同的個體有不同的行為跟想法
不是你能控制的
不然就把法規都改成每一條都死刑算了
看會不會讓人變乖
而且我發文又不是針對你
不懂你在不爽什麼，呵呵
看來像你這種自認為高素質的小朋友
回再多也沒用
你說什麼就什麼吧
懶得跟你辯
B160 字太多文太長 滑過已經不想看了 有精華濃縮版嗎？幫我省一下時間thanks
真的覺得真的幸好台灣防疫做得很好 如果加上疫情的關係的話救援感覺就更困難🥲🥲 願他們能安息祝福他們
B2 我不是你上述那些人
我只想說任何一個生命都值得被尊重
B2 講這種話真的沒必要 ==
B3 阿共仔是要尊重三小
B4 那要怎講 不能希望台灣人平安無事嗎 I am Taiwanese
B5 ？
所以呢？任何國家都有老鼠屎，不用以偏概全，無聊🙄
B2 你有你的言論自由，我只是想表達將族群分類正面來說可以幫助同個族群有歸屬感很棒
但如果總是將人貼上標籤，說他們就應該或不應該怎樣，不只對方有天自己也會受傷的，換個角度這跟有人在底下留言台灣人活該的言論不也相同邏輯？
跟一個人認識若總是依賴這些標籤也很容易錯過很多很棒的人事物
就像你也是獨一無二的，不會說你是某某某就不值得甚麼
便宜行事，沒出事就safe
b1
真的
花 點  _  打點 就過了
只能說台灣學歐陸法
那種矯正導向的法律
真的已經失敗了
大家整天罵
說真的要是今天政府要修法
把所有東西都往上重罰10倍20倍
又會又一堆智障跳出來說擾民

就是太輕所以不怕阿
這次過失至死能判多重

講個最簡單的
道路交通管理條例
把違規檢舉有錢改回來
外加罰鍰加重闖紅燈變成罰18000
違規導致的死亡至少能少一半
今天完全就是工頭便宜行事
外加工安爛
真的照工安規則做
現在一堆工程業營造業倒光光
講難聽點，是能有什麼教訓?

今日公祭，明日忘記

大家會去連署公投嗎?

會去監督立法委員跟行政機關嗎?

有多少公民跟立法委員 會1年、2年、3年 甚至10年保持熱度監督關心嗎?
政府沒連任壓力，螺絲就開始鬆了，馬英九如此，蔡英文也是如此。F5 出事後蔡英文寧可去剪綵也要拖到第三天才去探望飛官家屬，我們國軍飛官的命沒有剪綵重要？
太魯閣事發7小時後蔡英文才公開露面，像個讀稿機一樣沒感情的唸著廢話，一整天沒有公開行程的蔡英文只有先發一篇臉書，然後七小時後才露面，潤稿也不用這麼久。
好可憐😭
如果台灣媒體不亂寫
就不是台灣媒體了
台媒水準不過如此啊～
媒體故意的
這樣寫才有點閱率啊
鍾佳播？
我有個疑問 認屍還有專業的嗎？如果沒有證件要如何知道死者是誰？更何況還有些支離破碎就算請遺體修復的 也沒辦法短時間修復吧？ 
據我所知 遺體修復的 不會當天進場工作
我記得他是說什麼死者男女都放一起
然後什麼裸體 都沒在尊重的欸🤔
也許家屬不希望一直看那些遺體
告知性別然後請專業人員協助尋找吧
不然一直看遺體精神也許會崩潰
B8 我聽到的版本是他說他明明就有告知現場人員說認屍的對象是女性，可是他仍然得不分性別沒具都要看，覺得沒有分流，太耗時而且很不人性
沒這樣寫會有新聞？
不意外啊
鬼島記者
我看了好幾則都有寫到家屬覺得認屍程序混亂
來認屍要看過每一具屍體對家屬來說壓力大、對死者也不尊重
你新聞要不要重看一遍？
都記者了你還期望他們會寫好喔？
ETtoday?真的笑死他們小編打的一句話每篇都超級煽動～
觀察一陣子 真的是每一篇
超級假 唯恐天下不亂
今天還看到有新聞寫
長榮員工 枉死
還想說什麼新聞
到底強調是長榮 還有枉死是什麼意思⋯⋯
誰不是枉死...
大家都很難過
就只有記者在分裂大家
B15 
我正想留言這個！
看到的時候想說長榮又發生什麼事情嗎？
結果是一位罹難者是長榮海運的員工
記者為了賺點閱真的無所不用其極...
B16 真的我看到的時候超傻眼
想說又出什麼事了嗎
結果......
我真的覺得無言
這就是台媒啊
記者寫的啊
希望教育改革以後都有一堂媒體識讀的課程
B14 真的超級討厭帶風向或自以為發言很幽默還有就是個人看法的那種
用綽號發言就不用負責了嗎
每次都很想檢舉他們
蛤你還在看etoday 喔⋯⋯
說個笑話
考採購人員不考採購法
不過這個很明顯就是有問題吧？
看之前花蓮國的縣長是不是在背後出力阿
發包的是臺鐵，根據45001臺鐵也有一些責任
不知道臺鐵的交通部是誰
B2 台鐵當然有責任，不過這件事還有更根本的問題。
b3
呵呵，邊坡作業根本沒固定，明天還是繼續跟營建工會合體，改善問題？
欸我真的很好奇
為什麼短短幾個小時內就會產生這一大篇文章
而且還一堆圖片.文獻支援
資料很詳細
B5 打上名字就能查到了
這些都是公開資訊
這次事件真的不是單一包商的問題 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235687318?cid=595d9dcb-4ff5-4854-ac57-e579c5281d34
B5 人家肯查資料啊
不像一堆覺青只會在那邊找中國酸民的留言來製造紛爭
B3
推精闢，但很多人的眼光永遠只停留在肇事的李義祥身上，說政府也有責任他們還會說乾政府屁事
先不說採購程序問題，這根本是赤裸裸的政商勾結，他背後一定有乾爹乾媽。
資料好完整...
這篇必須頂上去
推
頂上去
這篇文章文獻、參考資料詳細

好文推
記者可以來抄這篇文了👍！
推用心！
推推👍
追根究底責任
https://i.imgur.com/8dEeRvd.jpg

到底誰允許他亂停車...
別這樣吧，或許花蓮有他們自己的採購法啊
B12 有沒有勾結不知道，不過公部門那套採購程序，造成標案的審核一堆用最低標，並且標案資格審查審的標準一堆是不把負責人人格特質納進來的，工程的安全基本上就跟負責人的自我要求有很大的關係。

要看例子，互助營造就是範本。
B20 不是單純花蓮的問題，我認真覺得台灣公部門標案的體制問題超大。
花蓮缺工的環境，有包商肯做公家案，為了時程，台鐵才會直接選爛廠商，如果不選，一直流標，會被上級檢討。
推
就跟國棟講的一模一樣阿 再不認真驗阿 上班也不認真 好可憐喔講個事實還要道歉
推。文獻齊全。
反對最低標！台灣的採購體制真的需要進步！
所以到底甲方為什麼停工還要放他進去
B21
最低標問題是不是跟藍綠無關，是一個常態陋習國民黨執政也是如此，還是民進黨執政才變本加厲
很認真！
不過...這不是在台灣行之有年了嗎？
這次報出來改個形式，以後繼續？？
希望體制能改變啊！
這樣爛的公司都可以賺錢，真的是受不了
推你上去
真是有夠爛，台鐵為什麼要讓這公司一直包工程
這樣子作為得標商的東新營造也有過失責任吧？它的資本額有一億多，求償也比較有實益
垃圾
資料齊全
給推
https://join.gov.tw/
公共政策網路參與平台
------------------------------
靠政府很難，如果有人能提出方案連署就好
B33 得標的東新營造再包給出事廠商的
B29 最低標是公務員想要省力的結果，跟藍綠沒什麼關係吧
你是不是第一次接觸台灣的營造業
每段話就我看來全像是小孩駡大人

以為找到弊端，但其實是日常生活 😂
B40
意思就是永遠無解，事故發不發生完全是看運氣
B41 沒錯，聰明 👍
B40 小孩罵大人？

台灣前幾大的營造高層有兩個我都可以接觸，花蓮做工程的工班我要問也問的到。

我發文只是不想看你說的狗屁日常被當理所當然而已。看ptt一開始連公開資料都找不到點上，新聞引用也照著用，你還真以為這種日常大家都真的瞭解？
B39 你以為排除最低標就可以解決問題 但事實是 即便用最有利標  在偏遠地區願意來標的工程廠商就那一兩家 請了評選委員來評選 最後得標的廠商依舊爛到不行 因為根本沒人願意來競爭 如果不是一直流標 就是讓很爛的廠商標走 只有「有點爛」跟「很爛」這兩種選擇而已 最後就是看哪個承辦人比較倒霉剛好辦這個案子
B44 我沒有說排除最低標可以解決事情吧，我內文有這樣說？
我說的是整體採購制度的問題應該要想辦法進步。你說得區域發展問題對廠商的影響當然也是一個，重點是整合性探討太多面向我不可能完整打出來吧，我這篇文的重點是現行採購制度對於前科營造人士很少有嚴格的評鑑，這就是一個值得改進的問題。

如果要接續討論其他的面向當然可以繼續。
B43 別緊張，我不是要質疑你的調查 😂
只是身為營造業的路過，看完你的主張
覺得又有趣、又期待、但根本不可能哈

畢業所有營造公司多年來都玩這個規則
施工品質 = 單位預算與期望有沒有合理
但台灣喜歡最低預算、發揮最高期望 😂

所以所有公司基本都用最低成本去競標
如果你不壓本，基本就被低標公司搶走
阿全部人都壓本，施工品質會多牢固 😂

當然也可以不壓本、壓工人薪資還怎樣
或是認識某單位、剛好獨佔設計的要求等
那品質就會還不錯畢竟只有你一家去承包
你就可以自由開價，做更好的施工品質 ~
但對政府來說就是貴啊，其他包商看你賺
也會去買設備、學技術來分一杯羹 😏
那這樣就又回到大家競爭低標的原點了

所以有問題的是整個台灣的營造建築業
但要改啥才有用，難道價高者得標嗎 ...
怎麼可能哈 ...  難道要漲稅 ...  😂

所以你講的事情，在整體市場考量前
注定不會有任何改善，頂多算夢想 😂
B45
連計程車司機都有關於前科情況的門檻審核，這種涉及公共安全的工程發包事項居然在不良紀錄方面欠缺嚴謹審查機制，草率帶過
B46
不過站在公司的角度，即使利潤被砍很低，畢竟還是承包了工程，基本的管理層面總要盡可能做到最好吧，不然出了像這次事故這麼大的包，瞬間傾家蕩產，商業生命終結，對公司本身也是百害無一利
B46 如果真的什麼都不會進步現在不少工地真的不抽煙、不吃檳榔、不喝酒、戴安全帽，素質比較高的工人怎麼出現的？

工安的確是在增加營造商的成本，不過現行工安也已經跟以前比起來有不小的進步了。基本上這種東西還是持續在推展的。

現行採購制度的繁文縟節把基層搞得容易便宜行事，這是在面對麻煩的時候，人常見的行為，所以現在制度還是有不小可以改進的地方，就我來說，把營造商的犯罪紀錄作為法人人格的判斷就是一個可以考慮的方式。
B48 B49 其實這個工程行的錯誤只有一個
那就是他不小心把車弄下去剛好被撞而已
其他就沒什麼好說的，畢竟你們的生活中

大概 85% 的工程都是類這間的營造來施工
他沒有很特別，這些案底也沒什麼了不起
阿這樣就喊改善... 反正也不知道改啥 😂

我覺得除非台灣人真的尊重  價格=專業  前
幹啥都是治標不治本，畢竟我只有講競標
其他還有專案、搶年度、派分工、出資 ...
不為人知的常態性生態可多呢 😏

阿如果真的改了，會不會漲物價、調稅率
競爭率，或是其他的問題 ... 就不好說啦 😂
所以悠著點吧 ~
真的沒事做就幫受害者祈福還是幹啥 👍
B51 呵呵說的雲淡風輕
只會祈禱 祈禱有什麼實質幫助嗎
還不如原po整理這篇有用
B50
那註定是沒有下文的，這件事再過一兩個星期大概就風平浪靜像沒發生過一樣，需要搭車返東部家鄉的人數比例很低，自然不會有多少人關切這個問題
B52 非要我直接說整理這篇也沒啥用處嘛
這篇真的必須推
比起那些罵來罵去的文好太多了
B54 好我舉個例子
假設你今天是混黑道的
有發生什麼重大事件
然後有人發文爆料中間的內幕
有個黑道跑出來說
這也沒什麼麻
就日常
同理你現在就在幹一樣的事
B54 可憐哪 前科一堆的營造公司
被整理出來
你還說沒什麼用

那我說你回覆的也沒什麼用阿
開心了嗎？
你祈禱有屁用？
B56 B57 哈哈哈哈，好哦加油 😂
我期待你們可以把事情推出新高度
期待你們可以證明我的看法是錯誤的 ...
你們確實可以改善這個體制或是幹嘛 😂
B58 不要只會說台灣人不尊重專業
大樓就是了
多少用爛材料賣高價的房子
這些還不尊重專業嗎？
遠雄就是欸
B54 台灣再多點你這種的，那還真的永遠沒用。

台灣從90年代到現在工程標案的情形已經改善多少了你完全沒看見？

921後建築法規是不是大修了，非要繼續等到有什麼大規模損傷你才覺得有些早就可以檢討的制度要檢討？

而且我說的採購體制是所有面對公部門都會遇到的鳥事，不是只有工程標案會遇到。

我家去包清潔，清潔點工一天都3000，你待的營造怎麼開的，是只能削價？

台積的廠幾乎都某家營造接的，他們家的制度沒有跳脫傳統營造？

你說得問題，現在早就有人在實際改革了，不要視而不見欸。
B61
當前這個執政團隊你要他們在這部分有所作為我看比登天還難，了不起讓林佳龍還是誰下台作樣子，加上時空背景大不同，愚民暴增，很多人打死都不相信政府有問題，你給他們看這篇他們會說你胡亂牽拖編造故事，特別是執政黨自己的支持者
開始有人要把風向洗成花蓮的錯
甚至動員人力來洗熱門留言了
某黨不意外
B0 他好像在嘴你

太魯閣出事後 大家都是專家耶 真棒  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235690999?cid=C9C7DFEF-B6A3-4359-B480-A00FCAB926EB
支持你
看到 李x祥 當過某黨 黨代表
就知道了⋯⋯
B5 , 開始怪別人太勤勞。
B67 
好好笑 
我是佩服原po怎麼那麼厲害 
你是非黑白不會分？
最根本基礎原因 是 ：
台 交通 違規 罰款太低，代價太低，
交通 違規記點罰則太低，
交通違規 信用代價 太低。
B64 他嘴的應該不是我啦，監造單位是內湖某家公司，我根本沒提，我針對的就是接了標案的營造商。
b70 因為他說甚麼投標紀錄的
用心文 推
前面說這樣沒什麼用根本就是日常
就是因為有這種心態才沒辦法改變不是嗎
或許在這裡一個人兩個人力量很小
但如果很多人願意關注甚至讓政府正視這件事的嚴重性，或許就有可能可以改善。
不要把這種爛事歸為日常然後認為根本就沒差
B72
最貼近日常生活、事故率死亡率最高的道路交通安全都沒人重視了，鐵路就更不可能被重視，況且還是運量比例最低的東部路線，這個執政黨擁有那麼多死忠粉絲，這種事他們也不會鳥
https://i.imgur.com/5pIKnrf.jpg
肇事工程車所屬的義祥工業社及義程營造負責人李義祥遭爆違法兼任東新營造工地主任，負責邊坡安全維護設施工程，台鐵官員今天指出，監造單位、專案管理單位及台鐵花蓮工務段三個單位都沒發現疏失，否則李義祥根本不能擔任工地主任，將追究廠商及花蓮工務段的疏失。
獨／太魯閣號出事前「關鍵7分鐘」　TVBS取得2照片還原現場 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235698679?cid=31967048-4b07-4641-8faf-b10ef8f272a0
B66 B70
因為有綠色背景所以各有關單位都視而不見
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/YxLkJp?utm_source=copyshare
B19 問題是台鐵通知的證據呢？這樣講反而比較像是推卸責任
🤣採購法只有一個吧，除非內文有授權另立法規命令B20
B21 好像廠商有違規或除權，採購人員需要把名字公告給其他政府單位（好像有個資訊公開平台）。如果廠商有不良紀錄，就不能讓他得標，但是如果以其他公司的名義競標（鑽法律漏洞）就沒辦法排除他來競標。
現在政府是採行最低標，但是得標金額不能低於底標的80%，如果低於80%要寫理由，由寫標案的人決定要不要給過（決定的人不是採購人員，他們只幫忙跑行政流程）但是低於70%不能要求廠商繳保證金，反正就是一個古板的法律。上面的資料如果有錯誤，歡迎指正～
那個是要依法行政的—》採購法，跟政黨無關吧B29
那個應該是因為採購法就是這麼訂的吧B39
還有另一種最有利標，日本好像就是才行這個B46
我覺得多少也會影響到台灣的觀光（只是現在是疫情期間）B53
B0可以參考這篇評論
https://mp.weixin.qq.com/s/pMw7DSHZT85-j0UensZF5A
B5 
不懂這有啥可以好奇地到的~

另，回原po：簡單來說，總是會有人覺得台灣的公共工程界只要有採購法就能搞定一切~😏😏😏
B71 他是所有人都罵🤣不意外
認為自己無間道
B87 幫他哭哭了🤣
B87 你是最近才辦dcard嗎？
B89 滿一年 以前單純看文章用
B90 好的 想說最近很常看到你😂
好噁心喔，消費他們居心何在🤮🤮🤮
負面廣告
https://www.ptt.cc/bbs/Railway/M.1576745907.A.F82.html

https://i.imgur.com/fvSjqGB.png


每次都很慶幸不是搭飛機

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%B1%E5%9C%8B%E8%88%AA%E7%A9%BA5390%E8%99%9F%E7%8F%AD%E6%A9%9F%E4%BA%8B%E6%95%85
285乘客+1
乘客+1
回到家都14:30了
北上447車次太魯閣早上2:38到家
B1 副機長超強耶！
台鐵根本來搞笑的(´-ω-`)
東部的臺鐵感覺很危險
B1 
副機長太神了
這種應對能力太厲害了
不僅救了同事 也救了整個飛機上的人
台鐵日常
反正台鐵都這種品質
票可以再便宜一點嗎😂
竹南車站今天也有阿北闖入軌道，台中區間車整個延誤兩小時
B10 自強號每公里2.27元已經很便宜了 區間車每公里1.06元
我寧願台鐵貴一點品質好一點
說票價再便宜一點的是認真的嗎…？
我覺得台灣的交通是真的蠻便宜的了…如果說一分錢一分貨，我還寧可付貴一點，只求他們把設備弄好一點吧……
我覺得10樓是開玩笑的
台鐵每到連續假期總是會遇到一堆鳥事
我遇過最鳥的事是拖把掛在電線上
最後南下的列車倒車到平交道停著再換月台
我看著窗外等平交道的人的眼神都傻眼

https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/998462
如果票更便宜我相信品質只會更低落而已
台鐵的車票真的已經很便宜了
票是早該漲了 但是也不能跟高鐵一樣貴
再加上票如果漲價一定會被靠北跟施壓
台灣人就是要便宜又要好用 哪有那麼好的事
票價不能漲 電費水費不能漲 健保不能漲
漲了就都給我下臺
B14 我只要求台鐵民營化管理
台鐵早該民營化了
不是很愛學日本嗎
這次怎麼不學學
還是因為如果民營化就沒得酬庸了？
B15 10樓只是無知吧
講過多少遍了
怎麼都聽不懂
爛車爛路線不要硬要上路嘛
班次開那麼多到底要幹嘛
多給一點時間保養檢修不好嗎
車不夠用就減班啊
民代拜託不要再對台鐵亂要求了好不
怎麼不多編預算及人力給台鐵呢
整天要求行車安全又要大容量運輸
民代到底有沒有想過台鐵目前的資源可以應付到哪裡
每次看到民代的要求都覺得很可悲啊
我之前從桃園搭區間車回台中
也遇到集電弓斷掉...
直接碰一聲整個車都在晃
最後在苗栗等了一個多小時
真的是嚇死人
B13 你希望它貴一點 它自己一定希望 但它不希望品質好一點
B22 人民有需要才有民代去要班次的問題吧
重點還是要解決東部交通的缺乏
但是這次事故是工安問題
台鐵應該改進的是
鐵軌旁跟道路之間應該加強圍欄
還有外包的工程要確實監督
票貴的錢還不是進高層肥貓口袋 有多少能進去建設裡面
我從普悠瑪事故後就不搭台鐵了
整個內部安全管理都是大問號
台鐵員工已經因為票價便宜很血汗了😭
我希望台鐵能夠民營化，對國營化已經感到心寒了，看看人家高鐵都轉虧為盈了，台鐵不打算民營化嗎？
弱弱的問一句
想問大家現在還敢搭台鐵嗎
回家必須要搭火車(沒有客運那些可以替代)
但又覺得怕怕的...😔😔😔
B31 剛出事應該會比較認真檢查
應該....啦🥲🥲🥲
b23 我可以理解你這話是人窮就不要上外地大學嗎？
你知道東部教育資源相較其他地方有多匱乏嗎？
什麼叫連車票都付不起要不要乾脆留在家鄉讀
就是因為家境不怎樣，才會有那麼多的東部學生努力考到外地學校，努力讓自己能和外縣市學生競爭，努力讓自己能因為離開東部求學，得到更好的教育資源甚至就業機會（先說 我不是經過任何加分特殊身份管道 是靠一步步努力個申入學）
應該要思考的是為什麼過了這麼多年，每逢連假東部交通依然是大問題，要怎麼解決東部人只能依靠台鐵回家，回家車次不夠卻又要兼顧道安的加開問題
且台鐵並不是最便宜的返鄉方式，東部人不像西部有那麼多返鄉選擇，很多事情根本不是票價負擔能力能輕易論斷的
你知不知道你這樣輕率的三言兩語，看起來真的很不知人間疾苦，聽起來很刺耳？
B14  你票價再貴，油水一定會被抽走一大半。
你看道路工程品質，設計跟規劃就知道🙃
台鐵會這種品質就是因為太便宜吧⋯
B31 我啊我啊 
每週台中新竹往返都是台鐵 而且還是普悠瑪
不管有沒有事故還是照搭欸
自己也有搭過撞到人的經驗 
比起台鐵 更危險的是客運吧 
高鐵票我又買不起 只好普悠瑪囉
而且台鐵事故多半是外在因素造成的
上次台鐵自己搞的意外已經是普悠瑪翻車那次
B31 我台南新竹往返
都搭自強號或普悠瑪
客運危險多了
我住嘉義 讀花蓮的學校 很難去考慮客運 因為我會暈車 所以都高鐵轉台鐵 而且比較快(最快加起來也要四個小時)
所以我能怎樣呢？只要沒有停班 我還是只能搭火車 而且客運會真的有比較安全嗎？我只覺得只要在東部 不管什麼交通都很危險
說要票再便宜的那位是多窮 笑死
寧可票價付貴一點
比照歐洲..？
僅開放持座位票的旅客搭乘
B33 
？我以為大家都能看得出來我是在諷刺那位要台鐵票再更便宜的東海同學
我單親、媽媽在我是嬰兒時就離家、爸爸一年年收入不到三十萬、家中因為有一塊在澎湖賣不出去的祖地不能申請低收、從小被爸爸長期性侵，從離開家鄉以後就完全靠自己生活，沒有任何金援和補助
長年受PTSD和憂鬱症所困
我不認為自己是最慘的，但一定稱不上不知人間疾苦吧？

我並沒有否認真正處於城鄉差距困境下的學生想跳脫階級所做的努力，還有金錢給他們的困苦
我也沒有表達過任何關於花東地區車次、交通開通等議題的論點

不過台鐵長期票價壓得太低，導致台鐵員工過勞等因，進而影響行車安全和品質
這個是眾所皆知的硬傷，所以我不能理解為什麼還有人要台鐵繼續降低票價
花東地區交通的議題又得再拉開來討論
但解套我認為不會是讓台鐵再壓低票價

一部分也是我先入為主認為那位女同學應該是西部人，所以進而想諷刺她這樣的思維
而且我不是很想吵架，所以沒有特別標她
讓妳感到受傷很抱歉，因此我刪除原本那則留言
但請妳也不用用那麼尖銳的口吻質問我的經歷

祝妳一切順心
看到媒體把風向帶到賣站票上面
真的傻眼。。。。
明明全都是包商的錯
台鐵高層流出的 將風向推給承包商
是正確的沒錯啊 本來就該這樣了
我認為高層在這邊錯的地方只有對話流出造成社會觀感不佳 僅此而已


題外話再補充個小知識好了
當初不賣站票就是因為傾斜式列車過彎時
車體角度會太大 站票的人會有危險
那後來為什麼會開放站票呢
就是某樓所提到 民代施壓的問題
台鐵在逼不得已的情況下 每班傾斜式列車開放120張站票
各位知道嗎～傾斜模式是可以關掉的呦
但按照規章必須降速的跟PP一樣慢
大概是比現在普悠/太魯閣列車的營運時速-10公里吧
如果這樣會比較安全 就看旅客們買不買單囉
我台中高雄往返都搭客運欸....
其實不管哪種交通工具都有好有壞吧 硬要講的話也都沒有全然的安全吧⋯😥
只能自己更小心注意了
費用付多一點，也只會被高層政客贓多一點。
去日本住一個月 你們就知道台灣有多便宜了
台鐵價格算普通 不到便宜
貴一點品質好一點 啊覺得品質不好所以要更便宜 明明兩個就一樣的概念 不懂在嘴啥
B10 你有窮成這樣嗎？真有你的哦
B10 票還不夠便宜嗎
可以不要丟東海的臉嗎......
是延誤185分的車嗎
承攬全台的主要運輸 結果拿全台的人命在賭 阿都不用有人負責喔
上到下裡到外要徹底改革吧，特別是高層，上面不搞好，聽命做事的人再怎麼努力也沒用，感覺每次都在找人負責，但出問題應該要整體審視，一個巴掌拍不響
說的好像早上的事故也是台鐵造成的一樣
票價拉的再高也不會改善設備和品質的，台鐵高層酬庸的這麼多，他們光吸這些錢都吸不飽了
B27  去查看看那些民進黨議員的口袋看看
還是搭高鐵比較好
B10 台鐵錢都付不起就別搭🤣再更便宜品質就再更差 你負責嗎？
民營化？確定欸
B31 其實客運也沒有比較安全
想想這次台鐵是50多年來死傷最嚴重最多的一次
但公路客運在國道的事故您可以上網查查
沒幾個月就有一次事件發生了
爛成這樣還敢跟乘客收錢喔
坐客運
客運也會翻車阿
看看前陣子那個花蓮遊覽車翻車
沒有什麼交通是絕對安全的
飛機也會墜機阿
除非
你都不要出門
誰都不希望意外發生吧
而且這次是工程車的問題吧？
大家也不必過於指責台鐵
不需要每次出事就開始罵
還是乾脆以後出門都自己開去花蓮算了
台鐵不意外啊
以前搭火車上班時不時的就誤點寧願自己騎車
出去玩就多花一點錢搭高鐵免得出事破壞興致
其實火車算是最安全的交通工具了⋯
最近有點不敢搭車了啦
桃園人讀花蓮學校，
只要火車照常開還是會搭火車往返，
搭客運比較便宜但也比較久，
且經過蘇花仍有一定的危險，
所以相較之下，還是會搭火車回去，
說不怕是假的，但還是得回去上課啊…QAQ
台灣人就愛貪小便宜
活該。
說票價能便宜一點的 真的要去日本生活一陣子
通勤的費用真的嚇翻我 回來台灣後馬上抱持感恩的心...
B16 射拖把也太智障⋯
呵呵
之前台鐵抗議加班費的時候
大家不都是不爽不要做嗎
台鐵會出事真的不意外
絕對還會再有
說希望票價便宜沒什麼不對啊
每個人家境真的不同 多點同理吧
而且台鐵票價確實蠻尷尬的
我從台北到台中不是搭客運就是搭高鐵
就看當下想省錢還是省時間
而快400的台鐵也要搭2個半小時 有時候又吵還會被站票的人一直擠得
高鐵學生75折525 客運270
台鐵不論在時間還是價格上還有舒適度都沒有讓人選擇的理由
B0 乾台鐵屁事
台鐵漲個幾年漲五成我都願意...
真的品質要在好一點餒
希望貴一點+1
認真覺得站票不要賣這麼多或不要賣⋯
B41 的留言太神奇了吧 竟然開始自我介紹 想說是不是留言錯地方
台鐵拜託快漲價。。。
說票價再便宜一點的
怎麼跟我家的長輩腦一樣
越便宜的東西越讚
就像是跟團的 從最南到最北當天一日遊沒有1000以下他們是不去的
就算有 回來也會抱怨吃得不好 趕行程都沒玩到鋪拉鋪拉什麼的
看了就討厭
也不想想可憐的削價競爭司機 跟 遊覽車要挑改裝重新整理的比較便宜
最可憐的就是司機 趕行程 疲勞駕駛

哀 真的是一分錢一分貨
我覺得最嚴重的是輕視檢修標準作業流程，什麼組件多少時程該替換保養，完全當兒戲。不過更嚴重的是，維修人員青黃不接，造成經驗斷層，甚至學會了那套電視壞掉敲打它的壞習慣⋯⋯
B77 因為政大那位同學質疑我不知人間疾苦
所以我只好提出我認為自己並非不知人間疾苦的經歷
可以的話我真的非常不願自揭瘡疤：）
我知道台灣的大眾運輸不太安全😂😂所以在台灣本島內，唯一建議騎車開車。然後要把防禦駕駛的技能點拉好拉滿。
B38 我住屏東 讀花蓮的學校 台鐵是南迴段唯一的路上大眾運輸工具（不然就要搭飛機了...）
台鐵想漲價都被抗議有夠可憐
我覺得不管什麼交通工具都有一定的危險吧
台鐵真的很可憐🥺 明明就是工程車的錯結果全部怪到台鐵身上..唉
火車跟客運 客運我記得前陣子也常常在出包
只能說 每個人都要好好珍惜身邊人ㄌ🥲
台鐵是蠻多問題沒錯
但早上的事故是干台鐵屁事喔
什麼叫「又」出包
B40 歐洲也有站票呦
那麼多人說民營
如果考慮盈利 把小站拿掉
就失去火車原本的便利性
只能說台鐵真的蠻可憐的
被罵說座位不夠所以賣站票
結果出意外又被罵說賣站票罔顧人命
最近看新聞都看到不敢再搭台鐵...雖然這次不是司機的問題 但還是超怕的😭
B86 台鐵自己鐵路淨空被侵入還沒有預先示警系統 司機員肉眼匯報是要等撞上去才知道嗎？ 自己安全設備不足 加上邊坡改善工程本來就是台鐵堅持最低標 是能期待包商品質多好... 說來說去兩邊都有問題 但台鐵制度漏洞大到不知道該從哪裡嘴起了..
台鐵日常 整天誤點加賣便當
B4 真的回去超久
早上經過408的事件.....
晚上想回家又卡在路上...
真的很無助.....
沒有集電弓就沒有動力了～～～
只能等電力機車頭，或者是柴油動力車頭拖車了⋯⋯
所以，請支持高鐵往東部延伸吧 🤣🤣🤣
台灣發生事情 很少有辦法把事情根治的 呵呵
B22 民代說那麼多也只會搭高鐵啊
B35 是人不夠
B41 我覺得台鐵沒有比較便宜，你有機會坐客運你就會愛上了，舉例：和欣客運，我反而覺得不是票價漲價的問題，台鐵也不曾說過他們因為「票價過低，無法支付員工薪水」吧？

所以我認為是周邊控管很重要，當然這次事件也不能全怪台鐵，全台灣跑進山林海邊的軌道那麼多，又以東別海岸線為例子，怎麼可能全部都有很厲害的圍欄什麼的
不要在那邊獵巫台鐵啦，政府也要負責任
台灣交通世界便宜
不要再唬爛說要降價了
媽的坐不起不要坐
高鐵能轉虧為盈車輛跟建車站等等的錢大部分都是政府出錢當然有辦法，台北站的路線是台鐵被要求讓出支線接駁任何成本都沒負責了。
台鐵早已錯過公司化民營化的時機了。台鐵對外一直說虧損是只運輸虧損，現在主要收入早已是便當跟租金。公司化只會讓政客進來當大肥貓，民營化複雜的利益是難題。
現在很多政客跟那些政商關係很好的企業在覬覦台鐵非運輸營收
嫌票價貴的到底是多窮啊？？
去國外坐過火車地鐵就知道台鐵真的很便宜好嗎
少在那邊該該叫 嫌貴自己開車啊
https://i.imgur.com/apZjRwG.jpg
旅客素質好一點，事故也會少很多，在鐵軌上放水泥塊、拿石頭丟火車砸破玻璃、開車看GPS不看路、車子故障直接留車在平交道上、動不動闖入平交道的....千奇百怪的都有。

B30 高鐵的成本很多都由政府和台鐵負擔了，高鐵也調過幾次票價，未來在我們民代和立委的努力下，高鐵會慢慢台鐵化的（再延長、不停設站）。（在台灣做鐵路不用想賺錢的）

台鐵的待遇太差了，年輕人留不住，老師傅都退了，技術漸漸的流失...(有聽過107進去就在當領班的嗎？啊！聽說他也要走了）。
B100 對於一個容易暈車的人來說
即使是和欣，我搭一次就不想再搭了……
B10 感覺你發出來就是欠人嘴誒
台鐵員工過勞？？
前陣子不是才在吵
原本2班制打算改成3班制 結果一堆員工跑出來抗議欸
B109 你遇過做12小時，結果加班費只有算1.2小時，時不時還積欠幾個月。
b110 那就改成8小3班阿 沒過勞沒加班費問題
B111 我是沒有輪班，所以不清楚他們輪班怎麼排，但有輪班的看起來都虛弱不少。

不過你說著這個好像有bug在，你這樣一週就56小時，超過勞基法40小時了，多16小時做功德。
b112 台鐵似乎不是勞保所以沒差？？？
B113 然後台鐵的夜點費是一天120，跟業界比或其他國營事業少太多了（連150的掛號費都還要貼錢，叫你去輪夜班，太可憐了！）
B42 台鐵高層問題很大
圍標、偽造文書的包商還讓他得標四億元的標案
與虎謀皮，出了事全推給老虎
我覺得不行
https://i.imgur.com/MzRz9aW.jpg
b114 原來這麼坑 120大概是人家的小夜欸
B107 你住哪裡= = 還有高鐵吧
好險 我一直都搭高鐵
B14 付貴一點也不一定會投到設備
B18 薪水沒有漲阿大姐
台鐵一直精簡人力其中一個原因可能就是民眾無法接受票價調漲，跟10樓一樣，只想越便宜越好
公司化還能考慮，台鐵民營化還是算了
在花蓮念書，真的只剩台鐵這個選擇了，好想搭高鐵😭
寧可貴一點提高品質 而不是降低價錢 底成本這種真的是超可怕關係到人命
平常都不搭台鐵⋯ 
但如果要去花東真的沒辦法才會搭
我現在對台鐵的期待就是能讓我平安到目的地就好==
不要講又 他奶奶50死又不是太魯閣的問題
B33 但這樣人口外流會更嚴重，好的醫生老師都往台北跑，台北只會更多人來擠。讚成蘇花高趕快蓋好，慈濟不知道在擋什麽，真是東部發展最惡毒的團體。
B14 貴一點設備不會比較好 你想多了 呵呵
之前好像聽過某個爆料
說集電弓這種東西
耗材被拿來重複使用
更換都要從本應汰除的廢品裡挑比較不爛的
那時候好像是黃國昌在追查過程爆出
不知道有沒有記錯
去過日本就會知道台灣的鐵路真D便宜，
提升票價一併提升監督品質好嗎
我都搭高鐵 然後拒絕去東部😣😣
感覺東部很危險⚠️
B14  這不是公家機關嗎？有在便宜不便宜的嗎？
B18 選你正解🤣
B35 便宜也可以有好品質喔（公營單位不是都慢慢來嗎？）...紀律 工作環境   大家的熱情 缺一不可
B39 好多貪小便宜的台灣窮學生
B80  目前看到最務實的...不然都是貴一點，便宜一點（殺小的...）
B100 嘿呀 太多肥水了...做事情效率低落
B107 機械系暈車喔
B132 劣習需要重根本打翻 跟票價無關 整天票價票價是在燒毀
台鐵其實每天多多少少都有一些意外事故
(有台鐵aoo的應該都時不時會看到跳出的訊息)
只能說辛苦基層工作人員了。
至於票價，
說實話台鐵算是非常便宜的交通票了，
提高票價的話，
我認為錢也不會完全實質用在建設or基層員工薪資上
B13 照現況營運下去的話，建議改名，不要壞了台灣兩個字的品質形象。
台鐵不是都這樣嗎
你去看高鐵會這樣嗎
很少吧
所以這就是為什麼高鐵比人家貴嘍
你以為票價變貴設備就會好嗎
以大部分官員心態 
我是不這麼認為啦
B117 高雄啊，所以我現在都搭高鐵
以前會為了省錢搭自強號
至於會搭客運是太晚沒有車的時候才會搭

只是看你在說搭了客運就會愛上
針對這件事情提出反駁而已(´・ω・｀)
B140 暈車跟科系有關係嗎？-？
真的拜託台鐵趕快調漲價
把錢拿去請多一點員工不要這麼人力緊繃
然后把關於安全的措施設備都弄好
做個大改革
真的拜託拜託很不想再看到這種令人鼻酸的事情
ㄜ 太魯閣號出事也不是台鐵的問題吧—_—
B149 我覺得算是欸，那個工程不是他們為了維護安全發包別人做的嗎？
然後那麼久的工程就在火車旁邊都沒有護欄，難道不是他們沒有督促的結果？
漲價錢也不會放在鐵道上 這裡可是最安全的地方
繼續搭台鐵，反正我都在機車頭，機務人員一點也不怕，生命交給台鐵😂😂😂
台灣的便宜是壓榨勞力創造出來的，基層人力都20-30k，40k已算稀有職缺的狀況之下，

每個月先負擔10k左右的房租，其他生活費10k，就已經2萬了，如果每個月還要返鄉，來回交通還有其他有的沒的費用2k，已經到頂了，這是一個人的生活費，如果上有老下有小，或者有其他無工作能力的親人，這些費用遠遠不夠。

你說交通費跟其他國家相比，薪水有跟其他國家相比嗎？物價是隨著市場波動，所以伙食生活用品漲價，大家唉唉叫但是也沒用，因為是市場控制的，但是一間商家漲價你可以選擇不買，或者少買換其他家買，不過全部都漲了之後，你還是被迫接受這物價。

但是一般民生要用水電/瓦斯/石油/交通...漲價就是牽一髮動全身，所以政府必須控制在一個價額，企業不能隨意調漲，這種企業政府持股比例都很高，所以受政府管制是很正常的。

我是做飲料店，大家喜歡拿飲料去跟便當比，究竟是便當太便宜，還是飲料太貴？現在外面也有破百的便當的，70的便當可能菜色超少都是澱粉類，或者品質不是很好的那種。

然後每個員工時薪160元，房租三萬，每天一千，每天開12小時，每小時算100。每小時有五杯飲料直接投入，還不包含其他成本。
這是一個員工，我一個人忙到翻，一個小時營業額大概1400吧⋯⋯但是大概只有一小時有這樣的營業額，其他小時600～1000之間，如果其他天每小時都破千的那種，不會只請一個員工。你說一杯飲料50-60算貴嗎？
講民營化的也是很搞笑
全台灣將近300個車站，知道只有50幾站是賺錢的嗎？行啊！民營化要對股東負責，把虧錢200多站關閉如何？你知道台鐵薪水及法定優待票都是自負虧損嗎？明明是交通部下編制單位卻要自己付自己薪水、法定優待票差額也一直不給台鐵，民營化政府必須撥出預算輔助民營化後的偏遠小站，到時候才是我們納稅人真正要出錢的時候。
看看鐵路法第21條及42條吧！
附屬事業要被限制，有這麽大資產不能拿來運用，42條全年盈餘超過25%部分拿來設備更新攤提，調票價、法令鬆綁，有盈餘了再來談公司化民營化，台灣鐵路格局這麽小，怎跟日本比。
整個台鐵都是問題
車種太多
車站老舊
鐵軌老舊
營運整個大問號
要就砍掉重練
不然就是現在這樣過一天算一天
只要不發生重大意外誤點算什麼
B47 對啊，漲價又不見得品質會提高。B10只是覺得票價跟目前品質不符啊，一堆人不知道在嘴什麼。
臺灣交通規劃爛成這樣，每年死超過三千個人，都沒人關心，臺灣人真的很愛跟風，只會關注一次性的大事件。
台鐵已經太便宜了.....希望能提高價錢然後把設備弄好一點
很久以前從電視上看到的

日本：招牌稍微有一點點搖晃就馬上修理
台灣：等招牌掉下來後再修理

台灣人不意外
不死人不會處理
B159  價格不等於品質
幹，快笑死
那種東西也能不見，這是什麼鬼
B22 人要搭啊
不然台鐵怎麼會加開班次
你知道他們國定假日或是過年之類的
幾乎都沒有什麼人手
卻因為人民的需要被迫加班加車次ಠ ೧ ಠ

如果沒有人民的需求
還會爛成現在這樣嗎傻眼
還不是都是人民ㄏㄏ

人啊：台鐵班次不夠多讓我回不了家差評
台鐵班次不夠多搶不到票差評
台鐵太魯閣普悠瑪沒有站票只有對號入座差評

這些都是為了人而做出的改變！
早上的太魯閣事故完全不是台鐵的問題吧？
兩者可以混為一談嗎
搭其他的吧！
公車 計程車都可以🙄
很多神經病會去鐵軌上放石頭🙄
當天乘客+1
原來我聽到天花板碰一聲是這個聲音
好險我剛好在清水就下車了
我當時搭對向區間也是卡在這裡。

我想說奇怪，門打開後怎麼那麼久都沒關，然後一直聽到爆炸聲。

之後列車長跑來跟我說：「稍等一下，現在正在排除障礙。」

媽勒，好險我先請家人來載我了。隔天醒來發現修到早上才好。

ps:我在沙鹿站上車時就發現電線走火一直爆炸吱吱叫，我還以為是正常的。原來早就有預兆了。下次建議各位如果有發現異狀還是趕緊先打電話告知比較安全，一場誤會總比發生悲劇好！

補充一下：B0 這次事故是車站高壓電線斷掉，跟太魯閣號再次出包毫無關聯！請不要這樣誤導大眾。
大家太天真了 就算台鐵漲價
品質也不會變好
設備也不會更新
因為一樣進肥貓口袋
能撈就撈
基層照樣吃屎
漲價就能解決的問題不是問題，有夠天真
B94 有時候都在想，我只是單純的想平平安安的回家陪陪爸媽，怎麼就這麼難呢？
B96 高鐵基本不太可能，因為地形跟石頭材質，所以高鐵不太可能
工程車掉下來也變成台鐵的錯了
我也有遇過集電弓掉下來🥲
碰的一聲我以為我要死了
(那時候剛發生普悠馬的事)
然後集電弓砸下來在我正上方
挫死⋯⋯⋯
某夾龍表示臺鐵不安全就不要搭，要當個聰明的用路人👍
B0 刪文吧
B10 你要不要去搭看看國外的地鐵然後比較一下票價？
B10 東海沒有船嗎
B7 很危險..還好縱貫線沒那麼嚴重
B31 寧願搭飛機
B41 辛苦了
B62 還是覺得高鐵穩
會選擇自己開車
B83 沒有客運ㄛ
去過舊金山 那邊的車子都會
不過他們的路真的很斜
在台灣也很少看到那麼斜的
乾真的沒聽過這種事耶 駕訓班也不會教
B1 好像是美國有明文規定的樣子不然要罰錢 真的是大開眼界 台灣可能還會被唸為什麼沒有回正
B2 真的 上課教練也沒提過 筆試的時候剛好沒遇到這題 但聽說是有這條的
我知道而也是習慣，但曾經帶給我很多麻煩。幾年前上陽明山賞花的時候我就是這樣停車，疏導交通的義交先生還把我叫回來說我車沒有停正。其實就是個習慣或是開車的文化。好市多千辛萬苦宣導車頭朝前停車在台灣也是沒人在理。
我去紐西蘭有都看到打斜
可能因為台灣斜坡少 所以沒有宣導這些
B5 有時候做對的事情別人反而覺得奇怪🤔️ 希望以後正確的觀念會普及
B6 感覺多斜坡的地區會規定一定要落實👍
B7 雖然坡不多 但還是有小地區斷層因素蠻多斜坡的
像我老家也在一個斜坡 我爸說常看到有人車子下滑在那邊追車
B7 除了西部平原其他地方滿多的吧
台灣山超多耶
https://i.imgur.com/DMaoOZ0.jpg
B10 b11 可能我成長的環境都蠻平（？
風險係數低、運量需求。
因為不賣站票會被民眾罵
安全帶大概只有中等意外（撞到狗狗牛牛）有用而已吧
像太魯閣這種嚴重意外 車廂都扭曲變形了 
安全帶只是增加運屍困難而已

至於站票
絕大部分的公司高層都是「啊我就怕被罵」、「多一事不如少一事」的心態
不可能會改的啦
改了一定會被很想表現的酸民和政客叮個滿頭包
還不如裝死到底等退休
反正下個月還有誰會記得這場意外
B3 說真的站票這件事
大家罵很久了
但是只要有民代繼續施壓
台鐵高層為了避免麻煩一定會順應民意
本來就不能理解一個高速又是城際運輸的系統
到底為啥要賣站票
自強就算了
這種直達花蓮的
根本不會減速
一直高速一個撞就是大出事
連假通常都有加開，加開也要考慮，人力不足問題，可能也會造成疲勞駕駛等等
如果平常日來說，其實看看台鐵班次，也算蠻多了

不賣站票真的會被罵，看看台灣人心態，強制執行又要給予大眾一個合理答案，不然一定被砲轟

很多問題看似怎麼做就能解決，但背後牽連的問題更大，很多風險問題需要評估，很多更專業的事情要考慮，也不能直接否認台鐵沒有考慮過，然後指責台鐵為什麼不這樣做就好。
那個強度 用安全帶只會讓一堆人開腸破肚
這次事件真的不是單一包商的問題 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235687318?cid=985b3663-2d3e-4d2d-b462-6c5db7f6a99c
太魯閣跟普悠馬，在一般時間，沒有站票啊
只有連續假期才有開放，為了要解決人潮
不然平時是沒有的

但我也不清楚站票只限有訂購票的，還是刷悠遊卡的也可以🤔
不賣站票被罵說搶不到票
賣了站票又被罵有安全疑慮
就算有安全帶，真正守法願意繫上的又有多少人？
安全帶更危險吧 這次在隧道裡如果有安全帶搜救難度會翻倍吧 整個被困住救不出來 反而禁止站票還比較好
當時 普悠瑪  太魯閣  是不賣站票的 不知道哪年開始賣 ，記得以前票很難搶
那禁止區間車吧～
那段清水隧道區間車也能飆到130km/hr 喔
B5 現在臺鐵的新車加速度都很快，再加上北迴線站距長，就算是區間車也會有100 km左右的時速
如果撞的是區間車，傷亡只會更慘重
記得普悠瑪事故有人討論過這方面
應該是火車都不能賣站票啊
一出事誰管你是什麼車種通通飛起來欸
不能只有兩種車不能賣站票！
公車有開上快速道路的也不能站著⋯⋯也規定要繫安全帶
位置那麼少每次從學校回家根本回不去
連假甚至等3 4個小時
就算取消站票  也會有貪小便宜或貪方便快速的的進去站
原因網路上一堆好嗎 
高速撞擊再加上安全帶直接斷頸有比較好？
不然你覺得你想得到的事情為什麼台鐵會想不到
安全帶對這次災難沒用，不代表對一般災難沒用欸。

飛機更快，還不是有安全帶。
說真的，客運公車上都說要繫安全帶，但真的做到的有幾個？就算因為這件事加裝安全帶，也只是流於表面，沒有實際效益
太魯閣號真的需要，你大概很難想像吧
我搭過，站著走動都非常不穩
B13 
區間車會停靠和仁站，那段開不快
你說區間快比較有可能
B23 今天是剛好這段出問題，區間車在正線很多段都能到100km/hr。（時速100撞上應該比較輕傷啦～）最重要的點是防止異物入侵軌道，不是搞全坐票。
B20 飛機安全帶是為了避免亂流
若機長判定飛行時會很平穩，就會將安全帶燈關閉，此時乘客就可以解開安全帶
B20 我聽到的一個說法是飛機的安全帶不是為了安全 是為了出事後比較好認屍 畢竟人都綁在位子上
是說飛機在天上那種狀態出事不管有沒有安全帶都是死路一條啦 有全屍就不錯了
B20 飛機速度快但不會突然煞車啊，而且飛機真的發生事情了有沒有安全帶根本沒太大區別，飛機的安全帶主要是為了亂流、起飛和降落時的固定啦。
而且火車在高速行駛的狀態下急停，有安全帶不就直接把人擠壓然後⋯而且還會增加救援的難度。
高鐵的自由座應該硬性規定全車不能站人
安全帶，在輕微的事故中，可以起到將乘客綁在座位上，避免被拋飛、撞擊異物的危險
但是在中度的事故中，乘客就開始有安全帶鎖死，無法逃離的問題出現，還有可能因為安全帶鎖死，在瞬間遭受慣性造成的連續撞擊
而在重大的事故中，安全帶已經沒有作用，因為通常重大事故，會發生車體扭曲變形、擠壓、切削、翻滾，所以乘客遭受的不只是拋飛、撞擊，還包含擠壓
加了安全帶有屁用
上國道說要繫一堆還不是沒繫
安全帶會直接把人切一半吧
很多其他國家研究過這件事
他們的結果是
在鐵路事故的時候安全帶會影響逃生速度
但飛機為何要
防止飛機在空中有狀況的時候你飛起來
兩者概念不同


至於你私家車為何需要
防止你被撞或自撞的時候噴飛啦
高速撞擊 應該不適合吧
應該要區間測速
然後限速40
還有裝紅綠燈
這樣應該就很安全了吧

不知道這次火車駕駛 會不會被開應注意未注意
如果繫安全帶
就是被綁在椅子上經歷翻滾 擠壓 撞擊再加上額外的安全帶勒住
反而死更慘吧
火車時速比你開車在國道上飆還快，那撞擊力道差蠻多的喔，況且火車比汽車多了被後面車廂擠壓的力道，而且火車沒有安全氣囊減緩衝擊
安全帶能防一般事故、翻覆並避免拋飛吧？
真的強大撞擊到車體變形不管有無都難保怎麼遭受傷害吧..？
但是不賣站票又會被民眾說不便民...
事情真的很難兩全
德國日本等鐵路科技領先國家的車輛都不使用安全帶了，至少你要知道這樣做是有專業的考量
高鐵沒安全帶主要是因為高鐵是A型路權且穩定吧
B41 是
主要是A型路權跟捷運一樣
台鐵還是B
只有地下化的部分是A
其實真的很難達到平衡
買站票有安全疑慮
不賣站票運輸量不足
如果硬起來不賣站票
臺鐵可能直接被罵爆
但經過這次事件來看
未來大家可能比較能夠接受了😢
台鐵已經人手不足了怎麼加開班次，這樣造成疲勞駕駛，還比站票更加危險吧？
不好意思想問一下為什麼安全帶會嚴重到開腸破肚B7
B45 重力加速度下被綁在安全帶上會直接被勒暈或死亡
不幸沒被勒死的，車廂因為撞擊被破壞，人卡在安全帶上也會被殘骸給開膛破肚
B45 跟樓上講的一樣
重力加速度，加上安全帶瞬間鎖死
人體會被向外拋出，但是又會被安全帶拉回來，人體會在瞬間受到極大的力量擠壓
有經歷過車禍就可以理解
汽車那種斜的安全帶，在撞擊瞬間，力道夠大能夠造成肋骨及胸骨斷裂，人會重重的被摔回座位，頭很容易因為慣性摔在枕頭上，高級車會保護頭頸，普通車款非常容易腦震盪
至於飛機、客運那種只係腰的安全帶，在撞擊的力道下，只抓得住腰，然後人體幾乎是整個甩出去，然後被拉著腰腹部再摔回來，所以會嚴重擦挫傷，腰腹部容易內臟破裂、內出血
再補一個
這類的事故 
有沒有安全帶其實沒太大差別
差別只是受傷程度而已
本來你希望減低傷害
但在這種事故
輕傷會變中傷 重傷變重傷
不是開玩笑的
連假時候不賣站票（or加開）要被罵
賣站票出事了也要被罵 真的很衰⋯💩
1.列車多掛2節車廂不要站票
或是
2.增加花東實名制列車，減少普通遊客的列車

沒住花東的根本不懂回家困難的苦...
不然回個家要罰站5個小時，以為很愛站哦
要不要順便選配安全氣囊
B50 車廂不是想加就可以
因為越尾端的車廂離心力越大
有安全上的疑慮

我也覺得可以開放讓花東居民提早實名購票
哦ˉ開始注意到台鐵面臨的困境囉 這是好現象
今天看新聞有消防專業的人士表示，有軌道的車子繫安全帶反而逃生不易。
民眾：
賣站票，發生事故好危險哦，不要賣了！
不賣站票，火車票好難買哦、都沒有座位是要怎麼回家？
但是如果不系安全帶不是隨著車體翻覆而滾來滾去嗎？
不是專業的 只是單純提出疑問
以後要戴全罩安全帽穿防摔衣 坐車了...... 願亡者一路好走🥺 RIP
B46 B47
重力加速度與列車速度垂直要怎麼影響？
這應該跟動量衝量以及受力面積有關係...
B58 他們想表達的應該是慣性
B59 看得出來
每次看到有人亂提 重力加速度
看來某首歌（忘了）的影響頗重的
B32你這樣講
我突然想到 搖樂天小熊餅乾 變成一顆巧克力球
如果飛機沒有安全帶 那乘客就變成一團肉球了
乾......好噁......🤮
B61是不會變肉球啦
但妳會可能會撞到流血

那我來講古說個飛安事件
夏威夷阿羅哈航空
AAH-243

有一天飛行
 整個前段機艙上頭整個破一個超大的洞破掉那塊直接飛走

你可能認為摔掉了
Nonono
整架飛機平安降落
（反正引擎沒事 機體沒有斷掉可以操控 機翼尾翼舵面沒事飛機基本上都可以平安降落

他安全降落
全機只有一個人死亡
就是沒有安全帶在作業的空服員
在破損那刻直接被吸出機體

其他將近70人輕重傷

最極端安全帶例子是這個

補個圖
https://i.imgur.com/SVjYZ4n.jpg
B62我看電視上演 好像空服員聽到緊急
也會跑去自己的位子上 繫上安全帶耶
難道是事發太突然了 來不及跑回去嗎😨

是說 上面的人是裸機身飛行嗎😱
回台東真的很難買票，哎😭
台北到台東開車都要4個小時😣
B63 這個金屬疲勞導致的破損
你連跑的機會都沒有
應該沒有裸身但衣服被風或是其他東西扯壞

我是b62
B64 
台北—台東相當於台北—高雄路竹車站的距離
其中一個解套方式就是增加在地工作機會跟拉高在地薪資水平
還有搞定花東 甚至偏鄉醫療教育才能真正解決一大半
B66 台東薪水低到爆，回頭算利潤，其實很多店家也不好生存。
B67 我知道啊
宜花東一堆薪水都比最低薪資還低
用安全帶會更慘吧
站票繼續賣啊 如果在售票機前面放一張圖標示事故各座位安全程度 還想買的就給他買
反正我是不會買啦
那直接說公車也不能站人好了
增設安全帶的好處大概就是在重大意外的時候方便警消確認罹難者身份而已
看看台灣人心態
運輸量不足，東部路況跟西部差很多，需要像太魯閣普悠瑪那種特殊車型跑，車就那幾台，光這次事件我相信很多人關心的是誤點、要怎麼回西部等等

太魯閣號事件 耽誤了妳的時間？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235694282?cid=6120f42c-8cec-4137-b5a8-3419621ed233
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/PBaK9o?utm_source=copyshare
車速過快 裝安全帶更危險發生事故時會更難救援
安全帶不是萬能的好嗎==
火車本來就沒有非要安全帶的必要
樓上很多人都有專業的解釋了👍
基本上火車的設計理念跟一般汽車設計的初始設計出發點是不同的
從源頭去避免及排除，而一旦發生意外，也不是簡單的安全帶可以解決的
B35 駕駛不是也死了嗎
https://i.imgur.com/KzVQUsj.jpg
感覺上方行李架也是個問題
被掉落的行李砸傷或是壓住也是有可能
如果行李放置區不夠用的話也許可以跟飛機一樣在上方用固定的
不要鬧了 安全帶只會讓死傷更慘重
https://www.gvm.com.tw/article/78788
高鐵不需要安全帶阿
因為高鐵的安全係數非常高
而且道路又是完全封閉的
基本上是不會遇上事故的
高鐵都可以讓人在行進中在車廂自由行走了
你覺得呢???
你規定火車只能開100是可以
不然你建議每個位子都裝氣囊好了😅
B46 所以要把腹肌練結實點⋯⋯😂
B46 
ㄜ 這跟重力加速度無關吧
是火車撞擊時 
被撞物體對火車所施的反作用力造成的加速度
才是車上乘客所受到的力量來源八
討論要不要繫安全帶，不如討論工程的方面
我怎麼覺得應該檢討工程車
而不是每次都專注在台鐵
返鄉的人潮加上出遊的人潮
不賣站票可能真的很難疏運吧
加開班次如果能解決早就有人提出來了
強制加裝安全帶也不會有人繫，不如加強安全措施。
時速破百撞擊 安全帶都能殺人了
真的沒在花蓮讀書或不住花蓮的不要嘴站票欸，我自己是堅持買到坐票才回家，但票真的TMD有夠難搶！身邊很多同學臨時有急事要回家的真的都搶不到票...花蓮需要觀光沒錯，但不需要爆炸式的觀光，真的覺得火車除了實名制，遊客限額以及保障部分在地人、學生名額比較OK
至於為什麼不再開發更快速的道路，為了未來50年你們還能看到美麗的花蓮，我是不支持再繼續開發其他道路啦
PS: 站票危險是因為大多數人會選擇在兩節車廂之間，這是擠壓最嚴重的部分，個人覺得可以宣導站票要站對位置以及站票縮減成一車廂10人，才不會影響原本坐票乘客的行動但也不至於所有人都要到車廂外
B86 台鐵有監督的責任
以後開車坐飛機都不要綁安全帶好了 ㄏㄏ
所以上高速公路應該也不用安全帶吧 這麼高速 會把人開腸剖肚餒！！！
說真的這種開到一半一台車從天上掉下來的事件真的是防不勝防啊
B93 你認真覺得火車跟汽車的速度能相提並論？？？
B95 妳覺得火車多快？
B96 我去查到普悠瑪數據是
營運速度：140km/h
設計最高速度：160km/h
台灣法定的高速公路最高限速是110km/h
而且火車很有可能用最高時速去跑  汽車就算不是假日也很少有人會用110時速去跑吧？
B86 台鐵自己鐵路淨空被侵入還沒有預先示警系統 司機員肉眼匯報是要等撞上去才知道嗎？ 自己安全設備不足 加上邊坡改善工程本來就是台鐵堅持最低標 是能期待包商品質多好... 說來說去兩邊都有問題 但台鐵制度漏洞大到不知道該從哪裡嘴起了..
我是台東人在台北讀書
台北到台東的班次真的很少
有的時候又搶不到票
尤其連假的時候明明很準時12點搶
但還是搶不到（就算有實名制也搶不到）
所以也都只能去火車站買站票（只求能回家一趟）
但我還有遇過站票也賣完的情況
直接從下午3點多等才買到6點的票
就算加開班次真的也難搶票
因為連假除了東部的人回家
也會有很多人來東部玩
這是只有東部人才知道的痛苦
工程=花錢  花錢=編列預算
編列預算=預算被砍  預算被砍=沒有工程
東部要蓋高鐵BOT可以
人要夠多   環評要過  才有可能動工
大家都搬去東部住再來跟政府提案
然後環評通過就有可能成功
B97 現在汽車完全可以到160以上 不知道妳會不會覺得汽車開到一定速度以上把安全帶拿掉會比較安全
又或是妳應該覺得營運速度比較慢的自強號or莒光號等等車種應該加裝安全帶
B101 但照規定你不能開那麼快阿，而且比起為了安全拿掉安全帶，不是應該控制自己把時速降下來嗎？
你腦袋有問題嗎
不開放站票被罵
開放站票也被罵 
都你們的毛啦
阿不好意思 我開車～
記得以前看節目說
如果火車加裝安全帶
遇到這種直接車子變形的情況
反而旅客會被安全帶卡住更難逃生
救援也會因為安全帶而更難救援

而且那個車廂變形程度
我想有安全帶也沒什麼用…
重點不是在有沒有安全帶吧？
軌道上本來就不該有任何異物阻礙，我認為是要加強軌道上有異物時的SOP
笑死
你要不要去查一下
本來太魯閣普悠瑪是不賣站票的
到底為什麼後來開始賣了
就是有人買不到票很氣啊
B9 平時除了縱貫線線南港-枋寮/台東共四班以外的車次都有賣站票喔
限制一班車最多120張站票
B93 
你不煞車 車子也沒氣囊直接撞的話
還真的不用繫 直接升天比較快活
B93 
汽車跟火車完全不一樣，
汽車主要還是怕你彈飛出去造成死亡，
而且你彈飛的瞬間也不知道會飛去哪，
只是被安全帶勒住也許只會肋骨斷幾根和腦震盪，
可是彈飛可能是直接頭著地掛掉，
或是很不幸還被後方車輛撞，
反而飛出去死亡機率還比卡在車內還大。

火車基本上設計就沒打算保護彈飛的人，
因為能到彈飛的情況，代表車體也嚴重變形、毀損，
就算你真的沒飛出去，可能在裡面也被車廂擠爛掉，被壞掉的車體切割…
安全帶反而會造成車廂內還存活的人更難逃生，會造成救援上更困難。
而且火車在切割上也不像一般汽車一樣好切割。

只能說他們的車體不同所以安全的出發點不同，
像之前汽車車禍，很多都是車內被安全帶卡住的輕傷，飛出去的直接死亡。
而汽車的車體小，要逃生、救援也比較不會太困難。

而火車真的能到”有人飛出去“的情況時，車廂內的人也不會好到哪去，而且火車的車體大，要逃生、救援也比較困難，安全帶只會害死能爬出來的人卡住出不來。
而且汽車和火車整個承載人數就不同，救援難度也會直接差很多。
民營化最迫切
B109 可以 跟其他人比起來妳有道理多了
就很多研究指出不能繫安全帶了 是當作沒看到喔
不能賣站票 那乾脆區間也不能賣好了啦
這次事故嚴重的主因又不是站票
好啦不要吵啦～～
大家都把腹肌練結實點以免開腸破肚啦！
之前討論過，Google普悠瑪號 安全帶就有了
看能不能改開放提早預購 跟 禁止站票吧
最不濟的方法就是廢除站票
如果座位不夠的話
保障花東(有戶籍、學籍、工作證明)的人優先搭乘
真的不行也只能先犧牲掉觀光客
讓「必須」的人優先搭乘

先說我不是花東人也沒在花東工作
只是覺得當資源有限
應該優先考慮安全和當地人權益
最後再考慮遊客
在火車那種高速下 安全帶只是利刃
其實火車是相當安全的，基本上不需要安全帶。
如果是因為外來的因素而要加裝安全帶，我覺得非常的不合理，為什麼不先去考慮如何解決外來因素讓從安全的的火車變得那麼的不安全...
不賣站票：運送量太大，很多人會叫，就靠立委議員請台鐵開站票，承受不住壓力，只好開一點，傾斜式列車(太魯閣)就是個例子。
不設安全帶：火車通常不會急煞，安全帶的使用率不佳，而且除非大型事故，不然撞到小東西也不會有感覺，但大型的撞到就是整個變形，設置也沒有用。
禁賣站票 加開班次
光這點人力就欠缺考慮了
這種東西多一個人如果待到退休要多出多少成本
還是多課你/妳稅金 你各位想要嗎
今天如果施工單位不發生缺失
會認為這是重大議題的有幾個？
真的在意 就不會只剩站票還硬要搭了
不然就是限定返鄉人才能搭啊
你們外縣市想去玩通通都包車自己租車

真的是 可以搞清楚事發原因嗎
這體制也運載了不少人
目前所知 事發原因就是工程單位缺失
跟站票扯什麼關係

我說的事實 或許字面上難聽一點
但現實面就是這樣考量
人潮眾多不是所謂加開班次就能解決
就算能解決 各位稅金要再加重 
大家會無條件同意嗎？
至於為何我說會加重 麻煩... 用邏輯思考
好 很多人大概覺得幹 票為何越來越難買
我來說說2014大家歡慶花東電氣化時候
到底座位數跟運輸量有什麼變化

——————
那年電氣化之前
每天你看得到的普悠瑪太魯閣
平日大概都六節到九節跑
有時候需要才會到花蓮加掛
但連假會直接掛到12甚至15節
你覺得座位有多少
有沒有站票
有

而且你要回家一定有票只是坐著還站著
但後來電氣化後變成八節一組
前後只剩36個座位
等於是整體減少不少位置
連假少更多

本來可以回家的現在都要等座位
這是花東困境

當然在花東線票價被變相漲價也是問題
莒光被砍掉好幾班區間班次時間也超微妙
也是問題
現在因為部分雙線多班次勉強增多大概這樣


🤷‍♂️
就這樣
B121 因為本來是動力集中
現在是動力分散的關係吧？
B122 不對喔
莒光 復興才是動力集中
柴聯算是動力分散
一組三節
前後兩節有動力輸出 中間拖車發電為主
三組九節有六個動力輸出
如果沒有這件事，
能站票返鄉的人會覺得買站票很值得，
所以我不認為站票有什麼問題。

而且比起巴士火車真的比較安全點
如果沒這種意外的話…
雖然那些人我都不認識，不過看新聞也為他們難過
國外有實驗去設計有無安全帶的撞擊實驗
有興趣可以去爬一下文章
總歸其實問題不是出在有沒有安全帶
而是有許多可以避免的事情卻都發生了
像是鐵道的感測系統之類的
B125 
那個我想說
應該早就建好
不然之前西正線落石不會被偵測到
應該是因為施工申請暫時關閉

但重點還是他車子停在不該停的地方
B9 沒有，一般時間也有開放站票的購買
只是普悠瑪號跟太魯閣號的站票是要買票
不能刷悠遊卡那就叫逃票
也許是一般時間搭車的人不多，所以大部份人買得到坐票
B93 B101 就算不提速限，你家汽車的安全帶難道是只繫腰的二點式，不是從肩橫過胸膛到另一側腰部的三點式安全帶嗎？

嚴重車禍時人體會依慣性往前衝，安全帶把你拉回固定在座椅上。汽車的安全帶設計會把那個拉力分散到胸腔，真的嚴重車禍時確實可能因慣性導致肋骨骨折，但至少那是胸腔有肋骨保護，不會把你的心臟跟肺切成兩半

大眾運輸沒辦法用汽車那種設計的安全帶，所以安全帶只會繫在你肚子上。你的肚子沒有肋骨保護，所以嚴重車禍時，足以把肋骨勒斷的力道就會直接壓迫柔軟的內臟啊。姑且不論汽車繫安全帶的作用如何，二點式安全帶的風險直接套在三點式安全帶上你不會覺得奇怪嗎？
B97 ㄜ 你是不是很少走高速公路阿
開110在國道被超車是家常便飯八
在沒有測速照相的路段 
很多車都開120 130 140...以上
台灣國道的速限本來就太低了
太魯閣號最快也就130而已 
又不是高鐵200多300
更何況事發的路段是彎道 
根本不可能開到營運的極速130
其實在嚴重的意外中
安全帶反而是阻礙
依照火車的速度，繫安全帶會直接被勒死吧
站票沒差 站在車廂連結處才是找死 隨便都噴飛
B58 我看他們的留言時也很疑惑這跟重力加速度有什麼關係
B59 一個是牛頓第一運動定律，一個是牛頓第二運動定律，兩個差超級多，有些人國中的物理真的要學好啊
B60 別說了，都有人以為重力加速度=重力+速度了，物理真的要回去重唸
B46 b47 重力在這邊沒有作用喔～
加速度來自列車本身
B84 他們可能不是二三類的，不用苛責他們
B137 我知道啦
看到有人講錯就想糾正一下😆
B138 我懂，每次看到這種留言真的會吐血....
國中有教 😂b137
B109 我覺得台灣的交通設計
非常有問題
不論是禁行機車、兩段式左轉、圓環設計還是彎道的速限設計都很有問題
回歸到這個加裝安全帶的問題
我認為理想上看來是讓台鐵高架化或地下化以及發展更強力的監控與自動控制系統才有助於解決這方面的問題
B140 我以為這是最基本的觀念，可是好像很多人都亂用😅
B141 你後面說的就是路權

A級路權完全隔離普通道路
B級未完全隔離但有優先權
C級就是之前台中的BRT

台鐵現在是B級
要升到A我看到了一堆錢
光高雄這一小段地下化就好幾年花了不知道幾億
尤其東部又尷尬
地形特殊
希望速度超過100的列車不賣站票
B144 
那台灣火車高鐵通通都不能賣站票了喔
B141 台灣的機車道真的超級有問題
每次騎車都覺得在賭命
要怕被車撞跟衝出來的路人
台鐵跟高鐵還真是相反 高鐵連假全車對號 但會加開
B141
就賤民啊
定義明明是汽車但要被限制路權
B146 B148
可憐啊～
被忽視的除了工安
還有道路設計
我想如果真的要改革可能要有相關知識的人去改吧
就像高職教育一樣
是由約莫六十多位高中出身的學者
去訂訂出來
沒有相同的經歷很難感受出其中的差異
難怪不管是教育還是工程設計被搞成這樣
B149 
你看看駕照駕訓班怎麼考的就知道啦
機車路權不只機車路權
大家談的是道路安全
共享道路
以及規劃跟行人安全

不過
華國四輪大公路主義至上
就大家看四輪爺臉色
我覺得不要裝安全帶比較好耶~
之前我有次回家，某路段煞車，
我剛好在打遊戲坐一半，
沒坐好會往前撞到頭，超級痛，有想說台鐵為什麼不要裝安全帶等等
可是後來我又想，萬一再有更大的煞車
上面的行李這麼重掉下來，我還要拔安全帶怎麼逃
後來上次普悠瑪事件案例，
幸好沒有裝安全帶，車體椅子都變形等等
很有可能會因為安全帶而出不來。
至於站票問題就因人而異了，
這其實也不是取消站票的問題，
如果你返鄉的地方住很遠，高鐵到不了台鐵又比客運安全，你當然會優先選台鐵，站一下啊!，
像我工作在台中>回屏東真的搶不到坐票我完全不會想要站票，
因為站很久，錢還比客運多一點!
但就我知道的是，西幹線太魯閣跟普悠瑪沒有開放站票阿?!
只有東半部好像因為車次太少，所以有開放
B151 
不是太少
是因為大多你改成普太
還不賣站票
又砍莒光
加上區間本來就少
很多人根本很難達到車回家
分拆民營，你看看社工
每次出重大意外都會有很多鍵盤高手出意見呢

可是公司高層 政府政客
不改就是不改

意見再多再好又能怎樣呢

別人的孩子死不完
政客高層口袋的錢錢也數不完
其實台鐵虧損的主因
最大還是空轉吧？
我剛好要考鐵路特考
補習的時候鐵路運輸的老師
講了
台鐵把自己的地位變成區域運輸後
是有賺錢的
但是虧損還是很大
然後民營的話
首先要有人補足
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/tip/file/57ad31ca-02ee-46d5-8b1c-98a2116d7c21&ved=2ahUKEwjP1PLjhODvAhUxBKYKHZ7FAfgQFjAAegQIBRAC&usg=AOvVaw08rkK3tavoCJYJu0VhfWj5
台鐵的負債...
估計只有台積電能抗了
民營化的JR
還不是因為為了準點，而出事

https://zh.wikipedia.org/zh-tw/JR%E7%A6%8F%E7%9F%A5%E5%B1%B1%E7%B7%9A%E5%87%BA%E8%BB%8C%E4%BA%8B%E6%95%85

所以民營化三個字不是重點

內容才是牛肉

組織文化、預算費用等等
B2 只會酸且不會提出更好的建言跟姑息養奸沒兩樣啦⋯⋯不去發揮鄉民的力量推動正確的政策，然後任由政客、官僚間相互利益衝突也沒什麼高尚啦⋯⋯
B4 這就是為什麼必須我們分拆民營化後公司經營的內容要比起日本的民營化更要做的細膩⋯⋯但是JR的事故可沒有台鐵這麼誇張就是了
B5 不可能
台灣光是工程嚴謹要做到日本的程度就很難了
還超越他們
B4 B6 新加坡捷運比台北捷運更早通車，新加坡捷運反而在近年不斷出槌，當北捷的品質吸引星國派人來台就知道真的被比下去了⋯⋯

https://buzzorange.com/2018/03/20/taipei_metro_system_singapore/
B7 這是BOT不算民營
而且2047就要被收回改台北市政府經營了
還是2027？我忘記了
B8 公股代表（含北市府、新北市府）表示⋯⋯
還有新加坡兩大捷運公司均屬於淡馬錫控股（新加坡國營事業資產）所持股的
台鐵會虧損，主因是龐大的舊制退休金支出，而這照理本來就該是國庫支出，所以你說台鐵拖垮國庫，這並不合理。但因過去台鐵賺太多，所以才推給台鐵負擔，當然人還沒退休，負擔還沒現在那麼重。
結果到現在，貨運收入銳減、客運票價凍漲，再加上舊制退休金的反噬以及多年停招促使人力斷層，造就台鐵現在這種窘境。
但老實說，你邏輯是蠻跳的，你是不是忘了民營化的前提是要先公司化？而公司化才是民營化過程中變動最大的部分、也是最關鍵的部分。但嚴格說起來，你文章大部分內容是在講公司化，而不是在談民營化，是不是把這兩者搞混了。
要講近幾年台鐵最大的問題，就是高層忙著搞行銷，盡做一些表面工夫。
北捷能成功和民營化沒甚麼關聯性
而且北捷的主要盈餘來源根本不是售票收入
是車站車廂內的廣告、共構站體的商業出租收入
就不說還有賺錢的悠遊卡公司再參一腳了

臺灣島才這麼大 按地區分拆幹嘛
國外會那樣是因為它們的地區鐵路網絡基本獨立
按業務分拆成不同公司只是組織更肥大更沒效率
分拆只有一種可能
就是財務危機太嚴重面臨直接倒閉才會分拆業務
而在臺灣鐵路又是政府掌控的特許行業
就算臺鐵哪天虧損到脫褲政府也要扛起來好嗎？
B10 正確答案！！
B10 當年JR在1987年分拆民營化的時候就同時公司化了，你要不要先去Google或維基搜尋一下？還有現在的台鐵局營運狀況只是比日本當年分拆前的JNR來的嚴重許多點而已⋯⋯🤷🏻
B11 現在的台鐵局就跟你說的一樣，已經達到臨界點了，當年日本JNR已經在1980年代間就已經差不多像現在的台鐵局這樣才硬是給它分拆，不然財政虧損持續也就勢必拖垮日本政府，我們的政府似乎還不太聰明......至於業外收入就JR各社做得超級成功，我們台灣抄日本還是四不像，反正車站共構的百貨（新光左營、環球板橋或左營等，規模相當於甚至不如橫濱及鎌倉交界處大船站的LUMINE）沒有SOGO忠孝三館（或是阪急百貨）這樣的規模也沒差.......

還有香港（2007年以前，營運合併後改由九廣出租給香港地鐵公司全權營運）、新加坡（至今）至少都有兩家運輸軌道公司，而且面積比較可以參考這篇文章
https://www.thenewslens.com/article/30884
B13 跟我講JR幹麻，是JR要改革還是台鐵？台鐵是有公司化嗎？一直提JR做什麼，光是沒有公司化這點，就跟JR差多了
B14 不去搜尋只會嘴公司化公司化的，民營化與公司化本來就是同時進行，要我說幾次？本來就可以推動同時公司化及民營化政策，你在哈囉嗎？同樣有交通部持股的中華電信也是1996年自電信總局分離成立的公司化組織，在2000年也民營化了。
https://www.ftc.gov.tw/upload/b6434cf2-a136-4606-bddd-a614dd7ff533.pdf
B15 別搞笑了，公司化跟民營化最好是能同時進行，這兩者是循序漸進的關聯，要先有公司化而正式成為「股份有限公司」，再透過股權釋出，來實現民營化，懂？而且什麼叫不久就民營化？原來對你來說，八九年叫做不久？少在那避重就輕。中華電信真正邁入民營，也等到2005年，經歷七次股權釋出，才真正達成民營化的門檻。
再來，我沒有嘴公司化，我支持公司化，我是嘴你對台鐵虧損的誤解，嘴你對公司化與民營化的混淆，別以為批評你的人都是反對公司化的，我不是在嘴公司化，我是在嘴你。
B16 港覺從頭到尾你才在搞笑，而且是廢到笑的那種，還有成立公司可以不用比照中華電信循序民營化直接給民股參股也ok，難道半公半民合資成立有不可以嗎？還有中華電信是2000就真正民營化，不用到2005年了，還能搞錯年份珍不簡單，要不要先回去讀點相關書籍，不要再丟你學校的臉了好嗎？然後JR的業外收入手法台鐵都學不起來了還想學北捷業外收入哩.....學了也一樣四不像
B17 直接成立半公半民合資成立公司，那該如何從人民手中集資？具體做法不就是先把原資產折成股份，國家是該股份公司的惟一股東，然後向私人企業出售部分股權，形成國私共同持股的股份公司嗎？到頭來，不就是要先公司化嗎？公司化就是民營化的前置作業，你什麼時候才要搞懂這道理？JR也是先公司化成立國營企業，再朝向民營化，更別說JR部分公司現在仍為國營企業，並未實現民營化。但你卻講得好像分拆成公司後，就立刻民營化了。而且你在 B13 說什麼「分拆民營化」，我真的很想吐槽你，分拆的過程叫公司化，不叫民營化，你從頭到尾的問題就在於你一直把公司化與民營化混為一談。公司化、民營化也不是一個時間點，是一個時期，重點都是要達成其最終目標。從開始規劃、修法達到公司成立；從國家經營、下放權力達到人民經營，必須達到最終目標，我們才會把這完整過程稱做公司化、民營化。
如果覺得可以不靠股權轉移，直接能夠與民間合資，那跟你沒什麼好討論的，你的想法完全不切實際。
還有，中華電信在2000年時上市釋股，那不叫真正民營化，那叫開始民營化，2005年8月12日，政府賣出17%股份，加上先前釋股，中華電信的政府持股降至50%以下，名義上成為民營企業，當官股達到50%以下，才叫做真正的民營化。
最後我是不知道你扯學校做什麼，我從來不覺得我該做什麼替學校爭光；還是不做什麼不讓學校丟臉，大學教會我獨立思考，出社會後自己的所做作為該是自己負責，而不是學校承擔。我更不想說的是，空大畢業的是有什麼資格要我多去唸點書，你們的課程是有比一般大學深入嗎？真的很不想因為這些非理性的言論模糊討論重點。
B18 將來銀行表示⋯⋯
還有我們不可能100%全抄日本，至少8分接近一樣就好，我們要怎麼給人參股關誰屁事？就嘴你因為你邏輯真讓人傻眼貓咪
（你自己就講JR也是逐步從公司化晉升民營化了，我們的股東組成不一定要全走JR或中華電信老路，我們的民營公司化當然可以跳板直接民股參股難懂嗎？）
B19 嘴我？講話那麼沒內容，還有臉說你在嘴我？
文中提到要人學JR，現在又講我們跟日本不一樣，為什麼你要這樣打自己臉。現在又提將來銀行，不知道你現在是在演哪齣，沒人教會你論述該完整嗎？
你要民股參股，還不是要先公司化，不然哪裡來的股給你參。你在把資產折成股份時，這過程你就已經正在公司化的路上了。
JR可不是我先提的，是你提的。結果你連JR公司化的過程都不清楚？你真以為從公司化到民營化光用喊的就能達成嗎？
B20 你邏輯上的意思是你在那邊講得浮誇比沒內容好吧？好吧給你拍拍手，再建議你搜尋NCC及FCC，你會知道兩國的通傳會還有什麼不同，難道我們島國是美國第51州嗎？再見！是我才不想理你，把你當空氣比嘴你這光速自打臉仔還更好～～～～～～～
https://i.imgur.com/DSjKz9n.jpg
一下講日本，這次又講美國。有什麼不同不會明講嗎？跟我們討論的又有什麼關係，不能直接說嗎？順著你的話講，你又會講說提這個做什麼？話都給你講就好啦。
在那扯東扯西，又說不出所以然；講直接民股參股，又不說怎麼做，又不思考可能性，國營事業資本額那麼龐大，是要如何直接民股參股民營化，公開市場哪裡找？誰有資格參與？把這當口號在喊，你就以為這樣就能做到嗎？直接民股參股民營化不是很難懂，而是你把這方法想得很簡單就能達成。你提將來銀行，將來銀行資本才多少？跟國營事業比，懶叫比雞腿。
我這個學過鐵路運輸學的
居然看不懂你們在講什麼
誰來懶人包一下
一下民營化一下學日本？
B23 跟運輸學無關，只是在探討公司化跟民營化的過程
拆這麼多
請問一下台鐵運工機電該如何分配？
回你朋友，臺灣哪個地方不死人？
真的覺得毛毛，不要搭火車，改開車避過就是了。
哪個地方沒死人+1
不過現在花蓮的交通是不是也大亂，可以問問民宿能不能延期吧
我花蓮人一個月通勤個兩三次都沒遇到問題啦
你就算開車也是可能遇到蘇花可能山崩
這種事情真的不能避免啦
別跟自己錢包過不去
要怕也是怕交通堵塞吧 
怕死人的話 叫他這輩子不要出門好了
花錢是小
過了一兩年會覺得這點錢微不足道
是不用那麼緊張啦，畢竟是人為疏失造成的事件，如果真的怕就只能花錢啦，不過現在覺得最麻煩的就是誤點😢
我也想問，因為4/5要跟朋友去花蓮，請問目前的狀況是不是搭火車有蠻大機率會延誤的？
建議開車去吧！
B7 對喔，
你現在查東部的動態時段基本上都延誤
我今天剛好有看到80分鐘的( ´･ᴗ･` )

要等雙向通車後才會正常吧
B9 那我想問一下目前自強號的話是會開到花蓮火車站還是只會開到和仁？因為我朋友說出事路段之後的火車站到不了，剛好花蓮火車站在和仁崇德後面
都有通唷～～～我今天剛好上來羅東很順利，太魯閣號沒有誤點😌但區間車有，不知道是不是我錯覺我覺得今天誤點狀況好一點點了
有這個想法真棒！
但我也不知道⋯
希望一切都能好起來！🥺
同問 想盡自己的微薄之力QwQ
先別急
等之後公佈再說
幹嘛要我們窮學生捐？那些有拿政府錢的，讓他們去捐就好了吧！
B4 就像台灣每個人都給我10塊就好我就變富翁了啊 只是盡自己心力 回報國家 不是難事啦
B5 還是覺得讓像館長或486那種政府養大的網紅去捐就好了，之前跟他們買過東西，已經算捐過錢了。
B6 
你自己這樣想決定不捐我覺得無所謂
但別人想捐你幹嘛還想阻止人家捐的感覺
同問
剛剛google也找不到
先別急著捐
現在亂捐 流向根本沒人知道
最好是能讓錢直接到災民手中
不然直接捐給政府都會亂花
可以捐款給門諾醫院
支援花東地區的醫療系統
B7 誰阻止誰了？自己腦補的吧！
紅十字？我有看到他們救災，可以打去問看看
我也在找不到哪裡可以捐🥲
等我下班我還想要去711看看有沒有捐款的管道   不知道711有沒有
可以捐給他們

https://www.instagram.com/p/CNLATB-n2XX/?igshid=ulsv1va9qvlc
這邊也有
但要註冊登入才會看到
https://goodday.ntpc.gov.tw/pwntpc/
現在聽說衛服部晚間會開帳戶 可以等一下消息
我也要捐款
希望能帶來一點溫暖
認真問為什麼要捐款？大部分的人應該都有買保險吧？而且台鐵不是有說會理賠嗎？也一定會向工程行求償啊
講白一點這次是人禍不是天災（如921地震）明明是可控制的事，搞得一窩蜂去幫肇事者善後
前幾年高雄氣爆就被爆出根本沒善用民眾捐款，受災戶實際拿到的補助根本寥寥可數，難道大家都忘了？
B20 
為什麼要捐款？因為想盡自己小小的心意
這次衛福部有說會專款專用
也會秉持公開透明原則
保險大多只能抵用在醫療費上
傷者日後復健以及因傷無法工作的損失
甚至是受難者家屬近日奔波所需的費用等等
這些都不是保險理賠的範圍
且申請撥款下來也需要時間
工程行賠償也不是短時間內就能拿到款項
我覺得如果你不想捐款不信任政府沒關係
但不需要質疑他人的心意🙏🏻
https://i.imgur.com/LFS8CNm.jpg
這次事件建議不要捐到政府的帳戶裡，因為政府算是被告，是有理由黑掉善款的。
要捐也是捐給救難隊，醫院甚至是禮儀公司，讓他們能第一線的幫助家屬
請提出您覺得有關係的相關論述
不然我們要怎麼討論啦
請問貴論點？
你要提出你自己覺得有相關地方討論啊
B1 B2 B3
我覺得就算我沒說
你也可以提出自己的看法吧
一旦我提出我認為有關的部分
那這個答案就是我的 變成我在尋找同溫層
又或者你不認同我的觀點 然後可能模糊我要討論的主題
所謂的討論不限於限制好 再請你回答吧
台鐵的責任 
請撤離台灣
行政? 刑事? 民事? 道德?

https://www.youtube.com/watch?v=aJmZ-xqdGVY&ab_channel=TVBSNEWS

楊宏智表示，現在仍在蒐集資料階段，包含工程車輛停車處、滑落處、軌道刮痕、扣件與軌枕破壞情況，並查扣1、8車CCTV、ATP、TCMS等重要數位資料，並用雷達掃描現場中，後續待搜救完畢後，會在進入客車車廂破壞並進行掃描，完成客艙車廂建模等；另會，完成列車長、旅客、生還者訪談，並與檢察官建立合作窗口與機制，分享雙方蒐集事證。

楊宏智表示，工程車是否有煞車將是調查重點之一，車輛仍在現場未移動，會與檢察官一起來查看這重要事證。另外，運安會已取得工程合約，釐清台鐵與施工單位彼此責任，及工程公司、台鐵局是否有應作為而未作為的情況。

另外，火車是要在封閉空間營運，就像機場一樣週邊應設有圍籬來阻隔，避免外物入侵，楊宏智表示，現場已可確認沒有設置圍籬，後續調查也會從歐洲、日本常用規範中，查看類似狀況是否需要設置，及了解台鐵局及施工單位為何模有設置等情況。

楊宏智表示，相關調查一定要做到非常精確，未來列改善建議時，才能讓相關單位有具體改善措施，避免同樣事故再次發生，這樣調查才有意義，也才對得起罹難的眾多旅客。
是台鐵發包的廠商肇事，肯定脫不了關係，但同時台鐵運氣也很不好。

台鐵已告知全線所有大小工程在假期停工，也因為停工所以正常來說並不會派台鐵員工在現場監工或監督，畢竟說好不能施工了，怎麼可能浪費人力盯著沒有人的工地看整天呢？台鐵全線大大小小的工程這麼多、有些範圍又大，根本不可能隨時掌握有沒有廠商偷偷跑進去現場，最後還是得靠廠商自律。

今天這件悲劇就是沒人料到工地負責人在理當停工的這天跑去現場，還把原本停穩的工程車停在邊坡又沒拉手煞車。

台鐵有責任嗎？肯定有的。但某種程度上要說台鐵在此事件上完全沒盡到監督責任又有些牽強。
B1 B2 B3
要不要來回答了 你可以有你們的論點 不管哪種責任 需不需要負責 請開始
是在兇什麼兇

更新
還知道要改留言喔 少一個是就會比較和藹嗎
https://i.imgur.com/mPwxxyH.jpg
https://i.imgur.com/7nDxUWY.jpg
而且台鐵發包的廠商
工程施作居然沒有任何的防護圍欄
這也是明顯的瑕疵
說不定是想去抓員工到底有沒有按照進度
有的會偷懶鬼混
到最後幾天瘋狂趕工
另類監工
台鐵事故肇事嫌疑人李義祥根本不適任政府工程承包
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235687106?ref=ios)
老實說這次的問題並不能當作單一肇事者的個案來看，而是台灣的標案程序和分包問題該檢討。
查了一下這個人的背景我真的氣到受不了，媽的公部門採購就繼續用那個智障制度啊，讓基層和廠商被那些繁文縟節搞得很煩，結果還是篩不出有品質的廠商。

1.這次接標的公司其實是:東新營造有限公司 ，以124,800,000得標。結果工地主任是義祥工業社和義程營造的負責人李義祥?此標案非統包，也就是說有其他承包加入要嘛是違法轉包、要嘛是真的合理的分包，不過工地主任完全交給其他非接標的承包商，施工品質要如何有效控管?


2.這次造成台鐵重大事故的肇事重大嫌疑人李義祥，過去所做所為有多惡劣我們來看一下。
(一)義祥工業社：

https://i.imgur.com/vqtQVsX.jpg
最有代表性的大概是2008年違反政府採購法的事情：

https://i.imgur.com/Ai7Yevh.png
https://i.imgur.com/8Gp9FwQ.png
ok，意圖聯合其他廠商影響決標價格，從輕判決，沒問題，畢竟之前沒有重大情事(或沒有抓到而已)，給予機會正常。

不過我們接著看
(二)義程營造有限公司的案子：

https://i.imgur.com/j3YJN8R.png
滿滿的案子，重點是不只民事或是行政訴訟類，還再犯刑事案件。

刑事：違反貪汙治罪條例等
原判決主文：https://reurl.cc/OXexN7

https://i.imgur.com/RigOe7F.png


https://i.imgur.com/01fNflb.png

https://i.imgur.com/yOsEbLt.png

https://i.imgur.com/GCI2tmS.png

https://i.imgur.com/BHqjL76.png
簡單說，李義祥偕同公務人員，意圖虛報工程事項A錢判決確定，不過那個己意終止犯行真的是笑笑的啦，很大原因是A的錢分派喬不攏吧。

民事：侵權行為損害賠償
判決主文：https://reurl.cc/ynlx32

https://i.imgur.com/oBmFBrO.png

https://i.imgur.com/77GejE5.png
自己疏失挖斷自來水管，還要找理由不付賠償費用，結果抗辯不予採納，重點是6000多而且自己理虧都要這樣爭，施工真的不會這邊偷一點那邊偷一點?我是不相信啦。

行政訴訟：判決主文：https://reurl.cc/ynlxzM
這份雖然原告和被告，李義祥都不是當事人，不過從判決書可以看到有趣的事實。

https://i.imgur.com/exHb7fd.png

https://i.imgur.com/lNaY4nV.png

https://i.imgur.com/sH3zMlU.png
將工程無合約分包給一個個人承攬者方威嵐，而這個方威嵐明明是一個資本額一千萬實業股份有限公司的董事長？ 鄉下點工怎麼叫的當大家都不知道?這樣的作法合理推斷是為了逃稅啦，從包程到叫人都沒有一個正式約ㄏㄏ，會這樣把工程包出去，自己是不是也會接這種案子，或是已經用這種無法保障施工品質的方式把一堆工程包下去了?

那我們來看看李義祥到底接什麼樣的案子：
從資料數起來，這五年間他就接了超過20件政府標案，而且金額超過千萬的有八件，另外也好幾筆近千萬的。
https://reurl.cc/6yep25
看一下最近的案子：

https://i.imgur.com/HpYcHC8.png

2019刑事判決確定後，不只毫無窒礙的接了東新營造的分包，還接了加總約1300萬的政府標案。
而且這個刑事判決完全跟工程的誠信有關係ㄟ。

綜合以上資訊，到底誰他媽敢把工程給這種人接啊，誰會相信他是一個注重施工環境安全、誠信守法的業者?

這件事應該是不該找台鐵背全責啦，東新把這個地區的工程分包給李義祥，台鐵知道嗎，我覺得挺有機會不知道的。
到底政府採購程序有沒有問題呢ㄏㄏ，要避免下次再有類似事情，至少採購程序事該好好檢討吧。
其他肇事細節具體為何，等鑑識出來才知道了。
B10

運安會主委:「為什麼沒有設立一個圍籬？」

答案

https://i.imgur.com/7vqe7YA.png

沒有圍籬
https://i.imgur.com/ETyOKnK.png
圖/核爆家園
那種斜坡直通鐵軌的路段完全沒防護欄之類的，是否有違反公安方面的問題？ 這是台鐵是否有未盡到監督廠商之責任等等
五告派
兩百萬標到兩億工程
這個我就要去問我家人了
做工程的資本額資本額能拿到這麼高的標案我不知道正不正常
還有這是發包出去的工程
我不覺得台鐵要負全責
從頭到尾就沒人想跟你討論這種話題，就硬要！開這種文沒人會覺得你好厲害懂很多
在連假前已經要求廠商停工，請問要監督什麼？？？？
停工啦🈹️
停工還要去監督是要監督什麼
還有圍籬的部份
這次發生的事故 有圍籬就能夠避免悲劇發生嗎……
長賜號過完換台鐵號就對了，哪有司機找乘客賠錢的，今天你接了這個工程，責任就要抗在身上，不是東告西告能少一點賠償就好好嗎？還找台鐵背鍋，工程是你開的還是台鐵的司機幫你開的，跟長賜號的船東一樣，貨給你了，出事我還要負責？？？
原來留言說沒責任就沒責任？
長知識了 謝謝原Po
B9 
你要怎麼說我無所謂 我接受你看文字會覺得很兇 所以我改一個是 我覺得沒那麼有攻擊性
我不知道你想要表達什麼 在這裡問我兇什麼兇 還截圖 還謝謝你開溝通班授課

起初會點進文章肯定是想發表意見 當留言指出我文章不足 我修改了 那是不是也可以請針對我的論點開始發表意見 這不是那三樓想表達的嗎
結果卻不再來發表意見 
那這樣一開始進來這篇文章是想護航還怎樣
B16
沒錯 台鐵沒有完全責任 但風向似乎都說台鐵可以全身而退 我不認同

B17
沒強迫👍

B18 B19 
監督跟圍籬有關係的吧
總不可能圍籬是停工就撤走
從開始就漠視沒有水泥圍籬
現在出事了 還可以甩鍋給誰
B22 我認為你在B8留言的時間太倉促了
從1.2.3樓留言的時間到B8留言的時間也才沒多久而已 就直接標記對方並說「是要不要來回答了」這語句明顯會讓人不舒服吧？至少我看了是相當不舒服
才短短幾分鐘就要求對方留言 還用會令人誤會的語氣 讓我覺得是在逼問而非理性討論
所以我才在B9留言的

別人不馬上回應也許是要忙 無法時時刻刻看手機
要討論當然可以 但沒資格要求對方要儘速做回應吧？
B24 
了解 謝謝你 我道歉
當初標記他們提醒一下而已

BTW你覺得他們啥時候會出現
覺得沒有

1、合約應該有載明不得影響鐵軌營運
2、即便合約沒說明，常識也該知道不應影響既有的軌道路線。比方說大家都知道不要擋在馬路中間、不要站在捷運軌道、不要在機場附近飛東西，以此類推...
3、承上點，許多交通設施也都沒有圍籬保護（不管出於經費還是環保考量），出事了你也會先檢討別的問題，鐵軌沒有圍籬可以檢討，但不會是主因，因為例外狀況太多防不勝防，防護成本會很高
4、假日巡視不是不行，但是停車不符合安全規範，照理來說大型工程機具不能停斜坡，嚴格一點還要放木頭之類的東西擋，明顯是工安問題
已經被肉搜出來是民進黨的現任代表
所以才可以得到這麼多標
不然前科這麼多
一般公司不會讓他標吧

所以這些人剛好是枉死的
個人覺得台鐵沒問題，這就跟你好好騎在路上，下一秒突然一個酒駕撞過來一樣 ，意外就是意料之外，人不可能預測到下一秒會發生什麼事，台鐵也不是神，不可能時時刻刻盯著所有廠商，更何況在連假期間，廠商本就該依通知停工
這次太魯閣新聞應該沒多久就會慢慢消失了
第一，對某領導的政治生涯以及後備軍沒好處
第二，就算沒直接的跟領導有關也絕對有間接
第三，沒在野黨的代表可以拿出來擋了
覺得在這樣的政治環境下去討論這些應該也沒辦法指望有甚麼好的回覆，而且我們正在討論的地方背後也是領導的
推爆原Po
台鐵以為有說連假停工就可以卸責？
當初沒篩選好承包商 所以台鐵絕對也有責任
責任喔 阿不就從上到下爛都爛 而且看藍綠都那麼安靜就知道廠商很大尾
民進黨高雄市府，狂花用氣爆捐款2530萬 ，
蓋個裝置藝術。真的好棒棒。

https://i.imgur.com/MXdBUEJ.jpg
「包商小的可憐 怎麼拿到工程的」
因為他借牌啊
為什麼有那個三流採購制度?

1，政府要省錢，不省錢人民會罵呀，浪費納稅人的錢，所以就用最低標囉。

2，沒有競爭的偏鄉誰會去標工程? 當然就是沒有競爭力的廠商去標啊，愛做不做一付鳥樣，有何辦法?

3，基本的工程素養不足，喝酒上工，吃檳榔，工地文化習慣差，台灣特色。

6，軌道環境本身落後於捷運和高鐵，異物入侵的機率極多，本身的風險就跟國道差不多。


解決 :
1，組織公司化只是第一步。
2，小站關站，土地處分，出租。
3，資產集中及活化。
4，漲票價兩成。
5，盈餘及預算優先投入於軌道安全。
6，嚴控工程品質，黑名單廠商終身不得投標。
7，糾正放水文化，嚴禁婦人之仁。
怎麼可以停止營運？那些酬庸進去領乾薪的怎麼辦？
B1 政府會安排更好的地方 
例如 郵局
開車也會飛來橫禍好嗎？
機率問題罷了 車禍每天都有
只不過你沒在關注
小範圍搭高鐵？搞笑嗎？
捷運涵蓋率有多高？
目前也只有三個都會區有而已吧
笑死 能說出實際點的方法嗎？
不要這麼自私
車票好幾年都沒有漲價
這問題是出在哪呢（？
想要有好的品質就必須付錢
而且很多都會區都已經高架/地下化了
怕遲到不能早出門？一定要抓這麼準？
說穿都是自己的問題啦
如果真的沒人搭
今天車上490乘客是什麼東西

你沒在搭不代表沒用好嗎
你知道沒有高鐵的花東居民如果連台鐵都沒了 返鄉會有多不方便嗎
你知道在公車跟捷運都不方便的地方搭區間車是最節省的方式了嗎
有問題的是營運方式 而不是台鐵的營運與否

你上班沒那個美國時間搭車是乾別人什麼事
少自我為中心了啦
學JR，把台鐵拆成北中南東四間鐵路公司並且民營化（含集團控股、生活餐飲（對，主要就是便當業務）、車輛整備、貨鐵、觀鐵等9間公司）（是的，我知道又會有人說「台灣才九州一樣大為何要拆？」或者「分拆後還有很多意外事故呀！」），可是債務過大加上傳統官僚主義、放任一而再再而三的人為（含輕忽自然事故風險）事故，不分拆是要等著把政府國庫拖垮嗎？還有我們可以把制度弄得比JR集團旗下各社還要好的新制度，確保不會再有更多類似如此重大事故，當然各界也該一起參與要求台鐵改革才有辦法實現分拆民營化及急遽減少事故的悲劇
坐車開車可能會出車禍
坐飛機也可能墜機
坐船可能翻船
坐捷運可能遇到隨機殺人
自己走路可能被酒駕撞

好危險喔

乾脆不出門在家發廢文最好了
B6 三公分看到這個又要哭暈在廁所
建議你換個帳號再來 廢物
台灣因汽車車禍 死亡人數有1千多人。

比起太魯閣事件，台灣道路工程更需要改善

公路總局跟地方政府交通部門都在睡
身為台東人，只覺得原po 就是自私，不要台鐵，改成高速公路？那你就送東部地區的人每人一台汽車啊！在幫沒駕照的朋友付駕訓班的錢呀！或是更好的你可以隨傳隨到載每個要回家鄉的人回家，不要只會出一張嘴！找你的說法真是也不知道為什麼政府不乾脆把你家鏟平蓋成公園，反正我也沒在你家住呀！幹嘛不蓋成公園造福附近居民！
出事是他們在出事 郭...屁事
我們還想坐車交通勒
對阿！ 該收一收了，二十年沒漲票價，每年自償退休金，自有土地還會被縣市白白A走，高鐵白嫖台北車站線路，乾脆解散算了，土地全送財團吧ㄎㄎ
B10 住東部 那就想辦法搬來西部啊 
我有兩個同事一個來自宜蘭 一個花蓮 努力做賣業績 建立組織 2、3年就買到台中市區一戶公寓 帶全家人一起住

就妳要不要努力 換來都市生活
B13 東部哪裡不好，說得好像只有西部能住人一樣
B2 照你的理論 沒在寄信的人 是不是也不用郵局 那郵局全部廢掉？ 是不是國營事業除了台水台電是民生必需 其他只要有人用不到就沒有存在的必要= =
笑死這什麼自我中心論
B6 
在家太久會過度尻死...
為什麼我講著講著眼角有點濕濕的🥲
B15 
我們在講酬庸哦  沒說不需要郵局
https://i.imgur.com/Sg2tzzP.jpg
B18 我是說你的理論 你這篇文章的中心思想 不就是 你用不到 何必存在 不如廢掉 那所以郵局對沒用到的人而言也不需要存在啊 憑什麼你用不到台鐵就廢台鐵 而台鐵員工被安置去郵局 郵局對沒用到的人而言 也可以改成菜市場什麼的啊
你覺得沒有意義就是沒有意義？那我覺得台灣的教育對你來說也沒有意義
B20 老鐵 我受的是中國的教育
坐計程車還會被飛機撞
怎麼不禁止開車
因噎廢食，就跟中國覺得摩托車不好管理直接禁摩一樣智障
學生沒有自用小客車🥲
自小客車因車禍死亡人數每年都上千人，到底在說什麼😑
呵呵
https://i.imgur.com/sAcr81S.jpg
https://i.imgur.com/JcsPGi3.jpg
可憐
釣魚高手
這篇怎麼不是簡體字？
B29 
轉成繁體而已
B13 不要，西部沒有東部海岸的漂亮，而且我家就是在東部，而且東部生活悠閒，為什麼我要浪費錢搬來什麼都貴的西部？
我有汽機車我還是照樣搭火車搭爆啊，搭車能睡覺不香嗎
開特斯拉自動駕駛也能睡啊 敢不敢而已B32
B13 你蓋房子給我們東部人住啊，講的好簡單誒，還有駕照順便幫我來一張，車來一台，媽的東部人沒火車多辛苦你知道嗎？
你以為每個縣市都有高鐵、捷運、高速公路就對了？不知道東部人返鄉多辛苦就別講一堆幹話好嗎？我也不知道為什麼你會覺得大家都有汽車？你有錢買車、生在交通方便的地方是你運氣好，不需要講這些話啦
他是在反串吧
你怎麼乾脆不要發文就好
你錯了 當車流量暴增在鄉間小路上
只會高機率產生事故
火車在現代已經是相對安全的交通工具了
你不需要搭乘，不代表其他人不需要，台鐵倒了對人民沒任何好處，或許塞車會更嚴重
當妳各版？
太爛了，下面一位
偏激又沒參考價值
住房子裡，也有倒塌的可能
大家趕快逃啊，趕快遠離任何房屋及建築物
B33 買一台給我啊🙂
高速公路也不少交通事故啊，那我是不是也可以說要不要看看搭火車的跟開高速公路的人數誰比較多，反正我也沒在開車，乾脆高速公路都拆掉地都拿來擴建鐵路增加運能？
完全就是自私的想法
B0
你怎不把你所有財產捐給大家使用，造福國家拉動城市GDP
https://i.imgur.com/eHxLYg9.jpg
原po精神分裂？？？
幹話？
近幾年 新疆人權問題 中國武漢肺炎問題 文字獄問題
怎麼不乾脆鎖國就好了 = =
B0 你不講幹話是會被抓去勞改是不是
還是你在為社會信用儲值
你真自私
你好可憐
特地換繁體字來引戰
你也是夠有心 強國人
近幾年中國頻頻出事搞死其他國家
怎麼不乾脆鎖國自生自滅好了？

B48 留完言看到你這樓
也太有默契了吧XD！
完全就是我想說的笑死
你的邏輯搞得像是在反串尋求他人的注意
現實生活大家都把你當空氣不在意你ㄇ
釣魚仔
純粹廢文引戰仔🤭
精神有問題去看醫生
就是因爲台鐵再爛都會有人搭 我是台鐵我也不改善 幹嘛自找麻煩
改成民營會不會比較好？
奇文共賞，我們的教育真的有問題
每個交通工具都有風險好嗎⋯⋯
B48 你懂文化入侵嗎？
潛移默化當中你也講了充值，台灣人講加值，反正也沒多少人在意
你要不要先每個人發一台車？
B52 最近火氣很大，超級看不慣這類留言，不過敝校倒是很多理性陸生
我只想說很多小粉紅都有邏輯死亡的問題，好可憐🥺

B61 我懂啊，我只是真的不知道充值是對岸用語呀= = （我改了，先不要誤擊友軍
我以後不會說充值 改說儲值
我以後不會說充值 改說儲值
我以後不會說充值 改說儲值
反串釣魚仔
自私鬼
笑死 這什麼發言
親愛的
你要知道不是每個人都有車都會開車都方便開車
再來  不是每個人都有足夠預算搭高鐵 而且高鐵不到東部
也不是每個人都不需要趕時間能搭客運
以後思考時可以多考慮一些層面
滿篇廢話
看一下這個人的貼文就知道不用認真去看==
氣了也是白氣
這是國小生的思考能力嗎
你一個中國人管他國事務幹嘛
要把台鐵關掉在這裡說幹嘛？！
我們又沒辦法幫你，去跟蔡英文講啊！
在這裡發什麼廢文！
這裡是時事版，不是廢文版！
你在供三小
你怎麼不乾脆停止人生
哪來的猴子發言？？？
要刷存在感也不是這樣刷的
反串仔下去
停運大家就要哭了
窮人比你想像中多很多很多
你們別被釣魚了...這種文認真回幹嘛 
看看他之前都發了些什麼 笑死
B21 那你怎不去中國的論壇，非要在這邊
B0 你怎麼能確定是否所有人都有自用車，沒了鐵路只會造成更大的城鄉差距，思考過後再來發文也不遲！
所以什麼時候要發給每人一台車！！
到底在公殺小
蹭熱度？？？
你的言論蠻可笑的
對啊 
好危險以後原PO去哪裡都坐11號公車就好啊
幹嘛開高速公路？
怎麼點進來變不一樣的文章？
心虛偷改文章哦
什麼什麼 我錯過什麼了 
想知道這個粉紅仔發了什麼
B87 
原文沒截圖
但他原本標題是：近幾年台鐵頻頻出包 怎麼不乾脆停止營運算了
B88 謝謝～～
習包子都教你們這招而已嗎？
先發文打台鐵為什麼不乾脆停止營運算了，還扯什麼你每天上班還要等平交道很浪費時間，然後看回覆越來越多再更改文章，太智障了吧，同胞你個鬼，光是你這個智商跟水準素質，跟你包子下地獄去吧
B90 https://www.ettoday.net/news/20210403/1952662.htm
我们的主席也表示哀掉 
请停止不必要的纷争
B91 知道什麼叫不必要的紛爭嗎？就是不要在那靠北上班要等平交道所以台鐵幹嘛不停運啦
怎麼就不敢承認自己更改標題更改文章，超俗辣
中國賤畜閉嘴
大家都太兇了 難怪兩岸關係越來越差 
唉唉
兩國關係差不是台灣人兇，是中共政權太無腦
哈哈 懂改文章 大陸人是下一個💪
幫紀錄 很會改欸🈹
https://i.imgur.com/PR27RI8.jpg
臺灣是中國的一部分你這樣會被審查喔
B97 謝謝 一起幫忙宣揚中國好 
多數的大陸同胞滿腹慈悲心
心繫台灣人民
凡中國大陸籍者 親媽當場原地火化
B97 所以他原本打了什麼？
B91 請停止不必要的紛爭，然後飛彈繼續對準台灣讚
台鐵歷史包袱太多

理想是......砍掉重練
現實是......就這樣吧
覺青:跟政府什麼關係
我上次1月底搭沙崙線的剛上車就車子沒動力
停在月臺車門關閉空等半小時🤷
其實很多人說 事故什麼的 跟執政者沒有關係 可是其實 就是執政者的政策讓人寒心 導致職業倦怠 大家都得過且過 做得好沒人誇 做得差人人踩 誰會想要認真 所以才會造成很多所謂的意外 唉...
B4 令人心寒的是，出了事情後，還要看到政府官員互踢皮球，撇清責任
B5 光想到上次背普悠瑪事故那個司機...... 雖然這樣很不好 可是真的慶幸這次司機....不然又要眼睜睜看著一個為大眾做事的老實人 幫執政者扛下所有責任 成為千夫所指的那個人....
台鐵不誤點怎麼有台灣特色？
已經有半世紀之久了吧 從我爸媽小時候就有的事了
一直不改進又能怎樣
剛剛南下的普悠瑪也發生一樣的事情：）
處理真的有待加強 就一直無限的說等待等待 從基隆到板橋搭了三個多小時 還只退一半錢？
B6 這次的司機沒責任吧⋯⋯
B10 那是因為他走了....不然一堆什麼司機沒注意前車狀況之類的言論都會出來....
真的很不想認真去思考這次的事件....覺得很心酸...為什麼台灣會變成這樣....
講到普悠瑪
檢測機器設備到底買了沒
🤔🤔🤔
上次 還發生 連結車廂被夾死https://udn.com/news/story/7320/5184906
還好我都不離開台北的
台鐵最爛的是乘客素質，而且是大部分
踏進火車站
發現自己的車Delay90分鐘
索性去吃下午茶

但後來發現火車站的大家
都看著跑馬在算自己的車什麼時候會出發🤣
https://i.imgur.com/HiA0tK7.jpg
而且傾斜式列車不是不能賣站票嗎？
議員沒出事就施壓，有出事就惦惦
今天如果沒賣站票也不會這麼嚴重
B17 是的  以前沒有賣  不知道哪年開始賣
B16 請問這個是app？
B17 臨櫃買得到喔
但好像叫做區間無座位票
就是途中會有無座位的時候
例如臺北-苗栗-(區間無座) 臺中
就是臺北到苗栗有座位
但苗栗到臺中就沒有座位，要站著
普悠瑪是這樣啦，太魯閣不太確定

B19 這裡哦！是網頁
搜尋台鐵 誤點 就會有了！
https://train.meshow.info/Home/Delay
誤點是那些遲到廢物的問題吧
B20 謝謝第一次知道
我每天上班都搭火車
都在祈禱台鐵不要出事
但我還是常常因為誤點的各種原因上班遲到，還好工作還是保下來了⋯⋯
B15 
不知道這些事故和乘客有什麼關係
求解
B21 
火車什麼時候等人了？
B25 歡迎看副站長的yt
台鐵 高鐵 北捷  不就城鄉差距
免費取消是不錯啦

但我真的覺得無論政治立場，絕對沒有人希望悲劇發生，第一時間批鬥政府、台鐵扯政治的人嘴臉真的很難看，看到很心寒....

願傷者康復，願死者安息。
（看到新聞難過的感覺真的揮之不去...）
哎呀，連抱怨政府都不行啦，抱怨的話就會被扣帽子，或者說跟政府有什麼關係
看起來和蔡英文無關 其實是有的
只是大部分直覺就罵的人 沒有說出那個脈絡
其他人的角度看來當然是：他幹嘛亂究責

直接有疏失的是承包商
但台鐵有「選擇可靠的承包商」
和「監督」的責任
如果他們有未竟的義務
然後承包商又出包
這當然可以說和事故之間有因果關係

首先是選擇可靠的承包商
PPT有出現一些文質疑 這家公司小到 
怎麼想都不應該標得到台鐵的案子才對
具體我忘了 反正近日應該會有更多卦和討論

然後是監督 這部分比較難說
我不確定一般對施工廠商會監督到什麼程度
是不是拉個手煞車也會被紀錄

總之「台鐵有沒有責任」這件事
絕對不是沒有討論空間

然後台鐵屬於交通部、行政院長透過組織關係對部下的失誤負責，然後行政院長又是總統指定
看他其他文章
就知道他是自私的人
在乎自己的生意被影響
這種人也不用跟他客氣了
工程車也是台鐵管理不當啦
國營事業爛到一個極致
所以大家要努力考進去
混一下也還ok跟外面公司待遇差好多哦
這就是爛的由來
B2 主要是民宿老闆那個態度真的很差 都發生這種事了還只在乎自己有沒有賺錢有沒有生意？ 還有是PTT啦 幹 PPT是要做powerpoint喔^_^
上大學才知道原來麻古聲量不高
五十嵐厲害了真正的屹立不搖
竟然清心福全還是這麼熱門！
清玉的曇花一現
是大家愛喝冰塊的意思嗎
清心的多多綠倒還可以

不過COCO一直都有店面耶...
50嵐其實算有一定的制度
所以才會屹立不搖
即便沒什麼創新
每天的生意還是可以維持在水準之上
（我是前店長）
B6,想問一下是什麼制度,跟聲量銷量不減有關
雖然最近比較少喝清心，但它永遠是我的愛～
沒關係 至少有only fans
Swag都一些刺青女
可以真正的像日本AV那樣
找些乾淨 清純可愛的來演好嗎？
找8+9來演  嘔嘔嘔
幹 一群假道學的人
台灣也只有+9妹才會去拍那個吧⋯⋯
好奇未來p站和x站會將影片全部上傳嗎
清純可愛的會去演這個？？？B2
一堆+9跟塑膠妹 看了倒彈
feifeibabe的片不錯看
B3 啊就違法了啊，在那邊假道學什麼？
那麼希望開放，請去申請修法，
修過你開心怎麼看就怎麼看。
賣身SXXG妓女：不偷不搶，職業不分貴賤
笑死
這種東西到底為什麼會有人花錢看
抄的好
到現在才被抄 也夠久了
樓上一群愛看又愛嫌的噁男，不懂在裝什麼清高
我超愛8+9妹欸
大家都怎麼了..
看到刺青就回去看日本片了
被抄很好，難看死了
B14 我都在p站看滿滿的塑膠欸
有點好奇 看到其他篇說主機架在美國
如果真的架在美國 這樣台灣可以管嗎0-0
對這不是很了解QQ
B4 只要做大做久，一定也會有不是89的來拍啦，可惜現在沒了
B2 日本也有一堆有刺青的好嗎⋯⋯再來很多都是靠粉遮住而已。為啥演AV一定要清純可愛的？每個人都有喜歡的類型啊
B9 有權有勢的都玩得比swag還開放，只許州官放火 不許百姓點燈，你們還能說違法這樣而已！？那香港人也沒遵守中國法律被打也剛好啦，幹嘛一堆人喊黑警？
B23 這什麼鬼邏輯，他們幹那種事情，你覺得是對的？人家做壞事沒被抓，你就心裡不平衡，自己也想做壞事是不是？小孩子嗎？你如果力量沒有大到可以凌駕法律之上，只是個小老百姓的話，那你就乖乖守法，或是推動司法改革，不是在那邊唉唷，啊他們達官顯貴都玩的更兇，只許州官放火，不許百姓點燈喔QQ
推薦麻豆 蘇暢
另外麻豆男生很有才，很會唱
之前看了YT介紹，逛了一圈網站後
覺得即使後續已設立合法規範

在台灣，這職業安全太低、沒行規
有些拍片感覺就很隨性拉人就做

也不知道每次拍片前
設定好的女優、男優、跑龍套男
有沒有去做固定性病檢查報告？
也沒有像樣的拍攝公司或工作室
去保護好女優，有些把女優搞的廉價。

日本把女優包裝成明星✨
台灣把女優搞得很隨便😨
又要直播、又要喊標和素人拍片！？

既然要商業化，還是以多數群眾口味為主
專業點，女優的紋身認真化妝遮一遮
有些誇張髮色、妝容，讓人難有純慾幻想
有些氣質真的是...有待加強
就算不遮紋身，至少也要塑造風格人設

看了SWAG後
才知道日本AV產業真的是專業！！！
日本女優外型、表情不假、無違和

總之覺得這產業在台灣
很容易還沒發展前，就把市場玩爛了
朋友老聊這家
但我都看臉的
所以還是喜歡日本AV
B24 所以我就說了啊，照你的邏輯，香港人活該啦～
而且女生都沒有再露臉
露臉的也沒有特別好看
我還是去看日本的好了
啊这。。痛心
B29 你要繼續眼盲裝瞎我是覺得沒什麼好說的，你覺得法規不合時宜，或覺得是惡法，唯一的辦法就是修改掉，這有什麼問題嗎？至於你一直拿香港的事情來講，兩個狀況差那麼多你要硬扯在一起我也是沒辦法，更何況，司法能好好發揮作用是在良好的民主社會中才得以實現，你覺得被中國影響的香港他們的民主有得以伸張的話，你可以繼續用你的思維覺得我說的這兩件事可以扯在一起沒關係。真的不用出來丟人現眼欸
好臭感覺
B32 沒有問題啊我當然認為要用修法改掉。希望你未來不要遇到位高權重的人侵犯你的權益，然後用權勢搞到無罪。到時候你再安慰自己，自己就是沒有力量😁😁
B24 怎麼看起來你好像就是那一些位高權重的一群人啊😁難怪站著說話不腰疼
有錢人用包養的方式 好像沒有因為這樣被抓
沒錢的用包鐘的方式 就違反性交易防治法
請問包養跟援交你覺得有差別很多嗎？
我喜歡刺青的女生
外表上很兇很壞的樣子
但有一種安全感
日本有個刺青的女優水森翠
覺得很讚
B35 不用扣帽子用獵巫的方式把我定位在你說的那些人再來批鬥，我是覺得你這種行為跟文革的那些人還有小粉紅並沒有甚麼區別。不好意思我只是個死老百姓，你說的特權甚麼跟我一毛錢也無關。每個人都知道這個世界本來就不是如此的公平正義，那又能怎麼樣？還不是在各自所能夠擁有的自由間苟延殘喘。身為小老百姓，在現今有很多方法可以披露不公，法律保障我們言論自由及遊行集會之權利，法律當初用來維持人與人之間最基本的道德強制約束，但是定位是如此，有權有勢的人如何操作又是一回事。你覺得小老百姓裡面就沒有壞人嗎？同樣的也不是所有有權勢的人都如此不守規則吧？只是相對於小老百姓的不守規則，有權勢的人操作空間更多更大而已。如果你有能力，請去做到你所說的平等，沒有能力，集眾人之聲來呼籲宣告，希望他們改進，就是這樣而已。我是不知道我提了一個現有的事實層面的事情而已，你為啥可以這麼不爽就是了😌
一堆素質差的酒店妹 連p站看到直接跳過
一堆沒用的8+9台女在賣淫的
不要侮辱AV產業
台灣 也只有不敬業的 叫聲難聽 演技拙劣的89妹
swag的真的是他媽醜東西
Swag都+9妹
認真品質偏差
傻子才看台灣的，學日本也差太多，說什麼有機會和她們拍片，結果每個都有固定陽具人，男的還打碼賽克，是有多怕露臉，是有多怕得性病，日本的才好看，女優漂亮，男優又帥又有在練
是跟強硬後台價碼談不好嗎 
不然怎麼到現在才抄😂
B43 
日本AV界產值上看好幾億
這個業界領頭羊不知道有沒有上千萬
https://i.imgur.com/YQuQO8M.jpg
我覺得拍的很難看欸，直接看日本還比較好
B14 甲賽 我就沒在看那些+9猴
B14 是是是你好棒
上面說的日本一堆刺青女優我是沒看過啦
水野朝楊　大槻響　櫻萌子　渚光希　夏目彩春　星宮一花　古川伊織
星奈愛　竹內有紀　久留木玲　七澤美亞　月乃露娜　初川南　舞原聖等等....
都沒有刺青的　又要把日本AV業界刺青少數講成多數嗎？
但我看SWAG刺青都是多數阿

不說了不說了...看個日本的壓壓驚好了
上面一堆可憐的肥宅盤子，我的朋友就是其中之一，被騙了好幾萬，被我們狂噹，真的笑死！
B23 香港幹嘛要遵守中國法律？
中國是人治又沒有法治，中國的法律說不上是法律
B50
3,40年前的加納妖子有刺青
但也就一朵薔薇

日本AV因極道角色設定
COS刺青的還比較多
看得很爽+1
現在復站了，鑽石很便宜，爽買爽用
就跟你說不好看了
幹嘛還要花錢看
不去追口交惡徒TSJ
不去追富少超速撞死人
可悲媒體記者
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235686581
太心痛了。不太了解台灣法律，想問問會有人因為這件事而判刑嗎？
這不是蓄意傷害
所以要討論的是 受害人的權益
而不是討論誰要判刑
B2  謝謝，受教了   
再請教下，這種情況下，受害人包括受害人家屬，有哪些權益呢？
行車安全改善六年計畫？
笑死....台鐵的對安全概念的素質
民眾還不知道嗎？
這時候就要看施工圖了
有圍籬卻沒用
人生直接掰
有很多20出的大學生.
天祐台灣
大學生的家人該有多難過……
好多好多都是返鄉回家的人 好難過
神要帶走誰，誰也逃不了。
✝️永浴主恩
B4 基督徒路過，本身在靈糧堂

有信仰且虔誠是好事，但這時候不該這麼使用，人家說不定也不信主⋯⋯⋯
等了一整天，最終還是得在死亡名單看到他，都快畢業了……
B4 厲害了我的神
那還信仰祂幹嘛
「0402臺鐵408次太魯閣號事故」專區
https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/adr/customized_info?I=BOdk836FNKcj1mQnyA%2BwVMZL6kWlC9PkOcotriieukLBk23yf0veeKQz7PZ9m79u7Eb9aKQO9ivbALFb0kfjSas23CHNLrxyxUbUQg%3D%3D&site_preference=normal
有傷亡名單及一些相關資訊
目前確認42罹難者身份
B5
哈囉同樣是靈糧堂的弟兄！
我只是把事實說出來而已嘛QAQ
世界生命是主創造的，其他信仰是不同的文化我也都尊重呀
主要召回誰，就是誰的命運
我們人類也不決定不是嗎？

✝️永浴主恩
B9 
主要是時機問題⋯⋯
B10
還好吧
失去的生命也回不來了不是嗎QAQ
長庚的同學這樣講話真的是沒社會化、沒同理心、沒自省能力，連你同伴提醒你了還在丟臉，丟盡你主的顏面
B12所以社會化就是一起哭哭一起罵政府交通部長和行政院長？與其做政治鬥爭不如好好面對事實吧⋯⋯
丟盡臺北商業大學的顏面
B4 又是你這隻基督徒 鬧幾年了？
B13 政府法規 標案發包 都該檢討
你是在說什麼哭哭言論

好幾年在dcard 用你基督神的名義亂留言
好像很可撥喔
B15我有我的信仰不行嗎？我也有我的發言權利
還是台灣現在的覺青政治正確價值觀不允許其他人的自由？
別忘了台灣是言論自由的國家喔😉

一味的苛責能挽回什麼嗎？
我也沒批評別人的說法呀
檢討別人前先看看自己吧

BTW基督教有分很多門派，B14要黑黑也別一竿子打翻一船人喔～
B16 女權也有分很多門派
B16 可撥仔 
這幾年下來都看到你用基督之名在秀下限
不要以為大家都忘記你了🙄️
先不要提宗教了....
等等又開始無意義的爭吵😢
B19我也不想提啊
好好哀悼死者不會，只會無意義爭吵
不信主我也尊重
但是一直攻擊教會是可忍孰不可忍
覺青啥時才會長大呢？
怎麼沒有參加台灣角頭那些8+9的死傷名單，真可惜
B20 
也要看場合講啊
平常你想跟人傳道表達你的理念當然沒問題
但在這個時間點在這麼容易引起紛爭的地方講這些一定會出事啊
B16 阿你沒回我 所以神要帶走誰 誰也不能反抗
那這個神你是信仰哪個部分
我只是想了解裡面的邏輯，搞不好你說服我我也會成為你的弟兄也說不定
媽啦不要出來丟臉
別人對你的信仰是尊重
但沒興趣
我男友的鄰居一家人在上面
結果只有媽媽活下來
那該有多難過
https://i.imgur.com/x4lF1h4.jpg
看起來還是不知道自己說錯什麼話
B2 所以台鐵白目在哪？是某業者的工程車滑落撞到台鐵欸。（如果說過去普悠瑪事件，那確實台鐵內部機制/文化有關連）
B3 好我眼殘 沒看到他說台鐵白目, 那這樣的確不妥,我自刪 請繼續
願大家團結 平安！
瓷器呢
真的 有錢出錢 有力出力
順便補上還有「白目」業者
流下鱷魚的眼淚
https://i.imgur.com/lzvNWbX.jpg
推
這裡可以暫時幫忙代養寵物
https://www.facebook.com/1405461272840361/posts/3830393330347131/
不知道有沒有人需要協助的
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfL-gMKz2D8JaZJdMoPG6cyr1A4EeLIBHsN1AjW5QsyfGgFVQ/viewform
↑這是台灣民眾黨
提供給傷難家屬的各地協助支援系統！
可提供相關需求性服務，感謝大家！
讓我們一起為傷難家屬祈福！
有可以捐款的管道嗎🙏
臺灣最美的風景❤️
感恩🙏
好感動哦😢
請問如果想要盡自己微薄的一份力量要怎麼幫忙呢？
B7  B10 傷者都是送到門諾醫院
https://public.mch.org.tw/index.php?action=donate&p=1&fbclid=IwAR0s-KPCPt5gsArWzQdRZq9tcdbVEkk3fGbhFa7HoPcwZVXjIWlq3DsWSCY
目前在花蓮 跟10樓想問一樣的問題🙏
B7 可以捐給兒童權益促進協會-七六行者
https://www.instagram.com/p/CNLATB-n2XX/?igshid=1uo9stgdn14ps
B13 兒權會臉書已經說耗材足夠不需要捐款了喲～
大家捐款可以考慮一下衛福部專戶（截自新聞）
https://i.imgur.com/wlAso6O.jpg
B3
二魚的名字是不是跟「五餅二魚」有關呀🤔
純粹好奇
看完好感動 真的😢
https://i.imgur.com/79UDjQd.jpg
關於 B3 呼籲各位賺錢囉
辛苦版主拉：）
為什麼1 2節車廂都沒事?
B1 因為1 2節車廂在隧道外面未直接翻覆
結構最為完整
而且位於車尾受到撞擊力道最輕
B1 所以你覺得1.2車也要有死人比較合理嗎？
因為後面的車廂是追撞
3到8節卡在隧道
1.2節車廂人很快就出來救援比起其他車廂比較沒有難度
就算是重傷也因為救援速度快才有繼續活命的機會
至於正副駕駛是因為他們首當其衝
工程車直接撞到他們 所以駕駛過世了
不是54個死亡嗎？
https://i.imgur.com/PVM63bW.jpg
從圖來說第八節、第五節、第四節、第三節真的很嚴重
B4 台鐵已經下修至51死
B6 剛剛去查發現了，我資訊沒更新😥
看到有一個銘傳的在幫朋友找人 不知道還有沒有找到 真心疼QQ
B8 她朋友的堂姐確認已罹難
朋友妹妹下落不明
B9 剛剛不是說名單沒看到嗎
怎麼20分鐘後說罹難了
B10 。https://i.imgur.com/IfnZ21j.jpg
B11 剛剛看到了 謝謝你
B1也只是詢問而已，B3到底講話在衝什麼🙄第一句看了有夠不舒服。
原本截至傍晚9:00時罹難人數是51
人，因搜救人員不慎將裝有1屍塊的屍袋開立死亡證明編號，死亡人數更新為50人
看蘋果說好像還沒結束
只是已經確定裡面沒有活人
剩下的要清理
B1 第八車廂是車頭，可能是被後面的車廂的慣性往前擠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235686195
B3 你他媽是有什麼問題 人家想用物理的觀點問個問題有必要這樣酸？
B1 這裡有動畫給你參考

https://youtu.be/8Rz4mbtt-xY
希望亡者安息 傷者早日康復
B15 所以死亡人數可能還會增加？
好難過🥲
B21
不曉得 
因為鄉民加加減減人數不夠
聽列車長說有加站票全部有400多人
又是直達車
新聞說又提到活的都救出來了

但黑龍的臉書又說已經清運完畢
台鐵搶修人員已經待命
總共有4個學生罹難（一位幼稚園、3位大學生）
看了真的覺得心情很沉重
早上可能還在高興要回家了
結果卻遇到了意外 
人生好無常
願逝者安息 😭
B23 因為是清明連假首日
大學生一定不只三人罹難
其實我早上看到
有人在群組分享網址
以為是愚人節假消息...
結果點開是真的QQ
B24 
3位是已經確定死亡的
有2位好像是體大的同學
B22 太魯閣沒賣站票吧😳
B3 第一句話是三小= =
不要亂解讀好嗎
B27

有哦 連假開120張
列車長也證實有站票
B27 現在有開放限額站票了
B29 B30 謝謝解惑！
住在東部的各位真的都辛苦了😭
-
辛苦各位救災人員
也希望歐卡的民眾都能平安渡過這劫🙏
B28 真的欸有夠腦殘 問個問題要這樣酸欸 而且根本沒那個意思就單純好奇
願上蒼保佑，一切平安，逝者安息，傷者早日康復。🙏🏻
B31
太魯閣 普悠瑪站票是2019年前才開始
如果沒有站票傷亡應該能稍微降低一些
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20190429edi016/
B34 我剛剛知道有站票也在想這個問題
站著的民眾可能是直接被摔飛到窗戶😭
加上這班車的長者也居多

真的希望後面都是好消息😭
B3
解讀能力是不是有問題
B3  笑死 B1那樣問完全沒問題 你在自以為正義什麼 講那什麼話 現實生活中人緣應該很差吧
B3
啊你在拍三小
明明就有更好的問法
例如大家都知道車頭被撞
為什麼後面的比較嚴重
他那樣問真的很像詛咒1.2車的人好嗎

前面的部分刪掉好了
我看已經好多人在講我誤會他意思
那就也有可能是我看錯
跟 B1 道歉
對不起講話比較衝
有道歉就好沒事各位和氣生財
B39 所以 B1 真的有改過留言嗎 你剛剛明明這樣打 怎麼你也編輯了  如果是真的 那就是大家誤會你了 但你刪掉了 是在誣賴 B1 嗎
B39 我跟你說，在還沒看 b5 的圖之前我也問過我家人一樣的問題
因為我一開始以為，車頭是第一節，怎麼會是車尾的七八節車廂最嚴重，後來才發現是以八號車廂的方向行駛的
所以不要先入為主的以為大家都知道八號車廂是第一節列車

b41 我是 b4，我印象中我當初看到 b1留言就是這個內容了
B41 我不是都說那就是我看錯了……
親愛的 你再看一次 拜託你
B42 所以他是說3到8卡在隧道
8為頭 1為尾這樣嗎
🥲那我一直搞錯行進方向耶天啊
可惡都被動圖帶走思考了
可是樓上的圖怎麼看起來3在外面
🤔
B44 好像是車頭撞到（八號車廂），列車因為慣性所以衝進隧道內，尾端節列車（一二三號車廂）因為在後頭，所以還留在隧道外沒衝進去
所以八號車廂最嚴重，跟當初普悠瑪一樣，都是車頭死傷最多
B42 呵呵 他剛剛還信誓旦旦的說 B1 改留言呢 被砲轟才說自己看錯
B46 那新聞怎麼報3到8節在隧道裡面難以救援
然後最原先的那一篇有人po自己的車票
剛好在2節
也有長庚大學的同學說 朋友（？）在第7節 確定罹難
銘傳大學的同學朋友 堂姐罹難 妹妹還沒找到
第8節死傷最慘重🥲
我是覺得能多一個平安是平安
不管是傷重還是如何
人活著都是最好的🥲


所以我說我都已經道歉了還要一直抓出來鞭
是嫌太無聊了嗎
太無聊請去蹲電視看看會不會報出來又找到活著的人
B48 三號如果在隧道內也是離隧道口最近的，更往內還有列車擠壓變形因素導致救援難度增加，所以一開始最先撤離完全的才是一二三號車廂
B49 了解
感謝你的解答
不然我也以為是1車衝進去
B50 所以我當初看到一樓的疑問完全跟我一樣😅
會不會還有偷刷悠遊卡搭上去的..？
B31 歐卡是到院前死亡，祂們沒有渡過這個劫啊...
歐卡？
B54 OCHA 無生命現象
B55 謝謝解說🙏
B55 是OHCA吧
長庚的那位 是以前的同學...
祝安息.
B3 就標準認真魔人 B1發言明明就很正常還能解讀成這樣 笑死
一節車廂大概幾人？ 沒有其他意思 只是好奇 會自行腦補的請略過 謝謝
B3 817憤青臉
B31 OHCA基本上在傷者眾多下都是放著了

而且那邊離醫院起碼40分以上

昨天有看之前普悠瑪的紀錄

另外站票這東西就⋯嗯不好說

畢竟東部交通😌，個人也都是搭火車去外縣市的

-

之前普悠瑪急救紀錄

https://youtu.be/pT2P56mA4Yw
B62 
https://i.imgur.com/VNfK1VB.jpg
看鄉民說 發生這種重打意外
基本上都救活的 輕傷
歐咖就放旁邊
如果隧道搶通後大家還會去搭嗎？
想到是隧道裡面，又發生這麼恐怖的事件，
是我寧可去搭南迴，北迴到花蓮能不搭就不搭。
B68 台灣就那麼小
也不可能每次要去花蓮都繞台灣一圈
B68 身為花蓮人只能說搭啊⋯⋯

除非自己開車，我沒駕照也不想搭客運😌
開車走蘇花改安全多了⋯
至少命操控在自己手中
B59 

https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/adr/customized_info?I=BOdk836FNKcj1mQnyA%2BwVMZL6kWlC9PkOcotriieukLBk23yf0veeKQz7PZ9m79u7Eb9aKQO9ivbALFb0kfjSas23CHNLrxyxUbUQg%3D%3D&site_preference=normal

已經發布資訊，樓下有人請我刪除原本po的圖片

麻煩各位請到台鐵官方查詢
B3
現實中也遇過這類問個問題就擅自腦補別人的人，直接嗆爆
真的很不舒服
B72 其實從來沒有人的命是操縱在自己的手裡的...
B39 
你檢討對方「明明有更好的問法」
那你怎麼不檢討自己「明明有更好的解讀，自己為什麼要往負面想，覺得人家好像就一定是詛咒別人?」
沒必要什麼事情都往負面想吧！
人家搞不好真的不知道所以問一下
也被你說成這樣！
今天是你被誤會 你什麼感覺？
B73 這是在哪裡看到的⋯
B62 新聞有寫 頭尾最少 我記得是三十幾座位
然後中間好像是52 然後有幾節有廁所 所以會少一些
B77 台鐵已經發布了，app已經跳出公告

https://i.imgur.com/SYF6x7y.jpg
B78 人家就在問啊 而且她貼的是台鐵網站貼的 我看你也去罵台鐵好了
B78 當下沒想這麼多，有事嗎這個可以不用加上去好嗎😌

已經改成網址了感謝
B78 我朋友說人走了似乎就沒個資的問題？
昨天看到駕駛員全名的時候問他的;-)
B78 不好意思 人家只是好意貼指出來 讓那些著急擔心的人知道狀況 更何況是台鐵公布的 麻煩你改留言或刪掉好嗎 有事嗎？
我只是覺得以掌握度來說，坐飛機、火車，發生事故當下基本只能靠運氣，開車還有可能靠反應躲過一劫，但綜觀來看都還是會發生啦⋯B75
B59 目前網上頒布的資料
沒有看到你朋友的名字
沒消息就是好消息 加油
其實我很驚訝，明明車沒翻覆，車子滑下來人也在車廂裡受到保護，怎麼會造成50人死亡和遺體不完整，很遺憾！
B86 台鐵公布的已經確定死亡了⋯
B88 額 我是說傷者名單
我當然知道公布的是已經死亡
目前還有28具待確認
應該27了
世新大學同學說疑似找到妹妹遺體
好像還在驗
B3 別人只是問而已又沒說什麼= =
B89 我的意思是台鐵已經公布他們兩個人的名字了 我找網路很久也沒找到 剛剛有一位同學貼了台鐵的網址 在裡面
B89 兩位已經罹難了⋯⋯剛才我上面是直接po死亡名單兩位名字都在上面
B86 他朋友的名字都在台鐵公布的名單上面了
B91 哇天啊…
B87 你知道太魯閣號時速有多快嗎？不用想也知道撞擊力道有多大吧？（學過物理吧………？
B87 起初我也以為應該沒普悠瑪那次嚴重

但車頭直接削一半外加出軌擠壓進隧道，也有受訪者表示人都疊在一起

光看完普悠瑪救助的影片其實就不難想像這次的情況了⋯外加昨天看宜蘭消防當時的畫面車廂連結的地方都是血⋯
B86 你看b59
B87 
你是不是跟我一樣誤會了
工程車是早就在鐵軌上 
由太魯閣的車頭撞過去
高速撞擊推擠

「而不是」太魯閣行經途中 
工程車剛好掉下來砸到太魯閣的腰側

這裡有動畫給你參考

https://youtu.be/8Rz4mbtt-xY
B97 有有有 我看到了 謝謝你
樓上也有人貼死傷名單出來
發生這種事情真的很難過
女生還是跟我歲數差不多的
她的朋友家人該有多難過
不是54？ 4個回魂噢
B59 他們兩個已經找到了 我希望妳能把照片刪掉⋯ 我認識這個女生 說過一次話 她真的很善良 人也很好 她身邊的人如果滑到這些文一定會更崩潰 所以希望妳能撤照
B100 因為有屍袋裝的是分散的屍塊，所以有誤計的情況發生。
我看到八卦板有救災人員發文
七八節下面好像還有不少遺體
說這邊需要用大型機具拖出來才能清
B103 不好意思可以麻煩你貼連結過來嗎 謝謝
B104 https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3488180
B104 

Re: [新聞] 6歲孫女魂斷太魯閣號　爺爺奶奶花8小時搭
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617397182.A.0EE.html
Share from BePTT on my Samsung SM-N960F
B105 B106 謝謝你們
B100 重複計算了
B98 原來如此，那我真的誤會了
B48
妹妹可能也罹難了
發現屍體，但臉被血覆蓋
他們家屬在驗DNA
B100 好像有把屍塊誤開死亡編號
B109 很多人都誤會了😂😂
我自己也是有跟你一樣的疑問
才去查有沒有新聞有放動畫的
B110 早上有看到了 不過她是說疑似
還是希望是好消息
事發地點旁邊就是斷崖
該慶幸的是還好沒翻覆😿😿😿
B3 你要不要把留言刪掉啊？第一句話真的很缺德
B39
撇開哪截車廂前、哪節車廂後的問題
整排留言看下來就只有你對B1的問法有意見
那有問題的人應該是你喔😂
B68 但我看新聞是說，因為列車衝進隧道，才沒有整台車翻倒，不然看圖示旁邊就是斜坡，如果沒有隧道可能傷亡會更重
B117
我知道事故發生原因點是在隧道前，但情況最慘的是發生在隧道內。
由於隧道是半密閉空間，又發生過如此嚴重的事情，
搶通之後列車經過該隧道，若我是乘客容易感到恐懼吧。
B3 你有什麼問題
B3  人家也只是好好在問問題 你講話這樣是怎麽回事啊
怎麼大家講得數字都不一樣
光是第7節就各種不同人數
https://i.imgur.com/vP7CavX.jpg
b1本人有說什麼嗎…不然一堆粉頭出來幫他講話…
他本人都沒說甚麼了…而且b3也道歉了不是嗎，要原諒也不是你們原諒，是b1本人要不要接受 b3道歉吧，我是覺得大家剛好就好，沒必要做到得理卻……（不用tag我，反正我不會讀，我不會去接受別人不合理的斥責）
B3 其實你滿適合當記者的
B3 看你的第一句真的讓大家覺得你才是那位缺德的人欸 你到底是在什麼樣的環境下培養出這種不該有的想法呢？
B123 那是一開始資訊比較混亂
消防局最早在現場填寫的死亡人數可能有錯誤
B118 我覺得⋯不要想太多比較好

恐懼什麼的⋯會怕可以避開不用神經兮兮的😔
B124 本人在B32啊😂
B118 這樣說也是沒錯，畢竟隧道內真的搶救不易，如果是我應該也會不敢搭
這麼重大的事故
華視公廣平台中午新聞時段還在轉播棒球比賽
真棒
B5 看這張圖，如果沒有那個隧道，火車是不是可能會從旁邊斜坡掉下去？
B129 笑死，臉超腫
自以為是的正義魔人
沒護欄
笑死b3狂被標 自己腦補成這樣 亂解讀
司機員好像在八車 有一個新聞有寫 一位坐在司機員後面的倖存者
B3閉嘴
B3吃炸藥喔
B27 2019年前全線開放站票
B3 是在兇三小？看不懂
B87 啊就撞到工程車後 出軌往牆壁撞 車廂擠壓後 銷了一大半 損壞會變成許多鐵片  鐵片往人體銷了過去 導致很多不完整遺體
B131 華視公廣播棒球有甚麼問題 人家今年搶到轉播權 而且他們也有新聞台啊 照你這邏輯 電影台 運動台 都直播這個就好啦 想看不會轉到新聞台喔
B3 你是不是被霸凌阿第一句派什麼 噁心
B3 兇殺小啦 人家問一下有必要話講成這樣? 閉嘴吧你
B39 所以那樣問有什麼問題嗎 你就跟政大任同學一樣耶 做錯事還可以再把錯推到別人身上🙄🙄
B3 呃你解釋的根本不對好嗎
1.2節在隧道外基本上根本不用救援 還在那邊救援比較沒有難度 
你都搞不清楚情況了是在這裡兇什麼
什麼叫做工程車直接撞到正副駕駛所以死亡
明明就是車頭撞了工程車之後直接撞進隧道山壁
會這麼嚴重根本不是因為撞到工程車 是因為直撞隧道擠壓變形好嗎 
看你這種言論真的會想吐血 沒常識沒知識又愛出來講話 受不了
B87 車廂慣性往前擠壓 整個就像夾心餅乾一樣被擠著 而且衝擊力道又大 造成這次傷亡慘重的原因😢😢😢
B147 單純有一個疑問
如果沒有隧道的話火車是不是可能直接衝下山坡？
如果是這樣的話感覺傷亡會更嚴重，1.2車廂的情況可能也不會像現在？
B149 不一定吧 我覺得有一部分就是因為工程車卡住才會導致中間脫軌 如果沒隧道可能可以拖到停下來 但你說的也有可能 衝擊力太大 是有機會撞到就脫軌往旁邊斷崖下衝
B39 到底是有什麼問題
你自己理解能力太差，還怪別人

回覆的內容並沒有比較好！再者要道歉的態度還這麼差，先檢討別人再順道加個抱歉。
最差勁道歉法！
可悲三樓
一種機率高不嚴重 
一種機率低很嚴重
B71
B62 可以看樓上有新聞動畫 好像說車頭1&8最少為36人
3&6是48 剩下的52左右，但看到樓上說有加開站票 不確定有沒有包含在那些人數裡面
B156  不包含
我親戚在第七節車廂
剛聽到消息的時候我發了瘋的跑去每一家醫院尋找
一見到人馬上抱著他痛哭
真的感謝上天！我親戚人沒事，骨折跟輕微擦傷
但是心裡創傷可能需要很久很久才走得出來
當時在醫院聽到周圍每個傷患得知家人罹難時的狀況。真的很心痛
大家一起為傷者祈福！為亡者哀悼🙏
台鐵唯一比較安心的大概是便當 我寧願自己開車
我有一個疑問，在這種情形下，有沒有繫安全帶會影響受傷的狀況嗎？
我自己思考的情形如下：
1.有繫安全帶，人避免被拋飛，受傷輕
2.有繫安全帶，但連座椅一起被拋飛，反而嚴重
3.沒繫安全帶，人被拋飛，受傷嚴重
4.沒繫安全帶，好做反應、好脫困

會有這疑問是因為，我知道在各種交通工具上繫安全帶是避免人因慣性等而拋飛、受到撞擊，所以規定要大家繫安全帶，但會不會因為繫安全帶而導致被綁在椅子上無法脫困？
B161

國內已經有專家出來說火車不適合安全帶
會阻礙逃生

會這麼嚴重可能都是站票
或走動
有一個渣某去酸ㄌㄧㄡ
就慘被廁所夾死
可能剛好上完了
B161 繫安全帶會內出血內臟破裂啦
而且一堆人都被卡住了 如果有安全帶一定更慘
B67 抱歉 有點好奇想借問為什麼會先救輕傷的
因為通常來說輕傷不是沒啥大礙應該相對比較不需要急著送醫（吧？）
B164

該地方地處偏僻
看新聞只有兩個醫師在現場

歐咖已經算沒救了
送去最近的805也來不及了
也不一定救的活
B165 瞭解 謝謝你幫忙解惑
也謝謝 B167 
很遺憾連假第一天發生這種事 本該團圓的日子⋯ 願逝者安息🙏
B164 
這種大型意外 OHCA的本來就沒辦法先救
雖然很無奈很令人心痛 但是這就是現下在急救現場最有效的急救方式
想了解詳情可以去看太魯閣當時的救災影片
有檢傷分級制度
好難過...
真希望是假的
逝者安息
救難人員也辛苦了
所有出動的人們都辛苦了ಥ_ಥ
民進黨看來這次又要來次元切割

這個負責人竟然是
民進黨代表
也難怪可以交保
交保就算了
按照過去那麼多前科還能得標
B39 請問你這人到底是有什麼問題= =
稍早，搜救人員於第6節車廂發現一具「變形的遺體」，太魯閣號意外死亡人數再度上修至51人。
我只是來看B3被嘴的
B161 這種情況下繫安全帶只會讓你變成兩半而已
不然就是脊椎斷裂
B3 人家又沒有說什麼 自己在誤解什麼啦
B18 你也很厲害啊
https://i.imgur.com/UmDmUU3.jpg
https://i.imgur.com/IqxqMou.jpg
B23 
目前已經確定有6名大學生 一名教師罹難
https://i.imgur.com/21XdeVe.jpg
B39 其實平常沒在坐火車的人，很多都會以為1、2節明明是在前面為什麼會沒事⋯⋯所以會這樣問不奇怪！如果我是沒坐過火車幾次的人，可能也會有這位的疑問。
火車出軌這麼大的撞擊力幸好沒有造成火燒車，不然死亡人數肯定會提高的....搶修也會變得更加困難！那些待在車上的人沒受傷也會受傷，這算是不幸中的大幸嗎？
B179 
7 8節有些遺體還沒算
因為需要大型機具
好像很難拖出來
B3 第一句幽默喔
b176 這哪一篇文章
B21 B22 對，就是這個意思...
因為火車在隧道中，無法使用吊車將毀損的火車移動，優先將活人救出來，再來是可搬運的亡者，再來是需要機械移動才能搬運的亡者
B164 檢傷分類分為四級
紅黃綠黑
大傷情況原則上會放棄OHCA的患者
紅色只是相對輕傷而已，其實是重傷～
至於綠色感覺有比較早就醫的錯覺
可能是因為他們有活動能力
可以自行脫困、自行去醫院這樣～
B184 明白了 謝謝妳幫忙解惑！
剛剛看完之前普悠瑪脫軌現場檢傷影片 黑色真的幾乎等同於沒有救⋯如同上面留言所說 雖然殘忍但也只能這樣
B32 痾就你物理太差⋯大家都很善良沒直接明說
B48 你的表情符號很諷刺 可以改一下嗎
B39 道歉的用詞和順序可能需要調整一下
前半段把錯推到 B1 身上
後半段用「有可能」來弱化自己的失言
最重要的道歉只有一句「對不起講話比較衝」
在其他人眼裡這不是有誠意的道歉
其實只要一句
「對不起，看到 B1 的留言後過度解讀他的用語，造成你的困擾，真的很對不起。」就好了
不需要再去不斷闡述當下的想法
這樣只會造成反效果
B3 你是在派啥小 中文能力有什麼問題
B188 笑死 啊妳物理不就好厲害
他問的問題重點是物理嗎？
B3 你不用在意其他人，你對不起的不是他們，他們只是藉著你 宣洩人生不滿意、不愉快，你沒必要承擔他們的情緒、不理性發言，你的不理性發言你有道歉，他們連看都沒有看，但這些人罵完宣洩完就跑，當事人只有你和B1，你唯一要承受的只有B1對你的情緒，不要被影響，以後說話注意一下就好，加油💪

這上面正常的人很少 不要介意
B188 學店相輕...這樣不好吧大姐
B3 好煩喔 大家都很難過了 可以閉嘴嗎
不講這種話你不爽快是不是？==
如果不是剛好進隧道的話傷亡人數就會少一點嗎......
很難說
B197 你可以看B152 說的
可能會慢慢停下來
但如果因為撞擊力道過大導致往左出軌的話
整列車都會往海裡送
B197 不一定，但個人覺得這個沒什麼好討論的⋯

東部鐵路情況就是那樣子，懸崖峭壁隧道多

這是地形限制，如何加強防範以避免憾事
B48 你有發現那個表情符號是在笑嗎？？？
B3 講話這麼衝是在哈囉:)
B190
說的好
B39
問個問題就誣衊是在詛咒==
莫名其妙
B182

太魯閣事故全部受困人員救出，51 人死亡 146 人輕重傷  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684228?cid=C3C4FFF8-37BF-4BDF-B8A5-78F9B565F84E
https://i.imgur.com/19WJXtY.jpg
樓上的各位.我覺得你們有些都模糊了焦點 不是要去公審誰誰誰的發言不適當 而是要去檢討說為什麼發生這種事 為受害者討個公道
為什麼司機員會死？
他不是在第一節車廂嗎？
還是他們在巡邏？
B205 他在車頭
車頭靠近第八節車廂
司機不可能巡邏
巡邏的是列車長
想請問為什麼第七節車廂明明是在第二節
相較其他車廂 傷亡感覺比較輕微？
B3 你很奇怪欸搞不好人家只是真的不知道而問
那麼兇幹嘛==
B207 被甩出車廂的尚無法納入
另外第七節可能還有遺體卡在車廂
B207 不確定現在車廂罹難分佈是不是準確

或許站票者在其他車廂居多

外加車體不易移動可能還會發現大體
B209 甩出車廂無法納入是指還不算在51人裡面嗎？
B210 對呢有可能站票相較其他車廂少
謝謝你的回答🙏🏻
B211 甩出車廂無法歸類在哪一個車廂
但有包含總死亡人數
第八節因為空間大
站票的人坐地板滿多的
B3 姨媽來嗎？
剛剛看新聞，下修到48人了
來看某個亞洲大學的丟臉
自己理解有問題就算了
道歉還硬怪對方問法不對
可憐吶~
B3 那麼敏感幹啥 講話不用那麼衝欸
台鐵發生408次太魯閣號出軌事故，今日有重大進展。運安會主委楊宏智表示，目前第8車影像已經解讀出來，據他轉述，是工程車先橫躺在軌道上，結果列車煞車來不及，不過車子是什麼時候滑下去、到底有沒有煞車，後續還有疑點需要釐清。

原文網址: 快訊／太魯閣號最後影像解讀出來了　工程車先橫躺「列車煞不住」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210404/1953207.htm#ixzz6r3wvSx7N
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
花蓮地檢署檢察長俞秀端指出，目前共有50名罹難者身分已確認，減少的1人為昨（3日）在第6車廂發現的遺體，經DNA確認後，確認死者為48名經家屬指認身分完成的罹難者之一；至於剩餘的2名罹難者遺體，經DNA檢驗證實屍塊分屬2人，目前仍有待家屬出面指認。
教育部校安中心截至4日下午5時最新統計，共60名師生傷亡，其中15人死亡（2名外籍教師、1名職員、12 名學生，其中6名大學生），45人受傷（4名教師、2名職員、39名學生），其中35人已出院（2名教師、2名職員、31名學生）
B218 
今天早上看到的新聞說
在6車的遺體只剩下頭顱
救護人員真的很辛苦
超難過
B219 對啊
他們看到罹難者殘缺的遺體
內心衝擊也是很大
B3 推她說的～
有些問題得斟酌問🥲
B221 人家又沒說什麼 真的是正義魔人耶 吃飽沒事做😃
快訊／太魯閣號事發「李義祥就在山坡上」　關鍵照片曝光！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235699702?cid=3D46AC74-6EC4-4042-8F45-A17327A97CB7
B39 
我就不會覺得他在詛咒= =
是你的腦子都是負面的才會看到什麼都變成負面的吧
被提醒了還覺得他這樣打不好
你才是製造紛爭的人吧
B147 她本人後來有回覆在B44和B48
她從頭到尾把火車行駛方向搞錯所以解釋才那麼怪
回一樓的時候講的頭頭是道結果自己其實也搞不清楚狀況
撞擊後的出軌都能講成車廂追撞...哀
B3 不要這麼激動
天佑台灣🥺
是說第三節沒有翻覆的話，為甚麼也有人罹難？有人可從科學觀點解釋一下嗎？
看到前幾樓說有朋友的親戚罹難，很心痛，也希望政府這次可以硬起來改革沉阿不要等到又出事才又提起改革
b228 撞擊 擠壓 脫軌
大自然的反撲
是不是有些人不太清楚8號車廂是頭
1號車廂是尾
👉火車是無法轉向，所以會換邊當頭尾
搭1車不代表是頭，搭末車也不代表是尾巴，主要看發車,要去的方向及車次，會覺得都是正向行駛的原因是因為椅子可以轉向啊；以前也覺得數字代表前後，但後來有注意找車廂或上車與列車來的方向的人會發現，完全沒有關係XD

by 搭火車返鄉四年+現在還是很愛搭火車的人
太魯閣號第50具殘骸比對結果出爐！死亡人數確定下修至49人
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1957841
先不要急著捐
等資訊確認了
確定能到家屬手上再捐
當年高雄氣爆的善款都亂花了
難保這次不會又發生一樣的事情
目前是捐給政府 可能是鐵路局或是消防局，至於捐款機制我想可能還要幾天才會出現
捐款是要幹嘛……
先去查查高雄氣爆，捐款都跑去哪裡，再考慮要不要捐
如果真的要捐就捐物資吧
B1 結果國民黨成立的731氣爆調查小組請問查到什麼嗎？結果市府表示查無不法
https://i.imgur.com/CYqPbMw.jpg
B3 問題是這次不是地震或是天災，要捐物資說衣服、水、食物好像也都不是，況且要捐給誰，也沒有統一的單位
B4 怎麼又是你啊⋯⋯
我來講我的經驗啦
什麼叫做「錢多到亂花」
當時因為氣爆 路都壞了
後來要重新鋪路
為了體恤附近的居民
所以每戶一個人頭都發1000元現金
注意喔 是每個人頭
不管你現在這間房子有幾個人住
只有戶籍謄本登記幾個人 就發幾千
這還可能只是冰山一角呢呵呵
B6 我才想問怎麼又是你
好啊 你覺得有問題

731氣爆調查小組後來有把那些證據移送檢調嗎？最後誰被關？把捐款事件說的好像弊案一樣，結果雷聲大雨點小。
B7 國民黨組的731氣爆小組 你敢信？
我聽到都快笑死了
針對我說的實例回答啊
你覺得每人爽發1000合不合理啊？
花了3400萬的氣爆紀念公園
我都懶得說了😂
B8 紀念公園有影音館介紹81氣爆的經過我覺得沒有問題，至於你說的每人1000元
你知道氣爆的路段上是很多有店家嗎（如車商）一戶還是一人頭其實就是見仁見智，如果一戶1000搞不好就有人反而質疑太少。
https://i.imgur.com/MCZlkPF.jpg
晚點會公佈帳號唷！
卡個 發布在麻煩告知
B9 好了啦
你的監察院跟現實世界的監察院
好像是不同平行時空的欸

https://udn.com/news/story/121425/4697475
公佈了 你們用手機轉嗎 ?
https://i.imgur.com/tDJFmLc.jpg

覺得大家別讓政府借機斂財
寧願捐給門諾那種讓人相信的
或寧願捐慈濟  
至少有實質的幫助我肉眼看得到
這次中央開先例不是由地方政府社福 
實在有夠詭異
卡 我也想知道
不想捐給衛福部
https://i.imgur.com/xYgI80V.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235696162?cid=A8B8A2B9-C33C-4FBC-8B40-C0600BF4CBA8
雖然這樣說不好，但大家有想過您的捐款是進政府口袋還是家屬的嗎？家屬失去親人很難過但有政府賠台鐵賠保險賠工程單位賠，爲什麼沒人提捐款給台鐵改變現況？這是ㄧ個惡性循環台鐵因長期虧損導致無法招足足夠的人力，導致人員過勞上班無法專心。無法提供很好的標的利潤給品值優良的包商，只能給現在這種廠商，導致於這般的結果，急需改善的是台鐵內部問題，不要讓這類事情不斷發生

有錢出錢有力出力，但希望大家捐款錢都能好好想一想
直接去家屬家裡包白包慰問
直接捐紅十字會了

https://www.redcross.org.tw/home.jsp?pageno=201205070020&acttype=view&dataserno=202104040001
慰問台鐵事故，日本現任首相菅義偉、前任首相安倍晉三、官房長官加藤勝信、防衛大臣岸信夫、外務大臣茂木敏充、日本台灣交流協會代表泉裕泰等日本政壇重量級人物紛紛表示哀悼
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684559?cid=d76089ba-a6c1-49fa-937d-ad03f27b52c4
https://i.imgur.com/Vp4aPBC.jpg
https://i.imgur.com/Oszximz.jpg
發生憾事大家都很難過，
其實真的不需要這樣說。
之前普悠瑪事件 日本也還主動道歉
台日的友誼真的很感動
新增日本官房長官加藤勝信、外務大臣茂木敏充對台鐵遺憾事故之哀悼致意
https://i.imgur.com/88RAIWv.jpg
https://i.imgur.com/0h5xnFn.jpg
https://www.facebook.com/442234659197566/posts/3803972643023734/
台日友好
看到這個真的蠻感動的
反觀台灣很多酸民
針對針對又搬政黨的真的很北爛
B2 
日本跟中韓比是好很多啦
但日本可是有跟韓國道歉慰安婦喔 
對台灣至今都在裝死
覺得捐錢沒用
交通如何改革才是重點吧
台日友好是因為台灣在跪舔人家阿，而且日本也是文化輸出國
動畫從小看到大。
之前印尼海嘯或美國森林大火、緬甸軍政府叛變
也沒看到【善良的】台灣人捐那麼多
如果台日友好的基礎是建立在彼此尊重的立場上
那先麻煩那個來台灣踹慰安婦銅像的官員給我跟慰安婦道歉。
台灣越來越爛覺青最高興了，不去解決問題只去強調這不是政府的問題，只要不是政府的問題每個人都當啞巴，民主國家有這種人真的很丟臉。
罵蔡書記 可是要被查水錶的
https://i.imgur.com/ijC5q2e.jpg
要如何藉由責怪政府與罵蔡英文促使社會進步？
看看林先生下午在現場受訪說了一大堆
感謝誰誰誰
然後記者問他 一問三不知
根本沒有掌握狀況 只是來作秀
最後一句話說會「完全負責」
不知道他會怎麼負責？

https://udn.com/news/story/122094/5362531
B3 
責怪政府讓他們知道有選票的民眾在看著他們，監督他們，不好好做就會被換下台
這不就是民主社會的真諦嗎？
馬英狗時期下台好幾個

還有一個行政院長只是陪爸爸吃飯過爸爸節
就又趕回去了

某立委看到快把電視砸了

結果輪到自己說時空背景不一樣
看起來和蔡英文無關 其實是有的
只是大部分直覺就罵的人 沒有說出那個脈絡
其他人的角度看來當然是：他幹嘛亂究責

直接有疏失的是承包商
但台鐵有「選擇可靠的承包商」
和「監督」的責任
如果他們有未竟的義務
然後承包商又出包
這當然可以說和事故之間有因果關係

首先是選擇可靠的承包商
PPT有出現一些文質疑 這家公司小到 
怎麼想都不應該標得到台鐵的案子才對
具體我忘了 反正近日應該會有更多卦和討論

然後是監督 這部分比較難說
我不確定一般對施工廠商會監督到什麼程度
是不是拉個手煞車也會被紀錄

總之「台鐵有沒有責任」這件事
絕對不是沒有討論空間

然後台鐵屬於交通部、行政院長透過組織關係對部下的失誤負責，然後行政院長又是總統指定
馬英九時代覺醒青年什麼事都罵馬英九
現在菜陰聞怎麼就突然變得很理性
有夠低能
B3 如何藉由幫政府說話甩鍋使民主社會更進步
B4 負責拿人民的納稅錢來幫綠共產黨處理善後
B7 推
B5 覺青不懂啦
怎麼樣都不是陰文的錯
是環團為什麼脫這麼久才給蓋新路線
啊這樣罵到側翼不行
都國民黨當初幹嘛蓋那邊
逆風文
說真的 不能監督 檢討政府 下一次還是會發生同樣的事情  。 希望那些Dpp網軍 別再造謠甩鍋了
千錯萬錯都不是我大民進黨的錯
覺青什麼都說跟政府無關，那選英皇是?
B17  就完全執政 完全不負責任啊
我只覺得
覺青就像現在的恐龍家長
對於民進黨政府過度保護和吹捧

有的人鼓勵，有的人批評
但每個人都是為了台灣好
如果真心要毀掉這個國家
最簡單的做法就是在它奔向危險邊緣時
鼓勵它前進，並確保沒有人阻擋
大家活在一片祥和的假象
結構性錯誤不可以被表達

我們不要等到失去了才在痛定思痛
政府也許不是這麼萬能
但正是如此，才需要每個人來監督
有哪顆螺絲鬆了就要勇敢發聲

事情是發生了
但我們永遠要抱著預防的態度
從政策到實務各層面都深刻檢討
這不才是保護這個國家最基本的事嗎
只要留言不合那些網軍的意
馬上就會被圍攻
這些人真的泯滅人性了
真感到噁心與對人性失望
真的有感dcard被滲透
覺青就智障啊
朋友中那些選前洗不投菜就完蛋的現實都跟個喜憨沒兩樣
笑死了 最好跟空心蔡沒關係啦
當初87馬時期換了多少行政院長？
不需要一個連發生這種事故還要念稿的總統
我跟你想得不一樣，我倒是覺得罵總統不會讓那些該負行政責任的人受到教訓，因為大家什麼都罵總統，媒體也是追著總統或行政院的部長而已。他們早就被罵習慣，也覺得又不是我做的，回應一下就解決了。
媒體怎麼不去追花蓮的工程部門？當地政府應該監工吧？那些人都不找，他們還是在位子上尸位素餐啊！沒有民眾的壓力，頂多就只是上班做錯事被罵而已，不痛不癢。
這就是大家不罵不到點子上，最後只會不了了之。
B24 
你有看完我文章嗎
「調查基層跟譴責高層可以同時進行」
B25 有啦 我是想強調媒體太多聚焦在高層或是當事人，其實應該要去追基層人員的疏失
B7 首先是PTT，其次他是東新營造的下包。還有台鐵*無法*選擇可靠的包商，為什麼，問板上有辦過公家採購案的前輩們吧...
講的真的很理性👍
沒有無腦黑有沒有護航
數學哥這次沒有留反社會人格的言喔？好難得欸😍
這篇文還不錯⋯難得
話說你好像喜歡聽歌耶
幫一堆歌手打歌？
B2 是的，我很喜歡介紹90年啊的音樂給大家認識
B3 數學哥你有改維基？
B4 我是有參考維基，過去新聞，還有一些部落格的資料而統整。
你有沒有改維基？
B6 沒有，我也沒有帳號
國台辦向台鐵傷亡人員表示哀悼慰問  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235683468?cid=FCA1A9FA-F94F-462F-9834-CC2C689D96A3
是要發幾篇台鐵
看起來大部分都不是台鐵的錯
B9 對，只有1991年那個真的是台鐵的疏忽
B1 壞掉的鐘也會準時一兩次啊
但是正常的鐘應該要準時更多次
B11 他剛剛在新聞底下留言
死者家屬也有責任==
B12 那就是他的水準
在這邊鱷魚眼淚真的有夠假
B12 俗話說狗改不了吃屎，正常發揮不EY，有些不諳人話跟不懂邏輯的可悲仔你跟他認真也沒用，我們能做的就是把他的文當垃圾看

還有，某些人先反省自己為什麼沒朋友為什麼成績那麼廢吧，只能在網路上自詡自媒體發一堆廢文，像極一個社會化程度不高的P孩玩辦家家酒來自嗨，可憐哪
會不會他之後退學又重考跑到成大去了
B15 他沒這程度，靠武漢肺炎塞進師大已經很勉強了
他到成大也只是換個地方當邊緣人
B16 他說不讀你們學校是因為太遠通勤一小時🙃
二一哥發文就是裝逼裝模作樣
真不懂當免費搬運工幹嘛
二一哥導致二一的局面484家屬也有責任
B18 他被21了？
B20 
https://i.imgur.com/st06yFo.jpg
https://i.imgur.com/H6GtyyS.jpg
B17 北大資工一階就被刷掉了還在那邊理由伯，自詡高知識份子結果47級，想笑死誰
但也謝謝學校刷掉他讓我可以不用跟這種人同校
B21 我會笑死
怎麼有辦法大一就被二一啊==
B22 愛面子的🐭🈹️，沒辦法
B23 天天迷老藝人跟發廢文啊

大家晚安，他大概明天又開新文章了
-
果然 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235689029?cid=E0A9D3D2-73BE-4A94-B4BC-1C92A2CDCB09
B25 真的嗎，誰那麼過分？幸好我根本沒有按垃圾文章任何心情，畢竟那種東西我連看都不想看，然後幸好我也沒有隨便罵人，我只是喜歡像個衣食父母一般教育那些自幼缺愛的低能兒

說到讓自己父母蒙羞，幸好我不會拿著爸媽給的姓給的名到處在網路上為非作歹，讓這個名字污名化，我也不會讓我父母花一大堆錢在學業上結果大學考個PR值前三名，這種讓父母無地自容的行為真的可惡！

喂～怎麼刪文了呢，真淘氣
https://i.imgur.com/y4tSLIh.jpg
B27 咦怎麼了？我只是分享我之前遇到一個喜歡在網路上亂罵的可悲仔，怎麼你突然暴跳如雷？難不成我描述的對象跟你頗為相似，別對號入座啦，況且誰沒修養誰做人失敗大家都看得出來，難道是你在諷刺自己？
對對對我講的不是你要乖喔～我好怕傷到你的玻璃心，不想面對事實的可悲仔，比較喜歡活在自己的幻想，我還怕被他亂認老婆誒，就繼續自嗨囉
B31 好啦別那麼氣急敗壞，想想自己罵的有幾句是自己完全符合的，害我還以為在看你自傳。我最近如果又在時事版看到骯髒的東西或文章我會儘量跳過，別森7
B31 小朋友，等你哪天在網路上因為亂講話被人反告的時候還能這麼有底氣嗎
B34 即使那樣
他做人的水準跟品德也還是比你高一百倍有剩
而你什麼都不是🤷‍♂️
B34 幸好更可笑的留言都已經自刪了，不錯！
還有你要確定餒，我之前看嘴你的而且和我同學校的不只我一個而已誒
另外你怎麼看我我完全不在意，你先關心大家怎麼看你吧，謝謝你對我的厚愛，早安
B36 裝傻其實沒有用，更何況上面你的留言也確實是你留的，你還想說什麼？
B37 心虛仔刪什麼留言，怕被告？
B37 就跟你說過我上面只是分享我之前在網路上看到亂罵的可悲仔，我覺得你講的都字字珠璣，但為什麼你要一直貶低自己？？？我看得很心痛，我也只是喜歡在網路上教育缺愛的低能兒，那是我的興趣，但自始自終沒說過是你餒🈹️，別這麼急著對號入座
B37 男子漢敢做敢當
你們老祖宗不是說君子一言既出駟馬難追嗎
你這樣也想當君子？
不用刪了，幫你保留下來了
https://i.imgur.com/LqygUyC.jpg
B39 這番話你去講給法官，檢察官還有你的律師比較好，我相信他們的判斷能力應該比你好。
B39 B40我認為B16值得上熱門言論，兩位覺得呢？
B41 你應該先擔心你以後要如何說服典獄長幫你換到單人房
畢竟不是永遠都能碰到善良的獄友呢
整排刪留言qq我錯過了
B42 我覺得非常ok
某人的判斷能力真的可笑，一直急著對號入座，不知該說你是自知之明還是被害妄想
你這篇幹嘛自D啊
https://i.imgur.com/wfGMNwv.jpg
B45 我B26寫的：我喜歡教育自幼缺愛的低能兒
不論你是不是自幼缺愛，您覺得我以上這些言論是對你來說屬於「教育你」的範疇嗎？如果是的話那你未免太看得起我了，況且我也沒說過我想教育你，還是您認為自己是泛指「所有網路上欠教育的低能兒」？如果是這樣的話那我很樂意刪文並向您道歉
B45 啊你2020年不是說要告一堆人，結果大家都沒拿到你說的三聯單
B47 怕到了再坳啊，而且低能兒這個名詞就是完全負面的，要教育人用這種侮辱性字眼形容，也實在夠缺德
B49 低能兒負面的沒錯啊，只是你根本連個站得住腳的論點都提不出來，甚至連我所罵的客體都沒指明清楚，就只知一昧對號入座，我還能說啥呢
B49 回我啊
B45 你有時間大概這麼一大串廢話
還不如多花點時間想想你要去跟典獄長爭取哪一間單人房給自己住
B52 現在有智慧監獄，我想b0應該很想體驗機器人巡邏、大數據分析、智慧監控系統、定位與追蹤系統等高科技🤩
B52 等他被關時
我們一起版聚
歡慶他入獄(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
期待和粉頭們與台大哥來版聚(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B45 幹嘛自刪？怕到了？
阿不是說要去警局報案，對北大同學的「社會底層」、「低能兒」提出妨害名譽訴訟？
B50 你的腦袋似乎有點問題

如果你要罵別人，請你跑到別的地方去留言，我這篇文章討論的事情，跟你所想關愛的低能兒，有什麼關係呢？難道你的認知是有問題嗎？

在不對的地方做不對的事，這種就跟四處亂丟垃圾，或者跟流浪狗隨地大小便的情況有什麼不一樣？如果你不是智障你應該聽得懂我說的。

我相信你應該不是白痴，但是你的留言很明顯就是來對人人身攻擊的，你狡辯也沒有用，你的那番說詞漏洞百出，目的是什麼大家都看得出來，不要把每個人想得都跟你一樣
支持B50
阿丞幹嘛一直翻舊文留言
是被約談心情不好？
B57 示範
https://i.imgur.com/VL78Zyj.jpg
https://i.imgur.com/1FPpR4X.jpg
B57 引用丞丞的話：他要罵人是他的自由，管他那麼多幹嘛？他沒有錯！言論自由的事，能算罪麽？
就是社會邊緣人
現實中沒朋友生活又很失敗
只好藉此刷存在感
板上有名的數學哥也很像這種人
這是一件令人悲傷的噩耗，事情沒有發生在我身上，我無法感同身受傷者和死者家屬的那份痛，但給予祝福與安慰，並不難吧！身而為人，在維基百科做這麼沒品的事情，想必他的人格並不會好到哪裡去 。

－－－－－－更－－－－－－

剛剛看了一下維基百科，已經被改正了，但再看一次心還是好沉重，即使政府給出交代、肇事者付出代價，都無法挽回那些無辜的人，但還是希望政府能正視並預防未來任何出事的可能 (ง •_•)ง
這種人真的蠻可悲的
不用理會
這種人可以合理懷疑是某種人格障礙
多少有危險因子存在，也有可能對社會產生危害
有點可怕......
缺乏同理心也是一種精神病…或者就是欠教育的鍵盤巨人現實侏儒而已
他已經夠慘了，能活到現在已經是奇蹟了，別太苛求了
沒事 可撥社邊
想要引起注意
這可以申請半保護
不要被惡意破壞
B7 昨晚就已經啟動半保護了
很重要嗎
不是社會邊緣人就是中國賤畜
數學哥：人家要改是他的自由
B11 抓
B12 我還以為你是數學哥…
B11
https://i.imgur.com/Sv66R2T.jpg
幫地球淨化人口我覺得不賴啊
B15 從你做起呀
B16 上天要人死，不能不死，閻王會鎖命
太魯閣號「翻覆」
可能家裡有人得武漢肺炎死掉吧
他愛造業就隨便他啊
哪天他家死人大家也會覺得很開心😌
（這樣會不會太壞💦
不就社會上的敗類在鬧事
有時候很感嘆那些無惡不作的人都活的好好的，為什麼善良的人們卻莫名死去，明明他們才該死🙂
幹
台灣三大亂源
政客 媒體 8+9
這還算好 今天還有聯合報闖入火車然後被救難隊砲轟。不過我想可能還有記者還會採訪死者家屬（特寫）我真不曉得這新聞值得嗎

如果記者是有骨氣的話。趕快調查這業者的承包案

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684571?cid=1732BD60-FCE4-4877-9701-C55C6D8625B8
https://i.imgur.com/OGmd8Kf.jpg
記者: 你怎麼沒死
B2 我剛剛看到記者真的訪問死者家屬了
看到超鼻酸 往生的人是她丈夫
當時他們在受到撞擊的時候
是丈夫死命護著她
所以妻子活著沒什麼大礙
可是丈夫卻天人永隔了
很心酸 也很怕記者帶給她二次傷害😭
現在這麼悲慘
遊覽車駕駛圖已看過
還是很難不嘴角失守
B5 說真的也不能怪記者，他只是在做他的工作，畢竟不採訪出事的就是記者了
記者雖然幫不上忙
但也因為記者現場24小時守候
才會有最新搜救進度讓民眾知道
中報不意外～落井下石的事也不是第一天做

https://i.imgur.com/5tktPDG.jpg
每每發生重大事故有人罹難時
不懂為什麼記者很愛挖罹難者的照片和背景資料去播報
家屬到現場也要狂跟狂拍家屬難過的樣子⋯真的不解
一定很多人認為記者在訪問什麼鬼問題，
也認為小時候不讀書長大當記者之類的，
但其實在事故發生時，
大家都很驚嚇、難過，以至於說不出話來。
但這也是記者工作為難的地方，
每個人都不希望這件事發生，
要讓受訪者卸下心房、面對鏡頭......
記者一定不是一開始就拿著麥克風說：
「欸 你怎麼臉上都是血。」
而是事前有許多聊天，
或許我們看到的都只他們過程中的一部分而已。
破腦記者
就算我們看到的只是一部分甚至被斷章取義了
但我覺得這種情況下記者去訪問受害者就是一件很弱智而且根本沒必要的事
B12 第一大家就愛看這種弱智新聞，不然你以為幹嘛派記者去採訪，第二這是他的工作，不然你付他薪水？
有時候真的不明白記者腦袋到底怎麼想的
B5 天哪……我光是聽妳敘述我都覺得鼻酸…… 😢😢
多麼愛自己妻子的丈夫……
剛剛看到訪問一個頭縫兩針的阿姨
：你頭還好嗎是不是很暈
？？？
你怎麼滿臉是血？
血？（摸）喔，我沒受傷，別人的。
小時候不讀書 長大當記者
這個記者也沒問錯啊，的確不是受訪者的血。
只是無關緊要而已。
是我也奇怪他到底有沒有受傷
這樣還不趕快去治療！
B16 這個我覺得還可以接受 感覺是關心的
B2 闖入火車跟那種闖入禁止進入景點的87亡美一樣欸==
真的希望記者不要去打擾死者家屬
那種感覺真的很差 非常差
在我很小的時候媽媽是在一場海上的意外過世
家裡辦喪事的時候 還有記者來採訪拍照
從那時候開始 對記者的印象就很差
非常不尊重家屬
看到記者採訪丈夫護妻，先生不幸罹難的新聞
那位太太早上的時候也有接受其他媒體採訪
早上只是陳述事發大概的經過，沒說到他丈夫已經罹難（大概也還不知道）
晚上則就是媒體圍著她，訪問他丈夫的事
兩次被媒體採訪，她都很冷靜地回話
令人敬佩她面臨災變的堅強，又心疼她的遭遇😢
看到記者問到現場支援的法醫「請問你是來支援的嗎？」
??????不然是來觀光的？😀
這個竟然還能護航....
採訪是他們的工作沒錯
但可以不要問智障問題讓別人二次傷害欸
大眾愛吃什麼就餵什麼阿，不聳動嗜血腦民會想看嗎，阿用心做的新聞點閱永遠最低？？秉持新聞倫理做到最後只會被請走而已
還有有一頭豬從豬車摔下來
記者問豬：你為什麼要跳車？
（我認真，真的在台灣有發生）
B1 還有
恐龍法官 
三寶 
黑心食品 產業 
慣老闆
雙標仔 
正義魔人 
各種黑畫面 屏蔽 健忘
其實是十大
B18 不好意思我認識的記者都至少有大學學歷欸  反而是掃地的、工人、開大車的較不需要相關學歷
我覺得真的不能怪記者⋯
記者如果不透過採訪的方式問受訪者
透過受訪者的嘴巴陳述事實
而是自行判斷事實的話
是會被上司罵的⋯
有修過新聞採訪學的就知道了
真的不是記者想問這麼智障的問題
而是他需要引導受訪者講出「這是誰的血」
不能記者說喔這可能是誰的血
記者一定要拋出問句
等受訪者回答
你們可能覺得很🙄
但這就是規定⋯
記者也很無奈好嗎？
甚至更多是上司要他去採訪去問的他是能拒絕嗎？
而且如果今天沒有媒體到現場去
你會知道現場狀況發生什麼事嗎？
除了讓大眾知道發生什麼事
更重要的是協助家屬更新最新傷亡名單
你不是找不受難者的家屬
你當然會覺得幹嘛去事故現場打擾
但這對尋找家人的家屬是很有用的啊
提供電話、傷亡名單、現場狀況都是
讓大眾知道這起事故
民間啟動更多協助措施
-
撇除那些真的很白目的記者
例如闖入現場妨礙到救難人員搜救、死者家屬不給採訪硬要採訪⋯等等
但我個人覺得原PO說的這位記者問「妳怎麼滿臉都是血」這件事真的還好
我沒聽受訪者回答之前也不知道那是受訪者的血還是別人的啊⋯
B29 你這不就說明了那些記者連掃地、工人都不如？
B29 台灣已經可憐到
可以拿大學學歷出來說嘴了喔
完蛋了 真的沉淪了
B24 記者的作為我不完全認同，針對你說的我認真回覆你，受訪者的身分或是做的事情很多時候不是記者能夠直接認定，這些受訪者理所當然只能回答「對啊」的問題都只是採訪過程需要的對答

覺得太過分的採訪請各位不要只是罵記者，打去他們所屬的新聞台開罵，改變閱聽環境我們可以一起加油
其實記者會這樣問是因為受訪者表示是腰受傷，但臉上卻有沾血，所以提出疑問啦⋯⋯
原影片：
https://youtu.be/azhKEYG31xY
所以B0 斷章取義是要出來道歉沒？
B29 想捍衛自己的名譽 不是從踐踏別人做起好嗎？！沒實力的人才會這樣踩別人  只會讓人覺得還有沒水準 沒家教
不是欸，你有看新聞直播，那你應該知道原新聞就是傷者說「腰」有受傷，然後記者才問為什麼滿臉都血。
在我看來記者只是疑惑或者提醒傷者是不是有別的傷口沒注意到而已，沒有什麼大問題吧？其他人回覆的才比較扯==
新聞記者：
妳會不會痛？
這場車禍很嚴重吧！
遇到地震是不是很驚慌？
B30 酸民才懶得管這些，他們就只是想罵記者而已
媒體素養不足
我之前也覺得問這種問題很白癡
後來才知道他們只能寫他們有問過的東西
所以才會出現一些智障問題
笑死...這就是記者的工作啊...
一堆人更好笑 愛嘴又愛看
一個銅板敲不響啦

小時不讀書 長大當記者
讀有關「新聞媒體傳播學系」的學生
現在應該覺得很丟臉吧 呵呵
B9 這個還好吧？有很落井下石嗎？還是說因為是國民黨，所以你覺得落井下石？
B27 你是認真的嗎......
還看到有記者問乘客說，請問是毫無防備的嗎？
拜託！如果他們知道的話會發生這些事嗎？🙄️
媒體素質真垃圾
B30沒看過妳的留言
還真的不太清楚記者這一職
感謝妳出來解說

各行各業都有他們的專業的地方
不懂真的別亂批評
那些鍵盤酸民只會看他們所看到的
然後去做攻擊～
推B30 很多時候記者真的都是迫於無奈😂
NCC的報導的標準真的爛的可以～
推B30

有時候記者的發問是為了引導人說出他們要的話，阿就全部都被剪出來了啊，覺得很多人都誤會所有的記者，都當記者是白癡
死者聽不到啊
我昨天還看到一篇新聞最後記者剪了一句救難人員說：「給我一個屍袋」。
——————————————
還有有另一篇採訪一群旅客中唯一倖存者，一直拍他哭，特寫他的臉。
——————————————
真的不知道台灣記者還剩什麼。
低卡不是藏了很多記者
出來反駁一下呀
雖然有些記者很。。。但你這個確實斷章取義了
还记得多年前一个偶象女艺人车祸离世。
记者：你女儿不幸往生，你有什么感想？
家属：你妈往生，你会有什么感想！
很多時候不是記者自己要問那種問題的
常常都是上層指使的
妳是有多自卑
她就的確臉上都血
記者問一下怎麼了嗎？
記者在問這題之前
明明是婦人說他都沒受傷
記者才問他那你怎麼臉上都是血

請問原po這樣算假新聞嗎
B6 嘴角失守是笑的意思欸...？
https://m.youtube.com/watch?v=vBCWsEp3X8o

To B27
這個「新聞」🤣🤣🤣

如果訪問人可以說是被剪接的話 那訪問豬⋯

噢～ 台灣記者真的不意外啊～～

這篇文章有1/3左右的記者在護航耶⋯

技術可以好一點嗎⋯以前的老前輩不會恥笑你們嗎⋯🤣🤣
關心傷者有錯嗎？婦人頭上有血跡、記者關心傷勢、引導婦人說出：這是別人的血，代表這位婦人1.沒有受傷2.可以接著講講事發當下的狀況，這樣也要拿出來鞭，反問一下樓上各位哥姐們，要不要指導一下怎麼問比較好呢？
B1 B3 B4 B12 B14 B18 B24
記者先關心她的傷勢
她說只有腰受傷
記者才問怎麼臉上都血
請問哪裡不合理？？
糞青覺青又在刷存在感？？
B11 所以臺中科大有大傳系嗎？
低能記者
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 
還好吧
有可能只是好奇他臉上沒什麼傷卻有血跡才反應的，問他有沒有事情之類的

說者無意聽者有心，反應過度了
B63
怎麼問我們是不知道
但我們至少知道不會這樣問
https://i.imgur.com/Lwy7rUl.jpg
到底這些媒體為什麼 在別人搶救時 
受難者被救出來時 一定要到處採訪
我看到他們問那些問題都不忍直視
有人都還驚魂未定 說不出話
硬是要採訪
昨天電視看到這幕
我也是覺得很傻眼
b68 那就是你先入為主啦
這幾年前的舊新聞了
一朝被蛇咬 十年怕草繩喔
一堆罵記者破腦 智障還有不讀書的
破腦智障不讀書的人寫的新聞你們還看？

B30也說了很多這行業的苦
撇除掉白目的記者 
你們真的以為人這麼智障嗎？
B27 B46 支援一下
https://i.imgur.com/DgWlCZ0.jpg
https://i.imgur.com/tY3JzV8.jpg
受過訓練的或許當下還是只能問出這種問題
你可以在這邊當鍵盤教練
不代表換成你到現場會好一點
台灣人就是愛罵又愛看不然你們也不會點進來
要想改變還有很多地方要努力
這是行業內也充分認知的事情
不是只有記者的問題
還有說小時候不讀書長大當記者的
可以去看看我們正在接受怎樣的教育
只有當思想不再片面你才能讀懂更多的世界
B73 真的是神救援阿～ 上面記者出來洗地馬上被打臉啪啪響😆😆😆
另外新聞是給大眾看的 不分年齡不分階層
對教育水平要求不高
老嫗能解才是我們努力的目標
想看深入報導可以看社論或專欄
我看很多採訪的時候也在想 這是在問三小==
硬是要採訪？
不然24小時新聞輪播一樣的畫面
或是主播在棚內滔滔不絕沒有畫面
你要看嗎？你會看嗎？B69
B29 大學學歷為了讓別人回答就可以問的很北七嗎？
B64 
真的 我覺得這樣蠻合理的啊
婦人說只有腰受傷但是臉上有血 記者當然需要確認吧
說不定她自己緊急狀況下沒發覺有皮肉傷 
一堆人硬要挑毛病 而且當下這名婦人看起來蠻冷靜的 又不是人家已經崩潰了還硬要問
請問哪裡二次傷害了
留言前也不要腦補別人心靈創傷好嗎？B25
看了看留言 還以為是老人在FB的留言
以為現在的年輕人可以不要像那些網路上的老人一樣
會有一點改變
看來我錯了QQ
現在這就是大事呀
根本沒必要？
那你看什麼叫大家看法律問題 海洋問題
不採訪哪來的素材
沒素材哪來的觀眾
媒體也是要賺錢的
不然你捐錢養員工
我們24小時播你要看的
當你在認真工作還被罵沒腦的時候
可以換你來做做看
時間壓力還要理會閱聽人的謾罵
以及公司的立場
能夠全然面對再來出聲吧
B12
欸不是，是你只截取新聞片段！！！
我昨天有看到這則新聞
訪問前面記者是先問請問你哪裡受傷？
🧍‍♀️：我只有腰部挫傷。
後來記者還有簡約問一下火車當時狀況⋯
（但因為他臉上的血真的太明顯，我當時也想說她會不會沒發現臉也受傷了）
所以記者才又問臉上的血⋯
-
正如 B64所說那樣
B68 你應該有非常大的機率是沒有做過街頭訪問、街頭調查這類的人，兩個不認識的人扛著攝影機器，要讓小朋友願意受訪其實很不容易，要說很多話更不容易，其實記者問這題的本意可能是希望小朋友可以再詳加分享自己的近視經驗，但是小朋友講的很少，可能最後可以剪出來證明題目”學童近視程度高”的回答，可能就只有這段，再加上一個狀況：記者出外採訪的時間可能是早上11點前、或是下午4.5點前，這個時間能找到的小學生可能非常少，所以最後能用的可能就只有這一個問答，看似很好笑，但其實其中的難度並不低，單看這樣的網路圖真的很難體會其中辛苦⋯
B31 我只是單純以小時候不讀書長大當記者這句話去分析而已 我哪裡有說不如？至少單純以讀書這件事去分析
B36 哈嘍雙標仔 說記得沒讀書就可以
說起他職業沒讀書就不行 是在哈嘍？
什麼叫捍衛自己名譽 我只是把比較可能不需要讀書的職業列出來就在氣噗噗
我是有說它們不好嗎^^
邏輯死亡欸
順便檢討一下所有到場的政府官員，學長們在裡面搜救，政客到現場能幹嘛？真的很作秀欸
B44 但記者應該都至少有大學學歷吧 
反觀你這個私立科大仔讀的書可能比較少歐
B79 是不能啊
但一堆私立科大仔說記者小時候沒讀書就很笑啊
啊你會怎麼問呢？
怎麼問才會博大精深又通俗易懂
連我阿嬤在家不用出門也能知道現在狀況
B79
我記得前面那個阿姨是說她腰受傷
記者才問說怎麼滿臉是血的
你都截圖了應該是會看到前因後果吧
在這邊亂製造話題我傻眼
B89 沒錯 至少新聞系比 b44這爛學校入取分數還高
B31 哦～我只是說記者的學歷應該比某些職業還高妳也可以自己亂解釋
說記者比某些職業還不如大家就推推
說一些辛苦的職業比較不如就會說什麼行行出狀元 職業不分貴賤
真的是有夠雙標
B5 我也有看到 她說聽老公因為保護她才走的 真的很令人鼻酸...
大家真的很雙標欸
說小時候不讀書長大當記者
大家就會推推、讚啦、台媒亂源
說小時候不讀書長大當工人
大家就貶低別人獲得優越感？不然房子誰蓋的？職業不分貴賤、每個職業都應該被尊重、他們其實很偉大的
嗯...好的 
哦哦然後尤其是私立科大仔講小時候不讀書長大當記者就會覺得很詭異
b11 沒有噢 有記者會直接衝上來問你話哦
麥克風直接遞到你面前那種
是我也會問吧 其實我覺得還好...
讀者水準決定媒體要怎麼報導
但他說的是這次事件
不要再模糊焦點了吧
有好人也有壞人
你職場出現沒良心的工作對象
也代表你的無能與無知嗎？B97
B11 你這種就是台灣記者的神邏輯
這記者素質⋯令人堪憂
B29
同學⋯我可以理解你的不平⋯
台灣媒體亂象的確不能把錯全怪在記者頭上
我也覺得記者不讀書這句話很不公平
但是你這段話真的不是很好⋯
真的比交友軟體的男生還尬聊
B99 那你去當記者肯定是壞記者
B96 那為什麼雙標呢
就是以前有太多記者所造成的觀感了阿
像之前還有拿溫度計去量雪多深的
有太多記者在拖後腿 自然會影響閱聽人的想法
b104 洗勒供三..

不然你來跟我聊
把你丟到現場看到一片狼藉
大家都在忙前忙後 你要怎麼做？
沒問的話 跟你一起上山下海扛著攝影機的夥伴怎麼辦
辛苦拍回去的素材要怎麼用？
你是要文字記者看圖說故事嗎？
那你怎麼不去天橋聽說書？B104
B96 覺得你只是來亂的而已
要戰校永遠戰不完== 成熟點好嗎
笑就好了
笑死ㄏㄏ
B36 咦 大家不也在這踩記者？
事實證明人會習慣性放大不好的事物
要說人必自侮而後人侮之嗎？😊B36
B65 中科是沒有大傳沒錯，但跟是不是大傳系有關、才可以說話？現在資訊那麼發達，對於這些資訊的取得跟過去比起來相對容易。
這也是我以前學校的帳號啦☺️
自以為聖人的評論就很有必要？B12
欸可是...就是因為新聞的報導，大家才知道現場發生什麼事，如果沒有媒體，在座各位也無法對事件侃侃而談吧？例如，大家怎麼知道有誰受傷？傷者背景是什麼？什麼丈夫死命護著妻子？我們都不在現場，我們是怎麼知道的？又怎麼能看著影片為家屬默哀？

大家爭相點閱新聞關心救災進度、為傷者不幸潸然淚下、為台灣祈禱，然而轉而批評記者不該跟拍，很不尊重人？欸不是，他們如果都不拍，我們可以關心什麼🌝

大多數記者在現場心情也很難受，但這就是他們的工作，必須作為人民的眼睛，帶大家感受現場。而我所疑惑的是，各位一邊拿著記者的報導說傷者有多悲慘，一邊抨擊他們說採訪是打擾、是二次傷害？
...有人能分享他們到底該怎麼做嗎😀
整段前面是記者先詢問女乘客傷勢
乘客表示自己只有腰部挫傷
所以才有後續問那怎麼臉上都是血
女乘客回答是別人的

雖然大家對記者"做新聞"觀感很差
但也不用以偏概全
光看截圖就拿出來鞭

還是要有判斷跟找原委的能力吧
別被誤導人云亦云，也可能成為加害者
欸不是 那給你看24小時的火車頭 
你會看嗎？
聖人鍵盤俠
這問題有什麼嗎？

他臉上的血本來就有可能是自己的或是別人的，不問怎麼知道？

樓上已經很多人揭露你斷章取義了，含沙射影還不出來澄清？
B97 當然我舉的例子，有原則也有例外，這就要看記者的職業道德了。只不過我就就我知道的部分發言。
雖然但是 我有看到這段採訪...
是因為這位傷者先說她只有擦傷腰傷什麼的 當時我就想說 可是她額頭上都是血欸！！
然後下一秒記者就也問了這個問題
我覺得這問題沒毛病啊...這就像你問別人有沒有受傷 別人說沒有 但你看到他身上有血 你多少也會想問吧？不是護航 但不要斷章取義很難嗎？？
我讀新聞系
真的拜託不要說什麼不讀書長大當記者...
我還從國立大學轉學就是為了讀新聞系
很多事都是一體兩面 
不是你們看到的那樣就是那樣
大家看到的新聞都是經過處理和螢幕上的
但記者是第一現場 心情可能還沒平復就要好好的採訪
如果沒記者你們怎麼知道這些事件的進展
哇還有人說腦破 「去訪問受害者是件弱智的事」 
真的拜託你以後別看新聞了 活在自己的世界就好
別人的工作就是屁 你是聖人

謝謝B30 B84 B116 說的 
沒要任何護航這位記者這個截圖問的問題
但希望不要以偏概全
原po真的很無聊和幼稚 在那邊帶風向
讀到臺大但只是個斷章取義的正義魔人
竟然隨便就說出記者是社會亂源這種無腦言論
那不然你覺得問什麼問題比較好
還不是你們想看？
問你們想聽的？
他們休假還要去工作啊
要嘴砲之前先自己想想吧？
一堆偽善者
還我們與惡的距離？
台灣人忘的真快啊
想到就覺得好笑
B1 
還有韓粉 跟 共產黨
B87 麻煩證明自己有讀書 不是去嘴別人
哈哈哈哈 有腦？
B111 所以其他人就事論事 您呢？
文組不意外阿
語文邏輯比讀二三類的還慘
畢業後體現在專業能力上
會嘴文理組的人跟某嘴微積分沒用的人差不多
我有看到這段
這句前面的對話是：

記者：你有沒有受傷
婦人：沒有 我只有腰挫傷
記者：那你怎麼滿臉都是血
婦人：這是別人的血

當下看到這段蠻有印象的
字句可能不完全一樣 但就是大致意思
我覺得加了前面兩句 有好蠻多的耶～
別在傷口上灑鹽
到底怎麼腦補出別人心靈創傷？
而且又被再次傷害的呀？B131
不易外記者本來就一群白癡
B27 好想看喔🤣
你的錯字也顯示了你的文化程度B133
歪個樓突然讓我想到以前的這些新聞
其實記者也是滿辛苦的，除了要報導新聞還要娛樂我們的生活，真的辛苦了😂
https://i.imgur.com/kZthYNg.jpg

https://i.imgur.com/9Jfs7RF.jpg
https://i.imgur.com/aF4pnQP.jpg
幹你娘這殺小問題
我有看過採訪記者為什麼老是問智障問題的報導，記者的回答是，民眾在面對鏡頭的時候都會愣住不知道說什麼，所以他們都會用引導式的問題去問，播出來在我們觀眾面前看到就會覺得很智障
昨天晚上在看某台的X知道了 也是在討論太魯閣事故 結果女主播問現場專家說 車頭全毀 火車是這麼脆弱的嗎？ 我聽了傻爆眼 妳以為火車是用來撞牆的嗎
B78 原來台灣昨天只剩這件新聞能播了
我覺得這句還好欸
我是解讀成
：（你頭上有受傷嗎），怎麼滿臉都是血
喔所以還有其他更大的事？
接近性聽過嗎？
給你報美國的情況
你阿嬤會一直看嗎？B140
B60 算
應該是問法的問題
“你臉上都是血，真的沒受傷嗎？”
之類的就不會聽起來這麼無腦
b0 準備被關3天吧
記者真的是可以先給我下去
B146 我有說他們不好嗎？哪個職業又偷又搶你跟我說？
而且後面幾局話是要跟說小時候不讀書長大當記者的人說吧？
一群白癡在那邊吵不讀書當記者
我只是客觀分析其實記者是有讀書的把真的不需要學歷的工作列出來
一堆人就在那邊吵說我不該不遵重那些職業
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235689504
我也有看到這個 我超傻眼的
大家是在反串還是真的不知道這些都剪輯過？？？
通常會先小聊幾句才問問題哦~
B24 法醫也一臉無言的表情：）真的傻眼
B61 笑死 妳不講還沒注意到
其實這個問答應該是套好的啦
這篇要不要自刪了
還敢斷章取義啊
其實很多線上記者都是學店新聞系的（看樓上有幾樓留言就知道是什麼學校居多）
因為頂大有新聞系的不多
但記者這行業其實要有一定的眼界跟智慧才能消化像這種重大案件

當然媒體組織內部也有很大的問題
雖然知道你很氣，但小心被告餒。
B157 所以學測成績比較高代表比較有遠見？
那你怎麼還來留這種言論呀？
B159 
我用學店可能太直接了
不過不可否認好一點的學校眼界跟資源會更好（如政大新聞、台大新聞）
就造就了更好的人才
當然分數比較低的學校也一定會出好人才
只是是比例問題
所以你也知道自己ㄧ桿子打翻很多人了？B160
自己也說了是比例問題不絕對那為什麼還要提起這種戰校言論B160
B161 
我說很多 沒有說全部內 是比例問題
不要那麼容易生氣😵😵
我也希望媒體生態可以改善 只是提出我的看法而已⋯⋯
被指稱「可能是」且「大部分是」沒有眼界甚至沒有智慧的人 很難沒有情緒B163
為什麼要被妳這樣說？
雖然你沒有說全部的人
但這種莫名的優越感就是令人反感
記者 記囧 傻傻分不清楚
呵呵啊你是當過記者知道他們是辛苦嗎 只會當鍵盤俠還會幹嘛 去採訪本來就是上級的意思
https://i.imgur.com/3NkLgYP.jpg
........
台灣的記者...水準無庸置疑的低阿，已經習慣了....，昨晚台鐵在解釋進度....一堆記者重複問一樣的問題....，別說工程部的人煩，我都覺得煩了喔...，有時候真覺得記者閉嘴比較實在..
B160 ㄟ台大新聞只有研究所喔
你所謂好一點的就是只有政大
但說實在的政大偏向理論
其實讀新聞這行實際實作是更好的
我認識很多學長姐現在也都發展的很好
你這種用學歷以偏概全的人是不是也覺得東吳法律很爛 
只有臺大政大法律才是律政的優良社會
充滿優越感真的很難在社會上生存
不是學店生才去當記者 
也不是學歷好就可以當主播 是一步一步爬上去的
有名的沈春華也是輔大畢業的 任立渝文化畢業
會讀書跟有好的工作能力真的不一樣欸
你的意思就是不是台大政大都沒有智慧和遠見可以寫新聞 
新聞系就是只有五所大學有好嗎

只有B122是我
原po要刪了沒 斷章取義誤導大家還不刪
B1 應該是5大
這篇確實是斷章取義，但是上面有相關專業說你在媒體看到的東西，說是被處理過的，但呈現的不是濃縮精華，而是斷章取義的東西，害了多少人及受訪者都不自知，你們這樣要當什麼記者啊。
　　　
　　媒體害了多少人家破人亡，普遍胡亂地下標，內容並沒有經過查核還斷章取義，甚至還有沒有經過同意就複製人家的故事、文章、影片就當作新聞的素材來用，上面有人一直說引導訪談者，那想請問訪問牛、豬這些動物可引導什麼嗎？
　　
　　甚至還有記者拿溫度計插在雪上量厚度跟溫度的，當有人說你有資格嗎？我當然有資格，做過田野調查、擬訪談稿、寫逐字稿通通都做過，最基本的東西是什麼必須在乎受訪者的感受，這不用說倫理而是一個人作為基本的尊重不是嗎。
　　
　　很多記者很明顯的問題，當別人指出問題時，你們應該試圖去改變結構，當然你們說現在怎麼可能，但你們沒有這樣的想法，只會繼續複製下去而已，不要再用問題當藉口。　　

　　　實際上大部分記者們就是給對方觀感不佳甚至還讓對方有二次傷害，說話問問題是一門藝術，我真的覺得你們自己的問題可以不要讓真正在做記者行業的工作者蒙羞嗎？
　　　
  　　簡言之內容標題甚至行為上都沒有讓人感受到你的們專業度，只會覺得你們是來亂得而已，想讓大家看到你們的智慧跟眼界請拿出態度跟成果。
照你的邏輯
成功大學很多人都自以為是國立 就隨意迸發奇怪的優越感（看樓上留言就知道）
但不是應該要德才兼備嗎

當然學生自己對問題比較大
最後
國立成功大學粉頭：你憑什麼這樣說（氣

：我說很多 沒有說全部內 是比例問題
不要那麼容易生氣😵😵
我也希望媒體生態可以改善 只是提出我的看法而已⋯⋯ 
哇好棒呀不要用模糊詞彙去包裝你的優越感謝謝B157
B1 還有韓粉喔
那種一線記者是沒有選擇的 那些問題很爛 甚至很傷人 記者也都是人 他們自己問的時候心裡也知道 但那就是上司要求的 他們能怎麼辦 上司要求的就是一個畫面+一個反應 他們跑了那麼多年新聞 累積的經驗 受訪者會回答什麼 多少都有底了 就像去問犯人 為什麼要殺人？有沒有後悔？ 通常犯人一個字都不會說 這個”沒有反應” +”沒有反應的畫面” 就是媒體的高層要的 記者們和你我一樣 只是在執行上面交代下來的工作
樓上嘴的 請去看完整的採訪影片
這位阿姨有先說她腰受傷
記者才問她那怎麼臉上也有血
而且聽得出來是擔心阿姨的語氣
不要隨便看截圖就高潮好嗎^_^
阿可能是別人的血呀
B1 台灣三寶
我有看到這則新聞
我記得是那個受難者說她腰挫傷而已
正常來說腰受傷臉有血很奇怪吧？
所以記者問一下為什麼臉上有血也沒什麼啊
再來說記者都去跟拍受害者家屬
嗯⋯畢竟一則新聞時間不斷
有時候也是需要拍攝過場畫面
不是說記者很沒良心、無腦
誰都不想看到這種場面
但他們其實也只是負責報導現況
有時候問的那些問題也根本不是他們可以決定的
B3 傷患有沒有受傷😂😂😂😂
都已經說傷患了
對不起，我真的忍不住笑意
這應該是攝影記者問的
B157 引戰仔bad：（
有眼界有智慧的又不肯第一時間衝去跑新聞
都馬想坐辦公室爽爽打字就好
人家勞力工作還要被你酸沒眼界智慧😢
這個還好吧
都願意接受採訪了也有心理準備要回答問題吧?
我覺得有些記者問問題
是問的方式很智障
做即時新聞的記者應該快被AI取代了吧
GPT-3都出來了
B181 禮貌呢^_^
有必要這樣講話？
我記得前陣子一個新聞
也是記者在採訪受傷的人，然後護理人員忙著要照顧他們
就跟記者說 等一下
結果他們居然回：我記者啦
看到真的很傻眼，你是記者，所以呢？
欸不是 這樣斷章取義你這篇也是假新聞欸
你不一樣在斷章取義
可悲
B172
通通都做過 那你有跑過即時新聞囉
請問現在是從事新聞業嗎🤔
B186 禮貌上對人用的，記者？算了吧
看看這個標題
https://i.imgur.com/ldzoXMt.jpg
台鐵到底那時候要改革，一堆肥滋滋的在裡面
還有一位男乘客 
他看起來超不舒服
記者還一直問他話
問他現在感覺怎樣
他都說我全身不舒服了
還不趕快讓他去檢查傷勢？
記者腦在哪
10個採訪記者9個呵呵
剩下1個蹺班沒到
B16 真想回那個記者說
那你頭還好嗎？是不是撞到？問這什麼問題
B191
改天去問候新研所老師？
B194 我也有看到
他已經說全身刺痛
記者還在問==
看他的表情很痛 
好難過....
還滿正常的問題啊，確認一下是不是受訪者的血如果有在出血就快接受治療。
B30 B50 B52 謝謝你們，我知道台灣記者還有很多要加強的地方，但我覺得台灣人真的太把記者抹黑了😢真的去了解了才知道記者有時候也是身不由己，甚至不能想報導什麼就報導什麼，講最直白的，記者只是最底層的一顆棋子而已，但出事都是記者抗罵名😢
當你看了 這篇新聞就有價值
你選擇的媒體就是這個樣子
那你未來就只能不看
而不是看了再來怪這家媒體素質欠缺
網路上也是
嫌棄標題與內文不符 誇大不實
但你知道這樣子的標題帶來多大流量嗎
你們所有看到關於這起事故的任何內容都是記者所寫出來的 硬要拿其中叫無關緊要的問題來罵記者 有時候是要問這些問題才能拋磚引玉接下去問 不懂你們這些對記者人生攻擊謾罵無腦腦殘弱智的人哪一個人24小時沒睡覺在現場守候 所有你們對事故的認知都是有記者寫出來的 在殘破不堪天人永隔 悲痛不已的案發現場 記者也是很努力在替家屬發聲 你們說你們「看了覺得很鼻酸」都是看了記者寫的、拍攝的內容你們才會注意這起事件而引發社會關注及救援、捐款等 
你們說記者是為了錢而採訪 如果我可以在電腦後面打打娛樂八卦新聞就可以賺錢 為什麼我要好幾天不能睡覺守候在髒臭不堪場面悲戚的事故現場 不是為了賺錢 是為了完成替社會發生保障大眾知的權利的義務及理想
你們除了在手機上滑滑新聞 為這起事件所做的貢獻比不上這些無腦記者的萬分之一
身為記者 我必須說
1.民眾沒有面對鏡頭的經驗，所以如果沒有拋出引導式問句，很難讓他說出完整的感受，更別說是受難者家屬，我們當然也知道這樣問很蠢，但如果不這樣問，只有一句 「對 是 還好 」我們很難交代。
2.電視新聞本來就不能只單獨拍攝現場，加記者的口白描述，必須要有現場受訪者的說辭才完整。
3.這是我們的工作，如實報導事故第一現場，多少記者連假被call回來銷假上班，也是沒有半句怨言衝到現場，當你躺在家看新聞時，請不要責備同樣在現場堅守崗位的新聞工作者。
幹要不是我有往下看留言我也被原po誤導了
真的很爛==帶風向抹黑很好玩嗎 滾吧
B145 這樣可能會有記者本人覺得你已經受傷的疑慮，在採訪中不能有這種狀況發生😢
啊不然是要問什麼==
B157 哈哈記者好爛 但是頂大的記者不爛 因為他們有眼界喔！高學歷都是好記者🥰記者不該讓學店生當🤩不然素質都好差喔🤪skrskr 
好啦認真一點 啊那些人出來跑就可以消化的很好嗎？不管怎樣都可以有人罵，就算人家真的不尊重，你也要尊重一下啦，這種分化行為真的沒有比較好，全世界工作都給高學歷做世界就不會亂了？看看政客很多高學歷啊。啊你眼界也是很廣欸。
B47 不一定吧
說不定在撞擊發生之前乘客就有人聽到前面發出奇怪的碰撞/崩塌聲，發現事情不太對，然後撞擊就發生了啊
你這樣是結果論耶，你又沒有在現場怎麼知道意外都是毫無預警的
如果現在是採訪地震幸存者這個問題，也有可能會有人說先小晃了一下大家有發現不對勁，但是來不及逃跑之類的啊
推 B30
撇開那些奇怪的問題
他們24小時守在那裡只為了給我們第一線消息
只能說大家都辛苦了

其實從武漢肺炎之後就滿有感的（我個人覺得啦😂）
當時衛福部每天開記者會
記者就每天到場 也是很敬業
B157笑死 垃圾發言 你眼界最廣只看得到國立大學 全世界你台灣頂大最優秀 這就是我要的智慧和眼界
身為某台記者我必須說，每次接到指示，都得馬上趕到現場，為的就是讓全台民眾得到第一手消息，你以為記者很簡單嗎？
我們必須到現場安撫受傷民眾，跟他們聊聊天等待他們從驚慌中平穩後才會開始錄影，你們所看到的都是經過剪輯讓觀眾更能帶入、理解現場狀況的片段。
並且以最快的速度蒐集好所有素材（當時狀況、傷員）後，馬上打出新聞稿，再傳回公司剪輯，把重點剪出附上新聞稿給觀眾，題外話打錯字還會被扣錢（小抱怨）

這就是你們所謂的無腦記者是不是？！
小菸政府都不用負責的 整天洗網軍就好
B202 講出心聲😢
那些躺在家敲鍵盤的人，除了只會酸記者無腦，又為事件貢獻了什麼？
B207 
前三行不好笑⋯⋯尷尬
B212真的瘋掉又扯政治了 有夠煩
很多時候必須呈現這一面給閱聽人
才能讓閱聽人感受到事情的嚴重性
釣出一堆私立仔TAT
那為什麼很多人要考研洗學歷啦
成大姊姊可以了啦回家念書拯救世界了
其實有時候記者是為了引導受訪者講更具體一些，才會講出可能好像沒經過大腦思考的話
B211 來幾個有深度水準的作品看看？

尊重是別人給的，不是像乞丐一樣乞討來的。
B218 好了啦讀到成功真的好棒
去領便當喔乖TAT
B222 
世新 文化 北科姐真的好兇喔
只希望記者不要再荼毒罹難者家屬了
有點新聞倫理就好了😰
領便當是詛咒我死掉嗎TAT
B221 報導者 風傳媒 天下雜誌 世界週報 華視新聞雜誌？
智障記者 無腦，無極限！！
B223沒有啊吃飽才有力氣念書你爸爸媽媽應該跟你講過
B223 
希望妳吃飽飽的呀 畢竟讀書很辛苦耶🥺
B224 
Ettoday 中天 中視 東森 蘋果
？？
現在台灣的媒體環境 真的不適合當記者 太多奇怪觀念跟思維 把嚴肅的新聞娛樂化 也幾乎沒有什麼新聞倫理可言 讓你不得不遵守長官們的想法
B223 
敢問成大姊姊又是在哪高就？做什麼符合社會公益的偉大又有腦的職業呢？
妳的人生價值建立在學歷的高低我只能說祝妳一生平安幸福了哦^_^
我覺得記者在當下幫社會大眾取得第一手訊息是很重要的，但真的不要問智障問題
樓上那些嘴記者的 我就想問不然你的消息都是親自去的嗎 還不是看記者寫的ㄏㄏ
B230你真的酸民欸人家讀成大餒哪需要什麼貢獻
B228 
妳平常都沒在看新聞吧..
是沒看過商媒專題ㄛ 關鍵字搜一下謝謝
B228 
唸到成大還有這種思維我真的是歎為觀止耶
低能記者7414
還有一個朋友過世的也是啊
記者看他都哽咽了
還一直問朋友怎麼了==
然後更可笑的是副標題就寫友人已經過世了^_^？
B1 應該是一堆老鼠屎壞了一鍋粥吧
我覺得這個還好欸
比較像是記者在關心對方
假如真的是他的血 趕快放他去治療先啊！
如果沒問這個 觀眾可能還覺得 「人家都受傷成這樣了 記者還在訪問 不讓他先治療」
採訪家屬真的很沒必要，不知霉體有用腦在審視自家新聞內容嗎
聽說故意要這樣問是為了要受訪者開口
（可能因為面對鏡頭緊張或當下緊張到會說不口）
我怎麼覺得還好啊
記者應該是想讓當事人講述一下事發經過而已
反倒是某樓貼了一個患者有沒有受傷那張才智障吧
別跟風在那亂罵
B28 加一個網路酸民
台灣記者就亂源啊，當初我爸當警察的時候追捕十大槍擊要犯的時候，媽的記者直接衝進現在跟警察混在一起
直接查五常街槍戰就知道了，我爸當時也在場，記者真的沒幾個有良心和腦的
剛剛看新聞 記者一直問死者親人問題 
幹 人家都已經很傷心了一直問一直問到底是想怎樣^_^  超生氣耶 
真的希望大家都能平平安安 一切安好。
拜託了
B68 也許那個國小女童是遠視而非近視
我以為8+9 是動物園跑出來的？還可以上榜？B1
我也覺得現在記者都比網路素人報導的差，而且即時連線念稿還會吃螺絲，報的亂七八糟
之前每次看記者訪問別人
都在鬼打牆問同樣的問題==
：請問當時是什麼情況？
就是#@$%⋯⋯
：那你那時候的心情怎麼樣？
就有點嚇到啊
：為什麼嚇到？
因為#@$%⋯⋯
：那你可以訴說一下你那時候的心情嗎？
就#@$%⋯⋯
：那當時情景是怎麼樣呢？
（一整個鬼打牆）
每次看記者現場訪問都覺得好累不想看⋯
B30 而且我覺得採訪的當下
其實也很難瞬間反應出要問什麼問題
就很容易不自覺直線思考丟出不像樣的問題來了...
原po是不是月經來沒人關心
所以在嫉妒人家？
推B30 

各行各業都有他們自己的難處
畢竟都是為老闆工作的，做得事情也只能聽老闆的，不聽就是被辭退。
這真的沒什麼好爭論的，同理心看待

當然真的白目的那些記者除外。
那些不了解的人，真的不用在那邊當酸民罵記者，記者也很無奈好嗎？

抱歉，個人想法而已，沒要戰誰@@
如果有得罪請見諒！
太魯閣出軌事件
記者：請問當時車速快嗎？
記者：車速大概多少？
小時不讀書 長大當記者^_^
講反了 B29
https://i.imgur.com/TDUH79Q.jpg
B255 那請問小時候不讀書除了當記者還有可能做什麼職業嗎？
職業計程車駕駛、職業甲乙類大客車駕駛、物流士、保潔人員、工程技師、職業飲食運輸專員
最可悲的是自以為是的大眾
記者真的活該被別人瞧不起
希望大家可以的話不要去點這些新聞

事件總有天會過去
但這些不經思考的傷害跟死亡過程詳細到誇張的報導 
將會成為無法逃避的
生還者跟受難者家屬永遠的傷痛
問不起膩
能理解大家對記者訪問傷者和死者問題反感的原因
但也許可以試試從另一個角度思考
首先就像樓上很多人提到 記者的工作是要讓受訪者講出內容 再傳播給大眾 而不是自己臆測 
如果今天不是受訪者說的話 是不能隨便寫就報導出來的
然而要讓受訪者說出來 記者就只能透過一些對話引導 也許有些問題讓大家覺得不妥 但很多時候真的是出於無奈
-
今天意外發生 每個人都一定覺得遺憾和難過
我相信記者當然也是 他們沒有理由平白無故去問一些讓人受傷的白目問題啊
雖然不一定所有人都能理解 
但還是想告訴大家 記者遇到這些災難一定也非常慌亂、不安、害怕、無助、難過
但他們還是得用最快的速度趕往現場 日夜守候
拿出專業的精神 不受情緒影響的製作新聞 找到最正確和即時的資訊給大眾
不是想吹捧記者多偉大 或是護航
只是各行各業都有他們專業和必要的地方 也有他們的難處和無奈
希望大家提出討論的同時 也要給予尊重
不要永遠用「記者是白癡」的角度去看待這些也在努力付出的人
小時不讀書、長大當記者
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235691216
不意外啦
還有另一個丈夫把她推開的 丈夫過世了
媒體問她：你有想說什麼嗎
真的是白癡
很好笑的是一直強調買站票笑死
到底乾站票什麼事
B244 哈哈那你的警察爸爸有跟你說，警察高層是故意給記者進去拍的嗎？有被拍爸爸的分局才有好業績，爸爸的長官巴不得多發一點新聞稿給記者報^^社會記者跟警察混得熟有獨家，警察跟記者混得熟業績好還可以壓醜聞，這是互利生態可能一般員警比較不了解
B268 那你知道現場已經有警察一死一傷嗎？知道當初一般警察裝備都沒穿好就上場嗎？你知道最後要犯有一個跑了嗎？
你想說警局高層作秀，但是綜合以上要怎麼作秀？高層難道是想給記者演一場馬戲團嗎，想黑或護航請做功課
沒有記者 你哪裡來的新聞資訊
如果你看不過去 歡迎前往現場
坐等您的分享
這個有看前後的話
其實問題還算合理的疑問啊
來啦 還原真相啦
斷章取義的原po是要不要修正一下文章
影片在最下面04:52的地方
https://i.imgur.com/gATKXlS.jpg
https://i.imgur.com/XrFUh3c.jpg
https://i.imgur.com/H7svsdl.jpg
https://i.imgur.com/xSLrnb6.jpg
https://i.imgur.com/8efhOMd.jpg
https://i.imgur.com/eVmoKSq.jpg
https://i.imgur.com/RdmrImv.jpg
https://youtu.be/EJlxhSeO6Kc
原PO要不要刪文啊，蠻斷章取義的餒⋯老實說沒有這些記者採訪，我們也沒辦法很快獲得最新消息！#願罹難者安息🙏🏼
智障記者
B68 我只服這個 還有拿溫度計插在雪裡面的
B272 原來是這樣！！差點被文章誤導了，這記者沒有錯啊
B123 不要問不是更好 
他們講出來可能是受驚嚇後的內容呀
當然這篇不是正面的例子
我覺得這段有點斷章取義
前面記者有先問這個人有沒有怎麼樣
她說只有腰挫傷
所以才會問為什麼滿臉是血
B47 或許在事故發生前有人可能感覺到列車晃動、外頭有不尋常聲響、緊急煞車等等，這些都是預兆，所以才會問「是毫無防備嗎？」，如果受訪者回答在事故發生前有感覺到車速異常，這樣媒體是不是可以報導有乘客在意外前，感到車速異常？

真的不要自己講自己對。
B269 No~我的意思是狀況根本不像你講的像是硬要闖進去、擅自闖進去一樣，記者可能剛好去泡茶或問案之類的，就是搶到新聞了，總之進去拍一定是高層默許的～就醬
然後一直跟拍各個被救出的傷患或是乘客，有夠白目跟沒水準，真的有夠惱人😡，道德完全沒有底線真的有夠可悲
B33 推
B223 ？＿？難道我誤解你的意思嗎？有嗎？考上成大很厲害啊我考不上，難怪你那麼以你的學歷為榮，希望你洗研可以去更上面繼續合理化的藐視他人，或是你就是成大研。
我覺得是可以問 但要問對問題
而且要委婉一點吧
換個方式 關心一下對方傷勢還好嗎之類的
不是讓人家覺得只想一直挖別人痛處
說話的藝術啦
如鐵軌之平行
我再也握不到
你的手
我看到記者問說：那你的朋友情況呢？（幹記者明明就知道對方朋友過世了==）
當然可以訪問
但是你可以問什麼 不能問什麼很難嗎？？？？
B30 推！
首先一堆酸記者小時不讀書的
你們確定每個都比記者會讀書 學歷高嗎？
再來 原PO才是假資訊、斷章取義吧
阿姨腰受傷 所以問臉的血這完全沒有問題
採訪就是記者的工作 深入現場也是
逼不得已才會做這些 為什麼 因為台灣人就愛看
而且也必須要有這些 大眾才會知道最新消息
採訪家屬很沒道德很沒同理心
那你們知道嗎 如果今天記者家屬出事了
他們還是得訪 還是得到現場 因為這是工作
記者這個職業背後的辛苦 你們真的知道嗎
地震發生 無論有沒有餘震 安不安全、
颱風 風雨交加 每次回來都感冒、
全台最高溫、10年最冷 你們不想出門的
記者都要第一時間衝現場 深入危險
最恐怖的疫情延燒、戰爭戰亂
記者也要到現場 都不知道生死
拜託酸民不要永遠只是看你們想看的 先入為主
一個人做錯就把這個職業講得跟垃圾一樣
這樣的行為才是你們口中的垃圾好嗎
B280 抱歉我可能說話太衝，先道個歉，不過呢當時還真得是，所以記者衝進去的，當時各位指揮不明確加上封鎖線沒有人看管所以才發生這樣，網上可以找到影片，記者跟警察雙方混在一起，相聚不到幾公尺，我想應該沒有高層會讓記者跟警隊混在一起行動吧
https://i.imgur.com/J5Io92o.jpg
有人可以跟我解釋....被50頭亞洲象撞到是怎麼樣嗎？這樣解釋有比較清楚？
B291 那也是專家說的 不是記者說的 只是引用而已 不要永遠把錯推給記者
B143 沒欸 沒聽過喔
接近性是三小？
我只想問你
台灣昨天一整天只有這個新聞能播嗎？
B24 因為也有可能不是支援是花蓮本地的！不問怎麼知道他從何而來，而且他有很大的機率不會發言，拋出簡單問句，反而有機會獲得回應
B292 我哪裡推給記者了？只是認為這個說法真的是很無言.....

你的閱讀能力該加油了.....
為什麼大家反應這麼大⋯⋯不是只是在確認她頭部有沒有受傷而已嗎
B16這聽起來是關心而已別雞蛋挑骨頭了吧...雖然有的訪問很無言但也不是都是這種的。

還是多點同理心吧記者們也是盡自己的職責而已 合理範圍內還是不要太刁難人
多大的風 人會被吹到飛起來的風
又在鍵盤辦案了，看個新聞片段就可以鐵口直斷，都是半仙
少時不讀書，長大當記者啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235691998
記者只是在做他們的工作 我有看過一則訪問 記者被要求需要誘導被訪者回答 因為可能被訪者會緊張導致不太會回答 只會回一些：嗯、對、我不知道等空洞的內容 所以常常會鬧出一些很鬧的對話其實他們也知道這樣問很白痴 但沒辦法他們也有他們的壓力
B5 求連結
希望記者們可以去看看韓劇皮諾丘在出來採訪
B135 就自動選字我有啥辦法咧 你也是很閒
說實在話有時候根本是因為上層的壓力在
記者才變得這麼無腦吧
為了收視率 播太普通的沒人看還要被上層罵
播這種看似無腦但收視率卻更好的
會被民眾撻伐
媒體業真的真的很辛苦..
大家有沒有發現
中國抵制老外事件的時候
港台一堆添共藝人兩天內發聲明稿

台灣是他們的家鄉
出了事，連個祈福沒有
真夠垃圾的
我也有看到這篇新聞..
看到記者這樣問的時候 就感覺有點難過 不是當事人受傷就是別人受傷啊..
他說是別人的血的時候我畫面感出來 (☍﹏⁰)
B307 這樣講不太對 這樣變成是記者無腦XDD
應該說因為上層的壓力在 被迫無腦
這則新聞我有看，當下我記得乘客是說她因為坐的位置所以沒有受傷，然後記者才問他那你怎麼滿臉都是血。我覺得這樣截片面畫面來否定記者第一手報導好像也不是很正確～

雖然還是有些北爛記者去追問死者家屬、問些奇葩問題，但至少這則新聞我在看的當下沒有覺得記者是在問白癡問題
而且我非常不懂報導罹難的受害者背景到底要做什麼.....
家庭、學歷、社群軟體一個一個被翻出來大肆報導，家人朋友們看到會更心痛吧......
B33 你看到穿著白袍在忙的醫生還會走過去問他：你是醫生嗎？不會白目到這樣吧，而且就算他不是穿著醫護人員的衣服，進去救災現場一定也會發什麼工作證名牌之類的，記者們更不應該去打擾他們做事，除了問智障問題你們還能做到什麼幫助受難者、家屬、救災人員？搞不懂這是明知故犯還是真不會思考事情輕重？
https://i.imgur.com/CUvUerx.jpg
感覺他們也是被上頭叫去現場
想獲得畫面才會有收視
唉
這時候根本沒有主管會叫他們先去查工程公司
因為現在現場畫面才是他們認為最吸引目光的
可悲
他們其實只是在工作而已，奉命行事
不是啦這我覺得還好欸
不然你在事故現場看到一個臉上都血的人在到處走
第一句話不也是想怎麼臉上都血嗎？
推 B30 修過相關課程就知道其實真相需要靠很多問句去確認，有時候也真的很無奈，有些記者在現場一定也很震驚，他們也明白家屬當下的心情，但還是要做好自己的工作、負責傳遞消息給大眾，有些片段沒被剪出來還要被斷章取義
我之前有看過一檔節目記者，如果不這麼問對方不會主動說我留很多血，你會痛嗎？你感覺怎麼樣？你哪裡受傷？有拋出這些問題對方才會回覆，記者只是起個頭而已
唉....台灣記者知道口德這兩個字嗎，不會我教她，真的很會亂講話欸台灣的記者，台灣的臉都被記者丟光了
腦破記者
B0要不要看B272 原來讀到頂大連前後關聯都不會分辨嗎？ 「斷章取義」呵呵
很多新聞媒體只是需要畫面來做文章，這成為了媒體主管指使記者的策略，於是記者就不疑有他地問下去，然後生成了這種畫面。

無論民眾對這種畫感到恐懼，或是對記者的提感到白目而生氣，對媒體人來說都是成功用畫面來創造討論和熱度，才會成為新聞人口中常說的藉口：「你們愛罵又愛看～🤪」

總之，新聞媒體人的倫理素養真的還有進步空間☹
我覺得原po不是要斷章取義欸？
我有看到這段訪問 前面確實有問一些別的問題
但「妳怎麼滿臉是血」這句話應該可以有別的問法吧？
這樣問感覺不像記者會講出來的話
感覺是朋友私下在那邊問：啊你怎麼滿臉是血？
B294 笑死 你說他們不想接受採訪 所以當然記者就只能就現場狀況來判斷跟報導 
回絕採訪 然後再說記者都亂報 腦袋還在？
有種採訪死者啊 請問你往生了嗎？
B327 你打出這些話才讓人覺得好笑又可悲
換作你的家人或朋友因為這種意外過世，記者問你：請問你現在心情如何？你也會停下來 非 常 有 耐 心 的回答他們嗎🙂
就算他們拒絕採訪不代表記者不能去採訪其他特搜隊的人好嗎
要嘴也不是這樣的吧 如果發生在你身上你應該恨不得搜救隊不接受採訪趕快去搜救吧？
B328 你知道你自己在講什麼嗎？
原po斷章取義帶風向喔 有看完整個採訪影片嗎 發這文又是什麼心態？迪卡風向比批踢踢好帶嗎呵呵

[問卦] 記者：你怎麼滿臉是血？ 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1617358681.A.144
拜託～～～
斷章取義的原po
還有不查證就開始跟風的你們
好意思罵記者喲 
有本事不要看電視、網路新聞、報紙啊
沒記者報導
你們有辦法知道事故現場的狀況喔
B290 唉真的只能說，大家都是想要認真做好工作的人，但難免互相影響打架⋯不管怎樣都比網路網路上說風涼話的人好多了～
B328 B330 有採訪動物的呦～
B62
B334我知道唷 我只是說他知道他自己在講什麼嗎
推 B30
昨天看到新聞有一張照片是乘客全都遮著臉，記者硬拍硬放耶，超生氣！！！！
B337 還有拍縣市長去罹難者家屬家裡慰問的畫面
我是不知道他們啦⋯
但是如果我家人發生這種事
我是真的完全不會想上電視⋯
哪有心情啊....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235693037
之前看一個報導
一次很嚴重的地震之後
人家死者家屬都泣不成聲了
還硬要訪問 
還問人家現在什麼心情 真的看不懂
標題又寫什麼 不要造成家屬二度傷害什麼的
淦那記者知道自己現在做的是什麼事嗎😅
引導式問答怎麼了嗎？
這社會充滿著只會怪別人的人
這篇故意帶風向吧
事發當天一大早看到新聞
可能來不及馬賽克
他直接秀原圖 我傻眼
這也太第一手資料了吧...
B30 推推😢

我們都很討厭別人對我們斷章取義，

但我們卻常常對別人斷章取義。
B260 反正讀義守應該也沒有得到太多尊重吧
小時候不讀書 長大當工人
B1 True👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
其實我覺得問這句真的還好
而且說不定她不知道自己臉上有血阿
笑死 問怎麼受傷的錯了嗎？
你這標題跟妳最愛的記者有什麼兩樣
B30 讓我想到在實習時
按照慣例要核對病患姓名
不能問：你是不是XXX
而是要讓他自己說出全名
結果被病患噴：你不會自己看哦
上面有人把媒體比為台灣三大亂源
但我想，無知卻自大的猴子影響更為劇烈吧！
不是想為記者說話，也許詢問技巧有問題，但這就是記者的工作阿，能夠叫他們不要去採訪嗎，他們又不是老闆還能挑場合報導嗎。
B351 那位病患也太兇了吧⋯醫生跟護理師本來就會跟病患核對姓名，只能說這位病患真的很沒常識⋯辛苦你了😢無端被兇（拍拍）
B351 我還遇過照胸部x光死要穿鉛衣的🤣
雖然這問題是不該問，甚至不應該報出來沒錯，不過還是請大家砲火別一直集中於記者。當你整天跑新聞，特別是像這種突發重大事件發生的時候，整天戰戰兢兢，甚至熬夜趕報導，隔天還要當下幾秒就要思考出問題的時候，在座各位真的能思考出大部分人都能認同的好問題嗎？

大家都是為了生活奮鬥的人，實際上都只是為了掙那一口飯的錢，不論是底層跑報導的記者群們、那些奮力搶救傷者的人、甚至是你我。不用為了這種錯誤而一時對他人過於刻薄。
B353 B354 世界之大 無奇不有😆
求影片B27
我記得記者問:你有受傷嗎?
受訪者好像說只有一點小挫傷
記者才問這個問題的 邏輯還算有通..
拜託媒體去挖那些工程單位承包商背景
放過罹難者家屬吧QQ
我在某電視台上班
很多題材是上面一個口令一個動作
如果標題不是他們想要的還會私自改掉🥲
想請問原Po 你覺得記者該怎麼問比較好呢？😅
下面那張梗圖好好笑😂😂😂😂😂
這還好吧
有某台的特寫
拍在女生胸部位置的
（我猜是這個人就卡在受訪人很近前方的位置）
但也不能這樣拍吧
不意外阿
我看過一個挺扯的：
記者：你朋友有跟你搭同一班車嗎？
受訪者：有（此時旁邊明顯沒有其他人
記者：那他現在狀態怎樣？
受訪者：（摀臉哭泣
B361 
B360 
你們記者是不是規定標題都要有某某某酸、某某某諷、某某某嗆來吸點閱阿
然後有台價的人就寫某某某神回、某某某妙語、某某某反擊
這種下標操作可以改正嗎，失去公允了
到底為什麼要斷章取義呢？🙂
前面那些開酸的還有臉書分享的 
想必也沒有認真看完整報導吧
反問記者啊
：你怎麼滿腦是水？
以前也覺得記者很愛講廢話
但後來發現其實他們也沒有那麼糟糕
那些奇怪的問題只是為了撐場吧
在手邊無任何資訊下硬要擠出東西
也只能問：那你有沒有怎麼樣
我並沒有要洗白記者 
只是覺得任何一個正當的工作都需要被尊重
才沒有所謂「小時候不讀書長大當記者」
身為一個事故發生後立刻前往花蓮、連兩天工作超過十二小時的記者
只有滿滿的無力感
許多媒體工作者此刻正拼命地在自己的崗位上努力著
真心希望大家在發言以前多一點同理心
加一個 馬路三寶B1
這記者給我踹了 回去讀幼稚園啦 ！
B329 
請問我們哪裡在討論家人朋友去世被訪問的問題？
你說你爸可以拒絕採訪 照這樣說那其他人不也可以拒絕 記者就都找不到受訪者 你們也不會知道搜救狀況 也不會有救難隊的說明裡面情形 新聞台就都關掉吧 反正挺進災區報導就是會被罵ㄏㄏ
我也不能接受他們一直訪問死者家屬的感受，一直要人家回憶起當下，我真的覺得太替那些人心疼了
B30 對記者刻板印象的人 希望能認真看一下B30
看完上面許多層樓
發現不是每一位都順著風向倒 其實很感動
————
沒了解過一名新聞工作者學過什麼
拜託不要以偏概全
請不要輕易否定
其他努力挖開事實 報導真相
在第一時間衝向現場的記者
不知道一則新聞背後的產製流程
就不要輕易去批判

我很感謝 也非常以我讀過新聞系為榮
因為在這四年間的所聽所學
讓我絕對不會說出「年少不讀書 長大當記者」這種話
辛苦了 所有奮不顧身的新聞人
以及所有在現場救援的人員
老實講記者也蠻可憐的，為了生存問白癡問題，但也許他們是被長官要求的，為了新聞爆點吧？
反問原po 請問沒有在現場的你
怎麼知道那名記者有沒有幫上忙啊
不能斷定
不要輕易說別人沒水準或是社會亂源好嗎

說實話，我看到他說「別人的血」才知道有嚴重到這種地步
所以這也不是什麼白癡問題吧

然後，「看到新聞覺得很難過」
>>你看的新聞就是記者產出ㄉ哦
聽到她說 別人的血 時

我的心臟扭了好大一下
好痛

更心疼被人這樣問
遭遇這件事情甚至未來很難忘懷就夠辛苦了，
幹嘛還提醒人家這件事情
唉 這記者
雖然一開始聽到記者問這個問題很傻眼
但其實想想 好像這個情況下問什麼都不太對吧😂
當記者的門檻不高..
（我的意思是龍蛇混雜啦不是沒有好記者
記者真的很討厭
我今天看新聞的時候直接傻眼
什麼叫你臉上怎麼有血
到底是啥小問題
撇除滿臉是血這部分有斷章取義的問題
記者就是很愛問一些87問題啊 真的欠嗆
說播出來的都是剪過的 那到底為何要把這個沒腦問題剪出來給我們看 不懂欸
說直接點 就是思考能力沒有那麼好的記者
在問問題之前都沒有思考要問什麼就問了
明明有更好的問法
只是什麼都不想問了白癡問題做了白癡舉動
不用那邊互挺
如果採訪前或是拍片前有妥善準備還會這樣嗎？
B0 記者不去挖 你們也不會有消息啊
而且滿臉是血那個我覺得是關心她
因為他想知道來由 
而且流這麼多還能清醒站著也不尋常
原po你這樣斷章取意不太好吧？
記者也是先問哪裡受傷 她回腰受傷 然後才問的
https://youtu.be/EJlxhSeO6Kc?t=53
B364 她是要求迴避不漏臉吧？有誰會這麼缺德
B164 別氣啦 就我們旁觀者來看 她也是陳述事實 委婉不過份啦 
普遍現象是這樣沒錯 我不覺得她是在優越
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235695266
小時候不讀書，長大當記者
我曾經上傳廟會鋼管影片在自己的個人yt
媒體未經過我同意拿去當新聞題材
誇張的是還扭曲了事實
那是我家附近的廟 每年都有這樣的表演 從小看到大 高中那年我買了新手機就隨手錄影並且上傳到個人yt 
然後隔了好久後的某天有個網友在我影片底下留言告知我 我的影片有上新聞並且貼給我連結
我點進去看 新聞內容大致上是在批評廟會請的鋼管表演尺度
說「民眾看不下去覺得很誇張將影片上傳」
我當下黑人問號 我上傳影片時根本沒打什麼標題跟內容 什麼叫「覺得很誇張po網」？
還跑去採訪廟方人員 廟方人員也道歉說之後會注意
我看完之後很無言1.沒經過我同意直接轉載我影片2.還加油添醋說民眾覺得很誇張po網3.還跑去廟裡要廟方解釋⋯
看完真的又氣又抱歉 生氣媒體真的很沒品 對廟方也感到很抱歉 讓他們惹麻煩⋯
還有學生時期有一次在夜市遇到某家電視台採訪 是一位男記者帶一個攝影大哥
拿了一個平板給我看某家電信的宣傳照片 問我有什麼感想會不會覺得很奇怪
我當下回答：滿特別的。
記者大哥：不覺得很怪嗎？
我：不會啊，滿有創意的呀！
記者大哥：你不覺得很奇怪嗎？
我：⋯⋯還好（我當下一直被他反駁到有點不知道該怎麼回答）
然後那個記者大哥居然不耐煩的「嘖！」一聲 直接用一個有點白眼的表情甩頭走人⋯
我很不懂既然是要採訪路人意見
為什麼要一直控制別人回答的答案？
我就覺得很有創意啊 為什麼一直要逼我說出批評的言論？
這樣的路人採訪還客觀嗎？
因為經歷過這兩件事
所以每次看新聞對「民眾採訪」以及「民眾覺得很⋯」這類型的話都保持者 呵呵 看看就好的心態
因為有些媒體只是播出他們想給觀眾看的一面來帶風向而已
當然這只是我個人經歷 不要一竿子打翻一船人⋯ 
但真的對新聞媒體的印象很差很差==
上面罵少時不讀書長大當記者可以看一下這篇嗎^_^
新聞學的規定就是這樣
引導式採訪
路人沒有說的記者不能報 
這就是為什麼記者要問白癡問題的原因

大家傳的近視那個
她有戴眼鏡沒錯 
但她可能有遠視也可能戴無度數啊
這就是為何要這樣問的原因
只能問句不能肯定句
當然不排除樓上們舉的無良例子
但直接不讀書當記者會不會太過分
我同事有政大師大 我自己是國立研究所的..（沒改學校卡稱）

教大家分辨一下可以點的新聞
一般平鋪直敘的標題可以點
比如i13未來要發表：
蘋果手機發佈會xx日登場，庫克發表i13手機5大功能如下（可以點）

誇大標題：
I13 這款功能市佔率98%搶先曝光，3C專家：有它就不用電腦（不要點）
I13代替電腦功能曝光，市占率98%、大媽搶著要！（不要點）

應該可以分得出差別～

其他所有八卦、社會新聞也可以試著分辨看看
雖然報的是同一件事情
但有些人的標題真的比較ok


斷章取義的會不會太過分？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235691998?cid=B94A5366-50A3-4F18-9B2E-CE8B19FA0F0E
B290 我認真跟你說 真的會有
有些警局還會直接發新聞稿到記者信箱
建議罵台灣記者社會亂源時問一下你爸爸
你爸爸不知道 問高層
畢竟沒人通知 
記者也不會知道當時有案件啊

有時候你們覺得很智障的社會新聞
都是高層自己發的稿子
記者只是改改不通順和標題而已
如果真的沒有授意我跟你道歉
但期望不要一直亂罵記者就好了
B371 真的 完全同意你
什麼少時不讀書
我周圍很多同事都是高學歷畢業的
誰沒讀書還不知道
不了解我們受過什麼訓練就跟風亂罵
記者門檻是不高
但進去總歸還是要考試的
要是不會播音和文章寫不通順（現場1小時內考試）
根本也進不了
B390 這就是 這篇文章裡面眾多記者拿來當遮羞布且引以為傲的「引導式採訪」呀🤣🤣🤣

只能說 既然那麼會曲解甚至挖坑給人跳 那麼被厭惡不也是很理所當然的嗎🤣🤣
B44 沒欸我掛著新聞系蠻驕傲的，不知您掛著校名是否也一樣驕傲呢？另外提醒您，我讀的書可能不比您少。
為什麼司機不煞車？該調查一下吧
......真的是什麼事都要檢討記者，雖然白癡記者是很多，但是之前也有人出來說過，因為民眾面對鏡頭都會不知道要說什麼，所以要問一些很簡單的問題他們才知道要說什麼，例如這個人滿臉血，阿請問記者沒問的話他也不會自己講啊，啊他滿臉血不是也很問號他怎麼還站在這裡，因為就是別人的血啊⋯⋯例如之前問一個戴眼鏡的妹妹是不是近視，誰不知道他是近視，但是就是要先問這種白癡問題誘導他講話....採訪本來一開始就是要先問簡單的問題，你要衝去就問一大堆艱澀的問題他們也很無所適從吧？好無聊傷患家屬跟醫院什麼的都已經事情很多了，真的是吃飽沒事幹要在那邊潑文檢討其他人，那你不如花心思想想如何改變現在台灣的新聞產業現況？？？？
還有酸民B1
然後大家都在那邊說什麼，打擾死者家屬，調查死者背景資料，都在罵記者，但很讓人納悶的是，新聞播出來了大家不是也都在替他們難過嗎？也會提到說哪個傷患怎麼了，甚至很多這種新聞點閱率都特別高...不覺得很自打嘴巴嗎...到底是新聞愛播還是大家愛看？
B1 最後一個根本沒貢獻多少
推B30

問一些明知故問的問題
是因為記者只能透過受訪者口中公布答案
即使記者自己知道是什麼情況
而你看到一些很白目的問題
只是因為被特地剪輯出來
其實我們真的不會一到場就問家屬「啊你覺得怎麼樣」
事先我們一定都會先請攝影大哥不拍並徵詢同意
隨後先簡單跟對方聊天確定他們的情緒ok願意受訪
再一步步詢問
真的不要再覺得記者為什麼那麼白目
因為白目的有可能是主管
B132 那事發當下如果是妳會怎樣呢
B7 採訪也要有禮貌
看到那麼多記者同業護航文 挺團結的🤣🤣
B374 一看就知道只是想找藉口戰
像 B329 說的 如果換作是你的家人跟朋友被壓在底下 你已經心如急焚了 搜救隊還在旁邊接受採訪 你看了心情如何
無腦欸
其實記者應該要分 有準備的記者跟濫竽充數的 倒也不能一竿子打翻 因為體現在 新聞連線及文章上 有沒有準備一看就知道 只是 這邊大多是奧梨子裝蘋果

記者們 是誰把你們自己名聲搞臭的 不正是你們自己嗎？？

去採訪現場不做相關資訊搜集 就算是做「引導式訪問」也不做任何修飾 這些難道是廣大的閱聽眾叫你們做的？？？ 

大可把 有利的一面呈現出來 而不只是叫囂謾罵 這樣可能還有一點 讓人對「記者」這個職業最基本的尊重吧
B405 如果我是藉口戰那 B329 為什麼要刪除 B294 的留言？理虧？
原po在那邊嘴記者
結果自己的行為比中天、三立記者更爛
還敢斷章取義帶風向啊？？？
B68 戴著眼鏡有可能是弱視遠視閃光老花...不一定是近視👓
原po在這邊嘴記者
結果自己的水準比中天三立的記者更低
還敢斷章取義帶風向啊？？？
我看你去當記者第一天就被開除了
B408 把事情拿出來分享如果只是被你看笑話 那我分享出來也就沒一開始的初衷了  B405說的對 在我這個原留言者看來 你只不過是想引起口水戰 有夠浪費我時間 想引戰還不如去了解一下什麼是PTSD

B405 謝謝你的回覆～接下來就不用浪費時間及心力回覆這種不必要的留言了🙏
B68 眼鏡不能是遠視或是平光的造型眼鏡？眼鏡又不是只有近視眼鏡，一開始看到這圖片覺得好笑，但其實後來想想這麼問也是合理的啊
B237 不是…朋友過世也是訪問後才能知道的吧？難道記者訪問的時候看得到副標題嗎？
B414 看不到啊 但人家都哽噎不想回答了 非死即傷，不管怎樣 我是覺得不用再問下去了啊
記者一堆白癡 勸那些正常的記者趕快轉行
B415 死和傷差很多欸，如果別人朋友只是重傷你說他死了和死了報成重傷都會有影響，所以記者問說怎麼了其實沒到很不適合吧？
B13 原來只要是他的工作就可以講話不經過大腦啊！
民眾：「你怎麼可以問這種白癡問題？」
記者：「阿不然你付我薪水啊！」

你這腦袋邏輯不去當記者太可惜
綜藝節目有什麼問題嗎？
其實記者也很難做人啦……
必須採訪，但大多數的人在鏡頭前都會不敢講話，必須設計個問題給他們回答……
問題問的不好也不能以偏概全覺得所有記者都這樣ㄅqwq
覺得還好欸 沒什麼傷天害理的問題
風大那個也是
你有點小題大作
記者們如果限嫌沒事
可以針對包商進行承包項目整理
也可以看目前完成進度
工程會網站可以找到承包項目
這麼會
那你來當記者啊
出一張嘴就可以做新聞？
B423
B420換個角度想有些人出門會拍車票給家人看
B424 還好吧
這些都是公開資料，且完工進度都會有相關問卷能查找，我想記者們這麼神通廣大應該對他們不是難事吧，況且我在衛福部上班，這些都是我們的必須要做的事，記者的程度應該沒低成這樣吧
B424 再來與其訪問傷者跟詢問倖存者的心情
不如做點不在揭露他們傷疤的事不是比較有意義的事
記者可以協助人民監督政府（雖然現在的記者素質不敢領教，之前防疫期間整天報一堆補助申請的事，讓我電話接到手軟）
與其造成這次事件受難者的心理二次創傷
不如協助監督政府機關的工程案的狀況也可以呀
況且空拍機這麼盛行氾濫
你可以空拍施工地的狀況供檢視
B386 
那個畫面真的近到 整個框都在她的胸部上
不是平常我們看到不露頭的部分
我相信不是故意的
B428 沒關係 不管妳信不信
看到那個畫面 我相信在場的男人都會是和平的
B30
只能說整體的素質吧⋯⋯長官為什麼要求問這種問題，問了還不加以修飾就報導出來讓民眾覺得記者沒有素養，國外報導死亡事件會如此鉅細靡遺報導每位死亡者的生平背景嗎？還會訪問傷者你傷到哪裡了？事情如何發生幫受害者一起回憶過去，還有想要加害者如何彌補道歉？

不知道是我們國內新聞採訪學比較獨樹一幟，還是超前部署，我想都只為追求點閱率，而把其他的事情先放一旁吧？從一個人嘴裡說出的話，經過剪接之後，可以變成完全不一樣的意思，或者讓別人感受完全不同。

或許可以更有建設性的報導，訪問專家如何在未來避免相同狀況發生？或者是出軌原理是什麼？為什麼撞擊隧道會導致整台列車受損，人員如何造成受傷，以後大家怎麼避免災害發生時減少傷亡率，不過因為這要花比較多心力，得到的點閱率不一定會比較多，所以都被忽略了。
B424 人家給建議要聽欸 不是老三台時代了好嗎
B431 以什麼身分給建議
網友😃😃😃？
B427 
當時補助申請是民眾該知道也想知道的事情
接電話不也是你的工作嗎（我應該沒誤會吧
那這樣跟記者素質有啥關係
看不懂你的邏輯
https://i.imgur.com/HEBQNND.jpg
B426 
怕你各位沒看新聞
就說記者都沒整理報導
這邊雙手奉上喲～
B433 接電話不是我的工作唷~畢竟我是管理合約履約及資訊安全的人員
基本上當時衛生福利部都有跟大家說明紓困金的發放條件
但記者大大們總是會把某些條件漏掉沒說(像是是以"家戶"財產總額及各地區政府最低生活基準金額倍率為發放基準)
結果我那時候整天接到的電話都是以"個人"財產總額為基準
等到我們大略問出個案的家戶財產及家計狀況後
我們也很不忍心跟她說她不符合請領資格
然後跟他說部內的核定方式及整個行政命令執行方式後
個案則在電話中破口大罵說我們衛生福利部欺騙百姓
不知人間疾苦
為什麼他們已經因疫情失業還是得不到政府的救濟
所以有時候還是會希望記者從業大大
麻煩政府的施政措施看清楚消化完後再發布新聞
不然明明我們政府部門都有小編在幫忙散步正確訊息
卻因為記者們的斷章取義後導致原本的美意效果大打折扣
至於為什麼會有各地區最低生活基準金額不同
因為不是每個地方的消費水準都跟大天龍國跟都會區這樣高
且當初衛生福利部就是以扶助社會弱勢為出發點
(那天還轉接了很多勞工補助、因疫情影響家計收入學子學費減免的電話)
B434 基本上行政院公共工程委員會會有合格廠商名單
因為板上也有人在討論明明這間廠商就違規多次為何能承包這次工程案件
依據政府採購法第101條相關條文規定，如該承包廠商有多次違規紀錄
那依法應刊登於採購公報上，並列為不受歡迎廠商，並依政府採購法第103條相關條文規定，於期限內不得參與政府採購案
我的意思是，既然記者們神通廣大
有時候做個夢都能夢到內幕，我想只要記者們花點心思做個交叉比對應該不是件難事吧~
還是其實記者只要會Word不用會Excel呀
抱歉沒當過記者對你們的職業技能不熟悉還望請見諒
而且是電腦幫你跑又不是用人眼在那邊找到你爆肝
這樣應該不會太苛刻吧~
B433 再來也回答為什麼我要去幫忙接電話
因為當時疫情發生大家也是因此失業的失業
生活都不好過
但紓困補助政策一上路
第一天就因為我們接線人員人手不足
所以就跟部內各單位商借人力
然後就從政策上路時只有2個辦公室作為接線用辦公室
擴展到4個接線辦公室
(也很感謝慈濟的師姐們能幫忙處理)
可能是當下太緊張了
不知道該問什麼不該問什麼
但也能說訓練不足
當時我就坐在後面的石頭上，訪問這個6車乘客的人不是記者，是及時趕到現場的警消人員用手機訪問的。有可能當時還不知道事情嚴重度，才這樣問的
小時不讀書，長大當記者
記者當不好，保送到韓天
台灣記者就是台灣的亂源啦！
記者就這鳥樣 為了呈現某些畫面或效果不斷傷害別人
阿如果他遠視勒？ B314
B11 認同
也不是護航吧 
新聞台每節都會有收視率
高的就重播 沒人看的就撤掉
數據就往上跑有什麼辦法
啊不就民眾愛罵又愛看🤷🏻‍♀️
就像這篇文章上熱門一樣

（非記者出身）
各行各業都有辛苦地方 但不得不說這些問題真的很 智 障！
B61是啊 駕駛的古意不客套
讓回答場面真實，又荒謬得好笑
蛤？問她為什麼滿臉是血 搞不好她有受傷不知道啊 這個問題還好吧？
對著戴眼鏡的小妹妹
記者：請問你有近視嗎？
妹妹：有啊(傻眼樣 想說在問什麼屁問題
———————————
對著在玩水的小弟弟
記者：請問你在幹嘛？
弟弟：玩水啊

到底記者能不能不要再問這麼智障的問題
還是問智障問題是SOP
記者回去重讀高中吧
https://i.imgur.com/NsUOYM7.jpg
這幾天看到相關新聞都隱藏不看
點閱率跟留言數量
只會讓媒體像禽獸嗜血
不斷再去騷擾家屬以及倖存者
不斷地去問事發過程
讓他們再次回想恐懼
讓家屬再次被提醒誰走了
讓所見所聞的人更不捨
看到在行李房前堵家屬的記者真的超不爽的，搞到台鐵人員要開另外的走道讓家屬躲避記者，記者真的是鯊魚無誤。
哇！開始黑TVBS了 1450來囉
其實這些傷患在這種時刻面對媒體記者真的什麼話都說不出來 記者也必須用引導式的問話才能做訪問
1450再繼續護航啊
下一個被政府害死的就是你
台大仔要刪文了沒
斷章取義蹭熱度開心嗎？
台大學生素質都被你拉低了 可悲
以後讀大學應該順便檢查一下人格跟個性
偏差太嚴重的不給去台大
看到小妹妹戴眼鏡就覺得一定是近視的人其實也不適合當記者，更正會發不完。
含吉粉到場支援記者
廢文
媒體不報導民眾如何得知最新搜救狀況
動腦想一想好嗎
你的文更廢
SOP整理好了
視察應變中心
默哀
究責
懲處
下台
公祭上香
建紀念碑
建紀念公園


2年後再來一次
上次有國昌都這麼散漫了
很難想像這次要怎麼處理
B1 還有換單位高升
https://i.imgur.com/3O1K1QP.jpg
https://i.imgur.com/xQxvNQE.jpg
只能說一分證據一分話，結果台灣大學生也是沒兩樣⋯
自由時報不就是覺醒青年才會看的新聞嗎
覺青只會怪中國，都不檢討政府
沒關係啦，這個世界就是因為有這些奇葩才那麼好玩啊！
特地來這邊po文你也是滿無聊，可以去閒聊版嗎
B3 對啦，又是覺青，哪次不是覺青，路邊隨便抓一個都覺青啦
B5 這些留言的人是不是有問題 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235682342?cid=cbde51a3-a409-49ae-bb5f-cd787b4de3d2
要嘴一起嘴啦
不要一直雙標
有夠低能
樓上不錯 要嘴一起嘴
聯合報、中時底下的留言
一堆反綠反到腦袋壞掉的
你怎麼不說
B9 我只是分享我看到的東西，如果你不滿其他貼文底下的留言，你可以自己分享
換啊 哪次不換
這次很明顯是工程車問題吧
跟台鐵沒關係只是比較不幸
不要都扯政治好嗎到底！
那些遇到事故的人準你拿他們來譴責誰嗎？
這些事誰想發生就問你？
一般發這種文的人都跟這些事故無關吧
什麼都能牽扯政治
政治狂？
先調查清楚再說吧 順便附上目前台鐵記者會的內容
https://i.imgur.com/FEMdU9n.jpg
1. 空軍失事好幾回
2. 2020黑鷹直升機失事帶走好幾位將級長官跟參謀總長
3. 普悠瑪事件
4. 太魯閣號事件(台鐵營運40年來死傷之最)
5. 中南部正面臨60年來的大旱災

以前說德不配位我覺得是怪力亂神
但現在說德不配位我真的信了
綜觀民進黨這兩個任期之內出了多少天災人禍？
中年政治狂熱者（翻滾登場😎）
B6 所以你會看生辰八字還是紫微斗數？看出哪個人會帶ㄙㄨㄟ？天災人禍「沒有人/政黨」願意發生，而這些天災人禍是考驗當權者的應變能力與檢討，你說「德不配位」那你要不要看看莫拉克風災、921地震 也是死好幾百人～好幾千人，也是因為當局者德不配位嗎？
B0  B6
國民黨執政還發生921大地震你怎麼不說
B8  B9 OK，你們這樣說我認同
如果中南部旱災不談的話
(天災類的確實難以掌控)

上面我舉出的四個事件怎麼都「重複發生」啊？
空軍失事跟台鐵的事件
一個比一個嚴重啊
B10 好 硬要比是嗎
蔡英文執政時期 （6年）發生了12起軍事意外=12/6=2
馬英九執政時期（8年）發生了18起事件
=18/8=2.多

看樣子馬英九總統比較帶ㄙㄨㄟ

https://zh.wikipedia.org/wiki/中华民国国军意外事件列表
外包的工程車滑下來 關民進黨屁事 可憐破腦仔
我不是民進黨的
但我都知道你腦進水了 什麼都要扯政治
摳連底帶
鍵盤俠沒貢獻就算了，講一堆廢話有任何用處？
這件事跟民進黨什麼關係？？
即使這件事跟台鐵有關
顯然是長期以來體制上的問題
更何況這次是外力導致事件發生
你在喊什麼燒
趁這件事掀起政治熱度、政治仇恨？
這次的意外不應該是任何人可以拿來製造話題、製造吵架、憤怒的事情
就事論事就好
無限上綱就太不把這次的事情當一回事
只是借題發揮
不要消費那些乘客了。
受害人還沒開始要追究
你這個旁觀者倒是等不及要開幹了是吧？
甚至在悼念文章下面喊著大快人心
在這邊鞭
你到底什麼心態
你自己心知肚明
跟那些政客你有什麼不一樣？
真的有夠噁
B16 國民黨執政出事：馬英九下台！

民進黨執政出事：出事了先別檢討，救災優先。蛤你敢繼續檢討？「沒良心」、「心被狗叼走了？」、「希望以後換你全家發生」...等等


笑死，以前老馬大家照三餐外加宵夜罵

現在是都不能講的？我在對岸？
在那邊講空軍失事的你叫國民黨不要砍國防預算啊🤗
B16 我有下面觀點：
（1）公營事業單位 重大傷亡意外 執政者本來就應該負起責任。
（2）長期體制問題就是希望能夠新選的政府來徹底檢討解決。
（3）對於承包商工程，台鐵當然有責任。尤其對於安全措施不足，造成嚴重意外事件。

希望 不管是現任政府或台鐵，能痛定思痛負起責任，真正面對問題解決，不然會一再發生（已經一再發生了）。
B18 其實委員比例是執政黨比較多吧？！應該不太成立⋯
B6 天啊現在還有人相信五德終始說嗎？！夢回漢朝
B18
還在怪國民黨？
誰執政？誰國會多數？

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1945106&from=.cc
B22 是漢朝嗎...？
我怎麼記得是戰國
覺醒青年以前什麼事都罵馬英九
結果現在突然變得好理性 
不准別人罵菜陰聞耶
跟智障一樣
最好跟政治沒關係啦
馬政府死一堆人發生一堆刑案
要馬總統出來負責
現在民進黨都不用負責 真爽
好一個雙標
民進黨讚啦
完全沒有政治責任的啦
B17 所以我說兩黨一樣爛
你要跟著爛我也是沒差
為什麼你們都沒提到對岸淪陷區在中共的領導下經歷了 饑荒 水災 地震 戰車撞死人
我夢到的該區域好像是，防護整修工程
https://i.imgur.com/6G2rAx4.jpg
可能因為韓粉太多帶賽阿～
B28 國民黨執政就是國民黨爛
民進黨執政又扯國民黨也爛
話都給覺醒青年說就好了
真是d能
啊你們就派一個草包出來選啊怪誰兩個爛的只能選一個比較不爛的
B32 我是沒有啦 一些腦子進水贏該會
還是你就是？
B33 覺醒青年不要每次都講這種d能言論好不好
明明就還有其他候選人
少在那邊裝清高說選不爛的
看了真噁心
野生的孓青終於出現了B33
李負責人聽說是民進黨花蓮縣黨部，黨代表
難怪違規紀錄那麼多，還是可以得到標案.
政府應該要監督吧 
覺得政府沒有責任的人是覺得 因為工程車掉落不干政府的是所以不用負責嗎？
啊山坡地如果有落石掉下來再次造成傷亡，是不是也不是政府的責任？
雖然主因是人為疏失，但我覺得有必要加強鐵路掉落物的偵測
B6 還有遇到疫情
B12 想騙哦 20160520上任 現在20210404還不到五年你直接除六？還執政時期六年？笑死人
12÷5（應該÷4.多的但給你數字好看一點算5）=2.4    18÷8=2.25
那些說跟民進黨無關的到底什麼時候才會醒啊
繼續挑起政治鬥爭啊
哈囉，對面的，請滾回你的牆內乖乖聽習大大的話，不然被抓去勞改^_^
B39 疫情是可以預測的嗎我就問號
不需負責任...
怎麼林佳龍在早上的新聞採訪說
「會把台鐵事故處理好 再去負起政治責任」
明明林佳龍打臉你們鄉民說
「這是民進黨的責任」
反而是黨工很急著幫政府林佳龍？
是......護主心切？
B43 我回覆的6樓是說出過多少天災人禍
B17 啊你不就在對岸翻牆 垃圾小粉紅
B46 又開始扣帽 人身攻擊。執政者，如果能接受批評徹底改進 不好嗎？一直惡性循環 唉～
B47
我說的是事實啊~ 你們這些小粉紅 被說一下就玻璃心碎滿地 沒改進的是你們這些舔共老古板
B48 好吧，真的實在沒辦法好好對話。
B48  只要批評民進黨就是中共同同路人 1450網軍一慣的風格
B50 不搞清楚事情的真相 就只會造謠生事 批評他人
這不是你們小粉紅的作風嗎？ 
說我1450 啊 你們不就國賊？ 台灣的敗類
B51 急者幫妳英皇洗屁股 舔鞋子
妳說妳不是1450 我不信
B52 習爸爸給你多少好處 你還要特底翻牆過來
講話小心點 習爸爸不開心 你也會被消失 

照這個理 台中爆炸事件和連9槍案顔市長和賣地的盧秘書不用下台負責嗎？
B53  這個事件不就是綠色包辟自己人民進黨黨代表李義祥亂包工程 不然這個前科一堆的人怎麼還能拿到一堆政府工程 喔對了 交通部也是民進黨管理的喔
B54 所以你有證據說民進黨包庇他？
怎麼不談談國民黨  每一件事情都是紙包不住火
快燒死自己才承認?
國民黨黨每一項丟臉事情都攤在陽光下
話說這關民進黨什麼事?
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
B55 台鐵這件事要怪誰？難道執政黨沒責任嗎？
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
B55 哇
明明就是民進黨的事
還可以扯到國民黨
還說關民進黨什麼事
覺醒青年的低能邏輯讓我大開眼界
的確有點怪怪的，雖然說算是中立，但是好像情感少了點 參考留言如下

「這照片確實還原事發樣貌，也願這次的離世的民眾得以安息，一起集氣給救難人員及傷者」
綠衛兵出動  開始審查網路文章
對對對 沒跟著默哀都是對死者大不敬 覺青趕快一起出征
樓上兩位 （B2 B3)
馬上直接抹人家覺青、綠衛兵
我怎麼看都不像，就只是普通發文的大學生罷了。想問樓上兩位是怎麼看的？
B4 他們說你是覺青你就是，否認也沒用，習慣就好啦
無聊 看不懂也好意思嘴
他的意思應該是列車毀損不嚴重所以很完整
裡面傷亡不會太嚴重
.
.
.
不過這是車尾就是了
我覺得只是這篇由上往下拍的很清楚
可能只是措辭沒有很好啦
不用這麼敏感吧⋯⋯
B4 覺青？
B4 覺青?
就只是很完整可以看到事發現場而已
都已經發生這種事了沒必要這樣吧^_^
可是罹難者的遺體不完整
就算不恰當怎麼了嗎
Dcard不是大部分都是大學生或畢業沒多久的嗎，怎麼和其他網站一堆喜歡扯到政治
真理部出動，開始在替老大哥審查言論囉
完整意思應該是"因為車體看起來很完整，所以可能還有不少生存者，大家一起為他們集氣"
我推測Discovery小編可能不是台灣人，這種奇怪語氣很像懂中文的外國人寫出來的
我覺得他應該是指說能看到整個完整的現場
雖然有更好的措辭可以使用
不過不用這麼敏感啦
B14
不是喔！dcard只要是用學校帳號都可以註冊的樣子
沒有抓很嚴，之前也聽說過國小國中生買帳號的事情
另外，dcard帳號大學就可以辦理且沒有使用期限，不會因為畢業多久就自動註銷，所以阿滴英文、Jomam也會在dcard出沒。如果如你所言，只有大學跟大學剛畢業的人才能用，那他們應該也不能用才對😀
B18 他們應該是Dcard邀請給的帳號吧？不然怎麼都有藍勾勾
B18 那所以這些任何事都喜歡扯到政治、開口閉口就是綠衛兵綠共覺青的大部分都是買帳的吧，不然二三十歲應該很少有人這麼不理性的人
你也太敏感了吧 他應該只是說俯拍的照片很完整清楚之類的吧 現在連留個言都要被思想審查了嗎
B19 或許吧？
B20 不知道耶！買帳這件事是聽說的，是不是真的也不太清楚，畢竟我也沒有買過。不過沒抓很嚴是真的，尤其是dcard創辦初期，當時除了學生，我有認識的教授也辦了帳號。只要信箱是edu教育機構的都能辦理。話說教授那個時候就已經五十歲有了吧…
B10 學店支那種🥺😂
會不會太敏感==
難道要痛哭流涕才能表示真正難過嗎
現在是文字獄嗎，那你怎麼不說國難日一堆人還是出去玩還是照常發文ಠ_ಠ是妳太敏感了吧
這樣也要公審喔 你是不是連假太閒
B4 因為他們才是柯網軍或五毛吧
笑死 干你屁事
語氣沒問題，內容也還好就是單純敘事


真的要說有問題的話
我反而覺得是各大台新聞媒體不斷渲染事故悲劇，而重述罹難者個人家庭生活等形式比較不尊重，也很不喜歡在事後用聳動的稱呼為“死亡列車”來去訪問生還者
B4 補血
B30 不然要怎麼報導？
如果真的單純報導客觀的東西，也沒有東西要報導了，為什麼呢？
台鐵出事了結束
想太多了吧公審這個
天哪 這年頭單純敘述語氣的媒體被拿來公審，難怪媒體越來越糟糕
一定要哀悼你才滿意？
B14 感覺是買帳號 混進一些怪怪ㄉ人了😢
很恰當
你在車上嗎
這種類型的社群就算說照片取景很美也沒什麼問題吧（前提如果真的拍得很好看）
畢竟就跟遇到猛獸獵捕不可去干涉一樣
可能一般人會有很多正義感憐憫心啦
但物競天擇在人類的世界也是一樣
只是人類的世界變成了人競人擇
沒有開玩笑就別放大檢視了吧
事發前兩天還一堆人真心關注
現在走到哪篇文下面都在罵覺青
想關心救災跟事發原因，他們硬要扯政治
太明顯囉🙂
一直講別人覺青的都是網軍吧（好可怕
B41 也有1450在帶風向啊，只是你要不看而已，反正兩邊都有網軍
B42 我知道兩邊都有
藍色那邊的似乎更瘋狂也更多🤔跟小粉紅程度有得比
去看有幾篇講tvbs在直播時嘻笑罵髒話的文章
一堆網軍跳出來罵原po  真可怕

先說我沒有任何政治立場
但他們真的太明顯了
要演也演好一點
B43 但我看到第一時間，有人在帶風向是國民黨時期錄取員工故意造成脫軌，這種人不知道居心何在，更何後來證實況肇事者是綠色背景的（曾任民進黨花蓮縣黨代表）....
只能說都有囉
B44 同意 所以我們要有媒體識讀力
不要被風向帶著跑，不然根本被當白癡耍🙃
有病是不是
怎麼一堆這種文
https://i.imgur.com/K2TgPjY.jpg
這是重點 不用謝了
這次運安會的報告挺有水準的
笑死 綠網軍會那麼在自己首頁公開自己的立場喔！要是真網軍早就隱藏自己身份了。還有這張圖片 是韓粉側翼 是不是真的我看都還要驗證
不會有網軍低能到把自己的個資都公開
除非是反串🥱
https://i.imgur.com/LVNO3sW.jpg
wecare說要告了，就看看法院認證誰對

話說通常指證別人的 往往發現那劇本反是舉發者～
馬上就開始切割了
有夠厲害
我是覺得啦，就算是真的，就算他標示哪一個黨的，也不一定跟藍綠有關，每一黨都有壞人，拜託拜託，不要一直把個人行為當做一個黨好壞的標準，不要沒事一直藍綠，台灣這樣真的很可悲😢
狂切割的嘴臉有夠難看 這樣柯賤民要不要切割他小兒子
一個志工也能高潮 真的是辛苦了
標案沒你想的那麼簡單
不然who cares集團怎麼有辦法在陳菊時代連續標中2、30建案子呢
你說的沒錯，而這些標案剛好集中都是花蓮。應該要調查清楚，台灣很多工程如果還是最低標，那恐怕問題會層出不窮

感謝B6 身為工程業的觀點補充
這樣也標得到工程
不愧是我大中華民國的傳統
都是花蓮？！
先趕快救出受苦的人吧！天佑台灣！
我本身是做工程的，但經驗尚不足，工程這個部分我想給大家一些概念，請大家理性看待也敬請指教
我們先撇除公司跟公家機關有沒有甚麼關係，畢竟我們也真的不知道，這邊我就不去討論
1.花蓮其實算是小地方，我們說小地方通常指非都市地區或是偏僻地區，那很多大公司（大營造廠，會全台灣標案的那種）都是看金額在標案子，所以很多當地案子都是當地營造廠在標在做，所以常常會看到同縣市幾乎都是那幾家做，其實不奇怪，一方面也是營造廠分甲乙丙等級，不同等級可以標得案子金額不同

2.很多營造廠都有開自己的子公司，當然也很多其他行業大公司也都會這麼做，原因是什麼我不清楚

3.台灣很弊病的就是工程大多用最低標，明明有最有利標，但公務人員怕各種被人家說官商勾結什麼的，只敢用最低標，明明最有利標其實也能避免這問題，一方面是各家廠商為了搶標案，會低價搶標，就會引起一種惡性循環，好像這麼低價也能做，但喪失的就是品質等各種東西，其他為什麼仍選最低標原因，我就不清楚了

至於這次事件，我覺得是管理不當這方面的疏失
當然大家會放大檢討廠商責任，我也希望能將肇事者繩之以法
但一方面也希望大家討論的同時給大家一些工程相關的常識
請大家小力鞭  謝謝🙏
B2 他公司就在花蓮 不然還要跑到西岸標工程嗎
B2 把花蓮王花蓮后的水錶查爆
就在地小營造
還有人在那疑問花蓮 腦子有在用嗎？
B6 完全中肯！我多年來參與標案的經驗，就是這樣，沒錯！
我覺得最低價標本身原意不差，
而是人把制度玩爛掉了
最低標，省成本啊，政府省錢發包、營造再省錢發包、下游再省錢施工，就從頭爛到尾，能省則省，而且最低標一樣可以官商勾結
他用行號也好阿
行號是無限清償責任
怎麼不問問花蓮王😏
王爺多少是有的....
不過硬到進監獄再出監獄 
也是蠻猛的 誰能撼動啊～
再加上王妃有🌞加持
同樣做工程的，也待過公部門，如b6說的，這種小案子，又是偏鄉地區，不好做。
所以大公司都不會來標，只有在地的會願意來投而已。
據我所知中央一些單位和北市府等直轄市都已經陸續不用最低標了，工程會有發函要求改善這個情形了，只能看這些事情，會不會讓這力道更強一點了。
同樣開營造公司的路過，這個金額
尤其還是養護，他只算小公司罷了

不用有什麼背景就能做到了 ~
阿賠償，放心一定賠不出來 😂
B6 只能說這是公務員的悲哀
大家都怕進土城 當然是前人怎麼做就怎麼跟著做最保險
國昌老師
B16
幹 總算看到一個正常人了
一堆不懂工程的人都在獵巫
那投標金額低到可憐
就在地小營造
https://i.imgur.com/ykO0uuk.jpg
而且他好像還曾是民進黨花蓮縣代表哦
有人去粉專問小編也沒否認
不過這種公家標案想當然都是有關係的^_^
或許檯面下可能有些廠商跟公務員有甚麼特殊關係，但不是所有廠商都是跟公家機關都有關係喔！
希望不要一竿子打翻所有人～
B21 當公務員最害怕的就是被誤會跟廠商有關係 有關係的基本上都不會是基層那些在做事的 拿得到利益的都是高高高高官啊
B13 人家民進黨黨部的你要問到花蓮王？
B6 中肯👍
沒必要一股腦就定論是官商勾結。
靜等結果出來。
做了那麼多工程案總額兩億，還要養車養人買設備，一堆人看到兩億就覺得賺很多，兩億又不是淨利，做完公司感覺也沒賺多少

還有  花蓮的在地公司不做花蓮案難不成每天翻過中央山脈跑去台中做工程?

大腦真的是一個好東西
維穩維起來嘍
開始洗風向了
B13 怎麼一樣是靜宜大學 你B20的同學就比較聰明懂得查資料 你卻在這裡講不合邏輯的話😂
太魯閣號是日本JR九州885系電聯車，由日立製作所所承造。
B1 當初號稱是最安全的.....
B2這種天外飛來橫禍真的也不能怪列車...
B2 不是太魯閣號本身的問題吧
反正日本人這種動作我不是很喜歡
要痛心當初殺台灣人3、40萬、強姦、慰安婦數你們有痛心嗎？你們有對台灣道歉嗎？
還有臉參拜靖國神社
直接承認台灣就是奴？
現在想拿靠攏台灣拿晶片也太明顯
哀悼台鐵事故日本民眾籲政府立即協助、建議發起募款：『想盡量幫助台灣友人，願傷害降到最小，亡者能夠安息』 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685164?cid=ad13d342-1ed2-43ce-8f25-75e4eb46105f
1450又要洗台日友好了嗎？
https://i.imgur.com/Vp4aPBC.jpg
發生憾事大家都很難過，
其實真的不需要這樣說。
謝謝整理 也希望可以亡羊補牢 ，這家營造公司 真的有問題，希望台灣媒體、行政院、交通部、政風處等單位應該要行動了
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684571?cid=F1223185-A0E5-4FA9-88B3-65AA6E01C419
南無阿彌陀佛
南無本師釋迦摩尼佛
B3 因為醫院數有限啊
緊急時刻還要考慮由誰來救嗎
花蓮最大的醫院就慈濟不然送哪？
以為每間醫院床位都夠喔
避什麼嫌  救人你以為是在談戀愛？
B3 慈濟「醫院」風評有不好嗎？花蓮地區大醫院又有醫學院的就他們吧？人力物力醫療資源都比較足夠，大量病患湧入肯定是哪有資源先送哪啊
願以上名單順利康復🙏
B8 反串還是腦殘？慈濟殺人放火了嗎？今天現場慈濟馬上就有兩三百名的志工幫忙後勤，妳自己又做了什麼？
宗教信仰或價值抵觸就可以凌駕性命？

[4/3 15:15 更]
昨天第一時間語氣不善，先跟B8說聲不好意思。但希望您看了大家的留言，去理解社會上很多問題是「選擇題」而非「是非題」，一個大型組織一定會有爭議的地方，公益團體如慈濟、紅十字會、無國界醫生、或綠色和平沒有一個沒有爭議的，財政上慈濟有令人詬病的地方相信大家也是知道的。
我們家沒有宗教信仰，但每月有固定捐款給慈濟，是因為看到一個佛教團體鼓勵信徒捐贈大體，打破「死要全屍」建立台灣首屈一指的大體體系；鼓勵信徒環保不燒香燒金紙；架設完善災難應變流程，並透過宗教力量號召信徒當志工服務社會，而妳抓著體制中的瑕疵，在敏感時刻用激進的方式，一竿子打翻多數人的努力與善意，是令人難過與不解的。
最後，請問有沒有人知道這次災情小額捐款的方式？
怎麼不說乾脆送中國醫
就是有你這種不甘你的事在那邊喊燒
真正要你幫忙也只會出一張嘴
就算慈濟有一些爭議
不可否認的是每次台灣有什麼重大事件
他們都可以在第一時間前往協助關懷
看到他們會有一種安定人心的感覺
這種時候真的不需要更多的對立
在災害之前 不分你我好嗎
B8 是來鬧的吧？
生命危急、醫療資源不足的情況下
還在挑醫院◉‿◉？？
B8 你這言語真的...... 自己想像吧
也是很厲害 花蓮唯一一間有醫學中心的醫院就是慈濟。救命要緊說什麼風涼話
https://i.imgur.com/qcl5lD7.jpg
B3 如果你在中國受傷是不是也不用看病了 風評不好
B8 你以為救人的時間有多少？
為了你所謂的原則，要放棄多少救治的機會
你想為了你的原則犧牲不代表別人也要跟你一樣
你有事嗎？那如果今天是你家人呢？
發生這樣的事情你還會在那邊堅持不送慈濟？
現在緊急時刻！花蓮基本上能開病房的醫院出來了～你還挑勒？
B8
B3 直升機🚁直送台大醫院不是更好
我怎麼看到一個重傷還出院的🥺重傷要怎麼出院啊.....真心發問
雖然我也不太認同慈濟的人跑去鄰近火車站幫忙誦經啦⋯⋯（沒有考慮過亡者可能不同信仰嗎⋯⋯）

也對慈濟沒什麼好感(◐‿◑)﻿

但單就醫院這部分人命要緊啊，急救醫院跟抵制企業是兩回事吧？
B3 看到你這個回應就是傻眼 自以為是 就想問問你幫了什麼？
B20 通常是轉院.by 呼治師舅媽
B9 自己上網查一下慈濟爭議再說吧
謝謝整理🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B24 不能啊，但用這些錢換人命，我覺得很值得。

而且雖然我自己也是力行抵制的人，但抵制是個人選擇，你無法強迫別人用鮮血來認同你的價值觀吧？
怎麼有人叫無名氏1
希望傷患都能平安撐過這次劫難
B3
https://i.imgur.com/NFh9Sri.jpg
更 欸嘿我我有截圖

https://i.imgur.com/obGJaPp.jpg
https://i.imgur.com/AKcpYGL.jpg
B21 也有人在禱告啊

https://star.ettoday.net/news/1952093
B24 你為了抵制慈濟而不顧傷患性命 這就是你要的結果？
B24 你惱補也太多.... 現在是救人最重要 你卻扯到金款== 
不可否認慈濟有很多爭議 但我也碰到很多人性非常善良的志工！
每個團體都一定會有些老鼠屎 
你都沒在現場幫忙了 怎麼可以講出這些風涼話 
看了實在讓人難過
B8 讀書讀到哪裡去了？對於你的言論真的很傻眼
真心覺得 搶救比任何事情都來得重要，抵制慈濟並沒有對病患有任何好處，而且事情發生在花蓮，最大最有資源的醫院就是慈濟啊！
RIP
B28 這是傷者名冊，而那位傷者在到院前已無生命跡象（失去呼吸心跳），因此將罹難者的名字蓋掉，這名單是通知傷患的家屬，基本上當下搜救出已經罹難的乘客都會立刻通知家屬了
-
我的看法，不確定對不對🥺
B16 可以搭醫療專機，未必要在當地就醫
B32 沒說不救，我說的是換一家醫院救
B38 都要死了還搭機 你很厲害欸
某樓認為原則比人命重要😂😂😂
笑死秀下限😂
B28 無法辨識身分
B38拜託妳可以不要再秀下限了嗎
什麼事情輕重緩急都搞不清楚
這種分秒必爭攸關性命的事還給妳挑
他媽閉嘴就好不要出來丟臉
B31 首先，我認為直接對著大體誦經跟隔空祈禱是兩回事。一是直接對個人和對群體事件的差別，二是跑到現場誦經擋路礙事（當然後勤協助另當別論）。

然後我也不怎麼喜歡基督教或天主教團體，所以不用擔心我雙標，我一視同仁。
(◐‿◑)
B38 你去當指揮官好了，講的很簡單一樣😂😂😂
飛機派一派去接人哦，因為原則問題我們不送慈濟😂😂
把人命跟爭議放在一個天秤上 居然是爭議比較重 我真不敢相信有這種言論
B38 好好笑，今天死傷者不是你的熟人才在這邊講風涼話
笑死 好會講 動腦想一想好嗎
B43 
你上一則留言是說鄰近火車站
鄰近火車站放大體嗎？
聯合怎麼會出這種白痴 真的好可憐
B38 
所以我們要讓上重傷的人，因為原則問題，冒著生命危險去其他較遠醫院救治？？？？？？？
花蓮慈院是東部唯一醫學中心欸
當然承擔更多責任
大家要理性
天祐他們🙏🏽趕快好起來～集氣！
B48 對啊，新聞上看到的畫面是大體和傷者被火車運到鄰近的崇德站再轉乘接駁，然後慈濟的人就直接對著放置在地上的大體誦經，還一團人(◐‿◑)
國立聯合大學在哪裡啊 好妙 都同一位秀下限 大家都提醒了還執迷不悟
B38 都唸到大學了拜託不要講出這種國小生講的話
B53 那就有詭異了 😅😅
B3 B8 B24 B38本週最佳風涼話
B28 健保查不到的就會這樣寫 可能是不合法國外進入的
B3 一切依照緊急醫療救護法規定
現場「救護後送官」最大
依照他的指示辦理
https://i.imgur.com/Ua8tJVN.jpg
https://i.imgur.com/iZ2mbLo.jpg
https://i.imgur.com/AfdNa3J.jpg
B8 好啦 下次你昏倒在慈濟醫院門口前面最好就有骨氣一點不要進去啦
B3 救人是要避什麼嫌？避險重要還是人命重要啊
慈濟高層近年來換血後的確是有許多爭議
但我認識很多真的非常有善心的阿伯阿婆們
說到救濟、幫忙他們絕對是義不容辭
你隨手丟的垃圾有許多都是他們坐在垃圾堆裡
一個一個分類，一個一個回收
當初菲律賓颱風，蓋即時屋也是那些阿婆阿伯
搬鋼條、焊接...他們樣樣都做
做義工的時候那個體力跟熱忱
根本就不像是他們的那樣年紀該有的
我不是慈濟人
但我國中（被迫）去做義工累時數的期間
自己做過後真心佩服那些義工們

打了這麽多
只是想告訴你B3
希望你不要因為高層的一些爭議性作為
就否定底下那些慈濟義工的善心跟努力
人員傷亡這種情急時刻
你還先想到要抵制？
真的蠻令人無言的
雖然知道你應該不會認為你說的有錯
#言論自由思想自由讚讚
但我還是勸你把留言刪了
看了真的很想翻白眼
某樓聯合到底是發生什麼事了？😅
吃那麼多米長那麼大，事情輕重緩急都不懂，如果不是反串，我真的為台灣感到可悲😶
B38 其他醫院就沒這麼多緊急醫療資源
醫生、護理師、手術室就沒有慈濟多
一次上百位的傷患需要救治
還出動了好幾個縣市的救護車
一輛救護車這次甚至要一次載運6、7個病患
因為你的喜好就要傷患在病情尚未穩定的情況下轉院
你是要那些傷患去其他的醫院等死嗎
有些傷患最初表現不嚴重，但是可能有內出血或其他沒有症狀的傷勢
轉院途中出問題誰要負責
其他醫院沒資源硬要轉院，病患在等待治療期間死亡誰負責，你嗎？！

還醫療專機，傻眼
醫療專機不要錢的嗎
請一次醫療專機出動要上百萬的你知道嗎，這筆錢誰出，你嗎？！
怎麼有點走火入魔的感覺@@
為了抵制而抵制
連原則都可以凌駕在生命之上⋯⋯
B38 = = 可以不要再秀下限了好嗎，是以為有多少飛機可以飛，多少人會沒有得到緊急救治，刷存也不用用這種爛方法^_^
B38 專機的錢你付喔？你知不知道什麼叫做分秒必爭啊
聯合大學的下去啦！到底怎麼讀到大學的
你是腦殘吧？ 今天換作是你的家人送醫院我看你抵不抵制，幹看到都一肚子氣😡😡
今天是台灣人最難過一天，有人腦殘在那說風涼話？
真的啦不想嘴你，他媽的廢校出廢物正解。
抵制？抵你媽操！
B8
哈囉 上次花蓮飯店出事  慈濟的師兄師姐在最關鍵的時候出來擺攤收割 在鏡頭裡很認真唷 😁
某樓邏輯真的堪憂⋯⋯
B3 竟然有人在這種緊急情況下還要搞意識形態 是不是政治慣了 整個人都變得不會隨機應變
B8 你是不是真的吃飽太閒啊？
這種言論聽了真的覺得⋯⋯？
就最好你這輩子都不需要去依靠那些你認為你要抵制的事物^_^
B69 你又是哪位
B3 別來丟臉了
B73 桃園去支援的 其中一位
B57 這太侮辱「風涼話」了！他的程度根本超過
B60 他要健保卡註記一下不去慈濟醫院，然後在慈濟門口出事慈濟的醫護不能動他，要等醫療專機來接
讀到聯合居然連基本常識都沒有 可撥
B38 殺小直升機？
真的很好奇你怎麼長大 然後還可以讀大學？

多走出去看看世界吧 你的手機 你看的那些評論 你用鍵盤打出來的酸言酸語 只會繼續侷限你的視野和想法
沒辦法明辨是非 甚至已經失去判斷能力 
真的很恐怖⋯

都已經發生這麼令人傷心的意外了
如果 你只是一個無名小卒 無法為受傷的人 帶來任何幫助
就請閉嘴吧 因為你講這些都沒有意義
聯合的到底？？如果是她面對這種狀況 我就不信她還有心情挑醫院==
B8 要是您需要在花蓮急救，想必您會選擇動物醫院
B24 醫院不收錢不賺錢是要怎麼養醫生護理師、購買儀器
人命當前 意識形態根本不足為提⋯⋯
雖有爭議 但對那些傷者甚至是當地居民 來說能獲得適當救治真的更重要
B80好壞喔笑死
B3 你安靜一次
講風涼話的一句話祝你家人在那輛車上，希望這樣可以堵著你們那些破嘴。
B3 殯儀館風評最好 建議以後妳直接被送去
風評不好又怎樣 能把人救起來就好了
B3 生命比任何東西都還要來得重要
依你這般敘述如果你在墾丁因故重傷
是不是直接送台大醫才沒有爭議
（我不是專業人士只是以赫赫有名的台大醫打一個比方）
救護車直接從台灣尾開到台灣頭
說不定才開到高雄就命危
這樣你還要在乎醫院的風評好不好嗎？
生命誠可貴
現在要在乎的根本不是醫院風評的問題
是要先救治大量的傷患
B87 他會在墾丁等醫療專機來接他，不知道他所謂的專機是怎樣的專機，墾丁不知道有沒有機場讓他的專機降落🤣
B88 空拍機吧
還是太高級了呢
B3 好了啦 你要講那些話可以不要用校名嗎
B3 慈濟也不是全部都很不好 
真正做善事的人很多啦 
說不定你一輩子也沒做過只會嘴
人命關天誰還管你哪家醫院
有醫生有護理師有專業人員足以
拜託閉嘴別顯得無知
B88 要不要乾脆開船送到台北啦好好笑
他的留言真的太荒謬了
我忍不住一定要回覆一波
不是要抨擊她在乎醫院風評的這個觀點
但現在真的人命關天能救一個是一個
希望他能設身處地為受害者及家屬們著想
分不清楚輕重緩急的最佳寫照，生死關頭分秒必爭
難道您掛急診時還要詢問完醫院醫師護理師的身家背景為人處事才能確保付出的錢全部都能得到正當合理的用途不會被任意轉嫁嗎？
你不關心事故，也不用想盡辦法挑刺跟擺高姿態認為自己是一股清流，原則問題，您可以自己遵守就好
B8 拜託妳下去好嗎?
如果是在這樣的情況還在嘴砲 妳也是很可憐
b3
花蓮醫療最好的應該就是慈濟喔
我以前車禍很嚴重
其他醫院都不收
只有慈濟可以開刀喔

對了
我當下也痛的要死
隨便誰能救我都可以
我連轉院一個小時的車程都快痛死了
還去別的縣市咧

等你出重大車禍再來發文
B3 你是腦*嗎？
發生緊急事件了還選醫院？
避嫌？避你個頭啦！
慈濟志工很暖好嗎
而且乾醫院屁事
醫院就是救人的 哪還在管什麼避免不避免
聯合粉頭有事嗎？？？
還搭醫療專機 路途上說不定就沒生命了啦
搭勒^^
b24
每個人對於宗教或團體各有偏好~它們也各有褒貶
而且樹大招風~也免不了枯枝落葉
但持平而論~慈濟的缺點無法抹滅它對這個世界的貢獻
針對這次重大事故~就以醫學方面來說
1.別說花東地區，全國又有幾個醫學中心呢?還沒有慈濟醫院之前，花東地區民眾若有重症或緊急醫療，無倫是往南或往北轉診，路程都是數小時，患者經不起長途跋涉，後續家屬的照護也是沉重負擔。
2.現在台灣的大體/器官捐贈，骨髓資料庫的建立，這些都是慈濟推展出來的，而且有許許多多的慈濟信眾親身參與其中。
光是以上這些貢獻，直接或間接受惠的台灣人應該很難估算了。不妨回頭去思考以上這些事蹟，國家擁有龐大資源，許多財團也興辦醫院，為何不在花東設立大型醫療機構，而是由這個當時還沒沒無聞的宗教團體來承擔這個社會責任，理由很簡單，成本效益的考量，再加上醫療人員不願進駐偏鄉。
B95 不用跟他解釋那麼多啦！他要等醫療專機來接他
B92 真的是笑死，人命關天分秒必爭的事還在那邊扯風評，是醫術重要設備重要還是風評重要啊🙄️
還醫療專機...這麼多傷者，是有這麼多台直升機嗎...到底什麼人可以寫出這些字啦
聯合姐是認真的嗎@@
B98 之前有看過一篇骨髓捐贈的dcard文
就是慈濟去校園推廣給那位原po 的
B8 出一張嘴最會 原則是死的 人是活的好嗎
為了低能的原則問題 還要特地換醫院來救人 台灣的小朋友真的很棒
你閉嘴可以嗎 是不用一直在這邊嘴砲 到底現實生活中有多失敗 才會在這邊雞歪？
B38
B8 覺得妳不是反串是真的白目
死這麼多人妳是在白目什麼？
那位苗栗大學的女同學是認真還是反串啊，挑戰道德底線耶
麻煩有腦一點拜託
就像別人說的情況危及誰還會管風評？我覺得你不是醫護相關人員真的不必出來講這些欸，救人第一 當然先往近的醫院送啊！就算你覺得風評不好 人家醫療還是有一定水準的😀B24
B38
救援直升機太慢了、而且一次能載的人也不多
台灣的救援直升機據我所知不會加好油等著事件發生，都是要出發才加油的（山難、海上搜救之類），等直升機到達，可能會錯過救援黃金時間
這也是為什麼是送往花蓮的醫院而不是台北。因為花蓮離事發地點近，台北遠。等送達台北的醫院可能許多原本可以得救的人都死透了。
撇開風評，慈濟醫療資源足夠且是合法醫院。所以先將傷患送往“距離最近且醫療設施、資源足夠的醫院”，接受初步治療後才依情況安排出院或轉院吧！
B99 就是未社會的人溫室裡的花朵
才會有這種不切實際粉紅泡泡的想法
原本想說沒有讀書的人才會講這種話
但這樣講簡直是污衊沒讀書的人
不能以偏概全這樣批評有失偏頗
都讀到大學了還能夠這麼不看場合說話
他也是很厲害欸🈹️
連有的+9🐒都會幫忙祈禱跟幫助救難
所以我們也不能一昧的說
參與宮廟活動就是🐒
不好意思欸這種不合時宜的發言
比+9🐒還要更🐒
祝一切平安順利
b101
不曉得耶...
就我所知~慈濟應該是亞洲唯二也是最大的骨髓資料庫~世界第三
當初台大想做卻困難重重
是一位台大醫院的名醫去花蓮拜會證嚴法師
然後由慈濟號召信眾捐贈建立起來的
懷疑某樓根本買帳仔==
B3是在裝什麼清高？？？
還抵制咧
有腦不用可以捐出來ㄋㄟ
還是你沒腦才講這種傻話啊姊姊
B109 救人是分秒必爭的這種道理應該國中生都知道啊！連這種基本常識都沒有還能讀大學...這絕對不是學校教育失敗，是他家庭教育不知道怎麼了
B69 你有想過為什麼要拍嗎？
宣傳？作秀？不進行拍攝，捐錢的人怎麼知道他們捐的那些錢用在哪裡？不拍攝捐錢的民眾會不放心，拍了又要被說在演戲。那些認真工作的義工真的很可憐欸？
B8 妳有什麼問題 人命擺在第一線誰管你什麼無聊的原則啊 把人命當什麼了？
B114 真的再次給那位姐真心的建議
講話要經過大腦要先思考再講話
如果沒有大腦就另當別論
不要開口閉口原則來原則去的
原則就是用來打破的
阿彌陀佛...好悲傷的訊息...
B1 馬後炮啦
某樓真的很可悲@@ 連嗆都不知道要嗆她什麼
實在太低能了
慈濟基層人員 
師姊師兄 醫院醫護人員 都很好
B3 希望你危急性命的時候依然記得你的原則囉

B9 別氣～她就是出一張嘴講講風涼話
曾在慈濟醫療體系工作
慈濟爭議很多是沒錯啦
我對這體系尤其是高層實在也是不予置評

但是
為甚麼有人能夠講出跟現實脫節成這樣的話
今天要救人當然是就近啊
救援時間是很寶貴的
晚一點可能命就不保了
連飛機運送都出來了
都是要搶救的情況
哪有時間跟資源送去別的地方
到底是多何不食肉糜才能講出來的話
而且也不是慈濟人都爛
底下志工也是很認真和善
重點在慈濟工作不等於慈濟人好嗎＝ ＝
B115  雖然我是不想以偏概全啦  你從新聞上看到的畫面跟現場肯定不一樣  我只是說我看到的啊。
攝影機說要拍他們 他們才動起來 拍完結束就消失 最後的最後又出現了？
你想像一下你分組報告最後被收割 大概就像那樣 
我是領錢做事的 有出現在現場就有功可以記
雖然心裡是不會不平衡 但給我的感覺就是在做秀啊 
真正有用的不是在旁邊唸阿密托佛好不好
B8健保卡上你可以自己貼字條上註記
不要進慈濟醫院！
否則要是你昏迷了無法說話
也就沒人知道你的原則^ _ ^
看到年紀有3歲 5歲的
他們一定嚇壞惹吧
B3 這個邏輯 幸好你不是醫生
B8 
近期最毀人三觀言論
到底是活在什麼平行時空
真的好可悲等你有一天家人出事需要送醫的時候你再去堅持你所謂的原則
B38 你覺得當出現大量傷者的緊急情況下
醫療專機可以運送到多少的傷患！
在救援角度而言，他們等待的每分每秒都會影響到他們的生命！
在拯救他們的生命前，難道還要先上網查到風評嗎？
醫療專機能運送的傷患不多
搜救隊辛辛苦苦的拯救了他們的生命
然後說: 呀這醫院風評不好呀，我上網查查那裏好，你們就等等
然後傷患的生命就要因為這個可笑的原因而在等待中一點一滴的流逝嗎！？

在重大災難前，不是應該把一切先拋開而說嗎？雖說風評不好，但裏面的就不是醫生護士嗎？那裏的醫生就不具有救人條件嗎？不是嘛！

再說，將心比心一下，如果你是現場的嚴重傷患！你考慮的是風評還是自己的命？如果你覺得你的命還抵不上那一點的風評的問題，那你繼續你的意見。

但我相信很多人都會覺得性命比一切重要！
B3 慈濟醫院評價差
廢話 花東重症只能往慈濟送
你說數據會多好看
拿醫療中心跟其他比根本懶覺比雞腿
B3 到底有什麼問題 會不會分事情的輕重緩急啊
B8 你生病不會都看獸醫吧==
有夠ㄎㄧㄤ欸聯合粉頭
坐直升機的目的是為了將傷患快速送到大型醫院
如果不飛慈濟還能飛哪裡啊大姐
而且需要直升機的傷患就是需要搶時間的 多半小時都會讓他死亡機率提升
就麻煩動動腦想一下
你說要抵制頂新
哪天大地震你被活埋的時候 周遭只有頂新出的產品 妳一定也是真香真香的吃
B8 你還好嗎 
先不說 花蓮慈濟是醫學中心等級，而且連續幾年評鑑也都良好啊，而且宜花東醫護人員 病床最多的就是花慈阿😑😑
而且人家裡面一堆醫生都是部定講師，你是有什麼資格靠北? 花慈的設備也是花東最完整啊! 而且你484不知道花慈醫療執行長已經70幾歲了還親自帶團隊到現場直接救護?!  花慈哪裡不好?
而且花慈的醫生也不只在花蓮慈濟，他們還會固定時間下鄉到玉里、關山慈院駐診。在我們花東地區他的名聲完全勝過予其他醫院好嗎?
炒地皮的不是花蓮慈院 收功德金的也不是花蓮慈院
好扯喔 聯合那位到底有什麼毛病⋯
不敢相信這是受過教育的人會說出的話
B8 我大學學校 別出來丟人現眼
你可以去大千看一下
他們風評不錯哦
就算差 苗栗也只有那間=)
B48 崇德車站跟新城車站的確有大體暫放，目前應該都移往殯儀館了!
B9 危難面前還想那麼多？




1937年7月7日：北平城外

1937年7月15日，《中共中央為公佈國共合作宣言》（俗稱：共赴國難宣言）由中國共產黨中央委員會交付中國國民黨。
1937年7月31日，國民政府軍事委員會委員長蔣中正發表《告抗戰全體將士書》。
1937年9月22日，中國國民黨中央通訊社以《中國共產黨為公佈國共合作宣言》為題發表電文。
1937年9月23日，蔣委員長發表談話，盼中國共產黨真誠一致，於《對中國共產黨宣言的談話》，國民政府承認中國共產黨合法地位。
B24 非常時刻你考慮的東西是什麼？真的讓人無語
B8 你的理論很好笑 
一個救人性命的醫院對比一個傷害健康的地溝油 
厲害欸
台鐵事故肇事嫌疑人李義祥根本不適任政府工程承包  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235687106?cid=DB3CC8BD-5250-4DB6-B5A6-238B304694FB
B78 可能是夜校某些科系 很低 低到隨便填都能上
讀國立的腦袋還那樣
B3 花蓮慈濟醫院，
是東部唯一的醫學中心。😳
還是你能給什麼意見～？
請問不送慈濟要送哪裡呢？
請妳告訴我們答案吧！🤔

所有醫院的醫療人員、志工，
很多花自己的時間去無償付出，
讓人覺得溫暖，
請不要讓所有願意付出的人寒心⋯
B38 
你是哪裡有問題 先不談直升機根本沒有那麼多
全台灣能降落直升機的醫院也很少
全部離花蓮都是遠到靠北 救援時間拉長對那些重傷病患有比較好嗎? 你媽是沒生腦給你喔

醫院有直升機降落飛行場的只有
臺北 榮總
台中 童綜合 中國醫
新北 雙和 亞東
高雄 國軍
彰化 員林
懂了嗎? 聯合粉頭的腦袋 可能連台北聯合醫院都救不起來(啊 我忘了 你要零負評名聲好的醫院，所以簡單來說...台灣沒有一間醫院可以幫你治病!因為google評論都低於5顆星，有一半以上低於3.5)

而且意外地點最近的就是國軍花蓮北埔院區，再來就是花慈了啊...啊不送這裡 你是要他送哪裡?

講一句難聽的
要不是花慈收了將近一半的病患，不然我看花蓮宜蘭還能送哪裡?
更難聽一點
如果沒有花慈，今天收容最多的應該是花殯吧?
B37 無名氏通常是過於緊急送醫 無法確認姓名者
我在急診工作常常看到無名氏這三個字
確認身份之後會改成病患的姓名
B8 你的原則就是為了遵守原則罔顧其他危急的生命，為了抵制放手別人寶貴的性命也沒關係。神奇的邏輯和價值觀
B8 B3 打破我的三觀
某樓是腦袋水沒抽乾嗎...人命重要吧
希望他們都可以平安康復！！！
今天看到新聞真的很心酸...
願死者安息RIP🙏
B3 說真的就算今天是中國派了一大批醫療團隊來救災我也是歡迎啦 在台灣要比爭議的話沒有其他的可以比中國更爭議了吧
人命關天管其他什麼東西啊 活著一切好說 死了就什麼都沒有了
ㄜ 看完留言 身為同校覺得好丟臉
願傷者平安獲救 死者安息 天佑台灣
https://i.imgur.com/BIyxUmK.jpg
B3 真的不要這種時候又出來秀下限
B8 到底有什麼問題？腦子破洞？社會上就是有你這種為了反對而反對的人，沒同理心就算了還只會在網上怨天尤人
B3  
事情輕重緩急也搞不清楚，單純為了反對而反對
你確定你這種想法出去做事，你會有辦法找的到工作！？？？？？？？
某樓出事的時候希望也有那個精神堅持自己的原則不要送去慈濟🙂
聯合姐真的是厲害了
直接刷新我三觀
慈濟的優點完全可以掩蓋缺點吧
他們師兄師姐彼此之間的凝聚力非常高
都盡力用他們的方式在幫助大家
很多重大災難的現場都能看到慈濟志工
他們就是因為有幫忙的能力才會去到現場
何況慈濟的信仰象徵 靜思堂就在花蓮
花蓮可以說是慈濟的重鎮
花蓮發生事情他們當然很快就能到現場救援
他們盡心盡力幫助陌生人
而妳邏輯爆炸的在亂講話 :D
B8 你真的好可憐 宗教凌駕在人命之上
B8 原你媽則啦
直升機那些成本跟錢你來出是不是？
那些急著需要醫療資源的人你來救？
什麼都做不到只會出一張破嘴
你媽是沒生腦袋給你？
https://i.imgur.com/o8ixOBI.png
B3 
我坦白講
雖然慈濟風評不好
但花蓮慈濟醫院的醫療水準還是很高的
去年底我阿公染上肺炎（非武漢肺炎）
一開始在部立醫院
醫生看起來很生疏
每次醫治都無法確定我阿公的病情
當時我阿公真的差點去西方極樂世界了
後來轉院轉到慈濟後
獲得比較完善的醫療設備
比較好的照顧以後
才把我阿公從鬼門關前拉回來
雖然慈濟有許多爭議沒有錯
不過在醫療水準方面我認為還是有很高的水平的～
慈濟非常多善良的人們
多年前因緣際會跟著他們為88風災做志工
真的覺得很多阿姨叔叔是不求回報的在付出
我自己完全沒辦法做到那樣
別因為上頭的作風
抹滅了底下默默付出的小人物們
B8 用鍵盤批判他人的救援行為，且理由為他人主觀的風評不好，被他人詢問時止丟一句自己查，不正面回應。
用他人的生命抵制自己不喜歡的事物？
B3 B8 B24 B38
讓一個花蓮人來告訴你吧
要上大醫院的情況 花蓮絕大多數人會去的醫院就只有兩間-慈濟和門諾
甚至 花蓮乃至整個東部地區 最值得信任的醫院就是慈濟 也是唯一一間醫學中心
我爸骨折在慈濟開刀住院時 隔壁床就是從台東上來的 全家人在小小的陪病床上過夜
我妹出生時心臟有問題 雖然是在門諾生產的 但也只能轉送慈濟開刀
在花東 很多重大傷病只有花慈能夠處理

對不起我們沒有堅守原則去抵制爭議企業
對不起我們沒有足夠的資源可以去做選擇
不知道你是哪裡人
但你應該無法想像吧？
我們最好的選擇就只有你認為不該選擇的
聯合姐這種腦袋能讀國立的
我都好奇是不是後台夠硬所以走後門的

如果每個人都要像妳一樣先考慮評價再來選擇醫院
我看今天死亡人數就不止54了

B8 希望你下次在你討厭的醫院附近生病不舒服時
也能因為你那傻眼的執著而選擇到更遠的醫院就醫
不會因為在這路途中發生不幸而有遺憾才來後悔喔
B3 
你可以用腦講話嗎🙂真的超沒素質
B3 B8 B38 
這麼會講你來做好不好？
醫療專機的費用你要不要通通包了
這種時候還在說那種話，讓人有夠反感有夠討厭！
世界上就是有你這種人難怪和平不了
B3 B8 B38
你的邏輯真的很特別
原則大於生命的搶救
希望你做任何事都這麼有”原則”
B24 真的沒人逼妳欸 妳是為了不浪費醫療資源所以不治療腦嗎
B3
真的站著說話不腰疼欸
敢情死的傷的不是你
B8 智商堪憂
B8 B38 你到底哪裡有問題
無關乎緊不緊急??
我告訴你
人命就是非常緊急!!
你以為每個醫院都能讓你停飛機喔
你以為每個傷者都有時間且經得起這樣奔波嗎?
如此立場 我只能說還好你不是醫療業
因為人命經不起你這樣搞!!
B3 照妳邏輯是不是傷者還要翻看看黃曆，是不是適合，是不是要先找算命看看八字對不對，帶點腦子講話吧
B38 妳覺得這麼多人來的及醫療專機救嗎?時間，資源妳有想過嗎?
B74 我為你有這種同學感到難過

B90 笑死 真的好無奈哦
B38 哈囉看得懂急救嗎🤣
急救還挑醫院喔
妳是買菜還是逛街
要不要比價一下

人命關天欸分不清輕重緩急
你那個不叫原則是沒有在動腦想！
哈
死掉的人真的都放清明長假惹
雖然這樣不好
但還是來神串留一下言
以示我見證了一場奇葩發言的誕生
年齡1..
B3 我只能說還好你不是現場的救護人員= =
不然沒得到醫療照顧的傷者
要是傷勢更加嚴重你要負責嗎？= =
B181 
可憐 無聊當有趣
因果輪迴，善惡終有報
現在這樣造口業，以後會下地獄的：)
B9 
看到妳的留言眼淚用噴的了😭
B3  媽的讀聯合不用腦的是不是？
B8  不如送給你來醫好了 說話帶腦好嗎？
聯合那個好好笑等妳重傷到快掛的時候再來挑醫院
B38 搶救的黃金時間 還什麼醫療專機？
你的原則凌駕於人命之上是嗎？
看到這種留言 覺得怎麼可以有人如此冷血啊？
為了反而反 你理直氣壯的信念
會對這令人心痛的事帶來什麼幫助嗎？
B38 真的是外行瞎指揮啊！醫療專機一架只能裝一個病人，一個病人除了醫護人員還要有飛行員，這種大量傷患情況，去那裡找那麼多飛機、飛行員？你以為是醫療包機啊？上面可以載好多人！專機飛一次，一百萬台幣起跳吧！你付錢嗎？
另外轉院是必須患者在生命體徵穩定的情況下才能轉院，當下當然是拉到最近的醫院救治，先穩定情況，止住出血再說，都快死了，還挑醫院？
另外搭飛機，大氣壓力會改變你不知道嗎？也許腹部臟器已經破裂，但是沒出血是因為有大氣壓力壓著沒有馬上噴血，上了飛機，改變壓力，那血就像水龍頭一樣，止都止不住。一般搭民航，禁止近期做手術的人搭飛機就是這樣，壓力改變有扯破傷口的風險
到底救人重要還是抵制重要？？？ 
腦子沒跟著長大嗎？？
拜託你以後發生事情也要記得哦 你的原則^ ^
畢竟你這樣的人原則看的比生命更重要～
覺得該跳出來講了  今天就剛好搭上這班車

某聯合的 請問你今天在現場當指揮官嗎？  請問花東最大的醫院不送  要往宜蘭的陽明/北榮蘇澳送嗎？ 

知道當下有可能要搶時間賽跑的旅客  當然先往花蓮大醫院送  不然你要重傷患者卡在蘇花改直接離開嗎？

慈濟算是花東地區醫療技術數一數二  重症傷患  骨折等等之類直接安排往下送慈濟  後頭輕傷陸續再送國軍花蓮/門諾等  花蓮滿了  再送宜蘭

當下誰管你慈濟怎樣不怎樣  指揮官下令就是以慈濟為第一優先

我們這些沒受傷的都算慶幸了  你還有臉去消費慈濟  說啥不該送那裡

如果你家人今天坐上這班 而受重傷 
卡在花蓮中心地帶  你是指揮官  你會往哪送？？  往宜蘭 大概1個半的時間  還是花蓮 夠拼半小時就送到的？

不是指揮官也不是啥的 在這邊嘴慈濟 你好意思？？   不送慈濟  重傷的如果全走了 你擔當得起？


有其他聯合的同學  拜託勸勸這位粉紅頭的小姑娘  嘴巴收斂點
B8 下次換你家出事 就慢慢送去風評好的醫院
妳馬上就變孤兒了😇
B3 不然送你家嗎？這什麼白癡發言
https://i.imgur.com/Jof1XAw.jpg
聯合的腦子是不是小時候在媽媽肚子裡有撞到
多希望我同學是傷者名單，而不是死亡名單...可惜來不及了😢
好像看到認識的人的名字.....
B8都生命垂危了 你的原則可以救你什麼？還抵制勒 拿地溝油出來跟醫院比
你到底怎麼考上聯合的 上面你的同校都覺得你很丟臉
B98 認同
自己在這邊待了半年多
不可否認確實有些慈濟人的行為真的無法理解...
但他們大多是真的有心要為社會服務的，而且在重大災難時他們的動員力是相當驚人的
之前上課時有老師秀出東部主要醫院的清單，基本上東部的醫院不是公立的就是宗教醫院，因為財團要蓋醫院的話根本就是虧啊
B0 妳意見那麼多要不要說服那些妳認為沒有爭議又實力更好的體系來花蓮開醫院
等你怎麼了 再特別幫你避開慈濟🙂👌
真的不需要那種沒有意義和幫助的留言
某樓的言論真的匪夷所思
B144 雖然我們夜校某系真的不用腦子也能上啦，但我們思維也不像抵制姐一樣食古不化啊🤷‍♀️
攻擊人家不要傷及無辜呀～
B38 妳是不是完全不懂所以才能在這裡練肖味
B193 我們學校門前的大千醫院風評也不好，
這種精神性創傷估計得轉到台大醫院才能解決吧，
你懂得，換一家醫院救她吧。
我覺得 B38 說得很好啊
沒飯吃為什麼不吃肉，論點合理
這邊給的建議是多吃點肉長點腦
B200你是不是標錯樓惹
真是抱歉我們學校的母猴子亂跑出來
看到大家都是砲轟他沒有幫他補血
真是開心
至少大家三觀是正常的

他可能在苗栗待慣了
以為想選哪間就哪間
苗栗有4.5間醫院但都不堪用🤭
才養出這種母猴
B8 救人時刻還要避嫌幹嘛？請問是要選什麼醫院？人命關天的事情還要選什麼你以為是大白天閒情逸致在逛菜市場嗎？那麼愛選以後你出事誰都不要就你是會好過很多？
不要認為受傷的不是自己就覺得無所謂，而且你是幫得上什麼忙嗎？也只會講這種風涼話而已乾脆閉嘴
某樓的沒有腦袋很可怕😱
都發生重大傷亡事件了
有醫院就送
誰管你送哪家風評怎樣🙄
B38 那是妳願意性命垂危時，還那麼在乎在生命面前根本不值得一提的價值，不代表其他人不想活欸
B144 我覺得哪怕是不太會唸書的人也知道人命更重要吧，這無關學歷
B8 呵呵，沒有慈濟創立醫院跟學校，你看會有多少人願意到東部當醫生、護士😒
B3 都在救人你還在靠北，花蓮慈濟規模也大出當地其他醫院，資源也比較多，緊急時刻不送那邊不然送你家？真的很有事欸
希望大家早日康復
B24 自私 只在乎自己利益 
良心？
是寧願死在慈濟門口也堅持不進去嗎？
是要別人稱讚你很有原則嗎==？
希望逝者安息
希望傷者早日康復

也希望講垃圾話的人少一點
就算你想向全天下宣告你的無知
那也不用挑這種時候
人命關天的時候
不想想花東醫療資源多匱乏
大家都在努力搶時間拯救每條生命
怎麼還會有人講出這種連稱作風涼話都不配的垃圾話？
B48 花蓮某個火車站關起來負責運送遺體😢😢😢
看了眾多留言才知道原來台灣有一所叫做聯合的大學 而且還國立的！？而且某位學生說出來的話跟中國人的水準半斤八兩
某樓是在靠北喔
你受重傷的時候，只會想趕快就醫，哪還有時間去想我一定要去哪間醫院啦
我自己有一次車禍手骨折，躺在地上沒辦法動的時候就一直在想救護車快來了沒，好想趕快到醫院
這種時候你還有時間挑喔
B8笑死你是來反串的嗎
有夠誇張
B8 你這麼厲害 你應該自己開一間為花東民眾服務的
重大災害的狀況還挑醫院
生命很脆弱的 希望你能明白這點
醫院醫護人員都很盡力搶救
不要因為自己的偏見就覺得人家醫院都不好
發生這種事你貢獻了什麼 到場協助救援還是傷患分類
提供救援人員茶水飲食還是到醫院關懷傷患
沒有就不要鬧
B181 你跟聯合姐是無腦cp就對了啦⋯
像你就是不用送醫院的那種，腦殘沒藥醫 B3
慈濟爭議歸爭議，但他們對東部、偏鄉確實做了很多醫療上的協助，命不先救難不成要送比較遠的醫院冒更大的風險？？有本事做到其他協助再來說話，你連幫忙救一個傷患都做不到就不要出來當笑話了，有夠可憐
B8 好啦你先閉嘴
B20 我也在思考這個欸，為什麼重傷但是出院了@@，可以這麼快出院嗎？還是其實是轉院了？
B3 真的不用躲在螢幕背後說說風涼話就好欸
試問妳做了什麼實際作為幫助別人了嗎？
妳的言論真可怕：）
我到底看了什麼
妳良心不會痛嗎？
不對喔 能說出這些話應該也不會痛啦 呵呵
B38 建議以後全台灣有看診需求的統一送台大
風評應該不差 
是要避什麼嫌 你最好受傷還在挑醫院喔
菜市場挑水果？
長點🧠
B8 看來你跟頂新一樣被抵制了
B24 什麼鬼啦 開醫院是要賺三小錢啦
https://i.imgur.com/Lw7Ip7A.jpg
B3 b8 b24 b25 b38
真是看不下去
你
到
底
在
共
X
小
發現自己辯不過人就消失神隱然後刪留言:D
哇刪留言以為沒這回事ㄛ
都讀到大學說這種話出來還敢刪餒🤔
慈濟就頂端那部份的人賺錢而已 其他都義工吧
好奇刪了什麼
以下來自護理系馬麻的回答～
B20 問重傷為什麼還出院，可能是辧自動出院留一口氣回家、也可能自己決定轉離家近的醫院就近照顧。
B28 問為何叫無名氏，可能因為沒有任何證任何人可以提供他的身份，且他本人不清醒無法主動提供。
B3 B8 醫院的部份都會先收到要啟動大量傷患因應的通知，內部要調床，加護單位或急診開始把可以轉病房的人轉出病房，將空間和床位用來迎接大量傷患，所以，消防救護系統和急診是有聯線的管道，不會因為你想要去哪一家就可以去哪一家，尤其是當病人狀況不好時，更不會這麼做，對現場救護人員而言，他們也是送最近、或還能收的醫院。
其實，花蓮的醫院就這幾家，發生事情時都是救人為先，大量傷患啟動時，很多醫療人員是從院外回去協助的，這是醫院內的機制，每一家都一樣。
真是各種護航慈濟耶

把他們該盡的責任捧得好高🥺
剛好又可以蹭一波事件提升曝光度和聲量得到更多捐款，相信那些慈濟高層爽翻了哈
B238 刪除的部份大概是說，她不喜歡慈濟，慈濟有很多爭議
所以她也不喜歡慈濟醫院，她的錢不可以被慈濟賺走，所以大家要跟她一樣都不能去慈濟醫院
她覺得慈濟很討厭，政府怎麼可以把那些傷患送到慈濟去呢，明明有其他醫院
所以那些傷患都應該不顧生命危險轉去其他醫院
就算慈濟是那裡最大的醫院，就算其他醫院沒有資源，所有的病患也都不可以去慈濟
就算去了，也要第一時間用直升機載到其他醫院
B38 怎麼說得出這麼荒謬的話啊？？？？？
你知道現場有將近五十人連送進醫院救治的機會都沒有嗎？？？？？？
你知道嗎？？？你知道這是多殘酷的事嗎？？？？？
你不知道，所以你只會在這說風涼話。
讀到大學還不會思考不是錯，錯的是讓別人知道自己不會思考又沒有良心。

這種時候了還不刪留言，你最好是把這篇再打開把大家罵你的話從頭到尾看一遍。
B38 這發言也太沒腦
聯合姐腦袋是有什麼問題
B240 不是護航啦，滑下來完全沒看到有人在護航啊
爭議歸爭議，緊急情況歸緊急情況
發生這種人命關天的重大事件，誰還會思考現在要送的醫院是不是很黑
因為傷者們當下需要的就只是完善的醫療設備跟專業的救助而已
因為所有醫護人員都是分秒必爭在跟死神搶命
因為不管怎樣，就是要先救人

那麼危急的時刻，誰還在乎其他的事
所以能不要說這樣的話嗎，我不是傷者也不是傷者家屬甚至罹難者家屬，我只是旁觀者，但我看了也覺得心寒
都讀到大學了應該是能夠將心比心並且自己好好思考的，你再想想，在這篇文章下面留這種言適合嗎？
B240 先搞清楚大家在說什麼再來吵
B240 你有搞清楚這篇文討論的前因後果嗎？沒有的話你也只是想蹭一波 下去
又一個書都不知道讀到哪去的可憐仔🥺
B38 都幫你備好了
https://i.imgur.com/BtiuIDG.jpg
https://i.imgur.com/6oHNOlI.jpg
https://i.imgur.com/9YX5jib.jpg
B240 沒有人護航慈濟吧！現在是在說傷害要就近送醫要趕快送醫，人命關頭還在那邊慈濟風評不好要等醫療專機轉院？費用你跟聯合的分擔嗎
https://i.imgur.com/z60zdHI.jpg
https://i.imgur.com/mH6WdEM.jpg
https://i.imgur.com/KUa9MCn.jpg
https://i.imgur.com/YG8CAsB.jpg
深卡截圖
聯合姐的奇葩留言
B240 今天不是護航的問題吧
都說要把握搶救時間了
今天如果是輕傷 你要求到你所指定的醫院
那救護車也不能說甚麼 就是多收錢而已
前提是你確定受傷的人能夠忍痛到那麼遠的地方

但今天就已經痛得半死了
還要為了那可笑的堅持捨近求遠的跑得更遠的醫院
如果在路上發生了不可挽回的遺憾
請問是要怪司機開得太慢
還是要怪自己愚蠢的堅持呢？
B240所以我說又在秀下限了吧，搞清楚狀況再來說話吧，搞不清楚閉嘴就好啦
好啦好啦不送慈濟你出錢全吊掛送台大醫可以嗎？ B25
無法辨識身分 B28
B219 感謝提供資訊
看名單 小者1歲、大者93歲；好不捨，願逝者安息🙏🏻
B31 
歪樓個，胖胖的那個是不是新兵日記的賴虎？
B39 好好笑那個聯合的說什麼都被打臉😂
看了好心疼 願傷者平安 逝者安息😭😭
還要慈濟醫院不收錢？
妳當那些醫師護理師都是吃素唸阿彌陀佛的嗎！
B240 你真的知道大家在吵什麼嗎？什麼都不知道只會酸 跟聯合的有得比
B124 我的確沒有在現場，沒看到你看到的畫面
但救災工作我也有參與過，在沒有鏡頭的地方
大家也是一樣拼命工作。
我不知道慈濟是不是會安排專門去現場拍攝的團隊，所以才會像你看到的那樣有鏡頭才工作，但現場之外，背後你沒看到的支援工作真的就是那麽認真，沒有在跟你演，希望你不要因為你當天看到的畫面就把他們冠上作秀的標籤👍
B259 其實整車的藝人喔好像不認識
B260 他就很詭異啊 人命還要扯一堆有的沒的
B265 我覺得可以就醫就好了⋯⋯
上次出車禍也把我送台中太平的長安雖然我不知道長安好不好啦！但我覺得有醫院就近就好了（在太平出車禍
怎麼會有這麼顧人怨的一直在秀下限==
難得看到大家這麼同仇敵愾😂
看到B8之後的言論真的是大開了眼界
B38  啊所以呢，正常的情況一定會離最近的醫院去送，你不知道今天一個傷口會感染成怎樣，後續有併發感染等等的機率，你覺得這樣也沒關係嗎？
他媽人家是受傷流血內臟有沒有受損、有沒有感染之類，某低能兒還在說因為抵制不在當地就醫，到底有沒有智商啊？

希望你哪天頭破血流，痛苦失血，還在等轉院喔^_^
願傷者早日康復
某樓就近送醫都不懂 腦袋忘在子宮裡嗎 建議你媽做個超音波
推B30
敢問ㄉˉㄋㄥˊ問題
就不要把訊息收回
B240  護航個毛，你跟那聯合姐真的同等級而已
我是覺得樹大必有枯枝
可能慈濟的某些人某些行為讓大眾反感
就像今天聯合女同學的言行一樣
但有判斷能力的大家
也不會因此就覺得所有聯合學生都是這個素質
在人命關天的時候還在乎給慈濟醫院救治的費用是否會進入基金會，是不是搞錯什麼😆
還是說因為不是「自己的性命」所以不關天呢？
今天是你拿著錢求人救你，還在乎人家醫院怎麼管理營收？更何況怎麼管理只是你的臆測！
無下限術式除了五條以外用起來都很難看，還是停手吧🤣
刪留言真的很俗仔欸^_^
被大家嗆就沒膽喔
B240 我看你跟聯合抵制姐一樣，他是沒長腦你是沒長眼
我也對慈濟很反感
不過不管怎樣這是花東唯一一間醫學中心
人命關天
有些人還是要長點腦子 不要說這種風涼話🙂
聯合姐，你的大腦是不是走失了？？
不要繼續耍笨了好不好🙃
樓上某人是腦被抽到嗎
慈濟醫院跟慈濟志工、高層是同一批人嗎？
我也不喜歡慈濟 但是現在是在說慈濟「醫院」 到底為什麼有辦法把兩組人馬混為一談啊
不要名字一樣你就無腦抵制欸 也要有個限度吧
慈濟醫院的醫生護士們真的是有夠衰 扶傷救死也被你懷疑
B30 感謝你讓我看到智障
B50尼好蚌
B38你知道醫療專機多貴ㄇ你以為打打嘴炮就可以搭哦 
醫療專機也不是馬上就能調動那麼多台的唉
而且真的傷重的人每分每秒都很重要 也不一定可以把傷者搬來搬去唉
雖然慈濟高層可能真的有些問題
但我覺得底下的那些志工阿姨叔叔們是很認真在做善事的～
B38 笑 妳知道醫療專機光起飛就要多少錢嗎
不要講醫療專機
救難直升機一個小時就要20萬
誰出？為抵制而抵制的妳出嗎？
https://i.imgur.com/0MvtYhV.jpg
B285 你是不是標錯樓了，是38樓哦😂
不用送慈濟的 是要多一段路程好降低患者的得救率嗎🙃  是不是腦留子宮 快讓通知媽做超音波檢查子宮有無異物 有得話一定是腦
有小額捐款管道嗎，謝謝
B9 謝謝妳
B288 兒權會有說現在捐款已足夠，請大家不要再捐款了（給76行者）
https://i.imgur.com/Jaw16Vl.jpg
B25 
B240 
淦...查證好嗎? 花蓮慈濟哪裡賺了?
108年全台整體收入前20找不到花蓮慈濟餒 🤨(圖1
唯一入前20的是台北慈濟欸 看不懂哪裡入高層口袋了欸
你怎麼不說長庚董事會薛好薛滿啊 是雙標還是你媽沒給你生腦?
而且即使單就[非醫務收入](圖2)，你怎麼不說彰基、東基薛爆啊~你怎麼不說彰化、台東基督教醫院的[非醫務收入]都給了教會? MD雙標喔🙄🙄
而且同在花蓮的門諾教會醫院 [非醫務收入] 還比花慈多1.42億欸你怎麼不說勒?

(圖1)
https://i.imgur.com/WJWCAr7.jpg

(圖2)
https://i.imgur.com/itebB9v.jpg
你好可憐，看不懂國字怎麼讀上科大的
B240
B291 真的感謝圖支援
雖然慈濟部份人員可能造成社會觀感不佳
但這些都不是雙標的藉口
慈濟的公益團體角色在社會上舉足輕重已是事實
不分是非的抹黑、沒有根據的推測甚至無腦言論
都讓人無法忍受
感謝你拿證據說話！
B3 B8 B25 B38 請問是同一人嗎？
B294 是
B293 不懂有些人的思維 明明人家捐款額拿得比別人少，事也做得比別人多，還要被嫌東嫌西。 

更慘的是，一堆人分不出來慈濟基金會跟醫院是兩碼子的事😑

這些把慈濟基金會跟醫院畫上等號的，為什麼不把馬偕醫院=基督長老教會;基督教醫院=基督教會;部立/國立大學醫院=行政院=蘇貞昌=民進黨啊??!

這些人如果不是雙標，不然就是大腦跟水母腦一樣不存在!
https://i.imgur.com/y55FEhy.jpg
B9
B21 剛剛看到這個

喇嘛奔花蓮幫「太魯閣51死者超渡」 印度僧侶跨海念經6天送暖

」而網友Pema Dechen接受《東森新聞》採訪時透露，在得知台灣發生這回重大火車事故後，位於南印度的哲蚌洛瑟林佛學院決定自2日至7日，一連6天專場為往生者安排念誦八大祈願文及回向，為傷者在殊勝法會上祈求三寶護佑，盡快康復，同時也跟傷亡者的家屬同悲憫共患難。
慈濟糟糕，但慈濟醫院裡的志工叔叔阿姨們每個人都盡心盡力的在協助患者們，反倒我們該感謝他們，怎麼還會有人在那裡說不要去慈濟醫院呢？如果今天你的家人在那班列車裡，你還會說不要去慈濟醫院嗎？
B259 是賴虎哦
B25 這樓也可以一起刪一刪啦 
只會看網路文章不如看看別人這些年來做了多少事
B38 醫療專機真的笑死人
B124 歷年來風災都是他們到場去清淤關懷受災戶 多看看鏡頭以外的事好嗎可憐人
這次太魯閣號出軌事故
突顯蔡英文政府的施政無能、草菅人命
宜花東的民眾已經不只用一次的血淚生命告訴全國民眾，蔡英文政府是失格的政府了

普悠瑪火車出軌，民眾至今屍骨未寒，南方澳斷橋，也是死傷慘重
橋樑到現在還沒修好
空軍黑鷹直升機墜機失事
優秀的將官沈一鳴殉職
這次又有至少50人罹難

蘇花公路還發生客運撞山壁的離譜車禍

這些事故，都是民眾在用生命告訴大家
蔡英文總統不適任
應該辭職下台！

當大家奢望一條平安回家的道路時，蔡英文總統每個月爽領4、50萬月薪，對比之下是多麼諷刺啊

這些台鐵出軌死傷的家屬可能面臨承包商兩手一攤，不付錢理賠的慘況，蔡英文如果有點良心，是不是應該捐出半年的薪水大概300萬元給這些罹難者家屬？
雖然杯水車薪，但是讓人感受到蔡英文的誠意好嗎！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B298 對集體事件的我都覺得還可以啦，不要直接對個人就好了⋯⋯
政府捐款管道新增
便利超商也可以https://www.mohw.gov.tw/cp-16-58893-1.html
B306要捐款也是月領50萬的蔡英文先捐款
等她先捐款捐半年300萬以上
再叫市井小民捐款吧
該承擔責任的人尸位素餐
才會類似的悲劇不斷上演

呼籲蔡英文、行政院長蘇貞昌帶頭捐半年的月薪吧！
B307 
你只會嘴砲 如果他們捐薪了呢?你敢你會捐嗎?
不多42350×6 半年就好
等你的捐款收據照片唷...
請不要當個嘴砲王，什麼事都很會牽拖，事實真相、運安會報告鑑定都還沒出來 ，你是在那邊哈囉? 你可以說他們有政治責任需要給道歉並趕快的認真對待運安!而不是只會喊下臺!! 這無法改變這些既定事實! 要檢討的不是你的藍綠政治問題，而是跟事務官及該邊坡的施工人員及臺鐵局工程發標廠商的疑慮!而不是全部怪罪於總統好嗎?

這麼會嘴砲，就跟中廣董事長一樣 🙄

p.s.知道42350怎麼來嗎

警佐四階 最菜俸級6階 
90俸額+15575月支數額+6745最低警勤加給+19940專業加給
https://i.imgur.com/esSzRct.jpg
台鐵發生408次太魯閣號出軌事故，今日有重大進展。運安會主委楊宏智表示，目前第8車影像已經解讀出來，據他轉述，是工程車先橫躺在軌道上，結果列車煞車來不及，不過車子是什麼時候滑下去、到底有沒有煞車，後續還有疑點需要釐清。

原文網址: 快訊／太魯閣號最後影像解讀出來了　工程車先橫躺「列車煞不住」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210404/1953207.htm#ixzz6r3wvSx7N
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
B252 為了找B3 B8的截圖看好久久
B24 可憐吶 請多讀一點書好嗎
笑死
B240 南臺不要出來丟科大的臉啦
啊忘記你是學店了嘻嘻
B307 上面有人問捐款管道阿
我是有標記各樓層叫大家捐嗎？？
捐不捐是個人意願
會捐的人是為了幫助受難者 這些人沒有在計較誰有沒有捐 能幫多少人是多少
B313 
姐，猴子是無法溝通的!省點力吧!
B309 如果工程車橫躺時，趕緊聯絡台鐵，是不是就有機會煞車呢，但根據路人拍攝，七分鐘前的照片，工程車還未掉落 

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/1Wxklm?utm_source=copyshare
https://i.imgur.com/eRFA6UW.jpg

如果掉落時間到火車抵達時間有超過五分鐘，通報台鐵，也許還有機會煞車，

但假使工程人員當下反應是跑了，那麼交保真的不合適，應該繼續調查下去
一開始還能50萬交保呢 有黨證就是不一樣
是不是要升官了
B300 原來，感謝🙏
B124 那個頌經是慈濟的一個習慣..他們只要有師兄師姐家裡人過世都會去幫忙助念 也是一個好意這個沒必要拿出來說嘴 即使文化不同 也是一個心意

然後你說他們作秀這方面 當天我是不知道 但他們平常在做事的時候我也是看在眼裡 我也跟他們一起去做過義工好幾次 都是沒有攝影機的 我看到的反而一直都是很認真做事的他們

B240沒有跟過人家做義工 平常也沒在做什麼有益社會的人 還是省點話吧 講一些垃圾話只會顯得自己很悲哀很無腦
要砲就先做的比別人多再來砲 到時候你講的話可能還比較有說服力也不一定
B315 現在要釐清 工程人員是什麼時候在山上出現的
因為不確定他們是不是火車撞到之後才出來的
https://i.imgur.com/NvyAgts.jpg
現在最重大的疑惑是這個 就看偵訊業者後的檢察官怎麼說
發包跟承包到現在的發展，只能懷疑報告還沒出來
https://i.imgur.com/5XFvG9U.jpg
剛拿到駕照，
第一次聽到斜坡停車需要打偏前輪，
感謝傳遞相關的知識。
1.美國有人停車還是不會打左打右...就是有違規者。
2.細心正常的職業人員，都會把車輛停妥，讓他不會滑動，但是人都有疏失的時候，這是無法否認的一件事。
3.就像前面幾樓提到職安法的規定，規定就在那邊，工程必須把範圍架設圍籬，但就是有人偷懶省成本，便於行事非執業人員做執業人員才能做的事情，不出事世界太平，出事一切都是政府疏於監督管理。
4.你提到美國有派人專門開單，在台灣開很誇張整個擋住動線的違停，都有人在那邊哇哇叫了，沒出事大家覺得都沒擋到路，一下下而已，政府搶錢，出事之後，你怎麼可以停在那邊？警察怎麼沒來取締？

就是一個民情問題，怎麼做都有人會抗議。
只是冷知識，國軍用車每一台都有車輪擋，也列為每年的裝備檢查項目之一。停車熄火後，放車輪擋是軍中駕駛必做的步驟之一。可惜到了民間使用車輪擋的習慣就好像沒有這麼普遍。
https://i.imgur.com/f9WBN6M.jpg
核四根本沒有蓋完，很多人還以為核四已經完工然後政治因素而停用。
B1 笑死 當初因為像大腸花那幫覺青讓馬下令核四先封存，還有某人絕食抗議呵呵，難道你要整個團隊等蔡英文綠能政策失敗再來啟動？笑死 做懶人圖也做的有證據一點，沒蓋完是當初誰抗議要停建的？順便跟你說一點，現在主流民意就是以核養綠，不是以火養綠，現在每年擴增火力發電，連藻礁都要拿出來鞭，綠能政策失敗真的會誤國誤民
https://i.imgur.com/Dgl4sox.jpg
B2 喔喔喔喔 那好 怎麼新北執政的侯友宜怎麼到現在都不敢出來挺了？還說無法處理核廢料。
B3  那是中央的權利哦 經濟部能源局
B4 那假設能源局願意重啟，侯友宜還不是反對，說保護新北安全。地方首長槓上中央的新聞我看太多了
B3 那怎麼十年前的瘦肉精有毒十年後就變無毒了呢？那怎麼十年前ECFA是出賣台灣現在的ECFA就叫產業升級呢？還有十年前民進黨最愛喊的台獨現在怎麼還不快修憲呢？
B3 
人家只是市長 他是總統嗎
不要什麼事都扯國民黨
有夠低能
某樓真好笑
要比雙標綠共是不輸人的
連神明都敢騙的人還期待什麼？
B6 那很好啊！趕快不要美豬但怎麼國民黨沒有重視美牛怎麼會100%瘦肉精，另外ECFA早已就只是普通文件，許多台廠早就投資台灣或是東南亞了，而台灣在東南亞甚至美國經貿合作密切，至於台獨，台灣駐美官員還能跟前國務欽會面了，但是兩岸和平也要慎重，否則中國會以此理由開戰⋯⋯留言麻煩有說服力點 好嗎？
B9 要說幾次 https://newtalk.tw/news/view/2012-03-09/23029
B9 馬英九幫阿扁收爛攤子還要被覺醒青年嘴
覺醒青年造謠的功力有夠強
B10 哈哈 一下說民進黨拿國民黨支援
結果現在變國民黨拿陳水扁支援，原來政黨輪替後還是按照陳水扁的意見喔
B9 笑死 對東南亞對美國貿易合作？
你看了台灣對外出口貿易順差國家有哪些了嗎？
不要沒知識只會看懶人內宣圖好嗎哈哈哈哈哈
真可愛  覺青連假還要上班？
B12 AIT 是國民黨？？ AIT是美國在台協會
B11 收拾了哪些爛攤子？我看製造不少爛攤子吧，馬英九說要年金改革 結果不做、捍衛國防，結果引發洪仲丘事件、經濟想要提升，結果一直把市場放中國
B15 原來洪仲丘比那些殉職的飛官重要
蔡英文去過釣魚台嗎？
馬當初還搭軍艦繞島。 蔡敢嗎？只敢在府內喊主權給你們這些糞青聽吧
不愧是某黨養的....
建議其他人不用跟他浪費時間
有些人腦綠了就真的沒救了
B15 現在民進黨對中國的依賴更勝於馬英九了耶
都不見你來吠
可悲啊
B16 辯論不贏就說 不要辯論
你們這個精神勝利我真佩服
B15  請問 年金改革 跟 國防 引發 洪 的事件 有何關聯
B17 你把這篇文看誰 經濟的面相不是這樣解讀的

https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/145821
B16 說的好像馬時期的軍方操演與訓練都順利無阻，還有最近飛官失事我當然感到遺憾，另外我之所以提洪仲丘事件是因為當時民眾根本對國防部沒有信心可言，要不然何來 國防「布」之詞
B5 
…你都假設能源局願意重啟了，怎麼不順便假設侯友宜同意了
請問屏大🈹️願意正面回覆這篇嗎？
逐條回應可是你都丟圖就跑還洗讚內
拜偷回應一下嘛🥺

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235643207?cid=9324C153-9576-4B4A-96A9-6F7DA2A4C748
這次的意外 造成54名死者 這些乘客原本可能是返鄉見親人，然而這一返鄉，卻也成了最遙遠的路⋯RIP
比普悠瑪還慘烈
趕快天祐趕快天祐
然後趕緊忘了究責吧
這樣主管又能像吳宏謀一樣高升了
鄉民說還沒清點完
因為只把有呼吸的都救出來
第一次看到這樣有點大內宣..

記得以前都是救完才說的
感覺開始帶風向了
那228咧
B2 是事故喔 228不太算事故吧！？
B2 228 算是政變  因為 那時 還有台灣共產黨 在後面搧風點火
覺青結論：蔣介石出來負責啊；
好難過....
然後樓上政大藍腦不要再帶風向亂扯了
休息一下吧
B6 真的很煩 看現場直播聊天室也全部在扯政治 沒人關心傷亡情況或救災進度 一直洗頻
B1 車內的都抬出來了
剩下的就是周邊斷肢的拼湊ㄌ...
B8

鄉民好像算人數加加減減也都不攏
因為列車長說有490人

他這樣打我以為已經結束了
總共死54個

結果竟然還沒點完
只說活的都救出來了
隨便一個空難都比這嚴重吧
b2 b4 少來
228 明明就是國民黨趁機屠殺台籍菁英
以利統治
B11 拜託 多方史料 去看看好嗎
其實，關心或po文
若是沒辦法解決
其實也不太需要。
標題不太對吧
光現在隨便想的
大園空難 澎湖空難就不只了
依照台鐵歷史以來是最嚴重的吧
算從1980開始科技大進步
以前也就算了科技沒有很發達
現在科技發達這樣就是很大的問題了
死兩位數以上就有點多了
覺青只能靠這個帶風向==
其實我從以前就很好奇228的起因不是查緝私菸嗎？
換到現在你賣私菸還是會被抓阿
為什麼228搞得好像賣私菸沒錯一樣？
現在的國民黨不可同日而語喔🌝🌝
所以機器檢測設備買了嗎
開始使用了嗎
當初被質詢才爆出還沒採購呢
隨便空難都不只了，三小爛標題！
看到環球仔噴台北醫要去看史料欸，整個笑爛！底下還有一堆不知道是藍腦還是支那五毛瘋狂洗台灣228、白色恐怖不存在！
『五年19個標案、標案總金額將近2億。』

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=308890833926165&id=100044157533314
b20 誰說「不存在」，你自行腦補的嗎？
而且大學生都會查資料，幹嘛被網軍唬？
事情來龍去脈哪有這個單純，純粹只想殺台灣知識份子？
本來就有跟獵巫左派人士的時代背景有關係了，最先帶頭的是美國的麥卡錫主義吧

還有也是因為中共發起了向外輸出革命的計畫，
支援亞洲各地的左派人士發動革命，
使得東南亞排華風潮，害各國華人被無辜波及，
直到1980年代中共才終止計畫
B11 呵呵，精英
B20  呃 對岸共產黨 都有在紀念一些228的相關人士  不要腦補說228不存在好嗎  都讀到大學了 去查查一些資料
這個是最嚴重的？
麻煩去看看以前的桃園空難
不誇張...
外面排了一堆殯葬業等著領屍體辦喪事的
有沒有看過殯葬業發大財的時刻？
B17 販賣私煙的確沒錯啊，那叫超買，用字遣詞專業點，你沒看連總統都在超買嗎？怎麼會錯，如果有錯，那錯的也是國民黨
B20 南台不也半斤八兩嗎🐒
B27 沒事啦！連校名都不敢放的還想嘴我也是笑出來！
可憐哪，取個雞督大學不敢放自己學校
B28 
還沒開學沒有學生證啊，還是我露個大學部的給你看🤣
人家臺大沒說話
你各位在戰什麼校啦
都是學店一起洗洗睡
少在那邊互相歧視
B30 台大的超愛戰校
哈佛的都沒說話
你各位私立的在戰什麼校
B31 廢話要是我臺大
我就不是這樣講了
我會說在座的各位
都是學店
B6 所以林佳龍要下台嗎
結果被肉搜出來了
還真的有背景難怪可以
拿到標案

綠色網軍要出來維穩了
國民政府沒有遷台好嗎？遷台的叫中華民國政府，最多讓你叫國府，但一定不是國民政府……
B12 求台灣共產黨參與的相關史料
B36 https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E5%85%B1%E7%94%A2%E9%BB%A8
B37 原來如此，了解了一些東西，那這裡想求一下台灣共產黨煽風點火的相關資料
B38 有興趣可以去搜尋27部隊 跟 李敖大師講的228事件
https://youtu.be/9ITq3bhn0cE
https://youtu.be/pRv6UzS1pcw
B7 笑死！覺青先下標帶風向的耶！現在誰在執政？
不如直接下：
驚！民進黨執政期間 臺鐵發生史上最重傷亡事故

就是有你這種人存在 台灣才會一直產生對立
國民黨已經一蹶不振 民進黨現在幾乎全面執政 
還扯國民政府 都過多久了？ 你老人嗎？
人家那群老人扯政治 你也跟著扯 那你跟他們有什麼區別？
身分證字號還是打馬賽克會比較好⋯
願平安
https://i.imgur.com/mc14mc3.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210402004233-260405

剛剛看到的⋯😭😭😭
B2 我剛剛也看到了...........😞
這樣一頭熱的幫忙
結果卻很失望難過

好難以言喻的感覺......
B4 很難過.....
其實一般民眾就是呼籲往訪花蓮的駕駛者（今天）不要走國道五號、蘇花公路，好讓救援車隊順利將傷者送醫與支援
錢先不要亂捐
等確定好會使用在那些人上再捐
當年高雄氣爆就是善款太多
最後都亂花 呵呵
大家快捐錢給高官們吃好料
B2 哪有亂花
我覺得尹立做的2000萬氣爆藝術不錯啊
同意B1 B2
之後等確認哪些地方可以捐款再捐
我也A型
如果平常有在運動
身體不會太差
但是體重49
差一公斤也沒辦法捐嗎
B6 其實謊報就好了喔，他們只是怕你抽血暈倒而已，阿你沒昏倒就沒事
B6 如果你外觀看起來明顯比較瘦
那捐血前他們可能會要求你當場量體重
一般捐血車就可以了！
千萬不要去醫院捐，會造成醫院的困擾
B7 量力而為
做善事不是只有一種方法
不用為了捐而捐
自己的身體還是很重要的
太瘦血量已經夠少了實在不適合捐血
花蓮人說不要亂捐款⋯他們有花蓮王呢😊
就是說那個大地震還往台北送水果禮盒上新聞的🤔

而且人家是受傷
捐血還是比較實際 
再不然已逝的可以去問問家屬要不要幫忙喪事？
要捐乾脆包給家屬白的幫忙喪儀
他們不缺物資，他們缺的是爸爸媽媽兄弟姐妹
B2 高雄氣爆捐款真的扯
市政府竟然開一個戶頭收錢
最後錢等於進地方政府口袋不是災民手上
被拿去蓋公共藝術裝置（還貴到爆）
捐款484就跟繳系學會費一樣
讓不相干的人可以吃慶功宴
https://www.ettoday.net/news/20210403/1952796.htm
衛福部的，看妳要不要捐，但我覺得再多錢也喚不回那些已經逝去的人
B6 我曾經只多0.2
被要求脫外套重秤
然後就...不夠了
我今天有去捐血
但捐血中心的人說其實目前根本沒缺血
建議大家不用這時間點都跑去捐
避免血最後沒用到都浪費掉了><
因為不是輕傷就是直接用不到血
重傷的好像真的不多
全家超商4/5號就可以到famiport操作捐款囉
其他超商不清楚
錢不要捐了
會落在綠色黨口袋
捐民間團體
比捐給政府單位好
太可怕了😱
RIP🙏
希望正在被搶救的人能平安
RIP...
家屬節哀 🙏
願平安
辛苦了..
願一切平安
這次台鐵是不是又要把錯都推給司機或是工程車司機了

更 - 
樓下有人說台鐵是受害者
我認為施工現場沒做任何防護台鐵還是要負責。
我們是買台鐵的票，相信他的安全，不是那間外包公司欸

B96 不能只怪工程車司機阿 ! 攸關人命的事至少也要3層防護吧，一個忘記拉手煞車就死這麼多人，這真的太扯。

B74 同意
很難過🥺
願逝者安息 傷者能一切安好🙏
黨國餘孽 唉
希望大家平安無事😭
願逝者安息傷者平安
願逝者安息
願傷者早日康復
天佑台灣
在國際上近10年傷亡的前10名！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=110002?=d
工程單位、台鐵、政府都應該要正視嚴重性
祝台灣一切安好
願平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
這次真的台鐵蠻可憐的
外包工程真的很誇張欸...賠到公司破產吧

願逝者安息RIP
---------
我當然知道一個問題不可能只有一人失誤所為
但事情還沒釐清講風涼話也沒用吧
看這麼多說法吵個沒完沒了也救不回無辜的生命
但事情都發生了 只能面對了 

----------------------------------------------------
另外有人聯絡不到家屬的這裡名單有出來一些了

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104025003.aspx

感謝 B854 提供 
需要幫助的警消 傷者 家屬可以看這裡

感動民間團結送暖🥲提供傷患警消協助 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685256?cid=c75371e3-23cd-4edc-bf53-21d3f7c30293
RIP 傷患早日康復
願逝者安息⋯
RIP
🙏
RIP🥺🙏🏻🙏🏻🙏🏻
願逝者安息，傷者平安
RIP
B7 司機已故
願平安
司機都掛了B7
願平安
施工現場為何沒有做防護，台鐵表示，該處是工地便道，不是一般道路，本來就不會有車輛進入，加上邊坡很陡、卡車又大，根本擋不住，加上該處也不會有土方滑落問題，只有施工車在行走，要到現場看才會知道，沒有防護問題。
RIP...
😭😭😭
看了好難過...
R.I.P
R.I.P
好恐怖
RIP
願逝者安息傷者平安
RIP
好可怕
救災人員辛苦了
願逝者安息 傷者一切平安
😢R.I.P
RIP 辛苦了😭😭
一路好走..😢
願平安
怎麼這麼嚴重....
願逝者安息🙏🏻
RIP
那輛工程車駕駛跟公司可能賠到脫褲子
希望政府先凍結他們的財產以免脫產，別讓受災的家庭受到更多委屈⋯⋯
😭😭😭😭
B7 不會 是工程車的廠商
RIP 
願逝者安息
天佑台灣
任內兩起  螺絲鬆了
RIP⋯
願平安QQ
😭😭😭願逝者安息 願一切安好
好難過，明明是要回家跟家人團聚的
RIP...
願逝者安息🙏🏻
B15 有些人沒有受傷吧
B7 看起來跟司機有關嗎？
看到真的好難過🥺🥺
B27 對阿 上次也是推給死掉的司機，阿司機又沒辦法反駁，推卸責任一乾二淨欸台鐵
不可能 司機已經死了 B7
B7 不是原本就工程車司機的錯嗎？
願平安
Rip
天佑
B7 
先不用炮台鐵 目前看起來是承包商貨車滑落到鐵軌上釀禍
台鐵應該是受害者
RIP
Rest in party 🙏
有捐款的管道嗎？
RIP
願平安
台鐵腐敗多久了?????
從上次普悠瑪翻車之後有任何改善?????
跟你們保證到時候台鐵的高官
還是會推基層員工出來擋
台鐵真的急需徹底的改革 徹徹底底的改革
希望一切順利安平
希望一切平安⋯ 天佑台灣。🙏🏻
🥺🥺🥺🥺
願平安🙏
辛苦了😭😭😭
RIP😭😭
希望接下來不要再有死亡出現😢😢
RIP
B47
公司登記資本額只有200萬
我到現在還聯絡不到妹妹😭😭😭
RIP
RIP🙏
台灣加油
RIP……
天佑台灣
願逝者安息傷者早日康復😢
一個生命只值250萬
唉
R.I.P
https://i.imgur.com/1o44cbI.jpg
不知道 這個是不是事實 如果是真的
這個主任真的要下地獄了
停斜坡 沒有手煞車 ！？
天佑台灣🥺
B47 司機都殉職了
看了真的好難過😔😢😭RIP😭
B7 不要阿 火車司機很無辜 要怪工程車的司機
好心疼火車上的乘客跟火車司機😭😭
RIP 天佑台灣
一路好走
希望傷者平安
R.I.P
願逝者安息🙏🙏🙏
願平安⋯
RIP🙏
願平安🙏🏻
願逝者安息
願傷者早日康復
願那些逝者家人們可以走出傷痛
願平安
願逝者安息 傷者平安
願一切平安🙏
願死者安息
傷者康復
家屬盡快走出陰影
願一切平安
RIP🙏🙏🙏
R.I.P
願一切安好
願平安
願平安⋯😭
RIP🙏
現場搜救人員、醫護人員也辛苦了😭
RIP
可惜這次立法院沒有戰神國昌老師了
希望能有下一個人來幫忙水落石出...
RIP
看到都難過很想哭...
天佑台灣🇹🇼
希望往生者 在天上能夠幸福
幸福受傷的乘客能夠平安😭
R.I.P.
R.I.P🙏🙏🙏🙏
氣死
這明明是一場可以避免的災難
就是會有人做事情都這麼怠惰 因為你一個沒拉
害死這麼多人
離開前停好拉好是會怎樣
更何況還違停
多少家庭被你一個毀掉
真的是禍害遺千年
還是一堆人往政治歪 傻爆眼
當前最辛苦的還是救難人員跟家屬
希望大家能用理性的角度去看這次的事情
天祐台灣 大家加油
_________________________
B805 這裡有傷亡者的名單
這也太嚴重了吧...
願逝者安息
願死者安息，活著的人早日走出陰霾
願受傷的人早日康復，所有創口最後都會被治癒 💕
rip
RIP 
願逝者安息
工程車的司機有過世嗎？
這次責任在開工程車的吧
願平安
RIP🙏🏻
RIP
🥺
B7  對阿 貨車司機啊 不然呢
B7就工程車問題推屁推
天佑台灣🙏
願傷患平安渡過🙏
願平安⋯
願平安
真相隨便台鐵講啦
RIP😔😔😔
R.I.P
這個罹難人數⋯⋯
看到新聞整個雞皮疙瘩都起來
願逝者安息 造成意外的廠商能給出負責任的回應和賠償
RIP辛苦了🙏
願大家平安🙏
逝者安息🙏🏻
RIP
R.I.P
RIP😢
RIP
願平安🙏🏻
願平安🙏
RIP...祈禱平安
太慘...
R.I.P 願所有受難者平安。
看來這個路段的轉彎坡道，以後要設置圍牆了！
RIP
好難過⋯⋯希望大家能平安！
願逝者安息🙏
願傷者平安
RIP😔😔😔
54人了⋯⋯⋯😭😭😭😭😭
加油
RIP
B29 
鍵盤法官看新聞就知道是台鐵的問題？？
Rip
Rest In Peace 🙏🏻
辛苦各方來的人員了 RIP 天佑台灣🇹🇼
好難過😫
RIP
搶救人員也辛苦了
願逝者安息 生者平安🙏
從台中騎到花蓮，剛到的時候..救護車不斷往同方向行駛

不寧靜的假日....🥺🥺
RIP🙏🏻
RIP🙏
RIP🙏
接近四分之一的人 QQ
RIP🙏
RIP
R.I.P
真的辛苦各位救災人員了...！
RIP
🙏🥲
RIP🙏
願逝者安息傷者平安🙏🏻
願傷者平安，願逝者安息🙏
願傷者全部恢復 也願死者安息🙏
RIP 天佑台灣
怎麼突然發生這種事⋯⋯
相關人員都辛苦了🙏🏻
希望家屬們節哀⋯r.I.p
R.I.P
可怕……
😢😢🙏🙏
RIP
怎麼那麼嚴重⋯愚人節不是過了嗎⋯⋯
RIP
應該不會 因為很明顯的是工程車駕駛問題 B7
RIP
一路平安  都要好好的 好嗎
Rip🙏🏻
R.I.P 身邊沒有人在列車上 卻格外的傷心
連假才第一天 完全無法有愉快的心情
平安，祈福
願只能靠台鐵回家的同鄉人一切平安🙏
希望早日調查出真相，還逝者公道
願已逝者安息，傷者早日康復
RIP
RIP
2019普悠瑪新馬站翻車
以為成立運安會能引以為鑑
沒想到還是有意外導致出軌
交通安全還是要注意
才不會造承自己或是許多人受傷身亡的意外
R.I.P
R.I.P  救護人員辛苦了
願逝者安息🥺🥺
如果是一車車換台南黑道角頭告別式那些89那該有多好
看了眼淚默默就奪眶而出
RIP 願逝者安息
辛苦了😭
願逝者安息🙏
願平安
好難過....RIP 一路好走😢家屬節哀...
連假第一天就發生這種事情 唉…
願逝者安息 RIP🙏🏻
醫護人員也真的辛苦了…
願平安
願平安🙏
願逝者安息
我怕我以後坐火車都有陰影了
這幾年出事故也太頻繁
希望大家都好好的⋯
大家在返鄉途中注意安全，平安到家最重要
保祐大家🙏🙏🙏🙏
B7 不怪工程車廠商要怪誰
B84 抱抱，希望你妹平安！
RIP🥺🥺
願平安…😭
剛剛還想已經48人了，我就很難過不知道為什麼，雖然我不在車上，但我就在想如果是我遇到了怎麼辦，現在已經54個人了，希望大家要好好撐住，還有很多很愛你的人需要你，一定要沒事😭
B47 你說的司機是列車司機嗎？司機已故了😔
天佑台灣🙏
坐這班的真衰...
願一切平安🙏
台鐵去年到現在都出了多少起事故了？
政府有沒有盡到監管職責？
媽的天天看覺青在那裡幫執政黨推卸責任
什麼事情都是個人過錯
造成市民的死傷卻不知悔改
這個政府到底是在管理三小？
救災人員辛苦了
RIP🙏
工作人員辛苦了
願平安⋯⋯
RIP，希望去支援的救難人員也能注意安全。
RIP
願逝者安息 傷者平安🙏
B84 先不要慌張 沒事的網上有一些在醫院的受傷的名單妳可以找看看～
希望可以幫助到你！
🙏🙏
RIP
B7 新聞說是外包工程的工程車手煞車沒拉好才會滑落邊坡
RIP 願逝者安息，傷者平安
RIP...希望這是最後一件了...
願平安😭😭😭
真的很難過
願好人一路平安😢🙏🏻
外包廠商很多工程品質很低落的，民進黨為了花錢買更多武器外交酬庸，又逐年刪減有關預算，不出大事也難
RIP😭
希望一切平安....
天上掉車真的很難擋😔😔😔

看到PTT還有一堆人在扯政治...
唉
b7 請搞清楚事件始末好嗎？
是邊坡的工程車滑落造成嚴重事故
關台鐵的司機什麼事？
動點腦
B142 要不然你來調查，然後告訴我們真相？
為傷者祈福
R.I.P
願平安 雖然不可能
這條每次我以為上了車 找到位置睡個兩個小時
就能到家的路又出事 真的是心有餘悸
B84 願沒事！！！😭
剛好在去花蓮的路上，中午開始都是救護車和消防車，後來下午看到接體車和搜救犬專車都出來了，看到時真的好難過...
願平安🙏
願逝者安息
傷者盡快痊癒
B84 各位幫忙頂上去
RIP 突然不知道春假結束應不應該搭台鐵……
這次真的不是台鐵錯！
B84 我相信她一定會沒事！！！！😭😭😭
RIP
R.I.P
RIP
貪圖一時的方便不拉手剎車
造成54條人命的逝去
受害者何其無辜……
😥🙏
心痛
天佑台灣🙏
RIP🙏🏻
PPAP RAP
大家一起撐過去😭😭💪
逝者安息🙏
RIP 🙏
願一切都能安好 也願逝者安息
RIP...😢
平安
RIP誦經團準備登場
RIP
https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210402soc012/
RIP😢
好誇張...願逝者安息 真的很難過 居然有這樣的疏失 這樣以後誰還敢搭普悠瑪跟太魯閣呢？
RIP 🙏🏽
Rip
為什麼會有工程車
R.I.P🙏
希望逝者安息
RIP
願平安
難過欸：(
B142 我記得有畫面，你可以去找
南無阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
B90 上次是哪次？
天佑台灣
Rip...
RIP
願平安
RIP
願死者安息
願傷者康復
願生還者以及家屬早日走出傷痛
願平安🙏
B17 可憐啥 台鐵也有疏失 這種東西一定要監工的
😢😢
願平安🙏
太扯
https://i.imgur.com/t7EQ8qG.jpg
外包公司長這樣 怎麼賠..？
花蓮人 不知道今天看了幾台救護車跟殯葬社的車了..心裡好沈重
RIP
RIP
願逝者安息
願傷者早日康復
⋯正在坐台鐵
RIP 願逝者安息傷者平安
希望之後都不要在發生這麼嚴重的事了😢😢
B74 請你閉嘴
你爸媽一定很後悔生下你那張嘴
願逝者家人得到安慰
願死者安息
願傷者早日康復
願政府順利解決事故
RIP🤝
B84 天啊 希望沒事⋯
天啊😭😭😭
RIP
台鐵真的很誇張，出過那麼多次事情
Dip
RIP....🙏
看了覺得好傷心
願平安 RIP
天啊....傷亡慘重
願亡者安息
希望他們都平安
願平安
辛苦了...
願逝者安息
工程車司機真的要好好審一下  54人不是小數目欸 怎麼會扯到手煞車都不拉？
RIP
願平安
RIP🙏🏻🙏🏻
一切安好
RIP
B125 真的 明明可以避免 卻有一堆人圖方便害死別人 (像酒駕也是@@
B10這跟什麼黨有什麼關係？
難以想像 RIP😞 願大家都能好好的
B258 妳還有選擇權
考鐵路特考考上的連拒絕的權利都沒有…
願其他人一切安好
願一切安好，也希望逝者都可以安息🥺
願我們慈悲的天父降福安息者及傷患者🙏🏼
RIP 天佑台灣
太慘了，看了真的很難過
🙏🙏🙏
願一切平安 
天佑台灣
願逝者安息傷者平安
願逝者安息，傷者平安。😢
RIP…
願正在搶救的人平安
RIP🙏🙏🙏🙏
東部人回家一趟真的很不容易 
連安全都沒有保障🥺
願未來無傷無痛
RIP
😭😭😭😭
平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
RIP
願一切平安🕯️
rip 願救出的傷者不要得擠壓綜合症
RIP
願逝者安息傷者平安
B82 文章不是說工程車滑落嗎🤔
RIP
天佑花蓮
辛苦了 願逝者安息🙏🏻
把兇手抓來做人體試驗開發疫苗，還受害家屬一個公道
願逝者安息，受傷的所有人都能早日康復
救難人員、醫護人員都辛苦了
殉職的是火車司機。有問題的是停工程車的，他沒停好車、車子滑下坡，而且他不在車上
辛苦了🥺
RIP 傷者康復順利🙏🙏
RIP
這大概賠五億起跳
我才剛下站高鐵就發生這種事
卡一個 捐款或是資助的資訊
連假第一天就出這種事大家看了應該都很感傷...不過也感謝所以搜救人員，辛苦你們了！
願平安😢🙏
B7
駕駛司機都過世了，為何你要說這次台鐵又要推給司機或是工程車司機的錯若公車車司機把車子停好，就不會有那麼多死傷了，這不是工程車司機的錯是什麼錯呢？你有沒有想過，若是火車駕駛的親人看到會怎麼想，台鐵公司會怎麼想
B247 都什麼時候 還在為私人意圖帶風向
下去了啦
RIP
天佑平安🙏🏼
RIP
🙏
B231 政府是一定能批評的…但我不懂這件事情為什麼直接就跟政府不管事有關係？
想到陰錯陽差下沒有搭上這班火車
真的萬分感謝😭更覺得人生無常😭
願逝者安息🙏
願傷者早日康復🙏
RIP
願死者安息R. I. P
救難人員和醫護人員辛苦了！
願一切平安
南無地藏王菩薩
RIP🙏🙏🙏
有捐款管道嗎
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
RIP
RIP
消費災難，無恥
RIP
RIP 願逝者安息 傷者平安
願平安
阿們
願逝者安息🙏
辛苦了
我同學在車上，現在大家都聯絡不上，有沒有方式能知道傷亡名單，或者能聯絡的方式
B310 崩潰了喔
你家有人是台鐵的高官是吧🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
可憐你
RIP 願平安
B302 也太扯為什麼這種包商可以拿到標案？
484有人謀不臧的疑慮！？
我以後改搭湯瑪士小火車吧....其餘不搭
B17 不會賠到破產啦，現在估計老闆也已經脫產了，幾年後再換個名字開間公司
公司長這樣……
https://house.ettoday.net/news/1952218?from=fb_et_news
RIP
願逝者安息🙏🏼 大家平安
RIP😢
悲痛 難過 
人真的太脆弱了⋯⋯
這些人真的太無辜了
對他們太不公平了！

願逝者安息
R.I.P
😢看了很難過...願平安🙏
司機跟助理司機都罹難了😭😭😭
B74 就說是承包商了，新聞稿發這麼多了還在台鐵，眼睛還好？？
RIP
這次事故的原因應該是該名駕駛沒拉手煞車，導致車子往軌道的方向滑落，造成如此死傷
B369
這就是問題根源所在，你預算一直刪，招商又不好好審核，是能得到多用心的工程品質？
B84

⚠️注意⚠️名冊

就醫縣市 醫院 姓名 性別 國籍 年齡 送醫方式 住院/出院
花蓮縣 花蓮慈濟 彭○? 女 本國籍 42 其它 中傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 陳○賢 男 本國籍 59 其它 中傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 溫○玉 女 本國籍 52 其它 中傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 張○蘋 女 本國籍 69 其它 中傷 急診留觀
花蓮縣 花蓮慈濟 楊○仰 男 本國籍 42 其它 中傷 急診留觀
花蓮縣 花蓮慈濟 溫○閔 女 本國籍 46 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 張○榕 女 本國籍 10 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 吳○惠 女 本國籍 42 其它 輕傷 急診留觀
花蓮縣 花蓮慈濟 吳○真 女 本國籍 42 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 陳○宇 男 本國籍 3 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 許○貞 女 本國籍 93 其它 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 林○英 女 本國籍 56 119救護車 中傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 陳○哲 男 本國籍 24 其它 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 丁○權 男 本國籍 58 其它 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 薛○美佐 女 本國籍 77 119救護車 重傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 陳○賢 男 本國籍 其它 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 李○瑄 女 本國籍 44 其它 中傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 吳○珊 女 本國籍 39 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 彭○? 女 本國籍 42 其它 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 林○捷 女 本國籍 6 其它 中傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 溫○輝 男 本國籍 58 119救護車 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 溫○玉 女 本國籍 52 其它 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 張○蘋 女 本國籍 其它 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 楊○仰 男 本國籍 42 其它 中傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 沈○彥 男 本國籍 36 其它 中傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 呂○翎 女 本國籍 61 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 林○秀絨 女 本國籍 83 119救護車 輕傷 急診留觀
花蓮縣 花蓮慈濟 黃○鴻 女 本國籍 61 自行到達 輕傷 急診留觀
花蓮縣 花蓮慈濟 李○蓉 女 本國籍 45 醫院轉院 重傷 加護病房
花蓮縣 花蓮慈濟 陳○齡 女 本國籍 58 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 王○菊 女 本國籍 52 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 林○穎 女 本國籍 11 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 林○雄 男 本國籍 56 119救護車 中傷 急診留觀
花蓮縣 花蓮慈濟 謝○宸 女 本國籍 40 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 鳳○宬 男 本國籍 12 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 古○帷 男 本國籍 16 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 謝○真 女 本國籍 43 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 趙○晴 男 本國籍 8 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 楊○涵 女 本國籍 23 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 賴○淑 女 本國籍 56 119救護車 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 張○瑋 女 本國籍 10 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 劉○華 女 本國籍 54 其它 中傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 溫○閔 女 本國籍 46 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 吳○惠 女 本國籍 42 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 伊○宏 男 本國籍 37 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 羅○婷 女 本國籍 37 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 李○庭 女 本國籍 28 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 沈○霞 女 本國籍 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 周○翰 男 本國籍 35 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 張○ 男 本國籍 40 119救護車 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 楊○玉 女 本國籍 65 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 張○樂 男 本國籍 5 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 柯○侑 男 本國籍 9 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 陳○玲 女 本國籍 65 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 張○榕 女 本國籍 40 其它 輕傷 一般病房
花蓮縣 花蓮慈濟 李○婷 女 本國籍 35 其它 輕傷 出院
花蓮縣 花蓮慈濟 陳○哲 男 本國籍 24 其它 中傷 出院
花蓮縣 門諾 林○澔 男 本國籍 44 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 林○霆 男 本國籍 14 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 劉○瑄 女 本國籍 23 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 鄒○庭 女 本國籍 22 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 林○芹 女 本國籍 34 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 楊○德 男 本國籍 55 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 楊○晴 女 本國籍 25 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 吳○儀 男 本國籍 35 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 錢○純 女 本國籍 60 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 高○綺 女 本國籍 26 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 江○頤 女 本國籍 26 直昇機 中傷 
花蓮縣 門諾 林○遠 男 本國籍 39 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 潘○清 女 本國籍 52 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 徐○杰 男 本國籍 21 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 初○瑩 女 本國籍 63 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 吳○松 男 本國籍 60 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 蔡○進 男 本國籍 56 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 郭○麗 女 本國籍 50 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 吳○芸 女 本國籍 27 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 曾○學 男 本國籍 68 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 賴○軒 男 本國籍 36 直昇機 重傷 
花蓮縣 門諾 林○鴻 男 本國籍 12 直昇機 中傷 
花蓮縣 門諾 毛○中 男 本國籍 28 自行到達 中傷 
花蓮縣 門諾 鍾○美 女 本國籍 54 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 陳○萍 女 本國籍 53 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 黃○瑋 女 本國籍 47 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 田○媛 女 本國籍 52 其它 中傷 
花蓮縣 門諾 陳○興 男 本國籍 51 自行到達 中傷 
花蓮縣 國軍花蓮 蘇○翰 男 本國籍 29 119救護車 中傷 一般病房
花蓮縣 國軍花蓮 蘇○翰 男 本國籍 28 119救護車 中傷 
花蓮縣 國軍花蓮 無○氏1 男 本國籍 59 119救護車 OHCA 
花蓮縣 國軍花蓮 張○祥 男 本國籍 47 119救護車 重傷 
花蓮縣 國軍花蓮 王○梅 女 本國籍 45 119救護車 輕傷 
花蓮縣 國軍花蓮 朱○銘 男 本國籍 42 119救護車 輕傷 
花蓮縣 國軍花蓮 詹○柔 女 本國籍 28 119救護車 輕傷 
花蓮縣 國軍花蓮 陳○珍 女 本國籍 60 119救護車 輕傷 
花蓮縣 國軍花蓮 陳○宗 男 本國籍 56 119救護車 輕傷 
花蓮縣 國軍花蓮 朱○娟 女 本國籍 44 119救護車 輕傷 
花蓮縣 國軍花蓮 黃○婷 女 本國籍 37 119救護車 中傷 一般病房
花蓮縣 國軍花蓮 王○鶴 男 24 自行到達 中傷 
花蓮縣 國軍花蓮 田○安 男 本國籍 46 119救護車 中傷 
花蓮縣 國軍花蓮 田○弘 男 本國籍 10 119救護車 中傷
花蓮縣 國軍花蓮 田○臻 女 本國籍 12 119救護車 輕傷
花蓮縣 國軍花蓮 雷○澔 男 本國籍 1 119救護車 輕傷 
花蓮縣 國軍花蓮 陳○婷 女 本國籍 31 自行到達 輕傷
花蓮縣 國軍花蓮 許○倩 女 本國籍 41 自行到達 輕傷
花蓮縣 部立花蓮 潘○安34 女 本國籍 27 其它 輕傷 
花蓮縣 部立花蓮 陳○親28 女 本國籍 43 其它 重傷 
花蓮縣 部立花蓮 黃○濬27 男 本國籍 58 119救護車 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 邱○傑32 男 本國籍 39 其它 輕傷 
花蓮縣 部立花蓮 陳○雯24 女 本國籍 32 其它 輕傷 
花蓮縣 部立花蓮 郭○卿33 女 本國籍 47 其它 輕傷 
花蓮縣 部立花蓮 吳○文30 男 本國籍 17 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 廖○希31 女 本國籍 13 其它 輕傷 
花蓮縣 部立花蓮 黃○玟23 女 本國籍 22 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 陳○如29 女 本國籍 47 其它 輕傷 
花蓮縣 部立花蓮 王○25 女 本國籍 32 其它 中傷 
花蓮縣 部立花蓮 楊○欣26 女 本國籍 22 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 陳○雄21 男 本國籍 53 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 羅○文22 男 本國籍 46 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 羅○芸20 女 本國籍 12 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 陳○成19 男 本國籍 65 其它 輕傷 
花蓮縣 部立花蓮 呂○民18 男 本國籍 29 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 曾○慧17 女 本國籍 48 其它 中傷 一般病房
花蓮縣 部立花蓮 劉○雲13 女 本國籍 47 其它 中傷 
花蓮縣 部立花蓮 余○華 女 本國籍 39 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 許○淩15 女 本國籍 12 其它 中傷 
花蓮縣 部立花蓮 郭○嫚09 女 本國籍 38 其它 中傷 
花蓮縣 部立花蓮 林○儀 女 本國籍 25 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 蕭○10 女 本國籍 25 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 余○嬌06 女 本國籍 45 其它 中傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 吳○賢 男 本國籍 19 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 陳○梅04 女 本國籍 71 其它 中傷 
花蓮縣 部立花蓮 田○實2 男 本國籍 52 其它 中傷 
花蓮縣 部立花蓮 許○真11 女 本國籍 38 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 田○瞳3 女 其他國家 23 其它 輕傷 出院
花蓮縣 部立花蓮 吳○玲8 女 本國籍 45 其它 輕傷 出院
宜蘭縣 博愛 陳○熹 女 本國籍 16 119救護車 輕傷 急診留觀
宜蘭縣 博愛 陳○瀅 女 本國籍 15 119救護車 輕傷 出院
宜蘭縣 博愛 吳○賢 女 本國籍 49 119救護車 輕傷 急診留觀
宜蘭縣 博愛 陳○全 男 本國籍 55 119救護車 輕傷 急診留觀

2021-04-02 16:35:58
臺東縣衛生局
089-340800


這是剛剛出來的資料 你妹妹有在上面嗎？
RIP
這次本來就是工程車廠商造成的意外，他們不出來扛責任誰來抗？B7
救援人員辛苦了
R.I.P
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
RIP
RIP 🙏
有夠扯
希望剩下的人都平安
願平安
太嚴重了真的…願死者安息….RIP....
好可怕⋯最近台灣真的不平靜
RIP
好難過💧
希望逝者能安息，傷者早日脫離險境😢
願逝者安息，然後希望傷者都順利康復
R.I.P
真的不用再討論誰執政的問題啦
今天不管哪黨執政
都沒辦法阻止工程車滑落
願逝者安息🙏
願逝者安息 傷者平安
RIP，願一切平安(・ω・)ノ
RIP 平平安安 也要加油😢❤️
RIP

施工廠商怎麼會貪圖方便把貨車停在二三十度的陡坡上，還沒拉緊手煞車，這工安也太隨便了吧，必須好好檢討。
B7 感覺應該不是台鐵的問題 工程那邊的責任很重
一個長久的不良習慣造成了一場嚴重的事故
太不幸了
台鐵每隔一陣子就會出重大意外
真是恐怖
RIP
早上看48人，怎麼又增加了QQ
願逝者安息 傷者一切平安
願平安！
外包主管機關就不用負責？
B7
這次司機死了
沒人可以背鍋了（？
或著更容易推鍋子？
希望死亡人數不會再增加🙏
RIP
祝福一切平平安安
願逝者安息 傷者能一切平安🙏
願逝者安息
受傷者一切平安
RIP🙏
B298 台鐵說停工，人家自己跑去也防不了
RIP
RIP 🙏🏻救難、醫護人員也辛苦了😢
希望傷者和家屬能早日走出傷痛
太恐怖了...辛苦救難人員
願傷者早日康復、逝者安息
RIP🙏🏻真的讓人很難過.....
願一切安好 
怎麼連假還要發生那麼難過的事情
B408 謝謝妳的熱心
我想您說的沒錯，但這次的事件錯應該不在台鐵吧，重點是承包的廠商吧B82
B408 都沒有😭妹妹跟堂姐今天一起去花蓮玩 但從早上到現在都沒有消息 兩個人的電話都轉接語音信箱...😭
RIP願死者安息，傷者平安出院！
B405 不就台鐵外包嗎...？ 你外包給其他公司
當中要協調的、規範的台鐵的不用負責？
雙邊都有責任 工程車司機該死
有夠雖的 車搭的好好的也出事
願逝者安息😭😭😭
R.I.P😢😢
所以 高鐵的股票會漲嗎？
天啊 2021怎麼了 
可以趕快2022嗎嗚嗚
看了好難過😢
難過
天佑台灣
就怕公司申請破產結果受害者不能獲得賠償，不知道能不能先進行扣押之類的？
RIP
看了ig好友上傳的現場影片
真的好可怕
希望傷者可以趕快復原
RIP
好難過...
願一切平安
B445 反正台鐵也有責任
推推B408 ！！！
Rip.....
願平安
RIP.. 希望不要再有這種事發生了
好可怕...
這施工商真的太誇張了
願傷者早日康復
RIP😢
太慘..
RIP
54人⋯ RIP😭願逝者安息
過清明節囉
RIP
RIP🙏
B452
台鐵花錢請到這種低素質廠商難道政府沒有任何責任嗎？
B7 痾，這次是意外，是馬路上無關台鐵的工程廠商的車子跌落山坡掉到鐵軌上欸。
10噸的卡車就這樣滑下去 真他馬的要命
願天佑台灣 死者安息 傷者平安
R.I.P
願平安
B471 「不管啦，就算你們說沒有，反正我覺得台鐵就是有責任啦」
工程行是獨資或合夥
要付無限責任
剛好連假也不好脫產
Rip
R.I.P. 
希望能夠好好檢討事故發生原因
不要再讓這些憾事發生😢
今天怎麼一直聽到不是愚人的消息
大家都要好好的啊😭
這件事希望能讓大家有警惕，包括我自己
請不要貪圖方便
有時候自己一時的怠惰
可能會造成非常嚴重的影響，甚至好幾個家庭破碎


像是台灣一堆路邊臨停
每一次騎車都要閃躲那些停在路邊的車
這次的事件，真的令人非常心碎💔
B453 希望有好消息
ppt還在政治嘴，可悲蟑螂社群
RIP 我後天也要坐太魯閣號 我現在有點害怕
B484 這什麼邏輯😂
願逝者安息
傷者一生再無災難
外包工程真的很不應該，煞車器沒拉好，希望停在斜波的汽車能注意到這點 煞車器拉好，輪胎放重物卡位!
希望大家連假都能平平安安~
RIP
B393 可以看 B408 !
祈福
B393 好像有專線可以詢問 剛剛新聞有看到可以查查看！
看到新聞報導真的會難過
辛苦醫護人員了
願逝者安息...
天啊好心痛
主任是中邪嗎？什麼都不知道🙄B92
願一切平安 逝者安息
願逝者安息😢傷者平安
RIP 願平安.
R.I.P
B84 可以試試看打電話給醫院
有可能妹妹的手機沒拿到
希望平安無事
願平安🙏
願逝者安息 傷者平安
RIP
B465 公司名下財產好像200萬，扣押的話最多應該也就賠200萬...
RIP 
希望受傷的人都能早日康復
B393 https://www.ettoday.net/news/20210402/1952145.htm
願一切平安
希望大家沒有事
RIP
B497
你花錢請別人幫你做工程，你自己也有善盡監督把關的義務吧？
爽啊 刺阿
連假就愛惹事
出來玩一波帶走
現在燒等等接受到-
By王雷
願死者安寧
就算停平地也會拉手煞車啊怎麼會😭
B455 這不是在按照規範的情況下出事的啊
RIP
B7 講幹話
真的是太難過了
RIP
RIP
願逝者安息RIP
越看真的越難過 好希望這一切都不是真的😭😭
B7 又刷新我對這世界的看法了
B492 沒辦法 台灣狗官縱橫
RIP
那個是交通部外包的隧道工程，跟台鐵沒關係啊...要不要先找一下資料...B484
依過失致死送辦
五年以下各位台灣法律就是這樣
然後每個人命250萬（保險）
確定是坐那班火車嗎？有需要幫忙可以跟我說，我是花蓮人，也可直接打下面這支專線詢問
03 856 7632 B453
我是不相信這次台鐵會去怪火車司機啦==
B62
一邊看新聞一邊哭⋯⋯
有多少家庭因此破碎
真的好難過⋯
希望不要再有類似情況發生了⋯
B131 聽說工程車司機事發當下跑掉了
B537 還不確定 但從早上七點多到現在都沒有消息 謝謝你😢🙏🏻
B521 你的意思是說，台鐵叫他們停工，台鐵還要派人站在那邊確定沒有人自己跑回來嗎😂
RIP
B535
不是台鐵外包是交通部，那中央政府還是要負責啊
大家辛苦了
願逝者安息🙏
R.I.P.
最小只有六歲，他的童年都還沒結束未來就沒了
https://udn.com/news/story/122094/5361220
RIP
B74 阿就便宜你他嗎要求一堆
我只要想到現在有多少個家庭等不到家人回家
就覺得胸口超級難受
B522 回家的不是出來玩怎麼算
願平安
看來上天真的是覺得地球人太多了沒錯
54人……真的是操操操操操！
願平安🙏🏻
願平安🙏🙏
RIP🙏
看到最後還是哭了😭😭
願罹難者安息
b17
賠不出來的，通常直接破產。。
唉
B515 
https://i.imgur.com/mzdtwBD.jpg
https://i.imgur.com/RypD1hk.jpg
應該是這間資本額有130000000
希望盡快有消息！期待你的好消息！有需要幫忙的話盡量說 B541
RIP🙏🙏 願其他人都平安
B455 是不是一些垃圾媒體在誤導啊，那個是交通部公路局發的公路隧道工程，到底還要多少人以為是台鐵
RIP  也願剩餘的人都平安
我並沒有引發筆戰的意思，只是覺得要先清楚事故發生的責任歸屬，才能找出事情的原委B544
好可怕...
看下來覺得慘，慘在一堆讀到大學了閱讀理解還是有問題的
RIP
願傷者身心早日康復、逝者安息…。
B560 希望是！
也希望政府先凍結帳戶，以免脫產宣布破產就什麼都拿不到
RIP
希望一切都能平安...
多希望這只是有時差的愚人節玩笑⋯⋯
54人啊⋯
天佑臺灣
B84

http://59.125.241.181/dspost/
希望這個可以幫到你
感謝救難的大家，感謝天
全都是救護車
RIP
https://i.imgur.com/qGm7buz.jpg
救災人員加油🥺 願一切平安
願逝者安息
B393 希望有好的消息
警消 醫護人員們辛苦了 願亡者安息
R.I.P
B7
 https://news.tvbs.com.tw/local/1487504
在真相還未調查出前，希望大家可以保持理性的言論
，盡量避免會造成仇恨的言論。
況且現在更需要的是大家的祝福
#願傷者盡快康復
#願亡者在天之靈能獲安息
天祐台灣🙏
很難過，願逝者安息 傷者平安
RIP 祝 平安
RIP....
願平安...
希望能調查並改進這次的錯誤，不然同樣的事情五年十年後又來一次，政府的表態只是演戲不是嗎⋯⋯
願平安
RIP
RIP.
RIP
乾好扯 我認識的人也可以扯到政治說蔡害得
B393 麻煩看一下 B408那邊有你同學的名字嗎？ 我是花蓮人 有需要都可以幫忙
願逝者安息
受傷者一切平安🙏
RIP
希望死亡人數不會再增加
RIP
我是覺得要求台鐵要全程監管包商的未免也太不切實際 是沒上過班嗎 實務上要怎麼做到 就是有人會偷懶  何況這還不是台鐵自行承辦的工程
不是要幫臺鐵說話 台鐵還有許多需要改進的地方 但這次真的是台鐵偏倒霉
RIP🙏
願逝者早日安息，傷者早日康復
b594沒有
節哀
好難過 真的是無妄之災…
RIP...
B601 
可以試試看打電話給各個醫院問
也有可能手機沒帶到
希望你同學平安！
看了好難過 願平安🙏
願平安🙏🙏
RIP
願逝者到更好的世界
RIP 🙏
B599
先不談台鐵，行政機構逐年刪減有關預算便宜行事導致工程品質不佳是不爭事實吧？即使台鐵沒責任，執政當局總不會一點責任都沒有吧？
希望大家平安！😢
R.I.P
願逝者安息
傷者康復🙏🏻
RIP
辛苦了😞
看了好難過....RIP😭
願平安
台鐵司機真的雖到靠腰
RIP
038567632 也可以打這支電話詢問 B601
願平安 歲歲年年
B7 本來就是工程司機是主要責任
當然你要說台鐵監督不周是可以
但責任更大的應該是司機跟外包公司幾乎毫無疑問吧
逝者安息🙏🏻
我朋友坐第七節車廂
有平安！！！！
願逝者安息🙏🏻

更————
看到有人說沒看到名單上有認識的
我也沒有在上面看到我朋友
但是她有來報平安！
不知道是不是有進院的才有在名單上

再更———
我可能搞錯了我朋友說是隧道第七節
所以可能是第二節車廂
還是再次願逝者安息🙏🏻
RIP
平安🙏
天佑台灣
其他人去哪了
天佑台灣
天佑臺灣，祈福
🙏🙏🙏🙏🙏

😭😭😭😭😭
RIP🙏
願眾人平安
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1952145
新聞有翻攝名冊，不妥的話請提醒我會撤掉
希望大家的親友都平安🙏🏻
R.I.P
願逝者安息，傷者平安
願都平安
一定會平安🙏🏻
慘
RIP
真的好難過⋯
RIP🙏
天佑台灣
別在罵台鐵了
台鐵已經夠可憐了
有副局長電報規定連假都是禁止施工的
而這個工程車是他個人問題
就像你要臥軌還是搞軌誰能阻止？
不說了
現在要24小時連夜搶修
明天早上換我接班
先去睡了
對了
太魯閣號一列八輛
造價要四億三千萬
F
保佑他們
RIP. 心痛😭
😢🙏🏻🙏🏻🙏🏻
願逝者安息 傷者平安🙏🏻
太難過了...RIP
哈哈哈哈哈哈提早過清明節
RIP
願平安
願平安 也願死者安息QQ
一路看新聞從4人到54人死亡
以為不會比普悠瑪嚴重
心情莫名沈重
願平安🙏🏻🙏🏻
保佑🙏
RIP
RIP
B522 
今天如果被帶走的是你的家人
你還會這樣想嗎？
憾事都發生了就不要再說那些話了
B393 要不要看一下 B636
B650 可憐
RIP. 🙏🏼🙏🏼🙏🏼
又要天祐台灣了
b659 這個名單上面也沒有，我們全消防特考班都在等他
怎麼這麼剛好在耶穌受難日這天
願逝者安息，傷者平安！
令人難過的事件⋯⋯
需要多檢討，預防這樣的事發生！
朋友的朋友在這台火車上目前也聯絡不上
希望大家都沒事、平平安安
願平安 RIP
這次台鐵真的超雖
有人想過為什麼放假也禁止施工
為什麼工人還會去嗎
沒有人會想在放假時工作吧？
願逝者安息🕯
願逝者安息…傷者平安🙏🏻
覺得工程車司機運氣真的...
不是說他無辜沒錯 只是
哪時不滑落 剛好在「連假」又「火車經過」
火車經過也才幾秒 可以這麼剛好...哎
說是蓄意我都信了QQ
這麼多人的生命一定賠不起吧...
一早醒來看到這新聞真的很難過
正逢連假應該開心的 卻發生這種事...
RIP🙏
南無藥師琉璃光如來
太多人了吧…
好難過😭😭
真的
願死者安息
願傷者平安
願肇事者受到嚴厲的懲罰

PS:長榮那件事才剛完又發生這個
真的是丟臉丟到家
B84 聯絡到了嗎..😭
撥打03-8462119 轉6067 6068  B663
願死者安息，搶救的人平安🙏
希望不要再增加死亡人數了
RIP
在現場的救護人員也辛苦了 
加油!
跟長榮那件事有什麼關係啊？
丟臉什麼
長榮那件事的責任歸屬去了解一下好嗎
看到真的超難過😢怎麼會發生這種事😢
今天剛好在花蓮從中午到現在都一直看到救護車⋯⋯救護人員也辛苦了
願傷者平安，願逝者安息🙏
B677
過失致死最高五年哪來嚴厲，除非以故意論
火車駕駛剛新婚就出軌，比福原愛還屌，直接登新聞頭版，笑死。
B678 還沒有😭😭
出軌意外的傷亡比疫情嚴重，也沒誰了。
台鐵讓全世界看見台灣
台灣難波萬
剛好這次提前一天回台東家裡
希望我們台東的朋友們都能夠平安到家😢
R.I.P
不敢相信這麼多人
好難過
B393 有聯絡到了嗎...🥺🥺
真的很危險...
看到真的太難過了⋯拜託其他人都能平安⋯
願逝者安息,受難的民眾都能早脫困
辛苦所有救難人員醫療人員了😥
R.I.P
R.I.P
真的😢
傷者平安 💪🏻
逝者安息 🙏🏻
希
望
平
安
！

問
卦 
：
部
長 
「
月
薪
」 
實
際
領
大
概
幾
萬
元
？
有
比
立
法
委
員
高
嗎
？
每
月
有
四
十
萬
元
嗎
？
一個半導體科技大國，竟然鐵路運輸還在史前時代，完全無經費設預警裝置，是不是交通部也外包台積電管理。結論：台鐵應該跟高鐵合併，升級管理，不要再讓台灣人民的生命枉送。
rip...
看到很難過 希望其他人都平安
RIP
B612 
不談台鐵要談什麼 這次的事件跟預算有何關係
這次連假主管機關已行文通知停工 該名工人出於責任自行到現場巡視 但車輛未停妥 目前得知的資訊就這樣而已
B7 是要怎麼3層🤔
而且人沒有注意安全，有幾層都沒用
RIP
連假第一天...
太魯閣沒有販售站票
如果是滿車的自強，一堆站票的乘客....
後果更不敢想像阿😭😭😭
願死亡人數不再增加⋯
逝者安息，傷者平安🙏🏻
還有辛苦搜救現場每一位在努力的人😢
心好痛⋯願死者家屬好好過日子⋯
54條人命要怎麼賠⋯⋯⋯
B685 這就是台灣法律可悲的地方
不可能以故意類推適用吧
B7 責任在工程車司機身上有什麼問題嗎？
開車停車本來就該停妥、拉手煞車，有些斜坡甚至要上輪擋，今天就算太魯閣沒有出事，這個工程車司機總有一天會害死人。
B612 你有實質證據證明你的「不爭的事實」嗎？
而且不相干的事本來就不用幫他負責啊
B687 真心希望你妹妹和堂姐都平安..🥺
台中人不要的市長成為害了全台灣的人了呵呵
這都幾次交通事故了可以下台了吧
⚠️太魯閣號翻車事件 傷者名冊  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684495?cid=B9488B01-2C65-429F-90DA-5B8CC94BD955
剛剛突然想到 
假如列車前面沒有隧道可以擠進去
那會不會整台列車直接掉下去旁邊的海裡

但不過怎麼樣都好可怕😭😭😭
看了一整天的新聞 很難過
B703
“行政院”一直在刪預算，“政府”用最低標價格發包給廠商，結果廠商施工草率行事、內部管理一團亂，你覺得跟事故的發生沒有任何關係？
蔡皇德不配位，天災人禍不斷
外包工程真的該死ㄚ
RIP
逝者安息
B713 這不是他的責任啊🤔
B706 站票有118個
願逝者安息🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B716 你不能用推的啊，你敢提你就要去找有關的證據啊
事故是那個人開車習慣不好沒拉手剎車，比起政府應該和他上的駕訓班比較有關係
B716 那你可以直接點出這件事故的預算有何不妥嗎 或是導致工人停車問題也是預算的問題
乾脆說我啊嬤跌倒也是預算的問題

應該說你提的問題能夠另外檢討 但我真的覺得跟這件事要連在一起就很勉強啊
RIP
B724
錢少做事就漫不經心啊 還用講
R.I.P.
B126 一大堆人都一直說是民進黨的錯！
幹勒，請問一下，如果哪一天換成藍黨執政勒，然後又發生同一件事故勒，那還要說是民進黨執政的錯嗎....
根本就是刻意消費死者去鬧政治仇恨
B805 這邊有傷亡者名單，願傷者能夠平平安安的生還
B726 既然說漫不經心，那就是人的問題啦
而且漫不經心的人給多少都漫不經心啦
B721  原來😥
自強的站票更多  想到就頭皮發麻😭😭
讚喔B10 
覺青凸^-^凸
預算多一點也不會讓工人記得拉手煞車
B729
那妳倒是說說看能怎麼避免再發生，要馬就政府自己派人施工，不要找外面廠商
B733 人的問題不可能避免啊
而且有關嗎
B726 
但是 這次行政機關有行文通知連假停工欸 
工人自行出於責任去巡視出問題 這關錢屁事

你提的問題能夠另外討論檢討 但不是這樣硬扯在這種重大事故吧
當看到新聞拍到小孩已經沒有心跳被救出來的時候
我真的哭出來
同一群人一起出門的有的人還活著
有的人卻走了⋯
這些人到底該怎麼辦⋯
B29 欸...施工便道就是要讓車子方便進入施工啊
防護問題廠商有責任
監造廠商及發包業主都跑不掉
願平安🙏🙏🙏
B733 然後增加成本所以需要多收稅，又會有人出來吵
B738 所以你覺得要死幾個人才能滿足？
B741
看大家要品質安全保證還是省荷包啊
南無阿彌陀佛
B743 有很多人兩個都要，大概很難
B745
妄想魚與熊掌兼得最後往往就是成事不足敗事有餘
B735
你要這麼想也無所謂，但檢討工人一點用都沒有，除非政府用殺人罪辦他，否則事故不會是最後一次
B732
這妳就不是很瞭解人性了，今天妳去打工，用一個比基本工資還低的時薪叫妳出力，不信妳會很認真幹活
因為一個人的違規跟疏失 讓這麼多生命失去......真的很難過 R.I.P
RIP
台鐵再亂推責任的話真的母湯
B739 我不知道你是出於什麼心態還要特別標註我這樣回應
不管怎麼樣
還是希望大家能多點口德
這世界真的不缺酸言酸語
更不缺你這種人

希望大家都能好好的。
嘿嘿 出軌啦！
好難過，願傷者平安
RIP
台鐵的失事率也太高..
不好意思 想請問有人知道有哪些車走東正線哪些走西正線嗎😢 
看新聞說西正線還可以走 連假原本有訂台北往花蓮的普悠瑪🥲
台鐵客服打不進去想說借文問問
願平安，傷者早日康復
一波未平 一波又起
不到一個月前的遊覽車事件還沒處理好
今天又發生了這種憾事⋯
好難過，真的看了好想哭
B752 幸災樂禍？

https://i.imgur.com/Yt83zH5.png

希望傷者都能早日康復，看到這麼嚴重的死傷真的很難過
願
大
家
平
安
！ 
如
此
歷
史
上
重
大
的
傷
亡
可
以
算
是
國
殤
國
賠 
嗎
？
總
統
要
現
身
慰
問
家
屬
嗎
？
花
蓮
安
全 
回
家
的
路
在
哪 
？
工
程
貨
車
的
大
老
闆
是
誰
？
高
鐵
地
層
下
陷
沒
問
題
嗎
？
請問死者名單什麼時候會出來呢？⋯
朋友的妹妹跟堂姐今天早上六點出門要去花東玩
有可能搭上這班車
朋友到現在都聯絡不到他們
（2人都姓陳.妹妹大概17.18歲）
傷者名單上沒有兩人的名字
只能等死者名單
如果有死者名單出來可以tag一下嗎😭
我也在一直幫忙找有沒有人最新名單
希望只是手機摔壞跟沒電才聯絡不上⋯
謝謝 望平安
RIP🙏
一堆人說工程車司機沒停好車是政府的錯
對啦 錯在讓司機太容易考到駕照嗎
都發生這種事了只怪政府 那你們跟之前普悠瑪事件時把責任推給無辜司機的人有什麼差別
B761 幫妳禱告🙏
希望他們都平安無事😭😭
辛苦了
 希望大家平安無事
R.I.P 希望逝者安息
B764 謝謝😿朋友跟她家人有打電話去問，但都打不進去，現在只能乾等不知道怎麼辦
B751 看戲就好 都是非親非故的乾我屁事
剛剛看新聞 有個男生原本跟朋友們一起出遊
但最後 只剩他一個人存活⋯⋯⋯
好難過 看著他哭就覺得好心疼
要是我可能一輩子都放不下⋯
B760 
不要惡意洗版好嗎 煩
只願逝者安息 傷者平安
願逝者安息，傷者平安🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/235684788
RIP.... 上班看到新聞好難過......
這是花蓮殯儀館的電話 038320765 可以打電話看看 B761
在這種滑坡 會不拉手剎車？...
B761 若真的沒接通 我可以幫你們去殯儀館詢問
RIP
B774 ！好  我跟我朋友說一下！謝謝您
天佑台灣！希望傷者都沒事 ！
RIP
遠逝者安息RIP
RIP
B783 你他媽可以不要洗版嗎
B84 在 B17有名單 快找找
R.I.P
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3487843?fbclid=IwAR2CsO-NqTt0LjWuWxsGcrJO2IeUHSUAkejyaQLNlU2FiRufB7DfFFiQY5Q
這對國家影響很大...
這次是不是司機也因故身亡了，但我覺得比起普悠瑪那件事的司機，他好像比較幸運，至少他不用一輩子活在愧疚裡，一輩子都被指責，哈台灣真的越來越搞笑了，很諷刺吧活著的人居然更痛苦，平時安全到家時沒有人感謝那群車上的英雄們，出事的時候才會知道他們的重要，甚至把責任都推到他們身上，變成司機害死乘客！好諷刺的標題哦，怎麼從來沒有一則司機讓每個乘客安全返鄉的感謝文呢？台灣人的心態真的該改變了欸....
到現在還是覺得普悠瑪事件的司機很可憐，政府跟台鐵真的很棒推的乾乾淨淨
天佑台灣 r.i.p.....
我才剛想去花蓮玩，希望受傷的人能夠順利康復
B785 堂姐過世了😭😭😭
B789 因為大部分的人都覺得這是應該的
花錢就是大爺

我自己做服務業，也很有感觸
做的好是應該
做不好，就該死！

多一份諒解與同理心，世界才會更好
B47  好像來不及ㄌ！剛看新聞報導，這次肇事工程公司登記地址是一間平房，且與另一家公司登記人疑似同一位李先生，而財產都登記在另一家公司！
RIP
B793 
請節哀😢
B793 😞😞😞那妹妹找到了嗎？
PIP..
B7 結果那台工程車在那邊施工的項目就是邊坡防護工作
B793 我一直在等你有沒有找到 希望妹妹沒事😭
rip
這次這個是承攬商的問題，跟台鐵沒關係啊！
B761 B84 這邊也有名單https://news.ebc.net.tw/news/society/255412
願平安🙏
RIP
RIP
好恐怖...以前以為坐任何交通工具都很危險
除了台鐵專行和高鐵封閉道路相對安全 
現在發生這種事情...
好難保證下一秒
又有什麼不可能發生的事發生了😢
願逝者離苦得樂遠離痛苦
R.I.P
願逝者安息
傷者早日康復
R.I.P
一路好走
B789 台鐵司機真的難當 平常努力開車，我們下車票收了就走，可是出事，司機就成了千古罪人，正副駕駛已經去當天使了😭😭，希望他們能夠從優撫卹
心痛💔希望有管道可以趕緊捐款
願平安
B805 好難過......
看到亡者名單，真的很心痛
撞擊力量真的很大

親朋好友要怎麼接受😞💔
B789 哪個司機？這次沒人在說是台鐵司機有問題吧？
RIP
罹難家屬節哀～～
只能說
老天爺開錯玩笑了
愚人節明明已經過了😭😭
各位同學RIPㄧ波
B808 現在台灣最安全的地上交通工具大概只剩捷運和高鐵了吧。
願平安😭😭😭真的好難過
那名單看了真的好難過
有些還下半身不見
無法想像那個撞擊力道有多大
這事情責任請全給肇事企業承擔，希望不要看到有日本人為這次事情擔憂
這事情責任請全給肇事企業承擔，希望不要看到有日本人為這次事情擔憂
B805 亡者名單....下半身...
……從沒網路地方出來回到人間就看到這個
WTF! 拜託重傷者要加油撐過去，拜託醫護了
B793  拍拍 😭😭 抱住
真的好難過....
看到新聞不自覺地哭
天佑台灣🙏🏻
請節哀..如有親戚家人要來花蓮 花蓮有些免費提供住所的地方 B793
\|/
B826 我看到這個也嚇到
太慘了 RIP
我國各大場域公共安全狀況普遍感覺很不好耶 常常出些不該出的人為意外 嚴謹而負責的做事心態真的很重要 希望國人不要再有投機取巧的做事文化 諸如開車騎車 開店營業……
B826 
上下身分離不通常是飛機事故才會出現的嗎？也太嚴重了吧！
願所有逝者一切安息🙏🙏🙏
看了真的好難過...
願逝者安息 求台灣往後的日子一切平安
願平安
認真願逝者安息🙏
不想責怪誰 只希望這種事情能少發生
連假變成這樣誰也想不到也不願意也無法預知😭
B7 可憐牽拖怪，別無限上崗好嗎，又不是定點施工😂
在人間的家回不去了
那就回在天堂的家吧
願
傷者平安
逝者安息
交通部放爛台鐵
台鐵中基層
無能為力 +有的跟著一起擺爛

出事只是時間早晚而已⋯⋯

希望這些人命不是白白的犧牲
政府能重新檢視台鐵內部的制度及安全規劃

而不是踢皮球

RIP
在花蓮讀書四年內就發生兩次......
B768 這種時候可以閉嘴就好
不用急著讓這裡所有不認識你的人知道你沒心沒肺 我們不在乎ㄛ 請去跟你的親朋好友原封不動轉述一遍你對此次意外的感想 他們應該會比較想聽❤
只希望能夠快點把車廂內傷者給轉移出來，畢竟在隧道內還要多考慮很多因素，最直接的影響是如果有車廂是斷電狀態那在裡面無法自行移動的人還要承受含氧量較低的環境帶來的不適感，甚至對於昏迷患者來說如果第一時間沒辦法給與醫療措施更是危險，至於比起那台工程車我覺得更大的點是斜坡旁邊沒有圍欄或緩衝物之類的東西（即使擋不住工程車起碼也能減少車體滑落時的速度）至於那工程車的情況就等看救災後的車體調查結果如何
B7  到底在講什麼屁話   義祥工程占了100%的錯
願逝者安息
挺好奇
那麼大一台工程車怎麼就給一個人作業？ 
忘了拉手煞就發生那麼大的事故蠻扯的
即使是外包公司也需要監工吧
要不然每個大型企業都透過低價外包的方式免去意外責任不就很爽
台灣的公安真的讓人一言難盡...
出了事情就推給基層人員，永遠無法解決問題
完美撇清責任不虧是官僚體系
B844 已經都救出來了 現在要辨別身分有困難
希望能順利結束這次事件🙏
就是工程車司機沒拉手剎車的錯阿，
關台鐵屁事？
不關台鐵的事怎麼推給台鐵司機。

這個純人為疏失的意外，
發生在哪個交通重要要道都會有重大傷亡，
如果是在高鐵隧道、高速公路或快速道路跨越橋上沒拉手剎車，
也是很可怕，
可是只有當事人才會有深刻的教訓，
不然也不會每年的勞工職業災害都居高不下。
用這個來批評執政，
是不是政治信仰過頭了。

願逝者安息。
願罹難者一路好走 受傷者一切平安 🙏
所有付出努力的人員
還有救護人員幸苦你們了 謝謝你們
天佑台灣
願一切安好🙏🙏
RIP 🙏
請問原po或b2 b1 b17方便把這篇放在文章或留言嗎？
是民間在事故中提供給警消、家屬的協助
希望能幫上需要的人們！謝謝

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685256?cid=8203B682-B5CF-41B5-A95A-97DF5893CC43
看到還有少數幾樓在那邊說風涼話
甚至在那邊「哈哈哈哈」「爽啊」？？？
真的很難過欸...你們的價值觀到底怎麼了？
就因為不是發生在你們自己或親人身上嗎？
這篇文章不需要你們的留言
請你們右滑離開！！！
上BBC國際新聞了！！！

https://www.tranquility.tech/news?uid=TSFFh36gx
大家加油
R.I.P 🙏🏻
0402太魯閣號事故各車廂死亡分布

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685250?ref=android
願平安🙏
B826 wtf... 怎麼會這樣
很想哭
家人朋友看到一定會更傷心更心痛
願所有傷者平安無事
願所有逝者 Rest in peace 離開後到一個更好的地方
願所有逝者家人朋友節哀順變
天佑台灣
B857檢舉你了 掰掰
B793 請節哀，辛苦了
那妹妹呢？ 希望平安
b7突然墜落的工程車到底要怎麼防啦，火車時速那麼快
就是不拉手煞車又停放在邊坡上，才釀成這次的重大事故啊
全責皆在外包工程上
願逝者安息 願意外不再
願生存者愛惜生命
RIP😣
B453 希望沒事
B793 
抱抱妳和妳家人...願逝者安息🥺🙏
大快人心
哈哈哈，究竟要如何做才能當個聰明的用路人呢
RIP
B863 他删留言了
B847 工程車的駕駛位就一個，所以是要每次啟動都要兩人同時在車上嗎？
但是今天按照公告是沒有要施工的，理論上車子不會也不該停在那個地方，但駕駛就是要在非施工日開去那裡，是有誰應該全年無休的去盯著每個施工的人嗎？
何況應該要拉手煞車再下車，這些事考照時都有教，但駕駛就是不遵守能有什麼方法？
B841 台鐵是很爛，但跟這件事情的關聯？
如果是指普悠瑪事件，這種說法有理，但這次真的跟台鐵關係很大嗎？有什麼內幕？？？
B789 呃但是你知道這次是因為上面的工程車墜落，來不及閃避才發生事故的嗎？司機本來就沒有任何一點過錯，錯的是在山坡停放工程車時，忘記拉手拉車的營造所主任餒
RIP🙏🏻
RIP🙏🙏🙏
B876 施工安全 那個工程是台鐵外包的 
https://i.imgur.com/vW6xOtb.jpg

不應該做好施工管制嗎  
雖然不是此事事情主因
東華的學生每次都要搭火車返鄉
北迴返鄉同學很多
南迴只有單軌
看到新聞害怕跟緊張
火車是東華學生大多數選擇回家的交通工具
😭😭😭


願逝者安息
願傷者早日康復


－－－－
給台鐵一句話
拜託 
真心祈禱   跪求
大家都想安心回家
安全回家跟家人團圓
B7 同意～ 一堆人說台鐵無辜是被害者 說政府官員不需負責 那個外包工程是在做台鐵的工程欸 是政府包的工程 難道不是政府負責嗎 司機無辜沒錯 但台鐵絕對不是沒錯 他們在施工時本來就該考量一旁就是鐵軌等相關安全事項 各個方面都要評估是政府的工作吧 而不是一直包工程賺錢 然後完全不去督導負責的吧
可悲數學哥又在亂了 
https://i.imgur.com/3DLi8Xm.jpg
RIP
B880 B882 但是那位司機違停
不是台鐵叫他違停ㄛ
最先負責的是那個承包廠商吧
⋯⋯有的人好像都把發包工程到環境維護都講得很簡單
我黑人問號
真這麼簡單
就不會有那麼多工程意外發生了
我是覺得先等調查結果
先不要各自猜測怪罪
對誰都不公平
B875 所以就要有人出來負責阿
員工訓練還有流程sop都是這樣隨便辦的嗎
一個人監工巡邏工地為什麼可以動車子
這個人有病沒錯
付錢請人的上頭是免不了責任的
一個人失誤造成30人死亡 
看來是真的需要全年無休的盯著呢
就直接強制規定非開工時間不能進場阿
為什麼工地管的那麼鬆
多看看新聞吧  外包出了多少事故 
為什麼企業還那麼愛外包？
B880 問題來了，所謂的監管義務要該做到什麼程度？如果按照今天發生的事故來說，那就需要台鐵派一個甚至多個監管人員在工程施工期間一直一直盯著每位駕駛才有可能真的防範的到:)
所以你是想說，台鐵（或者說公路局）應該要這樣監管才可以是嗎？
不然就請你說說駕駛要停在邊坡還不拉手煞就下車這種事情，監管單位要怎麼才能百分百預防好嗎？換個機器人駕駛？還是把駕駛都洗腦？
不是說台鐵就好棒，政府都是對的，而是要怪也先找好邏輯
台鐵選這種廠商也很有問題
B885 我是B880 
如果你外包給廠商做工
然後他隨時想進來都可以 

不覺得這個也滿詭異的嗎

不需要登記或是什麼之類的嗎… 

存粹我的看法啦
B887 阿，我同意上頭就是有人負責這句話，畢竟台灣政府官員本來就是應該要背鍋，但這屬於政治責任

另外我想說的是員工訓練什麼的一定都有做，但是，但是員工願不願意遵守絕對是看人
不然台灣不會每年都有闖紅燈的車禍
https://g0v.hackmd.io/@jothon/20210402TarokoCrash/https%3A%2F%2Fg0v.hackmd.io%2F%40jothon%2F20210402TarokoCrash?fbclid=IwAR0lylOQHa-OS48DUyA9VEOzuSPTkDLT-94X5H-q4Wk3JPVDFeg650GhfZI

相關的資訊整理，包含住宿和傷者名單等，需要的人可以點進去
R.I.P
B891 好像誤會你了  抱歉
不過有這種下屬上頭就倒楣
很多公安意外就是有這種混子
這次是牽連無辜的人才那麼慘烈
之前看過國外煉鋼廠就是一個建築設計不良
導致兩班人員被鋼水溶死
每個規則都是由血寫出來的
希望每個工人都能遵守安全規則
每次看到有關交通事故的新聞
我只想到
當下應該會有多恐懼
可是又覺得很無助那種感覺真的很可怕

願逝者安息
B7 艾...之前有去考過台鐵，教室2/3缺考，後來終於知道為什麼大家都不去軌道業，福利差連加班費都欠，制度真的是很糟糕，就像你說的，就算外包也應該設有監督機制，不是讓他們亂搞，如果他們不像華航一樣痛定思痛，大刀闊斧改革，很難預防再有息一次，台鐵的待遇跟工作環境是吸引不到人才的。
RIP
B886 真的非專業且非到過現場，真的沒辦法隨意猜測

B7  我覺得責任部份，還是必須等調查出來，至於三層防護，我想知道一般這類施工的標準流程，是沒有符合流程還是流程中並沒有需要防護，如果是後者，那真的該想想是不是需要定義相關防護措施，不然今天撞火車，明天也能撞民房orz
B889 台鐵招標什麼都要便宜，連職安人員跟護理師的薪水看了妳都會吐🤮25k....
B876 我覺得她可能是想表達這件事⋯
https://tw.appledaily.com/life/20210402/SQDC6LDWFNHI7AQGRT4ZUIJOFM/
B899 
這就是台鐵的問題...
招標永遠是最便宜的得標...
可悲林佳龍下台吧，上次普悠瑪事件哪個官還在查嗯？
B816 我是說要當時普悠瑪事件的那個司機 他跪著痛哭希望家屬原諒真的看的心很酸...
B877 ㄟˊ～要不是這次剛好司機也因故身亡了 你覺得腦袋不清楚的台灣人不會怪他們因注意而未注意嗎 當台灣的司機真的很可憐
RIP⋯😭
B686 這樣開死者玩笑很差勁
如果你家人發生這種事 你笑得出來？
RIP🙏🏻
台鐵在監工部分固然有該檢討的地方，但比起罵台鐵跟政府，更該先正視真正引起事故的承包商吧？
今天火車好好的開在鐵軌上，如果不是承包商沒拉手煞車就這樣離開，會發生這麽大的意外嗎？就算不懂開車的人也知道這麽做很危險吧？
今天看了很多相關報導，光是看照片都覺得心裡難受😢願逝者安息、生者平安🙏🏻
R.I.P.
請一起
為罹難的
祂們
誠心祈禱！

大體
都不完整了😭😭😭

希望
能
找到回家的路....😭😭😭

也為所有
乘客、家屬、救難人員祈福！
拜託🙏

害
死
無
辜
掃
墓
返
鄉
數
十
條
生
命
及
家
庭
的
兇
手
公
司
承
包
多
少
工
程
？
誰
是
兇
手
的 
幫
兇
？ 
小
心
有
伸 
冤
R.I.P
願逝者安息
希望他們都沒有痛苦了
🙏🙏🙏
B650 笑死 你他媽這什麼心態啊？
😰😰😰
B231 你他媽便祕肯定是因為政府沒叫你多吃蔬菜
現在討論究責沒有意義吧？身為20-30歲的我們，目前能幫助的是什麼？沒怎麼看大家討論「如何協助」。
許多死者家屬應該也要面對實際的經濟難題，有人知道捐錢有什麼比較好的管道嗎？
R.I.P.
希望死者能安息
希望倖存者能平安康復
希望別再有工安觀念差的駕駛🙏🙏🙏
希望能給所有隨便停車的人一個警惕🙏
B29 看到台鐵表示後面還要看嗎😂
B166 那你是鍵盤什麼？鍵盤台鐵司機？
願傷者無事。
願逝者安息。
RIP
B913 你他媽是不是有收錢？
RIP😢😢
但為什麼落軌會造成那麼嚴重？那麼多人傷亡？
原本截至傍晚時罹難人數是51
人，因不慎將裝有1屍塊的屍袋開立死亡證明編號，死亡人數更新為50人
B908 承包商當然要賠，但台鐵跟政府絕對有責任，今天還好是車掉下來，哪天野豬衝出來沒圍牆算誰的？你要把全台灣的豬變成烤乳豬嗎？

平常政府監督工程這些危險本來就該注意，不然我們信任你幹嘛？信任一個安全把關都做不到的人。還妄想都更蓋高樓咧？本末倒置🙃
現在回家的路都不安全了
天佑台灣🙏🏻
B921 衝撞力太大 在隧道裡
祈求順利平安無事！
B687 
請問妹妹找到了嗎
B927 還沒有😭😭爸爸趕去花蓮殯儀館了
https://i.imgur.com/oLV4Psx.jpg
可能妹妹只是手機沒電而已
說不定那時候 他不在堂姐旁邊 可能去廁所之類的
還沒找到前 都要保持正向 加油 抱一個
B84 抱抱妳❤️ 會有好消息的 加油
B929 
B930 
真的很謝謝你們 我好想她
B931 抱抱妳，妹妹會回家的
B931 
勇敢的姐姐加油 你的爸爸媽媽也是
你的妹妹會等你們的♥️
真的有時候覺得台灣的工程都很隨便
還有這個斜坡就算平常沒有施工，旁邊就是鐵軌連個護欄都沒有？？？？？
B522 可以不用這樣講話
B931 加油💪 我們會幫你祈禱，希望有好消息🙏
不知道有沒有人需要協助的

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfL-gMKz2D8JaZJdMoPG6cyr1A4EeLIBHsN1AjW5QsyfGgFVQ/viewform
↑這是台灣民眾黨
提供給傷難家屬的各地協助支援系統！
可提供相關需求性服務，感謝大家！
讓我們一起為傷難家屬祈福！
B931 
加油 妹妹會平安的
B17 B47 B68
台鐵才真的要倒大楣了
罹難家屬能從民營公司拿多少補償？
背後的上位者/長官都不用負一點政治責任？
台鐵都不用負監督責任嗎？
大家怎麼都吃執政黨那一套啊！
早上11點聲明要求公司賠償
明顯是想卸責啊！
詳細請看以下時代力量立委說明跟正常發揮YT節目
讓正常跟正義的聲音散發出去
不分藍綠，大家一起監督這個政府的所作所為😡

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3581233

https://youtu.be/WLSKI_Clm_E
看了死者名單 真的好可怕
很多人屍體都不完整⋯⋯⋯
他媽的車子不能拉好手煞車停好嗎！！
多少人因為你的怠惰死得這麼慘
https://i.imgur.com/l41AJFj.jpg
看到新聞說
全車約400人有324人是台東人（身份證V開頭）
覺得心情好沈重...😢
願大家都平安
願死者的靈魂都能得到安息🙏

-也是台東人
B940 這些看了真的好可怕⋯⋯
B686 丟台灣人的臉
怎麼不想是你父母出軌？
B522 你還是人嗎？
B943 我在講工程車 你有誤會嗎
B946 啊抱歉
我刪掉
B626 沒錯
有送醫才會有資料
新聞越看越想哭😭
今天上班 羨慕放四天假的人

突然看到Dcard跳出來
還在想真的假的😢

願亡者安息 傷者早日康復
B945 長榮讓世界看見台灣
這次火車又讓世界看見台灣
台灣真想紅 各種搶國際風頭😂
RIP
B951 你應該挺希望自己是這次意外「幫台灣搶風頭」的人吧？怎麼不是你：）
B953 可惜我都是活著看新聞的😊
不得不說該檢討的是工程單位的隨便跟疏失

以前就常常看到工地的人都沒遵守安全防護措施

砂石車也沒在蓋帆布的導致東西亂飛
B954 明天就說不定了
B939 這就不干政治的事是要負什麼政治責任
工程車太誇張了！拜託別讓他們脫產逃跑！
RIP😢
天佑台灣
愛亂停車的尿性 這次造成幾十條人命的事故..
哀真難過  願大家平安
B62 普悠瑪的司機活著吧
愛開地獄梗的人怎麼都沒一起搭上這班車
死一死 再來地獄梗啊
B957 這事故的起因如果是人禍，除了工程司機、民營公司的疏失，台鐵在位者有沒有督導的責任？巡軌車、軌道異物系統是不是完備？有沒有部該花的錢？這些都要去追，而任命台鐵局長的行政部門不就是交通部？自己任命的人管理不當，難道這些政治任命的官員都不用負政治負責下台嗎？
B965 但造成的原因是他沒拉手刹車，不是制度的問題
看新聞說，清明連假都要暫停施工動作
結果還是違規了…
（還有一點很不懂
    工程車怎麼會停跟鐵路成垂直的狀態）



願死者安息 家屬早日走出陰霾
今年可以平安多一些 傷害少一點
R.I.P.🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
B928 加油 妹妹一定平安無事會回家的
好難過..
逝者安息🙏
B966 今天跟交通有關的事故，政務官就是要負政治責任，因為他是交通部長，今天死了這麼多人，不管怎樣，交通部長就是要負責，這就是政務官和事務官的差別
願平安
B939 台鐵真的沒救了.....
B966 還沒調查結束，這麼快就定調只有司機的問題啊？我強調工地的督導單位是台鐵局，工地範圍也證實了沒有圍籬阻擋，這工程難道只是前一天才開工所以圍籬來不及設的嗎？台鐵到底有沒有盡到監督的責任，如同時力立委所說的，不要只接受單一的訊息，就馬上為執政者開脫責任啊！
B940 
乾
看文字敘述眼睛就酸酸的 明明本來應該是快樂的回家或出遊
家屬要怎麼接受……  真的好殘忍好無常
RIP
雖然不認識他們，但是一看到新聞，真的爆哭
願逝者安息
願傷者及罹難者家屬們能撐過這段日子
B901 
不只台鐵 幾乎所有公部門工程案都是最低標而不是最有利標⋯真的該重視最低標的後果了⋯
B970 我去查了一下，發現那些下台負責的官都是因為他們管的範圍內部出了問題所以下台，現在造成問題的不是內部的問題，你可以等之後釐清了而且確定交通部內部真的有疏失再叫
RIP
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3487989
這個新聞好難過😢
B973 那還沒調查結束沒有證據就覺得其他單位一定有問題的你也很奇怪啊
有幾分證據說幾分話的道理你不懂嗎
願逝者安息！
B977 今天交通意外死了這麼多人你說他不用下台，叫什麼啊！中原的講話還這麼沒水準
B977 交通工程有關的東西你說和交通部無關，不然是啥，文化部喔！
唉⋯B979
https://i.imgur.com/YcXS4jp.jpg
因為檢舉了不能tag你
要不要下台應該和死多少人無關，和發生什麼事比較有關吧
不然的話那些沒死人的事件政務官幹嘛下台負責
B983 意外發現的原因目前交通部沒有責任啊
B84 還好嗎 加油！
妹妹會沒事的！
B980 所以我一樣的話回妳，在調查出來以前也不該定調只有民營公司負責啊！
看到最小的罹難者才六歲
真的好難過⋯⋯
B988 現在只有工程車司機有問題我不只講他我要講誰😂😂😂
我一直都沒有「定調」，而是說事情沒有釐清，不能沒有證據就去說誰誰誰有罪
有了證據再說啊
B988
B986 
我覺得妳是不是有點誤會意思了⋯
政府發包工程發包的這麼隨便 現場連看該有的圍欄什麼都沒有
底下就是火車鐵軌，難道這整件事情只有那個司機的問題嗎⋯⋯？
所以我們政府只要把工程發包出去就好其他東西有問題都不用負責，連場地都不用去看過？
今天不要說司機沒有拉手煞車，如果旁邊的土石剝落或是隨便一個東西掉到鐵軌上
整台列車都有可能翻進太平洋

整個體制從一開始就有問題
看了真的好難過......
B988 的確...目前最直接的問題就是工程車啊⋯⋯
如果他沒違停還會發生這件事ㄇ
願逝者安息 傷者平安🙏
B992 說實在有圍欄也不一定能擋住工程車......
B985 笑死，沒死人的話就下台了，那今天死了人妳跟我說不用下台，講不過還要檢舉人啊！政治傾向這麼明顯還敢叫啊
B992 
https://i.imgur.com/hcZXkYx.jpg
目前找到的資料，還沒找到需要的工程和環境條件是什麼
B998 你扯到講話沒素質我覺得符合挑釁我就檢舉了😂😂😂
另外關於政治傾向，我覺得你比較明顯
B976
就是因為政府用最低標在招商才會這樣
公共工程是合理利潤有效競爭，低標招商不是導致流標就是工程品質低落，再來挖東牆補西牆，追加延期樣樣來，再不行就倒閉
B739
頭腦有病要去醫
不要在這裡說這種風涼話秀下限好嗎
B997 撇開今天是工程車的問題
要是今天不是工程車呢？
擋的擋不住沒人知道，但是連一開始基本的保護措施都沒有做，難道不是一個問題嗎⋯⋯
B1000 你叫別人等到事情確定再叫難道就不是挑釁嗎？誰先挑釁的？ 再來，你的政治傾向才比較明顯吧？妳當作台灣只有藍和綠喔？
B1003 沒有今天的重點就是
1.工程車違停
2.工程車沒有煞車
3.政府沒有做圍牆（還不一定有用）
我討論的是只有工程車這件事
最直接的問題就是工程車造成太魯閣號撞上
B979 
唉……
突然覺得命運真的弄人
有人早就買好 結果睡過頭逃過一劫
有人臨時改站票 卻天人永隔
真的好感慨又讓人難過
B1004 等事情確定再叫不是常識嗎
不然你也去檢舉也行
B999
所以我才說，從頭到尾體制都出了問題
那裡每天每天每天都會經過火車，改善「6」年計畫已經編好經費，所以每天從那邊經過的旅客跟職員都在玩命？

我今天看新聞也覺得那個司機荒唐到爆炸
但是另一個層面我並不覺得我們的政府無需為這件事情負責。
你各位一群白癡 台鐵就是便宜 還他嗎要求一大堆 改票價格又一堆人bbj 擔心安全不會搭高鐵？別跟我說你搭不起 多花幾百塊安全一點你要不要
B1009 東部有高鐵？
有沒有可以小額捐款的管道？
B1008 台灣交通事業人員真的慘，薪資福利工時都很不好，今天又遭遇這場劫難......
B995 
如果今天真的是工程車司機的疏失
那我問你工地的督導單位是誰？
我前面說過了就是台鐵局啊！
當天有沒有他們的人在場監督，確保工地秩序的維護，這個責任歸屬需不需要釐清？
這個社會的問題是我們太容易接受片面的資訊，而不去查證一切的來龍去脈

如果真讓台鐵逃過了責任，只有民營公司負責，以這間公司的財力，罹難家屬能獲得應有的補償嗎？這就是某一些人以為的追求正義？總是把執政者的責任輕輕的放下，偉哉台灣啊！
B1010 沒高鐵我的問題喔？
B1008 

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=908702

裡面有提到目的是台鐵局為降低邊坡災害潛勢及其鄰近鐵路受災風險，但他們應該沒想到會有車掉下來，所以沒有先圍，然後是預計今年完工

另外，裡面有提到司機說有拉手剎車，不知道到底是不是真的
B1012
想到普悠瑪號事件到司機說
我要怎麼一邊開火車一邊修火車⋯？
（雖然與這次的事件不同）
編制的人數一直往下砍，上班的時數一直往上升，很明顯過勞及超時上班的問題也是嚴重，出問題就是這些人扛
政府永遠只會我們一定負起最大的責任，勾咩那賽，然後賠錢就覺得沒事了

那這些人的命不是命嗎？唉
下次出事了再一樣的SOP一樣的說詞再用一次
心好痛 從現在開始都要好好的 大家都要平平安安的 拜託了⋯
B1013 當天停工喔
那個司機是自己去的
B1014 可撥仔
https://i.imgur.com/vpxAK44.jpg
https://i.imgur.com/WZl54gq.jpg
B1019 怎麼你要公審我喔？輪不到一間沒聽過的學校啦
台灣工安根本笑話
之前看過大馬路上工人在用拖吊車搬重物
但下面就是人行道  路也沒封= =
上頭大貨櫃用鋼索吊著  還有人從下面走過去
B1020 哈哈哈笑死 
自己打臉自己還好意思厚臉皮
臉皮真厚欸可撥花生🥜
B1013 呃 今天是假日（連假）
理論上是停工喔
司機是自己去的喔
台鐵不知情吧⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235686873
B1011 
我自己也想捐
查了一輪發現 
目前最有效的 捐款給東部醫院或捐血
我覺得……
在這裡你一言我一語的
對現在的情況也不會有所改變


趕快祈禱傷亡人數不要再增加了…


醫護人員加油~
亡者安息 傷者早日康復 
死者家屬早日走出陰霾

希望今年不要再有壞事發生了！！！
B1022 前年看過日本路邊的工程施工（穿著、安全設施架設等等）跟我們台灣做對比，台灣真是大笑話
B1021 台灣工安本來就笑話
你點出問題還會被別人覺得太嚴肅
不會怎樣啦 又沒差 是有弄到你嗎？ 
又沒出事 我做幾十年都這樣 差不多就好
諸如此類的回應 我也是笑笑
B1026 哦哦不錯欸！聰明！可是那個一定要到東部捐吧 還是可以東血南送？
一路好走，希望傷者早日康復
B1030 
我打得太急 應該是說
捐款給東部醫院（但對某間印象不好 所以捐其他間
或
捐血（但目前也沒傳出缺血 所以想捐就附近就好
抱歉😂
B1020 很凶耶那你要不要露一下自己學校給人看
B1032 😂😂😂瞭解哈哈
那你打算捐哪間
B940 乾⋯看了真的好氣
這些受傷死亡甚至屍體有所破損的人
全部都是那個人一時的疏忽害的
為什麼不好好停車
明明上面空地那麼大硬要停在那種地方
下面是鐵道欸
不會想一想萬一發生了什麼事怎麼辦嗎
那個人這輩子也賠不完他的罪了
讓好幾十個家庭破碎
甚至有一些死者還不能被認出來好好回家
看了真的覺得好氣好難過⋯
B1034 我打算捐門諾公益 他裡面好幾種項目
我是想捐醫療儀器 個人覺得急救的機器最需要更新或增加數量
那個工地主任到底是在？？？？？
看到這個統計就覺得好痛好痛....
他們本來要回家放假
可能才剛跟家人說上車了要回家了
沒多久就沒了....
很多大體都損壞
外媒去到現場拍畫面
說碎塊竟然裝了兩大袋.....
我們旁人都這麼難過了
沒辦法想像家屬的感覺
明天開始全臺要降半旗哀悼
但降再低都挽回不了這些生命
媽的那個人真的用命來賠都不夠
https://i.imgur.com/NyUxw4W.jpg
B1036 我剛剛也捐了
呼籲大家如果要捐可以選擇長期捐款
剛剛本來想一次捐1000元（對學生來說蠻多了
但是後來想一想定期並且長期捐更好
所以選擇長期捐款 每個月捐100元
每次看到這種重大事故 都覺得對在醫療資源匱乏的花東地區 尤其重要
B1029 是啊  抱著僥倖心態工作真的很差勁
不過重點還是在政府罰太輕
被發現出事馬上脫產再換個名字繼續營業
人家日本工安出事可是直接毀一輩子
台灣企業用低標去外包也是蠻嚴重的問題...

悲劇發生外 除了哀悼 
希望在後續作業時能好好解決問題
覺得大家可以看一下。
https://i.imgur.com/x5xRHvq.jpg
朋友的爸爸過世了 真的很無奈的感覺
幫不了什麼忙
B1042 
這時候在他身邊多多陪他 不用說什麼也沒關係
真的 這時候最需要人陪了 
然後讓他想哭就哭 想做什麼就去做（前提要安全
不然憋在心裡 有一天也會爆炸的
如果他吃不下 跟他說 吃一兩口也好 
不然會沒體力處理爸爸的事
B251 他講的有錯嗎哪天是你家人出事了台鐵所說的你會接受？你是鬼吧厲害
請問現在只是受傷的人全數公布了嗎...
沒有受傷的會公佈嗎
聯繫不到朋友😢
B1028
我覺得台灣人可能比較隨性
覺得不會怎樣結果就出事了

而且一直出事情 政府 立委也沒有設立新條款去讓大家更注重工安

好幾十年前前台灣人也都不戴安全帽
也是因為開罰才開始普及的
魔鬼藏在細節裡，如果工程車有好好停車的話
就不會發生這種事了，可惜沒有如果⋯😢
B928希望你妹妹平安無事😭
B1039 
真的 有遇到才懂有好的醫療 有多珍貴
而且每個人多少也會用到醫療資源
每個月只要少喝飲料或少買衣服
一點點也能積少成多
B931 加油！！希望能趕快找到妹妹😭
B1046 對，賠個錢關個幾年放出來就好了
不管是什麼事情都差不多

一直都是抱著僥倖的心態
：不會啦我每次都這樣停啊都沒事 

啊這次就出事了
B1041 工程就是台鐵的安全工程
本來這月底完工

連假停工
是他自己跑回去工地

而且這個人是在帶風向？
不拉手煞車還敢護航啊？
B1051 而且超傻眼 超多條人命...
願逝者安息🙏
願傷者早日康復🙏
願一切平安，家屬請節哀🙏
錢賠不出來大部分頂多選擇去關一關，氣死人了！罹難者家屬真的可憐😠
B931 加油 跟你一起祈禱🙏 會沒事的！
妹妹會回來跟你們團聚的（抱）
所以交通部長要下台負責了嗎
b692有....他掰掰了....
B7 怎麼防護妳說說 ？
B1036 瞭解！謝謝！我明天也要去！
https://i.imgur.com/NRAnMGS.jpg
看新聞看到心好痛
R. I. P 🙏🙏🙏
台鐵損失好幾億了
B1058 
請節哀...
抱抱妳😭😭
B931  辛苦了、不知妹妹目前找到了嗎？
很擔心呢！
b1065
謝謝你，我們是一起在消防打拼的同學
一起努力過很艱難的課程
明明以後前途一片光明
現在卻被一個意外打斷......
B1052 我覺得他不是要護航工程車司機
是要檢討會發生事情背後的一層層關係....
B1066 還沒有...
B1045 
同學
有什麼問題可以聯絡學校教官
教官們也在關心有沒有同學搭這輛車
祝福你朋友。
B1068 「把責任推到一個停車的人身上」
感覺輕易帶過他做錯的事情
好像他只是很無辜的停了車而已

而且很明顯 那位貌似沒有查過詳細資料
工程的名稱都出來了他還不知道

但認同的一點就是 立委官員真的該檢討了
哭爆
台鐵查得到所有乘客姓名嗎...
應該都有買票吧😢
B1051
如此輕率的停車行為，姑且不談這個事故，我都很懷疑邊坡上這公司承包的工程是不是也很隨便，到時候可能又會發生你我意想不到的問題
B1069 姊姊再等等🥺 妳妹妹一定也再找妳😭
B553 你怎麼會講這種話！今天換做妳認識的人在上面你還會有這種想法嗎
B1073  應該可以
但看新聞寫 剩下的乘客不好辨認 要DNA
台鐵可憐？
可憐的是傷亡者好嗎
這種第一句話先幫護航的還能上熱門 不愧低能卡
B1069 
妹妹在等你們 你們也要等他喔
姐姐加油 
有需要什麼 或說說話之類的
大家都在💪

過程很難熬我知道 我之前也是
會像熱鍋上的螞蟻一樣
如果你有什麼信仰 可以求找到妹妹 或 平安之類的 會有一點幫助 讓自己心裡比較安定  不會那麼慌 處理事情會比較順利
B1069 我們都很擔心妹妹 妳要振作起來😭
剛剛銘傳大學的朋友也有說很擔心妹妹
給你溫暖的抱抱😢
B1052 所以你何來斷定他沒拉手煞車？
現在僅憑媒體報導就可以直接把還不確定的事情講的煞有其事嗎
有點獨立思考的能力行？
B1044 首先這件事情都還沒有調查就直接說台鐵都是鬼話本身很不合理
其次他也還不一定是家屬，你這麼幫他預設，你在詛咒他嗎？
再來他不相信台鐵說法是他的權利，他想要說服我們也別相信也是他的權力（至少公開發言有一定這樣的想法在裡面），所以現在我相信他的話，請他調查清楚然後推翻台鐵的鬼話，這難道有錯誤邏輯？
最後，我不認為我請他調查是在指責、駁斥或者反對他的意見，只是單純就他提出的假說，進行下一步推導應該要進行的步驟，所以你這麼激烈的反應是為什麼呢？當然如果因為你是受難者家屬，所以情緒激動的話，那當我上述的話都沒說，願你節哀
B1074 B1071 
肇事的承包公司 是一間登記在平房的一般住家 
資本額不大但兩年來包了政府19個案子差不多2億
太恐怖了
B1057 我看不只交通部長，還有行政院長也要，追究更深一點，總統也應該被彈劾
B1083
包其他很多政府重大工程的是他另一家名叫“義程營造”的公司，我看可能是有嚴重的官商勾結問題
看到 B928
那個悲傷衝破螢幕 我眼淚直接滴出來
同校的朋友 加油！
所有沒聯繫上到的人
一定都是手機壞了沒辦法回訊息啦
現在都正健康平安的在安全的地方休息
！！！！！！
這種做事永遠不謹慎的毛病什麼時候才改得掉
一下這裡疏失 一下那裡疏失
是要搭上幾條人命才夠
B1081 就算他有拉 
也是他造成這麼多條人命的喔🥺

工人表示，老闆如果開貨車，因為車比較大，一般是停在大門口，而且旁邊有一個平台也可以停，不會擋到進出，今天怎麼會開到出事處停就不曉得了。
願一切平安，逝者安息
B1083 
登記不實 
反正在台灣 應該沒事
B1071 😊
https://i.imgur.com/0GWZAwB.jpg
B1092 所以是在比哪一間公司標案多的喔？👏
B1067 拍拍 給你溫暖的抱抱😢
R.I.P😢🙏
B1093 哈 看妳用什麼角度看這件事囉。
B1096啊他有找出來這間公司也是登記在民宅嗎？
就在等進一步調查啊
說真的你們都在這裡口水戰沒有用
B1097 我不知道，有興趣妳可以私訊他
今日各大新聞都有播報相信不用查就知道
現在台鐵客服都忙線打不進去🥲
能不能加派客服人員
RIP
B1045 只公布受傷送醫的名單
未受傷或沒受傷暫時沒有公布
耶穌愛你
B1089 真的是很無言欸 你一開始說他沒拉 我提出反駁 妳就改口就算他有拉也是他造成這麼多條人命 所以照你的意思很明顯就是不論如何都他的錯他該死
小姐 該檢討的絕對不只是他一個人
你覺得像你這種想法全部推給某一個人要他承擔50幾個人的死合理嗎
你認為這整件事起因完全是他一個人造成的？
有沒有這麼單純啊
B1100 你要問啥
B756 
我記得火車時刻表上是列出跑山線/海線
不是分東西正線
你試試能不能查出出事的地方是海/山線
避開那條路線應該就可以了

希望有幫到你
B1069 加油加油 記得吃飯
B1105 問朋友有沒有搭那班車跟他的座位
「因為怠慢導致重大事故」
我相信這件事情都有可能會發生在我們身上。例如臨時停車

工程車司機確實釀成大錯，但有時候事情並不是表面看的那麼簡單，總之還是等結果出來吧
用五十幾條命來警惕 做事情不要偷懶得過且過
代價真的太大
B1109 光違停問題就超大啊
不要說工程車
一般轎車的違停害死多少人
只是這次事件才會引起重視
B1069 加油 你的妹妹現在也想聯絡你們而焦急
會集氣加油祝福你們早日找到妹妹
也集氣所有還沒找到家人朋友的一切安好
B1104 不是假期停工 他擅自去施工現場的嗎？
到底要怎麼料到停工他還去現場 然後監督他
台鐵會通靈嗎
他真的該死啊 就是他引起的不是嗎？
他違停你還要護航嗎
B768 死的怎麼不是你啊 真可惜
B752 
腦殘嗎：）？
B752 可悲
B768 好可憐喔：（
B793 我很遺憾堂姐的遭遇...
妹妹呢？
B71  傷者都是送到門諾醫院
https://public.mch.org.tw/index.php?action=donate&p=1&fbclid=IwAR0s-KPCPt5gsArWzQdRZq9tcdbVEkk3fGbhFa7HoPcwZVXjIWlq3DsWSCY
B1118 
姐姐有說 目前還沒找到喔
B1104 👍所以他幹嘛停那裡？工人都說了 他本來會停另一個平台喔

台鐵事故肇事嫌疑人李義祥根本不適任政府工程承包  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235687106?cid=DB3CC8BD-5250-4DB6-B5A6-238B304694FB
B1009 讀清華也是沒有腦耶好慘诶。
B1121 
點進去看 真的是越看越可惡
B1122 他那個是卡稱
B1123 一堆惡質行徑 一堆判決書 唉
B1058 我很抱歉..
B1124 噢噢那更可憐了🤣
希望大家都平安😿🙏🏻
B1077 剛剛打進去客服了
說是不記名的
查不到所有乘客名單🥲
B1106
我是想說應該是 
同一條線不同種的車也有可能走不同的軌道
但還是謝謝你😊
B1129 這班列車是實名制的
B1104 那不然這起事件在還沒釐清之前，你就已經知道不全是他造成的喔？
就說發生事故的主因是車子滑坡造成事故，這沒有問題吧？
其他更多連帶責任或政治責任什麼事前沒做好之類的，那是該檢討並防範沒錯，怪來怪去一定可以找到一堆錯誤，從最基本的從為什麼工地可以隨便進出，到高科技版的，火車為何沒有預警系統可預測物體會通過鐵軌，這些可以通通推給政府無能、失職要負責，這就是責任政治沒錯
但是，不像普悠瑪事故一樣，制度因素大過人為，這起事故人為因素遠大於制度因素，人為造成的事故其實本來就很難防
所以不是一堆人要把錯推給工程車司機，而是目前看來他的問題最大
B1069 加油 照顧好自己
會沒事的
B1069 姊姊有什麼需要抒發的地方歡迎留言告訴我們，我們都在等妳的好消息！
大家都在祈禱並且陪伴你找到妹妹
B1134 謝謝你們 疑似找到妹妹的遺體了 不過臉上都是血 不能確定身分 爸爸正在驗DNA
你們知道福原愛跟太魯閣的共通點嗎嘿嘿
B1136 
拜託你閉嘴啦瘋子
沒良心
B1135 辛苦了！
希望一切都平平安安的
要照顧好自己
B1136 你媽啦
RIP
B1141 人品比你好多了 勞工
講那什麼雞巴話
B1135 給你一個擁抱。
B1142 難聽死了 亞洲素質不意外
B1144 對什麼人就講什麼話
B1145 台女閉嘴
B1135  姊姊想哭就哭，希望妹妹跟堂姐趕快跟你們一起回家
我睡不著是因為還掛念著姊姊找不到妹妹：（
姊姊在家要好好照顧自己：（
B1135 不管怎樣還是希望你早點休息，明天起床又有更多事情等著你去面對，還有姐姐跟妹妹的後事要處理，又是更漫長的煎熬，我好難過，我今天滑了一整天的新聞，也一直關注著你有沒有找到妹妹，現在讓我更心痛了，希望你能堅持住，才能好好的讓妹妹最後一程走完
好難過
罹難者請安息，也祝傷者平安早日康復。
另還是希望現在還在怪台鐵怪政治還有消費死者造口業的人們，不祈禱平安可以，但請您們閉嘴，少講一句不會怎樣。
B1135 好的⋯ 我們都在的 🙏🏻
76行者已經去協助支援了
B1146 中正素質還有你這樣的？ 勞工系講得出這種話
B1122 那是卡稱不是學校 看清楚
B1135 抱一個
R.I.P
B1129  同學妳找到妳的朋友了嗎🥺
看妳也很著急好像也完全沒有消息：（
現在有公布了不少名單妳要不要去看看有沒有妳朋友？
希望妳可以趕快找到妳朋友😭
RIP
邊看邊哭😭
願逝者安息
真的好難過⋯
標準的就算好好的開車還是會有人來撞你
我真的真的好難過
我無法想像那些家屬的心情
現場的救難醫護人員也好辛苦
B68 可笑，誰找的廠商，找這種爛廠商告訴我台鐵沒問題？
B166  有問題，不是全部都台鐵的問題，台鐵找這種廠商不用負責喔？
心真的好痛😢
越看越難過⋯⋯
看到新聞 那些難過的家屬
一直哭😭😭😭
B1135 給你一個擁抱🙏
我知道現在任何言語都無法安慰到你
但希望你與你的家人們好好的⋯
願逝者安息
台鐵不e外
最新進度：目前車尾已拖出來也就是往台北方向第一車
B1164 謝謝，不過真的好痛苦，夜不成眠 ，只要一閉眼就彷彿看得恐怖的畫面，我無法想像妹妹在意外發生時，是多麼恐懼 。非常心疼、也不捨，只希望他在天上能好好的，不要再經歷折磨了...
Rip
看到名單真的雞皮疙瘩⋯
🥺R.I.P🙏
B1168 好心疼 想抱抱你
她在天上一定會一直保護你的🙏🏻
B902 認真覺得林佳龍該下台
B1168 姊姊不怕，妹妹已經脫離痛苦了
我們都在這裡陪著妳，我到現在也都沒有睡覺，怕姊姊有需求或是心靈撐不住需要說說話
姊姊抱一個（抱
在等待的時候辛苦了，妹妹跟堂姐一定手牽手在一起，她們肯定也很不捨姊姊妳這麼難過
我能做的很有限，我也沒辦法幫忙姊姊什麼忙，但希望這些話可以安撫到姊姊

姊姊如果睡不著可以找找的身旁的好友，一個人睡覺一定會覺得很害怕，經歷這種事情做需要的就是陪伴了，看看能不能請朋友在旁邊陪妳入睡，如果姊姊睡不好天上的妹妹也會心疼姊姊的：（

也希望姊姊可以好好的睡一覺，也許妹妹在夢中等著妳，告訴妳：「姊姊我現在不痛了。姊姊要繼續生活下去。」
白天一定還有更多的事情需要面對，守了一整晚的妳肯定精神以及身體撐不下去，好好睡一覺，我們陪著妳
普悠瑪事件都還沒給死者家屬交代 哎...
RIP 
這次不知道又推哪個底層出來頂罪
看到好多死者名單有些是跟自己年紀差不多的，有些是比自己小的，甚至還有才1歲的…快哭了…願逝者安息…不痛了…不再痛了…
https://i.imgur.com/2hIZnpk.jpg
真的很難過
前幾天才在小清水看著太魯閣號駛過
昨天就傳出意外了..
【協助轉貼】

不論是傷患、家屬、身邊的朋友、第一線救災人員、醫護人員、目擊者、甚至是包括你我等等，都有可能因為災難後而產生身心問題。

首先和您說聲辛苦了！謝謝你！

請別忘記照顧自己的身心，此時的我們，除了給予他人力量，更需要自己穩定生理與心理狀態，才能夠繼續陪伴他人，以及免於自己日後出現心理不適的狀況：

☆生理層面
一、隨時注意自身的生理感受
在忙碌的當下，我們可能忽略了自己的身體因為高度壓力或是疲憊狀態帶來的變化，像是感到肩頸緊繃、呼吸急促、胸悶，或是注意力難以保持集中，因此， 過程中也請記得關注自己的生理狀態，不要過度負荷了！

二、適時的進行壓力管理與放鬆活動
當長期處在壓力狀態下，身體的相關激素會因而產生變化，長期下來可能導致我們的身心狀態變得不適，若有喘息的時間，請別忘記攝取足夠的營養、進行足夠的運動與休閒、花時間與朋友相伴等。

★心理層面
一、接受自己不能改變什麼的事實
事情發生之後，在與當事人接觸時，我們的情緒可能因而一同起伏，或是出現相通的感受，這些都是很有可能出現的反應。此時，請務必留意，我們即使不能改變已經發生的既定事實，但能夠透過陪伴與其他的方式來與身邊的人度過艱困的時期。

二、避免有礙自我照護的態度
此時的你，或許正忙於處理許多突如其來的事項，但務必留意，一些想法可能會導致我們疏於讓自己好好放鬆，像是「花時間休息是很自私的」、「其他人都超時工作，我也該如此」、「倖存者的需要比幫助者的需要更重要」、「唯有一直工作，我才能有最大的貢獻」、「只有我能做這些那些事」。

☆社會層面
一、與夥伴/團隊一起工作，避免長期沒有同伴的單獨工作。

二、與夥伴之間定期互相督導、關懷。

三、適時與家人、朋友聯繫，親友的支持與肯定是我們強力的後盾。

擁有穩定的身心狀態，可以讓我們更有效能與能量來面對身旁的事物。而這條路可能很長，除了需要身邊人的關心、陪伴、傾聽，若有需要，請一定要使用以下資源。

衛福部1925安心專線：提供 24 小時免費心理諮詢服務，感到焦慮、難受，都可以撥打這支電話。

衛福部1957福利諮詢專線：任何生活協助、急難紓困及社會福利諮詢等需求，都可以撥打這支電話。

當面臨災難或是不好的事情發生，有情緒是一定的，也是正常的，千萬別自責，身邊的人都很願意幫助、陪伴、傾聽你，我們彼此關心、陪伴，世界一定會變得更加溫柔。

一起溫柔地接住這些情緒，分享這些資源給需要的人。

參考文章：衛生福利部、台灣大學心理學系陳淑惠教授團隊所翻譯之《心理急救手冊中文修訂版》、https://reurl.cc/qm39kE
B1135 姐姐你還好嗎
希望驗出來不是
發生這種事情真的只想用力的抱抱你
你們都辛苦了
如果驗出來真的是妹妹
那就是妹妹先一步去享福了
想哭就哭 但也要保重身體
家人逝去固然難過
但也要多注意自己的狀況
相信堂姐跟妹妹也不希望看到你們那麼難過
你們感情應該很好
加油
B1129 同學 找到你的朋友了嗎！！
大家都在等消息 加油 沒事的
B954 那你要慶幸你在講這句話的當下，你還活的好好的🙂，都發生這種憾事了需要講這種那麼屁的話嗎？請問你心智年齡到底在哪裡啊？以後請學會在腦袋裡面思考，也請成熟一點好嗎？當下的場合這句話該不該講這種事你難道不知道嗎🤷‍♂️？
B956 笑死這個回應讓我笑了😂有夠貼切的形容
B1174 謝謝你的溫暖 有你們真好 ❤️
B945 他怎麼不思考一下如果今天他是受害者的家屬的話，他還能夠嬉皮笑臉的在這邊講這種風涼話嗎？今天就因為他不是才能在這邊講這種風涼話，我們不要理這種人，對我們沒有好處
B92 
感覺是踢皮球
為何可以讓他突然跑去工地施工 沒有其他防範措施🤔
B1113 護航？不用去曲解他的原意吧
她主張的是其它該負責的管理機關不能夠逃離責任，這是後續調查要做的
反觀不會因為妳跟我的觀點不同，直指妳護航台鐵是吧？
不要把沒有說過的話塞進別人的嘴裡
B1182 我言論自由啊 爽呀
新聞給活人看的
B1183 唸佛光不去學慈濟給人超渡一下嗎😂
B1104 今天吊車有沒有侵入列車軌道造成司機員反應時間不夠煞車不及？ 有吧！ 那這個就是肇事原因了。
我其實不太懂一堆人說什麼不能只怪工地主任（開車的人）政府也要究責，論今天事故方面那是吊車跟列車的相對問題。
台鐵、交通部、行政院，這些則是發包、派遣、場地安全問題。
請理性看待！
https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/adr/customized_info?I=BOdk836FNKcj1mQnyA%2BwVMZL6kWlC9PkOcotriieukLBk23yf0veeKQz7PZ9m79u7Eb9aKQO9ivbALFb0kfjSas23CHNLrxyxUbUQg%3D%3D&site_preference=normal

死者名單跟傷者名單
死者目前剩下個位數還沒確認
B1129先來看一下 我看生日應該是沒有
加油 沒事的
RIP 阿彌陀佛
B1187 抱歉 因為那個主任違停 
但是她說 不應該把所有責任推在他身上
我只是覺得這樣很像在護航那個人
要不是他違停 就不會有這些悲劇
他可是破壞了50個家庭 真的很氣憤
不該感情用事 抱歉
B1193 他今天憑什麼講不應該把責任推在他身上這句話？今天本來就是他違法在先啊，請問是在惡人先告狀嗎？
B1121 
這種前科累累的公司為什麼能一直標到案子
後台好像蠻硬的喔 www
RIP🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B931 我能理解失去親人有多大的痛苦，不過也希望妳之後能儘早的振作起來，加油
B1193 不只破壞了那些家庭
還讓一堆死者死無全屍
願逝者安息
B931 我父親也在我國中時過世，當下也是非常的痛苦，我能體會你的心情，人在地球上壽命是有限的，在天堂壽命是無限的，就當作你妹妹去天堂旅遊，每天非常快樂（順便抱你一個
没有死亡、我们会不知所措。
B1135 
姐姐要記得吃飯喔 1、2口也行喔
這樣才有體力處理妹妹跟堂姐的事
我之前也是親人走 
花了很久才走出來
有什麼都可以問喔
抱你一個
B1185 你說的對 
也許他就這麼一直活在自己的世界
又或許他可能真的生病了吧
昨晚看到他這種言論 難受之余很感慨 我曾失去手足 那種痛......
真的 真的 太不捨逝去的人以及他們的家屬了
願
逝者安息 生者平安
🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/qQo54uC.jpg
B1204 一方面我們也要體諒這種人，他某種程度上是可悲的，我不知道他是不是曾經遭遇過什麼不平等的對待，才會口出如此的妄言，我也能夠體會失去手足的那種感覺，我的外公在我國小之前就過世了，雖然我那時候年紀小可能感受沒那麼深刻，可是現在想想失去親人的感覺並不是那麼好受的😢，我也只能說他可能是井底之蛙、固步自封，一個活在自己心中狹小世界與外界隔絕聯絡之人吧？
這麼重大的事故
華視公廣平台中午時段在轉播棒球比賽
真棒
我不知道484這個工程，我夢到的
https://i.imgur.com/N6PxsoF.jpg
拜託不要再增加傷亡人數了 看了好想哭☹️😞😭
RIP
看了感覺好難過喔
B522不會讀書至少要會講話R🥺
不會講話也不用急著告訴大家自己素質跟智商程度在哪：）
B1193
妳不用對那個女＊＊道歉
她第一時間的留言是“這次台鐵是不是又要卸責給司機了？”
請問什麼樣的人看到這種事第一時間還沒搞清楚狀況時就忙著噴台鐵抓戰犯？
那女的搞得自己一副大義凜然的樣子明眼人都知道她想帶什麼風向
這種重大事故通常都是先處理完事故等大家情緒平復下來再來究責
請問她在急什麼？
昨天看到這個消息已經超難過了又看到那個女的在那裏吠心情就更糟了
B1213 我連講話都不會 我用打字的
幾歲了 能不能分辨呀🤷‍♂️
R.I.P🙏
ㄏㄏ出事了就一堆推卸責任 還有民進黨官員說什麼 那個司機是在國民黨時期進來台鐵工作的 我問號？？？
B1210 好像6車底下還有死者😭
B1218 想到有多少家庭因此破碎就好難過....
B1219 最不捨的就是2位生命才剛要開始的
一個6歲 一個5歲
6歲的是爸爸帶著姐妹一起出門過兒童節
姐姐腦部骨折 妹妹救出來前OHCA
有當時在場的消防員發文說有救到他們
爸爸當時說 能不能讓我抱抱他
真的超難過
B1070 他走了😢
B1156 B1181 B1191
看到他在名單上面了😢😭😭
謝謝你們關心
B1222  啊⋯真的太難過了😭
抱抱妳，想必妳也等很久
妳的朋友不痛了，他在天上一定過得很好
我們不敢忽略每個找人的消息
即使最後是壞的，至少我們找到他了
妳朋友一定很開心終於可以回家了
拍拍妳，我們都要繼續走下去
B1222 拍拍 溫暖抱住妳😭
看到妳很慌張的在找 我們也都在這邊
我為妳朋友祈福🙏🏻
B1222 抱抱你 你的朋友不痛了
如果他知道你們這麼掛心他
相信他也會很高興有你們這些朋友的
他只是先走一步了
不要太難過 身體保重
B7 邏輯怪怪的
真的感到很難過
但另一方面還是會疑惑 雖然知道速度很快
可是怎麼會那麼多身首異處的
是撞擊力太大就會這樣嗎？
還是是被東西割開的

不要炮我 是真的有疑問
B1229 被其他東西撞到或壓到吧，畢竟車子都變形了，車上的行李也沒有固定
B1220 好想哭⋯⋯
B1073 有車位的是實名制所以比較快找到 站票的120人不是實名制，如果是刷卡是可以找到的，如果是現金付款就會沒有紀錄。
再加上有不在座位上的、屍體變形的 都會加大尋找難度（如果沒有刺青之類的可能也比較難找）
也要看看行李有沒有身分證件 完全辨認可能需要好幾天
好難過
R.I.P
天佑台灣！！！🙏
Rip
天佑台灣！！！🙏

遊覽車螺絲鬆了
造成無辜的重大死傷

施工中的工程車鬆了滑到鐵軌上
造成無辜的重大死傷

誰領了人民的錢
卻沒把事情做好？

這些無辜
被奪取生命的 祂們

應該會找哪些 
幫兇伸冤呢？
B1043 好謝謝你
當然民進黨要負責
蔡英文跟林佳龍有夠帶賽
1450菸粉在那維穩有夠噁心
B1220 
這兩天太多文字 看著看著一直落淚😢
-
相信所有小天使現在都很快樂 沒有傷痛了
留下的大家要好好照顧自己 好嗎～～
想哭就大哭吧 但記得要吃飯 多少吃一點
好好照顧自己 才有力氣去面對 好嗎
B1229 進隧道前脫軌，往牆上撞
努力過每一天珍惜當下
RIP
希望死者好好安息🙏😭😭😭
-
https://www.facebook.com/100006693133292/posts/2985008505065558/?d=n
現在看到這文章 有點科學
但感性告訴我不要拜託⋯
因為是故意而葬送了如此多人性命的話 真的是下地獄十輩子都不夠🤬🤬
https://i.imgur.com/QAzigSw.jpg
希望這個資訊可以幫助到一些人
B1243 真的細思極恐⋯⋯⋯
B1214 她是對自己直指別人護航營造公司的言論道歉哦！
我不覺得這個留言有什麼好譴責的
畢竟台鐵在這一兩年發生了好幾起重大意外事故
其中最嚴重的就是普悠瑪事故
當年痛失8口至親的家屬都出來說話了
認為台鐵沒有受到教訓，依然拿乘客的命賭博

https://youtu.be/lWbjkFQK_gw

工程負責人要負責，事實是台鐵也沒有負起督導的責任，該建的圍籬沒建，防範措施沒有做好，都是希望以後這類的事不要發生不是嗎？不同意別人的觀點，就質疑她帶風向，這什麼歪風🙄
B1243 我覺得不太科學
畢竟這人使用筆名，內文太多臆測的部分了
又不是物理學家，只憑一個美國某商學院教授的名號就要別人相信，太過牽強
一直強調自己是學者，卻沒有用明確的數據說明，只是看圖說故事
他推測車掉落的時間點是在撞上之前才會煞不住，但這個前提根本無法成立，煞不住是因為剛好過彎且在兩隧道之間，反應時間不到6秒，與車掉落的時間點無關

留言說藍營第一時間將這件事情政治化
但我想，人們眼睛是雪亮的
會知道誰是故意牽拖無關的事務帶風向
有監督疏失就無限上升至執政黨
沒有監督疏失就說天要亡執政黨
讀到大學，也沒人會被這種說法騙了
以前的年代可能還有用
在這個時代，我不相信還有人敢上這種賊船，只為一次選舉製造事故

陰謀論對受害者與家屬來說都是很大的傷害
與其在那邊設想誰造成這場悲劇
還不如多關心該如何幫助倖存者
小英政績+1
B1247 我尊重你的看法～
不過我跟你的想法一半相同一半不同
我認為就現在出來的證據與照片來說 他的說法還算有憑有據 
當然我會放上來就是希望可以有更多面向去研究這件事情 所以我現在非常關注新的資料 真的希望打臉我自己現在對這篇文章的信任⋯不然真的是恐怖攻擊等級了😔
但我選擇不另開一個版面也不提政治是因為我認為現正重要的只有撫慰罹難者家屬與好好幫忙傷患讓他們痊癒與走出傷痛🥺🙏🙏

阿對了 看到我留言的各位 有任何認識當事人（不論傷者/家屬/消防員/警察甚至是修復師等等）也要注意他們的PTSD 拜託了🙏
B1221 抱抱你...
同學一路好走...
逝者RIP
台灣人就是喜歡假日加班
這個公路規劃就有問題吧
鐵道旁那麼近就有斜坡工程 還沒任何防護措施
你說圍欄沒用 那好歹也隔出足夠的綠化緩衝區
那天車子煞不住還是會發生同樣的悲劇
鐵路跟公路設計那麼近真的好嗎？
B1215 那真的有點可憐，現在有障礙都可以去特殊學校接受幫忙喔！
B1254 在可憐 我還是笑著吃飯
看著那些死的人 當茶餘飯後的笑話
B1255 再
這次台鐵也真的是無辜遭殃，願逝者安息
R.I.P 願逝者安息
希望傷者早點釋懷
願死者安息一路好走
也願其他家庭破碎的人渡過這個痛苦
https://i.imgur.com/0qL3nnl.jpg
https://i.imgur.com/m057amZ.jpg
https://i.imgur.com/zdxH5gZ.jpg
https://i.imgur.com/U6boPn8.jpg
2021/1/1的行車紀錄 請問5秒要怎麼反應，一直聽到有鳴笛，是出山洞前習慣性先嚇跑 一些動物或者人等等..
B1255 那你蠻厲害的，笑著吞嚥食物可能會噎到也有可能食物從鼻孔衝出，恭喜你練就非凡的技能，除非你不是從口腔而是後面的話，那就是創下金氏世界紀錄了。
B1168 姊姊跟爸爸要加油，希望妳也能好好照顧你自己！如果有來花蓮，我住在花蓮，願意陪妳聊聊天，幫助你們！
B1255 再
B1168 抱 辛苦了 要好好吃飯 照顧自己
結果被鄉民肉搜到有無敵黨證
難怪可以一直拿到標案
好難過......
已經被花蓮民進黨部確定是同一人
只是沒繳黨費停權中
RIP
目前所有的報導都寫 疑似 工程司機未拉手煞，無罪推定原則，希望大家理性討論，等待司法及調查人員給出的結果
B1168 妹妹不痛了 姊姊辛苦你了 抱抱你
好好的照顧好自己 我相信你愛的妹妹也是這麼希望的
B1268 

如果沒有綠色背景的話
這個根本不可能拿到這一次的
前科累累 

也就是說這些人是算枉死的
B1268 但他前科累累還被判過6個月的刑期，是事實
B1168 
 妹妹一定是先去佈置你們未來相逢的家了！ 
現在的你就要好好生活，等待數十年後的相見❤️
希望離開的人好好走 活下來的人都平安😞
B1270
講白話就是被民進黨害死的，犧牲54名百姓性命成就民進黨的利益，而這樣一個政黨卻獲得817萬人民的支持
B1168 
姊姊 請好好照顧自己好嗎🥺
帶著妹妹跟堂姊的份  好好活下去
很抱歉真的沒辦法幫助到什麼 
但隔空抱一個好嗎（很大很緊的擁抱🫂
辛苦了💦 你要好好的
-
相信小天使們祢們現在都沒有病痛了
RIP
看了真的很難過
B847 言下之意是基層人員愛怎樣就怎樣 愛違停就違停 完全不用對自己的行為負責嗎？自己闖禍也不用承擔？因為只是基層人員...？原來冠上基層人員之名=免死金牌
B1277 大姐 我有說基層人員沒問題嗎
我指出大體制的問題 你是在激動什麼

你去想想為什麼工地會放人進場
想想為什麼監工放假會跑去巡邏+作業
再去想想為什麼鐵路局會包素質差的廠商
還有為什麼前科累累的廠商能標那麼多案件
出了事故真的不是就單方面的去定罪
要解決問題當然要整個大體制去改革阿
你是不是沒看新聞 工安事故出了多少次了
難道就真的只是完全的個人問題嗎？
我們的法律對這些惡劣廠商也沒效果
立委只會在立法院打架而已
看了好難過
B1275 謝謝😭😭可是一想到事故發生的當下 妹妹一定很害怕、很痛 我的心就好痛
B1278 不是啊 工程車本來就可以一個人開的啊... 餐廳服務生發呆所以把熱湯潑在客人身上妳的第一反應會是要店長出來頂罪嗎？畢竟當初可能也是店長面試這個人的... 這樣當總經理的也太可憐了吧 要為下面幾千個人每天所有大大小小的行為負責 自己的事都不用做了... 期望基層人員按規矩或甚至只是照常識做好份內的工作有很過分嗎@@
中間死亡人數的變化，我看新聞原本從
54➡️50➡️51
B1282

好像還會再加
七八節聽說有一堆遺體
需要大型機具才能用出來
B1280 
妹妹在世間的任務只是提早結束而已
她已經不痛了 
也希望妳們可以趕快走出傷痛
就當做妹妹是快樂出去玩吧
等到未來數十年後在世界的任務也結束了
就可以重逢了
B1281 台鐵出軌可以跟服務生灑到湯相提並論 
這種護航真可惡 
工程護欄呢？編列預算拿公帑 公務員工程師監造 台鐵工程師監造？
B1281 
營造業屬於第一級產業具有高度風險
你拿服務業比是在給人開玩笑嗎？
工程車20幾頓 你盤子不到1公斤...
一個人開20幾頓的車子不需要人監督？？？
台灣工地sop真的笑話

上層本來就該負責下層，要不然為什麼上層薪水多事情少？監督不是只做辦公室餒
去比較日本工地吧 台灣真的有很多進步空間
更別提台灣鐵路旁不到幾米就是公路
講個例子吧
之前溫州動車追尾30多人死亡，阿共把案件壓下去了，但整條負責部門上下開了很多人，連他們鐵路部長也是被開除黨籍www
重大事故高層是要負政治責任的
rip
B1280 要提你妹妹堅強的活下去
都過兩天了 大家可以安靜一點了嗎
逝者安息，一路好走
願逝者安息 天佑臺灣🙏
B1286 推
司機當然有責任
但檢討問題絕對不是把最後的稻草當成靶
這樣問題永遠不會解決

背後絕對不是沒拉手煞車那麼簡單
B1286
人家對岸的鐵路從溫州動車事故後到現在將近十年時間都沒有再發生這麼重大傷亡的事故，反觀台灣
聽說頂多判五年
五年底50多人的命
我看新聞就一直哭 憂鬱好久
B1294 
過失致死最多就五年沒錯
不管今天是害死一個人還是100個最多就是五年。
立委諸公們真的應該好好研議修法
B1013 當日停工而且是聯合大地發包的。真的是要罵要檢討都很快也很大聲可是可以先釐清現狀嗎...
最後結局沒意外就公司放倒，負責人抓去關，政府還是要吐錢國賠
B1229 這邊有法醫的解釋可以看一下..
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=920284
心疼..願逝者一路好走😢
你可以滾回中國 沒言論自由保證你很安靜B1289
b1299 哪一張照片
b1299 他是不是下架照片了
吵什麼吵 批評個屁？難道你們要投給國民黨？ 
如果現在是國民黨執政 死更多啦 D卡韓粉超多
難道你要投給國民黨？B1278
還是要思考這種事故
是不是可以避免的
願平安
事實上 外包工程是鐵工局負責的 其實跟鐵路局無關～～
B1302有 下架了！！
B1307 
https://i.imgur.com/UosS0Ey.jpg
2014已經被判刑偽造標書 政府竟然還能判2億給他 有黨證真的爽 
51條人命50萬交保 台灣人還沒醒
B1297 大家都是本於事實評論
我們都不希望悲劇一再發生
工程司機要究責
但我們也要加大力量監督台鐵改革
改掉他們推諉卸責的陋習！！

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25A6%2581%25E5%2591%25BD2%25E9%2597%259C%25E9%258D%25B5-%25E5%258F%25B0%25E9%2590%25B5%25E5%258D%25B8%25E8%25B2%25AC-%25E4%25BA%25A4%25E9%2583%25A8%25E9%2587%258D%25E8%25A9%25B1-222900717.html
B1281 你這比喻感覺是台鐵找了過去有不良紀錄的承包商是運氣差？不用負一點責任？
看昨天台鐵局的私訊對話流出
妳還覺得他們已接受教訓，徹底改革了？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122094/5364158
這究竟是該負責？
B1304 國民黨就韓粉？這邏輯中立的都看不下去 不用無限護航民進黨
B1311 我並沒有說台鐵沒有責任啊... 當然一連串的人都要負責 但最直接的責任本來就是那個工程司機要承擔的 所以我在我舉的例子中特別說「第一反應」（而如果餐廳基層人員闖大禍 當然也是整個餐廳都要扛起責任）前面留言的人說這是把責任「推給」基層人員 言下之意不就是在免除或減輕他的罪？這也太便宜這基層人員了吧 這不是叫把責任推給他 他在不該出現在那塊區域的時間擅自進入巡邏 亂挪動車子 違停在斜坡上（還可能沒拉手煞車）他並不是依照上層指示違規 他本來就該負責 政府的問題就在亂招標又管理不周 那裡的戒備也不夠森嚴
這是整個文化的問題 如果基層人員習慣性地以鬆散的方式行事 不用為自己的行為負責 那怎麼能期望這當中某些人做到高層後就開始盡責 這種教育是要從基層做起的 一直過度保護基層人員 文化就是會持續腐敗下去 我們自己在私人企業工作 在自己職權範圍內的行為自己本來就該承擔責任 自己犯的錯絕對不會被描述成是主管把責任「推給」我
B1294 2016年維冠金龍大樓倒塌害死115命
建商也是只能判5年
B1314 妳是誤會什麼？沒有人想減輕那位司機的刑責，我們斥責的是台鐵第一時間的反應，如同群組對話流出一樣，他們又想推卸責任，對待這次意外死傷的態度真的是可惡，發生這種死傷意外台鐵也不是第一次耶！

再強調一次！誰沒想要放過這位工程司機，在整個制度面，問題總是一而再再而三地發生，許多人肯定也更不想放過台鐵！！

妳超譯別人的評論，講成是我護航那位司機，有事嗎？？別總是把別人沒講過的話塞進別人的嘴裡，邏輯好一點很難？？
B1316 看清楚點... 我有說你嗎 我說前面留言的人 根本沒看清楚就在吵叫邏輯好？自己往前看
B1317 他是這個意思嗎？妳誤會了啦！
還罵錯人勒 ！該 move on 啦
開始做樣子要避風頭
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/WxLxvE?utm_source=lineshare
😢
B1309
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/XxzKxQ?utm_source=lineshare
4條冤魂絞走了鄭捷
夜深人靜
清明交會時節
天道逆轉
枉死的
怨念極深！
極強！
極猛！
極烈！
冤死的數十條人命
祂們
會
找哪些幫兇們一一伸冤！
已經確定是工程車早已在鐵軌上
煞車不及撞上去！
b1323 很多新聞都在誤導
讓大家以為是列車行經時 工程車剛好掉下去 從列車腰上撞過去
但想想 列車頭損毀最嚴重 肯定是從頭撞上的

台鐵發生408次太魯閣號出軌事故，今日有重大進展。運安會主委楊宏智表示，目前第8車影像已經解讀出來，據他轉述，是工程車先橫躺在軌道上，結果列車煞車來不及，不過車子是什麼時候滑下去、到底有沒有煞車，後續還有疑點需要釐清。

原文網址: 快訊／太魯閣號最後影像解讀出來了　工程車先橫躺「列車煞不住」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210404/1953207.htm#ixzz6r3wvSx7N
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
覺得...換一個政府，
情況好不好也都不好說，
畢竟誰都不能預知。
沒有如果選誰不選誰，
什麼事情就不會發生....

政府會貪污、
事實上一直是常態，
即使相比早期收斂很多...
但現在戰政府，
好像有點模糊了這次事件。

發包這件事情真的是...
誰預算最低誰關係最深容易拿到，
是根深蒂固的不良示範，
但行之有年。

還不如吧焦點放在台鐵處理態度，
和承包商後續怎麼處理。

但最重要的還是願一切逝者安息。
B1325
的確換黨執政不見得這種事就一定不會發生，但目前這個執政黨在事情發生後並不會有所改變，都是在應付，風頭過了繼續吃香喝辣，有太多前例可循
https://i.imgur.com/WNwU3u4.jpg
是說 不是說祖先會保佑嗎
怎麼為了回去掃墓卻發生這種是呢...
台鐵在說謊啊
B1325 政府會貪污是常態？比較不會貪污？我聽了什麼啊🤔？

往生者或罹難家屬聽了妳這麼說不會高血壓才怪！！戰政府是模糊焦點？妳說給悲痛的家屬聽 啊！

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210403003604-260407
大家！有開放可以小額捐款的管道囉！
Line pay,711,全家 都可以喔！
B1329可以不要中時ㄇ
B1331 看影片啊⋯⋯
所言不假，還質疑報導媒體勒
B1332 影片也是中天中時ㄚ
B1333 妳有相信的自由 我也有轉貼的自由
如果要戰某家媒體的公正性，抱歉妳走錯戰場了，我也沒興趣跟妳戰這個，也不打算跟妳說明三民自報導的偏頗性 嗯

轉貼這篇報導的目的是把罹難家屬的心情反應出來，都是希望不論是工程司機，還有相關單位，行政長官負起應有的責任，給他們一個交代！！

在送上兩篇，yahoo是轉貼中天新聞，還有聯合報的報導

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%2594%25A1%25E7%25B8%25BD%25E7%25B5%25B1%25E8%25B5%25B4%25E9%259D%2588%25E5%25A0%2582%25E4%25B8%258A%25E9%25A6%2599-%25E7%25BD%25B9%25E9%259B%25A3%25E8%2580%2585%25E5%25AE%25B6%25E5%25B1%25AC%25E5%25B4%25A9%25E6%25BD%25B0%25E6%2580%2592%25E5%2597%2586-%25E6%25AF%258F%25E6%25AC%25A1%25E9%2583%25BD%25E8%25AA%25AA%25E8%2581%25BD%25E5%2588%25B0%25E5%258D%25BB%25E4%25B8%258D%25E6%2594%25B9-142908222.html

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122094/5363565
B1329 
嘛...
我想我應該不能用政府這個詞，
應該是黨派。

應該說現在吵黨派換一個，
就會有其他可能...
我覺得沒有根據。
好像也有點天真。

如果一個政黨一直都做的這麽好，
就不會有政黨輪替了，
反之。
我全然的不相信，
有哪個政黨是真正好的。
單純我的想法。

所以聽到上方言論有提及：
如果是xx黨執政，
就不會有這種這種事情發生...
你信？我不相信...

但如果你說這件事情，
哪一個環境發生問題，
或者金錢的利益，
造成今天的問題...
我覺對相信。

我記得昨晚記者訪問郭台銘時，
郭董提到的關於日本和德國，
運輸安全的問題，
我就非常同意。

覺得沒辦法改變過去，
但好好監督能才能改變未來。

關於貪污的問題，
不知道改成金錢上的好處？
會不會比較好？

你相信完全沒有這問題？
反正我是不信的。

如果你覺得光政府戰，
以後就能解決這次問題的根本，
看好你繼續努力！

這次的事件我依然感到心痛，
也一一去聯絡自己的親朋好友。
不會有人看到這次事件，
能不有所動容難過。

我只是單純的，
不覺得這政府換了，
事情就徹底根除，
我沒有這麼樂觀。

不過改變是有必要的，
有很多方面都是需要努力的，
並不是單一因素。
B1335 重點不是換誰執政啊⋯⋯
大家想看到的是政府的態度
真心為這次事件道歉，下台負責
雖然林佳龍已經口頭請辭，但蘇真慘呢？還有總統？在他們執政的台鐵發生已經是第二起嚴重多人傷亡事件

在普悠瑪事件發生後的兩年內到底做了什麼檢討？造成現在更多的死傷，事實上台鐵的工地管理問題，上面掌管的長官難辭其咎，行政院長的責任也逃不掉吧！

還有總統該不該給國人一個道歉？找能治國的人擔當行政院長，對台鐵內部進行改造，我相信這才是大部分人想看到的
B1336 
我覺得你很棒，
調理清晰，
讚👍

我覺得我講的詞不達意，
但你講的我部分認同，
你真棒👍
B1336
你還在期待蔡英文的黨會負起責任喔？如果他們是一個負責任的黨，2018年縣市長選舉落敗的林佳🐉與輸真慘兩個人就不會在交通部與行政院長位子上
B1338 這是講給究責政府無用論的人聽的
告訴他們正常政府面對意外事故該有的態度是什麼
至於蔡皇會聽嗎⋯⋯？還真的不相信！！
但明明道歉的sop都有前例可以追尋，至少擺出願意負責任態度都不願意做
可能在政治算計吧！心真的壞到極點
所以才要在下次選舉給個教訓
不要讓他們覺得每次靠芒果乾就能橫行無阻，囂張跋扈！！
B1339
喔喔，不過這已經不是有用無用論的問題，而是很多綠色信徒，特別是我們這些年輕世代，根本就不認為政府有問題，問題只在李義祥個人疏失身上，另一方面芒果乾的力量遠遠比我們想像中還大，在他們那些綠色信徒眼中，中共會害死2300萬台灣人，而民進黨不會讓中共危害台灣，相較不過是死了幾十個人的台鐵事故，當然還是要投票給民進黨
哇！超級中立的！
國家就是需要你們這種人，
我喜歡！

你們趕快累積實力，
候選人看到你們一定投你，
加油ok💪
選了只會檢討在野黨的執政黨 還能期待啥
就問綠粉，你們的選前政見哪個有成政績的啦，沒一個敢出來講
B720 這樣都沒責任我也無話可說
B1268 不管怎樣違停就是明確錯了
B1343
欺騙神明，台灣國執政至今不見任何蹤影，一直在借中華民國的殼上市
1450 反中年輕人真是🤮🤮
都是一堆賣淫、吸毒、摸奶手的
我看這群人裡沒有一個智商是足夠的
民國107年-109年的民進黨黨代表，害台灣50命。
🙏祂們
冤死、枉死
在找有哪些幫兇⋯⋯
https://i.imgur.com/tdao110.jpg
無辜被分屍慘死

無人負責

正義聲音被掩蓋

正義不彰

幫兇們

掩蓋真相

兇手逍遙

冤魂無法安息

深重怨念席捲撲向全部幫兇而來

要找幫兇們申冤啊⋯⋯

數十個位置

別急

不用搶
上香
上香
太慘...不能忘
還有人記得嗎？
台灣人又忘記了
大馬女大生命案 健忘的台灣人也差不多都忘光光了
忘了
疫情救援一波，台鐵又不用改革了，讚
英文：我們改革的心，永遠不會變
「新北市責任災區」的意思是那兩節車廂說新北市負責救難的嗎？
B1 應該是吧，新北有派人支援
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1951987
B1 對哦～
https://i.imgur.com/pADZ7j5.jpg
如果這是真的 這主任應該不是單純過失致死那麼簡單了
B4 我蠻好奇他這樣還算是在業務過失致死的範圍內嗎？畢竟已經宣布停工了
是44人死亡吧
B6 很不幸是54位
聽鄉民說還沒清點死亡人數
好像感覺有點想玩文字遊戲
做前面還有很多遺體
只是用不出來
先把能拖出去的都用出去了
唉，又是這種羅生門，只希望到後來不要演變互踢皮球的鬧劇😢
樓上有兩個
台鐵為啥這幾年總是有包可以出
又下修50死
我看直接0死好了
只希望傷者早日康復 逝者安息🙏
這種也沒什麼皮球能踢
就是那個工地主任的責任吧
不過感覺他也不可能賠得起
希望受害者儘速康復
B5 
沒業務過失致死了所以也不用討論
B13 我想可能是有身體被扯兩半了
所以多算了
台灣火車真的問題好多= =
🙏
https://i.imgur.com/sUfBZRS.jpg
可能不止⋯只希望不要再增加了 看了好難過
B13 
很多屍塊，救難人員也是需要時間比對的
希望袁司機能夠安息，第八車箱有一家人聽到你最後的鳴笛聲趴下來而活下來，你真的很棒，辛苦你了，希望你沒有太多的痛苦，南無阿彌陀佛
https://i.imgur.com/2zlrDXO.jpg
感覺不是疏忽 這主任感覺毛毛的
B1 很恐怖😧
push
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684025
不要小看人工受精繁殖的力量
https://i.imgur.com/Ta5PUQT.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235683713
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235683719
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235683733
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235683740
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/235683860
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/235683969
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684591
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235689590
只希望這是最後一次了⋯⋯天佑台灣
辛苦救援的大家🙏
B1 真的希望如此😢
根據機率這真的無敵低
看鄉民說剛好滑下來的地方就剛好沒有圍籬
又剛好今天誤點又剛好隧道
又剛好沒限速 北上好像有限速
又剛好趕點 趕休息 飆130
太多剛剛好了
真的好難過....
B3 這就是乳酪效應跟上次普悠瑪如出一轍...
B4 真的
https://i.imgur.com/1isonq9.jpg
台鐵本來就不重視工安啊
B7 這也太令人匪夷所思了，希望不要踢皮球...
B8 是沒錯他們沒有很重視
職業安全衛生管理沒做好 承包商要負責吧
https://m.youtube.com/watch?v=Sa0Jk20bUWA
&t=7183s

補充分享個408車次之前的此事故路段路程景 1：59：36秒開始
B5 比上次更更更可怕
一切的巧合都碰上了
火車通過也才幾秒 就這麽剛好那個時刻車子滑下來？⋯
該說是命嗎😢
這機率誰算得到 
so sad
（還是工程車已經先在那裡了火車才過去但沒時間反應了？
覺得東部台鐵承擔重要運輸工具
光今年兩起事件 覺得台鐵還有許多可以改善的空間 辛苦了基層員工
希望負責單位能夠好好審視一直以來的問題
而不是沒出事就當沒事
我想講幾個事實
1.那邊本來就是危險邊坡，已經施工非常久了，起初是做邊坡的監測還有改善，後來直接改施作明隧道才有現在看到的工地
2.該處沒有趕點、沒有車速問題，限速115傾斜速就是130， B3提到的剛好根本都不存在
3.崇德＝和仁間三個連續隧道是因為地形關係，不是什麼剛好是隧道，因果關係是「就是地形因素所以需要三個連續隧道且中間都是危險邊坡」
4.假設今天有圍一般大家所見的工地圍籬，大家看到那整條樹木被壓倒的坑洞，真的覺得就算有圍工地圍籬真的有用嗎
5.就我本身對台鐵工安的規定，台鐵的勞安室其實非常重視勞安，問題是下面很多單位便宜行事並沒有遵守，海端事故就是這個例子。但今天用起司理論還有工安來看這件事我認為並不恰當，如果今天台鐵並沒有要那個地方施作工程，而包商或工地裡的人員逕自施工或產生危險因子，這是台鐵能防治的範圍嗎？況且這算是入侵線路造成的事故，所謂的鐵路擁有絕對路權，最難防範的本來就是路線以外的入侵，因為它不是行車安全中最能主動防範的危險因子。
6.我承認，提供人家一個什麼樣的運具，就有確保這個運具安全性的義務。但我還是想說，很多事情理性來看就是一碼歸一碼，不是鐵軌上發生的問題就是台鐵的問題。
事情不要無限上綱，我每天行經侯硐瑞芳間，我相信那邊很安全，但你是不是一樣能擔心鐵軌正上方的便道會不會有工具掉落，我認為這一切完全不是同一件事。
這台鐵不整鍋端掉，哪一次不是這樣
B3 那麼多剛好...
怎麼每期樂透頭獎都不是我？
我不求每期，求一期「剛好」中頭獎就好....
台鐵所有的交通安全漏洞都要補起來，我的岳母住在花蓮，經常會往返花蓮，看到這起意外發生感到痛心，沒有因為上次的教訓全面檢討，只是頭痛醫頭腳痛醫腳。前幾年發生彎道過彎司機開太快造成火車翻車出軌，我們不期待火車司機開在限速範圍內，只有把全台所有過彎的軌道線路截彎取直才是正道；學電腦的都知道，電腦裡的排線都有防呆機制，怕人為把排線反插造成線路短路；所以台鐵都要訂定SOP,排除任何可能造成的交通事故，例如接近軌道附近幾米不能開設道路，有的話要有多大多高的防護網阻隔，防止外人（物、車）進入，包括是否有可能樹木或電線桿倒下，阿里山火車出軌就是大雨過後泥土鬆軟樹木倒下造成；並且安排巡線員定期沿路重點巡邏排除可能的隱患。相信必能減少交通意外的發生！
B17 速限本來就應該遵守啊⋯⋯如果不用遵守幹嘛設速限😂😂應該是要研究是什麼原因讓車誤點害司機要趕路(我遇過幾次車都快進站了才發現那個月台還有一台車，臨時換去別的月台，導致誤點好幾分鐘）
軌道除了有目的性的路段，如果能蓋直的他們也不會想蓋彎的吧😂😂有時候就是為了繞過什麼東西才蓋彎的
推個 b7
身為台鐵員工 台鐵真的蠻愛推問題給基層沒錯啦…
但連假真的基本上都是停工的
那台車到底為什麼那個時候在那邊
還是有明確事實出來後再罵比較好
林佳龍敢不敢下台
B20 
普悠瑪那次都沒下台了.......
但局長一定會先請辭的我相信🤭
天佑台灣 逝者安息 真的很為家屬感到難過 連假了 怎麼會這樣
https://i.imgur.com/hLNKLWO.jpg
B21 他敢再不下來 我就去交通部前面靜坐 表示不滿
難不成施工就要停擺台鐵嗎？
此次是人為意外 別一直無限上綱
一堆不是做工程的
現在個個都是技師了啊
我覺得夜間施工不會比較安全
搭過的車次很多都是在花蓮/台東跨日
如果是晚上出事情
搜救行動會更加艱辛😢
台灣還有什麼交通工具能坐
台鐵 客運 甚至自己開車在高速公路都會碰到大車貨物掉落 
這次事件後台鐵或政府先猜等事件平息又要裝死 可悲台灣交通
B12 可是鐵軌上本來就是會有車持續通過吧
車子本來就不應該掉下來啦
台灣火車真的問題好多= =
B12 不是剛好 他是在鐵軌上 太魯閣號號從車頭撞過去
B31 
為啥卡車躺鐵軌上那麼久結果臺鐵都沒人發現，以後應該可以改善吧？
上次普悠瑪翻覆也是希望是最後一次
結果......
B32 事發地點上一班次距408也就15分鐘的時間，換句話說，它掉落到撞擊最多頂多也就15分鐘，沒有很久沒人發現的問題。再者，那個地方是兩個隧道間不到五百公尺的長度，一邊陡坡一邊斷崖緊臨大海，如果不是那個施工便道一半人根本無法進入的地方，所以怎麼可能會派人監視軌道，照這樣的思維是不是全線一千多公里我們都要派人24小時監視軌道。其實這就像我們也沒有人在深山的山路上派人監視一樣，第一個發現事故的往往就只能是第一道防線。
 B17其實我也一直很想讓更多人了解傳統鐵路遇到的問題，遇到山就轉、遇到坡就爬這就是所謂的傳統鐵路，更不用說台鐵很多路線是幾十年前建設的，甚至百年前就選線決定路廊的。大家可以想想看，為什麼捷運跟高鐵是全區段封閉高架跟隧道台鐵卻不是，如果台鐵真的能做，大家覺得台鐵會一直冒著連自己都有死傷的風險卻不做嗎？因為事實上就是技術上看起來可行，實際上卻不能執行，試想我們從出南港一路打隧道建高架直達台東這樣好不好？大家當然一定舉雙手贊成啊，問題是蘇花、侯硐、三貂嶺那種地形大家認為這是可行的建設嗎？又要花多少錢呢？
這就像是省道之餘高速公路的關係，台鐵在既有無法改變的地形條件下，為了符合社會期待，我們盡力改善設備用更好的車，更新更舒適的場站，問題是就算買了法拉利、保時捷，你就能在三條橫貫公路或舊蘇花開100多公里嗎？再更進一步問你一個問題，你說因為有了條件這麼好的車，為了避免司機超速，所以我們應該把路線拉直才是正道，如果當時路線可以是直的它為什麼要是彎的？況且三橫、舊蘇花的地形路線有可能多直嗎？你不覺得整個因果邏輯怪怪的嗎？今天台鐵的路線就是這樣的路線，高鐵可以要求他的路線條件要做到多好，但是在山裡轉來轉去的鐵路有可能嗎？拉直只是一種防範手段，但他不是解決肇事的根本原因。
最後你說台鐵應該要制訂SOP什麼什麼……，事實上真的就是有這樣的SOP，只是社會大眾就像你一樣根本不了解台鐵沒辦法做到「大家以為應該要有」的標準。雖然我很不想這樣說，但大家想想為什麼上次侯硐坍方沒有火車被埋？反而還是很多人抱怨路線中斷有多不方便。如果沒有你說的SOP，不是今天才會發生這件事，而是每個月都會發生。
我只是想說，我們坐在火車最前面也用自己的生命運送後面的乘客，因為我依然深信只要我都照規章行車，火車「本身」一定是很安全的，其他我們會擔心的部份不完全是台鐵能解決的，沒有一個司機走出運轉室坐上駕駛台時，會預料到自己今天再也沒辦法回家。這也是為什麼我這次始終主張，它就是個發生在普悠瑪事故後時間上巧合的人為意外，不是因為發生在鐵路上台鐵就佔有最大的責任。每天行駛的一千一百多個班次中，當我們做好所有能管理的部份，沒辦法去無限上綱的預防到「任何」可能飛來的橫禍。
 B33 我能理解對社會大眾而言結果看起來好像是一樣的，但它的成因完全就是兩個不同的case ，如果你要說台鐵路線的安全係數不夠所以危險那我認同，但並不是過了普悠瑪事件後台鐵都沒有作為依然故我，而路線安全係數的問題就如同我前後文所述，請社會大眾對「交通部和鐵道局」施壓，台鐵沒有經費也做不了什麼，連想要「截彎取直」甚至只是「擴建股道」都是不行的。
再來我也很希望大家能理解一個非常重要的觀念，台鐵是「營運單位」而不是「建設和決策單位」，大家很多認為台鐵應該要做或做不好的事，其實是「鐵道局」跟「交通部」的權責，台鐵完全無能為力，就是這麼奇怪的權責劃分，我有空再來獨立寫一篇關於這個問題好了，這其實非常嚴重。
B18 截彎取直我可能沒有定義得很清楚，這裡的彎要大於某個曲率才需要截彎取直！
B32 
我有看到有人說 該路段沒有監視器的樣子？

而且不太清楚那台車到鐵軌上多久才被撞倒
民進黨高雄市府，狂花用氣爆捐款2530萬 ，
蓋個裝置藝術。真的好棒棒。

https://i.imgur.com/MXdBUEJ.jpg
B14
 6.完全不認同不能檢討台鐵，台鐵一定需要檢討啊，你的意思是今天反正是工程車搞得就先檢討工程車好了千萬不要檢討台鐵的意思嗎？那是要等下次再出事而且不是工程車搞得之後再檢討？用人命換經驗？
   車子掉下來起碼一分鐘，沒有辦法一定要弄高架，但是監視器總可以裝吧，首先今天台鐵鐵道周圍的沒有任何防護措施，讓其他東西可以沒有任何阻礙的掉下來到鐵軌上，再來這種視線死角沒有裝監視器和任何緊急通報裝置本身就讓台鐵充滿危險，工程車的司機智障歸智障，但不可否認台鐵就是爛到發生意外只能眼睜睜看著他發生，完全沒有應對措施。
   說起來也很荒謬，政府明明勸導大車死角要裝感測器，但甚至身為國營事業的台鐵也沒有裝。
B38
我想問題並不是說不能檢討台鐵還能做得更好的地方，但這次事件根本的原因我想並不直接在台鐵身上
你提到很多社會大眾認為技術上好像可行的東西，實際上在鐵道上都不是這樣應用。像什麼視野死角的問題，軌道是優先路權且固定路段固定的彎道半徑行車，你應該要探討的是為什麼絕對路權會出現障礙物，而不是在荒山野嶺裝你認為在一般道路上能用的技術。
今天是不是已經在做改善工程了才會出事=> 是
工程做完了是不是哪裡就安全了=> 是
如果今天不進行這項工程是不是不會發生今天工程車掉下來的事實，但哪天是不是火車經過就被土石掩埋了？事實就是今天發生的只是工安意外的個案，而台鐵已經在改善了。
今天那個路段已經四十年歷史了，你怎麼會認為四十年前有那些你認為的輔助科技，還可以達到大家希望擁有跟高鐵捷運一樣的品質。今天台鐵的路段為什麼邊坡分ABC級？為什麼優先改善是25處不是任何有問題的風險？一千多公里的路段高鐵的三倍長，數字攤開兩三千億誰出，你知道那段才百來公尺的工程就可以花幾億了嗎？
好最後你說台鐵怎麼可能願意冒著乘客甚至自己員工死亡的風險不進行改善，請問今天這個改善的經費是台鐵能出的嗎？交通部跟鐵道局幹什麼吃的去了？


我有的時候不是怪社會大眾不懂，帶給旅客安全一定是營運單位的責任，但是不了解很多問題就要討論，不是帶風向找宣洩出口謾罵你台鐵爛就對了。
我再說一個很荒謬的事實好了，宜蘭路段曾經因為居民闖入，改善建設了道旁圍籬，結果幾個星期過去後卻出現了圍籬上有門，為什麼呢？因為鐵道擋到他的田跟房舍了，他就找里長民代施壓，台鐵是不是又縮回去了。這樣整個政府人民的共犯結構是台鐵一個單位的問題嗎？今天大家抨擊標案有問題，好啊我們一直讓他流標流標十年二十年工程都不要做好了，這樣問題有解決嗎？很多壓力實務上是社會大眾不能想像的。
民法第224條：債務人之代理人或使用人，關於債之履行有故意或過失時，債務人應與自己之故意或過失負同一責任。但當事人另有訂定者，不在此限。

翻譯白話：台鐵和承包單位都有責任，但如果台鐵和承包單位有制定合約內容去規定賠償辦法，就不在224的規範內

而媒體報導：林家龍說要積極求償，
應該會是指台鐵有責任要對包商追究。
B1 交通部、台鐵用法律追究廠商是必要的。

但原po強調的是工安、監工、管理問題，求償過後，整個結構包含法律、工安、態度等等有沒有需要全盤檢討。
就算包商付完責任，賠償幾億幾兆、倒掉之後。
問題還在的話，事件還是有機會發生。
換句話說，這種追究不足以填補漏洞。
希望台鐵高層可以重視每一次事故
不是坐領高薪就是推責任
台鐵誤點率高是眾所皆知
不改善就永遠要承擔風險
你這說法怪怪的，台鐵為了清明運輸順暢，已經先要求各廠商停工，其他廠商都放假去了，是這個工地主任自己又跑去，然後貪圖方便開車巡邏又違停邊坡，這部分又怎麼是台鐵問題？
你公司跟你說不用來上班了，你又自己跑去公司，路上肇事撞到公司車輛或建物，也要怪公司工安？
哇，現在走瘟腥路線了？
雖然幹話 但還是謝謝關心
如果真要關心台灣
麻煩解放軍飛機少飛幾圈台灣
少打壓國際場合，謝謝
延伸閱讀個屁
這種場合就是不適合偷渡音樂
知道你以前曾經拿「習慣」當藉口
不過這種理由是沒有用的

然後不要以為沒人知道你以往利用死傷事件消費+發廢文的前科
鱷魚的眼淚我們不接受
—
B10 感謝分享
圖裡的字是我加的
貓哭耗子假慈悲
先關掉新疆集中營吧
數學哥
這種時候還出來蹭媽的垃圾
每次發生事故你他媽都出來蹭
要是你那天掛了08一定放鞭炮
https://i.imgur.com/eiaDfIP.jpg
B2 真心認同
貓哭耗子，硬要哭我們也不好意思打他臉
干貴國屁事
https://i.imgur.com/22J8Ct6.jpg
跟21哥一樣偽善
然後飛彈繼續對準台灣
為什麼蔡英文任內的重大事故意外或天災會這麼多啊？

空軍戰機失事掉了好幾台
去年2020年1月黑鷹直升機墜毀喪生好幾個將領級跟參謀總長殉職
普悠瑪事件
這次的太魯閣號事件(台鐵營運半世紀以來死傷之最)
然後中南部又面臨六十年來的大旱災
這到底在意味著什麼？
B12 你能把這些事情全綁一起也是挺神奇的
B13 只是好奇為何蔡英文任內問題會這麼多而已
而且都是重大的事件
B14 我也是好奇你哪來的神邏輯把這些事在一起思考？中年人不要來狄卡搗亂好嗎，大學生沒那麼蝦
習近平任內的天災人禍也滿多的
書丞下去！
我記得以前某個總統在任時，只要出什麼鳥事都會被調侃死亡之握呢。

不曉得樓上認為蔡英文調侃不得的，之前有沒有調侃馬英九呢？
好啦雖然很討厭你們
但還是謝了
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/925399

不知道有沒有人要做個蔡英文事蹟表
假博士帶頭作亂啊
hey u 國台辦～啊是關你屁事？
討厭的人，不管做什麼事終究還是會被討厭。更何況都是仇恨指數！ㄇㄉ
B18 那你可以說「顯然學妹把學長的技能傳承下來了」
等等 台灣感覺很難搞耶
一直記仇中國SARS時不幫我們
現在人家慰問就說人家假好心
所以是…？？

儘管中國很討人厭 但氣度表現出來說謝謝關心不就好了 何必嘲諷來嘲諷去
B25 我也覺得可以跟對岸說一句普通的謝謝
免得事後對岸酸民又拿什麼「呆🐸不懂感恩，什麼表示都沒有」來煩我們
奇怪 人家表達關心釋出善意也不行
什麼飛彈、軍機那是政治問題
北韓出事南韓也會表達關心
但不會因為這樣就從此不再武力對立吧
https://i.imgur.com/dv137iW.jpg
有些人開始到他底下罵了B3 
新聞好像有幾百則留言
估計是刪掉了
欸他們突然發現要怎麼統台灣了欸
還以為他們會冷嘲熱諷
錢跟物資拿來啊，屁話一堆欸

好啦第一次看見中國對台灣意外表態欸
好有新鮮感喔哈哈
B31 他們的漢人勞改營也很可怕
我覺得 不要因為作者而影響閱讀者對於一篇文章「一則Po文」的評價
B4 這真的很有貓哭耗子的感覺😂
黃鼠狼又來拜年了
要釋出善意先停止共機繞台
釋出善意要被一堆人踐踏
不釋出善意又說強權壓人
簡單一句討厭對方不就解決了嗎？
同樣的事情發生在日本
保證一堆人原地高潮....
舔歐美跟日本就可以-0- 台灣日常
大國被小國踐踏，有這種事？
難怪被討厭
就關心幾句話而已啊？ 沒有來點慰問金
B38 算了吧
收錢就是欠人情
B39 還要被小粉紅說嘴
https://i.imgur.com/40kubiU.jpg
有關今日台鐵太魯閣號花蓮清水隧道發生出軌一案，台鐵將依鐵路法第62、63條及鐵路機構行車與其他事故損害賠償及補助費發給辦法規定投保，法令規定為死亡者新台幣（下同）250萬元，重傷140萬元、傷害40萬元。

目前死亡人數來到41人（媒體報導則是48人）
簡單算50*250萬=1億5000萬左右
怕⋯
B1 
但如果按照普悠瑪事件的水位
1500萬*41......6億🥲
覺青會幫忙付，所以不用怕
不過台鐵昨天才發大筆薪水
不曉得還有沒有現金
而且看新聞是國泰承保的
還有上限最多賠2億就好
覺得台鐵也是受害者
B5 別怕台鐵大部分員工的薪水是中央在付
B7
可是我之前有看新聞說台鐵好像不是很想付一堆退休老一輩的說台鐵目前最大的開銷就是老一輩退休的說如果扣除那些人
帳面上是賺錢的
老一輩的命都很硬
跟洪仲丘比都是小case
B4 可憐哪硬要扯
老實說那間工程公司才應該要賠
那個工程公司的負責人大概人生毀了吧
臺鐵應該會先賠，然後再跟工程駕駛求償吧
B4 都覺青啦，哪次不是覺青
保險公司不會理賠嗎
購票方式不同好像會影響？火車票賠250萬，如果你是用信用卡購票賠2000萬，十五歲以下我記得只賠火車票錢
保險局出來說那台工程車
有保強制險
這樣也算要賠
台鐵也是受害者吧
賠償金額輸給蘇伊士運河，人不如貨
台鐵也是受害者吧 真要說應該是承包商的問題吧
B19 對啊，一堆智障還在怪台鐵😂
講到普悠瑪
我還不清楚黃國昌當初質詢的內容
「機器檢測設備還沒買」
質詢才知道剛要採購
保險公司會賠啦
全民買單
B11 脫產，找人頭，重新出發
是工程車害的吧 台鐵也蠻雖開好好的還被撞
一堆人還在替台鐵卸責
你原事業單位沒做好工安的責任
想卸責？門都沒有

承包商固然有錯...
你原事業單位要一併承擔
應該要一併賠償
台鐵那邊內部再私自跟承包商求償
B26 台鐵責無旁貸。地是台鐵的，主管機關是台鐵，最終責任就是台鐵要負責。畢竟政府也都用這招修理無辜人民。
當然台鐵問題，工程車是他們包的
B6 受害者？？但事情過不也一樣沒事，只要沒有全部上層主動辭職，他們根本不在乎，廠商脫產換個人頭一樣接手工程，根本沒差好嗎
B6 
覺得台鐵雖然是受害者
但國營事業弊端肯定也是不會少的
找外包廠商找這種品質很差的然後錢收自己口袋
（之類的）
一堆出來嘴政府罵台鐵，扯政治的，叫他們付啊!
官商勾結！可向得知工程上的背後！

但是負責人自己的疏忽，造成重大傷害！本來就該罰！很好奇記者怎麼都沒挖負責人的背景
先不算人命錢
光鐵路修復還有列車就大概12億了
B1 他們其實應該都會買保險
所以應該是保險公司賠？
B24 正解
每篇文都有人在那邊覺青覺青的
是要多煩
B33

已經被鄉民挖出來了
有綠色背景
才能得標
賠再多錢 都無法挽回生命
對啦對啦 都推給承包商就好了
台鐵都不用監督啦
不管多少錢都換不回最愛的家人
生養一個寶寶到大要花多少錢
比錢更難計算的是過程中的辛苦、淚水、汗水
一起經歷的各種美好與不美好的回憶
種種堆疊出的愛和感情
這些都是錢換不到的
寧願窮一輩子也不希望家人發生這種意外
生了寶寶以後更是能體會這種痛
看到這些意外都更揪心
真的好怕有一天突然看不到我的寶寶了
我真的寧願一起去死也不想活在沒有他的日子
那麼多錢卻沒有心愛的家人要幹嘛
只有滿滿的空虛吧
拜託政府和每一個人請提升自律、安全和素質
不要讓人民每天活在恐懼之下
都是陰文的子民，統一價1450萬
多倫多就算了
但新加坡不算很遠啊
到底哪裡出了問題？
確實水果運輸需要的溫度等條件是很重要，如果說真的台灣水果不適合長途運輸，那麼農民業者可能還要跟農委會或是相關農業科技進行產業合作來改良品種的穩定保存
真的不優
鳳梨外銷到底哪裡出問題
請相關人員負責
這些鳳梨覺醒青年可以幫忙吃啊
難怪中國不要呵呵
說人家打壓結果自己品質跟藥檢有問題
只好大內銷給覺青？
進口那麼多美國豬 是不是也該把鳳梨銷一點給老美？
總不能老是不平的交易是吧
蘇：並非科學證據
焦糖巧克力口味鳳梨
韓總統當選早就賣光發大財了
當初被對岸退貨，針對問題解決不就好了。
自己吃就好了補助運費寄出去給人家嫌
B9 
反正剛好推給阿共
就什麼事都沒有
b2 然後再把技術送中國
沒事啦各位
只要喊句蔡皇萬歲
鳳梨就會變好吃了
唉 可憐的果農😔
https://i.imgur.com/Lg8R22G.jpg
看了事故照片，工程車駕駛及業者業務過世致死罪跑不了，但恐怕關沒多久就是了
b1
看這個開車的是否是職安法第二條受指揮監督或者本身是雇主

如果是是受上面的指示只會起訴不會判刑

如果是老闆準備被搞到死，事先都會教育訓練，邊坡要施工可以停車啦按法規要固定住
感覺這次和蘇花改的關聯性比較小，
承包商好像沒接過蘇花改。
看出事照片，
比較像邊坡安全防護工程，
也有找到類似標案。

結合新聞訊息，
很像是今天放假停工，
然後昨天嚴重違規。
不知道有沒有監工單位在停工前檢查的作業規定呢？
政府單位的責任到底該負擔到哪？
b3
目前的新聞說的承包項目是蘇花改，就以蘇花改所屬單位為主不清楚當時是做什麼工程標案，工程車司機被約談中，就算停工，停工之前也要設置類似擋土牆或者工程車有四個腳要固定鎖死
B4 想請問你在哪邊看到承包項目是蘇花改的新聞呢？
b5
職業安全衛生協會
B6 方便貼你看到新聞的連結嗎？
目前我看到和職安署有關新聞主要在講會派員調查。
職業安全衛生協會我則沒有看到相關新聞。
b7
協會內部群組資訊，還在跳資訊，如果有更新會改滾動式修正
更新
這根職安法的承攬責任有關係，台鐵發包，也必須善盡責任，依法也會處罰
b10
此規定來源ISO45001
這個笑話 不好笑
那總統一直待在總統府。怎麼總統府沒有被恐怖攻擊還是建築坍塌。
因為只有總統府才能鎮住他的雖運
B2 那2014年總統府砂石車衝撞事件，你怎麼看？總統府當年風水不好嗎？
B3 
代表連總統府都鎮不住了，你看那些被他握過手的
之前什麼事情都怪馬英九
現在怪菜陰聞覺醒青年就崩潰了喔
有夠低能
可憐
之前什麼都怪馬，阿奇怪了，馬當總統的時候現在一堆你們所謂的覺青都還沒接觸政治吧，邏輯？
大腸花之亂那些覺醒青年叫還沒接觸政治?
我快笑死了
B1 厲害啦 覺青可以批評馬死亡之握
不能批評蔡的死亡之坐？？？
B8 第一 我不是覺青 第二每個事故都有他的原因，但不要無限上綱
比方
國軍失事 -國軍操演sop或機械問題
公安事故-道路設計、車輛年齡、建設檢查

沒事把事故結合不爽的政客，那我今天拉屎拉不出來也怪蔡英文好了
之前覺醒青年屎拉不出來不就怪馬英九
現在怪菜陰聞就不行了?
蔣介石不用出來負責嗎？
b9
一個交響樂團三天兩頭出差錯
團長與首席指揮的解釋~某些樂手有問題...有些樂器怪怪的...設備突然有狀況...
他們的說詞~你同意嗎
國家治理何嘗不是如此
可悲…這時候還要戰政治 你是不是有病
B12 團長上面還有音樂執行機關，所以真要譬喻 

交通/鐵路意外-》交通部鐵路局
國軍意外-》國防部

所以要看後續 台鐵（上層）之後的更動以及 交通部長的政治責任

麻煩比喻不要太去脈絡化
b14
喔...想扯還是想推?
這些[專業]的部會首長由誰任命呢?
垃圾覺青總是雙標 可悲
b16
 2021/01/10 民進黨啟動青年社群專員計畫...
民進黨1月啟動青年社群專員計畫，預計給予22縣市黨部人事費補助，推動青年組織和社群工作。
范綱皓表示，青年社群專員計畫將分兩梯次進行，分別在1月中旬與2月初啟動，目前仍在面試階段，未來也將針對專員提供培訓課程，包括青年組織、社群等涵蓋線上及現下的工作內容。
國運解籤？
B9
誰想聽你解釋
之前嘴馬英九
現在我想嘴蔡英文不行嗎？
嘴砲還要講正當性？
萊豬吃太多
B19 對每媽哩個逼 死雙標黨 真的把人民當盤仔
沒事 不要爭吵 在場的各位共青和覺青都是一家親
笑死了...馬英九當年被罵到多慘
拉基馬都出來了....

空心菜無腦光頭昌不能罵....
有夠護主心切
這麼快又開始上工了
呵呵
B1 靠杯喔，你不要亂立Flag
這沒有逆痴漢
其實能捐就捐吧，血一直都不夠用不是
看了捐血中心資料，A型好像比較缺
https://i.imgur.com/cvoR6HH.jpg
你好有心 謝謝你
我也想捐，看到新聞真的好難過😔
有能力捐的話，隨時都可以捐啦
或者你可以打電話到相關單位問看看
畢竟血液還要檢驗合格才能使用，能早一點捐就趕快捐了
-----
更：我有看到嘟丟笑欸ig的限動分享
可以捐血的點已經公布了
B0 原po可以看一下B74
可以去捐但不要跑到醫院捐，就照常去捐血中心那邊就可以了
明白了，感謝各位
每天就去！剛好是A型
我熱血 我捐血！
我也定期每三個月都會捐好捐滿
不過這次沒有鬧血荒應該是因為
受傷型態分佈很M型吧...
輕傷的輕傷
嚴重的就直接歐卡...
https://www.plurk.com/m/p/n07blg
想捐血的看看這個⬆️⬆️
平常就養成習慣是有需要現在上來問？ 我有空就去，現在也是期限還沒到的狀態，這樣問我只覺得偽善
幸好我是甲甲不能捐
B13 你有病嗎
b15 嗯？
B13 至少他願意試著實際去做些什麼
人家可能也是有空才捐
但是剛好發生這樣的事
也許想說看能不能盡快捐血盡可能幫助到太魯閣事件中需要的人
如果他平常有在捐 他平常就很有心
如果現在才想捐 那也很好
請不要隨意批評任何一個願意做些什麼好事的人
b13
不要這麼苛刻
為何不善待別人
不要這時間全湧進醫院 麻煩大家看一下B12的文章 你們這樣會造成別人的工作負擔
B17 你還是滾吧
能捐就捐 還在CD中
捐血有的有米可以拿哦
互助
捐也噴不捐也噴
至少人家有心要幫助
就是有這種人這社會才慢慢變得冷血
甲甲表示想捐也不能捐
B13 對待別人的心胸到底有多狹隘？
B17  是啊，撫恤金只是庸俗之物，在多也無法衡量生命的價值。你這麼優秀的dna才是真的無價
沒滿60公斤只能捐250害我每次要捐之前都要增重到60公斤，有沒有人有小撇步可以讓我不用吃東西增重就能到60-大約差5公斤（有試過放東西在口袋都被要求拿起來）
綠燈的話，就不要急著捐
等一個禮拜之後再捐
B28 每天一塊炸雞排即可 只是捐血的時候可能血會油油的
不要去醫院捐！！
不要打電話過去醫院詢問佔線！！
請不要造成醫院的困擾
一般民間捐血車就可捐了！
B17 都讀到台大了還來幹話==
B28 就真的增重吧
o型好像一直都很缺 之前常常有寄郵件來說
B35 你不懂啦
B30 每天一塊太吃力了哈哈
B33 了解😅
慢性尋麻疹有吃藥能去捐嗎
因為捐血站離我有點遠
爬文有的說可以有的說不行
https://i.imgur.com/UYRL4rN.jpg
在ig看到的！
謝謝
B11 不是間隔兩個月嗎？
要出發前先查看看需不需要，才不會浪費哦
https://i.imgur.com/CXDPYMl.jpg
B38 如果是吃抗組織胺的話只要一個禮拜沒有起疹子就可以了喔
能捐者就捐吧
但看一下捐血中心有沒有需求
難過有屁用，台鐵太老舊，早就應該換新維護了，一定要出事情才來反應嗎？
呵 出事後第一件事就是檢討被害人
看來某樓很適合去黨中競爭
B41 250間隔2個月 500需要間隔三個月
11樓應該是捐500我猜～
B47 感謝 我只有捐兩百五的
去捐血中心捐血就會幫你篩選是不是符合資格嗎？
還是要先去醫院驗血看看有沒有什麼疾病呢？
by第一次捐血的女子
B49 去捐血中心喔 他會先幫你驗一些生化數據
不要去醫院 這樣會增加醫檢師的負擔
而且這個也不在醫院醫檢師的業務範圍
B50 好的了解
謝謝妳☺️
捐血 但是我血被捐掉了 我是要怎麼活
B46 直接說哪一樓就好，這點兒勇氣和自由都沒有嗎
我常常被判定不能捐qq
我也超想捐 
前幾個禮拜就要去了 平常固定一段時間會去捐
結果因為一年內有霧眉被拒絕🥲
血庫一直都是缺血的啊  
平常就可以捐了
更何況現在捐還要經過處理檢驗那些流程的
我是想捐不能捐（血色素太低不讓我捐）
我也想捐，但是我超怕針，不過鼓起勇氣時，意外發現我自己有貧血，紅血球不夠，沒辦法捐ಠ_ಠ
問國動要不要捐血 他要捐再捐
B35  同性戀是真的不能捐吧
B21 為什麼要對我這麼兇 我知道大家都很哀傷 我只是想盡點心力而已😭😭😭
B60 好像女女可以
B62  你有沒有搞懂啊，這前提已經跟性病無關了啦⋯⋯
捐血前就是會問你有沒有男男過啦，假如一段時間內有過就是不能，有沒有那麼難懂
https://i.imgur.com/AcdP6O6.jpg
誰要跟你扯同性戀.....
11天內就是不準捐好不！


B63 對，好像只有男男不能
要不是我輕微貧血，我一直都很想捐血，謝謝你的熱血☺️☺️☺️
還在CD中
我是一直看到O型綠燈所以才沒有去捐 
想說等真正需要的時候再去補那個缺口～
B0 原潑很有愛心❤️給你一個讚
我也想捐，但每次去都是血小板不足
最近看通知好像很缺A型
給第一次想捐血的朋友們
捐血不可怕，不要緊張
比打疫苗還不痛 (我是完全沒感覺
我也想要捐血可是學校的捐血活動還沒開始😭
B70 可以去看附近有沒有捐血中心！
我他媽捐爆啊
B13 願意開始幫助社會為什麼不給人鼓勵
只會嘲諷別人你也沒比較好
https://i.imgur.com/EhHp0Xe.jpg
剛好看到riseandshine的ig想說明天剛好要回北部就順便去捐！如果有需要的話可以去這些地方！
B13
說的好像平常有捐就很特別一樣
平常有捐血習慣的人很多好嗎

人家現在想捐血上來問一下不行喔
有想捐的念頭就已經很好了
這種事情本來就不是義務性的
請問大家
連假這幾天捐血中心會開嗎
可是捐血不是也會經過很多檢驗才能使用該血袋，這樣子現在需要血的時候，大家一蜂窩去捐，好像沒有幫助，因為他們用的也是現在的庫存，等不到現在大家去捐的血，建議定期捐比較好，如果現在很多人捐，但是血最後用不到，放到40幾天就不能用了很浪費🥲（記憶中是40幾天，有點忘記了）
歪個樓，這裡想問戴牙套是不是真的不可以捐血，好幾次想捐都碰到月經來，好不容易有一次月經沒來可是被說戴牙套沒辦法捐，但上網去查並沒有說到戴牙套的問題( •̥́ ˍ •̀ू )快氣哭我惹
B76 跟平常營業時間一樣喔
B78 因為牙套容易刮破口腔內膜造成出血而且有機率感染菌血症，所以血液基金會是建議等牙套拆掉過七天以後再捐喔
B13 你的血可能是酸的也沒辦法用
B79 嗚嗚謝謝你的解答，想說最近很缺A型血想去捐，還是等拆牙套後了(ಥ﹏ಥ)
https://i.imgur.com/yUeqm8r.jpg
捐血資訊!!!
我今天路過火車站突然想去捐（平常不會主動去）結果因為感冒藥的關係她說不能捐 
我懶了🥲
B13為何要懷著惡意去揣測別人？
為善即使與人知又如何？
我覺得願意付出都很好啊，請不要妄加批評
B79 感謝
B13 哪裡偽善？？？
如果是我也希望能盡快幫到急需的人
不要用惡的濾鏡看世界一切會快樂很多
其實捐中的公告都是固定平常日早上8點更新，看到A型黃燈已經是前幾天的資訊了，遇到這種事花蓮捐血站肯定對捐中叫了一堆血，所以各種血型都能捐啦
B13 現在發生這種事情，原po想要為這件事出一點心力不好嗎？打著自己平時有在捐的習慣，把自己放在道德的制高點上去抨擊原po，你這種人真的很噁心🤮 你真的沒有高尚到哪裡去：）不要太自以為了^_^
血液裡頭唐份太高能捐嗎？ 在線等
我是沒用的o型血…每次看到這種新聞都會想說：ㄍㄢ希望不要出現什麼稀有血型的傷患…
雖然不是A型血，AB型的我還是跑去捐了！
想問一下，現在看起來是缺A型，但自己本身沒驗過血型，從父母遺傳研判不是A就是O，這樣不知道血型的狀況下可以去捐血嗎？還是不要去添亂比較好呢？
好痛喔 我還沒捐過 如果不會痛我就會捐
B92 不會，我第一次知道血型也是捐血時知道的，他們本來就需要檢驗確認才能用你的血。不論是哪個血型只要血庫沒有說爆滿了先別捐之前其實都是有需求的，只是急迫性稍微不同。更何況你如果是O你的血可用性就又更大了～所以，現在你是超級珍寶！！

B90 o型血超好用的～～～
請拜託養成捐血的好習慣！！
我都各種拐我身邊o型血的人加入捐血的行列！
我弟是B型RH陰性的人，他一成年我就拐他去捐血、培養捐血習慣。
然後也有教育他，重大災害後不要馬上衝去捐，如果有急性的b-血液需求的話一定會聯絡他，他自己要當血液保存器，以備隨時捐出去( ･᷄ὢ･᷅ )
有很穩定捐血習慣的人，我覺得除了頭一兩天要趕快捐，之後就先緩緩，讓沒捐血習慣的人去捐，他們可能這次捐了就不太會捐了
平常穩定供應的血液們，更是需要在這種時候支持著過幾天之後、其他病人用血的需求。
要避免一時之間血庫爆血、半個月後缺血到翻的問題。

最後，跪求o型血可以捐分離術人沒事就去捐血，我身邊其實就有罕病的朋友是靠著大家的愛心而活下來的⋯
大家捐血前幾天一定要睡滿8小時！
還有多補充含鐵食物 
上禮拜去捐血 被人員血液測試後
說我的血鐵質不夠 把我勸退😢
B13 可以搞清楚人家的問題再留言嗎
他是問到哪裡捐才能最快幫助到這次的傷者
你到底有什麼問題
B55 刺青霧眉本來就一年內不能捐啊⋯⋯網路上都查得到
B97 我沒說什麼啊？
我只是說前幾個禮拜本來就要去了
我又沒有抱怨什麼🤪
而且我原本以為只有紋眉才是
想捐就跑去捐了 根本沒查那麼多～
當下也沒回想自己是什麼時候去霧眉的～
我只一直記著我腸鏡胃鏡已經做完半年多了所以可以捐了～
o型血雖然常見 但也會缺的哦~
這邊只是一部分郵件 有些之前我清掉了
https://i.imgur.com/SqWwqLr.jpg
可是 B13 平常就有在捐耶
猜測他只是覺得，捐個血還要特地上來發文的感覺@@
啊但，原PO好像有定期捐血，是想知道哪裡捐會比較快幫助到北部傷者
是說好像沒看到有人回應原PO,中南部的血會往北調嗎，畢竟有時限、保鮮的問題

在個題外，有能力捐500cc的話可以捐500，好像是對病人比較好 👌
看來許多人是真的不知道什麼叫遠水救不了近火
救援人員自然會將病人調到有血存量的地方，不然也會用某種方式運送。

我真的不知道你這個時間點捐是不是真的能夠幫助到受災戶

我也很好奇如果不是太魯閣號受傷的人就不是人命？還要分要捐給誰喔？

再說了，醫院難道沒有資訊服務的專線嗎，你在這邊問人，真的有比你直接採取行動還快嗎？

舉手之勞是善行，為善欲眾人知，我莞爾一笑
然後針對以上各位對於我發言的質疑我想說：

發生饑荒 ，我現在馬上去開始種田，對不起我沒辦法在回覆你們了，可以告訴我哪裡運送比較能夠幫助到難民嗎？？
B46 是牙壓！
B101 
應該是，即使現在使用舊的那一批血，過後也一定需要新血補給
發生重大事件後，血液大量輸送，導致缺血，平時的話小量平均輸出，所以並不那麼急缺，也沒有那麼急迫
但我同意你說的，直接打專線比較快，也比較準確 👌👌
捐出去的血不是馬上就能用
但是現在前線一定也用掉了之前捐的血
現在捐是在讓血庫不會缺血
一樣是在幫助人

平常有在捐血的人遇到這種臨時狀況
很多人都會因為時間還沒到沒辦法再捐
這個時候有人願意嘗試第一次捐血不是很好嗎
說不定一捐就變成固定的了
我也好想捐血但之前評估過不能捐......貧血很嚴重
如果有血尿的人 還是可以捐血嗎
血一直不太夠
我也是有空就捐
我也有固定在捐血
抱歉各位，那天捐完就忘記上來回覆了，感謝各位的建議，留言我都有看。
後來就沒有去北部造成大家的困擾，而是去台中捐血中心，因為離我住的地方比較近。
另外我本來就有固定在捐血，可以開始捐血的年紀就開始固定捐血直到現在，不是什麼跟風、為善欲眾人知，只是剛好CD結束遇到此次事件，希望可以更快的幫助到需要的人，如此而已。
最後，比起體重過輕、貧血而不能捐血的各位，我很幸運可以透過付出熱血來提供微薄的幫助，大家可以透過各種自身能力所及的方式幫助這個社會，感謝各位。
https://i.imgur.com/A7NBg6M.jpg
每次我提這個又會被砲轟
B1 
Me 2
提出問題的人都是被解決的
就算提出解決方案，只要一句沒$，或是不會這麼倒楣，就沒有結果。
b2
這已經不是沒錢的問題，邊坡施工禁止停車，施工協議書裡有寫，除非你有另外做防滑措施，比如擋車土牆，這承包商等著賠到脫褲
B3 按照工安規則執行，會被其他人(同事或老闆)當作笨蛋或是被認為故意找碴鬧事的
只能嘆氣  每次都這樣  上次國軍  F5E  隔不到幾天換台鐵 ，  側翼網軍忙著製圖甩鍋 。   出了事不能檢討  今日公祭明日忘記  。
https://i.imgur.com/2qjAmFr.jpg

https://i.imgur.com/1isonq9.jpg
這次的台鐵事件究責比較像是業者
工程車未拉手煞滑落撞第8節車廂  
看看檢方會不會開記者會說明

另外這篇文一定要高調

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684571?cid=6641DF27-185C-429E-BF28-3FC5EEB21854
（更新）招標的是臺鐵
http://web.pcc.gov.tw/tps/tpam/main/tps/tpam/tpam_tender_detail.do?searchMode=common&scope=F&primaryKeyTender=52451717
魔鬼藏在細節裡，停車要拉手煞車本來就是基本動作，粗心大意的話，就算裝一萬個異物偵測器也沒用。

更何況台鐵有通知包商假期要停工。
主辦機關就是台鐵本身

有督導查驗不周且要負起法律責任





https://i.imgur.com/UlIXmJg.png
可以看新聞的照片，明隧道尚未完工前
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3322120
https://i.imgur.com/WMA2mNE.jpg

招標公告
http://web.pcc.gov.tw/tps/tpam/main/tps/tpam/tpam_tender_detail.do?searchMode=common&scope=F&primaryKeyTender=52451717
B9 如果常常看過或寫過8D(Eight Disciplines Problem Solving)的話
個人感覺 「人是最不可信賴的」，因為人一定會有MO(miss operation)出現。
打火熊麻吉 提到的擋車土牆或類似阻擋裝置，會是整個工地環境系統的fail-safe
以臺灣人的個性 幾天後大家就忘記了
網軍開始造謠了
https://i.imgur.com/SPMFX7a.jpg
我比較好奇的是
事後諸葛要說怎麼防止事故大家都很會
問題是今天既然會發生這件事不就代表
根本沒有人想過它會發生嗎
況且
姑且不論工程車司機是不是疏忽沒拉手煞車
有哪個人想過把車停在軌道邊車有可能掉下去砸到火車嗎

我不否認你對台灣工安消極態度的觀點
但不要倒果為因討論事情
而且把只要在鐵軌上發生的事就賴在台鐵身上
b10
補充法規營建安全設施8-1
引據ISO45001跟CNS45001
道理很簡單。人一定都會犯錯的，但不能因為一個Disable就整個系統failure。

我們讓在幾百人的生命，可以因為一個失誤就喪命吧？

就好像今天蓋高樓大廈，外牆還沒好的時候就會有帷幕，防止東西因為各種原因（人為機械操作失誤）向外砸到工地以外吧？
這種鐵道旁邊的工地，今天不要說幾噸的工程車，一顆大石頭滾落也有可能造成翻車。

這不是擋不擋得住的問題，而是根本沒有相關的機制。
所以才有訂法規，才有我們工安 b16
https://i.imgur.com/tYYoGoQ.jpg
高層不檢討
底下的自求多福
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=N0060009&flno=118
職業安全衛生設施規則
第 118 條
雇主對於勞工工作場所之自設道路，應依下列規定辦理：
一、應能承受擬行駛車輛機械之荷重。
二、危險區應設有標誌杆或防禦物。
三、道路（包括橋樑及涵洞等）應定期檢查，如發現有危害車輛機械行駛
    之情況，應予消除。
四、坡度須適當，不得有使擬行駛車輛機械滑下可能之斜度。
五、應妥予設置行車安全設備並注意其保養。
b19
這次沒臨時道路吧，所以應該是116條第一項第六款
B19 是定作人跟承攬人的關係吧，因該不是雇主跟勞工吧，民法189（要台鐵賠也太怪了吧，假設A為平民老百姓，請B室內設計公司裝潢A家，C為B的員工，C在施工時砸傷路人D，D向A求償，不覺得很沒邏輯嗎？- -）
核心重點為沒有fail-safe機制

就等運安會調查報告

運安會主委楊宏智說：『(原音)既然在現場，我們看到工程車跟前面的7、8車駕駛艙嚴重地衝撞，所以我們會去了解這個工程車是怎麼一個管理模式？為什麼在這個環境裡面，本來是人車不得入侵的，那工程車為什麼沒有設立一個圍籬？因為各位也知道，建築工地一定都要有圍籬，因為附近都會行人經過，那現在我們比行人經過更嚴重的，就是會有列車通行。』

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095994
雖然這次是工程車問題 但如果高架化或地下化就不會有這悲劇了
所以還是政府的問題啊
不高架化或地下化每次平交道這樣等也浪費用路人時間 或造成車潮眾多堵塞
台灣人很健忘，政府除了震怒以外，一點實質辦法都改不了
B9 要仔細看筆者的內容，系統性的防範 防呆是重點，就是要防範粗心大意的。
B14 台鐵的工作是要安全第一，其承包商失職，安全防護措施不足，造成嚴重傷亡難辭其咎。
去韓國日本玩的時候看到他們施工都超注重工安，每個步驟都很小心，甚至連工人衣服都很乾淨，在台灣常常看到繩索不綁好，安全帽不戴的一堆
等被叫去問話就孬了🤣🤣
孬種已經關閉帳戶了
沒辦法出征
還上新聞B13
圍籬擋不住車子衝撞滑落好嗎
圍籬只擋的住狗
你說圍欄還有可能
b29
要看是哪種，法規只說只有固定住，圍籬也好，護欄也好，擋板擋牆也行，不給我定在地上隨便逸走就是違法
B29 你講得很對|
這些未來都要規範出來
這種複合型事故，台灣又是開了先例
千萬不能讓這50條人命白白犧牲
如果承包商是綠色，事情應該蠻好解決
台鐵意外嗎？一年都虧幾十億了，其他都毛毛雨啦～
在考慮要不要離開這種公司
我不懂欸 熱門兩樓說台鐵已經有說要停工
可是台鐵說假期停工跟這次意外的關聯在哪？
講得很像平日工程車掉下去就很合理
出事的車裡面坐幾位高官 搞不好台鐵才會正視
先不說東部要怎麼地下化，你看台南一個地下化一堆人要抗爭，東部還有環團的阻力唉
車行駛在鐵路上，禍從天下來，這事能怪台鐵嗎？然道不是人為疏失造的結果嗎？還是你要說台鐵用這種方式慶祝大家清明節快樂嗎？
B38  不甘地下化 跟 高架化  的 事吧  看看日本 歐洲 美國 對岸 韓國 哪裡的鐵路是 全高架 地下的 ， 主要是人的問題
上次的普悠瑪死了那麼多人....
後台工程人員跟主管安檢作業
有大大的改善嗎？
交通部有沒有派替死鬼出來給完整報告？
還是....算了....
沒什麼人在乎....好像也都忘光了
繼續過著每一天吧

反正...黃國昌又選不上 哈哈
B40 看23樓樓主自己講的嘍，事情可以找原因，但不要無限上綱，話就隨便講
台鐵的系統脆弱到可以不只一次因為一個人的失誤導致重大事故，完全沒有相關措施...

我覺得該漲價了，票賣貴一點 該花的成本都不要省了吧
B42 看到了 他是屬於 認為鐵路立體化就比較先進那派的人吧
今天台鐵西部路線的車次幾乎都延誤
剛剛廣播說是因為某路段電力設備故障什麼的
早上剛好搭到延誤73分鐘的車，台中往台南的自強號……
不知道他們說圍籬是哪種 如果說一般施工那種移動圍籬有用跟沒用一樣 就是多拖點東西下去而已
而且現在主要肇事原因都還沒鑑定出來不知道大家到底喊什麼燒 先救人好嗎
B46 今天不一定是這種10噸重的車輛，一顆石頭也可能會有一樣的結果。
簡單來說問題不是擋不擋得住，而是有沒有相關的措施。
工地有石頭鬆動之類的算是應預防事項吧。
b47
工安法規只說你要擋得住不管增設什麼設施，工地土石地板問題在建築法規裡，這部分請結構技師出來講解
B48 問題是今天現場任何阻擋設備都沒有吧？
b49
從圖片看來根本沒有，連石頭擋都沒有，現在連包商口供對照的照片也沒有
https://i.imgur.com/wDe5MXU.jpg
B50 而且這工程應該很久了吧。都沒有主管機關監察改善。台鐵也說有編列預算做阻隔。
b51
新聞報下來工程連安全計畫也沒有過審
B52 所以實際上根本是system failure。
不是單一error。
大家可以去了解一下『系統性交通暴力』
台灣每年都因為交通而死 3000 人以上
各種輕重傷更是近百萬 (台灣總人口也才多少而已)
說難聽一點 這次太魯閣號事故也才佔不到 2% 
但事發之後呢？哀悼三天然後繼續漠視公安？
我希望罹難者的犧牲是真的能換來台灣人的覺醒
這些事故無法以歸咎某人某公司某官員得到改善
這是一個社會氛圍 認為方便一下也沒差的變態心理
然後勇於監督的立委選不上，尸位素餐的席次坐穩穩的😢
樓上說的沒錯
希望國昌老師能繼續發聲
盯台鐵盯民進黨
B33 沒有了解為什麼虧錢整天風涼話一直酸 顯得無知又可悲
B55 怎樣的人民素質選出怎樣的立委 我只能說整體素質還不到位 祈雨要淨身的立委依然在那邊 還說得出供五停二根本擾民 ㄏㄏ
B41 事實是黃國昌一己之力也無法改變整個國院 太多該改革該討論的東西了 國院沒有任何作為 民代大多只會作秀搏版面 這國家已經快沒救了
東新營造!
B32 笑死 中肯 顏色對了就沒事了
https://i.imgur.com/15qU2s4.jpg
B62 只問交通部負責的好了，上次 普悠馬問題解決了嗎？私菸解決了嗎？這次我們還等著 負責任的政府處理結果 及責任政治的處理方式。
高層就再推託啊⋯⋯
B57
很簡單啊，沒有人需要為此負責啊！反正全民買單。
B62 出來維穩帶風向囉
台鐵這幾年事故很多 快要變成絕命列車了
第一張圖我在學內控的時候看過（？

只要其中一個環節的錯誤有被找到糾正 可能就不會發生事故了QQ
一個工地主任的一個動作可以造成50死，
就表示整個系統有問題。
你今天不去檢查這個系統，
這樣的意外還是會發生。

然後如果是承包商有問題，
那為何這樣的承包商可以承接政府案子？
沒有一個審核系統嗎？
B62所以執政黨要負責啊
監督黨又做不了什麼
只能監督
現在監督還會被執政黨反監督
權利都在執政黨身上
你自己看戰機掉下來另一個教官還沒找到
遊覽車事故到現在政府做了什麼？交通部做了什麼？
什麼都沒做
新聞就在播鄭文燦的體重
你不覺得很可憐嗎
這種執政黨被罵剛好吧
不然要鼓勵嗎？
B69 目前應該只有政府不懂/不知道/不願意面對 問題在哪兒。唉，明明很多人才⋯
B58 
早說了....台灣公家單位會一直出事...
不就選民爛嗎？
因為選民只會投給爛的人
造成爛的容易上位

你看看那個黃國昌？笑死
選都選不上 畢竟他不懂酬庸
活該死好
B72 執政黨操控網路風向很厲害，看不清全貌的群眾還是會被影響的（像這一串留言中 就有幾則似是而非言論跟梗圖⋯ 這就是明顯證據）。
再加上媒體一方面因生存條件綜藝化，另一方面也被政府黑手以某些理由干預，媒體也無法提出公正理性的批判，造成整個群體‘’獨立思考或判斷能力‘’弱（智）化，怎可能選出好人選⋯唉！

執政黨 很會選舉 感覺很誠懇 感覺很愛鄉土 ⋯ 但有解決問題嗎？有讓社會更進步嗎？ 誠心道歉只是基本 然後呢？ 拿出方法對策來 ⋯ 別只是用小招 偏門來 掩蓋自己無能，也毀了整個體制。
推這篇
這整個系統真的有問題
不解決每次出事高官下台也換不回人命
不是稱讚台鐵 但是鐵路意外已經少之又少了 遊覽車汽車機車危險多了 火車還是很安全的
無力啊，我們這些做學問的講再多，社會上那群猴子還不是不會聽?學店猴子多，但沒讀大學的人猴子佔比更多，讀了大學能畢業的至少是訓練過的猴子。
B70 是你沒看新聞不代表人家沒有報，就像平常覺得偏綠新聞台太偏頗，但也每次都拿偏綠新聞台護航（你可以去看中立的公視，但很無聊我知道），政府不是沒有做，是做了新聞不見得報（沒話題），報了不見得你會看（你不信），看了不見得你滿意（政府做事都假的），整段話顏色可以互換單看政府是誰。
B62  民進黨黨證欸，包山包海
https://tw.yahoo.com/home/釀禍包商起底-曾當選民進黨花蓮黨代表-201000569.html
審核系統，現在政府、立院願意修法嗎？B69 
不良場商，隨便在換家名字又可以重新包工程，這一修法，又衝擊到多少人利益？
怎麼一堆人說台鐵有問題，有問題的不是那輛工程車嗎？
無言
1、
Systemic problem
https://en.wikipedia.org/wiki/Systemic_problem
2、
而調查之主要目的係為找出可能肇因，據以提出改善建議，旨在避免類似事故之再發生，非以處分或追究責任為目的。

3、
避免事故再次發生而進行整體系統性的調查，把起司洞補上的觀念，已經進行1個世紀多了，如果有人還跟不上前面2點觀念。

真的很傻眼
臺鐵已經取得ISO 45001職業安全衛生管理國際標準驗證，台鐵內部也有拿我們的納稅錢去上課，組織內跟外包/承攬商的成員都要受到相關培訓跟職安觀念教育。

ISO 45001規定職安是所有相關利益者都要參與、共同責任與共同監督，沒人置身之外

不過按照台灣的文化推測，十之八九 這個證書只是「供著」(擺好看的)
/**

https://i.imgur.com/kV7sYQH.jpg
45001:2018職業安全衛生管理系統驗證，於本月12日舉行授證儀式，由 SGS台灣暨東北亞區資深副總裁 黃世忠(左) 頒發證書，交通部臺灣鐵路管理局副局長 杜微(右) 代表授證。
https://www.facebook.com/SGSCertificationTaiwan/photos/a.2441017632850629/2838962859722769/
**/
不僅僅是法律問題，而是文化的問題。

我們有多少法律是沒有執法的

還有更多現實問題(檢舉下去被自殺)

呵呵呵
工程弊案從開始有工程的時候就存在了
沒背景的動這塊直接變消波塊
有背景的數錢數到手抖根本不想處理
我敢保證 到我死 如果沒被統一
台灣還是脫離不了黑道治國
這是民族個性的問題
日本人至少會亡羊補牢
如果依照日本人的個性的話，會派人去確認那段鐵路附近的工程是否真的停止了才通車，台灣人就會嫌這樣太龜毛、沒效率，反正有發通知了，得過且過的心態，然後就出事了，出事後還一直怪沒拉手煞車，這種人為操作的失誤不管機率有多小只要次數多它就是一定會發生，抓著這一定會發生的事一直責怪到底有什麼用，腦袋有問題？所以原po才會講臺鐵下次一定會再出事，因為你們根本不把焦點放在可以改善的事情上，還有熱門留言是怎麼回事，台鐵派來轉移焦點的？
B9 方向盤也要向內喔！　外加，隧道施工時，斜坡不能停車！
B83 
只要從事營造的
去調查一下營造建設的老闆
基本上都會跟政商黑道脫不了關係
就像我們一些搞工安的朋友講的
「營造建設這一塊很黑的」
每次都說下次笑死臺灣人的尿性
民進黨高雄市府，狂花用氣爆捐款2530萬 ，
蓋個裝置藝術。真的好棒棒。

https://i.imgur.com/MXdBUEJ.jpg
在海邊和山旁鐵軌也不設個擋牆嗎？這次工程車下次土石流或落石呢？台鐵再爛嘛，那麼多時間賣便當，基本安全防護和警戒鈴都沒有，台鐵不是第一次了吧，反正繼續出事繼續死人，招標不是台鐵找的嗎？不是關係户嗎？從新聞看那建設公司也不是合格的，那為甚麼可以招得到，不過也沒差啦，還是有人幫忙洗
超扯
民國107年-109年的民進黨黨代表，害台灣50命。
疑工程車未拉手煞滑落
這個工程車駕駛、業者都別想逃


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235683020?cid=CFAE265C-E672-4EE3-9FC0-53EEEF3477E9
繼續爛
道路隨便鋪 下雨就又破洞
施工不申請 放三角錐就霸佔道路
叉車無照在路上開爽爽
反正台灣兩千萬人 死不完
看看交通事故一年多少人死亡
勸你趕快移民 台灣可能不適合你
B3 
原來有問題不是改正
而是叫提出問題的人移民
謝謝🙏 我了解了
真的...

騎車轉彎禮讓行人先過，被後面騎車的幹怎麼不趕快騎

騎單車的時候，常常自行車道騎一段就消失
在法規上又不能騎人行道，被歸在慢車幹

走路過馬路的時候，我以為行人優先
但通常都先禮讓小貨車、機車、轎車才能通過...
還有走在人行道遇到騎機車、單車的都要讓不然會被叭，曾經被大聲喝斥說幹拎娘閃邊...
一堆停在人行道...也有些停在騎樓.......

搭公車遇到下車，一堆機車衝衝衝...嚇死

搭火車時有一群不知道有沒有買票的外勞，聚在車廂連接處那邊....雖然跟事件沒關係

即使我開車、騎車、單車、走路
換位思考之後，還是覺得到底三小.......
不知道是駕駛人問題，還是交通或是安全觀念有問題..........
B3  
https://i.imgur.com/8oaNRqH.png

果然先解決提出問題的人
真是太厲害了!

難怪工程車 就這樣滑下去了
因為會想到工程車滑下去=>侵入鐵道=>重大意外 ，有豐富聯想的人都被解決了，移民了

#要爛就大家一起爛
#提出問題，就被說趕快移民國外
我是覺得點出問題的人不必移民啦，但能把不抓違停連接到跟台鐵出事有關，好像扯太遠了
B3 經典的解決提出問題的人 而不是解決問題🤭
就是違規停車習慣，才會在不該停車的斜坡上停車
不意外啊！檢查單位的長官還會跟檢查員施壓說，不可以開單，會影響廠商入駐率
尤其是台北警察特別護違停汽車
怕是開到立委單？
笑死欸 好啦好啦台灣NO.1 都不準批評 B3
對啊 被檢舉還在那邊檢舉魔人
不違規不就好
檢討警察也不對吧
應該從自己做起不要違停
每一台都要警察來抓哪裡抓的完
台灣人要知足啊~
不要整天只會抱怨政府
台灣海峽沒加蓋可以游過去了
B2 都不要抱怨 活得像個中國人就好
你超適合住在中國
B2 
可以罵馬英九
但是不能批評菜陰聞
這邏輯.....
柯韓粉好開心
廢話，有下台的都會升啊
郵局 是最佳的選擇

https://www.storm.mg/article/1403187
好了啦你
B1 死五毛不要亂
B1 
https://i.imgur.com/CKfQX20.jpg
怎麼看都是覺醒青年最開心啊
B6 這種真的有人會信嗎？
覺青什麼都還沒做就先做？先扣帽子帶風向就對啦，反正以後有沒有做都不關我的事，讚啦
B7 要是國民黨的人幹的
早就罵翻了
為什麼要一直雙標呢
B9 我沒有雙標啊==
到底誰會希望出事情
我只是在想這麼可憐的留言真的有人會信嗎
B9 一個假帳號+假經歷，又不用經過審查
https://i.imgur.com/jIuGfDK.jpg
B11 吼吼吼
切割很快喔
要是今天是韓粉做的
你們的態度就不是這樣了
B12 我是不知道如果是韓粉做的會怎樣啦，但今天有一個殺人犯殺人，你會跟著殺嗎？不會的話別人做錯事你幹嘛跟著做？
B13 反正我所看到的是
覺醒青年看到韓粉耍白痴就窮追猛打
覺醒青年自己人做錯事就裝死
B14 無法溝通，你請繼續
B15 我也跟你無法溝通
而且你舉的例子太深奧了
我看不懂
果然是覺醒青年
B16 原來我這樣就變成覺青了，了不起
估計是台鐵局長 或者是交通部長
民進黨執政的鐵則
「只要出事有死人...就高升」
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235683614
B0不要消費事故了，妳的嘴臉很噁心妳知道嗎？
噁心的嘴臉 b0 
柯韓粉支那人閉嘴啦
其他縣市都有支援，你怎麼故意忽略阿
這是什麼文...
可悲 已檢舉bye 🙃
B4 不要啊！我還想留個資料來調查她啊！

你該不會是檢舉惡意洗版吧？那我要趕快把她的文章名存起來了⋯⋯
好了啦 柯韓粉不要再秀下限了啦 嘔嘔嘔嘔嘔
此圖不能亡～
真的很需要戰神國昌！

可惜普悠瑪那次調查結果....
希望還有立委能夠繼續追真相
開始互踢皮球了，尿性出來了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617339074.A.5A9.html

看看這篇
https://i.imgur.com/SftYlJm.jpg
台鐵不意外

每次出事甩鍋道歉，然後繼續裝死

綠共也是完全執政完全擺爛
https://i.imgur.com/0Ht3kir.jpg
這圖是錯的 這是上行還沒有明隧道的舊圖
https://i.imgur.com/zIgsD06.jpg
這才是正確的圖
然後如我所說 上方並沒有明隧道
還有 自己按讚並不會讓大家更認同你喔
其實不懂這篇你想幹嘛
https://i.imgur.com/IunzPyQ.jpg

工程車駕駛都被偵訊了
你就乖乖等報告
不用在那邊臆測歸責
B6 
https://i.imgur.com/8Qgd3go.jpg沒辦法有人就是喜歡看新聞跟風向

我只是要做個分析確保不會因為風向帶走問題的重點
B7 
謝謝你幫忙證實
是工程車沒有停好
https://i.imgur.com/7KiCx7E.jpg
B7 我覺得現在救災優先吧  

先不要再那邊臆測 天佑台灣
B9 你不會好奇 沒停好是停在哪 怎麼沒停好 為什麼沒停好 誰應該負責的嗎
當然救災優先 但造成災害的最應該檢討

謠言是指沒有根據的才叫謠言喔
我分析給你聽了 請你提出我分析錯誤的地方我很樂意更正
韓粉：
都是蔡英文害的。
B11 
覺青：
都是韓國瑜害的。
B11 
B12 
不管誰害的 該檢討的一個都不能少
https://i.imgur.com/fnThtGS.jpg
https://i.imgur.com/tsIx79G.jpg
B14 但他是在台鐵工地裡出事的 除非你跟我說隨便一個人都能進台鐵工地
反正 鐵路 公路 主管機關是交通部
交通部 跑不掉
https://i.imgur.com/9QzFHPg.jpg
看起來是這個工程了？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617341198.A.4A9.html
https://pcc.mlwmlw.org/tender/%E4%BA%A4%E9%80%9A%E9%83%A8%E8%87%BA%E7%81%A3%E9%90%B5%E8%B7%AF%E7%AE%A1%E7%90%86%E5%B1%80/L0508P1004Q
http://www.ksnews.com.tw/index.php/news/contents_page/0001422856

工程範圍在 花蓮縣秀林鄉和仁站與崇德站間(北迴線K51+170~500)
清水隧道就在這個區間
B17 感謝資訊提供
B18 在其他地方看到的，
還不確定是不是。

不過看到工地主任名字，
還有稍微查一下這個工程的地點、內容，
很高機率就是這個。
我猜應該是包給大公司，
大公司再分給小公司。
Ptt 還有找出疑似肇事的車輛。

現在就耐心等救援結束，
然後看哪個立委願意追到底，
雖然悲哀的是，
上次普悠瑪的立委已經不在了，
出來的結果也很...
B4 工程車滑落又跟綠有什麼關係
學店腦
有發電報停工，可能連工務段也納悶工程車怎麼會進入工地
反正工程行一定跑不了
B0
你仔細看，中間有個施工便道
連假台鐵基本上都是停工的
也還未釐清那台車怎麼會在工地內
還是等事情都明朗再說吧
B22 那個是台鐵工地沒錯
B23 目前說法是工地主任去巡視工地
B24 如果屬實的話我覺得台鐵問題不大
誰會知道工地主任自己沒事跑去幹嘛呢
B25 但那是台鐵的工地 台鐵還是有義務要監督 當然主要責任還是要釐清車子為什麼滑下去
這次真的很嚴重 很可怕
國運真的很差 天災人禍特別嚴重
https://i.imgur.com/uk5DmKJ.jpg
開車的有錢的很
Fuck him up guys
監察院應該彈劾交通部
B28 老實說，不夠賠
B30 一定不夠的，但該付出的代價還是要付
B26 停工期間耶  又不是施工期間
就像有人侵入平交道一樣 不可預料
難道要24小時盯著看嗎
B32 工地都會有保全啊 你總不能隨便讓人進去吧
再來防護措施不完善 便宜行事
台灣現在還有什麼交通工具沒出過事啊？
B34 高鐵吧，目前最安全的交通工具，0傷亡。
B27 
你也國師？
B35 好險我都搭高鐵 不是高鐵我可是不搭的哦
B34 
捷運有殺人魔
火車有出軌
高鐵目前好像還沒出過事！？🤣
但應該快了啦，雲嘉那邊地層下陷很嚴重
追不追究最好不重要 笑死
B39 不釐清 下次就還是發生 不要以為只是隨機事件而已 都有因果關係的
到底什麼學校？
那不是台鐵自己做
是台鐵發包委託外面工程單位做
是外面工程單位問題
台鐵到底哪裡錯啊？ 
那是承包商的過失誒？
B43 你家施工你不用監督施工狀況嗎
而且鐵路就在旁邊安全管控很重要 萬一跑到鐵路上不就又發生一樣的事？
他不是說是工地主任了，他要進出工地保全會管嗎？講這些話感覺沒出過社會！
B45
我家施工我也不會天天去我家巡水田啊
以後大家經過這隧道不知道會不會想起這件事
B10 那不是你的工作啊
B45 但問題不是在他怎麼可以在停工的時候過去，而是他怎麼可以沒拉手剎車
B50 我好奇的是 停在斜坡沒拉手煞車有可能沒發現嗎？還不清楚停在哪個位置
B51 我有看到有人找到畫面，停的地方在視線死角，我找一下
B51 

https://www.youtube.com/watch?v=lnlIhOK8lWg&t=5555s

下面留言有指出出事地點，比對後推測是視線死角
B54 這個是還沒蓋明隧道以前的影片吧
B55 不影響視線死角的問題
B56 喔我的意思是 卡車駕駛停在斜坡上沒拉手煞車沒發現啦 滿奇怪的
B57 喔喔
林佳龍下台
B33 就說工地主任為何保全會不認識他？？？？
B57 所以綜合以上你的問題，為何台鐵沒有監督他下車沒拉手煞車？？？？手煞車沒拉有很多理由啊，忘記或覺得下車一下就好所以不用拉，也有可能他車爛掉了手煞車有拉跟沒拉一樣，推薦你去看一部電影叫煞不住，人家也覺得自己有掛煞車但其實沒掛好，導致火車自己跑掉，再回頭看看這次事件，我認為最大問題就出在那個工地主任沒有注意工安
台鐵只是地主委外，當他承包給外包工程商就已經是外包商全權負責了
看到很多人在帶風向甩鍋給台鐵

我就問說所以今天你是地主要蓋個房子，找了承包商施工，結果出公安意外砸死路人，所以路人家屬要找地主賠償的意思嗎？

B26 B45 今天說要台鐵地主來親自要去監督，那我還請你外包商來幹嘛? 你出是鍋還要我地主來扛，我自己蓋不就好了?? 
監工是承包商裡有專門的監工組在監工的，你只是外行地主你沒有專業土木工程知識，你是在監什麼工？動點腦好嗎
可能我只開過1、2次開車 所以我一開始也疑問怎麼會有人那麼愚蠢在斜坡上忘記拉手剎車
然後我朋友就跟我說他爸之前也有忘記過
所以忘記拉手剎車機率還是挺高ㄉ
吃飽太閒 怎麽不去報考檢調單位 沒有實質證據別亂帶風向
B36 住台灣有感而發
還不至於國師
但是如果是在大陸，大概只能求國師吧😆
福原愛出軌了
B47 請問施工跟巡水田的關係是？
廠商施工正常要有自己的工安盯著
奇怪
我在其他地方看到的資訊都沒有牽扯到蘇花公路啊
可能想暗殺台鐵上某個乘客 用這種方式最不會引人注目 工程車 砂石車 很有黑道的style
來啦來啊
台灣的國際級足球隊登場了
球員們～踢球啦
B45 你當24小時有人監督嗎
監督是聽廠商報告還有不定時視察

今天是全面停工狀態跟我說是施工要監督？
叫你去站一天你大概也不要啦
B54 答對了
是視線死角
縱使不是視線死角
也煞不住
需要600公尺距離才有辦法
高反差狀態很難看到隧道口樣子
B68
白天用法就是監督、巡視啊
有啥疑問？
B71 還真的有人提出了恐怖攻擊說
但是我認為不合理之處的確是可以調查一下
事已至此還是有人怪台鐵～
https://i.imgur.com/9SO5WuE.jpg
B73 B75 哦 那你不用巡水田 是沒危機意識還是天真善良咧
原來你是說工程車司機啊
B66 
這次出軌真的很嚴重 我看了也很難過
但換些角度想 台灣還是很幸福
B10
工人說他們老闆本來不會停斜坡欸
https://i.imgur.com/R8Zw3gB.jpg
B73 哥就問個
你看的懂B78在供三小嗎
B81 b78
欸欸欸
你們監督要監督到手煞車或是車子怎麼停有沒有放輪擋什麼嗎
就算你24小時放人也監督不到那邊啦

而且給妳每個月三萬站在那邊24小時監督回報你也不會要啦
你監督工程你不會監督車輛怎麼停檔位怎麼打啦

就算有你也沒辦法監督他煞車跟變速箱有沒有問題啦

公路工程車輛駕駛跟檢修問題麻煩針對公路跟工程管理單位好嗎
https://i.imgur.com/CMMeJkY.jpg
你少標一條
看了很久還是不懂
什麼是明隧道工程？
是那個隧道的名稱叫做「明」
還是那個工程是要「照明.明亮化隧道」
B84 那種中間有縫隙的隧道叫做明隧道，很多山路上都有，你可以去查一下，明隧道是一種隧道的名稱。
https://i.imgur.com/ZJrcTCD.jpg
B59 下台下個屁啊！什麼蠢邏輯！是要負責不是下台！搞什麼東西
放心推不了 去看工程現場的綠色告示牌 上面會說明工程名稱及監管單位 誰都跑不了！ 但老實說如果當時大家都休假 只有工程主任自己跑去造成的疏失 他個人的比例會是最高的 比監管單位都要來的高！
講一個實在話
這次要檢討的話公路總局
勞安 工程監督單位也要拖出來檢討

理由如下：
重型車輛如何停車沒有訓練跟規範（怎麼入擋 手煞車拉多高 方向盤 輪擋等等的）
反正駕照拿雞腿換麻
都知道可能有問題還停在那邊
顯然就是四輪爺心態啊

然後工安何處可停車何處不行
停工規範什麼都沒弄

這是系統性問題只怪台鐵根本沒用
縱使台鐵真的很爛
但這問題本質根本跟台鐵無關
只要有心 人人都是推理大師
B1 嘖 你沒有腦子
卡一個，之後又要踢皮球了？
https://i.imgur.com/6Mb9Xwu.jpg
B3 

是要什麼皮球
帶什麼風向啦妳
好好等報告啦妳
B1 這種腦子能讀到大學 也是很厲害欸 不要在那邊講這種垃圾話啦 如果可以就到現場幫忙 不行就麻煩閉上你的嘴
B4 
不是最愛踢給包商？
B6 
物證都在皮球是要怎麼踢
報告出來就明瞭了
非專業在這說啥都沒用...
B1 說實話你是不是本身看不爽原住民
1分努力1.33分收貨
不然這關原住民什麼事==
B3 妳是不是沒看到中間還有一個施工便道？🤔
他們有沒有真的看到有人跑，我不知道
但我確定清明連假期間，會是停工狀態
好了啦別在那秀下限了，甘原住民屁事B1
B2 B5 
B1說了什麼？
B3 踢三小皮球，那就是承包商的錯！
https://i.imgur.com/c7BBvga.jpg
B12 看吧看吧
到底跟原住民屁事？
不是鐵軌發生的事都是台鐵的問題
嗯⋯但如果車已經掉到鐵軌上，不論有沒有跑光好了，其實工人下去似乎也無法把車移開。

如果他們跑開是去求助呢？

他們隻身下去沒工具也是白搭不是？
到現在還是有人怪台鐵，希望可以讓更多人看到
https://i.imgur.com/Alu0iP7.jpg
B17 就一般人的觀點來講，不該怪台鐵任何問題
但，就實際來講，究責台鐵不一定有錯，台鐵雖然把工程外包，但台鐵還是有監督的責任
原住民再搶票啊，呵呵。
這次台鐵就是衰小 花錢外包工程 也花錢請了管理人員 還會造成這種問題 真的是花錢請你們這些飯桶要幹嘛
B19 住花東的原住民買票回家有問題嗎？你地理有問題？
B19 好笑嗎？
外包商有疏失，但台鐵的錯就是沒有好好的監工
B22 沒必要特別戰校⋯你學校也是店到爆
然後我不是19樓
B24 是沒錯啦不該戰校，不過我是覺得沒有很店，看科系看個人吧。
B19 ㄜ...但是死傷慘重的是漢人..
這種也要戰種族 ？這跟原住民有啥關係？
念這麼高學府是不知道台東沒有漢人嗎？

B24 沒事啦！在陽明山氧氣比較少，可能會影響一些判斷跟幻聽，我也看不出來你有跟他戰校什麼！
比較好奇這目擊者的身份
這地方非常非常偏僻
工地不知有沒CCTV？

B16
所以要調通聯
鐵路沿線手機都會通吧
B3 阿北 別買一個帳號就上來亂發文啦！
要買也買對性別 你這樣好色喔阿北
對了~看要不要回去把高中唸完啦 真的
加油喔阿北 希望可以看到更多你的回文
B26 用膝蓋想都知道有編輯吧 科大要嘴人前也先動腦吧
B29 同學很會凹欸！那你們文化大學學生，每年山路死這麼多人我要說：活該唸文大該死？繼續讀啊！？
好一個文化大學～～～還戰校咧～丟臉！亂嗆還不快點叫你同校刪文？是啦言論自由！
山路小心嘿
https://i.imgur.com/vnPJBir.jpg
B33 小心路上晚七天回家喔！嘻嘻，祝福你喔！
更-刪文了？笑死我了文大怎麼這樣？
B19 
大家都按照標準程序才能買到票只有你才會用搶的🤷‍♂️，隨便丟一句不相關的話耍腦引起大家關注，你真的可憐👍
B19 文大素質就只有這樣？
裡面有非法越南移工
如果套B1原住民猴子的說法
台灣就成了越南不可分割的一部份
偷偷說，買新車開新路才有油水。

保養車子檢查安全路況沒有啦。
真的無言……
終於有把美國爸爸放在眼裡了。你非洲媽媽還在等美國幫忙呢！
一樓帳號要準備掰了
B1 你腦子長在鼠蹊部啊
天啊，好可怕😱
B4 希望車上的乘客都能平安回到家
先卡 b3一定上熱門😂
B6   b3 真的上熱門
1樓說什麼了？
B8 https://i.imgur.com/bRcHA19.jpg
希望一切平安...傷害不要擴大了
b2妳在公三小？你就不要到時候怎樣：）
B2
一定要這樣講話？
https://i.imgur.com/fcXUd4X.jpg
檢舉送起來
我再想 這一波過後 還有人敢搭台鐵 ，然后經過那個隧道嗎？我不敢 。天佑台灣
據了解，當時蘇花改工程單位正在北迴線51K大清水路段，施作明隧道工程，但施工廠商工程車沒有停好，從上方道路滑落，正好砸中行經的太魯閣號列車，造成嚴重傷亡
一定沒放止滑器


https://i.imgur.com/Aapvjac.png
救人要緊，但事後的責任要追究清楚，這樣才能記取教訓～
#天祐台灣
那一個按哈哈的人祝你出門被車撞😍
B5 檢舉那個沒用
要檢舉 中傷挑釁
才能送他鎖永久
廢文
反正風頭過了就沒人再追了啦。

你敢問政治？要求人下台？
馬上幹你「沒良心」、「沒同情心」、「救災第一優先」、「希望你家人以後也會發生」...等等。

最後，交通部長下台，升官。
今日公祭，明日忘記

阿~
有建紀念碑 、紀念公園
就算是公路總局發包工程的工程車掉落軌道，仍然是要台鐵改革嗎？
B5 現在風向有點亂欸
怎麼又有新聞說是台鐵委外廠商的工程處
車
到底是怎樣？
據了解，當時蘇花改工程單位正在北迴線51K大清水路段，施作明隧道工程，但施工廠商工程車沒有停好，從上方道路滑落，正好砸中行經的太魯閣號列車，造成嚴重傷亡
B5 廢話，不然請社福部改革？

沒出來工作吧？
發包你承攬商也有義務要監督工程，工安，品質。
B9 
「台鐵」推「公路局」推「承攬商」推「開工程車司機」

最上面都不用監督，我都想好了。
B9 你確定是這個工程嗎？
B11 你是不是資訊有點落後⋯
ptt連工程車駕駛姓名 電話 住址都找出來了
連肇事工程車的車牌號碼都搜出來了
去更新一下資訊吧
B12 不是哦，是你資訊超前，你好棒，awesome!!!給你蓋一個好棒棒印章😆😆😆
麻煩ptt文章
B11 阿災 先自刪好了
不過似乎確定是台鐵的鍋了
B13 崩潰成這樣
民進黨救過你全家是不是XD
通通別吵

無論公路還是鐵路

都是中華民國 行政院  交通部

普悠瑪當時換了 時任交通部長吳宏謀
太魯閣 這次要換?
B13 Re: [新聞] 快訊／工程車滑落邊坡害太魯閣出軌！　駕
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617341198.A.4A9.html
不用謝
B15 不，我是很誠心在稱讚你，為什麼大部分的人不願意接受讚美或是吝嗇稱讚他人呢？
還有我想知道你說的那篇ptt.的文，拜託🙏🙏🙏🙏
你說不用謝，但我還是硬要謝😡😡😡
是36人
不是26人吧？

而且目前好像還200人受困
也就是生死不明
所以死亡人數應該還會上升
https://udn.com/news/story/122094/5361507
工程車司機不知道會怎麼解釋呢^ ^
B1 
36 是媒體報導
26 是目前12:24 台鐵臉書發文資料
所以我這邊先以 台鐵搜救資料為主

https://www.facebook.com/1475221519426735/posts/2935078916774314/?d=n
望全能的天主聖父垂憐袁姓司機的靈魂QQ
希望傷亡不要擴大
B4 人家道教的啦，別在那邊天主聖父的
看到真的很難過 工程車人員給我出來😡
看了新聞底下的留言 滿滿都在戰政治 戰交通部長
完全沒人體恤跟祝福罹難人員⋯⋯ 低卡正常多了
B27還來啊
希望那些人都沒事😢😢
那個砂石車司機真的很..
貪圖方便 草草了事

不過真的是冥進洞帶賽 

今年和去年事情特別多
禍不單行唉

被斷交 墜機 鳳梨賣不出去 共機繞台 火車翻車
第一次缺水那麼嚴重 橡皮艇翻覆 戰車翻覆
戰機撞山..
挑釁中國 一直捅蜂窩 把台灣推向戰爭邊緣

被冥進洞帶賽 國運不昌隆 真的是衰事連連
真的拜託傷亡不要再擴大 逝者安息🙏
B12 
如果是國愚黨的話可能會更嚴重😫禍更多
B14 至少國民黨執政時不會整天都有共機在繞台
每天都有426說要血洗台灣 武統台灣 留島不留人
搞得人心惶惶吧

也不會被中國故意找碴 
鳳梨賣不出去
讓農民那麼傷心
損失慘重

說到底就是冥進洞帶賽啊
不去故意挑釁中國怎麼會有這些有的沒的事情發生呢
冥進洞不故意挑釁中國
台灣就不用耗那麼多軍費
就不用一直演習降低武器妥善率
也不會有那麼多憾事發生了
B6 你怎麼會認為天主聖父若不垂憐 該名司機依舊可以倚賴道教的神祇或對其堅信得到好的來世呢
無知並不可怕 可怕的是不曉得自己無知 甚至仗著無知去評斷他人的已知 這並不會使你更優秀
您這番話傷害的 不只一人 而且 只是徒留傷害而已
可憐的孩子 願上帝祝福你 而不是降罰予你
為什麼早上看新聞寫“皆為輕微受傷”.....
出事當下新聞都寫假的...
B16 滾吧 人家就道教的 一直硬要給人傳教 可悲
B17 隧道內的列車嚴重擠壓變形，搜救人員不好進去，車損人員傷害不好掌握
B19 但也不應該那麼快下定論
B7 天啊這是工程車人員期待發生的事嗎
不要波及無辜了 沒有人期待這樣的
B18 我們真的不期待你信啊哈哈哈哈哈
看到其他宗教人士的祝福就以為是傳教的只有你喔
這麼說吧 難道現場救治的醫護人員都是慈濟志工 你會阻止師兄師姐們用佛教的方法為他助念嗎
又或者 倘若司機有復原的機會 基督教的醫生就應該不對他即將康復的未來感到期待嗎
真的 沒有人 希望 為誰 傳教
我 一點 都 不在乎 你們 信什麼 信狗屎 我也 不在乎
我在乎的只是每個人是不是都好好的

別在以為講話難聽就能創造對立 讓自己高潮了
No one care about u but pity u
B22 87
B18 所以如果他是基督教，別人道教媽祖玉帝保佑，你也要叫媽祖滾？人都死了，還不得安息，你也是很可悲。願主憐憫你仇恨且無知的靈魂。
B24 又是一個基督教徒。

不信基督？幹死你

人家就是道教的，不要強迫別人信教，人都死了也不放過，你真可悲
......希望就希望祝福就祝福，沒事把自己的宗教拿出來說幹嘛
看了很反感欸
B25 B26
看到基督教的人的某些作為
真的很讓人反感

媽的我國中的時候 我阿嬤改信基督教
然後他們基督教教會的牧師帶著一些教徒
跟著我阿嬤來我老家胡搞瞎搞
把我們家的祖先牌位跟供桌通通燒掉
害得我祖先沒地方住 只能借住在土地公爺爺那
然後在原本家中神明廳的地方掛一個十字架跟不知道是啥小的鬼畫
牧師跟教徒在燒我們家的神明廳跟供桌的時候
一堆村民圍觀看了直搖頭說這樣會有報應

果然我阿嬤後來莫名其妙就得到腎癌去世了
而當時那些亂破壞別人信仰的垃圾牧師跟教徒大概都被車撞死了吧☺
後來我阿嬤去世了我就把那些掛在神明廳牆上的十字架跟鬼畫通通拆下來砸爛🤪🤪

可以不喜歡別的宗教 
但是請不要迫害其他人的信仰自由
基督教都會想要毀滅異教
強迫別人信自己的宗教想到就噁心

我死都不信基督教🤢
那些迫害異教的牧師跟信徒大概都是撒旦吧
B15 真的 真的是德不配位 身邊的同學每一個都被洗腦了
到處都是綠共覺青 怕爆
哈哈哈
B28
B4 為什麼全能的天父不在他們死前就救他們呢
B14 就你這種人只會扯政治，釣個魚馬上上鉤
前面戰宗教的也是很扯⋯⋯
我信道教，是內心祈求觀世音菩薩垂愛
啊假設罹難者剛好信天主
難道也要有人叫菩薩滾嗎？
說別人不尊重自己的宗教
叫別人的神滾就很尊重了？
不論是信什麼神
人家只是獻上祝福罷了！
總不能叫一神教的宗教禱告給佛祖吧？
B12 只會扯政治是不是？
B28 德不配位都不會打，國文是不是要回國小重讀一下。
Rest In Peace🙏🏻
不要再戰政治了ಠ_ಠ
到底有什麼問題.....
B37 很幽默嗎？
真的很缺德！
連假第一天看到這個真的很難過...
希望逝者安息 傷者早日康復🙏

也謝謝辛苦的救災人員 醫護人員！
B12 幹你的
你他媽是不是有病
今天不管是誰執政 藍的 綠的 白的
都一樣
天災人禍發生就是發生了
不要靠北一些沒必要的好嗎
算了吧你各位基督徒
整天什麼天主會可憐你赦免你
笑死 我不需要那種東西好嗎
不要整天在那邊跟不是基督徒的人講這些
沒人想聽好不好
這工程車有沒有依規定施工
必須調查滑落主因
如果主因在人為該咎責該法辦都不能輕縱
B12 好自為之！
B15 要講政治可以不要在這種文底下嗎
什麼都要扯政治 你怎麼不說你媽把你生下來是國民黨帶賽ㄉ
B37 真的最討厭這種自以為幽默的人
B8 低卡正常多了？你一定是低卡看太少了
機車助理是錯字吧？
司機助理。
妻子領一筆錢改嫁
孩子送孤兒院 完美
B14 我不是冥禁黨也不是國愚黨
對政治也了解不多
可是好像不難理解為什麼生意人都討厭冥禁黨 就像樓下講的鳳梨滯銷 各方面被他國處處針對
因為我們並不是直接的受害者所以很難體會
但因為我有認識農民還有家裡的產業也有因為冥禁黨的政策而受影響
所以我比較可以站在第一線受害者的立場著想
沒有說冥禁黨不好 但是希望許多政策是為人民著想 而不是為了自己的政治利益
不過不管是哪一黨 一定都會不顧人民的安危 只會關心自己的利益就是了⋯
所以兩邊都不想挺 而且也不想想現在這任總統選舉時國愚黨是派誰出來 要是當時當選的是國愚黨我還真不敢想像台灣現在會變怎樣🤦🏼‍♀️
B4用QQ是不是氣氛有點太輕鬆
工程車司機真的....搖頭～唉
為什麼這麼難過的文下面還可以戰宗教☹️剛剛得知隔壁班有人走了，過沒幾分鐘又在限時動態上看到朋友的朋友和他姊姊一起走了，雖然我跟他們都不算朋友但也出去過幾次，現在心情有種說不出來的悶.....
B43 新聞說司機沒拉手煞車就離開工程車
到一旁的臨時休息室
直到發現滑落才過去
願罹難者安息
願奇蹟發生 願傷害可以降到最小 發生這樣的事情真的好令人難過
🙏🏼
B53 拍拍 今天真的不太好 
給你溫暖的鼓勵(´；ω；｀)
這國家沒救了 什麼事都能吵政治和宗教
B49 你未來也要這樣“造福”妻兒嗎？
B60 我先設計對方😏
B18 B6 B25 B27 B42 不懂耶，就只是給祈禱、祝福跟祝禱，到底有什麼好在那邊吵。

依照這樣的邏輯，伊斯蘭教是不是讓你覺得很噁心？很可悲？都是撒旦？

然後你不信教跟不想聽是乾我，不爽就檢舉這篇文章阿，解決問題根源就是解決你不想聽不想看的東西。
B61 造孽
B18 我還真沒看過現實生活中有誰在「人心惶惶」擔心共仔打來ㄟ
怕是你個人膽子小吧
多一點同理心世界會更美好欸
各位在網路上這麼會嘲諷就不要哪天自己也出事被拿來笑
而且根本不好笑⋯
B49
你可以選擇閉嘴
B37  自以為幽默 一看就知道你家教跟人品多差 無聊
B67 跟你有關嗎
B68 有些事情真的不適合開玩笑
開玩笑也要有個限度吧..
B67 或是我也能說願逝者安息 妳隔著一個螢幕毀謗一個人 人品就好好
B49  你的留言真愧對你的校名
https://i.imgur.com/T4dobmF.jpg
我應該收斂一點 不然會成為地獄界的傳奇
B68 單純為你父母感到羞恥 願你往後平安順遂😊
真的搞不懂發生這種事還一直講風涼話的人到底有什麼問題⋯⋯
自以為地獄梗很幽默？這裡是時事版欸==
不要因為在現實中是可悲邊緣人就在網路上演馬戲團可以嗎？
工程車人員真的糟糕
B37 欠檢舉
B37 你有什麼毛病
謝啦B74
謝謝你們的善意  我感受到了
Rest In Peace🙇‍♀️
B80 今天這件事情不是發生在你身上
所以你能輕鬆的敲鍵盤開玩笑
但那些死者是一輩子跟家人天人永隔了
不知道你現實生活是多麼可憐
讓你只能在網路上開這種玩笑
你的人品跟家教在今天被你丟完了
真替你的父母感到可悲
花一輩子教育出這種人
B82 我父母已經不在了 儘管你們講
B83 那就為你自己的人品負責吧 任何事都會有報應的😌
B83 這跟父母在不在無關
不過如果你父母真的不在了也好
不用再面對你這種人 無聊
B83 乾你什麼事
B85 又乾你什麼事
說別人很好玩嗎 這件事我造成的嗎 攻擊我幹嘛
B86 噗噗 7pupu
B88 價值觀問題 講什麼屁話
B89 你才看你剛講了什麼屁話
B38 我來回答你，並不是所有人都希望世界和平。帶風向,見縫插針,挑起紛爭，可以讓人的心理有滿足的慾望。只要不是發生在自己旁身旁，死傷越多，他們越高興。你認為大家罵來罵去是為了解決問題嗎，不是吧。你仔細去看各個新聞,文章的留言，很少有解決問題的留言。不管藍綠白，反正死傷要最慘重，最好是每個家庭都有傷亡，大家才會中止這種言論。不知道何時能出現讓大家反省的大事件。說實話，大家也知道臉書有很多對岸來帶風向的繁中網民吧。
我做什麼什麼滔天大罪啊 兩個政治正確魔人罵我就算了 扯爸媽 唉 兩岸血濃於水 都喜歡扯別人的父母
殉職的司機是豐原人 好難過
希望罹難者的家屬節哀😭😭😖
B92 少牽拖了 只不過你口不擇言 素質低落而已
B94 喔
B92 ㄟ🈹️ 我沒罵你爸媽餒🈹️
我只是替他們感到可惜啦 乖乖
B96  我知道你沒有罵啊 🈹️ 拿出來講幹嘛
要怪國民黨
B96 政大ㄉ中文理解
政大名校實屬🐂🍺
B96 你比較可憐🥺
B100 你也不在話下
希望大家都可以平安
他媽的會開車不會拉手煞車？😡😡😡😡
幹真的祝那個司機被公幹！
太可惡了😡😡😡
說跟政治無關的
肇事的承包公司 是一間登記在平房的一般住家 
資本額不大但兩年來包了政府19個案子差不多2億 ：）
天佑台灣 希望傷者可以早日康復
希望死傷不要再增加了🙏🏻
逝者安息 傷亡早日康復🙏
謝謝辛苦的救災人員、醫護人員、以及大家的讓車！
好心痛
傷亡別再增加了😢
願逝者安息🙏
背負了這麼多條命
想必如果司機還活著一定也是生不如死
說不定還會被酸民獵巫
大家不要再戰了ಥ_ಥ
為逝者留給這裡美好乾淨的空間好嗎
願逝者安息🙏🏻😔
願逝者安息🙏
天佑台灣🙏
好好珍惜每一分每一秒😭
https://i.imgur.com/8FQaJOn.jpg
B91 
這是在合理化自己仇恨言論的部分嗎
B27
只有台灣的基督教會這樣
台鐵想把事情推給工程公司 但自己沒做好軌道上的異物確認也有很大的責任
B117 ?
怎麼做🙄
工程人員的工作態度堪憂⋯⋯
希望上級殺雞警猴
以後不再發生這樣的事😢
我看FB新聞底下一堆人都在罵台鐵說為什麼不裝護欄
這種狀況就算有護欄護欄一樣會跟著車被撞下坡吧..
喔 然後呢 你知不知道政府包攬的工程有多少家企業跟多少人收回扣 ？ 你以為高捷西門子車廂搭配日本系統鐵路系統只會出現在高捷嗎 ？ 別傻了 ....原PO怎麼這麼可愛啊 ？我只能回答你：這個事情是必然發生的 怕死自己開車啦
媽的 出這種事在給我扯政治扯宗教 是不是腦子破了
B120 要看車重、高度差 去換算動能
評估要多強的護欄才能攔下

但護欄不僅僅有攔下的功能，假設多了護欄(藍線)還有改變車輛方向的功能(如同紅線)
https://i.imgur.com/NQrwKkD.jpg
只要多個護欄、圍籬等等類似阻攔裝置
此次事故中的50條人命生存的機率會不會大些呢?
他們的家人就不用以淚洗面呢?陰陽兩隔呢?

https://www.youtube.com/watch?v=NsYOTERciOU&ab_channel=PerAndreNaustvik

https://www.youtube.com/watch?v=kqU4WeF6Gss&ab_channel=ABCNews

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095994

https://i.imgur.com/vfR3nnf.gif
阿就工程車的問題
不懂為什麼要扯其他的
邊坡是否都不該停車？
手煞車到底有沒有拉好？
一下去就是鐵路的地方都不應該停車吧
什麼護欄都沒看到
B118 動腦想
看看馬時代的台鐵 再看看現在...普悠瑪涉案官員一個都沒抓住來 還在查...現在又來一個太魯閣號...
你這種人真的站著說話腰不疼 到底有沒有人性？B14

這次一定又抓底層司機當替罪羊
B126 同意，我真的沒有偏藍或綠，甚至可以說很少提及政治
但如果以前發生這種狀況是不是就該有人負起政治責任？可是有人下台嗎？沒有
真的不要因為自己比較偏哪一政黨就被遮住眼睛好嗎？有做就是有做，沒做就是沒做
B123 他們目前在做的工程不是安全工程嗎
很好奇他們本來要的成果是啥
B12 你就是亂源之一
我以為祝福不分宗教教派
沒想到真的分啊

難怪每次只要廟會進香就有人在打架
可以和平一點嗎？
拜託上面有些不要再吵不相關的了，真的拜託🙏
魯蛇永遠是魯蛇 跟先天腦子智商有關係
護欄給你搞個水泥的 
要用多厚 多高才可以擋肇事車輛以噸計算 由三層樓以上掉下來的重力加速度
到時候有人又說 圍牆擋不住 為什麼不做專用道路 台鐵高架好了

所以設計都在降低風險 但不表示不會有風險
圍籬 要不要架高三公尺 厚二十公分的圍牆
上次坍方還不是連擋土牆一塊打下來

不要架好滿滿 又哭誰做的圍牆 讓救難單位沒辦法進去救人

現在一堆站票 站在車廂連接處
那邊死最多 一堆都身體截斷
你不賣站票 還不是一堆人哭夭 為什麼不賣票給我？
蘇花改架好 難道坐鐵路的就變少嗎？
仍然一堆站票

台灣魯蛇多在於 腦袋用得少 嘴巴用的多
B130 我只是誠心祝福亡者，卻沒想到引起爭議⋯⋯有人說既然神—聖父—是全能的，為什麼神見死不救？我誠實地回答各位：我不知道。但我相信神、主隨時隨地都與我們同在，祂深愛我們，這是不變的事實，起初如何，今日亦然，直到永遠。

那些曾經遭受不好回憶的兄弟姐妹，教會部份成員確實使用了不當的手段，讓你們誤解了基督教會。但請不要忘記主愛世人，祂為了救贖我們而受難；也請不要忘記，世界上有多少善良正直的基督信徒，請看著那些義人的臉孔，他們就是天主在世的肖像。我們為你們的靈魂祈禱，也為這次事故蒙難的人們祈禱。望慈悲的天主聖父垂憐亡者，賜予我們面對傷痛的勇氣，感謝主與我們同在，求主俯聽我們的祈禱。讚美主，感謝主。

願主與你們同在，哈雷路亞。
B118 影像或軌道邊感測應該做的到吧 不然每次出車都不知道軌道上有沒有異物 不是賭命嗎
不過 如果車子是火車過去才掉下來就另當別論 

http://jrse.csu.edu.cn/down/2019/12_td/31-p3152-T20190169.pdf
這給你參考
B132 你怎知道連結處一堆人都...而且連結處兩邊都有門 不去按門會關起來?
B105 太誇張了吧
B135
等等
你該不會認為人是因為被門夾才截斷的？？
幹車廂都脫節了衝擊力又極大
那邊的遺體能保持完整已經算好了
留言前請先動腦
怎麼一直報這新婚司機，都沒報助理...
B137 等等 什麼時候看到被中間夾斷？
那個區域人沒有任何支撐點 不像車廂內還有椅子還可以撐著
那一帶光車廂撞擊隧道時 就被拋出去
難怪. 哎... 我終於瞭解 PR 怎麼來的 就去哪邊 以後大概也這樣了
其實 無論什麼宗教 最上面都是同一個 「一」
人家的宗教不同 都是出自愛與關懷
好像黑人祝福你 你說 你是黑人 沒有資格祝福我們白人
但是 人家出發點只是願死者安詳 用他的宗教來說而已

一堆無血無淚的人 無法同悲
我覺得他們工程車出事情不會先通報很怪 至少通報還有可能聯絡到司機 
不通報看著火車撞上去才來後悔
願逝者安息🙏🏻😢
昨天看到新聞真的很難過⋯

我昨天早上是從南部搭區間車到中部男友家
然後男友來載我時 手機就跳出台鐵e訂通的通知說太魯閣號出軌 130幾人受傷
我就跟男友說 欸太魯閣出軌了耶有100多人受傷！（本來想說應該沒有到很嚴重 因為台鐵app常常跳出什麼列車異常還是怎樣的提醒）
後來也沒特別查新聞
回到男友家後跟他朋友打牌
因為手機沒電就放到另個房間充電然後我都習慣用靜音
打完幾圈之後想說電應充飽了
就去房間拿手機想說休息時間滑一下
結果看到螢幕顯示 爸爸未接來電3通 媽媽也是2.3通
突然嚇到 想說我是做什麼事了嗎？不知道是不是又要被罵了不然怎麼打這麼多通
趕快回撥給我爸
結果我爸就說 沒事啦沒事 看到太魯閣號出軌打給你一下 我就說喔喔 然後就掛電話了
我爸口氣聽起來有點不悅 我還想說@@他在不開心什麼
之後我媽又打給我 我就接起來
我媽就跟我說 叫我打電話給我爸 我就說我剛剛已經打了
然後開始罵我說電話怎麼都不接怎樣的
說我爸看到太魯閣號出軌 可能擔心我坐上那班之類的
後來我就心裡想說 啊就不是故意不接的⋯就沒聽到而且在充電齁 而且那個車也是開東部的 我平常怎麼可能去訂東部線的=.=
後來晚上吃飯的時候認真滑手機才看到太魯閣號新聞 超嚴重⋯⋯竟然比普悠瑪嚴重
頓時覺得很對不起爸爸 很自責沒有第一時間接到家人電話 他們一定是看到很嚴重 擔心壞了 關心則亂 結果我又剛好都沒接電話T_T

明天跟意外真的不知道什麼先來
希望大家珍惜身邊的人
有愛就要即時說！！！
也希望那些亡者家屬可以得上天眷顧早日走出失親之痛😢
最希望的是希望我們政府可以好好審視工安得重要性⋯這種意外真的禁不得第二次
B14 看來大內宣很成功呢🙂
有人是不是不懂 機械設計? 工程材料? 不懂結構力學?
材質那麼多可以選，又不是只有水泥可以選
都貼了影片，哪隻眼睛看到護欄只有用水泥?
都是金屬+水泥基座 或是全金屬

還是有人就只會水泥?

正常的工程師會把護欄是設在工地車道邊緣，位能差比較小的地方
而不是火車車道邊緣吧 

紅線是位能差
黃線是假設護欄
https://i.imgur.com/YKKeRgo.png

護欄的功用又不只有完全攔下，根據USA Federal Highway Administration 資料 ，護欄還有讓事故車改變方向彈回原本車道。
還有對岸也是不少人在幸災樂禍，真是讓人大開眼界
最可悲的是 有編列護欄的預算 但是根本沒做護欄 
得標公共工程的公司還是「人頭圍標」公司 
想到明年就要開始納稅給政府就頭痛...
PS我當年投蔡英文
B145 彼此彼此吧 中國武漢肺炎ㄏㄏㄏ人家死幾千人 我們爽到政府帶頭笑
B12 分清楚砂石車跟工程車再來說話吧
😭😭😭😭😭辛苦救難人員 醫護人員👼🏻
B145 老實說之前對岸出事
台灣人也是很多都在落井下石好嗎....
之前好像是大陸客來台灣然後遊覽車翻車吧 一堆人在底下留言說
中國人死越多越好欸

所以不要覺得台灣人有比中國人好到哪裡去
一個半斤一個八兩
總是會有這種沒有同情心的人 不管什麼國家
B145 我們自己國人也是對對岸沒什麼口德 不用雙重標準
B150 台灣人就是中國人啊 血統DNA文化 完全都一樣
只是執政黨不一樣而已
所以一邊叫中華民國 一邊叫中華人民共和國 
血統種族上 跟南北韓一樣 都是韓國人的血 文化
頂多說 台灣省和大陸其他省語言文化有些許差異 
就像四川省和廣東省也有差異這樣
B152 我大概知道你的意思
但是我們也不會說美國人跟英國人一樣😂
B153 美國有正式獨立 英美有邦交 🥴
願罹難者安息
願在世者安好
🙏🏼
B154 國際法條的獨立是條條框框規例起來的規定，但是人民的感受有時卻和這些遙遠的國際法不同，像是南北韓，他們的民族雖然相同，但是思想卻差得遠，所以很多人都會把他們獨立叫做北韓人和南韓人；而且現今因為南韓在國際活動較多，大部分的時候韓國人的這個稱呼也會指向對方來自南韓。
B154 國家的構成要素是人民、領土、主權政府、外交能力。雖然我們被聯合國踢出了啦，但是並不是沒進這個組織就不是國家。
對啊 是不是國家是在於邦交國的立場角度 
承認我們是國家的有以下 對了不是台灣國 是中華民國喔B158  台灣國目前邦交國為0也就是沒有台灣國 
以下國家角度我們是中華民國的中國人
其他國家包含美日韓立場我們都是中國台灣省的中國人
https://i.imgur.com/xQnfZcs.jpg
阿彌陀佛
希望往生極樂世界
殉職的袁姓司機員，是我們台科大校友，我的學弟，一路好走，任務結束，安息！
B8  包商李義祥曾是民進黨黨代表，五年內拿了19個標案，有15筆違規，還因圍標、造假被判刑，台鐵依然讓他承包，是無知？包庇？還是勾結？
真的 理性一點不行嗎
民進黨執政一堆事，天怒人怨
這次又'要怪誰
https://i.imgur.com/R8fI57V.png
B1 重點是還有一堆人按讚
到底是什麼心態==
台鐵或許真的有問題
但那種幸災樂禍的真的可以死一死
祝有一天換他或他家人出事
Yahoo早就沒人看了，都是老人集散地，你一樣的新聞看line跟yahoo就知道了
乾不過有些說的我無法反駁，

光是上次F5戰鬥機後，可以連續走兩位飛官，我覺得政府根本沒有想要改革處理...
政治使人腦殘
像二樓那隻藍色芭蕉
又出來帶風向了
真噁心
B6 是沒錯 但那真的是少部分
我看到大部分 不管是什麼事情
真的是幾乎每件事
都是蔡英文下台
可是真的是不關她的事
然後她就要下台
其他政治人物的新聞也都是
不過似乎留言的都是藍的ㄛ
藍的政治人物都不會被罵
所以我說邏輯呢？？？
其實裡面只有少數幾則是在講風涼話欸
還是你覺得現在只能祈禱乘客平安？
裡面也有之前民進黨自己講出來的喔
那邊其實蠻有趣的，你留台灣加油會有倒讚
然後你按那個留言的人可以看到那個人在別的新聞的留言，我有看過最有趣的是有一個人在“特斯拉進中國設廠”他留：現在已是中國的天下了，全世界都要靠中國了。然後在“xxx公司來臺設廠”他留：今天他可以來來臺灣設廠，明天也可以去印度或越南，別在大內宣了，人家只把你當替代品。你看是不是很有趣
B9 
想想當年馬英九也是啦

再說，她是總統，很多事情都跟她有關係
他要留什麼言論是他的自由，管他那麼多幹嘛？
B9 藍的政治人物幹嘛被罵⋯⋯
現在誰才是執政黨啊:)
然後你看看這幾年發生的重大交通意外
政府後續處理的方式
他們留這些言我是不意外啦
我還寧願看網友講屁話
也不想聽一兩個禮拜後
政府講屁話
去年5月台鐵發現斷軌44公分
結果還讓兩列車通過
交通部做法叫要求“擴大懲處”

除了這件事外
2018年發生3件
2019年發生1件
2020年發生4件
不過幸好的是都沒有發生意外

新購買的巡軌車還驗收11次都沒過
現在的巡軌車還爆出過期10年

工程車此次卡在線路中台鐵不知？
是台鐵不知？還是工程單位私自闖入？

這已經不是1次2次
人民耐心有限
希望乘客能夠平安駕駛能夠平安當然是首要阿（目前傳出駕駛可能..），可是這樣然後呢~台鐵有沒有真的改我真的懷疑

懲處！？懲處真的有用嗎？
還是只是拿什麼考績來壓榨他們？
台鐵人員人力問題呢？過勞問題呢？
到底中間是哪個環節出問題？
B10
空軍墜毀—》蔡英文的問題
台鐵出軌—》蔡英文的問題
？？？
然後下面一堆講天災人禍是政府的錯
可是很多都是意外
現在不下雨 也是政府的錯嗎

不是說只能祈禱乘客平安
只是講一堆無關緊要的話
就很傻眼
然後你講少數幾則在講風涼話
他們的讚都很多
有很多人認同他講的話
按讚都有問題吧==
B9 
不能說不關她的事
照這種邏輯總統沒有直接參與內政
那她豈不是所有事都沒有責任嗎
應該不能這樣講吧
B16 你知不知道蔡英文是三軍統帥...

如果沒有直接參與就不關她的事情，
那她就在總統府裡面玩貓叫好了，其他都不關她的事...
補充一點
沒看全部留言
但是看你截圖的部分
也沒有死好這種話
講那些升官、蔡英文下台
雖然激進......但好像也不能說不對吧
那邊就是各種韓粉老人取暖的地方啊
B14 我是覺得不用管誰是執政黨
做錯 做不好都罵 管他是哪一黨的
所以你的意思是現在在野黨都不能罵
只能罵執政黨嗎

後面你講的是沒錯
每次出事 政府一定都說加強檢查 加強加強
然後 然後就沒有然後了
然後又出事了
到底是台鐵自己的工程車還是蘇花改的
兩種說法一直看到
B22 疑似是台鐵的
B17 我不是這個意思
我是說 很多跟政府無關的事
然後下面留 政府下台
就是他們邏輯就很奇怪
我看了滿頭問號
B18 我知道
空軍墜毀可能是人為或機械問題
或者是像這次彈射椅有問題

那人為問題 也算是她的問題嗎
的確 如果一直追究責任
當然可以追到三軍統帥上
要問號的是
之前普悠瑪失事被綠名嘴說馬英九要負責
去年F-5E民進黨某位被罷掉那位怪馬英九

奇怪
當然罵執政黨阿
有罵在野黨的道理嗎？
B16 
每次空軍出事蔡英文都說要好好檢討
檢討到哪裡去？
事件一過就好像沒這回事一樣
最近空軍失事的頻率有點高
可能也跟中國一直跑來有關
但F5-E的問題從上次就在講了
講到現在什麼動作都沒有
這難道不用負責嗎
到現在還不是硬要別人去飛
上次發生事情馮世寬說了什麼
我覺得很安全，如果我還能飛我就去飛
這才是真正讓人火大的風涼話吧
反正他鐵定是不能飛

天災當然不是蔡英文的錯
可是人禍是啊
底下的人犯錯
當然是蔡英文要負責
不然總統的工作是什麼？
B25 算了可能你沒有了解F5的新聞吧...

簡單說，死第一位飛官後早就知道椅子有問題，飛官媽媽還出來說我的小孩希望是最後一個。

結果過了1.2年預算就是撥不下來換椅子，導致第二位飛官發生一樣的憾事，妳說她沒有問題嗎？

以下是新聞片段：
「有媒體揭露去年10月發生F-5E墜海事故後，空軍就已經向國防部請求撥付更換彈射椅的預算，結果被國防部打槍，「民進黨根本無心檢討！」
不過蔡女士執政的紀錄來看，交通部長下台對他的政治生涯反而有幫助，畢竟之前那些下台的後來都升官了
B19
這次真的沒有
但之前是真的有
因為我常常看下面的評論
我剛剛又回去看一下留言
這些人的邏輯到底在哪
https://i.imgur.com/800bs5H.jpg
https://i.imgur.com/rlNom6D.jpg
B25 
蔡英文選的人有問題當然他負責啊
不然有哪件事會需要總統負責
做事的都是底下的人在做啊
B28 那沒錯 那就是政府 軍隊的錯
我只看新聞說 今年底要換
我知道之前那個空軍的媽媽
說他的小孩要成為最後一個

臺灣空軍的問題 大家也都知道
B31 這樣每間公司如果底下員工做錯事情
那可能都是老闆的錯
因為人都是他雇用的
B29 林佳龍確實該下台承擔他的政治責任
空軍也要有人下台
當初國民黨在執政的時候
綠營的嘴臉我也知道
發生事情 該負的責任就是有人要負
B33 
本來就是啊
員工做錯事了導致公司虧損
或是損失客戶或名聲變差
最直接承受的不就是老闆嗎
公司倒了欠錢的會是誰就是老闆啊...
老闆承擔的責任還不夠大嗎
我是說責任不是錯誤
不要偷換概念
前天航特部的學員基本跳傘訓練
主傘張不開，幸好學員訓練有素即時拉副傘
目前航特部暫停訓練啟動調查

這幸好是學員訓練有素阿！
不然~政府你又承擔不起了
B35 假如公司底下員工做錯事
你不會說 是CEO的錯
會說是底下員工的錯吧
B19 B37這個人就是一個吧

好想罵髒話🤬
B38 
小事當然是員工的錯
但是大事還是CEO 要出來吧
火車出軌死幾十個人我覺得是大事
B16 不下雨當然政府的鍋阿 
依照之前颱風不來各種吹捧政府的低能兒邏輯
B40 🤔🤔好 這個我錯🤥🤥
B38 
但CEO要承擔責任啊
責任責任責任
CEO的要說錯的話就是沒管理好底下的人
就跟林佳龍沒管理好底下的人
林佳龍又是蔡英文底下的人

當兵最底層的兵犯了大錯
不只底下的兵會被罵
管理兵的人也會被罵不是嗎
不就這樣一層一層罵下來

我們算是蔡英文的上司啊
畢竟我們選他出來的
所以我們當然是先罵他啊
罵他完他就會去釘台鐵
台鐵再去釘底下的人
不是嗎
原po:我沒有支持特定政黨，只是看到風涼話很不爽
還是原po:不過留言似乎都是藍的喔，藍的政治人物都不會被罵



幹你娘勒2018年普悠瑪出軌和這次2021太魯閣出軌時是誰執政啊？交通部長誰指派的啊？

以前老馬執政時還不是照三餐被罵，輪到蔡執政時就希望大家理性點就事論事？
現在知道死亡之握有多幼稚了吧
yahoo新聞底下不是一直都這樣子
不知道原po在這個時機點貼這個是甚麼意思
要我們一起幹譙藍色老人？
隔空打拳有毛用
你怎不直接在下面留言對和他們對質
原po就是標準的覺醒青年
可憐啊
剛好也看到一個不知道在說什麼的
https://www.facebook.com/525231778007287/posts/1018471165350010/
https://i.imgur.com/Cb3O9iP.jpg
B48 這個人有台灣價值
覺醒青年就裝死啦
我不知道扯綠黨跟環團的如何
https://i.imgur.com/m5K5jmZ.jpg
每次新聞留言都是一堆政治白癡
反正黨和國家領導人都用死傷者當擋箭牌就好了，只要黨和政府先喊出不要幸災樂禍，就可以把批評交通部的人打成冷血動物。

我也為死傷者哀悼，但不代表不能嗆交通部欸。
https://i.imgur.com/B3RJZVE.jpg
科科科科科科
他們說的很多你也不能反駁啊，反正藍綠兩黨不倒台灣不會好
B21 不是啊 檢討執政黨不是很正常的嗎 我們不是民主的聖地嗎 之前國民黨執政不也被罵得很慘 為什麼現在就不行 我們的言論自由勒
但對於天災人禍幸災樂禍是不對的啦 還是要就事論事😂請大家冷靜😂
以前甚麼事都怪馬英九
現在就不能怪蔡英文嗎

想看側翼怎麼洗
不意外啊
Yahoo新聞一堆低能兒
什麼都能扯
就是沒有被通知到案說明才能這麼囂張
無法反駁 的確就是出了一堆事
但是沒看到真正的改革
反正你也是坐在家裡 還是你也投入救災了
撇除激進言論 沒啥問題吧
全面執政 完全責任
蔡英文是總統 你要知道總統在台灣的權力有多大  怎麼會不關他的事
我也想知道到底要東部鐵路收多少人命政府才會積極做事
國民黨執政的時候，我也沒看到817有多理性
笑死 被馬英九握過的發生不好的事就說死亡之握 說蔡英文執政帶賽就不行 覺青可以醒了嗎 雖然說誰帶賽是不太理性啦 但是這樣雙標嘴臉 蠻好笑的
假博士最後一定會下台阿，不過這是也不是她的事
連要學生證身分證的dcard帳號都在蝦皮上賣了，這種沒有條件留言的地方早是中國網軍的天下了
好啦好啦台灣難波萬
整天在那天祐天佑？
到底是....三小...不懂
不是應該要譴責政府嗎？

看到大家對政府便宜行事都很冷漠
死了人再一腔熱血的保佑
不覺得很....呵呵嗎

馬政府時期死了一堆人罵到不行
蔡政府時期死了一堆人不可以扯政治
真的很雙標
仔細想想好像也不是網軍的問題
馬再怎麼帶賽死的人數都還好，所以網軍才有心情玩死亡之握
而蔡一帶賽就死一堆，所以大家都不敢多吭一聲
這次沒有黃國昌喔
有誰會繼續追著這個案件？
扯政治的真的很沒人性
中國那邊也一堆唱衰的 那就算了
但明明是台灣人為了舔共講出這種泯滅良心的話
只能說會遭報應吧
https://i.imgur.com/g7J7tYV.jpg
B68 中國也有祈求的 不要只看到一部分就說全部爛
B69 我有說全部？
B70 好啦 一堆人👍
https://i.imgur.com/XCVYMmU.jpg
B71 
https://i.imgur.com/OCVQncE.jpg
https://i.imgur.com/o0jguGF.jpg
是啊 就是一堆人沒錯啊

還有我原留言重點檢討的是舔共仔喔
B72 一堆十幾讚的留言？？

舔共仔就是舔才有錢賺
B73 所以要認定「一堆人」還要去比讚數？
喔所以十幾讚的留言就不是留言？就不惡毒？就不傷人？就不能算？
確實就是有一堆留言在唱衰啊 不能講嗎？
還要說是「一堆多少讚的留言」
光這句話就夠荒謬了
就是因為留言數確實一堆 才會只好去比留言的讚數？
我截的雖然只是冰山一角 但還不夠多嗎？
這種惡毒的話要多少妳才會覺得過分？
B74 所以你讚數不代表認同數？
一堆唱衰的我是不知道你的一堆是有多少
他們出事台灣也是很多留言唱衰阿
B75 所以這些留言妳覺得不夠多？
要有更多人講這種話才叫做多？
很抱歉 那我真的才不懂妳的「一堆」是怎樣算的

人命關天的事 哪怕一則留言都不應該
不論原po發的那些來自台灣人的留言
或是我發的這些來自中國人的留言
既然妳也有在關注中國那邊的社群
我相信妳不會沒看見那些不堪入耳的話
但很抱歉 我無法視而不見
還去比讚數 覺得這樣不多 不叫做「一堆」

妳覺得不多覺得是一部分那就這樣吧
我就是覺得很多覺得是一堆
覺得狠毒 覺得憤怒
請妳尊重這份心情
這件事我不想吵架
再講下去也沒意義

他們出事 台灣也不該唱衰
我也不會唱衰 我會為他們祈福
我也會說和今天一樣的話
我覺得這是身而為人的道德觀
以上
B76 他們出事 我們唱衰的也多的是
拿舔共仔鞭就好
不然其實沒什麼意義
下次看到台灣人唱衰他們
只會覺得沒資格嗆他們
B77 我那篇的重點就是在鞭舔共仔啊⋯⋯
我不是說了「那就算了」嗎？
是妳特別標我出來要講這件事的⋯⋯

我B68截的那則就是台灣人的B站up主的留言
打著「台灣妹子」的名號一直在醜化台灣
跟之前疫情發生的時候在B站說台灣口罩很多的那個是同類型的
B78 
我知道他是舔共仔啊 
那種人就丟臉 回台灣也沒人會給他好臉色

只是你內文有講到有一堆唱衰的中國人
就讓我想到前陣子也有一堆唱衰中國的台灣人
之前武漢肺炎
還有人說封城讓他們死在武漢什麼鬼的

就覺得拿這個出來講 好像很雙標？
只有我們能唱衰他們 他們不能唱衰我們的感覺
B79 所以我說了 台灣人唱衰他們
我一樣覺得不應該
我一樣會說今天這些話

而且新冠肺炎的狀況我覺得畢竟跟這次的事件不太一樣
我們台灣自己也受到疫情影響
而且病是會傳染的 封城也是有多方考量的決定
如果是大地震等等天災人禍的狀況還說這種話
就真的不應該

沒有雙標啊 這種意外不論發生在哪裡
都不應該唱衰 我的想法就這樣
這對我來說不是政治問題
是道德問題
B80 我懂了 
只是你在講出這些話之前
我不知道你是不是會雙標的那種人

所以會覺得這樣留言有點「只准州官放火，不準百姓點燈」
且站在道德制高點的感覺

如果你是都不會亂罵的 
那只能說你的品德很高尚了👍
B81 我也了解妳的想法了

我常常泡微博B站也是想互相了解中國的看法
算是跳出舒適圈的作法

謝謝妳的討論🙏🏻
你要罵中國就去罵
現在要嚴格批評民進黨
因為上次列車脫軌事件到現在情況沒有改善
中國很壞與民進黨無能是同時存在的
兩邊都要批判   都必須下台
B9 
什麼叫做都跟蔡英文沒關係
當總統的人就是要有管理能力
讓底下螺絲鎖緊
不然選她要幹嘛
現在的政府只有在推動地區觀光跟嘴砲對岸特別的積極，其他都在🦐G8搞，尤其是每次他們出錯都說他們會回去檢討，隔幾個月又出錯，然後重複循環
拜託傷亡不要擴大了
看到救護車記得禮讓
樓上標準沒救
讀到政大了能不能有點水準有點頭腦
什麼口氣在說這種話
不要跟我說在開玩笑或很幽默
B3
祝愿所有乘客都能平安无事
怎麼會送更遠的蘇榮....
應該送花蓮吧
B3 B5 說實話臭了嗎？
B7 我猜輕傷的吧 避免之後還有重傷的救出
某樓的腦看來都拿去讀書了
希望換你身邊的人時你也能保持這份幽默
天啊....36人幾乎快一整車的人了...
是說上次普悠瑪重大傷亡也是第8車廂....
清明跟忌日可以一起過
上次死18個
算是在市區主要道路旁
這次完全困難
要在12H 內開路給大型機具吊車進來
難上加難
B11 不是
是5-8節車廂36人
第8車廂至少10人
B13 上次新馬車站其實很偏僻
https://i.imgur.com/E7WHrSd.jpg
https://i.imgur.com/F24fYSp.jpg
看樣子 B3 B12都欠檢舉（B3 留言已被刪，B12還沒有）
B11 其中第5車廂內，有3人OHCA、受傷人數已全數救出；第6車廂內有3人OHCA、受傷人數不明；而第7節與第8節車廂則各有10多人OCHA、還有10多人受傷困在車廂內
B15

旁邊至少還有道路 台九線
可以馬上拆圍籬圍牆讓大型機具吊車救助
還可以讓傷者有地方躺
救護車還可以馬上到
執政黨會從這事裡學到什麼嗎？不會
會的話就不會發生了
今日公祭，明日忘記
綠共黨才不管死多少人，除非在大選前
B3 你媽墳墓失火你不趕快救還發文？
有你這種衰仔真的是家門不幸
B19 都什麼時候了還扯政治？
B3 不有趣 希望刪除
搞清楚這裡不是什麼可以開玩笑的版欸...
讀到大學還不會看場合講話
家裡死人嗎什麼都要扯政黨有病？B19
B3 妳蠻可悲的 這樣也開玩笑
B3 社會上還有這種人真的太扯😔
這次卡在隧道怎麼搶救啊⋯⋯
B21 
B24 
我的意思是，事情已經發生了，現在只能盡量補救，幫助受害的民眾，而之後要努力檢討，避免再次發生
而不是像某政黨，說普悠瑪今天出事我們深感悲痛，然後明天就忘記，下次再繼續發生一樣的意外
然後再👄監督的力量說，發生這種事還敢指責政府
所以我很討厭地獄梗 如果是你的家人朋友在上面最好你還能講這種話 啦
B24 沒有要扯政黨，但誰要負責？你嗎？
B22 我檢舉已經被刪了
B31 謝謝 希望救援順利..
B33 這邊還有一個欠檢舉帳號不想要了的喔
據了解，當時蘇花改工程單位正在北迴線51K大清水路段，施作明隧道工程，但施工廠商工程車沒有停好，從上方道路滑落，正好砸中行經的太魯閣號列車，造成嚴重傷亡
B34 已檢舉成功
這次迪卡效率很快
覺得B3言論不妥的人
包含決定刪掉B3言論的人
顯然都已經預設價值觀了
預設了一個延續生命才是正確的價值觀
預設了一個死亡不是好事的價值觀

 人早死晚死
一定都會死
但就是有人無法欣然面對死亡
簡單來說就是貪生怕死
所以覺得死亡不是好事
甚至因此而非常玻璃心

本人每天都當生命的最後一天在活
隨時準備好要死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235682799
B19 拜託不要TMD什麼事都扯到政治好不好……
每次一件新聞爆出來
就一定會有人在下面酸政府
每種新聞都可以扯政府扯政治
是有完沒完啦……

真的不爽政府，有本事自己當到總統去啦
每天只會怨政府有甚麼用，還不是一樣只會出一張嘴在那邊酸。
B39

厲害！

1.不酸政府要酸誰？政府螺絲鬆散不能酸？那我可以不繳稅嗎？

2.明知道當總統是不可能的才故意這樣說，不然我願意當妳幫我喬啊？

笑死
B39

現世報
想當年馬英狗時期民進黨要求會下台
馬英狗還真的讓他的部署下台...
政黨猴果然是政黨畜生就是聽不懂
可悲啊
人家關心傷者
你關心政黨
最好死的是妳家人
再來靠北政黨
罵啦罵啦藍綠都罵哪次不罵🙂
只會出張嘴
要監督去選立委
在這哭沒人會看啦
關心救災進度你關心誰負責
希望你全家平安欸😏
B30
台灣太爛了，建議回歸你祖國，用他媽的新疆棉吧，乖快回去沒人攔你B40
講的好像你在這邊碎碎念，會有人看的到，去救援的人，難道都是一般民眾還是你？想扯勒，建議你現場救災比較實在，再念事情都不可挽回好嗎，講負責？不然你想怎樣？一命賠一命？講啊B28
看吧！綠蛆覺青講不贏了就開始詛咒別人家人，笑死
你還可以酸辣湯
酸辣粉
酸黃瓜
酸奶醬
酸檸檬
酸你全家👌🙂B40
B47 真難笑
政大女在公三小
B40 他們就現在事故裡的能救的就救，救完哀痛完以後不用改進
下次再一樣的sop
 你敢提政府做不好的地方就是游回對岸
政大的女生為什麼怪人這麼多...
B37 妳是經歷了多悲慘的童年才有這樣的價值觀？誰管妳是不是準備要死了，罹難者大多都是趁著連假要回去探親，去見賦予他們美好人生的人，去見他們朝思暮想的人，他們的親朋好友肯定也迫不及待的想和他們見面敘舊，結果卻等來這種消息，那些人該有多傷心？然後這幾十位罹難的生命卻被妳在那邊：「人都有一死，接受不了就是玻璃心。」？？？

這裡是用來哀悼的，不是用來宣揚你那扭曲的價值觀的！

還有就算如果不放感情說，死亡也是一件很不好的事情，培養一個人需要花多少的時間、精力、金錢？一死就什麼都沒了欸，這損失很大欸，如果這還不是壞事，什麼是壞事？
https://i.imgur.com/bqaMfbV.jpg
https://i.imgur.com/kgDqukp.jpg
趕緊走別在世上留戀，多活都是折磨🌝
B37
政大公主又欠出征了嗎?
0402太魯閣號事故各車廂死亡分布
第三節  6人
第四節6人
第五節4人
第六節2人
第七節1人
第八節27人
司機2人
未知3人
合計51死
哪個智障沒拉手煞車......
B60 甘她家人屁事....她的家人什麼錯都沒犯沒事被你詛咒幹嘛
B10 B29
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235688457
B3 怎麼沒有搭上去
你也可以加入你先祖的行列
可悲
B64
幫你按愛心了
哈哈
希望一切平安🙏
看到救護車記得禮讓 感謝大家
連假，國道超塞，救護車都卡住了。
B3 救護車不能走路肩嗎
B4 有時候會有很多車塞在下交流道的地方，但救護車要直走的問題⋯⋯不過空勤應該會派直升機
保祐平安
希望救援順利🙏🏻
希望大家沒事
還有 
我認為外包廠商要負責
勿把司機推出去當肉盾
公司教育訓練沒做好
應當相關主管辭職
B8 不是聽說司機就是負責人嗎？
B9 你說的司機是工程車還是火車?
B10 工程車
B4 路肩就是給警急時的車輛行駛，但就是會有幾台車耐不住塞車違反行駛路肩，後面的車輛看到有人走路肩就跟著走，這樣就會導致路肩車速降很多甚至塞車，警、消、救車輛就會塞在車陣中
B8 是負責人腦袋有洞跑去工地！台鐵有說連假不要施工！現場沒有其他工人只有負責人！
某家新聞報導的！
這樣不行啦 中國黨媒的演員一眼被看穿了
五毛趕快來護航喔
呵呵，新唐人，我相信原文一定被扭曲過，或者少了什麼關鍵詞，這招他們屢試不爽。

有時間我再去找找原始說法，比對一下就知道怎麼回事了。

隨便舉個剛看到的例子，科興疫苗有好多人，打了兩針後還感染，但同樣的美國瑞輝疫苗，也有好多人打了兩針後還感染，疫苗病毒防護率本來就不是百分之百，但通過片面訊息，就可以製造錯誤印象。
我是看明白了，沒衝突啊！
他在職業培訓所主要學的是法律、法規、企業管理等知識，這不見得在復旦會讀過，這是畢業後再進修了吧！

這就牽涉到一些知識盲區，新疆職業培訓所不只是反極端，甚至還有創業輔導課程，糕點蛋糕培訓等。

http://m.xjbfpx.com/
為什麼覺得假，是因為覺得復旦大學的人不可能進所謂“教培中心”學習。
1、他真的是15年前復旦大學的畢業生嗎？
2、他真的是新疆人、在新疆生活嗎？
3、他真的在新疆開了一家物業公司/夜間營業的音樂餐廳嗎？（若是，那是什麼時候？）
4、他真的在和田教培中心培訓並結業過嗎？（若是，那是什麼時候？）
5、和田教培中心是否有被曝光或指控非法監禁/強制勞動等侵犯人權事件？
這5個問題的答案，關係著真相。要1,2,3,4,5同時成立，這個故事邏輯才夠自洽：一個和田的高學歷商人，在認為自己的城市被污衊後，在新聞發佈會上用自身的經歷反駁新聞造假。

1/2/3/4，任一為否，此人必是騙子。大家下意識是懷疑1和3，覺得中共政府在新疆隨便找了個“演員”，他不可能是復旦大學畢業也沒有開物業公司或音樂餐廳。但其實123是很難作假的，畢竟這是公開的，一查便知。
關鍵在於4、5  新聞發佈會上只提到“和田教培中心”，不知其全稱是什麼，和田有很多“教育培訓中心”，涉及各行各業。是哪家或者哪幾家教培中心、在何處存在侵犯人權的行為？
假設被指控的侵犯人權行為並非發生在和田，那麼中共新聞發佈會上講的內容其實毫無意義。為什麼這不是被關注的焦點？期待雙方更加精彩的攻防大戰。
"迪里夏提質疑：一個復旦大學畢業的高學歷成功人士，何須在教培中心學習國家通用語言文字和職業技能？他諷刺說：「難不成在上海復旦大學畢業是用維語上課，以致他都畢業了，中文不懂還被關進教培中心學中文？只能這樣理解？」迪里夏提認為，這是中共官方臨時拼湊的演員，在國際媒體面前搞了個騙局。"

這位塔黑日江說他在再教育營學"國家通用語言文字"，就是學普通話，一個在復旦大學畢業的學生，回再教育營學普通話的意義何在？難道復旦大學教書用維語，以至於他日後還要去再教育營學普通話？這根本露餡了吧
B6 我不否認讀復旦再去學語文很奇怪，但這有點抓語病了，因為這有很多種合理的可能。

1.有可能是別人需要學漢語，所以塔黑日江也跟著一起上了幾堂，而不是專門去學漢語，

2.看到職業培訓所別人有在學漢語，他就說出來了。

3.上課是維吾爾語，但是一些名詞專門用漢語解釋一遍。

舉這麼多例子是說，合理的解釋有很多種，光憑這兩段影片並從中抓出一句話，就要證明中國官方造假或露餡，也太過武斷了。

而這種武斷的報導方法就是大紀元、新唐人，甚至BBC等主流媒體常幹的事！而且，我是在去查資料之前就這麼猜測了，這手法都看膩了。

沒人叫你們一定要信中共的報導，但是請學會 比對兩方的說法，其實就我的經驗，對於自己國內負面新聞的處理方法，中共是不報導，或者淡化報導；西方是製造假新聞，抹黑對手、轉移焦點。
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
願平安🙏🏻看到新聞寫多人無生命徵象整個嚇到😢
願一切平安
菜桶執政時期
樓上標準沒救的
別再扯政治了= =
總不可能是有人故意把車推下去吧 要害誰誰誰吧 清醒點好嗎
願一切平安🙏
正在花蓮到台北的普悠瑪上 待會中途會停靠並等待修復 願一切平安
B7 「工程車從山坡滑落撞擊火車」內文看熟一點
B8我以為是台鐵的工程車滑落= =
B9 
https://i.imgur.com/NJv1Npl.jpg

https://i.imgur.com/p6zTlpl.jpg
剛剛經過的時候很多消防車和救護車在救援了 
希望都平安🙏
今天才連假第一天欸
不要這樣
提醒大家 看到救護車記得要禮讓
我很好奇上次的太魯閣號檢修有問題
導致出事後到現在這一件？

隔了多久？
B14 工程車滑落撞擊火車跟檢修無關吧
那個輔大的點進去其他篇事故相關的貼文都有她的留言= =網軍？？
希望平安🙏
B14 這跟檢修有什麼關聯？這次是撞到工程車，本身車體沒問題好嗎 🙄️🙄️
新聞可以看仔細一點
輔大女是不是買帳號啊？
感覺就沒讀什麼書的老藍腦來狄卡帶風向又被看破手腳
據了解，當時蘇花改工程單位正在北迴線51K大清水路段，施作明隧道工程，但施工廠商工程車沒有停好，從上方道路滑落，正好砸中行經的太魯閣號列車，造成嚴重傷亡
太魯閣號也太容易出事了吧
願平安
1監工在哪
2.為什麼可以放放廠商違停
3.違停竟然不知道

廠商絕對要罰，但root cause是到底為什麼這麼鬆散
台灣企業哪一家會允許外包商自己亂來都不用跟著，還可以不知道廠商在幹嘛？？

不然工安部門都廢掉好了嘛
台鐵不檢討的話，下一次肯定還會發生
怎麼會😭
希望平安
https://i.imgur.com/JTABPK6.jpg
😢
https://i.imgur.com/K30x7rP.jpg
政治網軍蠢蠢欲動ㄏㄏ
反正黨和國家領導人都用死傷者當擋箭牌就好了，只要黨和政府先喊出不要幸災樂禍，就可以把批評交通部的人打成冷血動物。

我也為死傷者哀悼，但不代表不能嗆交通部欸。
https://i.imgur.com/B3RJZVE.jpg
有兩個按哈哈的心情真的很可悲，這種事笑的出來？😠
監察院怎麼不彈劾交通部
B22 唉 我來回答你好了
https://i.imgur.com/8KvKtaG.jpg
如果這是真的 我真的不知道機關承辦人還能做到什麼程度
監工本來就是承攬廠商的責任 工程契約都有寫 而且一個機關承辦人手上至少3-4個案子 他不可能每個都全程盯著 那他其他業務就不用做了
機關已經在連假前告知廠商不要施工 廠商還自己跑去 承辦人怎麼會知道 這怎麼會是放任 承辦人怎麼可能24小時盯著廠商
如果廠商在機關不知情的情況下私自動工造成意外 機關怎麼可能事先預防 寫了那麼多罰則廠商就是要違法 根本防不勝防 只能事後求償啊
造成重大傷亡大家都很難過 但是希望機關不要推承辦人出來做代罪羔羊 如果承辦人在連假前已經去各工地巡查過 確認過工程車輛停放安全 而是廠商偷偷私自動工 造成意外 我認為這不是機關承辦人的問題 就算嚴懲他也沒用 只是有個可憐的底層勞工被推出來成為人人洩憤的對象而已
也許現在講這些話很多人都會覺得是在找藉口推卸責任 但這些事情都是我自己也踏入職場後才了解的
B22 
我覺得是沒有這麼多人力欸
B29 台鐵明顯疏失就是沒有監工，為什麼可以不知道偷偷施工？
懶得多說
隧道出軌root cause - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235683498?cid=a7a6cca6-cd72-43cf-b94e-17d341018515
你他X的 說好全面停工
你台鐵的工程車竟然能停到讓他掉下去？
工程車你們台鐵的 
沒有妥善停好車後把他鎖上？
讓其他人沒經過你們不能移動行駛？
鑰匙你們沒有自己保管好？

官企業果然就是這種水準
出事卸責第一名
台灣火車真的問題好多= =
B31 這為什麼是台鐵的疏失 案子是承攬廠商承包 承攬廠商要設監工人員啊 如果照你說的每個案子都要有台鐵人員全案監工 你知道需要多少人力嗎 台鐵有那個經費可以請這麼多人全案監工嗎 
包商當然不可以偷偷施工 沒人說他可以啊 但是他要去工地施工怎麼會有人知道 就跟你說他違反規範了 除非你能夠在每個工地裝設監視器請人全程監視每個工地 不然不可能有人有辦法知道好嗎
這就跟小偷進你家偷東西 你被罵為什麼讓小偷偷偷進去一樣荒謬 
如果你要堅持台鐵要有人全案監工 請從源頭解決 請立委不要砍預算 讓一個承辦人可以只負責一個案子 可以全程坐在那 還要有人假日可以替他的班 讓人力安排可以符合勞基法 
不是喊幾句為什麼沒有人監工就顯得很正義很專業 為什麼的背後有很多原因 請問人力的支出成本你打算如何解決 用你我的稅金支付監工要多出來的兩三倍工資 是不是人民都不會講話 是不是國庫不會吃緊 請多面向檢討再來說好嗎 真的是裝睡的人叫不醒
B28  我也覺得要彈劾交通部，以及上下部門...
台灣交通事故多，不是沒有因由的，是整度制度上出了問題...
反正日子過了這群人還是穩穩坐在那些位置啦
沒有什麼所謂的下台
更不用說檢討了
這篇道歉文是不是也是喝醉的時候寫的...
不說我還以為這是公審文
小時候政大女，長大變這樣的董事長
我比較不解的是
為什麼那個711員工要被停職⋯⋯
B3 都吃自助餐長大的
B4 意料之中，7-11老闆最怕事了，就算沒有馬上讓她停職，之後也會找理由資遣她的。話說董事長的文筆感覺很爛，要多加油喔湯瑪仕小姐
笑死 阿姨很懂高級酸哦
不愧是愛惹事姐
711店員真的被開除嗎
希望一切平安
少點政治口水戰

目前已知是有工程車滑落下鐵軌..
害太魯閣號撞到....


https://i.imgur.com/5VCSfJH.jpg

https://i.imgur.com/3Va8U6w.jpg

https://i.imgur.com/1Evwj39.jpg



附圖解釋：
https://i.imgur.com/angEwhy.jpg

https://i.imgur.com/dAQiuZg.jpg


更新：
https://i.imgur.com/qjo38SW.jpg
B1 真的，希望都沒事
我平常都坐這班回家......
希望都沒事
希望沒事啊，然後先不要扯誰誰誰要怎樣怎樣了。
救人要緊。
願沒事！
希望都沒事
祈求平安
慟！
希望一切平安⋯🙏
希望大家都平安沒事情😥
望平安
嗚平安
希望所有人都可以平安
希望平安
希望一切平安
天啊連假發生這種事
希望一切平安🙏
祈禱平安
好可怕....
https://i.imgur.com/WS62oQI.jpg
不要再傳出死亡了拜託🙏一切平安
希望沒事
連假第一天就發生這麼嚴重的意外…祝福傷者
國北護 出動！
真的希望平安...........感覺很嚴重😢
五月才想從樹林坐去台東玩的說
https://i.imgur.com/lA4Xqsx.jpg
出軌車廂的大部分都聚集在一個地方休息了
願大家平安！
快點派出各種人力投入救災
祈求大家平安
連假 知道這種事，希望沒事
願平安
怕
綠螢執政的夏廠！
連假期間，工作人員辛苦了
希望大家都沒事🙏
希望平安 🙏
B3 還好你今天沒有坐
天佑貪灣
祈求一切平安
聽說有一人離世了..RIP
希望大家平安
希望一切平安
希望平安🙏
希望大家都平安
不過台鐵真的......都發生多少事情了
願一切平安
希望人都沒事 一切平安🙏🏻
天佑一切平安！🙏
這一年也很不平靜....
願傷者盡快康復

是說台鐵在國內沒有競爭對手
難怪爛成這樣
(更:確認是工程車疏失 非台鐵
我沒查證是我的錯🤭)
希望平安～好險沒有生命危險
希望平安嗚嗚嗚嗚
希望能趕快處理完 繼續讓大家返鄉 大家都平安無事
發車前才退票。。。。。
希望大家都平安！！！
現在的我 在車上
祝一切平安
希望平安
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
上次才發生普悠瑪政府有瑕疵
拜託平安🙏
願平安…
B28 還好嗎！！
願平安
希望平安🙏🙏🙏
但願沒事
@國棟
原本要搭那班的.......
祈禱平安啊
我在後面的列車 等待中
希望一切平安🙏
準確來說是邊坡的工程車輛滑落剛好撞擊通過的太魯閣
希望沒事
希望沒事！
希望一切平安😭
希望一切平安
平安
一切平安！
願平安
希望沒事
希望平安無事
願平平安安
願平安🙏🙏🙏
B55  還好嗎！！！！希望你平安無事沒有受傷
祈求一切平安🤞
平安 希望都沒事
祈求平安😢
我跟我家人很好！

其他人就不清楚了....

目前1 2車廂的應該都出來了

B62
希望大家平安，真的拜託了⋯🙏
希望大家平安
希望平安無事🙏
望平安
希望平安！
希望一切平安
只是台鐵出事也太多次了吧
每一次事故 都是全體人民的痛🥲
有多少父母在等待孩子返鄉
天佑台灣💪
願平安🙏
希望沒事！
又來了⋯
希望平安
願大家平安
好可怕 昨天剛搭而已(;´༎ຶД༎ຶ`)
祝福大家平安
希望大家平安🙏
普悠馬2.0
願平安
B28 聽說2車有出軌 平安就好
希望其他人沒事
希望一切平安🥺🥺🥺
祈求平安🙏
願平安
希望大家都平安
唉 台鐵！
祈求平安
希望平安 
這樣會拖到後面的班次嗎
B28 天啊你還好嗎？！！希望現場一切平安！！
平安平安 一定要平安
B86 有現場照片嗎！ 有點擔心😭
希望平安
昨天搭火車時 就想起普悠瑪出軌的事情
結果今天就看到這個新聞....
拜託天佑台灣🙏
求順利
平安
希望沒事
祈求平安
B103 當時晃很大
大家都在叫
我跟我媽跌在地上行李都往前飛
願一切平安，工作人員辛苦了🙏
好慘
哪個車廂最嚴重啊？
希望一切平安順利🙏
幹！我是後面那台82號莒光
才剛看到他前不久超過我們
沒想到就發生事情
願平安.....
希望沒事
我朋友在車上.... 好險沒事
平安🙏🏻
希望沒事🥺
🙏🏽🙏🏽
救人第一🥺🥺
https://i.imgur.com/2uVXJPU.jpg
原本早上要搭那班太魯閣

還好沒有票搭上 而搭下班的自強

目前卡在車上 願408太魯閣不再傳出壞消息🥲
🙏
平安
我前天原本要訂408
我現在人在407上（前一班
願大家平安
可憐的花東人
到底什麼時後才可以平安回到家
願平安🙇🙇🙇
黃國昌要出來罵人了
願上天保佑⋯
恩B34
貨車翻落邊坡導致火車出軌
祝平安🙏🏻🙏🏻
希望平安🙏
這班是加班車 希望一切平安🙏
希望沒事🙏
B59 這次是工程車入侵路線，跟列車是否有問題無關
希望平安
現在台鐵還有誰敢搭…
願平安
B34有病要去看醫生餒
希望平安🥲
B121 現場情況還好嗎 你們沒事就好！
願大家平安
工程車？？
希望大家平安🙏
祈求大家平安
被卡在花蓮火車站...
啊啦啦保重啊(´；ω；｀)
祈求平安
希望一切平安
少點口水雞
希望一切平安🙏🏻
火車高鐵沒有安全帶
真的沒問題嗎？
希望一切平安！
願平安😢😢
祈求大家平安🙏🙏
老天保佑
祝平安
祈禱平安
祈求車上乘客駕駛都平安～🙏
祈禱一切平安
希望大家平安🙏🏻🙏🏻
目前卡在後面的莒光號
不知道要等多久QQ 希望不要再傳傷亡
原本還跟那男友懊惱沒搶到那班太魯閣
出事了阿北
希望一切平安嗚嗚
一切平安
願平安
希望大家平安
B53 只能說你真的很幸運....
希望大家一切平安🙏🙏
希望大家平安
事件不要淪為政治口水，沒有人希望發生事故
願平安
希望大家平安
人員平安🙏
希望沒事
怕...希望沒事
平安
班次要無限期延後了
怎麼又是太魯閣號啦！希望人都沒事
平安
希望一切平安🙏🙏
希望一切安好
拜託沒事...
https://i.imgur.com/6vs4yIu.jpg
https://i.imgur.com/yeC9wIa.jpg
希望一切平安 傷者趕快康復
也祝各位東部人以後回家能平安🥺
東部人真的滿可憐的
乾昨天回來還在怕會不會出事....
希望一切平安
願平安
祈求平安🙏
天主保佑
希望平安 拜託🙏🙏
希望一切平安🙏🏻
希望一切平安🙏🙏
韓粉再拖政府後腿啊
這下你們開心了吧？
希望一切平安
願乘客駕駛平安
不知道列車的受損情況能不能修復
祈求一切平安..
被通知送進來看到這慘劇
默哀
希望一切平安 不要有人死亡🙏
希望平安⋯！
平安🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/kumazd5.jpg
https://i.imgur.com/R76KSSp.jpg
https://i.imgur.com/wEdev9B.jpg
https://i.imgur.com/Z6vF4xp.jpg
https://i.imgur.com/qcz7IQo.jpg
現場照片
（轉傳
B28 沒事就好👍
B34 在反串嗎⋯
天啊……希望平安
希望一切平安
願平安
希望平安
願一切平安 🙏
希望沒事
希望一切平安
願大家都平安
B48 是工程車滑落砸到火車喔
這班我覺得一定一堆東華的
希望一切平安
天祐台鐵，願一切平安
祈求平安🙏🙏
B28 辛苦了⋯沒事就好
願大家都沒事
願一切平安
願一切平安
天啊 希望一切平安🙏🏼
b147
調查報告還沒出來
平安就好🙏🏻🙏🏻
願平平安安！
希望乘客平安🙏
希望一切平安
平平安安🙏
一切平安
願大家平安
在這班後面，願前面人平安
希望一切平安
希望平安
一切平安
天佑一切平安
願平安🙏
希望平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
希望大家一切平安
B34 你應該是讀失敗大學吧
希望沒事😢
願大家平安🙏！！
希望一切平安！！！
好像是被工程車弄到了
B133 408次是太魯閣號唷
願大家平安
ㄩㄢㄆㄧㄥㄢ
希望大家都平安🙏🏼🙏🏼
願平安
平安
願平安
B250 別人的好你都看不到？87
拜託沒事，希望回東部的大家都能平安🥺
願平安
幹 我下午也是要回台東欸 .....
有點怕
B255 

對的～ 是太魯閣號
肇事原因都還不清楚 就一堆人在怪政府檢討台鐵😂
願一切平安
希望平安
平平安安 希望大家都能沒事
希望大家都能平安
這次是被工程車砸到不能算台鐵的問題吧，除非這台工程車是台鐵的...
願平安
一切平安🙏
願一切平安🙏
祈求一切平安...
B223 所謂「有競爭才會認真」
我剛剛留言的意思就是說
台鐵因為沒有競爭企業
導致自身安逸不求進步

它不用認真就成為台灣鐵道運輸業第一名
誰還會去監督底下的皮繃緊一點
如果每個崗位都很精實的回報各處訊息
相信這種意外不太有機會出現
願大家出門都平安
祝平安
希望一切平安
希望大家都沒事
先噴台鐵的，麻煩請等之後
完全確定誰的問題後再噴也不遲
希望平安沒事😢
願平安
希望沒事... 想到之前的普悠瑪了
祝大家平安
幫集氣
願平安
希望一切平安 大家都要好好的😭
願平安
台鐵在花東的部分是不是要全面更新了
真的希望一切都平安🙏
希望平安🙏🙏🙏
希望平安
希望救援一切順利🙏🏻
工程車掉下來砸到列車......
這也是夠衰小的
好像目前ㄧ人命危
希望他能撐過去🙏
願大家平安！
平安平安
怎麼又出事了⋯
願平安🙏
B70 報導裡除了脫軌沒有細講，如果是那樣的話就不是車輛的問題了
希望大家平安沒事🙏🏻🙏🏻
B162 

https://youtu.be/ubAfzroCDk0
詳情請參考
希望一切沒事安全
B28 沒事真是太好了
分享各位是本班列車
https://i.imgur.com/iDhOnaL.jpg
希望大家平安🙏🏻
希望一切平安
B250 便當(誤
事故都發生了，就先別噓了吧 人平安比較重要
一切平安
每次坐台鐵都像鬼門關前走一遭，為何看似文明的台灣基礎的交通系統三不五時就出現死人的消息？—在207車次的乘客。
願平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏
幹...
願平安
希望大家都平安.....QQ
祈求平安
我只想問現在台鐵還是客運生存機率高，暑假要帶愛貓回家🥲
加油！一切平安，大家辛苦了！
一切平安
平安🙏
希望大家都沒事
台鐵三天兩頭這樣 到底誰敢搭
集氣 願一切平安
願平安
所以身為台東人的我，能騎車就絕對不做火車…
B48 是滑落的車體砸中正在行駛的太魯閣號
一定要平安！！
平安⋯
祈求平安 我想回家（哭
願平安！！🙏🙏🙏
B302 
轉傳
https://i.imgur.com/P7pBpdO.jpg
B272 看影片拍到的內容好像是普通大卡車
感覺像是邊坡翻落直接撞上火車
初步判斷多人無生命跡象😱
B170 妳們祖先有保佑
台鐵本來就爛到骨子裡，都要等到不斷出事才願意正視問題
嗚嗚嗚🥲
希望平安 🙏🙏
希望在那台車上的人都沒事🙏🏼
國動不知道有什麼看法
一切平安 🙏🙏🙏
祈願平安
祈禱 大家一切平安
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stust/p/235681804
剛剛看快訊 一人OHCA…
願一切平安
希望平安
B312 
很多人不守規矩跑去給列車撞，一堆闖平交道闖越鐵路，一年下來台鐵自己的鍋的可能還比這些闖越的還少
政府SOP

震怒、默哀
今日公祭
調查報告
懲處幾個人
立碑建公園悼念事故

明日忘記
願平安
希望一切平安
願大家平安
B345 要學習看內容，是被翻落的工程車砸到
哀 花蓮人真悲哀
台鐵出事
宜蘭台北的救護車因為蘇花塞爆
也很難進來...
願平安阿~
垃圾台鐵
希望大家平安😭
B334 
看到一些媒體寫僅一人命危又一些媒體寫多人無生命跡象
⋯⋯我都要混亂了
各家媒體彷彿在報不同件事情
B48
你錯囉
是工程車掉下來喔
B292 前段時間才剛做完南迴電氣化。
希望大家平安！
希望平安⋯
願一切都平平安安
平安
祈禱平安
勿忘普悠瑪....看看是不是真的今天公祭明天忘記
B162 這個問題上次普悠瑪就討論過了吧？高速行駛中發生事故，安全帶反而會勒住人體造成更嚴重的傷害，印象中是這樣
希望大家平安
希望大家平安
新聞說四人死亡 增加中...😭😭
我在清水斷崖滑sup時看到一大堆消防車跟救護車...
願平安
願大家平安
天啊.....
待會要搭中午的車 會不會底累啊
一切平安
B354 謝謝，已刪
B354 但是撞擊工程車，也是他們的人為疏失問題，工程車停放的地點是有標準規範的，所以我才說要正視問題，很多東西有好好按照標準作業流程，才不會出問題，或把問題可能降到最低
不知道是不是清理完畢，已通知即將發車
希望不要再有更多災情傳出
B312 這句話怎麼看起來超級像那個時候韓粉在帶風向時的話術結構啊
希望平安
願一切平安
rip
B377 宜蘭到花蓮
這情況
可能明天或後天才會好喔
趕快搭客運北花線吧
阿對了 現在蘇花也塞爆
客運宜蘭到花蓮 大概4小時
B203 笑死 國會最大黨 是民進黨 是要怎麼扯後腿
天啊，希望平安
願平安
如果又是車輛的問題，當初買車驗收怎麼過的，還包括試車，不是想要嘴政府，在你為了賺取選票同時，拼命砍公務人員福利，行政職就算了，專業技術職，機械土木年年不足額，拿香蕉當然只請得到猴子，薪水比外面低責任蓋章卻要擔心會不會被抓去關，看看後續進來的人員，很多連基本知識都不清楚，我想後續幾年會有更多這種事情出現
B388 我是從板橋到台東 明早要搭船到蘭嶼
希望一切平安
還沒事故調查就一堆人扯台鐵多爛又多爛 呵呵 
邊坡的貨車滑下來砸到太魯閣號 所以？
這次台鐵爛在哪？各位酸民
B379 現在就是看工程車到底是誰的，如果是台鐵的那一樣是他們爛
望平安
各位冷靜點，這次真的跟台鐵無關，太魯閣是衰到剛好經過然後工程車砸下來
舉個例子：走在路上剛好被旁邊大樓的住戶往外倒水弄濕你，是住戶的錯還是你的錯
這次真的無關台鐵的鍋
連假一定滿滿的人 願平安😔😔
願平安
願平安
希望沒事
B380 二十分鐘前說好幾個車廂進不去欸
希望平安
傳出四人無生命跡象⋯⋯
希望不要再有更多死傷
希望一定要平安
真的不要再有死傷了
B398 算正確觀念
但如果是下游包商就更麻煩了
B172 拍拍 很幸運的你沒有搭上那般 希望現在在那班車的大家平安😭
B394
先訂客運吧 不用ㄍㄧㄥ了
火車通了 再去退票也不遲
加油！
B405 已經繼續前進了
開通了，請各位放心
願平安
願一切平安🥺
B377 我10點的車 已經底累一個小時了www
願平安
雖然行程被耽誤了
但希望大家平安回到家～
願平安
希望大家都沒事，別再怪來怪去了，人只要沒事就好，酸民鍵盤不要出來，大家看了很心煩
🙏
願平安 好難過
希望乘客平安
B410 這時候就先不檢舉個資了...先確定人身安全比較重要 
願你同學平安
願平安
願平安
台灣“少”部分工人素質本來就普普
根本不重視安全，SOP都無視
這下子出事了吧
qq 台鐵這問題也很久了
希望政府能真的有改善方案
然後車上的人能平安🙏
希望平安
願平安🙏
祈禱平安
小弟幸運的搶到更早的票
目前已平安抵達台東ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/TdaTevU.jpg
願大家都平安🙏🏻
祈求所有人平安無事
希望大家平安
願平安
B28 
您好，可以講一下現場情況嗎？
我朋友還在裡面 沒有訊號...😭
RIP
希望大家都平安無事
安全返家
祈求平安
希望大家平安！
願平安
狀況不好，我在出事的車廂
現在還卡在隧道，行動正常的人已經出來了
https://i.imgur.com/mO6ZEPB.jpg
https://i.imgur.com/y9RHWcX.jpg
希望沒事
希望大家快樂出門 平安回家
辛苦搶救人員與台鐵了
B59
反串的話下次記得早點來才能上熱門
祈求平安
一切平安
請問西部幹線會延誤嗎？
B445  你人還好嘛！沒事的話那就好！
希望大家都能平安🙏🙏🙏
希望平安🙏
B233 已經進隧道又沒有彎道怎麼會是台鐵的錯🤔
新聞說的是旁邊上坡上的工程車往下滑撞到
願平安
願一切平安🙏
車頭跟埔心事件一樣慘，4死裡含駕駛
更正：助理受傷
本來計畫今天要去台東的...... 有點毛
祈求平安🙏
https://i.imgur.com/6DDWijo.jpg


工程車問題...
希望大家都平安沒事🙏
正面照
車頭已毀
https://i.imgur.com/Bfrfrre.jpg
希望大家平安🙏
希望所有人平安
4.5車的還沒救出來...
希望大家平安
https://www.ettoday.net/news/20210402/1951960.htm
拜託拜託不要再有傷亡了，祈望一切平安🙏🏻
願平安🙏🏻
b448
b453
上次也說全是司機的問題，調查報告出來全部翻案，才說不是司機有問題就是機械出問題一切以調查報告，為準，普悠瑪上次就真的是機械瑕疵，也是在花蓮段出事故，學校都有在做調查怎會反串
希望大家平安
B467 
沒有全部翻案喔
司機關掉ATP也是其中重大原因

不要再講了吧你
硬凹是你的專長我知道
但現在閉嘴就好
b469
全部翻掉了，是ATP是臺鐵控制端關的
B24 是連假第一天……
我搭9.15花蓮出發往北的火車
10.左右發生意外
差一點點😭😭
希望一切平安
B28 祝平安！！
bless
我是人，我反火車！
B59 來辦場音樂會吧
勿忘普悠瑪出軌事件，告別火車出軌威脅
願祝平安
讓我想到普悠瑪…誰以後敢搭台鐵
B407 無生命跡象不代表已經OO了
B372 命危不是死亡
希望大家平安🙏
b478
除了醫療人員只能說OHCA
希望一切平安🥺
正搭著普悠瑪趕回花蓮工作，正好列車上有位台鐵人員正在從台北趕至現場，聽到他電話中積極聯繫調度安全醫療小組，安排現場人員指揮去排除狀況，希望能讓現場的大家稍稍安心，也希望他們把傷害降到最小！
天啊
https://i.imgur.com/SSgxYwi.jpg
8節車有一半被削掉🥲
B482 好心酸😭希望大家都平安啊
辛苦台鐵跟搶救人員了……
會檢討台鐵是因為有前面的案例，但工程車或卡車撞到的話就不是台鐵跟政府的問題了，不管怎麼樣連假發生這種事真的很可怕，希望大家平安

在這裡扯綠營跟含粉的失敗人士們，看樣子世界如果和平的話你們會很痛苦對吧
希望一切平安 新聞說救援蠻困難的😔
一堆人還沒搞清楚狀況前就先噴台鐵
這不就跟長賜號事件一樣
先釐清真相再嘴炮好嗎
希望平安🙏🙏
剛剛醫院廣播啟動大量傷患了
希望傷者都平安無事❤️
台灣這兩年事情好多
一下黑鷹 一下幾架戰機
一下遊覽車火車
祈求天佑台灣
保守台灣不要再有嚴重事故了
願車上的大家都平安
為什麼會有車在鐵軌上
太扯了吧
一切平安無事
願平安
這跟政治沒關係吧，一事歸一事，不要隨意亂噴
B410 建議快刪不然等等被其他人檢舉或騷擾
祝平安
願平安
希望一切平安
B445 能麻煩您聯絡我一下嗎 我同學還沒聯絡到😰😰
希望所有人平安！😢
願一切平安 🙏
願平安
願所有人平安😞
平安
願平安😭
願一切平安
我朋友在這台車上 請拜託沒事
我剛剛經過那邊的路段....
很多救護車跟消防車去支援
希望大家平安
拜託不要再有人走了😭😭😭
願一切平安
希望沒事
願平安
希望平安
B471 我們學校是第二天 抱歉哈哈哈
天啊 希望平安...
說的好！！！ B4
希望乘客平安
救難人員也辛苦了
天祐所有乘車人 平平安安
B509 會沒事的！有聯絡他嗎？
願一切平安！
看到上面有說上次ATP是台鐵總控端關掉的
先說「根本不可能遠端關ATP」
ATP隔離閥在車上，「不可能遠距遙控」
最多是關閉後綜調所不知道
連假第一天欸......

希望一切平安🙏
希望大家平安🙏🏻
希望大家都能平安🙏
到底有一些留言一直怪台鐵幹嘛？
現在還不清楚到底是不是台鐵的鍋
就作出評論
問號
希望大家都平平安安的！
我第一時間看到新聞 就想到民間傳說 大節日會有很多喪事 心揪了一下
😥
願平安無事
願平安🙏
B521 目前打不通電話
希望平安🙏🏻
希望平安
怕爆，晚一點我也要搭火車
願一切安好
希望沒事
希望不要有太大的災情出現
剛剛看到是有爬車頂脫困，高壓電有斷電嗎？

blob:https://www.dcard.tw/363dffdf-267a-4422-8b58-a0a067b3dadd
祝平安
希望不要再傳出死傷了🙏願大家平安
願平安🙏🏻
願平安🙏🙏
剛剛看新聞本來只有4個命危怎麼突然變成30幾個了 突然變好多😨😨😨
https://i.imgur.com/54UiM21.jpg
希望平安
B278 
怎麼沒有競爭對象？
高鐵表示：
小英是不是帶賽啊 這幾年的重大事故怎麼那麼多
B530 好像5至8號車廂無法進入救援
希望大家平安😔
剛剛看到東森報36個人無生命跡象
為什麼忽然變這麼多 可是看其他台還是一樣4位
突然變4死36無生命跡象😭😭
B530 那凶多吉少了...
B544 定位不太一樣
高鐵的站並沒有像台鐵這麼密集
何況高鐵原本就是特地為了六都之間更便利
才因此設立的 原本客群主要針對商業人士
但白癡民代為了選票而再增設好幾站
導致高鐵現在也沒快到哪裡
B545 你在共三小？
B548 出軌當下衝進隧道 前方節因為後車慣性擠壓變形
也就是 
擠扁了......
而一台車廂可以坐44......
願平安
我家附近很多消防車、救護車經過.............
國運不好
願平安
車廂一半都被削掉....也太慘了吧
B550 隧道裡面的關係
希望大家平安拜託
去東部的交通選項很少 我覺得未來台灣應該要想辦法讓去東部有更多安全的選擇
B548 可能其他新聞台還沒有更新資訊
看消防局的統計圖光是第七節車廂OHCA的人就有20人以上了⋯
https://i.imgur.com/85LRD86.jpg
駕駛艙的司機們沒事吧？
施工廠商要付最大的責人，害死這個多人
B555 國運如果不好 肺炎早爆發了 意外事件不要扯東扯西
B562 失去聯絡
平常在此通勤的我突然感受到死亡距離好近...
意外現場偏遠也增加了救援的難度吧
B562 看新聞說駕駛座全毀……司機失聯 列車長獲救
願平安🙏
B545

好險你是在匿名網站留這留言

不然你在現實中講這個
我看多少人會笑你
希望沒事
B542 B548 民視新聞台也
https://i.imgur.com/qQtaB0d.jpg
希望傷亡可以減少一點😢，大家都要平安無事啊
B568 所以司機是被撞飛了
車子毀掉欸
https://i.imgur.com/t2REkM2.jpg
天啊..
願平安！
看那個車廂的損壞程度加上連假第一天    感覺傷亡還會再往上飆阿...
B545 你要不要動動你的腦子再想想這種時候留這種言論適合嗎
應該很多人是要連假回家的 遇到這種事情真的好難過
😔🙏🙏拜託要平安
願平安🙏🏻
拜託沒事 願平安!
交通部長加油，這一定都是台鐵局督導不週。把代理局長換掉就好了，一定可以藥到病除，不然再花884萬出書也可以。一定可以讓大家今天公祭、明天忘記，遠離災難和苦痛之中，我想這也是一種德政。
B545 你是沒腦子嗎？跟你同校覺得很丟臉
拜託…願平安😭🙏🏻
b1督導不週就是該負責任政治。
B203 現在是救人比較重要吧，還在扯政治口水的你也好不到哪裡去

願所有人平安∼
B530 保持樂觀，或許是當下混亂中手機掉了
我是不知道誰應該要負責啦 但現在最該做的不是救援嗎？你們這些忙著究責的 還有沒有良心啊
天啊看了真的好難過
拜託大家都要沒事 好好的挺過這一次
找到司機了……
看來這次事故以後太魯閣可能不會開放站票了。
B562找到司機
新聞說走了
RIP
台灣加油，希望一切平安
希望一切平安🙏
工程車從上方翻落 才擊中太魯閣號的
為什麼一堆人直接罵臺鐵…是沒看內文嗎
雖然臺鐵爛是事實 但工程車翻落是臺鐵能料到的嗎？
誰願意發生這種事情啊…
希望車上乘客駕駛都平安😔😔
平安！
希望大家都能平安🙏
B594
新聞是說司機沒有生命跡象喔
B565 希望平安
B562 司機確定已過世
願一切平安
願平安😢
B602 新聞說已經身亡了
B583 你覺得好笑？
司機確定無生命跡象了 願其他人員跟旅客平安無事🙏🏻
辛苦了 B28
願平安 也辛苦急救人員了
願平安
希望平安！！！
希望一切平安
B607 遠離苦痛就有歡笑
B545 韓粉先下去
幹 好好連假誰想碰到這種事？
願一切平安
願平安🙏
祈願平安
望一切平安
希望一切平安🙏🏻
希望傷亡不要再增加
B555 無知
希望乘客平安
B592 不講話沒人當你是啞巴
B623 你跟 B583是同一個人吧 點開也是聯合大
你可以下去了 現在在這邊吵屁哦
都還沒救援結束
願平安！
希望有些人不要怪台鐵了，希望那些受傷人能儘快康復、死亡人數也降到最低、願平平安安🙏
看了好難過，希望大家平安，天佑台灣
願平安🙏🙏
剛聽到壹新聞報導
36人確認是死亡 包含司機
(原先是報導36人沒有生命徵象)
馬英九任內未善盡職責監督購買最新最安全的列車，請檢察官主動約談馬英九說明，為何沒在任內給台鐵買最好的列車
願一切平安🙏🏻🙏🏻
天佑台灣🙏
希望一切平安
願平安😭😭
所以後面的班次怎麼辦
希望一切平安🙏🏻
希望沒有太大的傷亡

願大家都平安
B633 政治算計的都給我閉嘴吧
God bless
b55 還好嗎？希望沒受傷
我爸是消防隊員 也去支援了
希望傷害降到最低 拜託平安🙏🏻
現在要救人，後面的班次當然是停駛啊，聽說還有72人還受困中
祈禱平安🙏
希望一切平安
願一切平安，逝者安息🙏🏻
救護人員辛苦了🙏🏻
希望大家都沒事！
今天你的清明節
今天也南下 希望大家都平安
願平安
希望能儘快救援
祝大家平安
天佑台灣
希望大家都平安🙏😢
看到一堆憨粉又在罵政府www
37人死亡了。台視新聞剛剛播的

https://i.imgur.com/8CjH5ch.jpg
願平安
希望一切平安🙏🏻
台灣省真的是多災多難，上禮拜才有國軍墜機，這禮拜好好的連假又出包發生死傷慘重的出軌意外，我懷疑台灣省的省運真的很有問題...
願平安🙏🏼
祝平安🙏
願逝者安息，大家一切平安😭🙏🙏
B490 
慈濟急診加油
現在應該很混亂

在急診聽到大量傷患真的很可怕
B661 沒辦法 台灣省被中華民國把持住
願平安
🙏🏻
工程車司機終於被帶回去派出所了哦
B669 這台鐵的工程車？
B670 不知道  現在消息都亂糟糟的
—更正—
截圖內容是比較早的文章
那時還沒報出嚴重性所以有些留言有失偏頗
是我氣暈太衝動了
現在版上都哀悼惋惜居多
出來鬧笑話了抱歉抱歉
—————————————
https://i.imgur.com/Fh4JYGv.jpg
PTT還各種低端在冷嘲熱諷
我都不知道乾旱能旱到連人的腦子都脫水萎縮了
厲害了我的天
B670 不是喔
看來該裝區間測速了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235682472
這種時候還能說風涼話的到底是怎樣 要是我有親人在車上 看到這些言論心情真的會更差餒
不會講話就閉嘴 沒人在乎你自以為是好笑地獄梗的無聊笑話 牽扯政治的也一樣
Dcard文章這麼多 用不著在這種文章下面為大家表演人類的智商能夠降到多低
希望一切平安
祈求平安
願平安...😭起床就看到這樣的事情 真的好可怕
B670 應該是外包的 有新聞說台鐵有要提告
希望所有的旅客都平安順利的渡過這次🙏
B672 我在看批踢踢大家都在祈福阿  在意某些敗類的言論幹嘛
B672 那些人是本來就沒腦吧
好扯 各個都事不關己
B607 哀衿勿喜
B285 你要不要先看清楚肇事原因再嘴
B670 應該是台鐵外包的
希望大家都平安
希望在車上的人能平安！
想到搭火車曾經交通意外困在車上那種害怕的心情不幸中的的大幸全車人員平安😢
我坐遊覽車去花蓮玩，剛剛經過那邊附近
很多警車消防車救護車還有軍人，還有一台直升機在正上方盤旋
那個路非常小非常陡
甚至不能叫做路，都是泥土小徑
救護車開下去超艱難.....
現場真的好可怕
脫軌火車在那邊躺著
又在懸崖附近
看到真的嚇到快哭
好難想像他們會有多害怕...
為他們禱告😭😭😭😭
B685 又是個沒看內文的
願大家都平安
祈求 一切平安 不要再有人傷亡了🙏
套某位有名交通部長的名言:不要在尖峰時間，在特定的路段要去坐火車，那我覺得做一個聰明的搭乘者，才能夠趨吉避凶
希望平安🙏
B594 好難過這消息 😢
願大家平安🙏🏻
希望大家平安🙏🏻
老友一路好走 生命無常
B665 慈濟學生不一定在慈院工作😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/235682512
希望大家平安
天啊天啊天啊啊啊台鐵出事故這幾年也太頻繁了吧⋯⋯真的都是無法避免的意外嗎？！真的希望能重視，能更多人的安全得到保障！
B133 是太魯閣號
希望平安！😔😔！
希望一切平安！
現在捐血可以幫助到那些受害者嗎
願一切平安
B704 說實在的這種工程車滑下來的火車根本躲不了阿....
B672 會去看ptt的你才有問題吧，上面本來就很嗜血阿，而且看樣子也可能是一開始不知道這麼嚴重
B704 這次是包商意外也算不上是台鐵的問題，只能說這次台鐵很倒楣……
希望被困住的乘客能平安😭🙏看到那麼多人死傷真的很難過……
希望平安
B710 有可能會滑落的地段就應該標注禁止停靠阿或者設置防護帶之類的阿!這些本來就不應該是等到出事了才去關注的，人命關天，再怎麼多加防範也不為過啊
https://i.imgur.com/4hcEhhX.jpg
看到這種新聞心情真的有夠糟的 希望早日康復
這是蔡英文政府不知道第幾件的天災人禍了....
建議蔡英文總統下詔罪己，把總統辭掉，讓賴清德接手吧
B704 意外是可以避免的 就不知道工程車疏失在哪裡
但這真的不是台鐵駕駛可以躲得過的
B714 反正你的意思就是都是台鐵跟政府的問題就對了？
希望沒事！
B704 你確定有看內文嗎…工程車滑落是臺鐵能料想到的嗎？
天佑臺灣
希望一切平安
B545 
發生這種事還要扯政治
可以不要這麼無腦嗎
一切平安就好.....
我絕對沒有要幸災樂禍，也不是要針對這件事，但我來操演之後的狀況。

1.不許問政治，你敢問政治？要求人下台？
馬上幹你「沒良心」、「沒同情心」、「救災第一優先」、「希望你家人以後也會發生」...等等。

2.事情搶救告一段落後，一定有一個人要出來頂，是誰不知道，反正不是大官就對了。

3.過一陣子新聞沒報風頭過了，沒人鳥。

4.台鐵紀律繼續鬆散，準備下次的事故發生。

抱歉，最可憐的是誰？搭車的你我。
希望大家都能平安回家！
B714 我記得台鐵有說那地方不能停啦   詳情還是等新聞吧
B718 看714 
B720 看714
防止意外不應該只是簡單的「台鐵駕駛躲不躲得過」這種基礎問題吧?!要求也太低
B720 
我可以想到。

工程車停在斜坡，不對的位子，能不滑落嗎？
B592 這種時候就不要開這種地獄玩笑了吧...
天祐花蓮
林部長躲起來了
希望平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B715 是6人OHCA 3死吧....
願平安🙏
B715 是不是看錯了 是6 OHCA吧？！
B661 就算真的有問題，then?
B728 不然要有多高 鐵軌十公尺以內不能有人車在嗎？ 你說告示或是禁止停靠 防護帶
那這次就是工程車 就是鐵道相關修護的 他不是一般的自小客車耶
虧你還讀到台大
拜託政治與生活惜惜相關好嗎，大家不得不面對，今天假如是國民黨執政台鐵一直出事我看還不被嘴爆==
B718 蛤？你覺得我是在追究責任是在於誰嗎？我只是在講，為了人命，各方都應該盡自己最大的努力去完善未來台鐵的運行好吧？！一個非常悲傷的感慨和發自內心的建議，被你解讀為「追究誰的責任」，我真是為你的關注點感到匪夷所思
希望平安
我是覺得不用開始攻擊人啦  大家都是關心
希望一切平安🙏🙏🙏
願平安
這是意外 又關政治什麼事==
今天換個人執政，工程車掉下來就能避免嗎？
生活跟政治相關，但不用把意外都歸於政治的問題好嗎==
目前死34人 怕爆
一切平安🙏🏻
說句公道話好了：這次怎麼看都是工程車造成問題，火車本來就在那一條軌道上，任何東西落到行駛軌道都會讓司機措手不及。

然後這個出事點看起來是有彎度的，如果真的當時情況可以允許急停 (補充：允許急停的意思是不論後果，都別讓火車撞上工程車) 的話，可能也只是因慣性過大變成另一種大型事故。

大家希望台鐵給交代，我也覺得要負責沒錯，但大家要關注在正確的點上，才有辦法進步。這次問題不會是鐵路品質和太魯閣號車種的問題，而是鐵道周邊的管理問題。

這種地方其實都該像捷運系統一樣有圍籬的，但偏偏很多台鐵路段都沒有，只有路過大城市才看到一些而已。
B740 好啦 你不是追究責任 是我關注很奇怪
那你自費去做“防護帶”自費去裝告示牌啊
到頭來還不是政府跟公部門去做

B748這個論點我可以接受 真的不要搞錯重點
B545  
神經病 拜託大學生了，頭腦拿出來用好嗎。
你媽生你的時候是不是腦部缺陷啊
要是工程車說不小心的那還真的會氣死  = =
拜託平安🙏🏻
剛好那個時間滑落也太扯
B725 不是不能講政治，而是從你不是要針對這件事這句就說明一切了，因為我們大家“現在”就是在討論這件事，現在的情報看起來並不是台鐵的疏失而且現在就是死一堆人然後還有一堆人在車上然後你在跟我們講其他事件的內幕，你覺得呢？
希望平安  R.I.P
http://www.cthyh.org.tw/public/news/802/d8ba73258ca6c523b6e7e47b1339cdb4.pdf

https://www.rootlaw.com.tw/LawArticle.aspx?LawID=A040110021003100-0950525

人為問題歸咎意外？
有照著安全SOP走會有意外？
安全政策與法律問題你確定和政治無關？
大家平安
B738 ？我讀台大可能是因為我比較有同理心叭😊
奇文共賞—「B745 」

民進黨一上台，馬上一堆人講這種屁話了呢。

PS我不是藍蛆，兩邊我都幹
已經36死了....希望不要再多了...
RIP
B729 他說司機
可是鐵路範圍涵蓋廣闊 都裝好像不符合效益
別噴我人命的事情 政客一定會這樣想B748
一切平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B754 

1.講內幕的那些人不會去救災也沒能力救災，基本上不會因為他上電視台講這些話就影響救災。

2.工程車是不是台鐵的還沒出來，別太早下定論。
三十多死了⋯
願平安
希望平安！
B759 那我怎麼沒看到你嘴 B545 B717
你對奇文的定義是不是有什麼問題啊
身為台東人...很害怕車上會有認識的人...
花東學子離家遠 平時能回家的機會就比別人少了...
花東人真的需要一條安全回家的路！
希望我們學校同學都沒事
希望其他人都能平安……😢
今天早上出門的時候還在想為什麼蘇花改的車會回堵到交流道上
願一切平安
B769 我沒有從1樓慢慢看到最後的好嗎？大姐...剛好看到而已
願平安
B774 那你現在可以嘴了
看到很多新聞都打不一樣耶
有些說36人命危 有些是34人身亡或4人身亡
害我看了好混亂
願平安🙏
B776 好馬上嘴打臉你，真是欠人打臉
願平安 辛苦救護人員
總覺得工程車司機沒拉手剎車= =
還好沒有燒起來，燒起來死傷肯定無法想像，希望救援能夠順利
搜救人員也要平安 🙏
希望平安
B318 貓會活著，但你 888888
看新聞照片 是那台黃色的滑下來撞到
https://i.imgur.com/e2hFHDz.jpg
所以總統要出來道歉了嗎？
交通部長什麼時候要下台？
馬英九時代引進的太魯閣號所以他要不要出來說點話？
習維尼要不要發表一下感言
聯合國主席要不要引咎辭職
這就是釣魚文
我就是反社會人格
還有什麼大家集思廣益一下

醫護、救災人員辛苦了
國軍應變部隊已經準備投入
RIP願死者安息 傷者都能康復
連假遇到這種事大家不樂見
但是發生都發生了還是要嘴一下
https://www.ettoday.net/news/20210402/1952078.htm  氣死 = =
B729 工程車是從上面滑下來砸到太魯閣號的
上面又不是鐵道 司機員怎麼有辦法看到
看B786
希望一切平安🙏
希望沒事
不想再看到臺灣有重大傷亡了😢
B779 嘴在哪 拜託趕快來打臉我
B728 工程車是從上方砸下來的喔 看B786
天佑台灣
妳貼的那篇是比較早的 那時網友可能還不清楚事情嚴重性吧 這樣直接說也蠻偏頗 畢竟那裡也有很多正常人啊 後續文章風向也很正確 B672 

[爆卦] 36人搶救無效 已死亡
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617338966.A.59D.html

[新聞] 快訊／工程車滑落邊坡害太魯閣出軌！　
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617339074.A.5A9.html

祝福現場人員和傷者平安
死者R.I.P
B771 
應該不會有吧
南下的車應該是回來的
連假大家應該是要出去的
除非是已畢業的校友…
B790 他只是想表達這又是人為釀禍，本來一開始就可以避免的吧之類的

但不知道他幹嘛回你，根本文不對題
願平安
B793 我不是嘴了？自己慢慢找吧。
找到後記得冰敷啊，因為臉腫腫的。
真的生死一瞬間⋯😭😭希望不要再有人走了
願平安🙏
B777 好像是有4人已經確定死亡了
但是有30多人沒有呼吸心跳
B717 都讀到警大了還發表這種言論
平安😭🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
事實上就是
一大掛政治人物，能幫忙的幫忙幫不上忙的喊話祈福
就那個最關鍵的人一聲不響
至少出來給失蹤家屬一個保證，盡快搶救也好
這樣一聲不響怎麼看都只是在避風頭啊
無呼吸心跳 沒有馬上送醫應該都是沒辦法了
祈求一切平安
據了解，當時蘇花改工程單位正在北迴線51K大清水路段，施作明隧道工程，但施工廠商工程車沒有停好，從上方道路滑落，正好砸中行經的太魯閣號列車，造成嚴重傷亡
B592 B550不要丟臉好嗎= =
希望快點搶救完成

願平安
願平安🙏🏻
B810 如果真是這樣 那就完全跟台鐵沒關係了吧

前面一堆嘴台鐵的要不要道歉啊
B304 b777 最新好像是37人身亡（包括司機）😭
希望大家平安
B814 

風向很亂，別太早下定論
https://i.imgur.com/PhgwHmH.jpg
求平安順利
願平安
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617339074.A.5A9.html
B592 好笑嗎？這是適合拿來開玩笑的事嗎？今天如果是你的親朋好友在裡面，你看到別人發這種留言你作何感想？
願大家平安
命危的依那邊的醫療資源也很無力吧
交通不便醫療資源少
光30幾個要送醫院就不知道要多久
還有病患能不能撐過那遙遠的車程

真的很現實
如果發生在台北
可能命運又不一樣了
B817 
疑似是「台鐵」工程的「承包商」的工程車摔落
這次事故的關係人可能也有點複雜
B560 
東部的地形非常難做交通建設開發
真的要做會花費非常多資金
台灣的財政狀況根本沒辦法負荷
希望一切平安！！！！！！！！！
大家一起集氣呀
希望一切平安🙏🙏
希望大家平安
現在卡在宜蘭的其他車站🥺大部分的列車都延遲了，希望大家平安🙏
希望一切平安
現在37死 駕駛艙全毀司機新婚殉職
願其他人平安
B592 造口業下地獄會被剪舌頭
B824 

好像是「台鐵」請「公路局」的「承攬商」造成的。

一點都不複雜。

最後，一定是「工程車司機」的錯，上面都不用監督。
B824 應該是屬於台鐵委託的廠商的車，不過不管台鐵跟廠商該付什麼責任，那個工程人員都要倒大霉了
願平安🙏🙏🙏
真的很難過，想到大家都是要返鄉，家人都在等他們回來...天啊怎麼會這樣
B44 B92 是上面山邊的工程車滑落砸到火車，這次台鐵真的很衰
求平安🙏
隧道內的車廂變形成這樣😱😵‍💫🤧🤕
https://i.imgur.com/EM89KiJ.jpg
願平安🙏🙏🙏
比馬英九死亡握手還厲害
https://i.imgur.com/dRm7WDt.jpg
希望大家都能好好的，不要再傳出更多傷亡。
願一切平安
B785 干九條命借我一條命嘛，客運還要看司機臉色🥲
🙏🏻🙏🏻😭
希望平安
朋友原本也要搭這班，幸好沒趕上⋯幸好
看到這則新聞當下真的超難過😭
天佑花東
願大家平安🙏🙏🙏
B650 好笑嗎？
願平安
B841 全都新頭殼，你的人生是泡在新頭殼裡嗎
車頭 怕爆
https://i.imgur.com/Xu95C55.jpg
b825
路上撿到的
覺得很神奇的巧合 😱
希望平安
B824 
https://i.imgur.com/bvNX8JP.jpg

https://tw.appledaily.com/local/20210402/RNSRL2D7XFA3BGIXN2VXV6F6QM/
願平安
b814 如果工程是台鐵發包的
法律上也是有個監管不力的責任
https://i.imgur.com/fnThtGS.jpg
https://i.imgur.com/tsIx79G.jpg
天佑台灣😢🙏🏻
希望不要再有更多的傷亡了
希望平安
希望大家平安😭🙏🏻🙏🏻
B837 
我沒說台鐵的錯啊 
搭火車真的出很多問題
祈禱平安😖🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B859 
我是不確定這種工程有沒有適用
有發電報要求沿線暫停施工
如果真是這樣，雖然工務也有責任，但工務也會以違約理由處理包商（不過這包商大概也空了）
祈求平安
平安 加油......
工程行司機忘記拉手煞車停在斜坡上...
B850 那是我之前玩的線上遊戲
裡頭有個人取這樣的ID

沒好笑啊
但你想講的話就讓你講~
這樣以後搭火車是不是要搭最後幾節啊？
如果出意外至少還有前面幾節做為緩衝。
希望傷亡能降到最低，不論是生理還是心理⋯

也希望不清楚事實或者心懷惡意的人的惡意不要這麼多！把你們的同理心跟腦袋拿出來用，說出的話是收不回去的，尤其在現在資訊發達的時代，所有人說的每句話都會被記錄下來。

總之，不管到底是因為什麼原因才導致這件事，發生這種事不是任何人所希望看到的，完全沒必要去怪罪特定的對象。（雖然也有不對的地方，但畢竟又不是蓄意，而且對方心裡恐怕也不好受⋯⋯）
願 一切安好。😢
那位殉職的司機聽說年紀很輕 還剛新婚...
願不要再有人傷亡了 一切平安🙏
台鐵工安監督不力也要負責吧?
B793 這是變相的告白嗎…叫他親你的意思？
B877 拜託不要噁心我 要吐了
台鐵設備老舊不是一兩天的事情了
雖然有即時預警系統
可是只針對土石流
有可能增設障礙物預警的部分嗎？
公程車就是台鐵包商ㄉxd
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235682911
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235682913
B801 因為以前都有啊，這是行政慣例、例行公事，不道歉也要講講話刷刷存在感
B878 哈哈，我呼籲大家理性討論，那些不理性的就別理他吧，帶情緒性只會增進意識形態，對刻客觀事實沒有幫助
B870 那跟這個事件也沒任何關係吧：）
留言之前先想清楚有沒有必要說好嗎
B876 可以不用唷，參加法國的傭兵就有機會了，不過鍵盤俠應該要鍛鍊一下其他部位的肌肉和心肺功能體能才會符合要求
...好嚴重😰
希望還在車廂的乘客都平安🙏🏻
B880 應該不是唷，應該是蘇花公路業管的工程，跟台鐵沒關係，跟公路局和交通部比較有關
如果說真的
出事就跑光，你們一定會有報應，我超氣
https://i.imgur.com/ePoOMQ2.jpg
B879 
很難但這次的問題不再台鐵
也針對鐵路障礙預警應該是一筆大數字
祈求逝者安息 傷者早日康復
B873 😡
超可怕...在要去台東玩的路上跟超多台消防車救護車擦身而過...希望平安🙏⋯⋯
B860 到底誰會把車停在有樹叢的斜邊上，應該是停在路面斜坡滑落的吧…圈起來的應該是滑落處吧…
事故那邊有雙隧道，難怪全線依舊通行。
B889 下次若在鐵道附近施工
應該規定台鐵派人前往監督
隨時掌握施工現場和列車動態
若出事要立刻緊急聯絡調派中心
不知道這樣可不可以避免這種悲劇發生
（不知道這次是很衰小工程車在列車通過瞬間滑落
還是滑落一陣子了）
願平安🙏
幫集氣
希望傷亡減到最小
一想到被留下來的人不知道要如何面對生活就忍不住想哭
接下來是更漫長的一段路
司法審判、生活壓力、心情調適、新聞媒體
我們能做的好少好少
好像只要面對意外的死亡就是束手無策
希望一切會慢慢好起來
不要再損失更多的生命
換取我們對工程安全的重視了
願平安🙏🏼
B895 
不可能，因為那會增加過多人力成本
工地本來就該有公安業管人員
該檢討的是蘇花工程組
更----------------------
等一下我錯了
工程是台鐵的
是台鐵該派監工查核他們公安措施才對
願一切平安
B899 是要檢討他們沒錯啦
那應該要讓他們有辦法直接聯絡到台鐵列車中心
不然如果出事，這樣層層傳遞訊息會耗費掉太多時間
（我也不是這方面的專家啦，只是希望悲劇不要再重演）
願平安願平安🙏
願一切平安🙏
希望大家平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
我比較好奇啦！
為什麼你們家的工程車會停到翻下去？
可以究責那個工程車所屬單位嗎？
坐飛機B265
B765

11點半 新聞已報導「台鐵擬求償工程車施工廠商」

13:24  B765總結之二 :「工程車是不是台鐵的還沒出來」

cool!

https://i.imgur.com/DHYdTac.jpg

整篇新聞我補在 B945
看看日本的鐵道公司
我覺得跟台灣太小也有關係B278
願傷者平安 逝者安息
阿彌陀佛🙏
也希望不會再傳傷亡了
小英政績+1
B796 
了解，謝謝你～
我搜尋的時候第一個就跳出來那篇
確實是比較早之前的
可能當下氣昏頭就沒有再多搜了直接開酸
謝謝你的更正
平安😢
真的辛苦了...
PRAY🙏
希望一切平安！
不懂交通的人當交通部長
整個螺絲都鬆了
當然什麼怪事都會發生
B907 
小心打臉自己喔

cool!

https://i.imgur.com/QPkFAYw.jpg
希望平安！！😢
願平安。
願平安🙏🏻
願平安
願所有人平安🙏🙏🙏
又來了蔡政府根本沒有記取教訓想認真看待，都是出事了再來演戲，每年都在重蹈覆轍
願平安🙏
B916 你的截圖新聞很前面就出現過了先生
希望一切平安
B922 又來了 新聞看一半？蔡英文是工程車司機還是工頭？還是老闆？
就事論事很難嗎？
B34 又有政治仔在這裡秀下限了
B924 妳的也是小姐 笑死
身為花蓮人真的希望一切都好 剩下的人都能夠平安脫困 畢竟每次都只能搭火車回家 也沒有什麼其他的選擇⋯
但希望大家不要責怪台鐵吧 現在看起來不是他們的責任吶
希望大家平安。救護人員真的辛苦了。
B928 很抱歉我不是前面回覆你的人，我只是說你所用的新聞太舊了
希望平安🥺
希望平安
願大家平安
希望平安無事

昨天凌晨四點被惡夢驚醒
跟我女友說夢到她出事
B34 乾 人命關天 你在那邊誰執政
是還好嗎？？？？
願傷者平安 逝者安息🙏😭
天佑台灣🙏祈求平安
B915　
有關係當然沒關係
沒關係...就很有關係
這就是台灣的政治
B928一個是高師範 一個是高科大
B931 會嗎？我看是48分鐘前的新聞啊
願平安😢
B926 台鐵搞不是政府的？政府不用負責？
每次都是一堆本來可避免的
外包廠商想幹嘛就幹嘛？
監工是幹嘛的？
推推B748 
看這篇文的留言
真的會懷疑
某些人真的讀過大學嗎==
台湾人 加油
B916 我們放的是同一篇新聞啊……
所以， 11:36 新聞報導:：「據悉，滑落工程車屬於台鐵的工程車」、「台鐵擬求償施工廠商」。

13:24 B765 你列的兩項之一：「工程車是不是台鐵的還沒出來」

總結實屬清新！

整篇報導截圖↓
https://i.imgur.com/i83Nt63.jpg
希望平安
B942 你是說蔡政府沒有汲取教訓 
你是說要對這次負責嗎？
而且目前看起來包商的工程單位是責任最重的
從天而降的車子 你是要台鐵怎麼避免？
好 你說沒人監工 啊就外包了啊 就是給他們監工 你是不是沒出社會啊
願平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻
阿彌陀佛
🙏
B942
正常政府會派人24小時待在那裡？
監工？公務人員不是只會去巡視而已嗎？
B916 車子不是XX工程社嗎 小心打臉自己喔
願一切都能平安
願逝者安息 傷者無事
到底跟誰執政有什麼關係
今天就算換國民黨或是任何一黨執政
都不會阻止工程車滑落這件事吧？
願平安
還有我不知道是不是同一人，但某國淡江大學的一直要把風向帶成是政府黑箱是台鐵的錯，被糾正了就在那邊還不確定還不知道還貼上較早前的新聞，我只是提醒一下也被酸

不是政府跟台鐵沒責任，反而政府一定要處理台鐵一定要賠償。但這件事跟過往的事故不一樣就是一個施工現場的疏失，據說那位司機還沒拉手煞車，沒有人希望在那個時候車子滑下去，難不成一個好好行駛的車輛自己脫軌然後蔡英文叫台鐵找一個工程人員把車子推下去嗎，我知道很多事都有內幕沒錯，但事實就擺在眼前的時候還一直要別人接受你的猜測，在這麼嚴重的傷亡面前你難道是這樣表達憤怒和關心的嗎
B952 我以為重點應該是車是誰未依照工安規則擺的……
希望平安..
啊哈哈這不是817萬呆包選出來的會做事政府嗎？
有政府好安心啊
搭到出事是自己的錯
千錯萬錯都不是台鐵的問題
請自己檢討

✝️永浴主恩
願平安
B947 最後回答你一次，工程單位就是台鐵去包的，為什麼可以沒有監工讓他們這樣出事

你自己沒腦以為別人都跟你一樣？
這種事放在民營企業都一樣是不允許的
你去看台積電會不會放給外包廠商做事就不用監工
不然監工是幹嘛的你說？
這除了意外，台鐵一開始就是超級鬆散，納稅給這些人睡覺的？
出事都意外政府最棒都不能罵
ok那就繼續鬆散管理阿，等著下一次出事
希望平安🙏
希望一切平安啊⋯⋯
希望大家都沒事QQ，也辛苦救難人員了！😔
願一切平安🙏🙏
B940 因為是持續更新的事故，所以48分鐘而已其實後面已經更很多了
B961 好啦 那要不要乾脆外包廠商都不用負責 直接給政府付全責 你們就開心了 
沒有人說政府不應該負責 但是該釐清 該究責廠商的還是要啊
醫護人員辛苦了🙏
希望大家沒事
花東人真的覺得回個家真的難🥲
願大家都平安嗚嗚
B956  他跟我貼的應該是同一則新聞欸 
所以我說他 第二項 總結得很酷

( 新聞全篇截圖→ B945 )
願平安
祈求平安
B754事實就是如此
政治凌駕專業 這時候就算責任不在台鐵本身
那些立委還會說對不起大家然後刷存在感
這些內幕跟事件本身是可以同時討論的
他的用意是避免大家看不出來
有人利用這次風波炒高自己聲量
不是出事什麼都不能討論好嗎

看看ATP
有人關心現在到底落實了嗎？
普悠瑪司機被起訴然後呢 誰關心？
這件事不是台鐵的疏失也有台鐵的一部分責任
發包施工本來就要監督
連邊坡防護網都沒做 會出事不意外啦
只是很剛好是今天
清明節快樂
B961
超級認同
一群超78的工人進廠都不符合工安規定
到時候出事　原事業工安單位絕對被幹譙
「不符合規定就不可以進廠」
我不信原事業單位的工安單位責任可以撇的一乾二淨
B916

好了啦
https://i.imgur.com/jMlRq3E.jpg

https://i.imgur.com/c4mRxtT.jpg
台北和宜蘭花蓮都有來支援
希望一切平安
願一切平安
希望救援順利一切平安🙏 願逝者安息 
真的是令人難過的一件事
B970 喔抱歉主要是那句司機失聯，因為司機早已證實死亡了，看來比起新聞新舊好像還是個人理解力的問題
與其關心別人 自己都顧不好了 安息吧 台鐵還是要付些責任
願一切平安
希望平安
B901 其實台鐵的緊急專線打過去應該就可以避免了
B956
淡江藍頭
他就是整天窩在時事版帶風向
假裝自己藍綠都罵
其實只針對民進黨
但又要假裝中立
超噁的那種人

藉由傷亡帶風向
淡江藍頭嘔嘔嘔

而且每次講的邏輯都打結
還很愛繼續硬凹
死不認錯 愛面子
刷存在感的🐶
希望大家平安🙏🙏🙏
有政府 
會撞車
請安心
B836 真的
那台是花東實名制列車
車上都是花東返鄉的人
B34 東廠怎麼變夏廠啦？
真心不懂都已經出事了
為什麼還有人要在那裡戰政治
都什麼時候了
還在講風涼話==
-
希望倖存者可以被救出來
也辛苦所有救難人員了⋯
今天天氣還那麼熱😭
b956
人家在你鐵路旁施工台鐵最好不知道
你找找哪次工安事故是人為故意的，就是因為各個小小的因素積沙成塔才會每每造成重大事故，台鐵的責任就是去監督找出那些事情排除
結果，一年能聽到多少台鐵出事的消息
B985 感謝告知
我原本真信他不是藍蛆，只是小雞
https://i.imgur.com/fftPP5n.jpg
希望一切沒事
B991 施工不等於就會有事故
知道有施工 不知道司機手拉煞車會沒有拉
台鐵可以檢討 但請就事論事
該讓那個施工廠商跟工程車司機負責的 還是要究責
B987 都這種時候了 就別嘴了吧...
希望大家都平安無事🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
希望搜救順利 一切平安🙏
願一切平安🙏🏻🙏🏻
看到36死
我忍不住哭了
真的是好難過
B967 我沒有說外包廠不用負責欸……
是你根本沒搞懂root cause
你如果只覺得是外包商的問題，那我告訴你下一次還會發生，因為你根本沒有從根本原因去看事情，你不想解決事情你只想解決發生事情的人

根本原因是
1.監工人員在哪
2.為什麼可以讓他違停
3.管理機制？違停了還不知道

我跟你保證任何一家企業都不會放任外包商進來違規想幹嘛就幹嘛然後監工還不知道
B975 看來是真的有在工作才懂的，上面那位還敢說我沒工作，真的ㄏㄏ
工程車（司機）那方有錯
他們現在應該壓力很大
也一定會愧疚
大家都很辛苦/賺的是辛苦錢
沒有人喜歡看到這種事情發生
只希望不要再有死傷傳出來
然後承包商那邊不要有人做傻事
(╥﹏╥)
東部交通運輸真的需要一個大規模的改善計畫，當初國五明明要一路貫通北宜花東，結果各種阻礙只能將後半段拆成斷斷續續的蘇花改，速限因為路線設計而乎快乎慢，美言說目標要給花東人一條安全的回家道路，結果開放後一堆遊客湧入造成塞車，連帶影響宜蘭交通，做到安全，那時間呢？北迴線上，新型的火車開得快，卻沒有安全的鐵道環境，時間省下了，那安全呢？歸心似箭的花東人，每每返鄉就是面對這樣的矛盾選擇，為什麼沒有省時跟安全都兼顧的選項呢？
B393 你是有什麼問題笑死就不是車輛問題，
你會知道哪一天隕石砸下來嗎？動點腦好嗎？
B980  真的……
十二點前，我看的報導 事故初步判定就那樣發佈了。
結果全篇新聞裡，他注意力竟然光放在工程車所屬機關這點😑

其餘網上談監督工安的人，都比他有建設性
願一切平安🙏
請問有傷者名單嗎
一切平安😞😞
B991 像目前這樣的情況台鐵除了釐清和賠償方面的以外最大的疏失就是未盡到監工，但還有外包的廠商以及肇事駕駛，跟以往直接就是台鐵內部問題的事故來看這次的主要元兇大有人在
Oh my天....天佑大家都沒事🙏🙏🙏
希望平安🙏🏻
願搜救順利不要再有傷亡了🙏
祝一切平安 🙏
看到罹難者這麼多真的很難過 
當下的心情一定是無法想像的恐慌
希望不要再有嚴重的傷亡了
願大家平安
看到新聞真的心理很沈重
不敢想像如果是自己的家人會如何心痛
希望那些憤世嫉俗的政治狂熱者
可以移駕去別的地方吵架
真的不想看到這個留言串還在吵藍綠
B1007 這種地獄更是沒完沒了是嗎，放假很無聊嗎你們
希望一切平安
一人一檢舉B1007 你這種人會有報應的
希望高鐵趕快東延，越來越不敢搭台鐵了
祈求平安
B1007 不會說話就閉嘴 你的心態也太可悲了
這種時候還講出這種不像話的玩笑你還有沒有教養
希望平安
連假第一天，看到這個好難過
平安
B1007 既是店生又沒品德 慘喔
說來說去會讓這麼多人先檢討台鐵也是因為台鐵有不少前科，前陣子才一個普悠瑪，這種老公司畢竟舊制度舊陋習都無法一天根絕的，要不是前面出了這麼多事也不會這麼多人不信任台鐵
台鐵的公安有沒有書面危害告知及承包商簽名，沒有就一起下去了，承包商如果咬定台鐵沒危害告知，台鐵又沒證據，穩死的，這時候講假日不能施工都是屁，做工的人恨不得假日放假，沒授意會這麼乖？
B1002 你是看不懂我的回覆嗎我說如果是車輛問題，理解能力不好不要丟人現眼
希望平安 搜救順利🥺
推推 B748  這論點才是重點好嗎 
一堆亂扯的大學生們，我就問你們的頭腦到底出了什麼意外。
B984 但會不會也可能就這麼剛好是行駛間剛好掉下去 ⋯ 要等看看有沒有畫面了 
難過的是悲劇已經造成 唉😭
一直護台鐵跟政府的夠了沒啊
有時間不敢快幫傷者祈福禱告
政府是你們爸媽嗎 急著幫忙撇清是怎樣
台鐵本來就有疏失 你們覺得這是如果有做好監督工作會發生的事嗎？ 
今天剛好發生這麽嚴重的事故 
啊不然台鐵就繼續這樣擺爛啊
已經出這麼多事了 台鐵檢討了嗎 一樣爛不是？
李員警為了逃票的人殉職 怎麼都沒人想一想為什麼台鐵不在閘門口做好管制 而是要讓人有機會逃票然後再叫警察去抓？
普悠瑪更是整體程序車輛系統全部都有問題 
還有上次台鐵人員被車撞死
你們覺得台鐵真的這麼棒都沒有問題？
大家一定要撐下去...........
望平安
【獨家／台鐵出軌】離譜肇因曝光！竟是無良工地主任圖方便停斜坡滑落　撞爛車頭害41命 https://tw.appledaily.com/life/20210402/SPZ5OTQQY5ERPG5AZFH6JWJY5E/

讓你們看看 這就是台灣工安的水準
如果台鐵有更多人力 司機員能更專注於面對路況 或許就能早一點發現 及時煞車了 
當然工程車有拉上手剎車是最好 若是沒有真的會很懊悔啊 
大家做事情真的要認真的做好細節 不容許馬虎啊！
我突然覺得到帛琉旅遊泡泡比較安全，至少不會遇到出軌意外，哈哈哈
B1036 此公安非彼公安
B1037 ok我誤會了 抱歉
B1030 我很同意你說的，不過最後還不是第一線送法辦，上面長官記個申誡小過之後還是能升遷，我自己也是最底層承辦你說不想把事情做好嗎？重點再用長官跟廠商還有政治人物勾結，我就不說常常明明是合法行為結果議員助理拿著雞毛當令箭罵我們不知變通，奇怪出事了難道你要背嗎馬的
B1033
不限於台鐵這種，每次看到工安意外都超心痛。
底下的人嫌麻煩，上面又管不嚴。
B1030 我覺得你還是選擇你要回覆誰比較好吧，大部分都不是在護航而是覺得應該就事論事
有藝人蹭嗎   我等著出征他們  尤其挺新疆棉的
https://i.imgur.com/XLnlIxK.jpg
願大家一切平安
祈禱 平安💖😢
願一切平安
B28 沒事就好  去找個地方 打手槍壓壓驚
推 B748 真的不是不能罵政府 但要針對問題去罵 
一句台鐵爛 完全搞錯重點
東部人真的很辛苦
望平安
如果沒有隧道.....   但我更希望沒有那台工程車😢
B1043 你確定是在就事論事？ 我看到一堆直接講不是台鐵的錯啊 不是台鐵的鍋啊 
請問真的不是嗎 明明事情都還沒調查就在急著講全部都是工程車的問題 無關台鐵 台鐵好無辜 真的是莫名其妙
願一切平安🙏
B1054 我知道你很急 加油了💪
B1053 阿你還不是還沒調查就台鐵擺爛
看不下去了
一直更新，死亡人數一直疊上去
越看就越難過
各位看到過激的言論直接檢舉就對了！！
希望平安🙏
目前48死😰，希望不要再更多傷亡了！可惡的工程車
願死者安息
祈禱平安
小菸政績+1
希望一切平安🙏
B1057 笑死 台鐵之前本來就是出了很多事 難道不是事實 這不叫擺爛哦？ 請問我有在講這次的事嗎 不要再護了可以嗎 是非不分有夠噁心 
就是看不慣像你這種直接出來護航的人啦 什麼都還不知道急著幫台鐵撇清 台鐵沒擺爛之前會有這麼多事情哦 算了啦 政治正確👍
B1065 嗯嗯 好哦 幫你補圖
https://i.imgur.com/YQPFPfp.jpg
本來可能會在車上的
沒想到連假第一天就來一個大的
願死者安息
傷者早日康復

工程車司機下十輩子當畜牲來還債
好嚴重⋯⋯⋯
希望沒事🙏
https://i.imgur.com/7uiiZCj.jpg
https://i.imgur.com/olsZXQz.jpg
https://i.imgur.com/htZgWXc.jpg
兩岸一家親
B1065 
你不覺得你的言論很仇恨嗎？一直翻舊帳又把現在的事故也直接安在台鐵身上
同意 B1030 不只這個事情
這幾年越來越多只要稍微提到政府不好就像罵到自己爸媽一樣狂嘴回去的人
只會護航永遠不會進步的
說到底這次不是台鐵的錯
但台鐵絕對不是完全沒有責任
不然監工是幹嘛的 外包廠商本來就需要監督
很多做工程便宜行事，素質提升，憾事相信會減少
B1057 
朝陽粉頭 妳是不是綠色網軍啊
看一排留言下來 就妳拼命在洗風向欸
B1074 我只是很閑而已
R.I.P
願逝者安息🙏
希望搶救行動都能順利
什麼時候在台鐵的幾個危險路段加裝一些異物偵測之類的 讓火車能提早減速
增加到41了...
願逝者安息🙏
希望救援行動順利
B1007 可惜了欸 你怎麼沒趕上😊
願所有人都能平安
願逝者安息R.I.P
願一切平安🙏🏻
即使台鐵沒有疏失
這麼重大的交通事故
交通部長還是得付政治責任
B1007 
台男很幽默？？
臺鐵沒有人在現場監督施工廠商的作業過程嗎？
願死者安息 RIP
48了……..😥😢😭😨😱
https://i.imgur.com/ztPPF9k.jpg
希望一切平安🙏
48死118傷😢😢還有70幾人受困
希望搜救順利！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235683498
拜託都要好好的⋯⋯
希望大家沒事
B961 你第一句話就錯了要別人怎麼看你接下來的留言？
工程單位不是台鐵去包的！！！
建議你真的全部看完再來回覆
那是蘇花隧道工程跟台鐵無關
B1070 老實說我不是很想知道某國怎麼看我們的，建議別在這裡貼這些引戰了
火車還是裝個安全帶比較好😢
可撥政治仔
這種時候還在那邊扯政治
三立新聞表示已48死
https://i.imgur.com/aWKXNEm.jpg
B1034 看新聞乘客說，有感覺到臺鐵司機在在煞車，可是來不及了...
B1094 安全氣囊好了  或是待在家別出門好了
B149 工程車滑落 台鐵也很無辜吧⋯
B1054 這種爛人到底誰在按讚的
大家都要平安
希望相關人員都平安，受困者盡早脫困
看東森新聞播的救災畫面，聽到喊「屍袋」「屍袋」，真的非常難過😫
希望平安
睡一覺醒來從4人變成36人了
😢好難過
B1105 目前已經48死
拜託要平平安安 看到這種新聞好難過 住花東的人返鄉已經很不容易了還要承擔這種風險😢
天佑台灣
希望搜救順利
希望不要再有傷亡
希望一切平安
___________________
看底下留言還有拿來開玩笑的
你們根本沒有心吧
想要幸災樂禍請滾
拿別人的性命開玩笑?
想證明你們有多可悲嗎？
希望平安...🙏
希望平安
B1097 對啊 不過好像是說她進去才發現的？！
所以
如果工程車不是剛好碰巧滑落的時候 遇上列車的話
那工程車早就已經滑落在那邊啦
不過年輕司機 就這麼犧牲了 剛組織的家庭也破碎了......希望全車的傷者家屬們都能好好的撐過去😭
B1079 在等你一起啊
B999 同意 正是因為每個地方都出包 才會造成這個「意外」
真的太誇張了

東部醫護表示連假沒了 都是這個該死的工程車害的 真辛苦💦
上禮拜才搭太魯閣回花蓮的....
願平安🙏🏻🙏🏻
不拉手煞車真的很該死 

拉一下會怎樣嗎

那麼愛P檔

坐牢做到葛P啦 操
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
工程車滑落到鐵軌上後火車馬上就到了嗎，還是滑下去後一段時間才撞上，如果是後者為什麼不儘快聯絡台鐵，真的很該死欸🙄
願平安🙏🙏
連假第一天😭
希望平安
希望大家都沒事
願平安🙏
請大家避開國道五號
https://i.imgur.com/gbM6YKq.jpg
留言真的不要趁亂臭嘴
沒人希望意外發生好嗎
願平安 希望剩下的人能趕快救出
願平安不再有傷亡🙏
願一切平安🙏
去年
空軍墜機,一名飛官羅尚樺死亡
 
當天有人跟你發了一樣的文
一樣是為什麼要先罵政府
 
你猜猜後來飛官羅尚樺死亡的新聞持續了幾天?
1天,就1天
 
就只有他媽的1天
 
後續有沒有新聞?有
有沒有人討論,沒有
網紅說微積分不重要的新聞還比較多人討論
 
 
 
現在大魯閣事故剛剛發生
不馬上檢討問題,檢討政府
明天就被其他新聞蓋過去了
 
然後等下次發生再來"台灣要團結,不要責怪政府"?
 
是不是真的要輪到你家人出意外你才會覺得政府該要負責?
你才會覺得這件事情需要檢討改進?
林佳龍:"要做一個聰明的用路人，趨吉避凶"
我覺得如果沒有隧道支撐 
恐怕會死更多人
我以後搭火車要繫安全帶了= =
願平安🙏🙏
都還沒開始正式檢討咧
 
無限上綱？有本事把這句話跟死者家屬講啊
 
為什麼一台工程車可以沒拉手煞車
 
滑落的位置為什麼能進入軌道影響列車安全？
 
這件事跟工安沒關聯嗎？
 
我們一般人民看起來像是去現場監工負責的人嗎？
 
人民賦予政府極大的權力去做一般人民沒辦法做的社會工程
 
現在出事了某些人又會說這不甘政府的事
 
照這邏輯沒有一件社會事件需要政府負責了
 
全部都個案啦
願大家平安
B1131 不知道耶 如果都繫安全帶 會不會遇到事故的時候卡死在座位啊……
天佑台灣
願平安 沒有人希望發生這樣的憾事
希望死亡人數不要再增加了..拜託
B1131 繫安全帶 死傷更嚴重
祈求平安
B1135
我能跟你說 絕對比飛出去好
你飛出去 頭受到的撞擊力道不是開玩笑的
你看看每次車禍新聞 死掉的那一個都是飛出去的
坐裡面當然也有可能被壓死 但是飛出去一定死
願平安🙏🏻🙏🏻😢
🙏
普悠瑪太魯閣座位有安全帶???
我印象中好像是沒有?
B1131 B1135
去google一下「火車為什麼沒有安全帶」就知道。

不然你以為日本、德國這種先進國家的火車為什麼沒有安全帶？
B397
工安意外當然跟台鐵還有政府有關啊
今天工地在哪 就在鐵路旁邊的滑坡
你要說連個防護都沒有是工地的事
那我看台鐵大概每天都被砸了吧
還在不能怪政府
洗地也不是這樣洗的吧
別有居心誒 = =
B1141 那個是車速過快 還有一般客車比較多吧…
大型交通工具常常都是被壓在下面的死亡
B1145
你這麼一說 我都忘記火車沒有安全帶了
我好多年沒搭火車了 🙀 都開車
車子是一定要繫上
B1147
那看來就是命了
B1111 司機員是男性喔
B1146 洗地是什麼意思？單純不懂發問
台灣有這個單詞嗎？
B1147 

根據 CITYLAB 的報告整理，火車上設置安全帶其實沒有任何好處，而且往往弊大於利。研究發現當發生事故時，由於乘客的頸部向前推進，安全帶可能會造成脊柱受傷。 過去曾經考慮過穿過膝蓋和肩膀的設計能夠解決這樣的問題，但這樣的設計都需要搭配更高強度的座椅，這對於沒有綁安全帶的人，在高速撞擊過程中很可能對被拋擲的人造成嚴重的傷害 舉例來說，英國鐵路安全標準委員會 2007 年發布的重大研究報告，是反對將安全帶設置在旅客列車上的，根據六起鐵路事故撞擊的狀況分析，車廂結構坍塌也影響了乘客逃命的生存空間，因此導致更多的死亡。 

https://i.imgur.com/MmadnbG.jpg

根據統計設置安全帶的死亡人數可能比實際高出六倍之多，而且是死於車廂結構的衝擊。在某些情況下，安全帶可能會增加死亡人數。
某個朝陽的很閑人士為什麼一直在回覆「這不是台鐵的錯」⋯⋯你是打算拿這些留言去找台鐵，叫他們高薪雇你嗎???
公道來說，這件事最應該做的就是考量以後如何防範吧?沒必要一直強調是誰錯了！而是應該齊心努力，讓北迴線更加安全、回家的民眾得到真正的保障吧?!
啊你一直在引什麼風向喔一直就蝦蝦叫「不是台鐵的錯」「啊它自己滑下來幹嘛怪台鐵」???
啊真就您和台鐵很無辜～～很無奈～～啊死老百姓就沒權利讓自己死亡率降低一點嗎?!無論責任在誰，以後避免此類事情發生，難道不是需要各方努力的嗎??還是說你就希望大家都努力，啊就你和台鐵蝦蝦叫然後蝦蝦出事?

如果你只是太閑故意這樣，奉勸你不如去廟拜拜為大家祈福。
但如果你是真心這麼覺得，那我只能說，你不懂得如何才是促進社會良性運作的方式。而你思考問題的方式十分膚淺，非黑即白；並且你也是個懶於進行深入或綜合思考的人。我真的建議你多多練習如何思考，勤加用腦，這樣持之以恆，相信你會成為更好的自己，也會逐漸成為一個能讓台灣社會變得更美好的人，而不是一個閑人。加油喔！💪
又看了幾則新聞問一下，所以事發現場有工人在運作嗎？如果說是都放假了，那台沒有拉手煞車的車就這樣滑下去導致司機煞車不及才撞上的。下車的乘客以為本來有工程人員在那裡所以才有“工人全都跑光了”一句話

那不就代表把根本沒有整理好的工地丟著下班去了嗎，也太鬆散了吧
現在變48人了
B1150 
可能我ptt用習慣了吧
那邊每天都很多不同顏色網軍在帶風向
常常國家發生大事後
網軍就會出現帶風向洗地
想把責任歸屬撇的一乾二淨
想必這次事件也是
明明這種公安意外台鐵也有責任
有人卻硬要說工地包商要負全責
真心不懂居心為何
真的好難過....
願死者安息rip
B1152 不要把我沒說的話冠給我喔
我明明說要罵對重點 什麼時候說台鐵都沒錯
願平安🙏🙏🙏🙏
B1153 好像有人在那邊，因為剛有看到新聞
手煞車的司機已經被帶回警局了
祈求平安
RIP
不過他們施工的人 心真的很大
敢把車停在斜坡 還不拉手煞
不知道該說什麼¯\_(ツ)_/¯
破產也賠不完了
願一切平安 死者安息
希望一切都能好起來
真心希望不要再有更多傷亡
希望傷者平安
希望逝者安息
天佑台灣🙏🏻
祈禱平安🙏🏻
祈求平安
願平安
求大家平安🙏
🙏🏼
願大家平安🙏🏻也辛苦救難人員了
B584 我才覺得丟脸吧 都被民進黨洗腦了
B1171 還好妳還清醒
希望不要再有傷亡了🙏🏻
目前死亡48人，幸好車廂內已沒人了
https://i.imgur.com/1isonq9.jpg
B1172 民進黨根本就枉顧人命 视人命如草芥
希望平安 真的
太恐怖了
好難過⋯⋯這麼多人死亡
願一切平安
以下是我對於這次事件的見解...

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235683637?cid=FA9735CC-CD54-4EB7-A315-FFDD7371122F
拜託 願平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B1097 這樣司機真的很英雄
其實他應該知道自己煞不住了
但還是堅守崗位...
節哀😭
願平安
集氣 祈求平安🙏🙏
有位搬運一堆對岸噁心留言的我檢舉掉了在這裡說聲抱歉，但是不管你是自虐故意去看還是覺得很生氣又或是特意引戰，那種東西就是不該出現在這裡，不要再讓大家傷心了
希望一切平安🙏🏻死傷人數不要再上升😿
願平安🙏🏻
祝平安
R.I.P.
希望大家都沒事 別再這種節骨眼扯到政治！
一點意義都沒有 因為大家的心都很痛！！！
B1190 這班車是南下不是北上，應該是進隧道不是出隧道哦
願一切平安
希望大家都平平安安的
連假第一天就發生這種事
真的太令人難過了ಥ_ಥ
B1171
 脸❌
 臉⭕
B1176 
 视❌
 視⭕
（我還去Google 翻譯 我也很費心了
B1176 打倒中国共产党 ! 👿👿👿
希望一切平安
願平安🙏
希望平安
https://i.imgur.com/ls1afxm.jpg
助理司機員也走了⋯⋯
B1190 我並沒有指責司機 不需要反駁
司機都犧牲生命了 當然是要相信他盡力的阻止啊 
內文是指台鐵的運作模式或許有更好的調整
希望一切平安 不要再有傷亡了
B1150因為洗地不是台灣用語
我的天哪😭😭😭
願活著的人平安，死者家屬節哀
感謝所有的醫療人員與搜救人員
大家都辛苦了

這個節骨眼就別再扯什麼政治了吧
放微博評論也是沒必要
搜救人員跟醫護人員都還在努力
為什麼非得掀起仇恨？
B1175 有點不想這麼說，難道又是要找人出來頂嗎？不管是台鐵還是廠商。但如果是真的的話...所以該不會有可能是...蓄意嗎？
非常痛心
希望救災順利...
家屬們都早日走出傷痛
0402太魯閣號事故各車廂死亡分布
第三節  6人
第四節6人
第五節4人
第六節2人
第七節1人
第八節27人
司機2人
未知3人
合計51死
請經過國道五號的人禮讓救護車！
B1176 https://www.immd.gov.hk/hkt/services/chinese_nationality/Application_for_Naturalization_as_a_Chinese_National.html
請立刻填寫此表格，中國歡迎您
助理司機也過世了⋯⋯
才連假第一天
願大家都平安இдஇ
希望平安🙏
大家不要吵架了😢
台鐵內部的螺絲鬆散不是一兩天的事情了
希望後續有更好的解決方法
願大家平安🙏🏻
https://i.imgur.com/CagbQrj.jpg
這意思是連清潔員也罹難嗎…😢沒記錯一台火車有一位司機員 一位助理司機員 一位列車長 一位清潔員
只有列車長倖存…
天佑台灣😭😭願罹難人數不要再上升了😭
願一切平安😞🙏🏻🙏🏻🙏🏻
https://i.imgur.com/Q9bAzKK.jpg
有需要的人可以打電話詢問
平安最重要🙏🏻
B1205 我以為是耶🤔
倒是最近看到低卡有人影片會打成視頻🙁
希望一切平安
願平安
希望一切平安🙏
看了好難過哦，有些都是準備開開心心的出去玩的.....
B1205 
就洗地板啊
但我沒聽中國朋友講過
原來是支言支語

https://i.imgur.com/EPmJCuG.jpg
不可能發生的事情都發生了
一條人命在台鐵的價值就是250萬
（250萬是台鐵的保單，工程車滑落有另外公司賠償金額）
一切平安🥺❤️
B397 結果工程車是台鐵的
總覺得很詭異
工程車就這麼剛好在火車出隧道的時候滑落
🙏🙏🙏
希望逝者都能安息
傷者能順利康復...
真的是不用在那裡扯政治🙄
事後總是一堆人放馬後炮
那麼厲害，事前怎麼沒人預知會發生這種事
最重要的是不要扯救災後腿好嗎
54了😢😢
好了啦拜託 要究責可以
但可不可以拜託先不要吵
至少先等所有人都先救出來再說吧
真心希望大家可以一起保佑🙏
平安🙏🙏😢
看到那張被削剩一半的車頭真的腿都軟了...
希望乘客平安🙏🙏🙏
希望都能平安回家🙏 願罹難者安息，家屬節哀保重。
連假第一天 發生這種事情真的很難過😫
請問有人知道往台北的列車有通嗎？
陰謀論
車上有人是暗殺目標
或是有人看林佳龍昨天新區間車首航不順眼，特意搞出災害打林佳龍的臉
之類的

（不好意思昨天日劇看太多
願一切平安 一起祈禱🙏🏻🥺
唉...
https://i.imgur.com/fLD5do4.jpg
想詢問是前幾個車廂被撞到，為何隧道內的車廂怎麼會變形？
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258F%25B0%25E9%2590%25B5%25E8%2587%25AA%25E5%25BC%25B7%25E8%2599%259F%25E5%25A4%25AA%25E9%25AD%25AF%25E9%2596%25A3408%25E7%258F%25AD%25E6%25AC%25A1-%25E5%25A4%25A7%25E6%25B8%2585%25E6%25B0%25B4%25E9%259A%25A7%25E9%2581%2593%25E5%2587%25BA%25E8%25BB%258C%25E6%2584%258F%25E5%25A4%2596-020606025.html
54死了⋯⋯⋯😭😭
還好不是在一般路上 不然會掉海裡吧⋯
希望大家平安 記得禮讓救護車🙏🏻
🙏🏻🙏🏻
願平安🙏🏻
願平安！！！🙏🙏
原本以為沒有上次普悠瑪事件嚴重，沒想到⋯⋯RIP
B1245 應該是受到撞擊後，列車移位摩擦山壁的關係？
或許還有車廂間慣性擠壓的問題
B994 今天如果類似的事故從未發生或是已經幾十年沒出事，還可以推卸責任給其他可憐人
今天不管是工地現場出現意外，或者車入軌道，都是可預見的，這個風險不入管理因應台鐵管理階層沒全部辭職待審就不錯還有臉找人護航。
看到一堆護航仔就覺得可悲，真的是爹親娘親不如DPP親欸
有沒有錯和有沒有責任根本是兩回事！確實這個意外並非政府犯錯導致的，但政府絕對需要對這起悲劇負起相關、部分責任
工程車滑下來是工程車司機的問題
停工日結果莫名其妙上工是工作人員的問題
沒人在場監工是施工單位的問題
反正怎樣都是底下的人的問題啦，管理方面絕對不需要檢討和負責，你各位護航的真是邏輯天才啊！
B1242祈禱就對了 給我閉嘴
比上次還多...
願死者們安息RIP
https://i.imgur.com/cfxx9kn.jpg
54了⋯⋯⋯🙏
一切平安🙏
希望大家都平安
B1245 車頭和第八車廂撞到
車往前會有慣性 像搭公車那樣 煞車後人會往前
後面車廂會順著原本的速度向前擠壓
但前面車頭已經撞工程車 會有阻力以致停止

總之就是前面車頭撞到 速度降到停止
但後面車廂因為慣性定律 還以原速度前進 就會擠壓到前面車廂
所以才會受損這麼嚴重
不知道這樣的解釋 有沒有幫助到你❤
希望大家一切平安 救災人員平安加油！
B1171 就算台鐵沒錯執政黨也要付政治責任
你跑出來扯洗腦有什麼毛病？
嫌中國黨威權時代洗的不夠多？
願平安😭🙏
跟某樓同校真的覺得有夠丟臉 🙄 🙄 🙄 
真的是代替你跟大家道歉欸
大家都在幫忙擔心、祈禱
就妳一個人在吵這些有的沒的
拜託 有同理心一點好嗎？
沒有就不要在那邊刷存在感
_____
願大家都好好的🥺 🙏 一起加油
B55 你還好嗎？請有看到的話回覆你一下啊！有點擔心
平安🙏🙏🙏
B1231 抓交替吧....
🙏🙏🙏
願平安
b55 擔心妳😢
想請問是剛好砸中還是擋在前面煞車不及撞上去
林佳龍下台啦 他媽的 不適任就是不適任 不會因為你從台中市長變成交通部長而改變好嗎
不管是誰執政都要付責的 但用怪的不是好方法
希望平安
B1272 擋在前面～
台灣三寶趴趴造
交通部要負最大責任
出軌爆掉的編組是前Hello Kitty彩繪車……，我們懷念牠😢😢😢😭😭😭
不知道為何比普悠馬翻車更有感
因為家住台東 親戚朋友坐在這班的機率很大
好險沒有認識的人罹難
天佑台灣
平安
好難過……
願傷者平安  罹難者安息🙏🙏
辛苦救難人員了⋯
罹難者安息🙏🏻
平安😢希望不要再增加了
54死 工程車司機根本恐攻吧
願平安😢😢😢
願平安...🙏🏻
以後的4/2都會讓我想到，我開心慶祝生日時在我的家鄉卻有好多人逝去了生命......
祈求平安
B1256 你愛祈禱就去祈禱，我愛說什麼就說什麼
看不順眼是不會當作沒看到嗎
無聊
無法想像 從小坐到大的 東部列車 出了這樣意外
家人親戚很多都在東部 如果剛好這次掃墓也剛好上面是多可怕的的事情...
願傷者 東部朋友平安
那個工地主任不死刑
怎麼對得起這幾十條放假返鄉回家的人命
大家都年輕人 應該不會扯到政治
希望傷亡儘量最低
願平安
看了好難過
B1029 那死亡的應該是兩個駕駛，所以應該不是駕駛中滑落
天哪 到底哪來那麼多神經病的人
願一切平安
B1141 
就算你火車有安全帶，也不會有多大的安全效果
不懂的話，妳可以去翻翻之前普悠瑪的畫面
B1255 
看到這些談政治的鍵盤俠就覺得可悲欸，人家在傷感默哀你在這邊高談闊論誰對誰錯，嘲諷這嘲諷那的自以為很聰明，眾人皆醉我獨醒嗎？

你講了有高官吊你？你講了有辦法讓那兩黨做出什麼政策變更？你在這邊唧唧歪歪不如去打個手槍，好歹能射出個東西來，總比你這空口白話地談政治還有用。

我對政治沒有興趣，就覺得你們這些鍵盤俠跟小丑一樣，吵著那些自己沒辦法改變的事情，肆意妄為地噴著垃圾話，真覺得不爽就去參政好嗎？要不然就像樓上幾樓一樣用詞禮貌點，別那麼自視甚高。

台灣是個民主國家，你當然有言論自由談論政治，但我也有自由看你這不好好說話的政治瘋犬不爽，要吠去專談政治的地方吠，ky
看新聞一直覺得在報無意義的事⋯希望這時候好好報搜救進度就好，誰誰誰的錯，賠償多少錢、死者生平故事什麼的都不要再報了
不管飛機、客運、台鐵、任何工程
本來就有事故風險
不一定是政府做不好 才導致事故發生
當下確實是要專注為傷者祈福集氣

但事故發生後 
如果有系統性的問題
像相關的規範、安檢、指示
或者調整國家預算耗用 降低事故發生率
這些就跟政府息息相關了
也希望政府能多多幫上忙
預防下一次的事故發生🙏

再次希望傷亡者能降到最低🙏
https://i.imgur.com/HwonsTt.jpg
B1094 裝安全帶死傷可能會更嚴重
B1241 我看到我朋友從花蓮回來是搭客運啦，可能要去臺鐵官網確認一下喔
可悲，台灣人得過且過的劣根性造成無法抹滅的傷痛
希望大家平安，天祐台灣
好難過 希望剩下找出來的人都能平安撐住😢
一切平安🙏🏻
祈求平安😭😭🙏🏻
-
拜託不要再扯政治了
集氣加油重要！
希望大家平安🙏🙏
54人.....
好難過
拜託不要再增加了
希望平安🙏
連假第一天發生這種事真的很難過😭
到底為什麼要一直怪台鐵
就是場沒人希望發生的意外
鍵盤俠不能閉嘴嗎？
樓上好多第一時間還不清楚真相就在罵...
還有人在笑 笑屁笑 淦
B1 工程車不是台鐵的 
   那 監工單位是誰?
B1024 
追本溯因的話，其實要講到立法院去了
不針對任何黨派
但立法院給台鐵的經費預算是一年比一年少的
B1171 支那韭菜挺身對台灣說三道四。

有勇氣，佩服。
願平安
慈濟醫院加油啊😭
沒發生事情：
台鐵整天就是領高薪沒事做

發生事情：
台鐵本來就是高風險職業


到底是高風險職業還是沒事做
酸民邏輯真的很好笑
難怪台灣勞權起不來
已經54人了⋯😞😞
B55  妳還好嗎
平安無事的話回來報個平安吧(T ^ T)
新聞看的好難過😢
願傷者平安 死者安息
B1231 它是要進隧道，但媒體的畫面看起來很像出隧道
願大家平安，台灣平安
願平安~
RIP
願逝者安息
願傷者平安
真的好難過
看著死亡人數一直上升
站票的又有118個人
好擔心  站票的人受到的衝擊傷害一定很大இдஇ
B1070 別看這種沒意義的留言⋯
之前看到大概兩篇寫車廂內已沒人，以及無待援者還安了下心，沒想到一覺醒來後增到五十幾，真的覺得媒體能不能寫清楚，到底是無生還者還是某車廂已無待援者
B1231 B1322 是隧道與隧道中間 但是是進隧道方向出事沒錯 
https://youtu.be/Sa0Jk20bUWA
這個有同路段的畫面示意 1:59:36
希望一切平安
B1328 意思是生還者都已經救出來了…現場只剩下罹難者吧…新增加的那些數字都是人被找到抬出來後才計入的
RIP希望這次不要再有藍綠對罵了，大家一起祈禱
願平安無事🙏🙏
今天早上就一直聽到救護車往東澳去的聲音
想說怎麼了
原來是火車在花蓮出軌了....
願平安...
希望傷者平安，逝者安息，願臺灣一切平安。
R.I.P
願逝者安息
傷者早日康復
https://tw.appledaily.com/local/20210402/6K6BEF4C75GELLDPJTYOAVRYGA/?fbclid=IwAR0i25EJ5rq_Hz3zq29VDq9NAKGWvAilStd_kfqbb8NivKQzfD46JAh_l9k
連假第一天就發生這種不幸的意外，願逝者安息..
說真的 台鐵也要付一半責任 畢竟工程是台鐵發包出去的
b318 飛機
願傷者平安無事...
明明就是人為疏失
硬要蹭熱度🤷‍♂️
可悲的過氣政治人物

👉B1350 B1360兩位不長眼的粉頭呵呵
          （我幫妳們標出來好了）
https://i.imgur.com/L24LhYH.jpg
願平安
願平安
更新：


54死囉


QAQ RIP
b1299 因為有人關心 死傷賠償金額 肇事責任歸屬等等
願大家平安🙏🏻
大家平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
平安！
B1342 你才有事吧？就是一篇祈禱 悼念亡者的文
發了要被酸民說蹭熱度 
不發被罵沒良心 不在乎人民
阿不然是要怎樣
一切平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B1176 講的好像64天安門事件中國共產黨就很在乎人民的生命一樣：）
願逝者安息 傷者早日康復🙏
https://i.imgur.com/AKs6iz8.jpg
很不喜歡看到這種新聞⋯
是自己國家火車出軌為什麼要爆其他國家以前火車出軌的新聞？
以「其他國家也發生過不是只有我們才發生」來自我安慰嗎？
另外還有其他什麼中國在諷刺我們的新聞⋯
拜託⋯都這麼嚴重的意外了新聞怎麼還有心報一些兩岸問題的新聞啊⋯⋯
中國出事我們也一定會有說話諷刺的留言⋯⋯幹嘛這個時候還要挑兩岸毛病⋯⋯

真心希望這次的傷亡能降到最低
R.I.P
願平安🙏🙏
希
望
平
安
！

問
卦 
：
部
長 
「
月
薪
」 
實
際
領
大
概
幾
萬
元
？
有
比
立
法
委
員
高
嗎
？
每
月
有
四
十
萬
元
嗎
？
看到新聞說
全車約400人有324人是台東人（身份證V開頭）
覺得心情好沈重...😢
願大家都平安
願死者的靈魂都能得到安息🙏

-也是台東人
B1241 有哦 但大部分都誤點
願逝者安息🙏
希望平安...
B1342 願逝者安息傷者平安哪裡有消費？
你才是在消費的那個吧少出來這裡秀下限
請問樓上那些有失聯的同學朋友、還有 B55 現在都還好嗎？真的很擔心><
🙏🙏🙏
希望平安
https://i.imgur.com/MJ5M3gG.jpg
想請問這樣下週一是不是無法從東部北回回台北了？😣
B1356 最高簡任十四職等本俸加專業加給我認為不太可能有四十萬，有沒有油水我就不好說了
林佳龍下台嚕！
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3487843

看一下名單 🙏
希望你們親友都好好的
平安🙏🙏
希望不要再有死傷的消息出來了😢看到快哭了😢
B1364 回得去哦
希望不要再有死傷了🙏
B55  快來看看B1367
B1369 說什麼風涼話
如果那些受傷的人是你的家人
你還會這樣說嗎?
整天看新聞都在起雞皮疙瘩⋯⋯
願逝者安息 傷者早日康復😭😭😭
這件事情台鐵也有責任吧！
那個小山坡怎麼沒有任何柵欄擋著？
今天追蹤新聞一整天真的很難過
希望亡者安息，大家平安
祈禱一切平安
所有救護人員也都辛苦了
B1369  你說這話什麼意思
什麼叫才死幾個人
已經有51個人死掉了
也就是說背後可能有51個家庭被破壞
醬叫才嗎
你好意思？
就最好你以後的家人朋友親人不會遇上意外
看你那時還會不會醬說
希望台鐵不要在賠錢了
希望大家都平安🙏
B1369 可以留一點口德嗎
B1369  希望你可以將心比心
如果事情發生在你親朋好友身上呢：）
祈求平安
幹 看到一堆鍵盤戰士真的很不爽，人都還沒完全救出來，就要開始先扯藍綠跟部長，可不可以先為傷者禱告，而不是一直在製造社會分裂。
願大家平安🙏
願大家平安
願罹難者安息
B1356 搞政治誰在看月薪的啦，不然一堆花幾千萬去選立委是去做功德的嗎
笑死雙標仔一堆
民進黨執政出事就說少點政治口水
國民黨執政出事就是都是馬英九的錯
一切平安 願傷者保重😢😢😢
B1376 
正是因為沒有，所以在進行相關工程中
不好意思 想請問有人知道有哪些車走東正線哪些走西正線嗎😢 
看新聞說西正線還可以走 連假原本有訂台北往花蓮普悠瑪🥲
台鐵客服打不進去想說借文問問
B1376 其實我並不覺得這件事台鐵有錯欸！
如果台鐵要經過的地方都要有柵欄，
那高鐵經過的地方也都要有柵欄？
更何況那邊本來就兩邊都是很斜的山坡，
可能也是因兩邊都是山坡才沒有設置柵欄，
柵欄最根本的用途就是讓人不要過去，
是要「人在場可以控制的情況」
這次的案件是工地主任亂停車！導致工程車下滑，
就算有柵欄，柵欄也會被工程車撞破，結果也是一樣

-更
如果真的要說台鐵有錯，
就是開放普悠瑪號跟太魯閣號站票！
願
大
家
平
安
！ 
如
此
歷
史
上
重
大
的
傷
亡
可
以
算
是
國
殤
國
賠 
嗎
？
總
統
要
現
身
慰
問
家
屬
嗎
？
花
蓮
安
全 
回
家
的
路
在
哪 
？
工
程
貨
車
的
大
老
闆
是
誰
？
高
鐵
地
層
下
陷
沒
問
題
嗎
？
請問死者名單什麼時候會出來呢？⋯
朋友的妹妹跟堂姐今天早上六點出門要去花東玩
有可能搭上這班車
朋友到現在都聯絡不到他們
（2人都姓陳.妹妹大概17.18歲）
傷者名單上沒有兩人的名字
只能等死者名單
如果有死者名單出來可以tag一下嗎😭
我也在一直幫忙找有沒有人最新名單
希望只是手機摔壞跟沒電才聯絡不上⋯
謝謝 望平安
https://i.imgur.com/B09a7Q5.jpg
太過分了真的是令人非常生氣
B1394 幫祈求平安🙏
坐等國動發表意見
B1396 謝謝⋯朋友跟她家人現在真的等消息等到崩潰⋯打那個詢問電話也打不進去⋯只能乾等不知道怎麼辦
B1369 幾個人不是人嗎？
你怎麼不看看可能是51個家庭被破壞掉了，
最小年紀還是6歲小朋友，還能有大好前途的年紀，卻因為一個工程人員的疏失下白白喪命，你在這說風涼話前能不能分辨一下事情的嚴重性？不是你家人親戚朋友就能這樣說風涼話欸？
你有血有淚嗎你還能是人嗎？
B1391  是可以通行的
B1394 
剛剛看電視新聞有跑馬燈，但不知道完不完整
B1394 
我查到這個 你再找看看 
希望他們都沒事 
https://www.ettoday.net/news/20210402/1952145.htm
B44 這不是台鐵的錯⋯⋯
建議你先查證......
是工程車撞向太魯閣號才導致太魯閣脫軌
B1401 朋友家人現在守著新聞 她說上面大部分都是傷者名單  死者名單可能因為死者要確認身分比較難所以⋯😭
B1342
朱立倫那篇還好吧，中規中矩的。
理所當然該究責。

KMT黨團下午這個輕浮發表可是被噴到刪文
https://i.imgur.com/acONrAg.png
B1402 謝謝！朋友有看了，上面沒有，但他說這是只有傷者沒有死者🥲
B1394 名單還在整理沒有那麼快
目前確認54位身亡
要確認身分跟死因才能給死亡證明

只有傷者名單
https://i.imgur.com/RiugR2U.jpg
https://i.imgur.com/LAPrOSV.jpg
https://i.imgur.com/N9NrCXh.jpg
https://i.imgur.com/CnN1FOn.jpg
B1407 謝謝！剛剛有請朋友核對沒有在傷者名單裡，知道死者因為要核對身分所以名單比較慢出來⋯😭但還是希望趕快知道😭😭  不過真的一點都不希望出現在名單裡😿
B1406 
那你們再打電話看看
台鐵局24小時旅客服務電話：(02)2191-0096、0800-765-888

若沒有 我個人是會一間一間醫院打去 
問有沒有幾歲 姓什麼的女生  你們是他的父母、姐姐之類的 他們有沒有送到那邊
當然這是下下策 怕會造成該院急診困擾
B1410 好！謝謝你  我跟朋友說一下這個辦法
B1411 
補個 或者知不知道他們今天穿什麼 
跟接電話的人員說 這樣問比較快
願逝者安息🙏🏻也希望家屬可以早日走出傷痛😢傷者可以早日康復！
B1412 謝謝😭好⋯真的希望不要在死者名單上
B1413 好 謝謝你！我跟我朋友說一下，希望能打通😭😭😭😭😭
B1415 
希望你們一切平安  我之前也經歷過 
動動手指 沒什麼啦☺️
B1400 真的嗎！想請問您怎麼知道 哪裡有資料可以給我參考一下嗎
中午上班前看到新聞快訊  一人無生命跡象
結果剛剛下班 看到手機跳通知 變成54人死亡

幹看到真的很難過...他媽的
B1417 謝謝😭  希望朋友妹妹堂姐平安🙏🏻🙏🏻
B1399 
他在很多文章底下都留這種留言
息怒息怒，別理他
願大家都平平安安
B1131 麻煩以後搭火車時再找出安全帶來讓我們看看 謝謝
動動手指就能夠查到有科學根據的答案 比起「我覺得」或是隨便拿不同的東西來類比(如您後面另一則留言中拿汽車事故來類比)有意義得多 如果您腦中覺得的東西就是正確的 那大家都不需要做研究也不需要讀書了
B1416 
這兩個是剛剛公佈的專門查詢傷亡者的電話專線
0800-765888
市話02-21910096
提供受難家屬查詢 比對身分證等等
B1392 
我的意思是既然台鐵外包工程
他應該也要預防風險，多少做一些防護措施吧
每天固定時間巡一下鐵軌安全也好
我只是想表達這點遺憾
B1424 好！謝謝！朋友在試了  希望能打得通⋯😿
希望傷者早日康復 死者能安息😞🙏🏻
天佑台灣 大家平安
B1418  東正線 靠海那邊  西正線靠山那邊 
        東部 是相反的    北迴線 是雙軌  所以 目前是 東正線發生事故受阻  西正線單線通行
B1426 
https://i.imgur.com/NzsMeNR.jpg
可能還沒那麼快 希望不要出現
只是比較晚救出 在醫院治療
好難過
連假第一天就發生這種事
新聞說司機好像才剛新婚
希望一切平安🙏
願一切平安
希望平安
https://i.imgur.com/VMxCoMQ.jpg
工程行開車的人是老闆
這家公司只是子公司
母公司資本額1億多，過去幾年包了數個政府標案

他賠的起，別讓他跑啊
Fuck him up
B1423 火氣不用那麼大吧😅
平安🙏
之前高中老師給我們看18年普悠瑪出軌的救災實錄
就算打了馬賽克 但是現場的無力跟救災過程帶來的震撼跟難過真的不是單單文字數據能有的
更何況這次又更嚴重…… 而且很多人只是想回家而已
願亡者安息 也希望台鐵正視安全問題
希望悲劇不要一直重演 明明很多時候悲劇都能避免的 這次也是
B1409 先檢舉你 不要一直刷留言
留一次就夠了==
B1418西正線是可以走的喔
我早上10:26從花蓮到台北誤點29分鐘
給妳參考
這是火車現況的網址可以參考一下
https://www.fly.idv.tw
B1430 謝謝😭希望是這樣😿
B1369 真的為你感到丟臉
根本仗著匿名就可以說出這種噁心話
B1001你可以問問慈濟
他會給你答案
B1435 可能會脫產
B1444 是啊
現在應該在想辦法脱
不過他人還在派出所的樣子
今天才能回家結果早上就看到這個消息，真的很難過啊，雖然不能幫上什麼忙，但是真心的為車上乘客祈禱，搜救人員真的辛苦了！
馬的 看到都快哭出來了
願死者安息😢😢
希望一切平安🙏🙏🙏
也很謝謝警消醫護人員
還有幫忙的人
真的辛苦了 加油
------------------
還有不要一直怪台鐵好不
這次又不是台鐵的錯
每次只要一出事 就開始怪
看著很心煩
希望這次救護單位也有相關事後心理輔導
不要在像上次一樣損失一名優秀的消防人員
B1350 B1360
你們兩個是哪裡有問題？
是有閱讀障礙嗎？
眼角膜如果沒用麻煩捐出去遺愛人間

請問政府是要到什麼歉？
火車好好的開在鐵道上
外包工程車自己沒停好
手煞車忘了拉才滑下來
太魯閣108次車正好出隧道撞擊
是乾政府屁事？
朱立倫這不是在蹭熱度不然是在幹嘛？
其中一位粉頭竟然還是教育大學
笑死🤷‍♂️
B1405
可是我認為政府不應該被課責耶
因為真的不是他們的錯
B1425 沒辦法，前一班車10分鐘前才無事無異常通過該路段
之後鄰軌工程安全措施改善才是正解
國賠啦！請相關主管請辭負責
有人知道花蓮縣長在哪裡嗎？
每次遇到這種憾事都一定會有人在下面看好戲說風涼話還在那邊扯政治
常常在想為什麼不是這些人遇到
總有一天你們一定會因為自己的行為受到懲罰 祝福你們😇
今天在看新聞真的哭了 何況是當事人和家屬心裡一定更難受⋯
希望逝者安息 傷者早日康復 搜救人員、醫護人員辛苦了⋯😭
願所有善良跟善待世界的人都平安😭🙏🏻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685055
B1453 坐鎮指揮中心哦
拉進垃圾車，嘿嘿
B1456 好的 謝謝解答
B1452 這是人為疏失 不能辦理國賠吧
目前確定會有台鐵的理賠跟廠商的保險公司理賠
其他理賠 撫卹還不確定 但這個應該不是國賠的範圍
祈求平安⋯⋯⋯⋯！
天佑台灣🙏🏻
B55 B438 B509 B1426 希望你們人/朋友/家人 都能夠平安無事🙏
如果平安的話 能不能麻煩留個言 報一下平安
告訴我們你們平安無事😭
願 逝者安息 生者平安···
那個主任過失殺了好多人，
南無薄伽伐帝。鞞殺社。窶嚕薜琉璃。 鉢喇婆。喝囉闍也。 怛他揭多也。阿囉喝帝。三藐三勃陀耶。怛姪他。 唵。鞞殺逝。鞞薩逝。鞞薩社。三沒揭帝。莎訶。
（他媽的被檢舉掉了，檢舉人良心被狗吃了？
一堆沒同理心的人
這時候到底還講什麼風涼話？
而且新聞都清清楚楚的寫了
旁邊斜坡的工程車滑落
砸向正在行駛的太魯閣號
才導致太魯閣號脫軌
這些有這麼難懂嗎？
看到台鐵出事都不看發生什麼就先罵
台鐵也是很可憐 
現在都要預測旁邊的車會不會撞過來
沒預測到就是政府跟台鐵的錯
這時候還能扯政治真的很厲害
明明是完全無關的事情
只為了罵政府就連新聞都不看就先怪
B1462 如果有消息會報平安的！謝謝妳😭
B1394

https://www.hl.gov.tw/Detail/d611815dab204bb4811ac9517e416296

截至 04/02 20:00 的已確定死者資料：

編號    姓名            身分證字號      性別    出生年月                        
1       陳○娟          V2304 *****     女      73.11                           
2       張○苗          J22939 *****    女      52.05                           
3       林○盛          U1212 *****     男      69.08                           
4       劉○綺          A2257 *****     女      73.07                           
5       De Gu*****      15DC *****      男      82.04                           
        Charles         (護照號碼)                                              
6       張○盛          U1203*****      男                                      
7       張○翔          待確認          男      88.12                           
8       黃○瑤          F2306*****      女      88.01                           
9       張○昀          A2305*****      女      90.01                           
10      蕭○如          F2301*****      女      88.06                           
11      黃○玲  　                      女                                    
希望你認識的人沒有在裡面
B1464 人命很珍貴 麻煩不要這樣
留下的家屬更難過 我相信政府跟台鐵會負起責任還有社會各界都會給與協助的
也要讓造成人禍的廠商付出代價
希望大家都能平安度過此次災難！
B1464 話不是這樣說……可以冷靜一點嗎
希望大家都能平安🙏🙏
B1469 I hope so, we’ll see❤️🙏
順便給各位看一下這種人真的會下地獄^_^
https://i.imgur.com/QTdKhkP.gif
希望一切平安
平安
B1369 真希望是你
B1471 冷靜什麼？我沒冷血到看著那麼多家庭破碎，還能慢慢查法規談合理賠償金。

請負責人第一時間道歉！為家屬致上最高歉意
還原現場之前請先展現應有風度
想要問一下這次事故肇責要算誰的？
看到有人說外包的問題
也有人說是台鐵的問題


B1471
不要理他
跟這種濫情而不分是非的人解釋這麼多沒有
B1478 我呼籲冷靜 就是我冷血嗎？ 
受害家屬是更加的傷痛 現在你鼓吹這些要幹嘛
事情的真相不用釐清嗎？
現在就談錢錢錢的 你有尊重家屬嗎？
各相關單位的政府機關都有致歉和表遺憾 不是沒有
而工地主任在受檢調偵辦 所以不是你急就有用的
B123 第7&第8車廂最嚴重🥺
而且司機跟助理司機 因公殉職⋯
司機才新婚兩年而已😭😭
B1474 wiki編輯有紀錄  他就別撞到鬼
願一切平安
僅確認11人死者身分 目前還在搜救中 
比較嚴重的車廂是在隧道內
基本上人跟私人物品都分離了 
要辨識身分才比較有難度
https://i.imgur.com/ms0on6V.jpg
雖然人命無價，但單純討論賠償部分，剛剛晚間的台鐵記者會是說540萬。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104020201.aspx
B1001
蘇花安把蘇花改中間沒做的路段補起來
另外，有消息說蘇花改+蘇花安之後有可能接國五，升級成國道
B1468 天哪 好多跟我同年紀的人，好難過...
B1450 
就希望加強工安吧，很大的題目，許多基層勞工施作不嚴謹，不限於鐵道周邊。

聽過的工地勞工保護措施一言難盡(不知道是工人懶還是上頭管理鬆散)，還有間隔現在不到半年沼氣意外釀4人喪生。

制度的漏洞可能該補補？
安全訓練、提升約束力什麼？

依照你樓下的B1451提供的狀況
十分鐘前上一班火車可安全通過
所以很多留言講的方向：監督軌道周邊安全
可行性似乎不高啊
還關係到人力編制
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685250?ref=android
B1426 不客氣！希望可以順利找到人
B1468 ！目前的名單沒有！謝謝你😭❤️
上BBC國際新聞了！！！

https://www.tranquility.tech/news?uid=TSFFh36gx
拜託一切平安……🙏
B1492 你看一下
https://i.imgur.com/O3ixbxp.jpg
https://i.imgur.com/OquKV4S.jpg
https://i.imgur.com/013Zx8b.jpg
https://i.imgur.com/S1KZco0.jpg
https://i.imgur.com/u5y0e3S.jpg
https://i.imgur.com/J6Bo6Ev.jpg
https://i.imgur.com/NjUm00o.jpg
https://i.imgur.com/Ug9Dzg4.jpg
https://i.imgur.com/GwQwH9X.jpg
B1495 謝謝你😭目前傷者名單裡沒有看到朋友妹妹跟堂姐在上面🙏🏻
B1497 笑屁 如果是你家人不會擔心嗎
還是你沒家人
B1497 
https://i.imgur.com/MSZhjd0.jpg
欠檢舉
B1497 可憐 最好就不要發生在自己身上
超煩新聞記者，採訪一些沒大腦的大媽，大媽在喊政府沒記取教訓才發生意外。
B1497 就你這種破人在拉低藥學素質
7414你比較適合在亡者名單
B1497 有夠沒水準🙄
https://i.imgur.com/sopiOSs.jpg
已檢舉
願平安😭
願平安
B1 B2 b28 請問是否方便講這篇文放在留言或文章內
提供需要協助的傷患或警消使用這些資源
謝謝

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685256?cid=926C7D84-397D-4553-9FD1-378656E14E9E
B1226 以前很常在簡中網站看過
知乎 百度 微博
ncf洗地、營銷號洗地、公關洗地

可能你的中國朋友比較有水準，平時不這麼講吧
B1497 也可能不在那班火車上，
你嘴可以再賤一點，
已檢舉不送
願平安🙏🏼 辛苦搜救人員！
希望平安
B1497 落井下石母湯喔⋯⋯🥲
誰都不想發生這種事情好嗎！
B1504 別為了這種人造口業🥺🥺
希望大家平安 能少點指責就不要指責了😭
就社會蛆蟲在網路惹事幹嘛理他 檢舉送下去讓他回去當蛆不就好了
看到台大醫嗆大仁藥藍頭真爽。
B1369 不說話沒人當你啞巴
https://i.imgur.com/oUjiYuq.jpg
B1462 謝謝大家幫忙⋯我是B1394 目前確認朋友堂姐罹難⋯妹妹目前還在尋找中，妹妹剛堂姐就坐隔壁而已⋯人還沒找到希望平安⋯
B1520 唉 ...
不知道有沒有人需要協助的

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfL-gMKz2D8JaZJdMoPG6cyr1A4EeLIBHsN1AjW5QsyfGgFVQ/viewform
↑這是台灣民眾黨
提供給傷難家屬的各地協助支援系統！
可提供相關需求性服務，感謝大家！
讓我們一起為傷難家屬祈福！
B1519 這什麼垃圾業者😡😡😡😡
B1523 他還表示不會刪文 很理直氣壯
B1520 世新大學那位的朋友嗎？
希望妳能好好照顧她⋯ 也可以趕快找到妹妹
😭 給你溫暖的抱抱
B1520 
再麻煩你多多陪他了 辛苦你了
抱他一個 也抱抱自己
真的好心痛... 希望一切平安
B1525 前面世新的那樓應該就是我朋友（她是我同事）真的很心疼⋯我現在只希望她妹妹沒事⋯
B1524 我覺得這樣剛好，他不要隱藏
客人才可以選擇，為想要世界投票
B1520 😢😢😢
B1322 
B1329 
原來如此  
因為我想說駕駛員出事 所以是剛好出隧道
願  平安
B1520 妳朋友辛苦了···也祝妳朋友的堂姐在那邊過得快樂···
拜託妳朋友的妹妹一定要平安出來
Rest In Peace🙏
我是 B1462
B1526 謝謝😿
B1530 
B1532 
謝謝⋯😿
看新聞說很多人身首異處 不知道是不是真的
願死者安息😢 傷者平安
RIP
B1520 😔
RIP
RIP🙏🏻
南無阿彌陀佛
B1480 錢是賠償，道歉是責任，也是應有風度 ，
我鼓吹什麼？我發表我的看法煽動誰呢？你又在害怕什麼🤔 大家都不想扛鍋躲來躲去，好像釐清事實前會馬上出意外一樣，眼下最急迫的就是受害者及家屬們，一直報什麼工程車怎樣的，有病是不是，沒一個敢表態，沒一個敢負責。

你在擔心工程車的時候，人家已經在思考孩子以後學費怎麼繳，房貸怎麼繳，家裡計畫好的大小事全部落空，什麼都沒有了，這就是事實。
願平安！
B1520 RIP
願死者安息，傷者平安
那段路火車時速規定130，加上雙隧道，貨車掉落在第一隧道和第二隧道中間，出來不用幾秒就可以到第二隧道，根本來不及煞車。台鐵也應該檢討路況等問題，司機開太慢誤點也會追究責任。願平安🙏
B1540 現場都有社工 志工 也都有專人在協助
花蓮縣政府 新北消防 宜蘭消防 台鐵 交通部 衛福部 慈濟醫院 花蓮各大醫院 都在忙
下午檢察官接受採訪的時候也都有給與家屬能詢問的機制 大家也都在轉傳傷者名單
請問你在幹嘛？ 你在扯賠償不夠 
算了 我不想再回應你了
B1525 請問是哪一樓
看了真的好難過⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
希望一切平安🙏🏻不要再有傷亡出現了😢
願平安！
B1546 隔壁文章⋯
https://g0v.hackmd.io/@jothon/20210402TarokoCrash/https%3A%2F%2Fg0v.hackmd.io%2F%40jothon%2F20210402TarokoCrash?fbclid=IwAR0lylOQHa-OS48DUyA9VEOzuSPTkDLT-94X5H-q4Wk3JPVDFeg650GhfZI

相關的資訊整理，包含住宿和傷者名單等，需要的人可以點進去
B1488 
這麼說也是啦～
希望政府可以仿照之前衛爾康西餐廳一樣
制定相關法規範
這才是對罹難者家屬最好的補償
B1549 時事版淹沒了找不到⋯⋯
好想抱抱她安慰
B1535 看車體都毀成那樣就很可信
超慘……
B1545 不用談錢就這麼厭世，錢就是對受害家屬最保障的東西，也是他們應得的，什麼我在幹嘛？我在掃墓啊！難不成我一定要飛去東岸救災才有權發言嗎？這裏是台灣欸同學，我有發表意見的權利，
你不回最好，省著妳瞎操心。

去研究誰該負責誰該賠吧？這麼愛講貢獻。
查案完畢記得出來分享給社會大眾
我會叫妳一聲姐Respect✌️
B1369 為什麼死的不是你啊==
B1554 錢不能買人命吧……如果是我的家屬遇難 我倒是覺得要給一個真相……還有確保未來不會有類似的事情發生
B1556 真相早晚會查清，但老公沒了，孩子沒了，房貸沒還完，是你會不會煩惱金錢？會不會希望上層趕快給出一個保證。

如果發生那麼多事，妳還是只擔心未來不要再出事就好，請妳選總統，我把票投給聖人👍🙏
願平安🙏🏻
B1557 …一定有相關的賠償……可以不要再添亂了嗎？
希望一切平安！
願平安😭
B1520 抱抱你 不哭
她只是比我們提早離開去享福了
祝她安好
也祝妹妹安好
也祝你們安好
B1559 到底為何想封我嘴啊？走了一個又來一個，我也沒叫你們閉嘴啊⋯⋯我尊重妳們的堅持，只是我不同意，這樣我就添亂嗎🤷‍♂️ 妳們到底圖什麼鬼，我真沒看懂🙄
B1559 不用理他了啦 他來亂的
B1564 民主社會有妳這麼不民主的人，哀哉
希望平安
B1255 可是不是工作日
結果有人來工作地 亂停車
導致災害發生
為什麼是政府的責任🤔？鐵道局怎麼會知道有人會在不是工作日的時候來工地亂停車？
B1557 說難聽一點
再多錢也換不來一個親人
希望裡面中國人都沒事
B1568 說難聽一點
所以再多錢他們也該賠
So you with me now💰🤔
B1094 有研究說裝安全帶有可能會造成更多死傷喔
B614 笑你媽 放尊重好嗎？腦袋長去哪？
原本截至傍晚時罹難人數是51
人，因不慎將裝有1屍塊的屍袋開立死亡證明編號，死亡人數更新為50人
願大家平安
不過還是要有人監督賠償問題，
不然到時候那個人脫罪了⋯⋯
我比較氣的是為什麼現在每一台新聞都是報有沒有手拉煞車
最根本的問題是為什麼那個人要停在那裡吧
這兩件事去辯論會有兩種不一樣的結果欸
B704 你當台鐵是會通靈膩？
B1569 噁心，這種爛id可以檢舉嗎？
B1570 那如果家屬不想錢呢？
你當每個人都有房貸喔呵呵呵
天佑大家！
你們好，小弟我經營葬儀社，有需要可以找我。
B1578 那是有血有肉的人 最愛的人過世 被他形容的好像金主死掉 😡
希望傷者平安
逝者安息
搜救人員辛苦了
B1578 哇！你現在是不給尊重欸，這種話你講得出來？所以死的都有錢人？妳查過了是不是，如果那麼有錢，妳想捐出來很好，但不代表賠償單位不用承擔賠償部分。

沒房貸你家雙薪變單薪你甘願喔？
假設出事的都是有錢人不用領賠償
這種假設還真是壞心眼🤮

-給住城堡的小公主💩
上面銘傳同學的朋友 
是下面這篇的 B928  大家幫他加加油
剩妹妹沒找到而已💪💪💪

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235684228?cid=35C1B62F-6FCF-4D80-8390-C768FCDE46B7
B1570 先生...該不會要十億你還說太少吧，為什麼其他人在講人命你在講這個？一開始還什麼人命很賤我光聽就讓人覺得不舒服了，還一副我就發表言論阿你就不要看就好了，然後跳針言論自由，又不是小孩子了真的不知道你在跳針什麼
B1583 笑死 沒房貸就小公主ㄛ
我看以你的邏輯你也不懂親人不能和金錢劃上等號啦
說什麼錢是對受害家屬最大的保障
說難聽一點寧願房貸也不想親人死亡
願逝者安息
傷者儘速復原
救護人員辛苦了
希望平安
B1583 一直跳針堅持己見還一堆噁心人的貼圖，呵呵被公幹剛好而已，不是把自己包裝得很關心受難者家屬就代表你說的話很對好嗎，被糾正還理直氣壯唉先生，你知道你在一個可能有受難者家人朋友在關注的回應串講人命很賤嗎？你是出自好意但用語請注意一下，我覺得我已經很善意提醒了其實我很想你的留言全消失在這串裡
RIP
都要好起來⋯
https://i.imgur.com/PdcDsp1.jpg
😢😢😢
嘲笑别人的苦难是唯一一件让我觉得自己跟别人没什么不同的事情。
B1586 姐姐你標誰…
B1589 公幹？誰幹誰還不知道咧😜
Ok我承認那個「賤」有點over
我確實挺火，我會把它改掉，如果有家屬不幸看見我誠摯的道歉，但我不是那個意思，只是想替你們發個聲，希望你們能諒解。
但我真不懂我邏輯哪跳針了，妳們覺得不合意見就跳針，我始終如一沒毛病，有毛病的是你們這些想搞公審的人，來十個我打十個，歡迎下地獄。

你想讓我留言消失，一言堂是吧？你蠻適合去對岸發展的啊！物以類聚呵呵
B1563 不圖什麼就圖把事情查明把法規制度完善
B1595 I respect that bro, but don’t try to shut my mouth up tho.
B1594 這麼愛面子阿反省完後還嘴一下人🤣其實第一篇改掉我真的就舒服多了

跳針就是你講你的都沒在聽別人講什麼，不管金錢多大量都無法彌補家屬的心，你一直硬要把這兩件事情講在一起，真的讓這裡所有為這件事心疼的人感到違和感。

而你會講在一起是因為你在現實方面考慮到那些家屬以後的生活，但說實在的500多萬是個不小的數字了，而且雖然不想這麼講，公司不是神它也是有極限的，不是說你覺得沒誠意就要繼續加上去，這也是現實考量。至於事故誰或誰或誰該負責以及政府的後續動作那就是另外的事了。
好難過 願逝者安息🙏
B1596
👍嗯
有時候講不通就別講了反正浪費唇舌徒增衝突
也不會有結果
願意討論願意接受的我覺得才有談下去的必要
我尊重你的想法，雖然我可能不同意
元智哥一面說人命X 一面說要賠償  
😡
https://i.imgur.com/DBrQ43P.jpg
B28 想問2車有人罹難嗎⋯⋯
B1596
 每個人的背景教育不同想法不同
如果不願意多方思考的話就讓他們都活在自己的世界吧~
我是覺得多看多聽或許會客觀一些
每個人的著眼點、和眼界都不同
懂的人會尊重會討論不懂得就這樣吧
B1601 應該是沒有
B1597 Wow so we’re cool now? Congrats 🎈 
世界不是就是這樣嗎？有人保守有人衝撞，我沒覺得有啥奇怪，我自始至終都是這樣。
面子什麼 lol I don’t give a fuck🤷‍♂️say what u want I respect that, chill girl👌
B1602 Love y’all 🎈❤️ RIP beautiful people
B1601 可以看這裡，應該是沒有
0402太魯閣號車廂死亡分布情況 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235685250?cid=d339e7a6-926f-4c56-aa0e-ab222ca3975d
拜託  不要再吵了好嗎
已經這樣了
是還要再吵什麼
你不說話沒人會當你啞巴  留點口德
死者很多  遇上這件事誰也沒想到
請讓他們好好的走
別再添亂了
B1601 1、2車多為輕 中 傷 可以看受傷名單
聯絡不到的話可以多家問看看
真的是願大家都平安。。
B1603 B1606 B1608 謝謝大家
在這短短的幾分鐘已經接獲其他人通知
他是在第7節車廂 已經罹難⋯⋯⋯
大家格局都放好大，有人怪台鐵有人怪包工程有人甚至怪到政府帶賽，我把格局縮到最小，哭歐阿北出事了啦你為何要停那邊為何手煞車沒作用還說你沒拉
平安
那你為什麼會去當公務員🐒？雖然認同政府應該精簡人力，但結果往往是該砍的不砍，不該砍的一直砍，反而造成業務量分配不均，某些「政務官」領高薪，被砍的只有基層公務員的薪水
還有這次好像是公務車滑落邊坡，撞到太魯閣—》應該檢討的是，那種做事「隨隨便便」的態度吧
B393
B1610 雖然已經有心理準備了，但還是感到落寞。請節哀...
B1610 😢🙏真的很遺憾
我弟的高中同班同學也過世了 ... 老實說火車對我們台東人來說是很重要的交通工具..
B1610  保重  不知道該說什麼安慰你  我跟你一起哭இдஇ
對了，最好趕快申請假扣押，不然到時候又脫產，求償無門
太扯了，民宿還沒有合法
心態真差勁
https://i.imgur.com/7Wy8aOo.jpg
B1610 不知道能怎麼安慰你，只好給你一個遠程抱抱，我們陪你一起難過
B162 記得上次普悠瑪事件
就有人在吵為何台鐵沒有安全帶
後來有專家說過 其實如果有安全帶
會造成更嚴重的死傷
https://i.imgur.com/rgaEeUQ.jpg
B1440 B1429
好的 非常感謝你們幫我解答🥲
提供給家屬、親友們
傷者名單
https://www.hl.gov.tw/Detail/ed76f43afd1d4d73a8f8dbef33b0cdff
罹難名單
https://www.hl.gov.tw/Detail/d611815dab204bb4811ac9517e416296
願傷者早日康復，逝者安息🙏
B1619 言論自由最好是能這樣用啦，跟第一時間積極接收救災人員或家屬的民宿比起來根本天使與惡魔

記住這間絕對不入住
我覺得是把工程車停在那裡的人的態度吧，應該不用告示牌也能知道，停在邊坡要拉手剎車吧，或者本來就不該隨便亂停？台鐵作為主管機關，有沒有好好監督施工單位？B728
願逝者安息、傷者平安
天佑臺灣
B1610 加油
希望大家平安🙏
B1604 其實大家都只是在用自己的方式表達傷心跟關心，對我來說你們大家都是國人同胞（前面幸災樂禍的垃圾不算），軍機走一個我心裡就要塞住半天了，何況還這麼多人
ˊㄧˋ我朋友的同學也是在山上摔車走了，在這裡的各位真的要注意安全，要平平安安阿
B1600 
那麼想公審我，靠自己打不贏嗎？
原本還以為意見雖不和，但你我都是善良的人
看來我誤會了，想搞我lol, 妳不要臉腫著回家哭就好❤️ 要戰歡迎，個人造業個人擔👌

我會承認我的發文不當，然後剝下你那假慈悲面具，原來只是個擅長公審煽動的咖 Try me if you can babe😉 don’t hurt yourself haha
有人說這次台鐵到底是什麼情況？其實我覺得最合適的表達方式就是
台鐵挺無辜沒錯，但還是疏失還是要負責跟補償
這種隧道口的 而東部又那麼多隧道接隧道 根本在遠處也看不到（只會看到眼前隧道而已） 剛出上個隧道再煞也來不及...
如果不是這班撞 那也是下一班撞...（除非工程車有緊急通報台鐵...）
真的好恐怖 希望以後台灣不要再有交通意外災難了😢 願大家平平安安🙏
南無阿彌陀佛
想問有沒有哪裡可以獻花的呢 真的好難過啊⋯
B1610  拍拍 給你溫暖的抱抱⋯ 
遺憾⋯要好好休息
B1616 拍拍 好好照顧弟弟⋯
有可能是公路局的工程？B1092
應該是急煞，後面車廂慣性擠壓，所以繫安全帶可能還是沒用B1094
我以為會有人檢討柯文哲🤪
B999 那個會不會有可能是公路局的工程？覺得還是等調查結果出來再說
天佑台灣🙏🏻
很討厭這種遺憾、沈重的感覺
無法想像50幾條人命在一瞬間就消逝⋯
想做點什麼卻無能為力😔

願逝者安息
傷者早日康復
笑死 之後少50個人搶票
加油 希望一切好好的 大家都要平平安安 拜託了
今天晚上搭南下太魯閣號(車次285)結果故障了
現在一群人卡在清水站...
台鐵皮真的要繃緊一點
B1462 
謝謝你 下午已經去醫院探望 朋友輕微骨折 沒事了 
謝謝各位的祈福保佑 
也願還沒找到人的家屬朋友們能盡快取得聯繫 🙏
B1647  大家都要加油🤲🏻
B1643 像你這種的我只想到三種可能性
1.憤世嫉俗的人類，有病
2.真的覺得無聊好玩的死小孩
3.對岸來的酸民
（考慮到金門大學不無可能，但現在應該沒有什麼境外生所以可能性低）

個人覺得是2
希望生還者都能平安
逝去的靈魂都能安好
願逝者安息 傷者早日康復  大家都能平安
天佑臺灣🙏
B1567 看你還蠻理性的回你一下
我已經說了犯錯跟扛責不一樣，而且我也說政府要扛的是“相關”、“部分”責任，然後一堆人在那邊東扯西扯無限上綱，舉個好懂的例子，今天有個未成年屁孩偷騎父母的車然後酒駕撞死人，父母能說我不知道我家小孩會偷車、我不知道他會喝酒所以不關他們的事嗎？如果你認為不行那就對啦！因為雖然父母確實沒做錯事，但教子無方的責任他們還是得扛起來，不然怎麼給死者家屬交代？
回到這次事件，政府機關所要承擔的責任並不是你說的事前預防、事發當下作為，而是事後的檢討、規劃、執行，另外還有最基本的“政治責任”！因為發包給該工程車廠商的是公家機關、事發地點和單位是台鐵，如果這樣還說跟政府無關那乾脆直接把所有行政部門全廢掉算了，反正底下出事也不關他們的事啊呵呵
最後我想說，我也是看了一千多樓結果還是看到一堆邊幫政府甩鍋邊說啥災難時不要噴政治口水的人，我真的是覺得到底在工啥小才出來嗆的，公家機關出事卻說別扯政治，那要你政府何用？這種邏輯死亡的人才是帶風向帶最凶的啦！
B1613 我是年改前考入的，如果知道砍了我也不會進來，其實我想表達的是錄取分數連年降低競爭力不足，我不了解你知不知道裡面技術類在做什麼工作，其實主要工作是監督廠商有沒有合法正確施作，你只會蓋章沒確實或是沒有相關知識去監辦，只是蓋出更多未爆彈而已
願平安
B1640 以經確定是台鐵的護欄養護工程
祈求平安
願平安🙏🏻
B1646 跟早上的事故有關嗎？
是說都已經這樣了，高鐵延伸花東有討論空間嗎...
B1653 啊 瞭解你責任的意思了
很謝謝你的說明
朋友的 家人 都過世了⋯⋯剩下他媽媽一人⋯⋯
B1647 你朋友沒事就好 這是不幸中的大幸啊啊啊😢
祝早日康復！
也想問一下 B55 B438 你們人或是朋友 如果平安的話，希望能通知大家，謝謝🙏
畢竟傷亡能少一個是一個···

B1655 這不好笑…

我是 B1462
B1002 他說“如果”  這腦袋唸勤益不意外
太扯 居然還忘了拉手煞車  我停車都不敢不拉了為什麼開工程車的敢不拉？
祈求平安
願逝者安息😢
B1610 還是一樣那句話
你朋友只是提早一步離開去享福了
祝他安好
你們也安好 身體保重
保佑平安🥺🙏🙏
B1663  拍拍 大家難過的
給你溫暖的抱抱⋯😔
希望一切平安🙏🏻
希望一切平安
願 平安無事 觀世音菩薩 保佑
B1610 RIP😭
那什麼死魚鬼旅宿似乎老闆是中國人是不是，google上故意寫簡字中國台灣，真是可惡至極難怪這麼沒人性。不是很想引戰但整件事情下來對中國人的負面觀感可以說在一天內直直落😡玩的遊戲認識到很多善良的對岸人民，對我來說那可以是我對中國人好感度唯一的維持管道了，但是最近真的沒有時間上線...唉，心情好差。

抱歉阿一直講我個人的事情，就不說了。今天有不少事件發生後投入資源幫助救災的旅宿，我找這資料找好久從一個youtuber的文上看到了，真的很感謝他們畢竟救難人員都這麼辛苦了，大家可以記起來，以後去支持一下
https://i.imgur.com/iwLwzXR.jpg
李姓司機真的有夠糟糕
B278 這個就真的是意外，火車好好的怎麼知道有車子掉下來
B336 這次好像不是台鐵的問題
B1664 謝謝關心🙏🏻
兩位已在殯儀館認領到，還有一位要等家屬驗DNA才能知道... 但願是沒有傷痛的離開..
R.I.P
林佳龍下台負責啦
希望能救多少就救
要平安啊😭
希望一切平安😭
RIP願離開的人在另一邊沒有傷痛🙏🏻
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6251006&tnum=9&subbsn=16

https://i.imgur.com/0lfzm6c.jpg


這個工程很明確是台鐵局的工程，該起工程標案名稱叫做
「鐵路行車安全改善六年計畫（北迴線 K51+170~500 山側邊坡安全防護設施工程)」
二、該邊坡屬於台鐵局的管轄範圍
三、台鐵局自己發包出去的工程，施工邊坡亦屬於台鐵局的管轄，即便是外包工程，台鐵局也有督導廠商的責任
B1681 RIP😢
好像只剩下 b55 了...
等妳的好消息
B1687  
還有一位姐姐在找妹妹 不知道找到了沒😢
B55
等你喔 相信你應該是在醫院很累  手機沒電
所以還沒上來回大家
B1661 
妳可以去研究看看國家交通政策 
從財政以及使用效率的角度切入 
高鐵延伸花東這個議題 完全沒有可行性跟可能性
B1688 剛剛姐姐說還沒找到
RIP
願當個美麗的天使
B1674 靠  好屌的學校
看到新聞的當下真的很錯愕
再來是滿滿的焦急跟無奈
看到這麼多人罹難
看到發生這麼大的事故真的很難過
光是看到新聞播到司機結婚片段就忍不住哭了
真的不難想像罹難者親朋好友的心情
會是多麼難過痛苦
雖然講這些話可能對你們沒有太大幫助
但真心的希望各位能節哀🙏
好好陪伴那些失去家人的朋友
好好陪伴各位的家人
也好好的照顧自己

天佑台灣
希望大家都能健康平安
望一切平安
逝者安息
🙏🙏🙏🙏🙏
B1681 抱抱你也抱抱朋友的家人
你們都辛苦了
記得保重身體
司機、助理R.I.P 😢
B1570 賠償當然是重點之一，但還是要考慮到情緒問題吧
當下失去的不只是家庭的經濟支柱，更是重要的家人、一個本該攜手一輩子的摯愛，第一時間沒有妥善的安置大體、提供倖存者安置空間，再來說明列車出軌主因，什麼都還沒搞清楚直接告訴受害者家屬要賠償多少錢，多半都會理解成要拿賠償金塞入悠悠眾口，相信效果會更差
先處理好悲痛才能來追討責任而後才是補償吧
剛剛歌單隨機播到滅火器的晚安台灣，
正好在看新聞，瞬間濕了眼眶⋯⋯

願你平安，台灣
願你順遂，台灣
B1681 為你朋友祈福🙏🏻 
你也要好好休息 給你溫暖的抱抱
真的很難過😭😭😭😭
看到新聞說 好幾個人的遺體都不完整⋯
難以想像罹難者當時承受多大的痛苦與驚嚇
只是搭個火車回家 沒想到再也無法到家
願逝者安息，家屬早日走出傷痛⋯
雖然真的很難⋯
祈求平安
希望都平安！！
🙏🏻祈求平安
天佑台灣....
希望平安
B1634 與其獻花 不如捐款幫助罹難者家人
補貼喪葬費用 或傷者的費用
有些人保險金額也許不足負擔
也謝謝你的好意
願平安🙏🏻😢
每次看到這樣的事情發生都覺得很難過😢像上次的普悠瑪也是⋯
願逝者安息
願死傷不再增加
天佑台灣🙏🏻🙏🏻
台鐵事故肇事嫌疑人李義祥根本不適任政府工程承包  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235687106?cid=DB3CC8BD-5250-4DB6-B5A6-238B304694FB
B1624 對啊，他還講的頭頭是道。
太自私了，思想偏差😡
希望大家都平安🙏
祈求平安
R.I.P
Rip
希望大家都平安🥺🙏🏻
願傷者平安 逝者安息
全世界都在進步，只有台灣在倒退嚕，一個小小的國家明明可以快速的建設成長成為世界前幾大，卻因為腐敗貪污自私自利原地踏步！
簡單的工安問題在先進國家都是嚴格把關的，酒駕也是嚴厲懲戒的，在臺灣則是能鬆則鬆，一再的用人命來證明許多地方的不足與無能！
RIP!
願平安無事🙏🏻
願傷者平安
逝者安息
希望逝者安息 傷者平安
天佑台灣🙏🏻
希望一切平安！
願平安
408次兩位司機  只能說 老天真的很不眷顧你們..   一位腦洞大開的司機  造成你們殉職..  未來在天上  希望你們兩位繼續當個好同事😭


前面幾千樓我就不爬了  說台鐵怎樣/工程包商怎樣    能換回那46條花東人的命 外加  兩位北部運務段的優秀司機嗎？

今天  我差點回不了家  幸好那一下的緊急緊韌  沒有把後面車廂全部帶進去隧道陪葬..
全部帶進去陪葬..  今天走的人一定80個起跳...

今天坐我附近的  每一個都嚇到軟腳  都要靠附近乘客幫忙帶離現場  
我在的第2節  沒啥大礙的人 都要試圖往隧道去救人  可惜的是..  撞進去的那幾節真的像折甘蔗一樣..  把能夠通行的路完全擋死...

到這裡 我們活下來的都沒辦法再往前..

因為車廂折甘蔗.. 行李那些都噴出來.. 後面我不在多說




我只想知道的是  那該死的工地主任  台鐵局就表明連假期間禁止施工

阿是腦袋不清楚 還是酒喝太少  疏運第一日就搞那麼大   你把你公司跟你家產賠都賠不完這48條人命啦  

拜託後續別再吵了  事情發生了 也沒辦法挽救

祝優秀的北部段的兩位司機  以及那40幾位不幸離開的花東人  一路好走..


該死的交通部.. 這次最好別在河蟹..
普悠瑪事故就搞了一次  太魯閣事故再不搞清楚狀況..   花東人誰還會相信你們品質保固的列車啊⋯⋯。    花東人的命根本就像坨屎一樣被你們這些政府官員弄在地上踩..


今天手機掉了..   由備用機 在網上鐵道社團轉傳今日該兩位司機最後的行駛..
https://i.imgur.com/9xqV7x8.jpg
B1725 你沒事真是太好了
身為東華學生 真的覺得花蓮好危險
政府什麼時候才能保障花東人的返鄉路
數十條人命的祂們

想問

為什麼火車頭

在行駛速度範圍

無法排除障礙物？

這麼脆弱？

是哪國廠商製造？

鐵做的車廂都破碎不堪了⋯⋯

這工程做幾個月了？

台鐵局 誰管的？

台灣人

有欠林佳龍什麼嗎？

誰能解答一下？

誰是幫兇？

找誰伸冤？
B1725  幸好你能夠活下來，看了一整天的消息跟新聞，完全不敢想像現場的狀況是什麼樣子

在現場存活的你們肯定很無助，很想拯救還在車廂內的人
如果心裡有不舒服的地方記得尋求心裡諮商管道，今夜的我們都很難受。
已經51死亡了…
B1727  我表明我當下知道的狀況

昨天早上 天氣非常好  北迴線多數路段都是太陽高照

但隧道一出去  我們人一定會盲掉大概2-5秒鐘  除非陰天  適應得更快

我往常這樣來往台北花蓮 都固定搭408回去
那路段依照行車標準程序 出隧道都會鳴笛  但時速不會增快  而維持在85-100區間  進隧道才會開始加速 （我朋友有在台鐵跑車  一天大概北迴線來回三-四趟）

那..這次事故是發生在大清水隧道前 蹦康一出去  猜測司機有短暫盲掉那2-3秒  但當下多少時速我不清楚..  看到事發車已經在眼前了.. 當下能做的事只有煞車弄死  想辦法煞停... 

我先給各位打預防針..  太魯閣跑100以上不減速的狀況  我們整列是會撞進去隧道裡面的⋯⋯ 而不是今天各位看到的 還有三節左右在外頭..

再來 B1727  該車由日本日立做的子彈車..
你要不要去網上翻一下埔心事故.. 也是同款車.. 跟你說 再堅固的車.. 你高速給他撞下去.. 管他是什麼一樣爛..


話說到這  交通部長沒欠人  台鐵局部分疏失 

最重要的是那該死的承包商主任要負全責⋯⋯
R.I.P.
願死者安息 傷者平安
逝者安息，傷者平安......
愛馬仕姐覺得鬆一口氣
願平安🙏🙏
願所有傷者與他們的家屬平安無事🙏🙏
B984 我也覺得..
需要嚴懲吧
這麼多條人命.......突然覺得很生氣
怎麼軌道兩側沒有欄杆
B1739 通常都不會設置欄杆的
如果你搭臺鐵西部幹線的嘉義跟台南路段
沿途施工都沒有欄杆這種東西
不過沿途施工都發電報實施慢行
今天這個case是連假停工
所以該路段維持正常速限
工地主任自己去釀成意外的
不過這些只是網路上目前的資訊
詳細原因還是得等運安會調查報告
不懂這麼重大的事故為什麼還要吵架？
身為台灣人看到這個新聞 除了心痛沒有其他感覺
願傷者能康復 願逝者能安息

願踏馬的腦殘李姓司機能受法律制裁
圖方便隨便停車 一己之私
迫害了這麼多無辜的百姓

那數字都曾經是鮮明的生命啊
願平安🥺🥺
b55
B1725
還能在這邊看到你回的留言真的太好了😿
謝謝你跟我們說的這些
多多保重
祝平安順利🙏
B1725
https://i.imgur.com/4AwAvzj.jpg
你前面說「台鐵局表明連假禁止施工」
後面說「政府官員把花東人的命當屎踩」
？？
B869  司機有拉手煞車，只是沒拉緊
好奇問一下 為什麼這次事件很難保有全屍啊？
B888 不是出事工人跑光
是連假本來就沒施工
開車的是老闆來視察工地
B1002 美國一直在監控耶會危害地球的隕石耶
事在人為 勿推責任
願大家平安....
願平安
B1384 禱告 公祭 忘記 的故事每過幾個月就發生一次
上帝的旨意還不夠明顯嗎？
如果政府不把資金投入對選舉沒幫助的公共安全領域
上帝會召見更多台灣人
台灣工程品管 真的還有很大一段努力空間
希望承包商可以多加自律
政府也積極改善評鑑的項目、審核標準
R: [問卦] 營造公司有沒有評鑑制度 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1617376837.A.46E
希望離開的人都不會有痛
願平安
死亡名單跟輕重傷名單都出來了 
資訊在台鐵網站。 需要的朋友可以去看看 
R.I.P
B1747 時速130 好幾節車廂擠壓撞在一起
車頭被削一半（因為撞到工程車
https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/adr/customized_info?I=BOdk836FNKcj1mQnyA%2BwVMZL6kWlC9PkOcotriieukLBk23yf0veeKQz7PZ9m79u7Eb9aKQO9ivbALFb0kfjSas23CHNLrxyxUbUQg%3D%3D&site_preference=normal

死傷名單
B1747 你想一下
火車高速行駛
8車是頭被撞因為慣性衝進去
造成876543車廂全部折甘蔗
並且這次還有出售站票
在一瞬間的甩動情況下會造成骨折 或是分離
所以才說很難保有全屍
B1758 還有個狀況是第8車直接被鏟掉
撞擊點沒對到底部端梁的情況就是上部車殼損毀嚴重
B55  你還好嗎ಥ_ಥ
啊...昨天晚上還在fb看到有人在找兩個失聯的軍中朋友...結果居然還是罹難了...RIP🙏
好多位罹難者年紀比我還小⋯⋯
好難過😭
願罹難者安息
願傷者早日康復
願生者能慢慢平復心情⋯

也希望
因為這次事故而失去親人或朋友的人⋯
要加油⋯
B720這件事是突顯蔡英文政府螺絲🔩鬆了
她應該辭職下台（當然，這個螺絲也鬆好幾次）
好好應付論文門的法律訴訟，反正副總統賴清德可以妥適代理

B723別幫蔡英文政府護航啦！如果這次列車上有妳的家人，看妳還能不能說出這種話！

我猜，過幾天後，蔡英文政府恐怕會拿納稅人的錢，在媒體打幾則廣告來悼念此次事件的罹難者。然後媒體收到置入性行銷的費用，也就懶得監督蔡英文政府（你媒體膽敢監督，還拿得到置入性行銷費用嗎？），結果蔡英文政府仍然老神在在，任內發生普悠瑪火車出軌、南方澳斷橋、黑鷹失事墜機，還有數不清的事故人禍
反正到時候用你我納稅人的錢打廣告籠絡媒體，哀悼個幾次，時間會沖淡一切

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1365039
證據在這裡

喔，另外這些打廣告也是一條隱形產業鏈唷❤️

這是蔡英文政府面對危機時，處理問題的主旋律🎶🎶


蔡英文政府，依然故我❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
1450網軍，依然故我❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
B1763 都這種時期還在那邊政府政府
不能先幫傷者祈禱或是祈求還沒找到的有好消息嗎

你是藍黨網軍嗎^_^
突然想到 不知道這種隧道口、盲彎、平交道或是一些路段之類的有沒有監視器，台鐵有沒有專門派人 去注意這些畫面（或許每個人注意幾個監視畫面這樣）然後有異物時就可以即時通報 雖然要設超多監視器就對了（還是已經有這種職位的人了只是我不知道😅）
啊除非是如果工程車滑落後馬上就火車通過 這種就沒輒
B1730 

這是 天 災？？？

還是 人 禍？？？

數十條人命！

有多少年輕生命沒有全屍！

政府高官

沒有平常就該督導的疏失責任嗎？

工程安全誰管的？

台鐵局安全的 上級誰管的？

都跟政府高官無關嗎？

還戀棧高薪年薪 數百萬 職位嗎？

抵的過任何一條生命嗎？

為何不能換人？

換真正 懂專業出身 的人擔任，保障你我大家的安全？

再來B1730

誰來替 

祂們 

伸冤？

👁️

數十位的 祂們

要找

哪些

幫兇

伸冤？
B1764監督蔡英文政府就要被妳扣「網軍」的大帽子喔？
那我也是醉了😏😏😏😏
妳沒看到我說「副總統賴清德可以妥適代理」這番話嗎？

怎樣，蔡英文下台是會動搖國本不成？
總統一定要由某個人當，才是造神！
民主政治就是責任政治，做不好，就應該辭職下台！
B1767 講這麼多就不會先幫人家祈禱就對了
肇事者都聲押了 先以死傷者以及他們的家人朋友先想一下
他們現在要的 只是還沒找到的人平安
干政府什麼事啦
你現在在這裡檢討政府就可以人救出來都平安嗎
B1768死傷者的家屬不稀罕你的祈禱，死傷者的家屬只會希望這次的事故是「最後一次」

但是蔡英文政府執政下，每次的死傷事故，都不是「最後一次」

所以你這種祈禱，在我看來，實在是矯情得可以！
https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/adr/customized_info?I=BOdk836FNKcj1mQnyA%2BwVMZL6kWlC9PkOcotriieukLBk23yf0veeKQz7PZ9m79u7Eb9aKQO9ivbALFb0kfjSas23CHNLrxyxUbUQg%3D%3D&site_preference=normal

B0 幫忙補上這是台鐵開立的專區
有死傷者名單
跟開會紀錄
B1769 好好笑 當自己也是受難者家屬
你又知道人家不要了
B1768  因為是台鐵外包的 所以也要負起一半責任 不是說 外包完 都沒他的事一樣 這樣誰還敢標政府的工程
B1771你去找出「喜歡你的祈禱」的受難者家屬啊！
有本事你就找出來嘛！

我講的才是受難者家屬的真正心聲，你這種矯情式的哀悼，而且明著哀悼，暗著護航蔡英文政府，如果這不是矯情，什麼才是矯情呢😏
B1772 我知道那個意思
確實是政府工程
政府要負一半的責任
但我覺得檢討可以先放一邊
上面還有人還沒找到朋友
大家都希望是好消息
B1774 
現在不提 之後新聞轉移焦點
而且現在沒有黃國昌
誰會繼續監督政府？
B1773 我直接告訴你 我超討厭政治人員
對我來說都一樣糟糕 不管哪個黨都一樣
不用在那邊跟我爭這個辯那個
之前選舉就很常看到你囉^^

B1775 我看法是與其在下面留這個
不如直接發一篇文啦
不過我到現在還沒理解
到底是工程車撞到火車還是火車撞工程車
B1774  是可以同時進行的   不是說 一定要等到事故處理完 了  才來檢討  這樣下次還是會發生 永遠檢討不完
B1776還有妳這種「矯情式的祈禱」
受難者家屬根本看不到😏
我猜，幾天後，蔡英文政府有很高的機會拿納稅義務人的錢拍幾部哀悼的廣告，妳我的哀悼就能參與其中啦！😏😏😏

縱使我不想拿納稅錢拍廣告哀悼，蔡英文政府都會想方設法拍好啦。然後得標廠商是誰呢？？？？？？😏
國會有無監督標案給誰得標？都不重要
反正如果有任何人、或是哪個國會議員敢監督，馬上就會有妳這種人跳出來大扣帽子
什麼「怎麼不祈禱？」「有沒有同理心？」的鬼話都會跑出來😏😏


家屬一定也都能看到哀悼的廣告啦！
B1777 上面剛剛講了
與其放在這裡 不如發一篇文更好
頂上去讓更多人看到
他留言放在這裡不太會有人看的
B1778 你乾脆說樓上那群RIP都不要講好了
:D
只講自己想要講得根本不看別人在講什麼
有時間在這邊跟我你一句我一句
不如直接去發文
你發文我就頂
B1568 B1578 B1581 
抱歉，但我站在元智哥那方
https://i.imgur.com/whrfOV5.jpg
B1760 希望 b55 沒事，不然真的有一種看到卻無能為力的感覺，要是他有說她在哪個車廂座位就好了。。
B1783 也不要去看YOUTUBE下面的留言
真的一堆妖魔鬼怪都出來了⋯
B70 你寫錯了
不是工程車滑落撞擊太魯閣
而是在鐵軌上的工程車被太魯閣撞到

影片參考
請你更新留言
這是錯誤訊息

https://youtu.be/8Rz4mbtt-xY

🙆對的
https://i.imgur.com/ojZB5dZ.jpg
❌錯的
https://i.imgur.com/ziLv9mU.jpg
祈求大家平安 一邊看新聞一邊哭 真的好痛心
天佑台灣⋯！
到現在還有人在“關政府什麼事啦！”
綠網軍是不是？
確認一下
所以是第八節（頭）撞到頭工程車之後停不下來繼續往前嗎
這樣沒錯嗎

（我早上看蘋果日報的示意圖畫的很像工程車掉下來砸到2車然後往前擠壓到前面所有車廂 但看圖就覺得如果是這樣超怪的 感覺圖示沒有很清楚 大家看報紙容易搞不清楚）
B1789 是的 
而且火車頭(8車)直接撞上
因原有的慣性還是往山洞開進
B55
相信妳只是太累了沒看手機
等妳的回覆哦
要平安🙏
好的 謝謝回覆！B1790
願平安🙏🙏🙏
B1789 一堆新聞都是錯的
如果只是砸到火車腰側不會這麼慘
B1520 
想請問妹妹找到了嗎？
如果方便的話能告知一下報平安🙏
真的很擔心
r.i.p.
我無法貢獻什麼實質幫助
不過能畫張圖
https://i.imgur.com/AHx71Hd.jpg
B1740 
希望政府能有什麼作為防範這種事情發生
萬一哪天有恐怖份子想要這樣模仿做不是很容易嗎？
B1786 
我的意思是以列車的路權來看，只要有事故都是外物撞擊列車而非列車去撞外物，當然以一般人來看是妳說的這樣沒錯
是不是都還沒排除人為蓄意的原因？
畢竟非開工日跑到工地去，還把停的好好的車放在斜坡上沒拉緊手煞車，雖然不喜歡陰謀論但一切也太剛好了

的確覺得台鐵挺無辜沒錯，再怎麼廢的公司再爛的政府也不會希望死18人的事件重演，那之後應該已經做了各種設備跟人員檢查了。今天因為一台從天而降的工程車走了50人，政府民間肯定感到相當打擊，但疏失還是疏失了，該負責就要負責，制度跟態度鬆散隨便是事實，又不是小孩子了還在那邊不關台鐵不關政府的事？

這麼重大的事件坐等林佳龍要不要下台，如果不下台將是我對民進黨執政的一大重創。團結祈禱與打氣的時間過去了後續的就是政治問題
B1797 大概很難
如果妳搭車經過嘉義的鐵路高架化施作
柳營-林鳳營的改建工程
以及台南市區的鐵路地下化工程
那個範圍都相當寬廣
根本沒有機會建欄杆或做相對應的保護措施
也就是說這種悲劇只會一直上演
很悲慘但也不知道怎麼解決
只能祈禱工程快點結束
或者高層能藉此重視沿途施工安全維護
B1800 
政府是人民選出為人民服務的
只覺得政府真的也要好好檢討⋯
也很多次出包了
至少也要有個什麼措施，法律明定清楚
希望不是最後只推給其他人負責
B1801 希望啦
不過政府最後還是全部吞掉
然後當沒事一樣
好無奈
這麼重大的事故
華視公廣平台中午時段在轉播棒球比賽
真棒
B1661 
沒可能，高速鐵路最好是走直線，曲線的話會增加危險
台灣高鐵彎曲也是很危險
所以我選擇自己開車
“我命由我”
B55 還好嗎 大家都在等妳🥲
到現在還是不敢相信
好難過
願傷者平安
B1803 不懂這有什麼好嘴的，華視也是有在報事件的好嗎
B55 還好嗎
B55一定要平安🙏
B1795 昨天看另一篇文凌晨的時候有回應說疑似找到妹妹的遺體了但臉上都是血要靠DNA驗
RIP
哪裡噁心了？不要亂歧視別人好嗎？B1577
B1813 檢舉，噁心爛人
B1745   不好意思 可能用詞上會有些激動吧

昨日一夜沒睡了  

我只是要說明  政府官員對於普悠瑪事故  前期的樣子 就是把我們東部人當作一坨屎在地上踩  不理不睬的態度真的很噁心。  雖然最終結果有偏向車子監造/人為疏失那邊方向偵辦

那太魯閣這次事故  也希望政府再次硬起來查  而不是像前次事故  在前期河蟹掉  後期被靠北起來的時候才要認真調查
B1816 趕快行動，不要只是希望政府會做事
願大家一切安好🙏
B1798 你這樣寫很像是工程車從上面跌落
剛好撞到經過的火車

但事實並不是這樣
工程車在火車車頭前面
並非火車側面

早已經滑落 且靜止不動的的工程車在鐵軌上擋到太魯閣到行徑路程

並不是滑落撞擊太魯閣
50萬~交保？🙄 又再恐龍了..真希望有地方分享這新聞..讓它躍上國際；讓國際看我們的法律是多可笑。
https://i.imgur.com/CHuj2nw.jpg
B1820 
https://i.imgur.com/LHQiTvF.jpg
請看法條
B1820 
https://i.imgur.com/b7tqWt4.jpg
B1822 但..這樣不會讓人有時間脫產~跟逃亡？
總覺得這麼嚴重的事
不應該讓人隨便交保
抓不回來或人自殺怎麼辦( ･᷄ὢ･᷅ )
🤔
https://i.imgur.com/k6lFLTR.jpg
B1823  B1824 
如果一直假設假設，那法律都不用規定了。
訊問過程法官一定會問一些內容吧⋯⋯
你們怎麼知道法官沒有顧慮到你們所說的？
法律就是這樣規定的，法官也是依法行事
B1826 沒有，法院是說謊的地方
謝謝前幾樓B1795 B1811熱情的幫忙  我是B1520 朋友的妹妹已經找到了⋯只是遺體僅剩一小部位，希望她妹妹跟堂姐能在天上做快樂的女孩⋯還有我真的希望某幾樓可以留一點口德，這些事不發生在你家人你朋友身上你就一點良心都沒有了嗎⋯？尤其罹難者家屬要一張一張認殘破遺體的照片是不是他們的家人⋯認出來了還要驗DNA⋯這種心情你們能承受？誰都不想發生這些事⋯至少留點口德吧！
當然民進黨要負責
蔡英文跟林佳龍有夠帶賽
1450菸粉在那維穩有夠噁心
B1826
這麼嚴重的案子，應該要考慮社會與政治影響，而非爭辯法條

再說這件事就是公營的台鐵出事，發生原因台鐵督導不周是跑不掉的，一定要有人承擔政治責任，內閣總辭都不為過
等等會有人說關政府什麼事 
反正這種事情政府也要有責任就對了 不會因為有滿滿的台灣價值就okB1829
B1830 嚴重歸嚴重，發生這件事我也很難過，我並沒有在爭辯法條，只是一昧的謾罵法官恐龍並不是大家所樂見的，不羈押不等於無罪，如果要考慮社會與政治，那其實有很多事件都可以羈押了吧？
如果大家認為這個法條需要改善其實可以真的法條而不是針對法官。
我也很希望他可以得到他該有的處罰，現在就只能等檢察官檢調的消息了！
B1832
只看法條的話羈押不羈押都在法官的權力範圍之內，端看如何解釋，刑訴第101條事實上裁量空間是很大的，但他選擇的是不羈押 
我不會說他是恐龍法官，但他很明顯的政治敏感度不足
希望大家都平安
B1826 「法律」是一個地區的人為了維護秩序訂定出來遵守、裁罰犯罪的東西，當這地方人民覺得這個人該死的時候；他就必須消失。而法官只不過是代替人民執行、裁罰犯罪者的工具罷了；但現在不是..現在是...法官以自以為是的正義，在做違背人民當初設置「法律」的目的，跟違背民意。自以為高高在上的樣子....才會被稱作恐龍。現在的法律已經變質了~ （其實最好的方式，是直接打掉重組；以美國法院的形式~或是當重大犯罪時..由全民投票，或地區所有人投票選擇是否該讓罪犯執行死刑由人民決定，當多數人民覺得你繼續出來會危害地方，就請你去下輩子吧，我們的世界容不下你） 
#法官也必須公布姓名~敢做敢當 不能讓牠們永遠躲在後面做違背民意的判決還可以沒事的樣子....區區一個代執行者 少自以為偉大🙄
B1828 所以滿臉血的那位不是嗎😭
好難過只剩下一部分😭
她不痛了 已經去當個快樂的小天使了😭
B1828 知道了 想必妳也沒辦法好好睡
記得適時休息一下 
堂姐、妹妹也會成為守護妳們的天使  
我們一人一個無形力量 在一起 可以成為溫暖陽光
妳也是很盡力幫忙 大家都知道
B1836 我可能有漏看前面的訊息 很多都被洗掉很難找😢  是有報導嗎？  但應該不是⋯不是剩臉⋯
B1838 在另外一篇姐姐有出來回覆
爸爸直奔花蓮殯儀館
堂姐確定罹難
說疑似找到妹妹的遺體正在驗DNA
那具臉上都是血
沒想到最後……
B1837 我真的很心疼我朋友⋯但卻不可能代替她難過⋯我不認識她妹妹跟堂姊，但我真的沒辦法想像這種事發生⋯甚至找不到其他部位的身體，對他們來說有多煎熬，總之謝謝大家關心😭
B1840 
https://i.imgur.com/WYUj0I2.jpg
在這裡 姐姐的回覆
只剩一小部分
妹妹生前該有多痛😭
B1839 原來⋯那個姐姐是我的同事（剛認識不到一個月），跟我另外一個同事是同班同學很要好，我都是聽另外一個同事跟我說的，因為也不太敢去打擾她照成她困擾，我只能透過我另一個同事丟一些名單跟電話給她，我同事她真的是一個很開朗的女孩，笑起來很甜，我真的很擔心她的狀態⋯
B1841 我另一個同事是今天早上大概11點跟我說找到朋友妹妹的遺體其中一部分的😢（但我聽到的是身體其中一部分，至於哪一部分我覺得算隱私還是別說比較好）可能中間畢竟在指認，唉⋯，希望他們能找全妹妹的遺體⋯
B1842 聽妹妹找不到全屍我也蠻擔心你朋友的狀況
多多注意她身心狀況
B1823 
https://www.ettoday.net/news/20210403/1952659.htm
這篇新聞有說明理由，希望有解答到你
B1844 好😢  公司有讓她近期都不用來上班了⋯老實說我們就是新聞業的，事件發生時忙成一團，但沒想到這件事的罹難者其中之一就是同事的家人⋯我們也很震驚⋯
B1840 😭😭😭希望妳朋友能夠好好的
不管是哭 或是發洩情緒都好，不要悶在心裡
我也相信她能夠成為 再次站立起來的人
過程不容易我真的知道 會很痛苦 會呼吸稀薄
但願妳們及家屬能重新開始生活
B1828 我真的好心疼你跟你的朋友
昨天晚上我也跟朋友滑傷亡名單到凌晨因為我們也聯絡不到在車上的朋友
看著名單上一堆殘缺不詳的描述眼淚一直掉

早上才知道男友一起長大的好友也在車上走了

想哭就哭吧，我們都不想發生這種事情，至於沒有口德的希望他們這輩子就不要遭遇同樣的事情😊
B1847 謝謝你😢 希望朋友能早日重拾笑容
B1848 ⋯天⋯我也好心疼妳😭😭😭  真的好討厭為什麼大家只是開心出去玩返鄉，卻再也見不到自己的朋友跟家人了⋯看傷亡名單真的是最煎熬的⋯甚至有些家屬到現在還找不到自己的家人遺體是哪一個⋯其實多希望就算是坐在這班車上，只是出現在傷者名單該有多好⋯至少還有活下去的希望
B1848 加油 沒消息就是最好的消息
可能手機丟掉了目前聯絡不到你們
加油
希望平安
好多罹難者年齡和我差不多 真的好心痛
相信他們一定去了好的地方
也希望傷者跟其他乘客們能平安趕快好起來
遠離傷痛🕯️
慘QQQ
希望平安
贊成請 +1
反對請 -1
民主社會需要大家表態
https://i.imgur.com/5cxer7D.jpg
B1855 -1
那很多事情都要設紀念碑了B1855
B1855 -1 該做的不是設立紀念碑 是做更好的措施避免這種事情再次發生😢
希望能有個真相
https://i.imgur.com/deFVGbr.jpg
B1828 
我真的很遺憾發生這種事
看著這篇文章的回覆
有些人找不到他們的家人、朋友
看到的當下我也在內心為他們祈禱
只是天總是不如人願
真的無法想像家屬、朋友的悲痛
真的很心疼你們
希望妳也能振作起來好好陪伴妳的朋友
剩下的人要繼續努力的活下去
相信朋友的妹妹、堂姐、其他罹難的人
下輩子的她/他們一定會過得很好
在這邊祝福罹難者下輩子有個美好的人生

還有剩下的人要好好的
一定要好好的活著
天佑台灣...
https://i.imgur.com/bhjKVvm.jpg
B1861 謝謝妳⋯真的希望朋友可以替妹妹跟堂妹堅強的走下去
台鐵也是很倒楣
平安🙏🏻
https://i.imgur.com/ICfZrkE.jpg
https://i.imgur.com/6CUpg7G.jpg
B34 沒錯 不投阿北跟韓總就是這樣
B1868 那種人素質真差 在那邊消費自以為有趣
事後再說我沒有消費啊 真的可憐
熱門留言看的真的不行 
今天這件悲劇要檢討不是只看單一面
政府低價包商、工地管理不當、鐵路公路規劃
這些問題是環環相扣才造成重大事故
台灣工安真的需要提升 
不是每次出事高層都在踢皮球給下層

而且少在那邊說政治歸政治
這個包商前科累累 這幾年卻能一直拿標
還帶著政黨顏色= = 
一般民眾能查到的資料 我不相信政府查不到
B1820 這個包商背後一定有勢力
台灣法律一直都判的很輕
如果有需要幫忙的可以看一下花蓮同鄉會~
https://www.facebook.com/groups/613691032041093/?ref=share
裡面有提供許多資源希望能幫助到大家🙇‍♀️
都是我們的納稅錢，根本不通不癢
真的很難過 看到眼淚一直掉
B55 妳還好嗎？
看妳後續都沒回覆很擔心妳
被肉搜到帶有綠色背景
綠色看來是值得原諒的顏色
可憐的台鐵  賠了3億還要被人罵
又損失一個優秀機師
B1878 不叫機師 還有 是2位
想問一下有沒有網路銀行就能捐款的帳號🥲因為人不在台灣....
B1880 
現在還在處理後事中 還沒那麼快
如果想捐款 個人建議捐東部醫院
畢竟醫療資源沒那麼好
捐款又怕被有心人利用
就是政治同黨包庇 有背景就能得標...
偷工減料、過勞加班、不按照法規...反正出事也有背景也會沒事...
根本把人民安全置身世外....
https://udn.com/news/story/6656/5364350?from=udn_ch2_menu_v2_main_index

綠色是原諒的顏色....？
B1880 
https://i.imgur.com/xPnKgNJ.jpg
https://www.mohw.gov.tw/cp-5015-58892-1.html?fbclid=IwAR05mSkRz5Pik3OSoZJUQXrhV6DynYwUpPJVarv9YucS-mVq3Tq3LTgPp2A
B1884 網銀都沒辦法轉😢
乾⋯看了真的覺得好難過 
希望能快找到妹妹讓他能夠完整的回家😭😭😭
不懂為什麼這種時候了還有人在說嘴甚至還有人以嘲笑的心態來看 這些人根本不是人了吧⋯同理心在哪裡 光是用看文字的就很難受了更何況是家屬😔😔😔
B1885 這個呢
https://i.imgur.com/wWBtMJ4.jpg
B55 還好嗎？ 一定要平安🙏
家裡離都市銀行蠻遠的..看來只能等等看有沒有賴上面的愛心捐款或其他管道了🥺
B1887
+1
應該立碑
除了憑弔
也是提醒後世加以警惕
https://i.imgur.com/7rAMhAN.jpg
剛看到政府開立專戶募款就覺得很怪
捐給政府只是間接讓他們逃避該負的責任(低價包商、外包給同黨自己人、工地管理不當、鐵路公路規劃)
我捐給民間團體 但政府一毛也不會捐
好了 各位  可以打住了.. 反正我們在這講這些也沒用

肇事司機交保脫身、限制住居、出境 
脫產的機會 由台灣的恐龍法官給出..

整列車的人就是活該會死.. 

對台灣司法已失望.. 那50個人真的是枉死..

雖然滿不甘心.. 但我們的聲音 政府根本聽不見..

花東人真的是白死了.. 得不到事故後的結果..：）
今天一早起床一直在關注新聞😭
真的越看越難過⋯
B55
妳還好嗎⋯？
大家都很擔心妳
B1891 
真的 我寧願捐給東部醫院 也不會捐給政府
誰知道他們有沒有給家屬

捐給醫院讓他們有更好的急救設備 
不然東部路程遙遠 醫療資源也不像我們有那麼好的
不覺得他放出來是因為有後盾或是有黨證，以往沒有這些東西都還是一堆放出來...司法改革呢？
那個...很多人都幫台鐵講話
說這件事台鐵也是受害者
可以看看下面這則新聞

https://tw.news.yahoo.com/要命2關鍵-台鐵卸責-交部重話-222900717.html

我的本意不是要帶風向罵台鐵
只是希望透過這次事故
政府對大眾運輸的安全性可以更加重視
真的死的太冤枉了
昨天看到招魂新聞也跟著一起哭
很多都收押禁見 這個人竟然可以交保
為罹難者爭取國賠至少上億元的補償費！要趕快收集證據！
https://i.imgur.com/8HUvOuZ.jpg
等同於施工....ok
進場工作不用報備告知業主（（真是有種

業主台鐵隨意的讓外包開自己的工程車
自己卻渾然不知（（台鐵工安是也是爛

再來就是義祥工業社負責人有領黨證
爛到有剩 有關係就沒關係
柯P的這句話果然是厲害

https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=6253208&bpage=1&ltype=subbsn_16
https://udn.com/news/story/122094/5364350?utm_source=udnnews&utm_medium=fb
重大意外從來都不是只有單一個未注意就發生
而是多項疏忽緩緩相扣
雖然那個沒拉手煞車的有滿大責任
但還是希望能好好回推公安等問題
而不是 歐反正都是他 就結束了
這樣意外事件只會每隔幾年又換個形式發生而已
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
那台工程車不是台鐵的
而台鐵也有發停工告知
但工程場地規劃、勘查依然可以檢視台鐵是否問題
那個  很不想說這個
但是B55一直沒有回覆欸😿
好希望奇蹟能出現
不然真的沒有辦法想像一個臨自己那麼近的人.....
各位大家好 想請問 有人知道
現在災區能進去嗎，很想一些冰飲請那些救災人員
或是有知道店家願意幫忙的可以請你們告訴我嗎 謝謝
B1897這樣的悲劇
只有蔡英文總統請辭下台
勇於承擔政治責任
才對得起喪命的50條冤魂
不然這些冤魂都無法獲得安息
B1 
一直出問題的承包商還可以承包工程，這是為什麼？就是政治問題跟顏色對了🙈
這些都要好好解決吧，專業的人坐在該坐的位子，而不是找門外漢來當部長（ex完全不懂交通部長沒有相關專業背景是在哈囉）
救人要緊但不要再發生一次這樣的意外比較重要
綠色執政 災難保證
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/WxLoO5?utm_source=copyshare
願罹難者安息
願在世者安好
🙏🏼
太魯閣大學生傷亡名單  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235693123?cid=A26D9094-6DA6-47AC-8E94-A7FC90072F48
看起來 B55 沒事，可能只是再平復心情或休息
B530 忘記問最後有聯繫到同學嗎
政府開募款也太奇怪了吧⋯⋯明明是人為！
又不是天災山洞塌下來⋯⋯
明明人民繳了錢政府監督不周出人命了然後又想從人民身上挖錢⋯⋯誰知道錢最後進誰口袋？誰又知道有沒有在做事？

大家可以出物資出人力！！
再怎麼洗白也沒用 外包給個連公司都不像的公司 只是因為有關係就能承接2意的案 可以不用再管 反正台灣no1
今天搭車下台東.. 看到事發現場我真的炸哭

事發現場前一站的和仁  已看到吊出來的前三節.. 我想說糟糕  等等眼淚會炸 

想說走出去上廁所 上完出來 聽到火車在隧道內拉長鳴笛大約8-10秒    也看到列車長站在車門旁邊..  蹦康一出去  看到車長手舉起來直接敬禮😭😭😭    我在車長後面直接炸哭😢😢😢

真想說一句  台灣鐵路管理局  到底什麼時候才要認真檢視第一線的痛苦？？

每天爽領國家給的錢  卻連一個小小的工安都做不好..
https://i.imgur.com/MWiJXJo.jpg
上一台通過的是自強號
當時工程車還沒掉下來
不是自強號出事就是太魯閣..
B1913 有的 已轉回台北的醫院 謝謝關心
B1918 平安就好，別一開始就往壞處想🤗
B1916 
並不意外
在第一線人員領的錢少到OO
出事還要扛責任
高層辭職下臺還是有其他位置可以安排
台灣只會搞政治內鬥
真的只有少數的議員、立委是真的為人民發聲
大多這種人不是無黨不然就是在黨裡被冰凍
因為他們不一定會遵從黨的指令
台灣的政治生態真的很可悲
🙏😢
我們政府真的很棒，有錢亂花，出事全民捐款幫政府擦屁股

https://i.imgur.com/OOsiGuB.jpg
台鐵發生408次太魯閣號出軌事故，今日有重大進展。運安會主委楊宏智表示，目前第8車影像已經解讀出來，據他轉述，是工程車先橫躺在軌道上，結果列車煞車來不及，不過車子是什麼時候滑下去、到底有沒有煞車，後續還有疑點需要釐清。

原文網址: 快訊／太魯閣號最後影像解讀出來了　工程車先橫躺「列車煞不住」 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210404/1953207.htm#ixzz6r3wvSx7N
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
愛馬仕姐才紅兩三天而已🥲 
還害711員工被辭職呢
台鐵在說謊啊
B1924 真假為什麼被辭職
我沒跟到後續
B1922簡單，叫蔡英文總統捐出半年總統月薪給罹難者家屬吧！
雖然杯水車薪，但是家屬的感受至少會好一些！😏
祈禱🙏
https://udn.com/news/story/122094/5365813
B1468 謝謝妳🙏🏻我才知道我朋友也在名單上
B1929 太扯了....
B1922 這算什麼，每年浪費兩百多億在不該補助的中後段私校，這才叫有錢亂花。
本來還以為就是新聞寫的那樣，沒想到全體工人都在說謊，事發當下一堆人，那是不是工程車掉下去的時間也在說謊？如果早就掉下去了還沒有人第一時間聯絡台鐵呢？

我是沒有去注意台鐵公告連假停工到底是有沒有這個資訊，如果都說停工了到底是台鐵做做樣子又繼續施工還是這些工人無視公告偷偷施工的？
一開始相信就是李義祥自己跑去工地的，乘客說的工人全跑光只是剛脫困以為今天工地有施工。現在證據確鑿了，不要跟我說是一群人在那裡檢查工地喔
鄭捷

殺4人無辜人命

就火速判死槍決

這殺死50條無辜人命

為何火速交保？

祂們

要找哪些幫兇伸冤？
每次都是這樣，因為這次事故是鐵路或車體造成的，所以就花錢翻新鐵路跟車體，因為這次是零件的問題所以就弄零件，是電腦的問題就換一台電腦，我們政府的思維永遠不會未雨綢繆。

這次我覺得最重點的應該是鐵路異物偵測系統的裝載，或是人工監控鐵路異樣以告知司機。今天就算台鐵是有效率好棒棒，顧合法又負責的工人，還是不排除會造成事故的可能，如果不是連假就是平時，如果不是工程車就是其他東西，如果有護欄但假設它撞破或翻過護欄呢？如果是山壁石塊脫落呢？這些根本就防不完，所以最重要的就是讓司機隨時能知道鐵路狀況，在很遠的地方煞車。
B1935 可不可以不要把句子分這麼開，上面也有這樣的是不是也是你，很難閱讀
https://i.imgur.com/RtNgrR9.jpg
B1935 
鄭捷是蓄意殺人，用自己的手有目的的去北捷犯案
跟這次的不太一樣，所以只能怪台灣的法律有時候就是有點不優秀
靠北，在上方不會趕快救人ㄛ，冷眼旁觀
B1939
之前還有一堆偏激仔
說酒駕要朝「蓄意謀殺」的方向修法
笑死
b1941 喝酒本來就不該開車 我贊成
B1937 請問你是不是也是幫兇？
B1943 終於好好打字了嗎？一直把句子分開我都在困擾可不可以檢舉洗板
B1944 祂們很清楚
幫兇負責幫忙掩護真兇
拿錢就要辦事
你是不是幫兇？
B1945 我真的不知道你在跳針什麼或跟誰講話，但看樣子我還是不要繼續回你比較好👍
B1946祂們
很清楚知道是誰在跳針
心裏有數啊
誰在自願擔任幫兇的角色
是誰背後害你把自己搭進來這麼深重的大冤案裡面
民國107年-109年的民進黨黨代表，害台灣50命。
B1933 
我覺得當下車子出現狀況
他想自己解決，但沒想到弄巧成拙
反而讓車子下去
再加上他又偷偷到工地做事
為了怕被發現才沒打電話
想找友人協助🤔
4條冤魂絞走了鄭捷！
50條冤魂
要找每一個幫兇伸冤！
誰真心奮力到最後一秒
都沒有放棄
拯救生命？
而誰
動用關係充滿藉口理由？
祂們
讓現場幾乎不可能找到的
差點被毀滅跡證的
證據都一一浮現
已說明一切！
剩下的
祂們就是找每一個幫兇伸冤
如何伸冤呢？
頭七到了

祂們
會讓
自願擔任掩護兇手
的幫兇知道
https://i.imgur.com/CM8aDp7.jpg
https://i.imgur.com/ceRM9zt.jpg

心情平復了幾天  再看到這影片  我眼淚真的又崩潰了..😭😭

這位老師把兩位司機用沙畫畫了出來..
但  我真的很想說.. 我能不要看到那雙翅膀嗎.. 真的很不想看到..   我自己也完全無法接受..😢😢

兩位能夠入忠烈祠 我雙手贊成 非常同意..
畢竟這兩位救了我和其他200多條生命啊..！！！😭

袁姓司機/江姓助理  很謝謝你們在這短短的幾秒內  用犧牲自己..保住全車半數人

多麼希望那4到6秒  是在進行列車司機該有的呼喚應答..  而不是短短的幾秒.. 讓你們的人生到終點..

任務結束  下班了！！ 好好休息吧⋯⋯

剩下的交給你們高層長官來釐清種種的真相⋯⋯


交通部 ！ ！ ！  拜託別再讓年輕的生命就這樣斷送在一個只想為自己脫罪的犯人手裡啊..
果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=112b6e1f-023f-4847-a581-8b7fa27ba076
要過兩個月了
台鐵順利平安下庄啦
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
並沒有完全下莊（至少最底層有出事）
當時被以證人傳喚的四位全被懲處（申誡二支～記過二支不等），還有幾個人也有（花蓮工務段段長一大過）
（不過諷刺的是，營運安全處是真下莊）
一切平安
b1
我只知道學長又要被叫回去了
本來開心的假期，一切都不美麗了QQ
希望一切平安🙏
希望人都沒事
記得那邊非常偏僻
比上次新馬那邊更難救
可能只能搭火車到事故地點前救
吊車也開不到那
台鐵日常
哭 等一下我怎麼回家
台灣價值展現👍
B5 B7 是被掉下來的工程車砸到欸
是在酸什麼？
B9 不用理他們
學店啟智兒
B5 87仔當網路鍵盤手日常
https://i.imgur.com/1isonq9.jpg
台鐵這次真是受害者
B12 這真的有夠詭異
一個疏忽就造成這麼多人的傷亡，真的很讓人遺憾
Rip
民國107年-109年的民進黨黨代表，害台灣50命。
民國107年-109年的民進黨黨代表，害台灣50命。
哇噻 帶風向的各位都不敢留言了
讚歐
你第一天知道啊？台灣產業就只有念醫牙電資的薪水好點，其他都很差。念商管金融比較優秀的早就跳到大陸去鋪路了，大陸市場比台灣大多了，工作機會跟薪水也好很多，鬼島就只是個鬼島。
B1 不好意思我就是念電資的，電資現在也不好做了
韓國人口在負成長了
也曾經連續兩年自殺率世界最高
你卻為他們的前景看好
彎彎本來就很落後阿
拿越南比兄弟有考慮越南的感受嗎?
B1 很贊同你說的，大陸現在真的進步很多，台灣已經全面落後了。台灣在繼續故步自封、以武拒統，遲早變成下個北韓。
這邊五毛集體取暖啊？

怎麼不敢面對武漢肺炎國幾億人都在貧窮線以下的事實啊

https://www.storm.mg/article/2722890
中國6億人月均收入千元！？李克強一席話引熱議 學者：這不過是「去掉濾鏡後的現實」
每次扯越南 我就覺得很荒謬
台灣現在就是比上不足比下有餘
越南的基礎製造業還真的是「基礎」
越南現在就是50年前的台灣 30年前的大陸
越南發展是很快 但那是因為上升空間高
台灣也是經歷過的好嗎
這不代表越南可以跟到台灣的高度
甚至人均要跟上中國都不一定了==
再來是韓國
我非常佩服韓國可以走到這地步
但這幾年韓國的社會狀況
就可以明白韓國是在劍走偏鋒
說希望財閥出現的這種言論
真的就是站著說話不腰疼
台灣也沒有那個體量養財閥
我們光靠整個半導體撐著 就夠嗆了
靠一兩個財閥 要是倒了 真的就完了
還有要是台灣真的有財閥
台灣的政黨政治大概也不用玩了
在這裏講這個他們聽不進去啦
要講台灣難波萬
身為一個台灣人 我也很希望真的難破萬
但實在騙不過自己
不覺得現在移工很多嗎😂😂
說真的很多移工的薪水都比一般人來的多餒！
以後可能大家都要講英文了😂
這樣也好可以處理少子化😂
李克強：中國6億人收入1千以下，9億人2千以下，12億人5千以下。原來只有2億人是人，其他12億人不是人
屁話，看看就好
喔 是喔
這個數字一聽就知道要嗎玩數字遊戲要嗎純唬爛
消防學系 還是 統計系？
鄉民學系
誰會信 笑死
https://www.facebook.com/481516478713420/posts/1623398344525222/?d=n
回捐真的垃圾
給噓
酷炫的人品素質真的有待加強
謝謝大家支持，又買了台新跑車
為什麼我會有點羨慕 嗚嗚
彎彎不是最愛這種水平的網紅嗎
有必要知道自己的錯嗎 反正錢還是很多
反正犯錯越多，越多版面
B4 誰跟妳都喜歡這種的啊，不過妳們這種喜歡沒有人權的有資格說嘴？
反骨跟鳳梨都是他媽的8+9死屁孩
謝謝大家的關注
又可以買跑車了
小丑、靠爸
呵呵
B4 連灣都能打錯ㄏㄏ
你也彎彎 妳媽彎彎 你爸也彎彎 沒直過

—————

B15 我就打錯字呀 已更正
打錯就是丟臉🤣😂🤣😂🤣😂
我只想說那台怎麼看都不像保時捷
大家一直罵
人家錢還是一直撈
賺的始終比你多
要不要先哭一波？
哪一家？該抵制了吧
班上同學之前一直在那邊地來地去的，真的超級無奈，整天講一些沒營養的話，在那邊舔痘痘那邊，超級低俗的，要不是時常提醒自己是大學生，我還以為我在哪個猴園
我怎麼好像記得他說過絕不買跑車的，因為那是非常糟糕的投資。
講白了人家就是有錢啊
人家就算不工作照樣屌虐99%的台灣人
B4 跟你们郑爽比还差点
何時殞落未知，再繼續歪下去就掰掰了
網紅新模式不就是靠負面新聞炒人氣嗎
B11 
https://i.imgur.com/jvg5ecn.jpg
說個笑話 自排車需要拉轉
保時捷長那樣？記者是只騎過山豬膩..
B4 言論自由了再來討論啦笑死
酷炫不是最討厭沒有先告知了嗎
你要炸街你要先說啊！









我先通知警察
B4 可憐
你猜得沒錯 他不知道
再拍一部道歉解釋影片，繼續刷流量，賺！
藝人炸街：放大檢視
普通四輪：習以為常
B4 那你們是不是最愛那種除了「我愛中國」外，一句中文都不會講的外國人
一切都是在操作流量點閱率你懂的～bro
488 pista 是酷炫新買的保時捷？！

這是什麼低能文章
沒事，不管誰變有錢有能力之後都會這樣，其實跟人品沒什麼關聯～
B4對岸的網紅比這更誇張的都有吧  粉絲還不是一堆
難怪他錢賺那麼多
就跟你講是人設啦🥺
B7 別跟他們喜歡看大陸幹片的一般見識
B4 
比你們喜歡的什麼蛇精男？好多了吧？
B4 彎你媽啦 滾
說做自己就完事了 反骨套路
B10 
你哪隻眼睛看到他靠爸？
瞎了嗎
不喜歡他 但他真的沒靠爸啊
因為台灣需要8+9,才會有8+9的存在
B4 素質真差
怎麼可能
他們什麼團體不就給你答案了
法拉利還保時捷
🐒🐒
繼續這樣  粉絲只剩屁孩囉
台湾的自媒体⋯
B50  台灣也是有許多優質的自媒體啦🥲
痾很像大家都跟他很熟一樣耶哈哈哈
都知道他人品有什麼問題？
難道你們都不知道一般公眾人物做好事都不會爆
一點小壞事媒體就狂爆？
不用跟著風起舞啦有點自己的認知
有樣學樣的人也不要怪酷炫
自己判斷有問題不要什麼都怪公眾人物
他做公益的時候怎麼大家就不會去學他？
自己要成為什麼樣的人自己決定啦
不要只會怪人怪公眾人物
B16 
我以為醫學類的人會比較正常一些呢
當然不知道
只因被發文而滅火
B53 我以為鮭魚之夢早就打破這種想法了耶
那個黑歷史滿滿的鮭魚之夢就中醫系的啊
雖然是因為僑生身份才有辦法讀的啦
B4 
支那可以安靜嗎
你們沒有說話的權利欸
反正那些國高中牲一樣給他刷流量幫他賺錢啊  
呵呵
輔大都這種水平嗎
台男之光
B4 酷炫 在對岸超紅xddddd
謝謝酸民跑來增加酷炫熱度
越來越有錢了
有錢到無處可話
擾民一下也無仿吧？
B0 根本是粉絲吧 披上酸民的外衣幫酷炫賺更多流量更多的錢財 好好笑 繼續保持！
B4  誰跟你喜歡
被中共壓迫一聲屁都不敢放
還助紂為虐捧中共懶叫的小粉紅
笑死 只要有名氣的人都不能犯錯
B55 僑生加分可悲仔 垃圾
B13等你有錢之後
就會發現自己的氣質比什麼都還重要
氣質是由內而外的
錢只能讓你透過身外之物證明自己
當兩者不相配合
就算你再有錢也不會被尊重
懂嗎
B12 那台明顯是法拉利吧
玩具車
https://b23.tv/rlUFpb
我喜歡拿黃金比大便
我沒說誰是黃金啊，哈哈哈 那種車有夠吵 低俗
價位也差一個零啦
這台怎麼比較像法拉利
這樣真的不酷炫噢
這種ytr現在還有人看喔？笑死
地～～～
B4 
https://i.imgur.com/DGjEH8H.jpg
同個團體⋯孫生現在還比較知道自己在幹嘛
以前要紅 不斷努力創作 拼高學歷
高層施壓 熬過去才會被看到
現在運氣好就有腦粉
就是一個社會亂源
記者妳好，這台是法拉利。
B68 
其實就只是仇富的人能找到藉口貶低有錢人好滿足自己內心的自卑感而已
保你媽逼哈哈
B4 還要為了留言特地買帳號哦 可憐
我沒看到Porsche 啊...
B77 他們之前就是靠創作紅的...
B4 不要出來下西下井啦
B85 模仿 找大奶妹 國外拍過的內容算是創作嗎
B87 找大奶妹不是之後的事了嗎
封面的是488吧
反骨我比較喜歡孫生 酷炫先不要
現在世道 不自我感覺良好（或自我中心）的人不會紅
B87 
那些蠻模糊的，要說二創甚麼的吵不完。但你怎麼不說他們出的MV品質真的比其他yt高很多，點閱比這群人出的歌多很多頂多輸聖結石的。模仿說真的，中國有嘻哈這個題材沒有其他yt模仿的比他們更好，派翠克的我就覺得乾的要命。找大奶妹不也有玩有趣的挑戰嗎？ 但是既然你們都抱著我就是要酸的心態，看到大奶妹先貼上低級下流的標籤再說。拍國外拍過的內容如果直接平移過來當然就是模仿了，但也要視所謂的拍過是什麼意思，像是開箱這類的難道除了第一個拍開箱的人其他都叫模仿或抄襲嗎？
B70 
不管哪台是黃金還是大便,如果你連大便都買不起那也太可悲
這就是給猴子紅的下場
他就是死屁孩啊 之前唐吉軻德的道歉文
也沒想要真的道歉的感覺==
不然他怎麼會叫酷炫
一點都不酷炫
還真是感謝這些低素質的人一直讓他賺錢然會被一堆白痴模仿
B4 真的沒有...拜託 但我自己不會去看他們就對了 只是說到 最愛  拜託不要
沒有想過有這種網紅是有什麼樣素質台灣人民養出來 (●--●)
台灣人真的普遍低能 這種咖才會這麼紅
然後一堆人爭相效仿 繼續低能下去
B58 高科需要把整個輔大拖下水嗎？
B102 嗯～不然她就不會那樣發言了
其實我一直都覺得他的藝名蠻尷尬的
年起來就不順啊哈哈
孫生培根唸起來就很順
其實他很努力
不易外
保時捷跑車？？
B4 中中又再作怪了
與其看我們的新聞
不如先關注一下你們的疆疆吧
不知道有多少人還在營營裡面呢
還有你翻牆出來不怕平平說你壞壞嗎
人家也有努力的地方
我看那些酸民也只是眼紅人家過得比自己好
本來就沒啥素質不是？
就低能仔你還要求他什麼
好猛 佩服酷炫
B4 那共共喜歡哪種
蛇精男那種嗎
等等 照片是Ferrari
妓者打Porsche?
那台又不是他新買的⋯
https://i.imgur.com/yAAmNbo.jpg
其實台灣省地區的民主自由就是個笑話
自由就是只能有讚揚政府的自由不能有反對政府的自由
民主就是民進黨做主
然後年輕人都愛看一堆沒營養的網紅難怪那麼好操弄
B4 彎啥彎 回你祖國去
B4 輔大粉頭又是你
他是跟錢認錯，才不是跟人真心感到抱歉吧
B4 不然你去你們微博發個翠字來看看
B4 你可以回你的大陸去讀書啊 幹嘛還來台灣讀私立學店？ 這麼愛講彎彎回去你們對岸說
有些文就是po給酸酸看的 我不是他粉絲 我也覺得他觀感不好
這種垃圾就應該代替那些搭太魯閣號發生意外的人去死
炫酷沒有錯 人也沒有錯
錯是錯在 深夜了其實不用踩這麼大力
雖然有些車款確實不用改就這麼大聲
但我相信 慢慢補油門的浪聲 絕對比大補小聲一點
想享受浪聲就到比較偏僻的地方或是早上
至少比較比較不會影響別人
還有那些見不得人好的也是蠻可笑的
人家有錢 家裡有本事 就是人家天生的
有本事就自己成長到可以買那種車再來說嘴 
靠爸什麼的 家裡有背景就人家的本事 
這就是社會 現實
跑車聲音都比較大聲吧
何況是半夜
怎麼沒有提到改管的屁孩
越關注 越有錢
記得改閥門！
他不知道
弯弯素质 刚好而已
B4 好啦 買帳號大家都心知肚明
正常的灣灣是不會喜歡那種素質低劣的人
就像你這種
B4 可能你在台灣的時候也都是跟那種低端混在一起 才覺得大家都如此吧
是我見識淺薄 還是這台不是保時捷是法拉利
他哪次知道自己錯了
反正還是以為大家都眼紅他
批評=酸民
檢討他公司的人也不行
這樣的心態不改
我還真嫉妒他有個結實的臉皮
阿...我這樣也是眼紅酸民了嗎
車好醜
酷炫本人真的不敢恭維
來我們學校拍片 那個態度真的是很令人討厭
鏡頭前 鏡頭後 兩種人
台灣大眾普遍素質偏低事實啊
不然+9🐒怎麼都能紅到這樣
不用看到對面中中就崩潰吧
我以為外星球的保時捷長這樣...
還好吧..很多猴子不是更吵嗎怎不去報他們
詭異，一個品行不行的也能稱之為「公眾人物」嗎？ 講真的根本不知道這號人物
那台是法拉利488pista....
好好歐都有錢買名車
還不是因為你們一直看他影片=－= 
不然他要怎麼爽賺
一大堆人炸街確沒人重視
藝人炸街就直接被放大
這是什麼鬼？
他誰
一定不知道，他只覺得鄉民很煩，都是買不起名車的魯蛇在嫉妒他之類的，酷炫老說想結婚生小孩，半夜還去炸街的人會想安定下來回家奶孩子嗎
https://i.imgur.com/WheyMlZ.jpg
