有政府請安心，請儲值台灣價值
台北最醜首都 市容再30年都一樣破啦
大陸一堆二線城市都屌打台北了
B1 我知道這是華人通病 寧可只修內在裝潢

但是大陸有強而有力的政府去幫忙推動 導致他們市容改善

但是在西門町我真的覺得 六號出口那邊 我是觀光客我會覺得來到東南亞
拉皮費用誰出？帶來整體的外觀視覺提升，會幫店家帶來更多收益？
你是租客，願不願意幫房東及社區打掃公共區域？
B3  所以需要政府補助拉皮費用
中國如果拉皮或是都市更新都有補貼
就算是加拿大 也會強制 拉皮 甚至可以抵稅
B4 政府補助，沒扣上圖利我輸你！
憑啥單補助西門町拉皮，其他老街區是沒繳稅？
B5 先去搞懂對岸怎麼玩都更的，多少人被強拆，想上訴維權還會被政府、法院壓下來。
台灣是個資本主義國家，如果拉皮、都更有利可圖，不用等政府出手都有財團搶著做。如果只是為了滿足你的虛榮心，卻要其他人買單誰肯？
那日本韓國香港為啥可以這樣呢。難道他們也是強拆嗎
B7 日韓有政府法規，加上高額稅收才能搞這套
香港破爛的地方比台灣還破爛，又因為地小都更只能往上蓋，你喜歡這種？
我當然知道各有利弊 
所以希望未來慢慢能夠改善
不需要一次到位
hhh主要还是人工费便宜，劳动力多
B10 你是說香港人力便宜嗎
B11 中国大陆
B12 中國是政府主導的 這個沒辦法比較 但日韓香港新加坡 至少觀光門面有在顧 
台灣真的放著 然後慢慢的消失競爭力欸 再這樣下去整個西門町會被信義區吸收人群
醜就變成華人通病了  不是一堆人說我們不是華人嗎
B7 說了，有利可圖，寸土寸金。當外牆有更多廣告效益時，不用你講，屋主自然願意去做。
日本有所謂的共益費（管理費）和修繕積立金，平均每平方米200日圓。以我住的公寓30坪來說，每個月才200元管理費（不用負擔電梯維修保養跟電費），如果要每月多加一筆5~6000元修繕基金，誰要買單？
https://resources.realestate.co.jp/zh_TW/2018/11/23/common-area-maintenance-cam-and-reserve-repair-fees-in-japan/
B13 我不曉得幹嘛一直討論西門町拉皮，我就沒看到泰國、印尼等國際觀光客會因為市容比較破舊就沒人去。
西門町有商圈自治會，真有心可以商圈內店家提高管理費去拉皮、清潔街容都沒意見，但要市府預算去買單是不可能。
B16。連台北市市長都說台北市容舊 但他卻沒辦法⋯那竟然大家都說會圖利廠商 那我沒話可說囉～台灣加油！
1450是不允許你批評台灣的好嗎？懂？
B17 注意。這是適用所有台北市的老屋，而非單指西門町（不然就有圖利之嫌）
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80404/post/201904120003/%E8%80%81%E5%B1%8B%E6%8B%89%E7%9A%AE%E6%9C%89%E6%94%BF%E5%BA%9C%E8%A3%9C%E5%8A%A9%E3%80%81%E6%88%BF%E5%AD%90%E9%82%84%E8%83%BD%E5%A2%9E%E5%80%BC%20%E4%BD%86%E7%82%BA%E4%BD%95%E9%83%BD%E6%B2%92%E4%BA%BA%E8%A6%81%E5%81%9A%E5%91%A2%EF%BC%9F
B17 這是另外一篇報導，老屋拉皮不能解決房屋本身的結構老化。如果花了上百萬～千萬，但只是金玉其外，敗絮其中，整棟大樓住戶是否願意單單為了面子工程掏腰包？
B18 我只是要解釋，老屋拉皮、都更的難度在於人性。別凡事都亂扣帽子。

https://house.udn.com/house/story/11119/3915739
可能大部分老屋都等待打掉重蓋吧 
但目前都也能租得出去 也就不用改了
這時候就要像中國
執行強拆 沒有討論空間才有可能辦到
在中國念完書回台北之後，真的覺得台北有夠無聊 ^_^
來啦宜蘭到現在一堆空地

等高鐵開通說不定還更快

西門町就直接放棄吧
打死不會改的

除非來一場大地震
或者炸彈炸掉

信義區漂亮多 ， ㄏㄏ 台灣還要努力啦
拉皮條比較快
B23 
你去中國哪裡念書？哪裡好玩
好奇

還有臺北滿多好玩的地方啊 我真覺得說臺北無聊的是你們自己無聊

不多說觀光景點，
特色巷弄像是赤峰街、青田街、富錦街、溫洲街、同安街、齊東街、中山北路、瑞安街；
大自然類型的陽明山及各種步道、繡球花、櫻花、海芋；四獸山、老地方觀機平臺、金面山、剪刀石、軍艦岩、碧山巖；
大安區、東門、台大附近、東區、內湖很多隱藏的貴婦咖啡廳跟夜景餐廳；
（上海來臺灣教書的老師說上海的咖啡廳沒有臺北的多哦）
北投溫泉、大稻埕、社子島、關渡賞鳥；
藝文活動場所像是華山、松菸、臺灣漫畫基地、兩廳院、電影中心、臺灣文學基地、臺北市美術館、故宮、歷史博物館、clab、ngo共享空間、袖珍博物館、殷海光故居還有其他

臺北一點都不無聊，是不懂發掘的你才無聊無趣🙄
沒有比較沒有傷害
市容這種
裡面牽涉的問題不少
不止利益

舉個例
酸民口中的南部鄉下基隆
市府在2019嘗試推動景觀自治條例
就被擋了
這種東西不急啦
急了會害死人
不覺得有什麼差別，香港環境才真的髒吧
之前去香港鬧區麥當勞裡面髒死，路邊也是一堆外國佬各個國家習慣不同，導致那邊環境挺髒亂的
B23 這麼喜歡對岸 ，幹嘛還回台唸師範 ？直攻北大 ，清華不好 ？
B1 你真的有去二線城市過嗎...
還是你只會嘴巴吹牛
是你刻意挑圖
https://i.imgur.com/yvUcWOo.jpg
這也是西門町
你挑其它景點的都是晚上，且有修圖過的
西門的照片就只是隨手一拍
然後再來抨擊 看不懂耶
B1 真的，不懂為何台灣人拒絕統一，共產黨治理得那麼好，只能說台灣人意識型態大於天，都不知道共產黨比藍綠好多了。
B34 沒ㄛ 我還4拒絕統一 只是台灣政治太過民粹 執政黨只會炒作意識形態 其他正事都不幹
政策推行效率真的低到爆 可憐呆丸
B34 既然這麼有自信 ，不然開放無記名投票 ，兩岸要由紅藍綠統治如何 ？
我覺得台灣普遍街道難看的問題不是在於建築老舊 很多都是人民自私自利的心態和風氣
市容感覺髒、亂與否人行道佔很大因素
台灣老一點的城區大多是騎樓式建築人行道幾乎被屋主或店家佔據 機車行外的就擺滿機車 餐飲的就把攤檯放上人行道 一般民宅也把自家車停上去 行人只好走馬路上造成很多不協調的畫面就造成視覺雜亂
新一點的城區除了建築是新式大樓街道也有規劃 幾乎人行道都寬敞暢通 看過去就很舒服 例如台北信義區、竹北高鐵六家、台中七期都在人行道有點琢磨 
至於舊城區在民主的台灣 我想應該無解了
你是說強制拆成平的嗎 B2
台灣環保
不要光害
明明是涉谷要學西門町才對
亞洲之光耶
B23 我也覺得，廣州很好玩😀
我不是很懂 為什麼西門町放白天的
其他國家的都放晚上的
這樣是在比什麼
B26 上海

謝謝你分享：）我會多多去認識自己的故鄉的
b6 b8
日韓都更叫有法規
中國都更叫強拆

雙標👍
我覺得如果中國真的強拆到沒邏輯 我覺得這個ˊ國家也是遲早完蛋 
但事實上就是他們的人民 也渴望被強拆(理由 千百種)
有人說 錢到位了 有人說他們教育成為了國家好 甚麼都能犧牲
但不管怎樣 至少他們社會政府 方向一致 (就是中國要強)

而台灣呢?? 鼠目寸光的人那麼多 一堆利益份子 住台灣賺台灣錢 真的要幫忙的時候 跑去對岸  或雙國籍

搞的社會 政府很難有一樣的目標 
+上 還有國民黨拖後腿

真為台灣未來感到憂心
拉皮因為利益關係機會不大
只能等重劃區吧
但外國人來台觀光好像都是去舊區
所以重劃區弄好了
他們也沒啥機會看到較有規劃的重劃區
看起來都差不多啊？
B45  就算重劃區好了 觀光客還是會去舊城區。我出國旅遊也都是去歷史悠久地方必去。至於新商圈有時間才去
加上日韓旅客來台灣通常5-7天。西門町一定會去  至於什麼新板特區 林口商業區 他們才不會去 頂多去101
總有人能為台灣的不好找理由
說中國強拆沒人權
那日本、新加坡、美國也沒人權哦？
事實就是政府不做沒利益惡事
也不敢用法律約束人民素質
因為對選舉不利啦！
拜託 連檢舉交通違規都能打壓了
你行你來
哈哈為什麼只有台灣是早上拍啊！其他城市早上拍應該也很沒質感
B6 看板主的言論就知道是個沒在社會上跑跳的孩子，你講的沒錯。
大家的寶貴意見我都知道了
這個社會就是只看外在大於內在
你不要說你看到帥哥美女沒感覺
旅客就是這麼膚淺 老舊就要老的好看 不然就會被別人說破舊
B52 問題是台灣內在也輸別人..
交通、人民素質等等
B53 也是 電影電視劇 拍出來的內在也是滿差的 搞得對岸人以為大家都住破房
B1 犧牲三四線城市的稅金，全砸在1、2線城市門面當然可以這樣搞，要不要把全台稅金全都給台北花，台北市容起飛指日可待
B55 其實現在也差不多...
竹科貢獻超多稅收 都給直轄市拿走
結果高雄跟台北差那麼多...
首先我覺得樓主有很多以偏蓋全的想法
你說日韓鬧區市容很好（中日韓都去過）
說西門町市容很醜
這個觀點就很主觀
我們的美醜並不相通
聽過很多日本人來台灣
喜歡照那些我們覺得很醜的公寓鐵皮屋
建議你可以多了解日本侘寂美學

另外說一下
我現在接觸的朋友幾乎都是大陸人
覺得他們的都更的做法太強硬了
只是不會拆到有錢人的家
有關係甚至還有可能繞著你家拆
結論有錢人去哪裡都爽
窮人在哪裡都慘
大陸的社會比台灣現實太多了
我看不出差別在哪，看起來都很亂
有拉皮跟沒拉皮在晚上看起來都差不多好嗎，不知道Po幾張夜景圖的用意是啥？
台灣的市容醜 也不是只有原PO這樣覺得
很多國外YOUTUBER也這麼說過
反正當初KMT抱持著反共基地的想法在經營台灣
建築能住就好沒再管美醜
之後中華民國美學更上一層樓
不信你去看光復初年的台北街景 超美
政府幫忙拉皮，房東負責漲租金。
大陸個屁，中國就中國
我住東京8年多了
我坦白告訴你“都一樣”
你只是看國外月亮比較圓而已
雖然台北真的跟日本韓國比起來輸
但是照片一個用晚上一個用白天還是有差吧
晚上燈光當然比較漂亮
韓國的明洞或弘大你看過嗎🤣
跟西門町一模一樣🤣🤣🤣🤣🤣
B61 中國大陸沒錯
等老人都死光後才有可能啦
B62 都一樣...？
這種話妳講得出來
交通、素質、環境都一樣....？
那妳可以搬回來台灣阿
消費比較低 疫情比較安全
B61 好的 中國台灣大學
B67  
痾我以為這篇是單純討論市容？
交通不一樣是真的
日本步行道不會有車硬插進來

但是環境跟素質真心就是沒差多少啊🤣
在日本大家心目中的涉谷的概念也差不多就是一堆觀光客跟小屁孩的地區啊😎
單純問照片上那一塊涉谷的話垃圾亂丟什麼的也是一狗票
只是日本分區商業區塊跟住宅區塊環境會差十萬八千里
很多居酒屋跟夜店的地方就是會有髒亂的現象

住外國就一定要把當地讚的天上有地上無的概念到底是？逆向小粉紅嗎？

好的地方當然要稱讚問題是有問題的地方指出來是有什麼問題？

孩子網路是很危險的不懂得尊重不同立場就乖乖回家多唸書
B69 
認同你
臺灣可以改正不好的地方，並找出臺灣自己的特色 
而不是一定要燈火通明、什麼都跟國外一樣才叫先進

都一樣的話外國人還來幹嘛？在他們自己國家不就好了？學的話還只能學半套咧

巴黎、柏林、紐約這類大城市其實也都有髒亂的地方，並不是什麼都國外比較好

好奇原po是不是沒真的去國外看過？
B69 
交通難道跟市容無關嗎...
你都知道台灣一堆違規停車
整個超破壞市容
我也沒有要妳稱讚國外什麼的
客觀來說 東京市容真的比台北好阿
至少市中心的位置相比 台北真的輸
可能只有捷運能比吧 在全世界也是
至於髒亂的地方 每個地方都有 這都差不多
還有妳扯到政治幹嘛呢？
不然試問台灣市容哪裡有好的地方？
B70 
國外確實滿多地方 髒亂的
台灣的優點是 房子雖破舊 但 乾淨
我覺得這點要稱讚

那我現在看下來就是台灣很多旗子跟房產候選人資訊。旗子是廣告

他們的選色是很顯眼的
所以導致我會覺得很醜的關係吧！
B71 
痾我個人是真心覺得那部分在某種程度上可以稱之為台灣的風格

事實上我就是有一大堆日本人的朋友去台灣旅遊回來跟我大讚台灣的市容很有人情味很可愛啊😎
甚至還有認識的攝影師太喜歡台灣出了台灣市容寫真集😎

每個城市都有自己的優缺點，
你要檢討自己國家的缺點可以但是一直拿國外來嫌自己國家就會有一種井底之蛙只看到人家光明的一面的錯覺

還有日本的市容真的沒有你想像中的那麼美好
真的長住之後才會發現台灣並沒有比其他國家差
因為其他國家也有其他國家的問題
（ex日本池袋新宿六本木跟銀座有一狗票違法經營的酒店要不要跟你說？）

還有選擇住在那個城市是因為我對自己未來的選擇的結果
一開口就嗆人不爽回台灣這個行為我真的不會形容
我想到的單字就只有「逆向小粉紅」如果你覺得太政治抱歉我是個詞彙量不足的生物啾咪（？

不是離開台灣的人就一定覺得台灣不夠好
選擇待在國外是因為很多的面向形成現在的生活模式
海外台灣人還是可以愛台灣的好嗎孩子
西門町應該跟明洞比吧
說實在有去過的都知道根本差不多==
B72 
覺得有可能是因為你看習慣了覺得醜🤣

我真的有很多國外朋友都覺得台灣的街道五顏六色的很可愛🤣🤣🤣
附圖跟你證明一下他還跟我炫耀照片
裡面居然還有我們普遍認為很髒亂的小巷子
很多東西是絕對新鮮的就會覺得美
看習慣了就覺得還好
台灣真的沒有想像中的差👍✨
超多外國人朋友不懂為什麼台灣人一直嫌棄台灣
https://i.imgur.com/OyKUCMz.png

B71 

我發現我忘記回你台灣有哪裡美所以這邊回
台灣的騎樓文化很棒啊
在日本大太陽或是下雨的時候你忘記帶傘只能貼在人家店家門口的邊邊躲還要被店員白眼
不然就是頂著雨水衝到便利商店濕答答的多買一把你放開手就會被幹走的透明傘

還有台灣的鐵窗花文化也是超美的
計畫下次回台灣要拍各式各樣的鐵窗花當作品集
還有台灣很多古老的寺廟都融入在都市化的環境裏頭感覺就很像進入什麼幻想的世界前一秒可以在古時代下一秒就可以回到都市叢林
節省時間也可以盡到最大程度的觀光

公園的設計小學的外牆
夜景也是像滿天星一樣沒有人為修飾的自然文化養成的燈光秀
這些在我出國前沒有注意到的點實際到了國外之後透過很多很多的外國朋友教給我說台灣有多美😎

台灣人真的要有點自信
我現在都自稱台灣宣傳大使四處跟朋友推薦疫情結束一定要到台灣玩感受台灣那種多文化融合像幻想世界的環境
超美的👍✨
西門町
https://i.imgur.com/3ES5540.jpg
https://i.imgur.com/pimqjXP.jpg
https://i.imgur.com/HV5vwjZ.jpg

明洞
https://i.imgur.com/N3QIMsb.jpg
澀谷
https://i.imgur.com/uw4Rmo3.jpg
東大門
https://i.imgur.com/oJuSIuP.jpg
你這種圖片找法我也會 
我覺得滿偏頗的啦
我認同台灣市容的確很多地方可以改進
但要比較也至少同個基準吧？
你是只想就這幾個景點路口比？
還是要比這幾個城市的市容與發展？

你列的這幾個點我都去過
不覺得西門町有比較差

而且你的最後一張圖片也不是香港銅鑼灣喔
B81  那就台灣加油！
香港中國台灣都有住過5年以上
我覺得香港的旅遊地區大部分都是跟台灣一樣需要拉皮的地方，但整體上一定比台灣還要新。
中國的話台北大概就像二線城市例如廈門、南京那些，北上廣深這些都沒辦法比較我覺得他們那邊發展速度太快早就超越台灣了
B83 
覺得新沒有比較好😎
反正都是中共的人們看的到吃不到😎
哪天想打掉重練再割一次韭菜也沒輒😎
看完文章只感受到滿滿資本主意的世俗價值，噁心！
B72 
我也滿討厭選舉旗幟跟廣告看板的
多的有點誇張
之前呱吉有說要提案管制臺北市的
不知道後來結果怎麼樣
B73 
你說的攝影師是拍抹茶山那位嗎XD
B78 
認同你👍
雲林口湖鄉鐵窗花
合歡山獲國際暗空公園認證
還有很多全世界或是亞洲都沒有、只有臺灣才有的動植物種

臺灣要試著把這些珍惜並發揚起來
B86 
我不確定他有沒有拍抹茶山🤣🤣🤣
最近才開始一起工作
反正他是一個聽到我是台灣人就大聲跟我尖叫說他超愛台灣的可愛生物（？？？？
還一直跟我說他為了去了台灣一年出了寫真集一直說台灣超美
然後討厭肺炎的理由是因為他不能去台灣了（？？？？

台灣真的有很多很棒的本土文化
真的不要畫地自限覺得台灣的就是俗就是不好
有很多外國朋友都是因為那些被我們嫌棄的地方特定跑到台灣的👍✨✨✨✨
B1 不一樣啦
大陸有錢啦
每一給一塊 都不少錢啦～
何況 不只一塊～
光是澳門賭收 貢獻上去 都不少😂
台灣的都市真的有夠醜唉唉
而且台灣待久真的玩到膩
好想出國。。
商業區看起來差不多， 
差異最大的是在 一般住宅區。
原Po是不是搞錯了什麼 西門町本來就不是像澀谷或東大門那樣的高級街區耶 就是大家之前覺得東區的東西太貴 才變得沒有人去而沒落 你要西門町拉皮 東西變貴你要負責嗎？ㄎㄎ
台女哈日哈韓就是不哈台 嘻嘻
要不是被中國喇到..我們要花一大堆錢在外交跟軍事
不然這問題根本可以解決
事實就是台北連日本二線城市都不如 哈哈
B94  大阪名古屋 也不如嗎
B95 乖孩子不要被洗腦了
日本城市才不會像某牆國一樣分什麼一二線🌚
每個城市都有自己的代表特色不分等級
一天到晚想分等級證明自己比別人高等的垃圾思想千萬不要信🤦
B96 歪ㄍ樓 姊姊我真的好喜歡你的思考🥺...
B97
感謝你的告白🤣🤣🤣
我其實也是在國外被教育了🤣🤣🤣🤣🤣
身邊很多不同國家的人都會以自己的母國為榮就算不是完美
有很多人跟我說喜歡台灣我一開始都會本能反應為什麼啊
然後就被嚴厲的教育說台灣有很多其他國家都達不到的成就要以自己國家為榮🤣🤣🤣🤣
B98 會開這種主題的人可以知道他內心有多麼膚淺，決定市容的因素很多，一個城市的好與壞如果只決定在那也蠻可悲的，面子工程誰不會？我覺得西門町有自己的特色為什麼一定要跟涉谷、東大門一樣？
B99 
身為一個疫情災區居民我願意包容他們應該是被關壞了😌
過來讓姐姐嘴兩句發洩壓力就當幫他們上一課了😌😌😌（？
說中國大陸強拆的是看綠媒新聞喔？還在30年前？
自己去大陸問路人，問學生
每個大家都想要家裡被都更，巴不得被劃入都更範圍當拆遷戶
B61 中國（中華民國）是我們
中國大陸就中國大陸
大陸地區是中華民國政權不可分割的一部分，台獨滾
B103 你要你自己拿，林北台灣人
華國美學就長這樣（攤手
別期待啥了 幾十年內大概也不會有啥改變吧
B69 
一個反邏輯
你覺得台灣不好
幹嘛住台灣 笑死
搬出去啊 
我住日本八年了 根本覺得沒什麼差
大家不要吵了 沒有說誰好誰壞 只是覺得西門町還有進步的空間！
你列出的點我全部都去過，東京甚至是每年都會去玩1、2次，所以東京的街景我很熟，我必須老實說，當你去到晴空塔上往下看，跟在101的觀景台往下看，你會覺得台北跟東京並沒有差很多，夜景來說我老實說確實是東京略勝一籌，但當你白天走在東京跟台北的街頭，並不會有太大的差異性，只是妳沒有自信，覺得台北沒辦法跟東京比較，西門町確實有進步的空間，但它沒有那麼差，不要貶低自己把別人捧得那麼高，我唯一覺得東京屌打台北的點是馬路，是連比都不用比的那種，街道也是非常乾淨，幾乎說是沒有一個垃圾，但垃圾多並不是西門町才有的問題，該改善的是人民的水準，這是我的看法，歡迎交流🌝
原po是不是沒出國過啊
真的有到照片中的場景走過嗎
有些名觀光區真的沒好到哪去
更不用說扒手騙子一堆
背包都要背前面
哪像台灣錢包不見
送回來錢一毛不少
光安全就屌打一堆觀光區了
B1 還不是一堆窮人
B109 我都去過啊 我目前在卡加利
https://i.imgur.com/sWHDXac.jpg
https://i.imgur.com/y7B8VTR.jpg
https://i.imgur.com/Kf6DiuQ.jpg
這邊也是城市規劃比台北多很多等級哦
響了又要被罵，索性不響了啦⋯⋯
氣象局長鄭明典在臉書發文解釋，警報發布條件：當偵測地震預估規模5.0以上，且任一縣市政府所在地預估震度達4級以上，經查記錄宜蘭預估震度不到4級（很接近4級，誤差並不特別大），所以沒發災防告警訊息，至於其它縣市則均未達標。
https://tw.news.yahoo.com/%E4%BB%8A%E5%87%8C%E6%99%A8%E9%80%A3-2-%E9%9C%87%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E8%AD%A6%E5%A0%B1%E5%8D%BB%E6%83%A6%E6%83%A6-%E7%B6%B2%E7%B4%9B%E5%96%8A%E6%80%AA%E6%89%A3%E9%81%94%E7%94%A8%E5%AE%8C%E4%BA%86-224352457.html
B2 為啥相同的警報發布條件，2/7在全台灣沒有任何一縣市滿足4.0時，卻狂發簡訊？到底在隱瞞什麼？（全台灣只有苗栗南庄出現異常的4級）
還是說只要某一縣市達到四級，就該全省大通知？
https://www.cwb.gov.tw/V8/C/E/EQ/EQ110012-0207-013603.html
https://i.imgur.com/X8p4DFY.png
b3 震源深度不一樣，基礎地科知識

系統定位困難 計算誤差大 凌晨地震警報14連發嚇壞人

今天凌晨1點36分，台灣東部海域發生中型有感地震，最大震度出現在宜蘭和苗栗，許多民眾都連續收到10多則國家級警報簡訊，直呼手機響個不停，快被嚇壞。對此，氣象局長鄭明典表示，由於這起地震震央位於台灣東北較遠海域，且震源深度112公里較深，系統定位有困難加上計算誤差較大，才導致這個現象，會盡快優化改善。
地震速報一長串，警報聲停不了讓不少人從睡夢中驚醒，各地民眾收到次數不一，從7次到14次都有，氣象局長鄭明典就發文表示，是因為震央遠、震源深而造成系統誤差。
氣象局地震測報中心技正吳建文說，「這個地震是一個外海，然後比較深的地震，我們系統在定位的時候，對於這種地震，定位比較沒有那麼好，造成一個系統隨著資料進來，做更新的動作，目前氣象局已經針對這部分，做積極改善。」
這又能隱瞞什麼了？整天搞陰謀論不累啊
會連發就是系統故障之類的
今天凌晨第二次地震沒發也是一樣
請他們盡快做出修正就好
我剛也這樣想
結果我媽馬上就出來說
怎麼這次不響

啊你前天才在罵欸...
：）
建議改成四級以上的地震再通知就好了
其他的都是發發地震文的小晃動而已
上次說是因為三台系統多次發送，好，說要改正。這次一個也不響？
要嘛系統參數預警值上限值提太高，要嘛整合有問題。
這不是為酸而酸，而是剛好驗證預警系統好嘛。
睡覺>地震
當然要取平衡啊
收到這個通知才合理

中國台灣發生芮氏規模5.7強震  https://www.dcard.tw/f/disaster/p/235317922?cid=8A16664F-7965-4B3A-B024-9FC959DDE07A
氣象局長鄭明典在臉書發文解釋，警報發布條件：當偵測地震預估規模5.0以上，且任一縣市政府所在地預估震度達4級以上，經查記錄宜蘭預估震度不到4級（很接近4級，誤差並不特別大），所以沒發災防告警訊息，至於其它縣市則均未達標。
https://tw.news.yahoo.com/%E4%BB%8A%E5%87%8C%E6%99%A8%E9%80%A3-2-%E9%9C%87%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E8%AD%A6%E5%A0%B1%E5%8D%BB%E6%83%A6%E6%83%A6-%E7%B6%B2%E7%B4%9B%E5%96%8A%E6%80%AA%E6%89%A3%E9%81%94%E7%94%A8%E5%AE%8C%E4%BA%86-224352457.html
https://i.imgur.com/n0W29Kj.jpg
B3
B9 相同演算邏輯，為啥2/7沒有任何一個縣市達到4級以上卻狂發簡訊？誰在說謊或隱瞞（僅苗栗南庄異常出現4級）？
https://www.cwb.gov.tw/V8/C/E/EQ/EQ110012-0207-013603.html
https://i.imgur.com/24WaFrk.png
b10  震源深度不一樣，基礎地科知識

系統定位困難 計算誤差大 凌晨地震警報14連發嚇壞人

今天凌晨1點36分，台灣東部海域發生中型有感地震，最大震度出現在宜蘭和苗栗，許多民眾都連續收到10多則國家級警報簡訊，直呼手機響個不停，快被嚇壞。對此，氣象局長鄭明典表示，由於這起地震震央位於台灣東北較遠海域，且震源深度112公里較深，系統定位有困難加上計算誤差較大，才導致這個現象，會盡快優化改善。
地震速報一長串，警報聲停不了讓不少人從睡夢中驚醒，各地民眾收到次數不一，從7次到14次都有，氣象局長鄭明典就發文表示，是因為震央遠、震源深而造成系統誤差。
氣象局地震測報中心技正吳建文說，「這個地震是一個外海，然後比較深的地震，我們系統在定位的時候，對於這種地震，定位比較沒有那麼好，造成一個系統隨著資料進來，做更新的動作，目前氣象局已經針對這部分，做積極改善。」
超沒用的啊，現在都只是搞噱頭而已，忙死基層人員。
b12   臨時災難的心理應對 (節錄)
全文如連結

收到地震預警時和沒收到的差異

所以我們如果把地震的情境套用在上述分類上的話，當大地震發生時，除了本來就冷靜又加上有良好防震習慣的少數人之外，我們幾乎是沒什麼時間可以逃生的。但假如有收到預警的簡訊，多了5～10秒呢？如果多數的人在遇到地震時，就像上述Leach文章中指出的處於「凍結」狀態，那麼多出的時間，就可能幫助他多些時間可以反應。也就是說，地震預警最大的功能是在於提升這種臨災時的心理應對，若是真實遇上，理論上有一定時間的準備一定優於毫無準備。
以日本為例，可能大家看到的都是311震後的實際成效，然而這也是由於2007年開始有緊急地震速報後，經過多年的改進、防災宣導、產業應用等措施而達到的成效，雖然還是有無法挽回的性命，但仍有許多人因此躲過災害，當然也減少了災後的混亂、恐慌的情況。至於要反觀臺灣之前，我們先看看我們和日本面臨的地震威脅差異，再來討論該怎麼做才好。

https://www.thenewslens.com/article/88449
這次沒收到警報欸QQ
台中有感 怕爆🥺
我快嚇死了嗚嗚 比前兩天的還大啊
為啥沒警報啊我操....
這比昨天的還有感欸
警報被罵怕了不敢見人
剛剛真的有地震對不對😭😭
板橋3樓很有感><
超可怕！
我以為是我錯覺 還晃了兩次
嚇死了 超晃誒！

B6 我也是板橋三樓！！
差點以為房子要垮
被蟑螂嚇醒
才剛打死他就地震了(´･ω･`)
為什麼到過年就要地震真的超怕
可能規模要到6才有國家警報？
查了一下剛剛的規模5.5😱
-
我以為我刷到00:56是最近的
結果其實更準確的是00:58的5.7
https://i.imgur.com/sU15zEb.jpg

https://i.imgur.com/ad2M9se.jpg
https://i.imgur.com/TDZjFcn.jpg
又近又淺規模又大
搖起來
B11 我覺得有可能欸
不過這次比較有感
可能是因為深度比之前那次淺
B6 B8
板橋一樓超有感...
B8 我一開始還以為是大車經過造成的晃動⋯⋯
B14 還好還不是住高樓層QQ
板橋二樓也很有感……
好多板橋盆友o(^▽^)o
轉念一想，適時釋放能量
B19 覺得住東部的心臟都要很大顆。
國家級警報已超前佈署，7日凌晨就先響十多次了。
B20 也還好反而是麻痺了🤔
寧願高頻率的小震
也不要累積一次才爆發的大震
快過年了! 地牛翻身! 牛年快樂!
你越講 她會越高興有人關注她
然後發一篇完全氣死你的攻擊型言論文章
有時候真的很想跟他學學要怎樣可以完全不在乎別人的想法∠( ᐛ 」∠)＿
B1 哈哈她該高興她成為了
不討眾多人喜歡的人嗎？
看上去真的很像只活在自己世界😂😂
你們沒發現她嘴越來越歪了嗎
可是應該很多人感謝她吧
沒有她雞排妹也不會爆出翁立友是性騷擾的人
其實真的是他的鍋啊
現在版上還一堆白痴繼續罵雞排妹
笑死 風向真的好帶
帶起來韭菜就跟著飄了
可是你也沒有辦法證明她講的是錯的呀
就一個無聊的進階版酸民
醜女一枚
相由心生
她好醜
B7 她有沒有先為當初亂指控鄭家純沒有尾牙主持這件事道歉
B11 她沒有指控吧
她是提出疑問
而且都用假設性的方式不是嗎？

你可以去看她說雞排妹的尾牙事件的第一篇文
好啦
至少翁立友的 我問天 點閱率要衝高了
半斤八兩
沂沂超美🥰🥰🥰
有錢又漂亮又聰明
聲音也好聽
人身攻擊的跟她沒什麼差別吧
不過我覺得她滿漂亮的阿
有想法身材好
她的專業是蹭
靠老爸貪污的錢跑去澳洲，現在回來台灣騙錢
一開始覺得她很敢講又漂亮就追蹤她
後來覺得頻道好負能量
就退追了
B12 就算不是指控
但提出的假設性疑問都與她無關
有種無中生有的感覺
也是有些人說的帶風向
現在電視上都是雞排跟翁的新聞
然後再加個陳三斤的言論 
看了都覺得很煩😫 
B19 我也看得負能量爆棚哈哈哈哈
B20 為什麼她不能提出假設？
我跟我朋友討論事情 也會假設性的問問題呀
與他無關 那就是她想做的事情呀
就像有些人會討論藝人的緋聞，但事實上我們也不是緋聞的當事者的感覺一樣

沒人逼你看😂
Ex:我不喜歡A
我就會選擇取消關注他

看到他的新聞就會滑掉
B21 她可以提出假設呀
她不是曾經跟雞排是朋友嗎？！
有疑問可以直接去問本人
大家都不喜歡在自己背後說三道四的人
更何況開直播評論
覺得經歷過的人就懂吧
只想說此行為不可取

你不喜歡某A也是某事件觸發
不太可能單純第一眼就討厭一個人
就如我看到這些 知道自己不喜歡 滑掉了
但我還是看到了⋯
B22 她哪裡有說她跟雞排妹是朋友？
B23  抱歉喔
因為我真的沒有很認真看跟研究她們什麼關係
那我說認識的人 ok嗎

https://i.imgur.com/k4tbXZV.jpg
B1 臉皮夠厚就行
我覺得這次陳三斤講的完全沒錯
他超級玻璃心好不好
如果罵他就會被封鎖
他會說什麼因為你沒要買業配所以不能罵
根本就是世界上最玻璃的人lol

她長得真的不怎麼樣身材也非常普通
北大法律還敢說自己很會讀書又聰明
被一堆醫生打臉超級好笑
澳洲人管台灣事
https://i.imgur.com/ewv4uJV.jpg

N年前的陳沂就是個戰學歷老祖呢
她最愛用自己的學歷嘴人
只要跟她持反意見的都會被陳沂標記
接著被陳沂的粉絲公審
什麼愚蠢、低賤、無腦、不夠格跟她對話之類的

結果當時被某網友反嗆 （如圖）
然後某網友就被陳沂封鎖
這整串留言也被陳沂刪除了wwwww
（所以看不到後續
我推薦妳去看「無良這種病」這本書
裡面或許有說到這樣子的人 
是怎麼形成她奇怪性格的成因
這是他嗎⋯怎麼認不太出來
原先一直不明白「醜人多作怪」這句話的涵義，直到知曉了這號人物，一切頓時領悟。
陳三斤是新時代女權鬥士，是你們太沙文了
B30 謝謝妳的推薦，我也很好奇😂😂

B29 學歷高或許真的很聰明，
可聰明不是用來傷害他人的，
她，讓我想起了一句話：
一個人說出來的話代表一個人的格局。
B34 我覺得她的格局滿大的
感覺她的世界觀很大很開闊
在日本又有房產 又會賺錢
讚讚讚
B35 對啊～～
但是心胸非常的狹窄😆
B36 狹窄沒關係，我不在乎
對我來說錢跟不動產比較重要😍
年年出國年年置產是我的新年新希望
陳沂是我的目標
陳三斤那個字唸什麼
有人知道嗎
B35 B36我寧可心胸狹窄但錢賺超多又有房產🥺
B38 ㄧˊ
B40 感謝
我之前誤以為是ㄑㄧˊ
B39 totally agree!!!
心胸寬大，沒錢也沒用啊😂
B37 
B39 

https://i.imgur.com/Thqdo5p.jpg
https://i.imgur.com/tUONcL0.jpg
B43 還好欸，為什麼會痛
我又沒做什麼虧待自己良心的事😍

話說你喜歡吃檸檬塔嗎
雞排粉絲取暖大會
會喜歡這種人的粉絲比較恐怖
肉排粉取暖串簽到處
覺得她很蹭
而且要不是她做無意的假設質疑鄭
也不會搞成最後這樣吧
陳沂整個變大贏家？？
造成對立
蹭流量絕對冠軍🏆
講話還是需要留點口德
相由心生
對付這種人最好的辦法就是不關注、不注意
B7 這才是網路可怕的地方吧，他就負責出一張嘴別人就要費盡心思想辦法洗白自己
B51 對呀，網路真的很可怕，就有人直接在網路上說別人性騷擾，但沒有提出證據，導致被說性騷擾的那個人要洗白自己的冤枉😢
b30
謝謝你推薦
這種個性我也覺得困惑
或許看完可以更瞭解他的行為動機
B44 還不錯 但比較喜歡老奶奶檸檬🍋
外表跟內心都醜陋的阿姨
看到她的言論超級不舒服的
就不要理他啊😂
社會底層也是要有精神寄託啊～～～
原來 相由心生是真的XD
非常討厭這種靠消費別人在搏版面的人
沒看過這歐巴桑
不討厭，很喜歡，很多觀點值得思考。
所謂三觀問題，三觀也沒有正確標準呀，只是三觀不同，但不能說和自己不同的觀點就是有問題。
她在評論別人的事，就如同你在這裡表達討厭她一樣，在被法院認證毀謗之前，都是言論自由的喔。
而且她就算對別人造成言語傷害，用你的話說「到底關你什麼事呀」
所以不討厭她喔，倒是對人對己標準不一的你，可能要再確認一下自己的三觀是不是自相矛盾呦
她跟雞排一樣啊，負面評價滿點，龜笑鱉無尾，可憐
雞排那種過往被陳沂弄我也沒有很意外啦，搞不好她還很高興被弄勒，啊，不小心又刷了一波
B3 真的！她一開始還好後來越來越明顯可能一直造口業😂
就質疑雞排妹這件事上沒啥問題，公眾人物本來就可受公評
雞粉可以假設翁有做 
別人就不能假設哦 雙標粉可憐
她臉書同溫層很厚 而且她就是靠蹭來賺錢的
簡單來說就是一個活在自己世界的玻璃心
她的腦粉...啊不說了
B7 你也沒辦法證明你不是性罪犯啊
呵呵
B67 你有法律常識嗎？
你要指認一個人前要提出證據，而不是被指認的人要先提出證據證明自己的清白。
發言前先了解一下基本的法律常識好嗎？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以前還蠻喜歡他的 
近幾年覺得她太偏激了
一件事情要一而再再而三拿出來炒
光是雞排妹的是它就要拿出來每天一直發文
炫耀愛馬仕或是什麼房產財富自由也是每天一篇
生怕別人不知道哈哈
B69 她是不是心理生病了
突然覺得有點可憐🥺
以為有錢人不會為錢煩惱，會過得很開心
從行為看來，心態取決於一切
我覺得他可能沒看過真正的有錢人🙃
民進黨不用出來負責嗎
長年以來已形成重要收視習慣，當初幹嘛踢掉一個新聞台
國內新聞台才最該越少越好
把老三台移到熱門台
東森、TVBS、三立都踢出去，讓國際新聞平台放到熱門台才是上策
B1 
你是說馬英九當年踢掉年代嗎？
年代後來回來了
B1 習慣是那一段都放國內新聞台，不是放滿新聞台。所以你的問題不是問題。
其它的新聞台也可以收一收了，10則有9則都是垃圾新聞
反觀部桃醫院😢 
因為這件事
桃園人都被歧視
我寧可保五險一金😢
可悲的是最大的在野黨貪官更多
所以目前才是貪官相對比較少的黨在執政
B2 
真的
希望執政黨好好監督在野黨
避免他們貪污下去
敗壞台灣
B3 
為什麼不是在野黨監督執政黨
現在   綠共黨就是 貪汙酬庸賣台 ！ 貪汙黨綠共黨
https://i.imgur.com/kbjTCfP.jpg
跟中共一樣 貪汙的綠共黨
反正覺青認為只要是民進黨都沒有關係，你這樣提出問題會被覺青出征
B1 五險一金也不知道，你的話誰信啊
B7 謝謝指證 剛好打反了
翁的公關差、口條爛、稿子沒邏輯
這都跟他有沒有性騷擾無關啊
你既提不出證據
就不要想公審別人
因為台灣不是人治社會
你不是說有看他的記者會？那他明明就有否認，
你怎麼會說他沒否認？
【我從來沒做過任何的性騷擾事件】
https://i.imgur.com/MC7hVfl.jpg
罰你重看
他都說沒做過性騷擾了，中文很難？
如果翁真的什麼都沒做，那他以受害者自居根本沒問題啊。所以在沒證據、沒目擊者、不提告、沒經過審判的狀態下，你直接在你心裡判翁有罪了，還不知道問題出在哪裏嗎？
一堆認是三小
不管你站哪邊 要護航可以先學中文嗎
B2 
斷章取義
我才要罰你回去看前後文他怎麼講的好嗎？

原文
大家想要問的
也就是要我跟法官說
我從來沒有做過
任何性騷擾事件
也沒有
影響到任何人
所以
記者先生小姐們
如果你們用心去思考
你們就會明白了
立友現在的立場



B3 
請問是誰中文不好呢？
也就是要我跟法官說.......
以中文來講你覺得這個是肯定句還是假設句咧？
B4 
我說的是卡油的動作噢，至於卡油有沒有到性騷擾程度我不是法官和當事人怎麼知道？並沒有什麼心理判翁有罪，而是從他的言行合理推測他有做卡油的行為，這行為也不是什麼罪，而是老派主持作風的問題。
合理推斷我笑了，預設立場就預設
講那麼好聽幹嘛@@
B8 

我倒覺得是你們在預設立場吧？
因為雞排妹的過往作風，女權立場有的沒的，
才會認為我在預設立場吧，翁的記者會說詞都說成這樣了，大概也就你們認為翁完全沒有問題。

卡油女主持等潛規則，難道很少見噢？合理推斷雞排妹被卡油不爽所以才鬧這齣，推斷邏輯都講著麼清楚了還叫預設立場？
我還以為勤益有基本的法學素養課程
原來連無罪推定都沒學過
B9 
我們就是預設立場，預設無罪！
妳可以拿客觀證據來支持妳的有罪指控。
https://i.imgur.com/b9HRNlC.jpg
小事的 我先檢舉 臉書起來 
就在洗你流量 看不出來雞排粉
https://i.imgur.com/wzd7hTr.jpg
B9 
大部分的男性與女性都支持這種無罪推定，認為有罪指控需要證據。
而女權仔令人疑惑的是將所有人指控為父權，而非求取證據！
提告有什麼用？有這種影響力讓他身敗名裂嗎？當然爆料公佈力量比較大啊，而且為什麼女藝人做主持就要聽到低級笑話還要呵呵陪笑、被言語騷擾？還要親老闆？這種公司多半也是8+9公司，才沒公布影片
B13 
無罪推定那是給法官判決用的，我又不是法官，只能拿知道的資訊分析這個事件，這個是個討論的空間，如果人人都玩無罪推定，那滴卡還會存在嗎？
再說了無罪推定那是用在你無罪，檢察官要舉證你有罪，網路世界如果要玩無罪推定，誰都沒有證據，那誰都沒有罪都是清白的，隨便討論就是破壞名譽嗎？
B12 
這種流量的操作手法，別說雞排妹了，還記得之前台中某鴨肉飯嗎？也玩過，不用說受害者了，加害者也能玩。
B15 
一、D卡還會存在啊！
二、笑死，讀到大學學制，連無罪推定是什麼都不知道。
無罪推定原則本就是是公認的基本人權原則。
連基本的人權原則都不知道，還有什麼資格去講女權。
B18 
無罪推定是法律上用的，那是法院審判時保障用的，根本不適合拿來網路討論用好嗎？你才要搞清楚狀況，一上來就說我不懂無罪推定，我看你是連我的字義都看不懂吧？
B19 
那「平等權」也是法律上用的，法院審判保障用的。那妳在網路上討論「平等」做什麼餒！
廢話連篇，連自己的廢邏輯都看不出來！
就算不看法律，在「邏輯學」也是證有不證無！
B15 
好哦，按照你的邏輯
我不是法官，所以不需要遵守無罪推定原則
我指控你利用網路與中共政府有秘密往來，觸犯刑法第103條之外患罪
麻煩你自己提出證據自清
否則你就是賣國賊
好了，開始狡辯吧，賣國賊
B22 

當然可以啊，提出論述說明為什麼，講的好有道理大家討論尋找線索直接提告我，講不出所以然那你就是散播假訊息的垃圾。
如果嚴重點具名有的沒的搞不好還能吃上官司讓我賺上一筆呢👍

你真的很好笑誒，這麼幼稚的論述都講的出來，不怕別人笑掉大牙嗎？
B23 
怎不敢回我
到底在怕三小
B23 
原來你自己也知道這種網路無根據的指控是非常幼稚的行為，所以你誘使女權仔進行這種幼稚的指控，目的是什麼？難道是引發性別戰爭，使台灣男女形成性別對立？
B23 
從頭到尾都是用你主張的邏輯
怎麼雞排妹妳就捧成寶
我的指控就變散佈假消息？
標準一致？

所以你要自證了嗎？賣國賊
B24 
你能扯到平等權，我還能說什麼，搞不好你六法全書都能搬上來詭辯咧，我說無罪推定不適用網路討論，你馬上轉戰平等權，轉戰邏輯學的證有不證無，很標準的我說A你說B，這個套路我太清楚啦，反正這個詭辯法只要我踏進去，你不斷轉換，如果換到一個我不熟的領域說錯話，你就能反轉我之前講的所有論述是吧？
你還是想著怎麼證明無罪推定跟網路討論有啥關係吧。
B26 

那你的論述呢？怎麼質疑我說？
B27 
笑死
你的邏輯不就是嚴謹的法律原則都是給法律從業人員遵守的？
按照你的邏輯，平等權也是法律原則只有法律從業人士遵守的，一般人不需要遵守啊
還是你的邏輯是法律自助餐，對你有利的多夾一點，不利的通通丟一邊？

至於你要求的論述
我指控你利用網路，偷偷聯絡中國共產黨人士，交換國家機敏資料
但是我跟雞排妹一樣，對指控的內容完全提不出證據哦
可是按照你的邏輯，我跟雞排妹一樣，即使沒有證據，指控內容也該認定為真喔
所以你到底要不要開始自證了呀，賣國賊
B25 

你說的那個只是沒有理論基礎的互噴，有理論基礎的討論辯論，你覺得能有多大的影響，就算是在法庭上也是拿著證據反駁辯證，讓法官做出判決，網路討論沒那麼多框架，但也脫離不開講道理吧？這是很理性辯論的事情，只要不要互噴講出來的東西都有道理做基礎，哪來的亂象？亂象就是講不出道理，只會噴台女怎樣台男怎樣的人吧。
B27 
怎麼是詭辯？
你自己講的啊。
法律上有的，不適合拿來網路上討論用！

我若是詭辯，那就是你定義不清楚。
怪誰呢？
B23可悲舔共仔賣國賊，雞排腦粉都這種人嗎？
B30 
但你就不是在講道理啊！

不然我們問一問B29:
B29，你覺得這個勤益仔有在講道理嗎？
B30 
你看又一個人看出你在幫敵對勢力製造性別戰爭了！
B29 

又在平等權.....
還有啦，我都說了我是看完翁的記者會，發現異常的說詞才有這篇的，你的這種指控根本不存在我需要證明的部分，你都不知道我是誰了，是在指控什麼？空氣嗎？

我發現一個奇怪的點，我發這篇文章後，你們檢討和論戰的方向都是我，而不是我講的事件本身，並不是反駁我說翁有問題的論述有誤然後挑出來講，這點很有趣，意思是你們覺得只要抓到我本身甚至不關這件事的錯誤，那這篇文章是否論述正確沒有瑕疵那不重要對吧，無法解決掉事情但可以解決掉我是吧？只要我閉嘴你們就認為贏了是吧？
不過我這個人不一樣，我才不吃這套，我既然敢上來討論這個，我就不怕什麼攻擊，反正匿名的，我的觀點即我的人設，我上來只是想辯證我的論證內容到底是否正確，知道大家對於這件事的觀點在哪裡，有什麼道理可以讓大家耳目一新，少些攻擊多一點反覆論證，但很遺憾大家都是在攻擊我，可能不少人認為我是女權擁護者吧，所以著重這塊在攻擊，但事實上是我不是女權擁護者，甚至學的東西還是被女權視為公敵的紅藥丸。
B31 

如果跑題的辯論法不是詭辯那算是什麼？
B36 
奇怪了！
這些都是法律上的基本人權，沒跑題啊！
B37 

那你怎麼不證明無罪推定跟網路討論的關係？我還在等你這個論述誒。
還有我一直等的主要也不是這個主題，而是我的原文所講的東西，只不過被你拉到法律這邊來而已。
別忘記了，我才是原PO我開設的主題也不是法律好嗎？
B38 
網路公審，它的重點是在於比賽「話語霸權」。
而網路公審的仲裁方也非常多性騷擾被害者將仇恨投射在尚未定罪的翁身上，並不會因此就獲知事件的真相！
B33 
我覺得他是在自助餐而已
標準完全不一致
B35 
所以你要面對利用你主張的邏輯所提出的挑戰沒？
怎麼又為了閃躲而額外加入原先不存在的條件呀？
什麼時候才要開始自證你不是賣國賊呀？賣國賊
個人疑問
雖然說可以提告 但證據真的那麼好找嗎
我自己看過監視器的錄像
常常只能拍到某個角度
很多畫面捕捉不到 畫素也不高
更何況那個場合說真的可能不會有監視器
即使看到有人說報警 警方會全力協助蒐證
但我真的好奇若是最後找不出證據
那等於說算誣告嗎？
你以為的合理推論，別人不見得認為合理，而且僅憑推論也不應該指責他人犯罪。

這不只是法律問題，是一個做人處事基本的理性邏輯。證有不證無，這是理性思辨的其中一項準則。
蘿雞死亡
雞粉就給我下去
B0 好了啦 去讀書 乖
B42 
不會變成誣告，只是會起訴不成，證據不足無罪，但廣大的非理智網民就會聞腥起舞，直接認定誣告隨後各種攻擊謾罵。
B43 
我要的就是這個，你們認為不合理的部分可以拿來交流討論，比起謾罵別人，這才有意思吧？
事情沒你想得那麼天真，
以下
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20201226004196-263209

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%259B%259E%25E6%258E%2592%25E5%25A6%25B9%25E6%25B7%259A%25E6%258F%25AD%25E6%2580%25A7%25E9%25A8%25B7%25E4%25B8%258D%25E5%25BF%258D%25E4%25BA%2586-%25E7%25B6%25B2%25E6%258F%25AA%25E9%259B%2599%25E6%25A8%2599%25E5%258A%259B%25E6%258C%25BA%25E6%2580%25A7%25E9%25A8%25B7%25E7%25B4%25AF%25E7%258A%25AF%25E9%2599%25B3%25E7%2582%25BA%25E5%25BB%25B7-032830260.html
過河拆橋、以我方利益為最優先且具不可忤逆性，可以為了自己利益將過去任何恩人及恩惠反咬，有的也會咬到自己呵呵
B47 
所以沒有證據的情況下
指名道性的說被誰性騷擾
廣大的非理智鄉民也會聞腥起舞
直接認定性騷擾隨後各種攻擊謾罵
不是嗎
這件事雞排妹第一步就做錯了
後面你再來說那些難蒐證什麼的有什麼用
名聲都被你毀了
己所不欲 勿施於人 好嗎
B0這年代你要講證據啊
不講證據又搞公審
那跟私刑有何兩樣？
https://i.imgur.com/DmnTNuT.jpg
B47 了解了 雖然我不是雞排妹的粉絲
但是翁的態度真的太不乾脆
如果說被誤會 那真的是該怪他的公關處理得非常不好
即便合理的說 雞排在翁的記者會待著是不應該
可就一個急欲替自己澄清的人
這反而是給大眾閉嘴誤會他的好機會
但他卻沒珍惜 造成現在兩邊都有人要嘴
一堆人一直說翁口條不好 請問是怎麼知道的？
再怎麼不好 這種時刻也要為自己據理力爭
這不是一般人都想得到的嗎？
翁這一閃躲 這記者會簡直白開了
他說什麼也敵不過 他趕雞排妹出去的事
這又難道會想不到...我真是不相信誒

當然雞排妹的蒐證我覺得除了影像
不知道指紋算不算
如果她有心提告 其實留住當時的衣服採集衣服臀部是否有翁的指紋或許是一個辦法？
B39 
真相是什麼不知道，但推論可以接近真相，法院也是這麼做的不是嗎？舉證邏輯論述，但我們做不到像法院這樣的嚴謹，也沒有辦法取得證據，唯一能做的就是依現有的資訊下去理性分析狀況，所以我開頭才是這樣。

雖然我不喜歡極端女權，但我不認為雞排妹把這件事抖出來是錯的，因為翁那邊我判斷上認為他肯定是做出卡油等行為導致雞排妹不爽，每個人覺得被侵犯了本來就有表達的權利，雞排妹雖然很極端，但另一方面也鼓舞了那些沒有勇氣表達的人說出來，事情是有兩面性的。
B51 
我從沒講性騷擾噢，我說的是卡油行為
B50 

名聲被毀我覺得跟他開的那種記者會有關吧，雞排妹的名聲這麼差，如果翁的記者會堅決一點說當時沒有對雞排妹有任何性騷擾行為，而不是最後玩文字遊戲，那完全不會有這樣的情況，只能說他這樣，所以我認為他是至少是卡油有點理虧，才會有這樣彆扭的記者會，不然哪需要開記者會？雞排妹什麼咖而已，遇到記者就直接說沒做過不就好了嘛。
雞排妹到目前為止的做法基本是重新定義了主觀感受

先不提她說詞反覆的部分
首先尾牙老闆 翁立友 曾國城  這三個人被她認定性騷擾的部分 跟她以往的言論還有行為舉止
比如用性器官罵人這件事

都證明了她的邏輯是主觀感受因人而異 所以同樣的事情別人要考慮她的感受 但因為她不是別人 所以如果別人主觀感受是沒問題 她是可以直接做或說的 甚至也不一定要考慮他人主觀感受
畢竟我相信她用性器官罵柯文哲的時候一定沒事先打過招呼 只是剛好柯沒計較而已

這邏輯我只能說 法律上沒問題 做法也沒什麼大問題 但是非常自私
已所不欲 勿施於人  她看來是沒做到的
這就是雙標的部分


第二點
很多時候一些橋段 是有re過或彩排過的
但雞排妹的意思是 隨時不舒服都算性騷擾 沒有時效性或契約限制
也就是說就算一模一樣的橋段彩排跟re過都沒問題 正式演出時一樣可以有問題 可以構成性騷擾

我不敢說這在主觀感受的領域是對或不對
但是這是不是造成一些人事物窒礙難行？
因為事先溝通的那些東西口頭契約就算算數好了 也不可能360度無死角存證 或是為了一個動作寫個幾十頁的契約 
就算以上都能做到 還是可以說跟彩排時不同 比如可能拍肩膀這動作 力道不同 拍的時候捏了一下 手指滑了一下 很多動作是可以做到看不出來的 反過來說就是很多動作有沒有做 當事人也可以隨口胡謅 
所以是不是應該這樣子 為了互相自保 彼此保護
可能以後涉及觸摸或言語上可能涉及性騷擾的橋段 先擬個900頁的合約 然後全程錄影自願簽署  不然可能到時候又起爭議 


我也不評論誰對誰錯 誰有做誰沒做
反正就是證據跟事件發展會說話


但是我要說都是
如果雞排妹的主張是合理的
那主觀感受的領域就等於是重新定義 
簡單講就是
主觀感受上 既可以雙標 也不受時效性或任何契約或行為限制
B55 請問卡油行為是什麼？是關於不道德的行為還是不合法的行為？

雞排妹搞公審就是私刑、就是霸凌，跟前幾天高雄鳳山霸凌女同學的男生被私刑打斷手一樣，都是錯的。
B54 
沒有喔！法院、公審是不一樣
法院：無罪推定。
公審：有罪推定。
進去法律程序也可以講出來！


我沒有叫她別表達出來，大家都是期望她進入一個比較嚴謹的程序，畢竟這是在對另一個人施以制裁。
而妳若覺得人性本惡，疑似加害人會說謊掩蓋事實，那麼疑似受害人也一樣會說謊掩蓋事實。

B54
B7 什麼並沒有未審先判他有罪
然後又自以為合理的認定人家有性騷擾
你到底是在打什麼
精神錯亂還是雙標癌末?
我也覺得翁的反應讓人很失望也猜測根本就是心虛
但你這種自己打臉自己的留言我忍不住噴
怎麼不乾脆跟我一樣承認自己就是未審先判預設立場
法盲想被尊為法官啊？
B54 
你判斷翁卡油行為XDD
你哪位啊？你在現場嗎？
你可以判斷他卡油行為
別人不能判斷雞排妹炒新聞行為是嗎
不要在那邊說什麼
主觀認為性騷擾就是性騷擾了好嗎
假設今天你去買早餐
早餐店阿姨跟你說 帥哥要吃什麼
是不是你也可以在早餐店裡大聲宣揚她性騷擾你
並且要求她道歉
今天翁在台上說的話 改歌詞 根本沒什麼
行為他本人已經否認沒有做
到底還有什麼好討論的
沒證據不要像隻瘋狗一樣到處亂咬人
B56 
彆扭記者會？
這也是你主觀的不是嗎？
我認為他記者會上沒有說出任何不適當的發言啊？
你是不是常常過度解讀別人講的話啊

還是你心中的完美記者會是
他上來直接說我絕對沒有摸雞排妹
謝謝各位
這樣子就結束嗎？
B63 

那是你沒有仔細看他記者會最後的那段話吧
B62 
那就是卡油行為，你覺得可以不代表女生要接受嘛，就像你去唱歌如果也這樣改歌詞唱，深情看著你心儀的對象，結果她不喜歡，你覺得會如何呢？
拜託用腦袋想一想好嗎？
B64 
最後那段話？受害人嗎？
他自認自己沒做 是受害人沒錯啊
怎麼了嗎？
B61 
改歌詞難道不是嗎？
我在B65發的自己看一下
你覺得會怎樣？
B65 
廣島之戀你是有沒有聽過啦
歌詞：不夠時間好好來「恨你」
改成「想你」又不是改成__你
到底有什麼問題
尾牙耶
一定要唱個家破人亡你才開心？

更何況歌詞裡上ㄧpart已經是
不夠時間好好來愛你了
翁就直接照著唱也不用承受這些超莫名的指控
B57 
主觀感受本來就是一切
她認為怎樣就是怎樣
但是
如果不符合常理就是另外一件事
就像之前捷運上那個不要碰我肩膀的那位
大家會覺得那是性騷擾嗎
不會吧
所以他這樣指控會造成對方名譽受損嗎
我想也不會吧
受損的是她個人
B14 
先不說有沒有性騷擾
1.那怎麼只攻擊翁？
當初講的時候我記得也有老闆欸？
因為比較好欺負嗎 還是比較好刷聲浪？
2.說是第一次被性騷擾 那曾又是？？？
B58 
請去看B65
B0 快刪文吧 邏輯就站不住腳了
B70 
因為翁的記者會上玩文字遊戲
讓我感到非常怪異
常理推斷
有沒有性騷擾
根本不需要開記者會
直接說我沒有性騷擾雞排妹
這樣不就好了
甚至連時間地點都不需要講
如果沒有做什麼事情的話
講話的底氣應該就是這樣吧
結果他在記者會最後說了什麼......
B73 
不開記者會不是一堆人說他心虛嗎
怎樣都有事
簡而言之就是被雞排妹害慘了
沒有證據就不要亂放話很難嗎
B72 
哪裡站不住腳了 
請指教謝謝
B75 
作為一個敬業唱尾牙的藝人
不想要在尾牙上唱出一些不好聽的話
所以把歌詞裡的恨你改成想你
請問有什麼問題嗎
這樣就是卡油嗎
你卡油的定義是有這麼廣嗎
B59 
公審也要有影響力才有用吧
而且我有公審他嗎？
我用詞也不是用性騷擾
而是卡油行為
我開的版面題目也是問不懂為什麼大家還在批評雞排妹
這不是很明顯嗎？
我想表達的意思是
不要總批評雞排妹
翁或許做出卡油行為導致雞排妹不爽
才有今天這樣的情形
討論的是我這個論點
請問我在公審誰？
B77 
廢話，有啊！
不然妳現在在幹嘛？！
妳就是在公審，懷疑哦🤨
B77 
或許=你也是猜測
撇除所有猜測
啊就是沒證據
沒證據當然就怪沒證據還出來指名道姓的人
就是雞排妹本人
有什麼問題嗎
B71 有什麼證據顯示他有卡油行為？
再者卡油行為是犯法行為還是什麼錯誤，即便被公審處分也無所謂？
B0 你認定翁有騷擾的根據是什麼？
B77 不願意以證據上法院正面對決，雞排妹卻選擇製造新聞話題，引起群眾注意（例如你），並進一步以言論支持她或指責他（例如你），這就是叫做公審。不論今天真相如何，利用公審伸張自己所謂的正義都是從錯誤的，那跟鳳山事件的私刑者沒兩樣。

你無法獨立公審一個人，但你非當事人卻說三道四講人是非，你早已成了被操弄公審的那個受試者了。

性騷擾這種典型法律有規範的行為問題，要譴責only you至少也等法院認證再來論斷。沒上法院就預設人家有錯，那就是該被批評。製造公審就跟私刑沒兩樣。

至於你所謂卡油行為，不論是什麼明顯在損害only you的名譽。我要是only you就先吉你損害名譽賺個年終慰問金再說了。
B56 
他說沒做過
你以為挺雞排妹的腦粉就會相信哦？
不要笑死人
笑死
立場都這麼明顯了
還在說沒有預設立場
翁說沒有你就說他玩文字遊戲
是不是
翁如果道歉就是承認他有性騷擾
翁如果沒道歉就是默認
反正你心裡早就認為他有做了
那何必假惺惺說一大串
B68 連改歌詞符合現場氣氛也不行，等一下改編我問天挺蔡英文賴品妤是不是也性騷擾
幫雞排妹講話 不會讓你的異性緣變好
臉好腫
其實B2真的是斷章取義
看B6的意思就完全不一樣
我整場看下來是真的覺得 他沒有明確地說出「我沒有摸」
是不是文字遊戲不知道啦
但態度上感覺很迴避

當然指控要講求證據 我也不知道雞排妹說的是不是事實
只是單純說翁看起來很像做了但在逃避
一直說卡油卡你懶趴啦 哪隻眼睛看到 我覺得就是雞排妹想炒作誣賴對方性騷擾啦 喔 我沒有預設立場噢 因為雞排妹最近沒啥新聞 必須炒作才能獲得大眾關注 所以才會誣賴對方 我只是討論 我沒有公審喔 笑死
B54 
呵呵呵呵呵
依照現有的資訊推斷
那好啊你依照現有資訊判斷這是老派主持人的卡油行為 這叫合理的推論事實
我們依照現有資訊判斷這是🐔在博取流量誣告 這就不是合理的推論事實

都給你說就好啦 你好棒喔

預設立場就預設立場少在那裡假中立
實際上就是在帶風向
一句話 噁心🤮
說真的 按照現在兩邊的舉動
的確翁有做雞排妹指控的舉動的機率比較大
一直無罪推定 那也不需要論壇啊
大家討論討論 又不是當法官在判刑
又不是去他粉絲頁攻擊他
B91 
你說機率比較大就比較大？
我怎麼覺得雞排妹炒新聞的機率比較大？
B91 
原來說一個人有罪
叫做討論而已喔
你欠我的100萬什麼時後還？
B93 
討論別人都是討論討論 茶餘飯後啦
討論自己的時候又不一樣了
應該 或許 推測
我們女權就愛這套
B95 你少了 越想越不對勁😳
看到正常人滿多的我就安心了，台灣至少可以再撐個10年
整樓滑下來好像在複習高中公民 
學到很多專業用法跟知識👍👍
算是精彩的辯論讓我學到許多
先謝謝原po
就你這種程度想帶風向？回去再練練吧。
只有我想糾正他Title是人不是認嗎🌚
所以現在口條好就代表無罪？

那我先賞你兩拳
再把你嘴翻
我一點罪都沒有
B101 
那妳得保佑妳那兩拳是「花拳繡腿」，且沒有留下任何物理傷害！
這應該是反串文吧！
如果不是真的太⋯⋯
原來一場記者會就可以
確定嫌疑犯有罪

按這神邏輯 只要舉證困難
就直接公審 還上啥法院
然後網路法官 就來社會抹殺
帶風向就像B91 這樣
明明什麼新證據都沒出來
以為（某部分的）網友說的話是真理

台灣人真的很雙標
網路霸凌殺了人的時候也在哭
但沒證據就指控性騷擾也要挺
隨便捏造 還有妨害名譽可以告
一堆沒邏輯的 根本是公關公司出來洗風向吧 笑死
你國文很差是事實
一堆「認」是什麼？
樓上那些還有問題的人 
我統一更新在B0了
自己看吧

B78 
公審？
討論卡油行為就叫公審？
還是你們講雞排妹蹭流量可以
我討論翁和一些老派明星卡油行為就不行？
我都說我是講的是卡油行為
而不是他性騷擾他有罪好嗎？
改歌詞卡油或者一些眼神語言調戲女主持人行為難道你認為是對的？
假設今天是你女友在台上被人卡油調戲你作何感想？
無罪推定啦
雞排妹也沒證據啊
啊你憑什麼認定翁有嫌疑
不要掛著勤益的名字出來丟臉
D能
B7推測
那雞排妹拿不出證據來
我也可以推測雞排妹自導自演啊
好了啦
幫雞排妹講話雞排妹也不會給你抱抱
更不會跟你來一x 何必呢
B107 你老闆沒告訴你罷免結束了
該收攤了嗎？
現在這些應該不算薪水囉
B108 
哇
我講的是卡油行為捏
無罪推定？
卡油是罪噢？
再來翁都自己承認有做改歌詞的卡油行為了
請問你是眼幹還是D能？
所以雞排妹給你多少？
B107 
一、卡油行為與蹭流量的差別
卡油行為、調戲女性都是偏差行為，屬道德審判就是在公審。
蹭流量是中性行為，不好不壞，沒有什麼道德審判！
二、雞排妹不是我女友、老婆。
女權仔說過：把女性類比成自己的女性親友進行保護就是種父權壓迫。
母湯喔～
翁就心虛啊，然後一堆華頭華腦的老藝人在旁邊幫腔，深怕自己的「福利」喪失，真的很可悲啦！這些不開黃腔會死的老藝人就是要讓他們被淘汰，演藝圈整個被他們搞髒
B114 講的好像女生出來賣胸部很乾淨一樣
沒什麼才藝只會露兩粒搏眼光
本來沒定案前就討論個屁啊，瞎猜扯就什麼都不該講。事實都還不知道如何，網友就在公審，翁雞都被搞得像網路霸凌。
B115 
真的
男生開黃腔=父權噁心
女生露奶=還不是男生愛看 父權噁心
B117 真的
反正男人是原罪就對了
男生斗內露奶的女直播主叫做物化女性
女生斗內露奶的女直播主叫做敢於表現自我
男生碰到女生叫性騷擾
女生碰到男生叫男生賺到
男生偷窺女生叫做妨礙秘密
女生偷窺男生叫做男生妨礙風化
標題都打錯字..
B115 露胸代表別人可以性騷擾嗎，邏輯有問題啊
B120 
針對你講黃腔的部分
到底是真看不懂還是裝不懂啊
B114 
現在台灣脫口秀一堆人在以黃腔作為段子，其中不乏台派人馬。
妳怎沒說她們不講黃腔會死，
妳怎沒認為她們應該被淘汰，
妳怎不覺得她們把台灣搞髒了？
完了 我個性孤僻講話口吃、講話時眼睛會不停眨眼長的又醜
若我走在路人是不是會被你說性騷擾啊
自助餐這邊請哦
B113 
1.照你這一點邏輯來看連這點道德行為討論都算在公審？那請問網路上還能討論什麼？貼貼片子的連結，然後你們在下面留樓主好人一生平安這樣？還是像中共那樣限制言論自由？只要你認定的公審就不能講？這裡是言論自由的社會好嗎？我已經不知道怎麼吐槽你了，能吐槽的點太多了吧，連罪名都沒有的卡油也算在公審？到底是在審什麼啦？
2.女權干我屁事？我都說我討厭極端女權主義了。
B119 
感謝提醒 
已更正
B126 
一、你沒有思想，只懂跟著雞糞起舞，需要什麼思想自由！
二、沒有了公審，我們生活將會有更多自己的選擇，不會為了他人而活！
三、公審就是對人事物進行道德倫理的審判，是你一直搞不清楚公審是什麼！
B126 
女權不干你的事，你討論幹嘛？！
討厭女權極端，又跟著女權極端，你的目的不就是要讓台灣進行性別戰爭，好讓你中共得利嗎？！
B0加油 挺你
翁立友這隻沙豬真的吃相太難看了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235322697?cid=93742af4-5f31-4c14-b75d-7eee27fa7d58
B129 

女權本來就不關我什麼事了
我都說我是崇尚紅藥丸學說了
你還在我是跟隨女權？
我看你應該是仇女仇過頭了吧
我所討論的都是在講老派藝人的卡油現象
這個女權有什麼關係？
B128 

沒有思想？我所提出的論點試問哪一個你所謂的雞糞有講過？而且從這段留言可以看出你非常偏激，不尊重他人發言，沒聽說過我不認同你的觀點 但我誓死捍衛你說話的權利這句言論自由名言嗎？
諷刺的是你還想跟我講平等原則？你現在的這種發言跟我講平等原則😂
B14 你怎麼預先假定他得聽低級笑話

彩排合約都有寫明，會演出也代表雞排同意阿

沒人強迫你 ==
b0 可以下去了 帶風向失敗
B133 

卡油行為如果有彩排
那雞排妹還會拿改歌詞來講嗎？
會這麼說就表示沒有彩排過這段
她可不是白癡 甚至可以說是聰明的過分
她風格開放不代表就可以隨便
說句不好聽的
就算出來做雞 也是收錢看服務項目的
B135 改歌詞就性騷擾到他喔，好可怕

小心眼就是小心眼

護航成這樣很醜。

而且又不是跟你講話，惦惦好嗎
B136 

奇怪了我有說性騷擾嗎？
你們是眼睛有問題還是腦袋有問題？
B137 我也沒說你低能可憐沒人愛啊
也沒說你腦殘沒藥醫
顆顆
奇文共賞
雞排妹有沒有付你錢發文
不然你怎麼從以前到現在只發一篇文
我比較不懂為什麼一堆雞排粉都要裝中立
大方承認自己就是愛你們的女神雞排妹不好嗎
B139 

怎麼了？
想戰結果講不出東西來只剩耍這種嘴皮子的能力嗎？
B142 
B141 

我好像也沒說什麼雞排妹的好話吧？
在B135我都影射某雞了

我從頭到尾都是在講卡油這件事誒
妳本文一堆女權仔的論點，夠可悲的！
女權仔一堆在無腦批評這種演藝文化，
結果目前年輕世代所流行的脫口秀文化，他們也承繼了秀場的黃腔文化，以「性」為取悅觀眾的橋段。
B131
B132 
我的言論自由還需要妳捍衛，那一定會失去。
妳的口才、妳的思路，能不能保護自己都成問題了。
還有妳完全沒有自己的論點啊！
妳的回覆大都是「疑問句」，妳根本不敢輸出自己的想法，抑或是妳無法表達。
B145 

不要污衊脫口秀文化好嗎？
首先老派的卡油文化是潛規則
現在的脫口秀文化更多的是調侃自己
就算是之前那個吐槽大會
凱莉被瘋狂調侃
黃腔大開
那都是有事先講好的
互相開玩笑做效果
像博恩調侃鄭南榕就是因為太過火
所以才出事 
但是老派的卡油文化就不是這麼一回事
很多都是脫稿即興演出
我又不是女權主義者
脫口秀調侃我也很愛看
但是重點是不能不尊重人
要做效果就要說開
AV女優整天脫光被X
但如果明明是正常活動卻被卡油甚至性騷擾
難道她就因為她是AV女優所以沒事嗎？


還有你的國文造詣應該很爛
我講的基本上都是反問句
不是疑問句
懂？
B131 
https://youtu.be/ZJlUChQRuYY
（3:00處）品論男性的性徵！
https://youtu.be/lkH3G1f1eV4
（8:50處）拿男性生理反應來類比！
還有多處以男性性向為玩笑梗，什麼「弄你」、「摸你」這些以前秀場文化蠻喜歡用的調戲異性梗。
——
哪是污衊，這就是事實啊！
要審查性平，現在的脫口秀一大堆政治不正確啦！
不過以你的腦袋應該分不出來！
B147 
反問句，只有像在演講這類的單方輸出表達，才能框住對方的思維。
你在雙向溝通與多方討論時，只要是有「問號」，就只是「疑問句」而已。
一、因為跟你談論事情的人每個人都有自己的想法，不會這麼白癡被你反問句的思維所框住。
二、只要對方有不一樣的想法，還是有事例可以駁論，基本上你這種問句秒變開放式問句，根本不會有「反問句」那種讓人掉入你想要限定答案的結果。
拜託，別連這種基本的東西都要人教！
B147 
我一直說妳是利用極端女權，將她們女性導入公審，企圖在台灣社會上製造性別戰爭的中共五毛！
B147 
你紅藥丸覺醒？
你應該是吃到假藥吧！
連陳述自己的想法都有困難了，還要浪費力氣去當紅藥丸覺醒男孩。
B114 哪中一代嘴賤的藝人呢？
蔡康永跟小s應該也該死了吧
B149 
我用的就是反問句
你就不用多解釋了
什麼不會被框住
還有哪來的只有在演講才會用到
我現在就是用反問句
只是你國文造詣低看不出來
而且我的反問句大多留是或不是的答案
哪來的開放式問句
如果變出其他答案
那也是你瞎扯


還中共五毛咧
亂貼標籤
直接就是赤裸裸的網路霸凌
還有臉裝作正義的樣子指責他人製造戰爭
製造性別戰爭的是你
我講的一直都是討論卡油這件事
反倒是你一直在戰性別
卡油難道是正常的社會風氣嗎？
你難道能接受你女友莫名奇妙被言語卡油嗎？
（歐對了上面這是反問句 也不是開放問句只有是或不是的答案）
B148 
是你的腦袋分不出來
什麼是卡油
什麼是set好的演出
我從來沒說過不能開黃腔
我也很愛某些段子
我B147都舉例了
你看不懂嗎？
我很不懂我都講完的東西
為什麼你要再講一次？
（上面這個才是疑問句 懂？）
B153 
反正你的腦子理解不了，這也是意料之中的事。
B153 
哇噻，你花了快二百樓才知道「網路上無證據的公審指控是網路霸凌」。
B155

你連國文理解都有問題了
我好難跟你溝通

最好笑的是一開始想講平等原則
講無罪推定原則
結果說我沒有言論自由的權利
說我是五毛小粉紅
光是這段就知道你的為人
你的論述都是會自打嘴巴的
B156 

我什麼時候無證據指控了？
我說的卡油行為
改歌詞
是翁自己承認的誒
你要不要刪文啊？
B153 
一、你所定義的「楷油」就是「性調戲」。（請大家參照B107)
二、在性開放的時代，「性調戲」是再正常不過的異性間輕微「性衝突」。
三、一來，我老婆不是我的父屬品，我為何要為此而產生負面情緒餒；二來，以她的智慧是可以化解這樣輕微的「性衝突」，我何必擔心餒！
（笑死～這不是又突破你反問句所要框定的思維了）
B157 
請參照B155
我是不知道百來樓才發現自己錯字的人有什麼資格去評價他人的國文。
認的簡體字「言人」是蠻像的啦。
原po根本沒想跟大家討論的意思吧，為了戰而戰嗎？
秀場文化與脫口秀文化都是在挑戰「冒犯」的藝術。我是不知道女權仔是在亂批鬥什麼勁！
有看過這類的秀場文化就知道這種「性冒犯」在產生「性衝突」後，相對方要靠自己的即時應變能力去解決這個「性衝突」，並讓它詼諧幽默風趣。
針對台灣當今脫口秀內容，博恩在最近的百靈果上評價：現今的台灣脫口秀演員都太在意「被冒犯者」的心情，所以冒犯的不夠到位！
而他只說中了一部分，
冒犯者的技巧固然重要，但後續的自我轉折、相對方的抵抗、雙方的應對進退都還是稍欠火候。
可是AV女優賣飛機杯真的不會讓人反感
反觀某人放個飛機杯在記者會就好想揍她
怎麼會這樣勒哈哈
也
原波真的可以下去了
現在是你幫忙帶風向
就可以得到什麼好處是嗎？

雞排沒有證據
又不肯提告
只會再網路上嚷嚷
翁沒做難道還要逼著對方承認
「好 對方是女生 我有做」
帶點腦思考好嗎
難怪學店
原來沒有證據還要潑髒水
不管是影片人證
真的有的話那麼多人的場合
隨便抓都有吧？
只會上網潑髒水
ㄏㄏ
還一堆騎士團護航
有奶為大呢
你是不是想幹人家 ㄏㄏ
批評她不是因為她沒有被性騷擾，而是惡意吵新聞
B167他那個是卡稱打校名
不一定是該校的學生

之前就有個時事引戰仔用北大的校名當卡稱瘋狂引戰
你罵他很正常，他幹這種事真的需要去掛一下精神科
但不代表連同學校也要被你罵。

而且邏輯的問題應該歸咎本身而不是學校
學校只負責指導專業知識不代表會教三觀
B143 跟猴子要戰什麼
香蕉嗎？
老實說你是不是雞排雇用的人
B161 

大多數人都沒發現選字錯誤的部分
這點你也一樣啦
再說了選字錯誤常有的事情
跟你的情況比起來好多了 

性開放時代
但不代表每個人都是性開放的好嗎？
你這個說法就是在合理化卡油行為
況且這種事情跟性開放時代根本無關

每個人觀念不一樣
而且這個舞台潛規則
是在非性開放的時代就有的
這點你怎麼說？

還有我舉例的意思是說
假設一堆朋友去唱歌
結果你女朋友遇到這種卡油情況
她覺得怪 但不好意思當場說
你會怎麼想


你所謂的這個性開放時代
一群性開放甚至私生活混亂的年輕人
在KTV唱歌遇到這種事情直接開打的還不少
這類的新聞我就不相信你沒看過
B173 
自己看清楚 B159，
再補充一下，
性開放時代為何「性衝突」多？
因為各個人的「性觀念」夠多元與「性敏感」接受的相對程度夠複雜。
基於這個概念，所以我認為性開放的時代，個人受到的「性調戲」會非常頻繁。

B159第三點已經回覆你的舉例
你騷擾到我了啦 跟我道歉
b173
吵了那麼久
我還是沒看懂你所謂“卡油”行為的精準定義 
性騷擾 性侵害 性調戲 性XX 都有公認的標準化定義

“卡油”的標準定義到底是什麼？
要不要現在大家討論清楚？

很多時候一個詞的解釋兩個法律系可以吵很多天 一個合約可能有九百頁

我們現在先鉅細靡遺的把這個詞精準解釋清楚
定義
再來討論翁到底有沒有卡油


我先說；
以我對台語以及相關文化的了解
卡油的定義是“針對肢體動作上有目地的滿足自我性欲或性幻想的觸摸行為 不涉及或包含言語或思想上的冒犯”
好了啦 雞排粉
護捷成功了
雞排就不需要洗白了
難道她明年也要出來選？
我看你寫的文章也很痛苦啊...
文句組織跟邏輯都超混亂的，錯字也一堆。
你怎麼好意思講人家啊？
能理解b0會希望大家重新思考
無罪推定原則的問題

不要因為社會中司空見慣與共同訂下的規則，而過度相信其本身

大家所共同認定的事情未必是正義與真理，對平常習以為常的規矩發起質疑甚至挑戰，或許才是真正的自由意志

所以我認為b0
並不是要用鍵盤
「定罪」雞排妹
「定罪」only you
而是大家各自提出
雞排妹誣陷的「可能性」
翁立友性騷擾的「可能性」
而不是聽到無罪推定就放棄思考事件中的蛛絲馬跡
（但我知道在座各位沒有放棄思考，只是有自己的立場，不要森7🤣
B179 

女權也是社會過度相信
大家能質疑女性嗎？不能啊！
一質疑就是損害女權！
女權可以，那為何我們不能用更高的價值-人權，不可以！
雞排粉起手式"我不是雞排粉"
你以為當個稱職雞排粉，就可以槓到雞排嗎？大概是宅男幻想吧！光長相就性騷擾了^_^
不然另外一條路給你啦，加入執政黨，手拿綠色黨證，就可以光明正大的摸奶！G排妹挺你到底，你也可以頂她到底！
無罪推定不適用網路討論，好好笑，所以你知道網路霸凌逼別人去自殺的事件是怎麼來的了吧，就是因為網路上有不少人喜歡看見黑影就開槍或無中生有，越黑越起勁，在不了解事實的情形下大放厥詞，導致當事人身敗名裂，甚至自殘自盡，你可能以為這樣討論沒什麼，但是實際上行為卻跟殺人犯沒什麼差別，如果你茶餘飯後的網路娛樂是讓人痛苦或了結一生的原罪，我不知道我們怎麼還會心安理得的認為不需證據的批評是合理的？
他就是個出來帶風向仔的女子
琴藝科大，可以離開了嗎？
還問為什麼 她就欠罵啊
反正我們又不會進中國疫苗
b1 ...嗯中資的不只是疫苗，有些原料藥也是從中國大陸進的欸
b2
除非修法，提到修法就開始有人說你是中共同路人
覺青:不然你要打中國的?

#相信政府相信黨
都是覺青在反串吧，五毛也不是智障到在臉上寫我是五毛

到是dcard也容許綠共的存在，我覺得彼此彼此
那幾個對岸人士太明顯
根本沒人理他們
毫無影響力
文章被封還在那邊哀怨
B3 客觀來說 平心而論 理性思考
加上這四個字是什麼流行？！？
因為我們是民主國家，不然你去中國發文直接被禁
之前德X也一直在別人文章下鬧文不對題，檢舉都沒用，管理員不知道跑去哪了
漢奸？？？滿臉問號！
從發文量不覺得是覺青反串，估計就是牆外小粉紅吧～
B7 其中一個，他另一個卡稱叫習維尼
他們就駐版五毛啊
還有人可以傻到認為他們是反串可見真的有傻
B9 小子，你在時事版混得還不夠久
B10 你真的不久（笑
時事留言可能一半都是買來得帳號吧
之前也在網路上被問要不要賣帳號
更有人大張旗鼓在收 

所以時事八卦我只信PTT
低卡看看就好
看到他們po文，
心情不好可以炮一下啊！
很舒壓的～開心😃
B1 
反串XD？
笑死你真的太天真了
第一天來時事版逛喔
B13 平心而論的戰力比較強 
我猜他被封鎖了
B14 就有人被抓到同時用兩個卡稱你說呢？
B16 誰啊？我認真問
B15 為何被鎖？
他戰力還好而已吧😂
B18 相對來講比較有邏輯
比兩岸和客觀好多了吧
B16 我也不知道是誰
這篇文開頭就漢奸起手勢*4
果然是狠角色
差不多吧
那些關心香港不關心萊豬、交通、能源台灣自己的問題的人，沒有網軍？我才不信
有立场很正常。有些人喜欢蓝，有些人喜欢绿，有喜欢大陆有喜欢台湾。不同的事情有不同的立场。我就是觉得那几位发的文章大部分都挺无聊的，连大陆人估计都没太大兴趣。倒是回帖的有些大陆朋友挺有深度的。
小母狗戰過至少50人！！

政見至少包含政策推動性解放！！

https://www.mirrormedia.mg/story/20200516ent002/
B1 
人帥小母狗
人醜性騷擾
B1 推動性專區合法化我就投
B3 我也是
根本不會有女人覺得她是女權鬥士
陳為廷事件，還有女生會力挺是不太可能的
她賣飛機杯也和女權沒有什麼關係，反而是為男人謀福利
我是大公狗☺️☺️☺️
B5 去看時事版一堆粉頭無腦挺
好想跟這隻小母狗戰一下
B5 挺的人可多了，光這次性騷擾事件就騙到一堆女權狗跟有同樣回憶的腦殘，一堆未審先判的呵呵
萬一他真的選上，台男們還是移民吧
B9 感覺挺的都公關，收了多少錢

某些新聞同時出現一堆篇，很不合理
不分區立委不用政見的好嗎
鮑鮑換選票
這個好笑 但收到假鈔QQ
B1 我超喜歡這張自己花100跟店長買下來
這個也是魔術印製廠嗎😅
壹那邊有個愛心🧡！我看到了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
哪裡有愛心!!??
-
喔喔喔喔我看到了一個!!!
B3 這個不是欸哈哈
B4 好棒😃
B5 反面還要第二個😗
基因重疊怎麼特徵差這麼多
B1 什特徵?你以為每個日本人都是阿部寬或平井堅?
那韓國人乃至亞洲黃種人也是吧
B1 日本本來就是中國的一部份
B3 沒有，只有日本韓國跟北方漢基因高度重疊
B4 有本事攻下日本啊
B2 日本人不是都偏矮 中國北方都偏高
理性思考一下，日本人就是有秦朝時徐福帶人移民過去的，日本人當然也是中國人。
B7 ....你要不要去查查日本人的平均身高?
B8 
叫你黨在國際上宣稱--日本人也是中國漢族，所以日本人也是中國人
所以我才會認為，台灣平地人根本不需要認為自己是漢人，日本人跟北方漢在基因上高度一致都認為自己不是漢人了，憑什麼台灣平地人一定要認為自己是漢人?漢人這個東西就給支那漢自己玩個夠，等到支那漢說服全世界說日本人就是漢族，再來指責台灣平地人不認同自己是漢人
b9 
台灣多為南方人 原住民後代
還比日本高啊
https://i.imgur.com/vAQVQb5.png
台灣只有部分外省人有北方漢人血統啊，外省人裡甚至將近一半還不是北方而是南方人

B12 所以台灣人的身高 應該有外省人中北方漢人的影響

雖然我外公是山東青島人 但他身高只有174😂
B13 結果支那漢只敢說台灣平地人是漢人，不敢說日本人是漢人，漢人自助餐吃飽飽，漢人概念就是這麼雙標噁心，所以我從來不認為自己是漢人
B12 事實上中國也只比日本高一公分而已
B12 我們就是台灣人：）
B14
B16 以後有人硬要說台灣平地人就是漢人我就拿這篇中國研究堵他嘴---連日本人都不認自己是漢人，憑什麼你硬認台灣平地人是漢人?漢人現在已經變成一種自我認同，你覺得你是漢人那你就是漢人，你覺得你不是漢人那你就不是漢人😎
雖然想法可以理解，但回應方式實在中二
B18 中二總比雙標好啊
b15 你自己內文貼北方人 又拿全部的中國人來比
是不知道中國還有很多不同民族嗎
而且貧富差距也會造成一些偏鄉營養不良
造成長不高

你知道日本經濟發達後
日本人的平均身高整個飛漲嗎？
真的是不懂你在幹嘛
是在硬凹?
叫我去查日本人身高
就是矮啊
不然哩?

https://i.imgur.com/DUg2Gf7.png
b13 對啊 所以中國北方人平均會更高
女生也一堆170的
你外公很高了 我阿公不到165.....
B20 啊我這篇的重點本來就是在講北方漢跟日本人基因高度重疊，致於身高什麼我才沒在管
b22 ㄏ 那你叫我去查幹嘛???
B23 我還想問你一開始扯到身高幹嘛勒
b24 可憐哪 被打臉就開始說不是你的錯了
日本人好高好棒棒
https://i.imgur.com/0aXv7vy.png
B25 我根本就沒說日本人很高，我只說日本人事實上沒有偏矮，日本在全亞洲好歹算是前段班
B25 隨便啦，我這篇的重點就只是日本人跟北方漢基因高度重疊，他們都不認為自己是漢人，那台灣平地人跟南方漢基因高度重疊，也不需要認為自己是漢人而已
應該說那個年代算高了啦😅B21
b28 對啊 當時生活比較困苦 大部分人也沒辦法吃甚麼營養的東西
B27
不说对照样本的话，人类和猿类的基因也高度重合啊。北方汉和南方汉还有一定的基因差距，日本和汉人的基因差距就更明显了。两者高度重合也要看对照样本是什么。另外，柳叶刀发布的东亚19岁青少年身高，日本确实是最矮的。
B30 喔 這是你們中國人做出的研究，你們研究員自己說北方漢跟日本人基因高度重疊，你要看研究報告，這邊有
https://www.nature.com/articles/s41422-020-0322-9

The genetic structures of Chinese, Japanese and Kinh Vietnamese popul-
ations of East Asian ancestry, are very similar (JPT, Japan, Fst?=?0.007;
KHV, Vietnam, Fst?=?0.005).

The Japanese individuals (JPT) are overlapped with Chinese Han populatio-
ns in North China (Fig. 4c).
B31
不好意思，我对生命科学相关方向的知识没有太多基础。另外，自媒体的文章为了博眼球，什么都敢写，日本和北方汉人基因只有FC2聚类在一个位置，这又能说明什么呢？你如果对这些感兴趣，百度分子人类吧有很多这类讨论，不过在我看来讨论这些对外行人没什么意义。
B32 笑死，中國人不敢承認北方漢跟日本人基因高度重疊，人類群類的研究基礎就是占據人類基因98%的體染色體，日本人跟北方漢在體染方面是完全重疊
B32 https://m.sina.com.hk/news/article/20200511/0/1/2/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E4%BA%BA%E5%9F%BA%E5%9B%A0%E5%BA%AB%E7%A0%94%E7%A9%B6%E7%B5%90%E6%9E%9C%E7%99%BC%E8%A1%A8-%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BA%BA%E8%88%87%E5%8C%97%E6%96%B9%E6%BC%A2%E6%97%8F%E4%BA%BA%E9%87%8D%E7%96%8A-11644683.html
B33
笑死，连基本的思辨能力都没有，反智脑真的是快乐源泉。
B33
你喜欢基因学，就别拿媒体二次加工过的来读，直接看论文不好吗？另外，FC2基因重叠就说能明基因完全重叠？
B36 要不然勒?前面我不是跟你講了人類群類跟體染色體有非常大的關聯，在送你這張圖，這圖是亞洲各人群的體染色體比例
https://i.imgur.com/HeatzF4.jpg
B23
因为他自己喜欢看网络二次加工过的信息，又没有能力深入去读原论文，当被问到逻辑不能自洽，便开始胡搅蛮缠。
B38 支那漢被發現跟日本人根本同族開始腦羞成怒要挑撥離間咯
B39
恼羞成怒的人好像是你哦。
B40 我幹嘛腦羞成怒?連該篇報告都顯示出日本人跟北方漢在人群聚類這種以體染為主的基因上高度重疊，然後部份支人不認開始否定讓人覺得好笑😆
B19 中二病比雙標好在哪🤣
麻煩說明下
B42 我說邏輯上沒問題，雙標才經常讓人感到噁心，而且我也不知道我說的哪裡中二
B38 看起來有點像理性一點點的仇中覺青
B41
那我干嘛恼羞成怒？网络地摊文学10年前就有徐福带5000童男童女东渡，在日本繁衍后代的意淫文。另外，你很明显缺少基本的思辨能力，从始至终我有否认两者重叠吗？我说的是FC2基因统计聚类在空间上重叠不能说明什么。
B44 .....我只說台灣平地人不用自認自己是漢人然後取笑不敢面對報告的中國人就被叫仇中覺青??
B43 不是你先叫中科查日本人身高嗎，他查了給你看，你又對他發脾氣
之後又來了西安交大留言，他覺得呈現這份報告的自媒體有問題，但他不是這個專業所以保留觀點，然後你莫名其妙激動，開始無腦罵別人觀點，搞到別人完全不想跟你討論
沒人說你邏輯有問題，只是別人提出意見你就激烈反駁，然後找不相干的事情亂扯
你仔細想想看，雙標的人到底是誰？
B45 我前面提過了，群類聚集跟體染關係非常大，而體染佔據人類基因98%，日本人和北方漢在群類聚集上完全重疊就能看出日本人和北方漢的體染高度一致，還有我貼的那張圖你有沒有看，那張圖不就顯示日本人和北方漢的體染高度一致
B47 你要不要再去樓上看是誰在身高議題上先發啤氣?
為什麼只有北方漢族人？南方漢族人不是漢族人？
B49 可撥仔
自己前後矛盾還想潑髒水啊
我收回上面那句話
你不是理性一點的覺青
是一般的覺青
更是很會硬凹的那種
https://i.imgur.com/tMlQaYn.jpg
https://i.imgur.com/oLCN73U.jpg
B50 因為研究顯示北方漢跟南方漢的重疊程度不如北方漢和日本人
B52 不都是漢族人嗎？還分南北？搞分裂？
B52 
啊我說北方漢人
你又硬凹拿全中國人的身高來衝啥啦
有事嗎？
可憐仔
很會自相矛盾啦
https://i.imgur.com/wgS4NaO.jpg
B51 你貼的那兩個我的留言可沒發啤氣啊，我只是硬凹，但你接下來的留言明顯比我早在身高議題上發啤氣
https://i.imgur.com/Dewm3cP.jpg
所以你想說北方漢族人是日本鬼子嗎？
B53 因為南北漢有明顯的基因差距，所以該報告甚至把漢人分成七個族群
B56 沒有，我只說他們基因高度一致
B55 可撥仔承認自己硬凹了
真可撥
B59 青菜啦，身高很重要膩
B60 可憐
你自己內文貼他們兩個族群基因相近
我說身高差很多
後來你要我自己去查日本人身高

阿就真的矮啊

而且我講的是中國北方人偏高
日本人偏矮
你又去找中國人平均身高高日本人一公分的資訊

啊你內文不是在說中國北方人
又在全部中國人平均了？
你是哪裡有問題
B56 我來解釋一下為何日本人跟北方漢在體染上會高度一致好了，日本人是阿爾泰系語族，而阿爾泰系語族幾乎是北方遊牧民族，而中國北方自從五胡亂華起北方人口在經常性大滅絕情況下被洗成北方遊牧民族血統不是不可能
B61 隨便啦，身高完全不是我這篇文的重點
B61 講到身高吼，荷蘭男性剛來台灣時身高只有165cm，結果現在長到180cm
B53
站在觉青立场上正常啦。大陆一些少数民族的民族主义者，也经常会把南北汉族基因的差异放大。但是实际上南北汉族父系基因是非常一致的。
B53 你是中國人還是台灣人?如果是中國人的話怎麼可能不知道北方漢和南方漢在基因上有差距?
B65 父系遺傳(Y染色體)不過占0.3%而已，那影響小到不行，而且Y染只有男性有，女性沒有
B64 就以前人吃不了多少有營養的東西啊
這你也知道 硬要拿貧富差距大的中國平均身高來說嘴

B62 可憐哪 阿爾泰語系也可以打錯
而且阿爾泰語系有沒有包含日文 韓文還有待考證
B65 真要講芬蘭人的父系有51%都是黃種人裡非常普遍的N係嘞，你覺得芬蘭人長得像黃種人嗎?
B57
又来了，一瓶水不响，半瓶水晃荡。你一个资讯工程学的理工佬，哪里来的自信在基因学方面指点江山，还把话说的那么肯定？南北汉基因差异是肯定存在的，但就我所知，南北汉的父系基因差异几乎是微乎其微的。你如果想了解汉族基因构成，就去找相关的论文看，别拿互联网自媒体的文章当琼浆玉液。
B70 我的天，我只說Y染占人類基因只有0.3%而已，根本沒講南方漢和北方漢Y染有很大差別好嗎!!!
B71
我是在驳斥你把南北汉的基因差异放大的言论，古代是父系社会，研究族群繁衍迁徙，父系基因更有说服力。和没有思辨能力的人辩论很累啊。你作为理工男，思辨能力不应该很重要吗？
B72 Jesus christ!!那你總該知道北方漢和南方漢在母係遺傳有差吧?體染色體有很多是遺傳自母系，而非父系!!!這就導致北方漢跟南方漢在基因上有差距，還有我只有說北方漢跟南方漢在基因上有差距，根本沒說北方漢跟南方漢基因差距很大!!!
B73
我的天，和你辩论简直快乐源泉。你不仅逻辑不能自洽，连自己说的话都能马上推翻，你的师傅是老顽童吗？为什么你会老顽童的左右互搏术，自己打自己，哈哈哈。
https://i.imgur.com/fTSCDml.png
B74 明顯基因差距叫作差異很大?????
B74 吵父係遺傳比體染更沒意義，那種只佔0.3%的東西會比體染這種佔據98%有意義嗎?
https://i.imgur.com/4JOZSWs.jpg
吵那個Y染色體有夠蠢又弱智，日本人的Y染D系比例極高，結果嘞?體染色體跟北方漢卻高度重疊。芬蘭人的Y染有51%黃種人N系，結果勒?體染色體跟其餘高加索人很接近，反而跟黃種人差很遠
B77 你吵的也跟你b77講的差不多欸 笑死
B78 你也只會在那邊講笑死，拿那種只占人類基因0.3%的Y染來論證各族群的基因相異性本就無意義的事，重點是在於體染色體
B78 就一直抓著身高在那邊吵，有意義嗎?我這篇是在探討身高??
發現無法駁斥北方漢跟日本人的體染色體高度重疊，就拼命轉移焦點在那邊吵身高，南北漢差異性這種跟本文關聯系低的議題，白癡，說到民族主義，中國那邊有不少皇漢民族主義者，哪來的臉指責少民的民族主義者?
台灣人跟中國人張相差那麼多 誰跟他們同種
論DNA都是
論自我認知不是
可憐的小黨 沒錢 沒資源 還要被媒體修理

不願意低下頭 跟 財團要錢
只好暫時跟國家借資源

孰輕孰重 人民自有公斷
不需要你這跟寶佳集團 牽扯不完的爛黨 叫叫叫
民進黨空間應該是滿不夠的
畢竟辦公室還要當炮房
一室多用
希望民眾黨多向民進黨學習
民眾黨什麼雞毛蒜皮的小事都會被拿出來鞭
B1 
笑死你家不分區名單 財團 銀行 台商代表
是當作沒看到喔

中央委員需募款100萬 都小額募款膩

（借）資源 要還嗎？
B4 本板不歡迎自介
B5 
邏輯到底是出了什麼問題啊 

我回答一個裝清純說不跟財團站一起
結果不分區滿滿的財團 代表 銀行業

我是有替哪個政黨開脫他們沒有嗎？

政大欸 政大欸 我的天
https://tw.appledaily.com/local/20210210/KWGQXP67JNCMTNKBEASFFISUQY/

原來是檳榔柯出事啦
B6
重點是有沒有跟財團有不當的往來


財團也是人民 政府替企業解決問題 達到 人民 老闆 政府 三贏
不然 政府為何 要大力招商
監察院資料～
台灣民眾黨政治獻金，營利事業捐贈1649萬6000元。
往好處想，當小問題都會被對手大張旗鼓的宣傳時，就代表真沒有甚麼實質上的大問題存在ㄌ
不過還是希望那些平時沒在關注的人都能看明白這點，不要被洗腦成功orz
從小到大的夢想…羨慕又嫉妒，看到判決更憤怒，也許跟女生的媽媽有關?
有錢人的世界我不懂
？？？這是在輕判三小
真噁心
塞了不少錢吧
有錢人真會玩
垃圾不分階層
蠻好笑的
「高級社區」 按!!!
這世上 還有神嗎
不求好人做事有好報
只求 惡人 被雷霹死

https://i.imgur.com/02ZMxng.jpg
這些人 就是仗著有錢 胡作非為 
法官怎麼這樣判 操
哪個律師 揣共
檢討被害人真的莫名奇妙
https://reurl.cc/MZX8zv

除了家境較為普通的施男約定分期賠償80萬元，鄧男、劉男、楊男則是分別賠償250萬、200萬、200萬元，「皆已確實依約按時履行」，但當然他們都還是大學生，因此清繳的賠償金實際上都是家人幫忙出的。
———————————————————-
最主要還是$$$的問題啦
和解可以拿730萬 你拿不拿？
如果今天5富家子換成5隻猴子8+9
兩手一攤，爛命一條
情況就不一樣了
B9
吃屎 
女孩子一生的陰影 這麼廉價
拿一億出來 我都覺得 不值
我寧願散盡家產 也要讓他們 進去被雞姦
B10 
那是你呀
對有些人來說
10年不吃不喝都不見得有700萬了
和解領錢 日後生活過好一點
不也是個不錯的選擇？
你事後給女兒看精神科
醫藥費也是要花錢呀
B11
有錢屌就大 就對了 是嗎?
可以這樣搞
把人命當豬肉再賣?

精神賠償費是這些垃圾本就該做的事
肉體&精神上的折磨 這些垃圾 還沒付出應有的代價

臺灣的國民所得約近3萬美金
哪來10年內賺不到700萬?
一個花樣年華的少女 從此將背上一輩子的陰影
實在是太不值了

要是我是她爸，我寧願把那一筆錢 拿來給寶和會~~雞姦他一百次
關媽媽什麼事？「以730萬和解也是受害女子授權母親同意，並非媽媽單方面擅自決定。」
有興趣可以看這一篇

https://www.taisounds.com/Opinion/KOL/Law-Human-Rights/uid4593788373?fbclid=IwAR0xpbBCUhBaUFut_jxAB8H5ZtHMFZgvOVEcQaxLs-qQdqxBjqR-0GNy5rM
別再扭曲了好嗎
B12 
我可沒說有錢就可以亂搞這種事哦
我是以一個事發後「要不要和解」
這個角度在想
台灣國民所得3萬美元？
平行世界嗎？
飯店業 餐飲業 看一看吧
不都一個月30k差不多
700萬真的這麼容易哦？
你要確定捏
B14 哈哈哈餐飲大學 正常發揮
B15 “旅”
B12 
抱歉，我拉低了台灣的平均😭😭
B14 B17
明年就3萬美金了
https://udn.com/news/story/6841/5100066
https://i.imgur.com/3mJPvPX.png
都和解收錢了當然免坐牢啊，不然和解假的喔？啊先說我真的沒有想檢討受害人，但我真的覺得要好好保護自己，都被猥褻了跟去KTV是哪招？
B19
她被灌醉 而且還被強行帶走
B20 原來是被強行帶走的，我還以為她被猥褻還自願去續攤
B21
更惡劣的是 她看到警察要跑過去求救 還被這群淫男抓上車
上傳Instagram? 所以我說車呢！？
拿這麼多錢喔🥺
好爽哦我也要😍
想要+1
徐州的野心
他是紅統派，跟歷史哥那種藍統派不同
支持他幹嘛
你這樣太明顯了  應該要推歷史哥
一個直播主會拿另一個直播主的粉絲來說事
那些粉絲沒有反串疑慮?
那些粉絲能代表他們所擁護的直播主?
邏輯不清楚...腦子不靈光的人很好利用
B3 我也這麼覺得，這樣反串不夠到位
批評的人一定都沒有把影片看完。
B6 說真的  他的牙齒太突兀 
我沒辦法看也不想聽
他長得好有特色 讚
明明就他先欺負品宏和鈞鈞，半夜直播公審，好意思在那做賊喊抓賊，連石頭里長都說他是綠共了，有甚麼好說的
水準很低
沒甚麼論述...只會哇哇叫
民進黨不改進？
我看起來像店家嗎
我是很想幫你啦，但是沒想到真的會有人忘記換，所以沒有特別幫你記
店家願意收 日期填109年就可以
南部信仰比較重
黨說你沒病就沒病
有時間防疫不如去撐香港
反正口罩戴好戴滿就對了
誰知道 南部人霧霾不是西好西滿嗎？
相信政府相信黨

#今日香港明日台灣
有家媒體直接寫台南報導
更有家媒體直接把公司名字亮出來摟

現在應該是修改掉了吧
B6 請問是宏X嗎？
不是南部 是整個民進黨
神明會保佑
一群腦波弱的
沒注意到這一個病毒至少潛伏期超過27天
這真他媽要出事了
B10 你才腦波弱，要是出事了匡列的人會是陰性？ Cycle Threshold 太高傳染力根本沒有，這不就是隔離的用意嗎
B11 
你沒注意到這跟平常的“潛伏期差很多”嗎
14天被隔離完是陰性
放出來後經過13天才被確診
哪一天開始發病的都不知道
ct值高 傳染力不高
重點是患者從高降到低啊
傳染力不就升高了

這群人還在注重南部是綠色
B12 你還是沒搞懂，他CT值沒有降低啊
信仰黨，有病也會痊癒
444444 之前在彰化住一個月
那個時候鹿港爆確診還是什麼的哇靠有夠恐怖
但還是幾乎沒人在戴我都怕死了
生物求生的本能被完全激發出來
小宇宙 完全燃燒
天鵝座冰河
最後一名ㄎ文哲不是很正常嗎？
最後一名好像是柯文哲
倒數第二名好像是暖男
上一次有人說邁邁剛上任不久評比為倒數第二不客觀
這一次又倒數第二該找甚麼說詞呢?
請幫忙想想...救救其邁
B2 台北市長大多都是最後🤣🤣🤣🤣
B5 
韓國瑜在的時候不是
不過柯文哲是也有輸過韓國瑜
B6 馬之後好像就沒什麼好的名次了 我只知道台北人真的很厭世🤣🤣🤣
每次做的民調都很奇怪😹
高雄不意外阿，沒在進步的。
B4 我們繼續檢討最後一名，暖男最棒了
只能說 沒消息 就是好消息
別在想衝聲量了 
唉
We care高雄比較care台北
謝謝他們的無私奉獻
你去看侯友宜發言 馬都站中間講好聽話兩邊不得罪=不痛不癢沒重點
啊柯文哲一直以來不就是講實話嗎？
以前講上屆北市府壞話大家愛聽
現在講大英皇內幕得罪覺青了啊！
侯市長，讚讚！
B13 
這樣才聰明
惦惦吃三碗公，盡量不講錯話永遠模模糊糊，低調一點不要被媒體找上門，顧好之後新北四百萬票穩穩的拿
B15 我倒認為這是智商考驗
公司裡會有 
到處拍老闆馬匹講好聽話
會反對老闆意見指出缺點的人
就考驗老闆智商大賽啊
燦燦變第三名了
侯只是比較會說話的韓導啊

才剛稱讚高雄人比桃園人聰明
馬上高雄人就耍喜憨了
陳市長對高雄付出那麼多
給這什麼評價啊？
真的是另外一種的拖政府後腿
😂🤣 綠共黨綠網軍 在法院打人又被告了
因為它們今天群起進攻ptt
今天阿北的民眾黨羽情中心 感覺很活躍
嶺東仔是不是文盲 還打錯字🤣
B3 
抱歉我忘記你了
人家週六剛打完一場，不能休息一下嗎？
就像期末考剛考完
獒犬他們在這

高調！導演指證曾國城騷擾  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063?cid=452DCE2E-B0DF-4E60-A92D-5E4CBC489F8D
看到新聞都在報蔡皇表姊夫 哭暈在廁所了
還有那個幾乎每天都在護航萊豬的北醫哥呀
在王浩宇罷免完後突然就消失無蹤了呢
他們真的很特別
要馬同時消失
要馬同時出現
而且同時出現就算了
還會同時留言⋯⋯
B11 
讚數的誤差範圍約在正負一
欸太扯 是真的提早放年假還是怎樣
不可能扯到沒半個人出現吧
B1
哪件事阿?
預算通常都一年一編的
過年後說不定換一批人
你在批評民進黨嗎？
監獄警告⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
這邊尾牙ing
不知道 但民眾黨網軍還在上班
輪班制 同時上班人數比較少
還有北醫醫學系哥和交大哥
這兩個一對寶不能忘
Costdown
新潮流太子笑而不語
老趙沒說錯...
那怕再努力3年江啟臣的勝算也不高
老趙勝算也不高啦1450各種抹紅誰擋的住？
候友誼出來才有勝算啦
又是一個來喇豬屎
國民黨真的要掰了
他們的辦公室不知道是在北平東路還是忠孝東路
B1 可能在華盛頓D.C.
在對岸吧 一堆五毛
五毛超多繼續調查
一中國來的五毛假帳號超多
這篇寫的不錯 陪著晚餐剛剛好👍
千葉也會分飾兩角
https://i.imgur.com/dlXPe0Y.jpg

還有這篇原po就是q筆
https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436?cid=9DC4963A-53B8-4309-8744-9011DD31D73C
B4 先從嶺東藍頭開始調查吧？
該調查啦！
德明財經感覺也很有問題
笑死
立場就是個覺青還被最近投胎成台師大跟嶺東的說成小粉紅反串
佛光粉頭跟德明財經（我猜是卡稱是剿蔡）的也要查一下吧
還是太明顯不想查ㄏ
拜讀
佛光似乎是反串，剿蔡的話沒有德明那種一句一行的特性，而是直接貼一堆綠共黨、英癡的標籤，應該不是同一人
剿蔡是真的討厭民進黨啦
他是發現跟蟑螂理性討論根本沒用
就學“堵藍粉專”的教戰手冊到處貼了
應該不是網軍
Q筆跟夜行書生生同衾死同穴
在世前手牽手一起刷刷
如同嶺九塊與師範粉頭都是彼此的靈魂伴侶
基本上留言區出現這三位就是沒救了
https://i.imgur.com/KnB05ca.jpg
你知道的，因為討論政治的門檻很低，所以會有很多猴子跑出來當人類
講別人亂扣帽子
結果自己1450 817的一直叫 一直叫
猴子終歸是猴子
B2 你或許覺得我在文章引用也是種假正義，但你這邏輯不對吧？
今天我是覺得這樣的風氣不好才出來講的，假設
我今天出來譴責打砲出來是不好的，結果我只是說了個打砲就是猴子？
對啊韓粉太多沒有邏輯的回覆了
只好洗白了
刪文怕被抓到把柄而已啦 
我懂

幫你整理一下
1.想證明自己不是韓粉卻無法證明
https://i.imgur.com/l3NZHWN.jpg
理由：這樣的發文一堆
原潑表示：
我偏藍但我投蔡英文
我挺韓可是我不是韓粉的可笑觀點

2.想戰校結果被打臉

匿名指稱我是假中興、買帳仔

結果提出學生證證明後還被原po要求再匿名平台提供姓名 系級
等資訊
並且表示：
阿我名字就是這樣
你向我證明你不是假的 
但我一定是真的
或是
我就害怕別人學歷比我高被戰校
（結果一看到國立大學先吹哨
逼逼- 你一定是假的啦買號仔）

更意外的是要求過後不到一小時
原po:我又沒叫你提供
於是有了以下對話
https://i.imgur.com/fJemLdg.jpg

3.跟人匿名約警察局
表示明天中午12:00北車 警察局 敢不敢啦？
當事人表示傻眼

除了在平台上違規約人就算了，還約在警察局？

請問是要自首嗎？

然後將文章刪除，畢竟太多丟臉的事情了
站不住腳啊站不住腳


結論
韓粉無法用文字溝通
B4 歡迎你終來了，天天講別人韓粉很開心嗎
B5
嗯 開心
韓粉你開心嗎？

是說不要一直刪文啦 
你的言論很精彩欸

韓粉
B6 如果我害怕又幹嘛在開文？
完全是因為上面文章跟下面討論的不一樣才換
嗯B7 不害怕幹嘛刪文
就是此地無銀三百兩囉

你的邏輯又開始裂了補一下好嗎
B8 哈哈反倒是隨便亂抹黑別人才可恥吧，你跟我文章舉例的一樣
我無須害怕！謝謝
反倒是你的邏輯也補一點
B9抹黑？這不是你最厲害的嗎
說我買號啊 唆使我提供姓名啊

是開場打臉自己嗎？
不懂耶

韓粉邏輯？
B10 我認為你一直叫別人韓粉真的很不禮貌
再來我剛才已經說過你的學生證問題，你是真的在曲解我的原意
政治分化族群是民進黨的政績啊⋯⋯
這幾年特別嚴重
不像以前還可以跟朋友討論討論
現在都跟仇人似的
不然就是不提政治以免又少一位朋友
B11
韓粉已經被玩臭了嗎？
你們自己人也歧視韓粉二字？

你的確要求我提供學生證 姓名 學系等等資訊並且在上一篇文章中道歉而且惱羞刪文

需要曲解什麼 事實啊？
B13 你看你又來了，我就不是韓粉何來歧視韓粉
所謂的韓粉又是什麼意思？韓粉難道不能是英文粉嗎？公民以前特別講過這個專有名詞，可惜我忘了

我從來就沒有說要你放學生證好嗎？如果有我真心感到抱歉，因為這可能只是我的舉例，是用來保證你是中興大學這種強而有力的證據，你可能誤會了吧？
B14 哇 上一篇文刪除直接失憶
這就是最直接的原因啊 叫我提供不然就肯定是買號仔的言論

更不用說一堆罵人的髒字


開新文章就是要洗白呢洗白
然後再說自己不是
不曾有過

哎呀呀怎麼樣說都可以呢真自在啊

有沒有叫我提供學生證姓名學系呢？

來幫你做個筆記別再忘了
https://i.imgur.com/LoGJwsf.jpg
恩恩 然後看你樓上說了什麼

https://i.imgur.com/rT0l5Un.jpg

奇怪韓粉記憶力都這樣短的嗎？
B15 請你尊重，什麼叫洗白？笑死人我都沒說你怎麼抹黑我了，自己被我打臉還不承認？還有我完全沒用髒字，你是真的看到啥就說啥耶
B16
哇好厲害 整個就大失憶
瘋狂說人家抹黑都是韓粉的慣用絕招嗎？
誰打臉誰會看圖片都有註明啦

去冰敷好嗎⋯⋯
B17 那我是不是道歉了呢？
你罵我韓粉要道歉了嗎
前面自己也在凹，後面被我質疑到不行才在叫
我道歉什麼 韓粉是污辱性的詞彙嗎？

況且你拿什麼證明你不是韓粉

你的文章都證明你是韓粉
下面看到的也覺得你是韓粉

那請問

你要我道歉什麼？韓粉？

被質疑 就提出證明
這不是用學生證打你一巴掌了嗎？

反之你除了：去看我的文章
以及說：我不是
根本也沒拿出什麼實質的東西

叫 ？叫什麼叫 笑死我
B19 笑死你覺得我韓粉難道你就能叫喔？
那我叫你廢物行不行？而且什麼就說下面也叫我韓粉，你們用這種惡意抹黑的方式叫我，真的非常可恥的行為

這種東西要我怎麼舉證，就是有你這種人到處抹黑，台灣政治才會這麼爛
B20

開始了 （廢物）兩字出現囉
說好的不髒字呢？ B16
這兩字說出來曾被告的人很多哦


這又是我抹黑你嗎？
韓粉字面上的意思韓國瑜的支持者
後面的意思靠你們努力而來 就像現在

舉一個沒辦法舉證的東西 拼命說我不是
但又發一堆韓粉文章的你


這韓粉邏輯也真是一樓比一樓更低
B21 笑死廢物你管是髒字，好啦算我服，邏輯真的很低，我講韓國魚又怎樣，政論節目每個都講韓國魚，難道都是韓國魚粉絲？ 邏輯真的低 

我現在就討厭別人講我韓粉你拼命挑釁，我證明你還一直講，真的噁心別人啊
好吵ㄛ韓粉就韓粉
英粉就英粉
民進黨也不用因為現在全面執政一直嘲笑國民黨的人
國民黨如果執政回來時民進黨的人是不是都要閉嘴
整天喊停止報復性罷免
結果放任自己支持者無上限瘋狂攻擊韓國瑜的支持者
唉
B21 好啦我們在這辯也沒用，我等等開DC房，不服開辯，看你要檢舉我都沒差，有種大家進房間聊，不要在這邊打字沒意義的進展，就等你回
B22 好哦 韓粉
挑釁？噁心成分？
那是你的憑空想像與我何干？

廢物不是髒字，那你可以去街上罵看看啊？
韓粉邏輯已死 惱羞成怒 語無倫次
才承認自己說了一堆韓粉言論轉眼又
：不要叫我韓粉哦 我要森氣了

就讓人覺得很殺小這群人到底從哪裡受的教育啊

打字我還有空
陪你DC?

你當我白癡嗎？給你打字給你思考時間組織語言都打不好還想說話

我沒空聽你搞笑 下去啦韓粉
https://i.imgur.com/p2eLDRR.jpg
不送哦
希望你下次不要再違規
沒差啊俗辣B28
小丑就說是小丑，只會打打嘴炮，亂說別人韓粉你是真的可憐啊，沒憑沒據講的多好聽，事實上妳自己就是個孬種，不敢啊
不敢就回去讀書吧，小孩子的行為真的是很可笑，3歲小孩就回家吸奶吧
哇 出來了出來了
B31
氣氣氣氣


根本就是小學生

你不來就是俗辣
好哦全世界都俗辣 韓粉邏輯不意外
B31
真的哦辯論不贏又惱羞成怒把人叫去DC
違規板規的好像不是我吧🤭

氣成這樣你還好嗎 自重啊
對喔你還會

刪文、斷腦求（裝）生（死）等等方式呢 恩恩 

好啦別崩潰了韓粉別再校站了 你沒得戰
B32 不要太自以為是，沒辦法俗辣跟啞巴的組合不太方便跟人對談，結果還告不成功笑死，幾年級了，我要告老師喔，趕緊去告，看Dcard會不會鎖

不生氣啦，我是覺得跟一般家畜互動是不會生氣的！只不過是一個比家畜都不如的「某種生物」而已，以為學會人話就是個人，笑死
B33 好氣喔
根本懶得看你打那一串垃圾話

加油好嗎
我跟韓粉互動都不會生氣的喔
別再發廢文了啦
B34 沒關係我跟智商低的講話絕對不的帶心 

孤兒的行動難以了解
B35
誰智商低不言而喻
不敢露校名卻又愛戰校
講一打臉自己的前後文

廢物啊 孤兒啊 俗辣啊這種情緒性用詞一堆
沒看這平台來源還以為是8+9

韓粉安息啦rip

都被罷免那麼久也沒什麼建樹
只在網路上留下一堆低智商的
唉

別發廢文囉韓粉 沒人想看
B36 笑死不敢露校名礙到你唷
這種程度叫戰校系？有種發到中興校版，可悲啊

我只是單純嗆你不配當中興人懂嗎，可憐

我嗆你孬種，代表你只配這種程度
拜託別再說人話了，我很怕

孤兒的稱號配你剛好
打了這麼多字，還不是講不贏別人可悲

NMSL(nimble mindful smart love) NTR（nimble true robust)中興小孤兒
B37
配不配中興好像也不是靠你定的吧
笑你就沒辦法考咯 
沒頭銜就沒頭銜 隱藏校系就在那邊自卑成這樣

我說人話也是平時都跟人溝通啦
我是不知道韓粉直接流傳什麼語言反正我不懂也沒興趣

是說我句句打臉你
你也句句打臉自己

然後再精神勝利法：哦 我贏了

真的好棒棒哦 韓粉好厲害哦
難怪能活在網路上當鍵盤蟑螂

打字不用負責的啊
匿名平台什麼
Nmsl 廢物孬種孤兒什麼的
一句句只會凸顯自己素質低落沒受過教育的可悲模樣

這樣吧 試著考個頭銜不要讓你那麼自卑

韓粉小朋友😏
B38 好了反正留這麼多還是屁話

別丟中興人的臉真的可笑，韓粉韓粉的叫，小腦容量不夠喔哭哭

繼續當個孤兒吧，什麼都輸的人真的沒有臉543啦

要滾就滾吧，不爽去中興校版靠北
精神勝利法是屬於你的

別丟中興人的臉真心建議
B39
想發校版自己來呀
對喔你不行
只能用精神勝利法老樣子

又再留廢文了

嘻嘻韓粉真好笑
B40 自己去發啦 可憐啊這種程度還叫戰校系
別拉你們中興人的臉
 
嘻嘻孤兒的嘴臉真可笑
B41
不是想叫我發嗎？
韓粉又正常發揮開始失憶囉

不意外啦

你自己考啦 多一點挑戰性啊
才不會整天刷時事廢文

韓粉別氣 😉
B43

好可憐氣成這樣還沒人要看
韓粉乖哦

自己考自己發 別再求我啦
B44 沒事啊 孤兒
邏輯低沒關係

拉低中興人的邏輯
Dcard時事 就是憨粉得天下啊
十個有八個 留言喊綠共 怎麼樣的
吵死
樓上對啊 成天看他們發廢文

B45 就是一個活生生的例子 氣急敗壞口吐芬芳啊

笑死 素質真差 
也不意外想戰校還藏校名啦
B46 笑死宜大沒看我文章啊？
你這跟你隨便罵別人家人妓女有什麼差？
搞爛台灣政治的人就是你

拜託別跟中興一樣，丟宜大的臉羞恥
最會搞分裂的不是民進黨嗎...？
B50 這樣講也不好啦......
我們也沒憑沒據的，大家都吵來吵去，才是政治變質的點
但我相信你的初衷是好的
可惜上面的中興不懂
B51 每一樓都中興中興的叫是有多自卑啊
成天喊中興 還不知道自己讀的是什麼貓狗學店 
笑死
可笑的素質
自己就在引發糾紛好意思在那邊勸世

洗洗睡啦韓粉
是說你這輩子最成功的成就應該就是id打了一個腦子時常出問題這部分非常符合
一下失憶一下爆氣
給你按愛心啦 乖
我懷疑你指桑罵槐的
在罵中國人可悲老是nmsl
但我沒有證據
B52 好了啦都被Dcard版的人刪留言了 
你這種人真的是活該得小丑，老子不管有沒有讀的比你高，我知道

你就是個中興裡面的爛學生
邏輯低智商低的言論完全是給你們學校丟臉
還要我秀我哪間學校？
這跟我們談的事情有關嗎？
還不是想拿學校開戰，小丑你是真的可笑

你這輩子最成功的事情是讓大家知道，就算是中興人，也會有你這種害群之馬，丟你們中興人的臉

成天講別人韓粉，估計你媽、你爸、你老師看到這種留言都會感到羞恥的
B53 嘿嘿
B55
好好一個新年不去叩拜祖先讓你能上大學還在那邊留垃圾話
自卑仔又再扯中興

話說被刪的都是你的留言


的確啦 留一堆沒建設性的廢話垃圾話
發廢文 一點都不意外
這篇文或你能存在真的該好好感謝上帝

另外替你那間學店擔憂
希望不會倒哦哈哈
B56 笑死去我其他地方留言被刪還不承認可笑啊

孤兒能不能拜祖先我不知道，我只知道你就算拜祖先了，你的祖先都很失望有你這種孫子

你說的好啊，你也知道你留的字都是屁啊
孤兒也是會進步的

你看戰校系了，就說中興有你這種人真是可悲，不要自大把中興拉下水，中興有多好大家心裡都明白，只是有你這種人拉低水準而已
B57
歡迎提出證明我被刪的部分哦
你是提不出來的啦 哈哈哈哈
因為跟本就還在
韓粉大過年還活在夢裡啊


直接間接就承認你的學店很爛
笑死我

也好啦 不用浪費很多資源給你

繼續當個韓粉醉生夢死

來 該賞你今天的巴掌了
https://i.imgur.com/9bV0BG3.jpg
B58  孤兒笑死還真的沒被刪誤會你了哈哈

不過啦孤兒真的不要笑，一直叫別人韓粉

你真的是有人生沒人教
B59 
哇啊
就好棒棒不就誤會人說人孤兒的最有素質呢 哈哈

都給你幻想好了 韓粉
是說誤會啊 出錯啊 失憶啊也不是第一次
你真的該去掛個號檢查一下啊
B60 好啦孤兒中興人
自己嘴賤就不要吵很可悲
B61 
真假
被刪留言的是你
誤會我被刪的也是你
忘記要我出示學生證的也是你
出示後被打臉的也是你

哇 現在孤兒孤兒的叫是因為....？
自己是韓粉孤兒弄錯了身分嗎？哈哈哈哈哈

嘴賤自有天收 像是被刪留言。
B62 笑死說的好像很屌
我被鎖我相信Dcard啦
但自己嘴賤成那樣Dcard也沒鎖
看來還是要像你一樣的境界
對了孤兒拜完年了沒
還在爭論學生證

線上聊天也不要 孤兒跟孬種的組合我真的想不通
回家幫你奶奶拜年吧
B63
可能某人嘴賤到官方也看不下去所以就刪了垃圾留言吧

孤兒的話都跟誰拜年啊
我是不知道我父母健在
孤兒孤兒的叫是因為韓粉把你丟在這嗎？
哈哈哈

說到不利的就開始轉移話題不虧是韓粉啦
所以你下面再說自己是孤兒跟孬種（隱藏校名）
這部分嗎

我是抱以同情的角度看待啦

你不用這樣說自己
你可以去街上喊我是韓粉
搞不好就有車子跟你拜年了
2021就解鎖成就
［官方認證的臭嘴］被刪留言


只能說 好自為之啦

B63
B65 沒差啊開口閉口就是韓粉，孤兒剋死自己家人了沒辦法

自己嘴臭當個廢物還要拉低中興，你是真的可悲啊
B66好臭好臭 
別開口要臭死誰啊

平時不刷牙過年因為沒的拜年也不刷牙嗎

笑死韓粉 還在中興啊
你考不上連拉低的資格都沒有呢
B67 孤兒繼續嘴我就繼續講

你的手腳跟嘴都比我臭
平時幫忙上香也是種孝順

拉低智商跟邏輯真虧中興有你這種人，是我就轉學了，孬的人一個有什麼好說的，你叫我韓粉我喊你孤兒簡單
B68
沒事 憨粉愛喊什麼自便
我不是你唷
素質跟你不同

你是轉學考也考不進來的那種別說得好像能轉學一樣
哈哈哈哈哈哈哈哈
B69 別笑死人
自己先噴別人韓粉，自己沒底數？
不要還差勁耶孤兒

別說嘴了孤兒中興人
說的中興多高檔？？
中興確實室有中偏高的學校水平
但有了你這種人拉低臉面....估計有點吹高了
別在丟人了
B70
我又不在乎韓粉怎麼叫我
反觀你 
倒是要好好考慮如何轉學考

不然一輩子把自己當孬種不是辦法
不露學校又不是你不想

是因為你沒有 哈哈哈哈哈哈哈哈哈

過年有笑話可以紓壓 真好
B71 我也不在乎一個孬種孤兒的話
反觀你
想法怎麼幫自己腦袋升級一下

不然一輩子當個孤兒很可憐
丟中興人的臉還這麼囂張，果然有人生沒人教

沒家人親戚朋友不是你的錯 是你腦子的錯
過年還可以看到狗在吠 真可笑
B72 好啦憨粉

下去了啦
也沒新詞彙了都在抄我了真沒意思

哈哈哈哈期待你新年轉學成功
不用再藏了啦
B73 好了啦孤兒

下去了啦
也沒新詞彙只會講韓粉真沒意思

哈哈期待你明年過年還能燒香拜拜
不要再當狗了
B74 剛剛在拜拜
啊過年還被我打兩個巴掌

憨粉真可愛
看到手就想貼上去

哈哈哈哈哈哈哈

快去準備轉學考哦祝福你考上大學
B75 剛剛幫你找爸媽
啊過年還被我嘲諷在地板上

孤兒真可憐
看到屎就想去舔兩口

哈哈哈哈哈哈哈

快去報名孤兒院哦祝福你找到爸媽
B76
語無倫次和韓粉

哈哈哈

笑死整個心態炸裂不知道在說啥
🤣🤣🤣🤣🤣
什麼嘲諷到地上還去找啊 
這個邏輯跟智商還好嗎

我替你轉學考擔憂
B77
低端邏輯的孤兒

哈哈哈

笑死整個心態爆炸不知道打什麼了
🤣🤣🤣🤣🤣
寺廟裡面的骨灰罈可以幫你找人
這種中興人的智商跟邏輯還好嗎

我替你的養父母擔心
B78 好可憐..

真的沒詞彙了

乖 我不會笑你的


哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


這是你的版不過我把他當廢文版洗

其實差不多啦

發文者就被官方刪留言了 ㄎㄎ
B78 好可憐..

真的沒家人了

乖 我不會笑你的


哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


這是我的版而且我把你當狗噴了一頓

其實沒啦

喪家犬就該被收容所安樂死了 ㄎㄎ
B80
可憐

就剩髒話了

哎呀呀


沒關係



你還可以


專心

準備你的



轉



學




考





唷







我




把




這




裡





當




垃圾







版






歡迎






你







也






效







仿














這樣









你








的







文







總算










有點












內









容









了









恭







喜








憨







粉





哈







哈







哈









哈








哈







哈









哈






哈
B81 所以呢喪家犬？
去找骨灰罈吧，起碼你還有朋友
哈




哈






哈






不






抄







了





哦





？





我




想




說






學






店








生






最會









複製









貼






上



的








B82 笑死
洗洗睡啦憨粉B82
我直接幫你
刷到你應該待的樓層
B83反正狗在吠，爸爸媽媽也不回來了
過年又是冷冷凊清的一個人了
紅包收過嗎
B87


好哦 







8 




7






樓






主
B88 沒事低智能孤兒
B87

好哦

樓主


沒梗 

笑死



哈





哈








哈







哈







哈







哈








哈







哈
要到最後一刻才能知道
他前科太多了
進了一個醫護人員都不想打的疫苗
真的是好政府
「最快」，嗯，不期不待，不受傷害。
https://i.imgur.com/wLi0BMy.jpg
不管進啥摸疫苗第一批一定很少人打
結果又好像沒了
國民黨沒救啦
唉 
又只能含淚投民進黨了..
所以說“ 國民黨不倒 台灣不會好”
民進黨也希望國民黨苟延殘喘著
不然時力和民眾黨就起來了
B0 可以請問一下你的政黨立場嗎？
B3 政治立場其實並不是那麼重要，就只是單純想要指出社會的不合理之處，誰失職就該罵誰，要讓制度變回正常，不應該被兩黨綁架
kmt太弱了 不會打選戰 只被 綠共黨 打假的
國民黨的傻 永遠不讓人意外
快點消失吧
不然 永遠只會被 民進黨 當ATM
B1你的眼淚真廉價
你行你來
不譴責民進黨
譴責在野的國民黨？？
B4 好笑的事，你自己都說誰失職就罵誰不該被兩黨綁架，可是我看你的貼文沒有一次罵民進黨失職欸😏假中立，可悲
B9 首先，我所保持的中立，並不會因為你一句毫無查證的話改變。其次，現在的執政黨是民進黨，擁有行政資源、能夠有所作為的是民進黨，不監督他們監督誰？監督那個苟延殘喘的國民黨嗎？還是根本沒站穩的民眾黨？在野黨應該要達成制衡、監督執政的使命，他們沒有達成，所以才會說他們失職。
人民要做最大的在野黨，不能一直陷於藍綠的議題設定，罵民進黨又如何？唾棄國民黨也沒差？我只希望站在對人民有利的這一方而已

而且你說的很對，我沒罵民進黨失職，只罵他們雙標而已...但你願意參與討論，我覺得這是很好的事，繼續加油！
B10 沒錯，繼續演，你支持誰卻還在裝，大家都看得出來。
我也有看到!覺得他們真的超猛的，敢直接公開表明自己的想法，還加碼辦抽獎😂
沒差拉 反正我可以抽獎就好了
中華民國萊豬元首
蔡萊豬，這次肯救嗎？

https://i.imgur.com/uwgL5Ok.jpg
韓粉鬧夠沒！
又是韓粉在鬧？
不是吧～是一群丟臉後悔的台中人
每次都看到德明科大的在反ㄏㄏ 同一個人嗎
B4 德明的號可能比較便宜
B3 我是那選區的人 
如果真的被罷免掉 我也無感🙃
還在韓粉，顏家都還沒有出手消息就達標，Q導真讓牠選民反感所導致。
沒人想知
B1 但我想讓妳知道
B2 但是我不想知，而且我檢舉了
B3 那妳一定要知道：今天是辛曉琪的生日！
B4 是誰呀？？？
B5 90年代非常有名的女歌手
B0 我比較想知道八兆怎麼還？大割韭菜？
https://www.storm.mg/article/361339

還有八兆裡，有多少進了高層的口袋？
https://www.nownews.com/news/5047270
B6 不認識，你的年紀都不輕😂😂何時回共匪
B8 今年您貴庚
B8 澳門仔何時要被引渡
書城
B8 丞丞今年不到20歲啦～
我是說真的
為什麼你常po對岸，我們這岸，你就沒發文
說好的兩岸，應該要平衡
B10 引渡去哪，一個人用兩個account 🙄🙄
B12 I don’t know her
B14 這篇就是跟我們有關的

＃精選 辛曉琪十首必聽的經典歌曲 〜 https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235311669?cid=9b0e51c0-0c7b-4dc5-99cf-3b03b81fe975
謝謝分享
B18 應該的
可憐的台灣  人家在玩磁浮列車了 我們還在高鐵
B15 我跟他是不同人 
但都一樣中立客觀
B20 可憐的瑞士，連高鐵都沒有，但卻是全球人均第一。
（如果看不懂要表達啥，就別回了！）
B22
台灣拿甚麼跟人家比？  民主嗎🤣
（看不懂就別秀下限了吧）
B23 果然是師範的水準！瑞士有大型強子對撞機，其研究發明可貢獻整個人類文明。美國、歐洲的客機，帶動整個跨洲運輸。
而中國這種靠大割韭菜的錢、土地砸出來的基建，高鐵技術多依賴歐洲的成果，不曉得有啥好吹噓？（不懂請看我PO的B7）

如果中國真的首發移民火星，或是證實南極空洞地心說等獨步全球，又提高人類整體文明近程，那我就真服了強國。
B24
讀到第一學府了，怎麼連中文都看不懂🤣
我有在跟你拿瑞士vs中國？
我問你台灣拿甚麼跟人家比？
題目看清楚啊啊啊
別降低台大標準 拜託
B24
阿對了，你的經濟學理念很多問題喔！
負債很可怕喔！
繼續活在你的世界吧~
讀到台大了我也不好意思高攀🤣
別吵別吵 大家都是中國人 
同血同脈同根生 有事好相處
反觀台灣
啊不是才去完月球採集了土壤回來，不算貢獻？
時力在間諜清空之後就不太一樣了
月入60萬、兩岸評論網跟客觀青年哪裡不一樣？幹嘛不集中一個人發文就好？
都在 利用（中國）來洗腦的政黨
B2 
因為我真的月入60啊...
其他二位我不認識
所以不知道

而且我認為國民黨必敗
這點就跟其他人差很多了
基進：深綠
DPP：所謂大綠

時力：昌黨

這是有差的
時力是介於台派跟中共同路人之間的政黨
B4 你如何證明你月入60w
B4 那兩個也認為kmt 必敗啊
他們很支持新黨
國民黨
親民黨
新黨
幹嘛不要合而為一

要做出一些品牌差異，騙騙人嘛

就像公司要有很多品牌，讓人看似能多元化選擇
民進黨 溫和獨派 然後壞掉了
時代力量 溫和獨派 更左 死得差不多了
基進黨 激進獨派 沒聲量了
希望能有新的獨派出現QQ
論監督能力，
時代力量 >>> 民進黨>基進黨
https://i.imgur.com/WlLnUra.jpg
基進黨跟民進黨一樣啊
非我族類都是中共同路人
然後還妄想可以跟民進黨平起平坐
其實終究只是個小綠綠
新黨、國民黨差在哪？新黨不分區立委第一沒上都能回國民黨當不分區立委（葉毓蘭），新黨待不下還可以回國民黨選主席（趙少康），厲害了我的黨。
時力好可憐
放狗咬人
又不會髒了 當今聖上的手
B4 請問要怎麼樣才能像您一樣高收入
B13 
所以dpp，時力，激進可以合併的意思嗎
B16 
用錢賺錢
然後簡單的事，一直做
B18 投資的意思嗎？
國民黨跟民進黨不是都一樣？每個不是都在騙？
乾脆合在一起好了
基進看3Q，一個自認為是環保立委的國防外交立委。時力就看看黃捷啊，被被刺到無資源的小三黨，民進黨的經典看王X宇立委/前議員，一個別人說會洩漏軍事機密還硬要po文，另一個打政敵不管是非對錯、邏輯思維。
B17 你這樣回他是承認國民黨是支持中華人民共和國統一？
大中小綠
名字不一樣
康熙來了裡的小S不是也常吃男來賓豆腐嗎?
各位怎麼看
是不是南非发现无效了，不打了才给台湾啊？😉
是最快三月哦
最慢可能是等全世界都打完的時候
我夢到的
AZ不是中國代理嗎？我們的法規可以進？
三立和王定宇又要轉彎了嗎？
B3
反正先叫那些政府官員親身驗貨
b5
我是覺得要先給部桃的，但要先修法吧
「最快」，嗯，不期不待，不受傷害。
https://i.imgur.com/veRyQfh.jpg
B2 你夢到的就別上來亂說吧 我還夢到你劈腿咧
現在連歐盟都拿不到貨
大國都在去年6、7月就各大藥廠下訂
數量大概是國民人數3-9倍
台灣10月才下訂 你說呢？
啊對了
連印度還比較聰明直接跟大藥廠買專利自己國內生產
現在傳出日本德國加拿大等也去跟大藥廠買專利讓自己本國生產
台灣陳時中：要培養本土藥廠實力
與其期待國外藥廠到貨不如祈禱台製藥廠啥時合格
官員記得別打外國製 要支持本土喔😘
B3 顏色正確什麼都可以
又有一個被女權拿來當打壓女性的例子了
who care
拜登上任板凳還沒坐熱，又是熟悉的民主黨那一套：
https://i.imgur.com/MdH7OEL.jpg
https://i.imgur.com/1SFeLLj.jpg
反智的舆论环境，民粹的温床。。。
沒有證據無罪推定啦

翁粉都閉嘴了
b0 
有證據嗎？
無罪推定論哦
理性思考一下，這種事情怎麼可能在擁有五千年文化的中國發生，四大古文明，只有中華文化能流傳至今，代表他的優越性跟高道德，別在造謠了。
那是性侵 一翻兩瞪眼的東西

不像性騷擾 可以有很多模糊地帶 就算記不太清楚也能勇敢的說出來

而且他國事務
根据bbc的最新报道，一位来自新疆集中营逃离者的口述：美国拜登总统被中国新疆集中营抓获后绝育，之后被残忍的杀害。再一次让大家看到这里是多么没有人权的地方，祝福天堂上可怜的拜登总统，阿门。
希望不要又有人說，
維吾爾族女性幹嘛不報警？
幹嘛不收集證據告上國際法庭？
幫補充 https://ctee.com.tw/news/china/357154.html
"陸媒金融界報導，說到物價，今年感觸最深的恐怕就是豬肉價格，像在上海，每斤從年初的10元到10月漲到了30多元。但火車票價，真的20多年沒有上漲。"
https://www.chinatimes.com/newspapers/20191201000100-260309?chdtv
典型的大外宣
只會不斷搞建設告訴外國自己多先進
結果底層的百姓可憐的跟什麼一樣
中共不倒 中國真的不會好
謝謝你 資深臥底
我們是同一陣線
明居正是法轮功学员，下面开放智商鉴定环节：

https://i.imgur.com/TWbZluW.jpg

https://i.imgur.com/q0obAkH.jpg
B5 又是你這個傻逼啊
說實在
高鐵這種關乎民生的交通建設不本來就是虧本也要做嗎？
剛建設完工的前幾年會虧損是正常呀
各國都一樣
好羨慕內地如此先進
B7 他就是沒人坐也要建啊
房子建好又炸
炸完又建
B9 把台湾人忽悠瘸了，辛苦了兄弟！👍
B9 你是中國人？怎知沒人要坐？
重大交通建設本來就是要顧及遠瞻性，不是短期見效
台灣高鐵沒蓋之前也被罵是廢鐵，現在還不是大家用爽爽？
b9 回答我一下好嗎？不要消失
反正不管怎樣都是利好茅台
那個公眾運輸賺錢過了...
腦殘才相信匿名爆料
第一時間想到某78妹
一堆匿名爆料者都說模糊的記憶 好像怎樣怎樣

爆料被性騷擾(X)
無腦粉絲自導自演(O)
非韓不投
趙韓結盟了
B1 不能有韓 他的政治能力 不到總統的級別！
趙少康 的想法太老化了  首投族 應該不太會選他
我沒意見！但連黨主席都不是，現在是先喊先贏？
（我更覺得是煙霧彈，逼K黨大老做交易、退讓...）
智能不足
理工科治國    講科學   尊重專業
國家總算有希望了
B9 想法一致 我熱愛科學
那位發明配票制度的趙少康？國民黨有救了！
https://i.imgur.com/mDWS8YZ.jpg
B11 身份證尾碼是幾的選誰 然後新黨大軍成功攻下國會
別鬧可以給猴老大嗎
有那摸嚴重嗎
有啊
一個是故意 一個是非故意
又分為 間接 直接
B1 可是只要覺得被歧視都算是對方歧視吧
B2 我不覺得歧視是完全主觀的
https://opinion.udn.com/opinion/story/6068/1760920
這是我自己比較認同的定義
騎車在路上應該開罰才對
可憐的大卡車司機
建議立法政府設置
一條連結車專用道
一條水泥車專用道
一條貨櫃車專用道
這樣就不會發生這樣的憾事
本來都是走新海
但那天剛好要去找莊的朋友
下大漢一直騎就到了
所以我就走大漢
嗯...我遇到封鎖的現場
我看到的第一個字是幹
然後又不能趕快騎走因為都塞在裡面兩道禁行機車道
看到大車要馬快跑要馬先讓他過
還敢鑽連結車阿
哇～幹！無馬賽克耶～看得一陣毛起來～～
B1 去看影片就知道前因後果，該譴責的是Ubike那位。
可憐的大客車司機
遇到這種事情真不幸
就憑你？
平心而論趙有比韓有更多且多樣的支持者嗎？
沒有的話還是只能抱著韓粉取暖
藍綠和解 還沒開始就跳票+1了...
唯一支持趙韓配！
完全支持，只有少康兄有能力治綠共的獨裁與貪污，在國際把臺灣帶入正軌，並不讓人民這些日子長期以來的通苦繼續發酵。加油！！！
趙韓 
開始造神
加油XDDDDDD
韓趙魏楚燕齊秦wwwwww
B6 趙朱，不要韓=="
kmt他出來一定輸   他的觀念太老舊了
國民黨是真沒人了嗎==
現在的選舉關鍵都不是鐵票那群人
而是中間選民
但感覺趙少康拉不到中間選民的票
更不用說韓國瑜已經表態支持他
然而韓國瑜剛剛好是中間選民最不喜歡的
這樣要吸引到中間選民真的難上加難
韓粉不要看衰他
趙少康有很大機會選上
票數肯定超過650萬
不喜歡民進黨的必定含淚投
趙少康出來民進黨真的會怕死，知識派、有北市選舉經驗、媒體人、韓粉也挺，2024我覺得滿穩的。

大家要知道TVBS民調最準，他肯定看過
趙vs 柯vs賴
民調才敢出來爭的。
沒救了⋯⋯
該不會趙是民進黨的間諜吧😏 要把國民黨送下去 哈哈哈 他在供三小
對3年後的事講這麼滿？2020國民黨初選，光1~5月就變化成這樣，還不如許效先老實點討論黨主席選舉、如何改革國民黨、兩岸政策論述。沒選上黨主席的話，其他在野黨會鳥趙？
宋楚瑜回國民黨選還比較能贏
手段非常高
壓住罷免不利的頹勢
趙少康不愧為製造聲量的大師
B17 不可能 我2020就是選宋 他現在人脈微薄
如果論嘴砲的話 小英根本不是對手
但別忘了這是要靠團隊的
小英穩贏的
現在民進擋太有錢了
哪像KMT 年終尾牙都辦不成
B20 當年的國民黨也是很有錢的，還不是兩度在野。重點還是看民心，如同當年國共內戰，國民黨還不是被土八路吊著打。
B18 想法一致 這樣才可以繼續進行後面幾個容易罷免的萊委 下了一步好棋 宣布參選的時間也對到點 不然要何時宣布
感動！
國民黨終於迎來轉機，民進黨真的等著看
準備回去做萬年在野囉～
不管怎樣，我只支持趙少康
B23 聽到這個消息真的高興到發抖
老話一句
又在欺騙台灣人民
2024送國民黨下去
我也支持趙，有智慧的人
我不在乎和平、和解耶
一邊死光最好
死人不會吵
沒有中共，台灣根本沒什麼好吵的事情👻👻👻
身為80接近90 想問
他誰啊？
他在電視上噴綠色噴的很用力
然後現在又要藍綠和解
先噴完再和解
我也會啊
拜託快出來選 一定輸 哈哈哈哈哈
B23 這種話聽多了啦，我們KMT今去年到今年只是換人名而已
讚讚，藍營網軍趕快來刷一波，2024非趙不投，無趙郊遊～～～
B1 老實講要跟那些台獨狗溝通很難，他們的大腦構造異於常人，一個連自己國家都不在意的人你還期望他懂什麼是總統!?
B33 我想我們討論的是KMT這個最大在野黨的總統人選，罵別人不會讓KMT贏，你這只是在逃避KMT的問題
B1 你懂趙大哥嗎？！瞭解他的人不會這樣批評。
B35 他要出來選的話，應該不是我要懂他，是他要讓我懂他吧？是她要我的選票，不是我要成為他的信徒
過了時代的政客，還是要服輸的
嘻嘻 當初覺得國民黨爛就加入新黨現在新黨沒啥希望又跑去國民黨哈哈下次會不會加入民眾黨跟親民黨呀 拜託台灣的政治總是出一些些的小丑可憐啊
新黨=統一黨。 下去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235327125
英國沒有言論自由了嗎？(崩潰!!!
那英粉又是哪個等級的？
最近柯p在YouTube出了影片講防疫旅館，推薦去看；我是覺得光聽柯p講話就會覺得他是知識分子啦，至於覺得粉絲跟偶像一定同一水平… 只能說粉絲一多什麼樣的人都會有（？
不是level問題是種類問題
會這樣分的標準 是看是不是民進黨的人...
B1 只是最近看到越來越多人在酸韓粉的時候會一起酸4%仔和柯糞什麼的
不懂為什麼這兩個會相提並論？
B2 柯P的影片我都有看
所以才覺得他在工作上的表現很出色👌
把柯粉跟韓粉相提並論的只有DDP的腦粉
正常的DDP支持者沒這麼腦波弱
做的不好就是要下去啦

看看小英政府
股市上萬六
防疫一級棒
中共沒在怕
美國深交好
滿意度最高
政府有做事
辣台妹最棒
B7 小英當然做得好沒話說
小英跟柯P我都很支持
可是好像很多人不認為柯P也做得很好？
B4 你有在思考 那請對自己的想法有自信點
別其他人說什麼信什麼
為什麼要放一起講
就混淆兩方做法 柯和韓的做法本身差異很大
B9 最近看到這些狀況讓我有一種活在同溫層的感覺
怕是他做錯了什麼事我沒follow到
然後還在盲目追求
比想像中有料
因為當初民進黨把他包裝成比較清新和進步的樣子，他拿到權位以後就不想演了
他就是要跟國民黨同流合污
非常簡單！因為已經把韓粉貼上不理性的標籤，相提並論藉機再貼一次柯粉不理性的標籤，通常會認為韓柯粉素質一樣的，很大的機率是深綠綠到只有立場沒有是非判別能力的選民
B10 可以多追蹤各陣營的粉專，你會發現柯文哲發文基本上邏輯清楚、條理分明，是有用腦袋思考做事的，反觀藍綠，除了訴諸情感製造統獨話題增加對立以外，沒看到什麼實質上的作為。
最明顯的例子是，某黨寫信換頭框挺醫護
可是柯文哲是給警消醫護加油站，給不敢回家怕傳染給家人的醫護人員有休憩的空間
因為他們的人氣都算是靠媒體充出來的那類，一旦被帶風向後，就會偏掉。
B12 想知道同流合污指的是什麼事情？
B15 的確感覺很多柯P講的話都被媒體過度解讀
哈 現在綠共黨的英痴 一直在網路上 洗風向  把柯韓劃上等號
分級制度
民進黨➡️👍
非民進黨➡️👎
柯文哲本來有很多水準比較好的粉絲
做事能力也好
但他自己太愛亂嘴人 也不會玩政治
然後刻意向國民黨靠攏的太誇張 
所以一直脫粉
B20 我也覺得他最近跟國民黨靠的有點近
怕他會被抹黑得更嚴重
B21 
我也覺得很多偏綠的支持者也過度抹黑柯文哲
但自己覺得柯文哲真的太硬要靠攏國民黨
希望柯能夠調整一下路線
B22 覺得如果今天是藍執政他可能就是靠攏綠，就是靠近在野黨啦；
政府執政效率一部分也需要在野黨好的監督不是~
DPP 有計劃的用網軍在洗風向阿
只要檢討當今聖上的 都是 韓粉  柯粉
然後把柯粉都洗成是韓粉
想把反對者 圈在同溫層內
B23 
我比較認同用是非對錯來決定 針對議題來決定自己的立場
不是看誰在野誰執政
這方面侯友宜和時代力量就做的比較好
覺得柯文哲和民眾黨可以學習
因為民進黨目前最大的敵人
最害怕的人
就是柯文哲啊
啊因為柯文哲真的很難打
也找不太到什麼弱點
所以先從粉絲下手
把柯粉全部都歸類於韓粉
無知或是不思考的民眾就會間接認為柯文哲和韓國瑜(或國民黨)是同一level的
不然2020的大選
時代力量莫名其妙變成中共同路人的言論
你覺得是怎麼來的
怕黃國昌怕的要死
所以先從他所屬的政黨下手
每次的招式都一樣
不得不佩服民進黨在謀取政權這塊真的下費苦心
B26 民進黨怕柯P？不過就是拿手中資源、媒體，將當初怎麼鬥臭韓的方式，先將其他陣營候選人提前抹糞而以。
這招在2020台、美大選都得逞，傻瓜才不會接著用。
B27 他如果不怕柯p 就不用弄臭他啊
你有看過民進黨弄臭基進或是綠黨嗎😂

然後我敢跟你保證
這招在2022縣市首長大選會繼續用
甚至2024總統大選會變本加厲 大用特用
B28 民進黨怕藍白合挑戰2024，就看2022柯P怎麼跟老K談。
藍白合要讓柯P當正，我不認為有這可能，當副也沒啥意思。
以民眾黨10%支持度，2022換到一個市長（Ex.新竹市）延續聲量，2024轉任行政院長或部會首長，這樣才有可能把民眾黨做大到2028、2032扶正或跟老K分庭抗禮。

就看藍白怎麼談，綠只要繼續鬥臭兩黨名聲，減低藍白合衝擊、見縫插針、挑撥離間一下就行。
只因為會威脅到民進黨
B4 
因為這樣才能讓大家討厭柯
把他抹成紅藍腦
才不會對民進黨威脅太大
原PO你是不是不知道只有1450和可悲側翼會企圖用這種方式混淆以達到政治目的？
b7 礦業法哭暈在廁所，股票all in 亞泥。
還有，要課囤房稅了嗎😭😭😭
我就是柯批腦粉(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
不管他youtube po什麼我都覺得好棒
就看交通部長是誰啊
😭😭😭😭
只靠一邊當然不好，因為會被其中一方吃得死死的，你完全得看老大臉色過活
不懂我們要幹嘛的人
一直覺得我們只是沒戲唱
我們笑笑看待

民進黨都快丟掉第一大黨還沒知覺嗎
沒人期待側翼投國民黨ㄟ
B1 國民黨趕快倒一倒讓新政黨崛起抗擊民進黨這個半斤八兩的政黨不好嗎🤷🏽‍♂️
B2 如果第一大在野黨都沒了
不可能會有第三勢力的
看看柯p吧
為什麼在立法院他們要聯合國民黨
因為大家都清楚
先扶正再瓜分
國民黨也清楚
但這種工具人值得一當
kmt如果是 趙少康出來選一定輸 趙的觀念太老舊了  一定沒人投給他
B4 這就要看江跟他的完整劇本怎麼寫囉
民進黨支持者的確沒人會投他
但國民黨失聯黨員們回來的可能性幾乎100
老不老舊只是政治操作的語言
選舉要贏是看派系整合
B3 這就是為什麼國民黨死不了啊🤣  就已經式微了，拉些老頭進來當人頭就可以再苟延殘喘個幾年

被民進黨打成這付模樣還不趕快省思在那邊鬥爭，甚至找以前民進黨的手下敗將回來，不覺得很蠢嗎？趙少康選得上那真是奇蹟欸

現在台灣社會氛圍看不出來必須尊重年輕人的想法嗎，笑死啦～
B6 趙、韓、王、江、連、朱、「柯」
他們的利益怎麼分
能不能停止鬥爭認真完成在野任務
我們繼續看下去～
柯要選國民黨排誰都會被分票
即時只有一點點
利益都不會平衡
所以他們的平衡最後在哪裡值得一看
B7 這戲才演到藍營內統派、本土派之爭而已，還沒到藍白合。
至於B0 我也懶得說，美中局勢又回到原點，民進黨已經被啪啪打臉幾次了，真以為2024還有反送中可以操弄？
B8 所以才覺得幹嘛我們只看藍綠不給第三勢力機會來拆掉民進黨的面具勒？國民黨不是外強中乾，是內外兼虛阿🤷🏽‍♂️
B9 民眾黨才成立多久？民進黨從黨外到執政起碼歷經20年。民眾黨、親民黨目前並沒有給人有做好執政黨的表現，不管是市政滿意度或是人才庫。
很簡單啊 
死都不給年輕輩的出來選啊..
B10 可是瑞凡，除了我沒說第三勢力要給民眾黨之外，怎麼第三勢力只想到民眾黨勒？
B11 這回覆很準哦  上面的都沒抓到重點😄
B12 按現有政黨支持度，時力、基進、親民、新黨，你覺得2024有戲？連門票都拿不到。
B5派系整合派系整合 就你們國民黨最會派系內鬥了 哈哈哈哈
B14 比較支持這樓..
2020看來藍怎麼樣都500萬以上了
短期間根本無法取代..
提醒原po
你說的第三勢力從上個世紀開始
一直到現在都沒有成形餒
都換過幾個第三大黨了
搞不太起來啦
民進黨是不是很有把握贏2022。2024啊
不然怎麼敢開放萊豬啊？
回問你的標題☺️
B1 
B2 
B4 
B8 
B11 
B16 
話說2020蔡英文跟韓國瑜的票都超過1300萬票了

全台灣一半的人都出來投？我也是笑笑的
老屁股一直出來露面，沒任何年輕新血和中生代，我只能說老趙2024只會幫民進黨助選而已
B17 回答你啊😂😂

不就是因為出來選的都是國民兩黨，但國民黨太爛，所以民進黨怎樣都躺著選啊

民進黨的操作都比國民黨漂亮太多，到底哪來的自信要拉攏趙少康回來選總統勒？

民進黨萊豬的操作內行的都知道是迫於國際情勢啦，國民黨只是抓住機會想打，結果球都給他了還接不好，不是蠢是啥勒～
國民黨 就是老人自以為是為了圓滿自己被自弄死啊 社會上一堆有錢老人的最佳寫照 以為自己那代最偉大 年輕人都草莓 我呸
請問趙少康宣布參選2024總統大選，是表示國民黨已經同意了嗎？ 印象中一黨都指派一個總統候選人而已？ 2022就已經定調了嗎⋯
B21 沒意外的話只是在測風向，早點測才不會之後又發生臨時換將的情況發生，就像換柱那時一樣，還有突然冒出郭台銘來選總統。

提早兩年開始測風向可以知道國民黨真的很想贏，想要早點知道推出的人選選民能不能接受
國民黨真的該找阿北出來選
阿北能包容所有政治理念
阿北也不用擔心變成傀儡
畢竟阿北在背刺方面也很有經驗
燃煤、重油火力發電廠還是有存在必要，不能抵制太絕。如果真的是為了空氣品質著想，還不如好好推廣由瑞典發明的冰葬引進台灣，逐步取代傳統的火葬比較實際。
https://www.youtube.com/watch?v=WCRmZeGqsnE
http://www.promessa.se/
B1 台灣已經在推廣樹葬、海葬，但這影響空污的比例更低吧
B2 樹葬、海葬還是先火葬，骨灰後續處理，還是會有空氣污染。
沒時間聽
你覺得偏激的人會聽進去嗎？
你能夠跟女友心平氣和的談事情再說
女權至高無上
你讓她們看刑訴
你四不四想被出征？
夭壽喔

中共是不是在撒流刺網
好奇盜版iphone 有沒有clubhouse
這房間滿有意思的
但不知道他們這樣分享 
有在中國境內的人會不會被發現
B1 目前官方尚未管制這個應用程式，但相信很快就會了
B2 我不太清楚什麼叫盜版iPhone
B3 大部分對岸人用VPN使用這個軟體，但是他們自知可能會有危險，所以講的內容偏保守（使用代稱來講敏感詞）
B4 在境內的還是滿保守的，我還正在聽
B3 FB有人說已經有人被封帳了
B4 中國地區是不需要VPN就能使用這個APP唷
B5 我早上聽了一個多小時，很多親身經歷真的是非常...可怕
B6 真的假的...可以求連結嗎
B7 沒錯，但是聽他們分享，如果怕被警局請去喝茶，還是建議用vpn會更有保障，公安更難查到你（雖然應該還是查得到
https://i.imgur.com/jw2ZULj.jpg
B8
B8 對岸已經下達對政治、政策的封口令，有觀察的話會發現翻牆的小粉紅少很多。至於你說的，我看新唐人、大紀元、中國禁聞，有更多可信的爆料，且受眾更高。

另外之前蓬佩奧有說幫助中國人民推倒長城，如果衛星網路普及不用VPN，會比較有戲。
https://technews.tw/2021/02/08/starlink-musk/
B11 大紀元少看
跟本綠版中天
可信度待商榷
B11 等你放下偏見，才能更瞭解法論功。還有，做為反共媒體一把手，真正牆內要爆料的，難道找中天？三立？
B12 他想反共想瘋了
從拜登一事就看出

他現在每篇爆料
很難引起共鳴

靠外媒吧
這app真的會錄音 別亂來 底下的語音技術是中國公司
自稱台派不就只是自稱而已嗎
嘴喊抗中保台實則杯從中來
B15 當過兵沒有？幾梯的啊
為何而戰？為保護台澎金馬人民福祉而戰
卡
這個app已經被牆了 小粉紅還相信他們有言論自由真的滿好笑的
傍晚看被封了 QQ
還好有跟到
B19 還有對岸人在裡面，他們可以通過vpn翻過來，但是我剛剛已經查不到這個房間了，我剛剛是在「clubhouse被牆了」那個房間，只是退出去一下就完全查不到原來的房間了 不知道怎麼回事
應該是這個房跟天安門的房（第一個）造成的吧。
速度之快。
不過晚上天安門開過第二次。
現在都不見了。
傍晚已經被牆……
唉，其實我覺得大陸的人民也是蠻可憐的，尤其是習上台之後，越來越戰狼化的後果就是真正有文化而且有思考能力的人噤若寒蟬，怕被批鬥，資訊更不流通，年輕人也更加容易接受官方說詞並且被洗腦。
我的大陸朋友只有在 人在美國+沒有裝大陸軟體+使用line的時候才敢跟我討論一下新疆問題，而且她也不敢說太多，她還跟我說過一個例子，說是她的一位朋友曾經是“新疆沒有任何問題”言論的擁護者，結果在微信上跟人論戰，就算她的論點是要說服對方新疆沒有集中營，最後也被請去喝茶……
這一次clubhouse也是跟流星一樣短暫的壽命啊，希望這些使用了而且談論了的人不要出事情吧。
這個app背後好像是中資，希望他們注意安全
clubhouse一下就被牆了，速度真是快阿
B22 有在思考就是不對，思考是有錢人的專利，特別是核心。老百姓就當gdp與實力生產工具就夠了
新 大鳴大放
自不自由不是我們能說的吧？而是看個人的吧？
像是我蠻喜歡大陸作風的。
真務實
這兩個沒差吧有什麼好比的
反正一樣都舔中
B2  
XD笑死 標準崩潰 
無法回覆這篇就摸摸鼻子乖乖認了
到處扯
幸好不是裝潢成摩鐵風
B3 這兩黨都舔中啊
韓粉還在崩潰？
DPP 是又在用 南風行銷 來搞 第三勢力 互打了喔~~
真要不得的爛招 拿時力跟民眾來對比
真噁心的側翼手法
自己不認真  然後不准 別人假日加班
B5 
那現在的ECFA算舔中嗎🥰
杯從中來
其他學生不用功，我用功留校讀書，結果學校說超過平常用電量，有相關的使用規定嗎？
B10 
工作到那麼晚 勞權女神賴香伶，不知道有沒有好好看好工時
怎麼不檢討在辦公室裡面打炮的？
所以除了民進黨可以裝潢自己的辦公室之外其他的黨都不行
所以台灣人民的納稅錢只能給民進黨用的意思嗎？
用膝蓋想也知道是網軍發的文
😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚
這標題，我只覺的時力很窮而不是民眾黨有貪。
B15 時力是真的窮 完全不收財團的錢
跟裝清純、裝跟財團不熟
然後不分區血汗工廠代表、銀行代表、台商代表，的民眾黨可是不一樣
b16他們議員退黨就注定窮啊，議員是要養政黨，結果被人頭黨員搞又少了部分收入。
從根爛起的黨不就是民進黨？_？
我記得這原po是韓粉啊
別嘴錯陣營r
有問題的是為何能依法請錢吧？
如果覺得有問題就修法，反正不會是第一個也不會是最後一個，一直針對一個黨一直罵不會有任何改善，只是增加人民間的分裂。
https://i.imgur.com/SXEE46O.jpg
我大綠共最大政績就是檢討在野
B2 過年上班有雙薪嗎 好辛苦喔
民眾黨正在被追殺
跟PTT上一篇被推爆的一模一樣
https://i.imgur.com/HuUav9K.jpg
怎麼不檢討火力發電
怎麼不檢討勞基法惡修
怎麼不檢討辦公室打炮
怎麼不檢討轉型正義被淪為政治操作
怎麼會不檢討酬庸任命
B7 等等 為什麼你會覺得讓第三勢力互打的是DPP而不是KMT
讀到台大邏輯還這麼差
不要讓別人懷疑你就只會死讀書可以嗎
人家又沒有違法，你們dpp只會靠這種事情轉移疫苗不夠要等半年的問題
這新聞真的廢的笑

電費比時力多三倍是啥痛點，人數多工作更積極認真時間長，燈火通明不是裡所當然？硬要比那人更多的國、民兩黨電費更多倍，那是代表什麼？浪費？

扯裝潢更好笑，時力都已經是第二屆黨團了，哪再需要裝潢更新？

講寄生更智障，支援立法院黨團事務叫寄生？除非是像某行X院製圖小組，專門作圖是為了黨團鬥爭抹黑造謠而做跟公務無關，這才叫寄生好嗎。蟑螂是不是寄生慣了結果以為大家都跟你一樣啊？
又他媽的知情人士
這只會讓我覺得tmd刻苦耐勞，懂得將有限資源最佳化，連儲藏室都改裝潢拿來辦公。他們弄的東西聽你講起來不都有經過申請？不偷不搶，耗電三倍，他們是有在裡面開網咖還是挖比特幣所以不合理嗎？還是裝潢有違反什麼法規？什麼都是假的，敢推囤房稅才是真的，少在那邊543。
打這些你不覺得自己很丟臉嗎？
某政黨還不是寄生在各個國營事業和部門，半斤八兩
B1 好！藍綠白一樣爛
說真的，就算是要回應輿情好了，用網路就可以了吧？立法院的人發個電子檔、電子郵件過去，辦公室就可以處理了不是嗎？
https://www.mirrormedia.mg/story/20210207inv002/
https://www.mirrormedia.mg/story/20210207inv003/
https://www.mirrormedia.mg/story/20210207inv004/
https://www.mirrormedia.mg/story/20210207inv005/
https://www.mirrormedia.mg/story/20210207inv006/
跟綠的一樣要辦個中央廚房了嗎
在行政院做攻擊政敵梗圖的某黨
沒有人比的過他們啦
在高雄市辦公室打泡應該也沒人可以比的上拉
樓下小心性騷擾
不正 所以在日本拍成人寫真沒紅阿
pr70吧
不重要，反正你把不到
放在一般人裡算中上吧？不然也紅不起來。
但如果擺在演藝圈內的話……。
https://i.imgur.com/FBxQs1C.jpg

https://i.imgur.com/WGKR5GP.jpg
在正也沒志玲姐姐有EQ，只會炒新聞⋯⋯
峮峮屌打
硬擠出來的
我覺得雞排妹很正欸 哈哈哈哈哈😂🤣
她整形的
你可以去看他早年的照片
臉超圓
正啊
看到她就想吐
我以為90%以上男人都會覺得她很正
我覺得很正啊…
我是女生覺得超正
我有夢到
說整形醫院跟她做互惠整形
就是收少一些的錢  然後打廣告
她紅起來了
就反而告那家醫院 過河拆橋
而且好像還告贏
算正 可是沒氣質
B2 這您也知道？看來有在關注😏
B5 我本來是覺得王思佳很普的
但這兩張照片好像她最亮眼耶
我覺得很正欸！！
她不是因為很正所以才賣雞排賣到紅起來的嗎？（沒在發摟真心提問
而且他的照片就算賣肉也不會有風塵味
正常的照片就清純路線🤣
以上是單純只針對外貌ㄉ發言ㄛ
女生覺得正+1
認真回
真的蠻正的
B16 夢什麼？
不都出新聞了？
是蠻漂亮的，但是不會想碰她。
B23 等一下被告
之前就有一個人我說她的音樂會的哪裡不好
就被告了 當然是沒告成（也沒有講不雅詞語針對他
（而且還自己放yt的
我才不要再一次很麻煩
女生覺得超正⋯皮膚超好身材也超好
整個人很乾淨
覺得正的是不是不認識水卜櫻
隨便找一個S1都贏
很耐看
大家喜歡的外表本來就都不一樣啊😅
很乾淨⋯⋯？一臉AV女優樣
我覺得蠻正的
我覺得很漂亮
我覺得不正
適合當炮友的類型。個性估計很難相處
天使臉 魔鬼身材
正
我覺得很正啊，青菜蘿蔔各有喜好。
完全長在我的審美觀上
皮膚很好 整個五官看起來都很？？？乾淨
她蠻漂亮的 不是氣質型
但有一種單純 年輕 妹妹 的感覺
她的皮膚跟身材都很白又有肉
我覺得單看外表 是很多人會喜歡的類型
中上吧～但不耐看
B6 再
我覺得算漂亮 不過原po有夠無聊 你覺得不正就不正 還在那邊有很正嗎？？？？？
B3 有70？
…沒…別吉我我亂(猜)的
我是女生覺得滿漂亮的 淡妝就很好看
看節目時會不自覺一直盯著他的臉😂
臉蛋清純型 身材卻很辣
看過幾次訪談節目覺得她滿有自己個性的想法的
滿欣賞 但她也是容易惹爭議的地方😂
畢竟人都容易把自己的觀念套到別人身上
去排斥與自己不一樣 較特別的人事物
老實說我覺得有整還不好看應該很慘吧
不過客觀上應該吊打70%女生
主觀上我覺得不正而且臉總覺得哪裡怪怪的
其實蠻胖的
我閱人無數的經驗是「先卸妝後再說」
很正
B13 拜託不要😢

認真講，7.5/10
大眾臉裡面稍微好看一點的等級而已，就是比普妹好看一點而已，不懂一堆覺得她超美的人是不是沒看過真正的美女，而且美女也不是皮囊好就好，內涵也很重要，她內涵幾乎是零分，平均下來就不怎麼樣
B27 水卜櫻很正？？？普到爆好嗎 只有奶很美而已
我覺得照片比較好看
本人不知道是表情還是什麼的關係
總有一種在「想什麼」的表情
然後不要講話
一講話就破功
個性就是自以為是處處針對的類型
長的就是網紅水準的漂亮，但是沒有觀眾緣的臉。
認真提問  你從人猿進化成人類了嗎？
不只男生覺得她正
我也覺得她正
不過個性我不喜歡
可能你是同性戀而不自知！
一般人 中上
演藝圈 中下
酒店 中
B27 水卜櫻明明就普通
不正，漂亮有一部分的構成是內心的善良，可是她好像……所以我以前就覺得看起來有點怪怪的不太協調的感覺
😠😠B58
我只能跟你說 醜男肥宅不會跟妳說實話 她能存活到現在還是有些理由的
非常正 身材又好
對我來說正爆
但我怕跟她出門牽手會被吉
真的跟樓上某樓說的一樣...適合當砲友類型。 找老婆不會找這款的。
王思佳比較正
雞排妹說好聽是清純 講難聽一點就是寡淡的五官
正。
我覺得真香
其實我覺得蠻正的欸
即使在演藝圈裡也算五官比例臉型不錯
雖然一堆人說還好
可是想想假如今天有一個
長得跟雞排妹一樣的青春妹妹
找你打砲 我想沒有幾個男生會拒絕
很正 奶又大
B5 
發現真的不要露太過欸
會有風塵低俗感

看看王思佳🤣多棒
顏值中等偏上
身材偏上
個性偏下
臉很清純漂亮 身材又很辣 我的菜🤤 我是女生 覺得她很正
B68 
會想中出
一夜我可以，其他不行
我也覺得長得很乾淨
不覺得她五短身材嗎哈哈哈哈哈哈，不知道正在哪，臉也看起來有整
B68 我會拒絕啊，我怕她翻臉告我性騷擾
B27 我覺得桃乃木香奈比較正
臉很平
覺得她很耐看
是正的耶
B30 
現在是歧視AV女優？
B5 很正啊 那全部他最正吧 臉清純身材又好
我覺得臉書爆系的一些女生隨便都贏他欸
B78 她超可愛哈哈哈但她好像越來越瘦了已經快變皮包骨了😢
算漂亮
到底哪裡正，我朋友圈一堆人都不輸他阿，就一般女生的臉而已，奶也沒多大只是敢露
這很主觀ㄉ
B6 再啦幹
張鈞甯是我心裡最正，雞排跟她比我就不説了
那她怎麼紅的？？
我是女生，我覺得她滿正的耶，身材又不錯～
我覺得蠻正的誒
套一句對岸人常用的
就是又純又慾的類型（單指外表來看
我覺得挺正的，整個臉出奇的乾淨無暇的感覺，雙眼皮也好看，不過似乎有加工過就是了，就是有點鄰家女孩型的（單指外表），鼻子不夠挺似乎還是少了變成大美女的要素。
我覺得雞排妹的長相有點微妙
她介於普妹到正妹的臨界點
一般的正妹大家會有距離感
只可遠觀也
但她就是普妹的巔峰
所以讓人有一定的親切感
但又會讓人產生一點點正妹的模糊感
所以才會那麼多人追捧
那隻母雞我真心覺得牠長得很怪(´･ω･`)⋯
看起來就是整形臉整形胸
（沒有關注只有在新聞上看過）
看面相感覺是腦袋怪怪個性怪怪的那種女生
蠻噁心的
很正 超搔
想當砲友 不想當女友
重點是他的皮膚吧
我覺得他的皮膚很性感😳
B16 這是事實 不用夢到
前陣子的新聞所以我印象很深🤣
只要整形人人都可以是正妹帥哥🥰
B26 對不起 想知道是指怎樣的乾淨><♡
B103 
其實就是清淡+清純的臉吧
五官沒什麼特色
臉的比例也沒有很好
仔細看他的臉在清淡系裡不算很好看的
身體倒是保養的不錯
正 在我旁邊一定上
正啊哈哈><
最正女生也是張鈞甯😍
有夠石 皮
B6 推林志玲在我心中萬年不敗 超有氣質
B86 對！我超喜歡看她的片🤣但以前有點肉比較好現在看了好心疼她😢
我覺得她有點像是韓國流行的那種淡顏
身材又很頂級
如果沒有以往各種暴走行徑
再趁機營銷一波知性女孩形象
肯定是一堆人的理想型
可惜現在整體氛圍影響了主觀顏值分數
B2 我就不相信你女友或是老婆有多正，又或是根本沒老婆沒女友？XD
bbs這篇推文的圖，右邊女生真的讚
文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612703013.A.0D5.html
https://i.imgur.com/nbWYXoz.jpg
好奇怎麼說身材超好？
就跟很多微肉的女生感覺一樣而已
臉的話擺在演藝圈就真的清純 普普的
正沒用阿，個性不好，沒內涵， 0分
光看外表算正 天然正
我也覺得正！
在研究她的眉毛怎麼畫～覺得好看！
沒很正 有奶便是娘
我覺得很正
臉+身材
Pr至少80以上（主觀猜測）
然後我認同 B58 😂
B119 講話好酸哦，我就不信妳有多正XD
B121  嗯嗯嗯嗯至少不會出來曬奶子
B122 說的好像妳有奶子可以曬一樣XD
奶子 我要奶子
B105 你是想上大號還是上警局？
騎士團零星的攻擊
之前因為系上實習要採訪
她沒有因為我只是學生就拒絕
明明我們只是學生媒體
她在清楚自己可能受訪也無法受到多大矚目的情況下 還是答應了
見到本人後 認真漂亮
談吐能感覺到個性不錯
總之被圈粉><
看看曾莞婷 你就不用問這個問題了
不就是因為靠臉吃不了飯
現在只能靠刷版面嗎？
B123 快去買純愛杯尻
你不怕被吉性騷擾？
B130 妳真的不是普通的沒水準耶，講不贏我就對我言語性騷擾，人家雞排妹才不會像妳一樣，被攻擊就叫人家去買純愛杯尻，真的刷新我的三觀耶，是很想被吉性騷擾是不是？
推優寶
https://instagram.com/cawaiiun?igshid=ipxd5b8zlcxm
https://i.imgur.com/TcYloDU.jpg
我之前參加記者會的時候，裡面的品牌形象是她她有來我覺得本人真的蠻漂亮的，但感覺就只有漂亮而已
雞排妹都不自己灌模 她自己灌模我一定捧場😞
我真的覺得他是台灣最正的幾位女藝人之一
最近翁山蘇姬事件的確鬧得緬甸人心惶惶
很擔心緬甸日後的發展...
正啊
我是女生我覺得超正
B20 
是雞排的廣告啦～
沒有真的賣
B27 s1只推架乃ゆら
雖然第一眼不出眾不過超耐看
我覺得很正
B97 妳要不要放一下自己照片啊
欠檢舉有夠不尊重
還行吧
但腦子XX
不好說
超正
也不整形臉 蠻有辨識度的
超正的好不好= =
B10 雞排妹哪有整形 他只是去抽脂而已
五官完全沒變
我覺得很正欸
真的超正
五官都很標緻
正啊
普通而已
我有買他的桌曆
很正
B2 我覺得比日本那些濃妝妹好看呀
B133 ⋯⋯髮色跟瞳孔放大片好像89妹
b6 再
B5 第二張第二排右三那個是誰啊？笑得好美！
B132 要告趕快告 不要只敢出一張嘴
跟你偶像一樣
豆花妹比較正
B157 我打字的時候沒有習慣張開嘴啊，請問大師是很會起乩通靈是不是？又知道我的偶像是誰了哦😂
B159 呵呵 騎士團護航護的那麼爽 假中立？
B160 哈哈，你管我是不是騎士團，你管我是不是假中立，能嘴你94爽😊
我以為這早就不是新聞
到底誰相信中共沒有想滲透其他國家
而美國自己完全沒有宣揚美國的好
也沒有滲透過媒體，也沒有散播美國美好形象
有人相信嗎？
哈 大紀元 跟新唐人一樣   就像是台灣的 藍中天 綠三立
理性思考一下，中共帶領中國短短七十年就成為世界第二強國，這是歷朝歷代古今中外，沒有人可以達成的。
現在的中國堪比漢唐盛事，更可以說是猶過之而不及。祖國如此強盛，台灣卻不知好歹拒絕統一，你說到底誰的錯？
B1 菜桶的錯
B1 「中國國力不強，手段強。」
未經允許的統一就是侵略，欺凌自己人民的國家沒有資格要求另外一個國家來配合自己。

中國沒有國民只有人民，所以中國大陸的人都不是公民，只有加入黨的人才有可能享有政治權力。中國共產黨之所以這麼強調人民就是為了把人民當成所有問題的擋箭牌。

人民解放軍，裡面卻沒有一個國民，也正因為如此最後它只能用來解放人民維穩沒有能力一致對外。
B1 理性思考一下，中共帶領中國，前40年都在內鬥，還非自然死亡近8000萬，真是好棒棒。
中國在國民黨帶領下，抗日、廢除不平等條約、成為五常之一，還得被勾結外部勢力的中共背後捅刀。
最後，PRC從來不是台灣人的祖國，少臭美！！！
B4 
理性思考一下，哪個國家沒有發生這種鳥事？死一堆人的鳥事？美國的歷史也是殺了一堆印地安人、德國人殺了一堆猶太人、西班牙人也殺了一堆印地安人、日本人殺了一堆中國人、中國人壓榨台灣原住民.....還有一大堆。繼續拿文革、大躍進這些真的很好笑，人家在極度落後的狀態下，在韓戰打敗聯軍，把美國人壓回38線，不過這其中當然也有很多因素。知道人家2020年下水了幾艘千噸級以上的軍艦？23艘啊，大大。一直拿人家的歷史來說他很爛他很怎樣的，沒意義啦。要看就看現在的樣子好ㄇ
B5 理性思考一下，美國現在強盛如現在，周邊一些鳥國爭相想加入成為第51州。但當初弱小只有13州時，只能靠花錢買、騙砲（如德州）或靠打下來（夏威夷）。

B0 所說，現在中共國可媲美漢唐盛世？我一整個滿臉問號！說他像元朝我還認同些，國內韭菜分369等，漢人地位還遠輸色目人（洋大人），文化上也沒讓周邊國家心仰中華文化，只會靠拳頭四處刷存在感。就看國祚未來是否真能撐滿百年吧～
B6 來來來，你告訴我，誰想加入當第51州？中國對誰動過拳頭了？從二戰結束到現在。中共只有打過國共內戰、韓戰、中越戰爭。跟美國比起來，小太多了。至於航母繞台，你要不要去看看環太平洋演習？兩支超級航母打擊群就在西太平洋演習還有日韓的軍艦也會參與，就在中國家門口前，上面的艦載戰鬥機的作戰半徑都能覆蓋到中國的沿海城市。誰靠秀拳頭刷存在感我就不說了。
如果沒把支那趕出去，意義也不到很大
其實需要一個新的人權組織
直接被中共控制
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102050188.aspx
無能綠共
少甩鍋給中國
抗中保台的味道 多吸一點
雲林也霧茫茫
https://i.imgur.com/Hb9NCOu.jpg
https://i.imgur.com/U8o4IeP.jpg
B3 蛤?
B4 虎尾這邊
B5 你說麥寮也可以
中部紅害 盧秀燕：必須正視境外汙染移入問題
https://udn.com/news/story/7323/5240472
谷關空氣～
吸一口才有力氣上班
真香
https://i.imgur.com/KoOrZpz.jpg
高雄燃煤 幾乎是停機了
台中      一半以上停機
燃煤、重油火力發電廠還是有存在必要，不能抵制太絕。如果真的是為了空氣品質著想，還不如好好推廣由瑞典發明的冰葬引進台灣，逐步取代傳統的火葬比較實際。
https://www.youtube.com/watch?v=WCRmZeGqsnE
http://www.promessa.se/
沒差吧，覺青會捐薪水給國家，不用怕少領
圖文不符
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235341542
人類毀滅
地球修復
