唉民進黨從以前就只會提出一堆華而不實的政策來迎合選民，看看現在拿到了選票選上後都是什麼嘴臉🤭
所以韓導的團隊有他
要讓他處理電的問題
民進黨立委就跳樑小丑
整天天馬行空的幻想
這種咖小到底憑什麼把台獨掛嘴邊 噁心🤮
獨立不能成功，同志仍須口號！
這種垃圾自己打了屁話ㄧ堆、就像我有了一億然後就跟別人說我現在窮的一毛錢都沒有我也甘心、似是而非、假借愛台灣當護身的垃圾
離開網路沒人在乎蔡丁貴啦，台派不是只有肚子扁扁挺阿扁的，一堆台獨大佬就是有錢但常年在國外，在島內負責出錢養人買個夢想，蔡丁貴就這種的
台獨是他的職業，不是使命
很多人不知道bnt疫苗全名叫做
輝瑞&bnt。是美國跟德國共同開發的
口號型台獨戰士
B6 當初很多國企業都有投資bnt 其中包括上海復星 一堆低能不查資料 逢中必反 跟小粉紅沒什麼差別 就台灣堅持自己搞國產 要弄國產可以 但是沒必要全押在國產上 超前部署現在回頭看根本是笑話
台獨污點
https://i.imgur.com/BYsIsJI.jpg
蔡桃貴？
阿貴懂挑
就一個老不死
又死不休的人
還整天說屁話
真心看不起這種人
吃香喝辣佔盡台灣人便宜
然後再罵台灣人奴隸
這種老人怎麼還不趕快死一死啊
每次都說年輕人討厭老人
但這代老人要碼沒受教育平日愛插隊 車愛亂開，疫情時不配合戴口罩
不然就是這種讀了書然後把台灣搞爛搞臭後再罵年輕人的
通通都7414啦
喊台獨的100%不是為台灣好，是為了有名或者有關係到錢
舉個例子自己想，德國工藝。日本動漫。歐美電影。
這些都建立在他先有好東西，光是喊就跟現在民進黨一樣吹自己是防疫模範生吹到全世界都取笑台灣
真想為台灣好不是要先做得好，難得台灣人民努力防疫終於團結了！結果咧綠共明明這是世界讓給台灣的舞台就只會喊超前部署啥都沒準備，地方做得好民間團體做得好最後還不是被綠共扯後腿
想詢問
蔡丁貴跟蔡阿嘎有沒有親自關係？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
說笑話 台獨
覺青都不太認錯，然後很喜歡叫別人認錯
小心被當殖台滯台中國人打死告死趕出台灣
你看你又鬆懈了(望
B1 身為年輕人我很抱歉
抱歉，我是年輕人
土條真的蠻嘴的～～～
B1 
這是以前民進黨支持者嘴馬英九辦過的活動
土條在抄襲覺青而已
阿中沒有這個意思吧？
提醒年輕人更要小心
好無意義的活動😪
吃飽太閒?
你不信又怎樣，沒差嘛
當然有會議紀錄 只是不給看而已
跟你說個大絕招
20年後解密
難道又是所謂
「沒有畫面」
B3 通常是有保命錄音檔，否則時鐘立院甩鍋副手隔天改口？
這種重大決策竟然沒列入紀錄
還是說其實3＋11對他們而言不是什麼重大的事情
聖旨到～～～
可以去問偉大的范小姐阿 雙標王欸 自己說不能沒有會議記錄 結果3+11沒有會議記錄
https://i.imgur.com/we7ulec.jpg
只要有抗中保臺就很好了，說真的關心3+11這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/dDjLvhQ.jpg
https://i.imgur.com/OaAtxte.jpg
https://i.imgur.com/6gSenpp.jpg
B10 大陸真打來了，第一個跑的是誰我不知道，但他們跑路次序肯定相差無幾
薛丁格的會議紀錄
薛丁格的博士論文
反正說有，也是有意見 何必呢
反正他說沒有你們也不相信，如果真的有請先找出來再來講啦。
https://i.imgur.com/9Sn0LEG.jpg
討論正確的事情，停止被帶風向
新聞看的新聞被殘體字滲透了
是中共的認知作戰嗎
B1 討論正確的事情停止帶風向
嘻嘻轉自苗博雅嘻嘻
直接一個問題齁
覺得現貨不會馬上來，那郭爸爸的疫苗你處理一下讓他通過，看484會來呀
再來說什麼疫苗品質、來源、安全性等疫苗來了來檢查齁
這不是中央疫情指揮中心的專業嗎？？
再笑一次
苗博雅呵呵
那他什麼時要譴責李秉穎說BNT有一批貨快過期了
笑他不敢哈哈哈
簡化審查，準備好冷鏈，再來看民間團體的疫苗來不來也不遲。
不要再拿沒口罩，叫大家搭捷運不要戴口罩這招來騙人了！
果凍出錢政府出面 還是過不了 讚歐
指揮中心現在一定也是全力在救火與解決問題
但這是他們自己犯下嚴重錯誤造成的破口 (還以沒有會議記錄在推卸責任)
也是他們過去一年太過自信與輕忽所造成準備不周的嚴重問題
這些人要為接下來兩個月上千人的生命承擔一切責任，現在做到死是應該的

到現在還在擋可以透過代理買的原廠疫苗
日本送台灣AZ疫苗，有原廠直送嗎? 是不是快過期了? 出問題日本會負責嗎?
西班牙代工的疫苗是原廠直送嗎? 

所有決定都是政治操作
B0 日本送120萬支AZ疫苗，有沒有八大文件？尤其是有無原廠授權書？
不是阿，會不會來是原廠的事情
阿你光買之前就擋別人
誰知道到底會不會延遲來哦?

邏輯要加油
領錢嘍，收多少錢呀，分我一點
真的笑話  如果政府真的覺得人命關天
早就積極跟民間、企業、任何想幫助的人開會接洽
寧願在記者會隔空喊話叫人送件、説人缺件
不是應該一起想辦法讓他通過？
說實在 顧慮假貨、沒現貨買不到很奇怪吧？
人家貨來 你檢查 沒問題 過關
有問題 你就說出來 這樣不行？
沒貨來人家不就不攻自破？
看這些東擋西擋的政治操作還能護航
真的可憐
個人覺得政府已經比上週積極了，上週是完全沒想幫的意思
說到國產三期，蔡英文說8月要供貨國產，但看看外國做到三期期中至少也要三個月，難不成我們六月底二期解盲成功後三期只做一個月？？？
B0 這篇太複雜了
那些人大概看不懂啦
大概是還沒看完就開噴了
政府為什麼不給郭過，因為郭沒辦法證明BNT要出貨給台灣，一旦出貨給台灣就是變相承認台灣是國家，不承認台灣是國家的原因是什麼，想必懂的人都懂
B0 贊成，
我是一線醫師，
應該不算拖垮防疫。


應該學習默默努力，
為台灣努力爭取日本AZ的賴副，
這麼優秀要是讓他擔任指揮官就更讚了！
此外，
也應該停止每天為尚未二期解盲的疫苗，
天天舉辦法說會，
拖垮防疫能量！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507744
原po應該就說他自己標題所說的那個人
生氣的點不是想要今天買 明天要到吧 哪有人這麼巨嬰 不要醜化人民的憤怒 疫苗當然沒那麼好拿 
問題的點是說 政府去年就大內宣說買到了好幾千萬劑 結果現在就出現這點皮毛 還要靠日本捐贈到底是怎樣？疫苗到底買到哪裡去了？ 日本捐的都比我們現在拿到的還多了
搞笑的政府捏
B17 全世界都缺貨 這時候搶疫苗就是靠國際影響力 台灣的影響力根本不夠 日本自己就能代工AZ 又不想給國民施打 當然是送出去做人情或交換利益
B19 意思是台美關係最好時刻是假的？民進黨騙我們？
B20 美國是什麼樣子還看不出來嗎？
B21 對阿，所以民進黨騙人囉？
B14 
奇怪了對政府中國這麼有防衛心，
是不是一開始買疫苗的時候，就要先設想中國阻撓的話怎麼辦?
對中國經濟依賴度這麼高，是不是一開始就要設想中國以商逼政的話怎麼辦?
對中國該防的不防，一堆問題都沒有被害妄想症；談到疫苗，被害妄想症就來了，是不是不太合理?
原來死快200人時蔡英文去頒獎
B1 好笑的是媒體都不敢報
有災難的時候才會想到國軍啊
平常相安無事的時候就在靠北人家米蟲
台灣人就是這麼刁
先知是孤獨的
當各黨立委都說要超前部署時
就某黨聽不進去
不只讓大家不必戴口罩還讓機組人員3+11就好

14：36 遲到中為什麼有自信說全世界都要跟上台灣腳步？
https://youtu.be/8MwTFI9-xd8 一年前一年後感觸真的不一樣
DPP裡面全是政客
全部都是小菸的舔狗
這段時間有哪個出來講過正常的話？
不管疫情有沒有爆發
一般正常人都知道要快買疫苗
只有另有所圖的人才會擺爛
敦睦艦隊那件事吳委員也是很早就提醒了  可就是沒人在聽
軍人的思想就是沙盤推演
戰略部署
備用計畫
用在疫苗上面很正確
防疫視同作戰的話
聽軍人的不會錯
他沒有舔共

當時他到大陸時
是被設局的
毫無安排下情況
立馬被請入大會場被安排聽訓
人家還偷拍照截圖
目的是要醜化國軍形象
讓軍民產生隔閡製造對立
統戰的一個手法
哇～ 這樣就能洗白了，好棒唷
我跟B0想法完全一樣 
即使我非常討厭他
但不能以人廢言
估且不論他舔共是不是真的
就他在這次疫情中的質詢是真的很有水準跟深度
而且有非常好的風度 且思考方向正確
我想都沒想過我竟然會有按他讚的一天
B8 哇不動腦 只挺綠媒的小朋友又出來鬧？ 洗白？哪裡看到這個討論串在洗白他？大家不是就事論事嗎？ 就你這種人才會造成台灣不得安寧？拜託動動腦 放下偏見 理性討論好嗎 風向仔
B9 妳真的說到重點了！！ 真的不能以人廢言！台灣太需要這個觀念了！就事論事才會讓國家進步 綠提的藍不用 藍提的綠不用 真的會看不下去
要選善良的人不是有智慧的人
懂ㄇ
B11 本人是深綠家庭出身 
綠到如果票投藍 絕對會被爸媽轟出家門那種
但這幾年一路看著綠黨打選戰的方式 
是真的越來越不欣賞
從綠色本省人番薯vs.藍色外省人芋仔
藍色公務員vs.綠色勞工 
到現在 藍軍就是中共同路人
對立鬥爭到多數人只看顏色或階級
根本無法理性分別是非了
人民不理性 更別說這些政黨人物了

ps.我是公務員  綠黨打階級選戰那年
出去都會被民眾敵對以及各種酸
B12 有點天真的想法 
看看那愚蠢的3+11害死多少人
要決策公共事務的人 
愚蠢與無良所造成的結果本質上是沒什麼兩樣的
況且人心隔肚皮
多少滿口仁義道德私下幹盡骯髒事的人
妳又能告訴我誰是真善良?
B14 我不覺得官員可以笨到哪裡
會給3+11完全就是無良+無恥
沒幾個立委是正常的 
不過戰神是正常的喔
因為正常所以才會被孤立
說實在的，如果對蔡英文曾說「我是中國人」這件事，都不曾懷疑她對台灣的忠心，那對吳斯懷是有什麼好懷疑的？
兩輪的真的賤民
過關渡橋準備被超渡
這其實是離大家生活最近的議題
臺灣混亂的交通規劃每年帶走一堆無辜的生命

不過這是藍綠共業啦
板上整天喊得震天響的半調子疫苗學者、防疫專家有空到處開戰
但這種他們才不敢關注呢呵呵
靠北又奴性
抗爭也沒用阿
他們根本獨裁
影片根本製造社會紛亂
你的最後一段根本94在婊現在的執政黨
陳時中MD標準政客
日本疫苗下午到，美國也要捐疫苗給亞洲也說台灣也會捐，看看時鐘總麼說
你是在說政府嗎？
做什麼事情之前都要大喊世界看好了按怎按怎的
說實在的他國捐疫苗怎麼就這麼容易
我們人民要出錢買疫苗怎麼就這麼難
難道就是想拿別人捐的嗎
還是說我誤會了
美日捐的疫苗都有八大文件？
為什麼要用最後一張圖婊自己和冥禁黨？
新加坡、菲律賓都開放民間企業買疫苗，就台灣在那卡卡卡。
所以其他國家捐贈的疫苗和果凍捐贈的疫苗差別在哪？
民進黨政府在網路被新加坡人笑死了

DPP一群草包和豺狼虎豹在治國 人家是一群一流科學家和企業經理人治國 向人民提交企劃書
幹 自已的錢  捐給政府 還被綠吱靠北靠夭 幹
#反串要先說
酸 繼續酸
我就看這樣會不會讓民進黨輸的更精光嘿
你要不是反串
那那張梗圖的格式你用反了XD 

如果你是反串當我沒說
現在日本把不要的疫苗丟給台灣了
網軍們正忙著做台日友好圖呢
誰還記得郭董www
呵呵，我偷偷覺得是上面有交代：）
別人掏錢買好疫苗，不行
要政府用人民的錢買疫苗，再花自己的錢打疫苗，可以
ps盤子
智商到這裡
不知道那張圖在婊誰
你這樣會被扣薪水
日本萬歲萬歲萬萬歲🙌🙌🙌
https://i.imgur.com/mvclgbY.jpg
有政府 會做圖
頂我上去
社會需要真相
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
藉口一大堆
乾 就是想擋啊
通過了綠共面子放哪裡
奇怪耶至少人家肯付出努力跟金錢去為台灣人做這些事
還要被嘴要默默付出不能被知道？
一堆人對執政黨充滿愛與包容
對其實只是一般人民身份的郭倒是標準超高
B0
陳時中簡單一句話
就把民間的好意退回了
一句大家請見諒 
就把3+11會議記錄弄丟
一句大家我口誤 
就把甩鍋給副部長當沒事
一句我昨天搞錯 
就把國際疫苗變600人測試
國際認證疫苗都變二期開打
這次又開金口 三期只是說服專家的
藐視科學家科學數據的重要性

真的欸 陳時中好強 一直贏！！！
全世界都趕不上台灣🔥🔥🔥
這篇是反串吧
他爛的可以還想選雙北他現在皇帝當好好的
無能治國禍害無窮
你錯了~郭董不管有沒有買到疫苗，這次他都贏了，特別陳時中越刁難，他就贏越多~
政治人物賺的是聲量跟選票
難到要賺你全家大小健健康康?
B20 智障洗地仔翁達瑞，他的低能貼文只夠餵覺青而已。
以下開放藍藍幫崩潰
https://i.imgur.com/GH9syi0.gif
無能的執政黨  無能的陳⏰  不敢面對事實
台北市管的吧？
頂 希望更多人知道
台北市的事情，台北市醫院說沒有院內感染，中央相信然後跟你報告罷了，台北市的疫情總該由首長管理了吧？天天砲打中央有何意義，連市場人流也不管，完全靠市民自制力
更奇怪的是院內感染社區感染，哪來的哪種比較符合面子的問題？這邏輯很怪，我只能避開這種愚昧的邏輯，不然會減少腦細胞的
B4 人流有在控管好嗎 麻煩去查一下新聞==
離職吧 真的 太憋屈了 沒必要
B5 不就是靠市民素質自主管理
而且這篇談的問題根本是台北市的職責吧
B7 https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7323/5499037
是北市的職責沒錯啊 
所以我也希望阿北可以知道這則消息後趕緊處理
B8 這裡柯文哲不會來的，而且中央都知情的事，台北市政府不可能不知道
B9 
昨日記者會璩大成有針對院外感染的說法致歉
市府是知道一部分 但完整詳情就不清楚院方是否壓住
壓住消息的不只一家醫院 很多醫院的高層也是有這種行為 而後被爆出
再來 誰會天真到以為柯會來這看 
不就是希望更多人轉發重視這個問題
甚至市府也能知道嚴重性嗎==
B1 哪來什麼剿蔡大學，DCard真的被一堆假大學生攻破，跟PTT一樣一堆政治魔人
B10 既然新聞都報了，中央也提了，肯定台北市政府是比我們早知道，根本不用轉發啊
你自己看看蔡英文從疫情爆發到現在做了什麼事，只會在螢幕前發聲明，講陳時中好辛苦，一肩扛下，幹你沒有幫他他當然是一肩扛下啊，你一個總統事情都不做，只會在想要怎麼拿錢，選你幹嘛？
你看吧！
藍綠搞爛台灣
還不如讓中共領導台灣看看
不一定會比較差
賤民的命 哪有比股票值錢
B1 陳時中一肩扛下了什麼？
推給你年輕人不收心啦
B4 對啊，但別說他都沒做事，只是做了沒用，光是我阿公家這邊，一堆老人都在群聚不戴口罩，應該說都是戴在下巴警察根本沒在巡，這樣如果其中一個染疫，整村死光光
1450洗起來
B5 
報數字
校正回歸
先蓋牌後掀牌
怪你不收心
出包推給副指揮官
擋疫苗
下單國產二期疫苗
造謠外國疫苗三期實驗人數
還有什麼🤔
對疫苗一直都是雙重標準，AZ跟moderna一個韓國來的另一個西班牙來的都不是原廠但都可以收的下來，BNT德國來的但就是硬要抹黑他說是上海代工深圳分裝，怎麼樣都不可以來
原場授權書不重要啦，我想看看他手上有幾張高端股票！
到時候會不會是 日本AZ跟核食 一起進來呢？😵‍💫
B2 這段話可以領多少錢？
幫你下單買國產疫苗^^
不想靠捐贈？
那你要支持國產疫苗？
割韭菜
示範一次有人要捐疫苗拼命擋阿
藍綠搞爛台灣
還要人民忍受到什麼地步？
何不乾脆讓中共來領導看看
也不一定會比藍綠更差啊！
看好了世界 不要像台灣一樣
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
雖然自己人會覺得很丟臉
但大概只有台灣和支那人會當笑話看
正向的口號對於歐美都很普遍
而且在爆發前國際都看好台灣的防疫舉措
對於這次的失敗
看作前車之鑑肯定是比嘲笑看熱鬧更有意義
像日本為報答311就捐給我們100多萬劑疫苗
就更顯現人情冷暖
私以為在艱困時期
與其無意義的冷嘲熱諷
大家團結一心對抗病毒
不是更重要嗎

歪個樓
看到新聞底下台灣人接種意願只有40%
不到群體免疫的60%
還蠻擔心的
看好了世界！台灣只示範一次
希望WHO成員國都沒被騙
一個連華航邊境都管不好政府
為了3+11毀掉台灣服務業消費
還想要教導世界如何執行防疫政策
6/4號這天日本送給台灣的疫苗
比台灣政府買的疫苗還多😡😡
就一個路人說的幹話。
大內宣要被戳破了，前幾天笑柯文哲說簡訊實聯制免費的側翼們，又要刪文了嗎？
是這樣啦 我用預付卡 裡面沒錢
那傳簡訊出去了 錢要誰付 好好奇喔
B2
業者吸收啊，然後政府拿你的納稅錢去補貼唷！實際上還是花你的錢，懂？
不懂耶 那不就政府出錢嗎? 乾我闢室
817的那歲錢 嘻
確實是免費的啊
怕民眾以為傳簡訊要支付簡訊費用
所以這樣講比較容易懂

但是以為成本能讓業者自行吸收
甚至因此攻擊想以其他方式節省這部分成本的人
該說蠢還是別有居心我就不知道了
B6
https://i.imgur.com/CQ9hCuF.jpg

選擇性忽略嗎？
文宣寫著業者吸收
結果是拿納稅人的錢去補貼？
感謝電信業者共體時艱？

疫情時期的可憐餐飲業
店租照繳還配合防疫都禁止內用
那才叫做共體時艱
他們跟政府拿補貼的錢繳租了？

看不懂國字就別來帶方向了
不知道存什麼居心
B6 哪裡免費啊
電信業者吸收掉
阿政府補助給他
政府拿老子的納稅錢補助
所以結論是簡訊還是花老子的錢
不就是對人民免費

電信業者還是會收錢

這個有腦袋想一下

電信業不是慈善組織

應該很簡單吧
這八億有多少會入誰口袋大家都知道
簡訊方便
不用錢啦嘻嘻但我會補助電信業者☺️
結論：人民買單
因為智障手機沒辦法連網路，長輩還是要用手寫，而且做WiFi 普及要從頭開始架設基地台，成本更高，除了台北，wifi 真的沒有「很多地方都有」，簡訊作法沒有問題的，當然對我來說政府應該要出面解釋8億的用法在哪裡，但簡訊實聯制的效用我覺得是好的，也絕對比花在普篩好
沒有想幫政府講話
單純就你說的wifi 光是偏鄉地區建置上就有極大困難，再加上很多阿公阿嬤還在用智障型手機 若是硬要建置一個全台都可以用網路傳的機制 花的錢一定超過8億
若你只是想要探討為何政府一開始宣傳電信商自行負擔而後來卻編列8億預算，那可以就這件事單獨討論就好 無需提一個天馬行空的提議
為什麼會有人看不懂這篇文啊
阿不就很單純的人民買單
一直跳針免費是有腦嗎
唬爛嘴一直騙，政府要擺爛我也不想管啦，阿就一堆87愛投這一種垃圾，身為同島居民覺得困擾
免費的最貴
B14 B15
趁著這波疫情
剛好可以淘汰一些跟不上時代的人
這用納稅人的錢鐵定的
因為很多地方沒有WiFi
反正是花你我的錢
B7 我覺得他的意思是 我們民眾的簡訊費由電信業者吸收 所以民眾可以免費發簡訊 主要是吸引民眾使用而已
但其實後面是政府補貼 我覺得這是兩回事 對民眾而言還是可以免費發簡訊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236167853
B15 
智障型要怎麼掃QR code...

請問您是擁有資訊專業的嗎？我很好奇超過8億怎麼算的

說實話，我覺得台灣不如趁著疫情，全國進行數位化的全面升級。去年世界各地已經“被迫”去過這樣的生活了。一直想著跟過去過一樣的生活，那繁榮的地方會越進步，偏遠的地方只會更落後。當然簡訊實聯制是因為時間急迫才產生出來的。不過那些嘲笑其他app實聯制的蟑螂真是國家禍害。
B16 教戰守則：提A講B
笑死，什麼營運成本要8億那麼多，基地台傳送簡訊是原本就有的設備，建置伺服器、機房需要花到8億，我也是醉了
B23 
https://i.imgur.com/q0GPvW0.jpg
就算不能掃QR CODE至少能傳送簡訊

另外 有關超過8億怎麼算的問題
雖然我沒有經由報價獲得實際的金額 的確有失準確
但單就台北市的TPE-Free來討論
台北市的無線網路已建置多年，撇除建置成本，每年還是需要編列七千一百萬來維護無線網路的設備服務
https://i.imgur.com/vcXMe7o.jpg
而台北市目前的TPE-free相信有用過的人都知道，不是任何地方都無死角可以收得到訊號，wifi涵蓋率仍然不足
實聯制的用意就是追蹤民眾到達的每個店家，若要全台上下所有店家的附近都剛好有wifi涵蓋到，還要考慮到地下室或山區訊號的問題
以上推論 全台wifi涵蓋率要足以實名制的情況下 預算超過8億是非常容易的
更何況就算全台建置wifi全部用網路傳實名制資料 也還是會有人罵說手機不能上網等等的
我認為目前台北市推廣台北通的作法是最好的，但簡訊實聯制系統的存在仍然是必要的
我也很希望國家的資訊進步，但首當其衝的就是不願意接受新事物的長輩們，我們能做的只有幫助這些長輩去學習、適應、接受
我覺得之前做的口罩實名制就很好，很多婆婆媽媽還會熱心教我怎麼上網去預約登記，其實大部分的長輩也有在努力學習，B19憑什麼說該把他們淘汰掉？

至於為何政府一開始說廠商吸收，後來又說要編列預算維護，先不論到底是8億還是8萬，我都覺得很疑問跟不妥

有關預算截圖 就是110年度臺北市資訊局法定預算書的第26頁 有興趣可以去看看
https://www-ws.gov.taipei/001/Upload/309/relfile/10123/8352466/26e16645-6213-4c96-a80c-bd5180f05a0c.pdf
別刪啊大大
B26
以台北市的公共 Wifi 熱點來說，他是建置之後就可以在往後的時間內使用，保守估計五年內不需要額外購置設備…

而八億則是一年內的簡訊費用，以 NCC 的估算方式，是用全台兩萬三千人下去計算…但就我個人在雙北看到的，應該先排除簡訊實聯制的兒童和長者這兩個受眾，以及一個家庭在疫情期間通常是叫外賣、一人負責採買、團體出門但一人負責傳送實聯簡訊…
惟恐天下不亂
說實話網路跟簡訊方式也可以並行吧...
就像有手寫也有填google表單一樣
為何要吵單用簡訊或網路呢？
就說清楚用簡訊要多少錢 用其他方式多少錢或免費就好
B21 確實是這個意思啊
政府要的是一個能讓全部的人聽懂的說詞
"免費"就是最好懂的
不然你們覺得
"傳這封簡訊並不需要使用的人當下支付相關費用，相關費用將由政府補助電信業者，而電信業者會先自行吸收這筆費用，事後再由政府與業者溝通電信成本計算補貼金額"更好理解?
萬一有人看不懂，以為多傳一次就是多收一次錢，因此實名制簡訊沒有確實發送，造成防疫破口會比較好？
要說電信業者共體時艱有問題
你要先證明補貼大於成本
如果成本十億  補貼八億
難道就不算共體時艱嗎


好像不用比較難聽的說法就有人覺得我在幫執政黨說話
真的很奇怪
我不覺得我的說法有那麼難懂
但是看起來大部分的人都有自己的解讀方式
B31 直接寫相關費用由政府補助就可以了，寫電信業者吸收根本是玩弄文字遊戲。
我還是覺得簡訊比較好欸
你說的只是解決超商網路問題而已
但現在是所有店家包刮柑仔店小吃攤都要實名制
基本上全台灣的網路覆蓋率真的沒你說的這麼樂觀
而且偏鄉地區網路根本就差到不行
我房間用手機網路要開個網頁都要等一段時間
沒自己建Wi-Fi根本沒辦法用網路
一般的攤子或店家怎麼可能都會有無線網路
而且阿公阿嬤高年齡層的人可能會用簡訊
但不一定會用網路
這樣只是造成操作上更加不普及而已
(如果你有連過免費Wi-Fi的話就知道有多爛了🙂短時間不可能會有立即顯著的改善)

除了網路以外 流量導致伺服器過載也是大問題
就像雙11大家都擠去電商平台搶優惠的時候
有時候都會連不上網頁一樣
雲端的儲存量有夠大才能應付全台灣的每天連線使用
但租機台伺服器真的比你想像的貴上許多
除了租機台以外 還要加上維護人員的伺服器維護費
(他們基本上都要24小時輪班去解決問題)
我看維持一年的話成本可能比簡訊來得更高
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
B33
文組可以下去嗎？

簡訊也有過載的可能，妳大概沒有經歷過小時候跨年傳簡訊跟打電話的狀況。再說實聯制的使用，跟妳搶票的狀況是不一樣的，會造成伺服器大負擔的是在短時間內餵入大量請求，實聯制這個就相當於打卡而已…

另外，這個伺服器的租借費用，比起妳想像中的要便宜多了，現在是雲端服務的時代，過往那種在自己機房裝設伺服器找人顧的狀況已經漸漸沒落了。

妳即使使用簡訊，也是要有地方存放這些資料，也是要有服務以便撈資料…每天連線使用跟儲存量是兩回事，吞吐量才是問題，而不論是 AWS, GCP 還是 Azure 都有提供 load Balance 可以減少入口壓力。而資料的儲存上，這些服務都是可以根據使用大小進行擴容的…
綠共的謊言一個一個被拆穿了
我擔心原po會被消失
快一百讚了準備刪文 溜了溜了
就來回覆一下留言不再更在內文了
---
B33 
我國中高中都是用免費wifi喔🙂
除了 itawan 還有很多免費 wifi 像是 TPE-free、CHT-hinet...
火車站捷運站學校附近很多範圍也有涵蓋
甚至公車及很多商家也有網路
免費wifi足夠支持傳一個實名制認證了ok
我曾經在人行道連過正在附近等紅燈的公車 wifi 
連上去不到10秒也足夠我開一個網頁
實名制認證需要的網路量就跟開一個網頁差不多：）
現在都已經開始 5G 了
沒有行動網路和不會上網的人是極少數好嗎

然後機台過載那部分先看看 B35（感謝大大）
然後雙11連不上是網站架設的問題跟網路無關喔
實聯也只要用 Database 就好不需要建網站
然後簡訊跟網路都是電信基地台負責的（建議你先去讀計算機網路概論或無線網路概論喔）
簡單來說電信商可以負荷目前的簡訊流量一定大大可以負荷網路實聯的流量

還有機台費用也先看看 B35（再次感謝
去 AWS 租不用維護成本且使用率100% xlarge 機器一個月才一千出頭 你不要騙我餒
阿這個連資料處理都幾乎不用
只要建個 DB 而已根本超便宜
如果自己建 DB 的話更省而且不難

然後現在討論的是簡訊跟網路的傳送方式
後面的 DB 都同一個不在討論範圍內
難道現在簡訊的 DB 不用維護嗎
B37
這倒並不是這樣，以實聯制所需的資料量來看，月租 1000 元的機器絕對是不敷使用的。但即便如此，也沒有到一年八億如此誇張…

類似的服務我能想到的大概是 Reddit，因為只提供文字留言且不提供上傳圖片功能，該網站的日流量是 5300 萬人次，約是台灣總人口數的兩倍。為了避免伺服器壅塞，他們租用的伺服器達上百個，根據幾年前一篇推估的算法（這個算法還是將每個小時都視為是壅塞時段），一年的伺服器費用約落在六百萬美金上下，折合台幣約一億六千萬左右，遠低於八億，如果考量到台灣疫調資料，政府表示只會儲存 28 天的說法，這個成本可能還能再往下壓…

除此之外，有人說開發應用程式也要額外花錢，這部分雖然台北市並沒有給出各個包案的詳細費用，但根據這篇報導：

https://udn.com/news/story/7323/5439248

"楊靜宇也批評，北市還在上架中的17個App，總建置費不含維護費用達1073萬元"

上述新聞說的 17 個應用程式，包含台北通在內共花了 1073 萬，這代表應用程式的實際開發成本可能不到兩百萬…
B33
財團法人台灣網路資訊中心 (TWNIC) 公布的 2020 年的網路使用習慣調查報告：

https://report.twnic.tw/2020/

"在個人網路使用方面，近半年 12 歲以上的上網率為 83%，使用無線上網的比率為 79.3%; 12 歲以上上網的民眾中，使用手機上網的民眾占了 82.9%"

難不成簡訊實聯制上路後，已經不需要紙本了嗎？相較之下，選擇網路 + 紙筆的成本跟網路 + 簡訊 + 紙本的成本哪個高？
B38
謝謝指正，抱歉本來沒寫的很清楚
我是想舉個例說租一個大小是 xlarge（16g） 的 EC2 且還有 OS 有運算功能
一個月就只要一千多

就16g一個機器來比較，那去單租一個存東西的 DB 一定更便宜
尤其實聯存的是數字或文字佔的容量很小
假設一則實聯所需為 int(場所代碼) + int(手機代碼)
16g 就可以存 2.1*10^9（20億）則實聯訊息
所以機台費用一定沒有上面留言所說需要那麼貴（而且簡訊也是同個儲存方式拿這個出來鞭網路機制很不合理）

至於台灣實聯需要的錢謝謝你舉的例
一個是已運行很久的公司一個也在台灣
哈哈真的不知道 8E 怎麼估的
標題殺人啦
不過怎麼會是20-39
版上16-19的瘋狗感覺比較多欸
群聚拍照的、+9妹為了拍照把口罩拉下來的
幹
紓困只有貸款連小學生都不如
疫苗還排序超後面甚至可能打國產沒有國際認證疫苗
現在自己搞3+11的破口出來就鞭我們
跟蘇貞昌一樣欸
所以陳時中可以報告一下在這波疫情裡面做了什麼嗎？
你睡覺有戴口罩嗎？
沒有的話就是鬆懈了
81年次算老人
B3 對不起～我鬆懈了！
B4  ～（＾∇＾）～你才老人～
B6 我也81年次 我們都是老人
部長會跟你說
「我曾是年輕人，啊我是有染疫喔」
現在是說
誰叫你們當初都不打疫苗
你錯在沒乖乖加入1450
笑死 講這些屁話前
怎不去先想更好的紓困方案
當大家不用工作賺錢啊
B11
給你貸款10萬了
請跪下接款
嘴巴愛台的垃圾 意外噢
台灣價值本就如此而已
DPP全是這種人
說一堆屁話 結果做相反的事
雙ㄅㄇ？
覺青的偶像
大老發言超好笑，完全反效果。國家需要勇士？
確診中
在你們英明的指揮下，都可以放陽性確診者登機了，還好意思說年輕人鬆懈
陳時中是不是鬆懈了？
母親節說大家可以放心聚餐
結果3+11爆炸
禮拜ㄧ說確診數據趨緩
結果這兩天又爆炸
陳時中不會有錯
如果有 也是They的錯
當初Boris Johnson確診你就不來討論他是不是怠惰？
種族歧視還是在帶風向？
順著風吹真香
先猜一下 如果萬一染疫了的情形
綠支持者：太辛苦了都弄出病來了
都是一堆防疫破口害我們指揮官染病

接下來就是
指揮官跟患者一起受到病情折磨
我們絕對沒有錯 指揮官都染疫了 
沒人希望自己得病
拜託 他沒有功勞但也有苦勞啊 人家守護台灣一年欸
https://i.imgur.com/KTJE4St.jpg
指揮官不是打疫苗了嗎？
黃復興就是國民黨的癌細胞
把這種黨國時期的特殊性質黨部打掉
國民黨才有辦法重生
不然意見永遠都受制於檯面上
這些大部分與主流民意有差距的各黨部領袖
永遠被民進黨抓裡面其中幾個小貓的意見出來攻擊
變成永遠的中共同路人
Who cares KMT
你是國民黨黨員？沒有的話，管人家這麼多？
要就加入、要嘛閉嘴。
真的黃復興真的把國民黨搞死，黃復興的成員好像都是一些退伍將官組成的B1
民眾黨最近的操作我也是看不懂哈哈
一下反AZ 一下又高調發文日本捐AZ
問號
這又是甚麼操作???
網路一下捧柯打侯，
現在又轉過來捧侯踩柯???
陳佩琪之前因得過癌症病史自行評估不適合AZ
相信政府說有五百劑莫德納慢慢等
後來雙北爆炸後因為自己在第一線的聯醫上班
不得已才必須打AZ然後被嘲笑ㄏㄏ
台灣人就是這樣對待醫療人員的
還把之前疫苗不願接種AZ甩給陳佩琪
哇靠我都不知陳佩琪這麼有號召力
一人牽動台灣疫苗接種率ㄏㄏ

4/6 第一線醫護施打AZ僅13.9%
https://heho.com.tw/archives/167742

4/7 AZ擴大接種五種人 僅29%人想打AZ
https://www.google.com/amp/s/health.tvbs.com.tw/amp/medical/327667

5/12 議員在議會詢問柯文哲老婆是否有打AZ
陳佩琪首度臉書發文評估癌症病史想等莫德納
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210511edi021/

好啦 
都是陳佩琪五月時說不打AZ
才害AZ沒人要打ㄏㄏ
一票打台北
一票打新北
分工合作沒煩惱
好了啦
這咖目前剩自由會理了吧
查了一下
之前有勞動糾紛
說要查也無下文  
大概就是沒啥問題  心生不滿
只好放話給會理他的媒體
這咖是新來的帳號嗎？
B3 完全不知道是因為癌症欸 之前就一堆人說市長夫人拒打az 原來是因為癌症
_色是可原諒的顏色
要圈錢的這些人早就都算好了
根本不會留下把柄給你查
一個一個都知道對方要命之處
彼此牽制 不讓任何一個人抖出事情真相
證據不足 不代表沒有幹這些齷齪事
蔡陰文的 高端疫苗 法說會也救不了高端
早就說沒事
哪次小菸說要查有查到東西的？
哈 辦這個就很快欸
水蜜桃QQ
可是院長是陳菊？
放心，到時找個號稱會議承辦人的小公務員來查辦，就全部安全下莊了。
今年最新流行  衛福布
https://i.imgur.com/HlGK1Kl.jpg
https://i.imgur.com/522TunH.jpg
遺憾，理性的人有多少，而見到用簡體就咬住不放大喊64輪子新疆並拒絕溝通的又有多少
其實我不太懂為何中共為何對於互聯網上關於六四的言論越來越敏感，平反是不可能的，但曾經有段時間是看的出來想要引導輿情批判的(例如解放軍對抗暴民、美國在其中的角色、中國現今改革開放的經濟成果源於鎮壓自由派等等)，但這幾年習上台後又加緊管制，搞成看文章時不時出現**，大家順著脈絡當然知道**就是六四，原本不知道的跑去查、不在意的回想起來，一次又一次的提醒人民這是一種「禁忌」。

正常來講慢慢放開六四的言論管制，然後一步一步的引導輿論到美帝試圖陰謀和平演變中國、解放軍為了對抗暴民犧牲奉獻的立場上就好了，環球時報跟觀察者網還能時不時的拉王丹、柴玲跟吾爾開希這些美國的走狗當笑料批判一下，帶帶風向挑動激情，順勢加強政權現在在中美對抗中的合法性，這不是中宣部最擅長的嗎?
作為一個中國人，對六四真相的探索和反思將是一個極其重要又極其沉重的課題。
長大了，我才終於知道學生們是錯的，國家沒有被這場組織混亂、目標虛幻、不負責任的運動所影響而誤入歧途，這是中國之大幸。
而此時我已經成了一個功利的成年人，我有何顏面去指責那些充滿了熱血和理想的愛國者？尤其是他們遭遇了國家機器嚴重不對等的暴力對待，他們中許多人犧牲了生命。
從理智上講，學生是錯的，從道德上講，共產黨是錯的。所以我極少談論六四。
這場悲劇所引發的次生災害仍未完全平息。希望有一天傷口痊愈後，國人能夠站在更大的時間尺度上正確地看待它，包括我自己。
向前看吧
B2 沒有這麼簡單。出動軍隊血腥鎮壓，從感情上從道德上，任何正常人都絕不會認可，哪怕大家都認識到從國家整體長遠利益來看當局的立場是正確的（這本身都很難），中國人也決不允許共產黨再這麼做一次。
有些做法執政黨知道自己做錯了，但是也會想辦法洗白；有些做法執政黨知道自己做得對，但也不敢去洗白；有些做法執政黨自己也不知道自己是否做得對，也不知道自己是否有能力把它洗白。
六四是中國人的認知負擔同時也是道德負擔。
歷史不應該被遺忘
但也不應該拿過去來指責現在存在世上的人群
過去發生的任何事造就了現在的我們
所以 記得曾經有這樣的事發生就好 別再糾結
畢竟活在當下才是最重要的

我們只要記住過去的教訓
來避免未來重蹈覆轍
歷史就是歷史 不論對錯
作為中國人應該要有的是提醒自己曾經發生過
因為歷史沒有對錯
顺便提一嘴，胡锡进以前还参加过六四，现在也成了激进派。不过我个人觉得有些事情不会永远这样下去，会有重见天日的那一天，但也许不是现在。就像互联网的墙，也总有倒塌的一天，但我知道他们还没有准备好。很多事情或许摆在明面上讲比暗地里说会更容易说清楚，但恐怕他们现在还没有那个勇气。六四怎么样，我出国之后也是一顿搜索，各种资料做对比，但最后也只是越来越糊涂。这恐怕谁也说不清楚，到底是局部斗争也好，屠杀也好，到最后会大家或许愿意自己心里想的那个情况。世界总在一步一步向前走，中国也正在蓬勃发展，过去有走弯路，也有走错路，还有为了走正确的路不惜牺牲一部分人的路，但不管怎样，我们走到了今天，与其一味地苛责过去，不如期待将来会有更美好的一天。你年轻时的想法不代表你以后的想法，薄熙来以前还是红卫兵，习近平一家还遭到过文革迫害被打成反革命，家中还有人惨死，六四那群大学生现在也有很多混迹在党政机构，未来总有一天也会交棒到我们这一代人的手里，不急于一时。

以上言论在台湾并不适用，在台湾是倾向于青壮年执政的，但在大陆是不会在国家重大方向上允许青瓜单子驾车的，这也是89六四最终走向失败的原因。
他國事務
B3
64就如同反送中，都是外部勢力企圖顛覆國家、顛覆政權。事實証明當初鄧小平是對的。
如果中國當時真的傻傻地開放所謂的西方式的民主與自由，那中國可能成為第二個印度。
所幸共產黨是個有高度、有遠見的政黨，深知西方式民主自由不過是披著光鮮亮麗外皮。中國要走更好的路、更好的民主制度，也就是中國特色的社會主義。
說點我知道的消息，有工作上的同事在大陸剛改革開放時就去了對岸發展，也剛好遇到了這件事，我曾經問過他，傷亡是有的嗎？他回答：千針萬確的有，因為後來連記者都不讓進去，消息也被封鎖的徹底。我問他氣氛如何？他回答：你看到戰車出現在市區並且有士兵荷槍實彈會覺得很危險，很想離開，另一個有趣的點是，當時幾乎隔幾個街口就會有衛兵查哨，常常因為是台灣人，可能被當作境外勢力，曾經被莫名的罰站一次，後來才知道，原來想要快速通過塞點錢就好，不過當時的人民幣不好用，都要塞外國人在用的外匯券。
今天剛好看到reddit在討論 這篇好像是目前低卡唯一比較理性的
裡面很多史料(？) 想分享一下
https://www.reddit.com/r/pics/comments/nrh36z/today_is_the_32nd_anniversary_of_tiananmen/?utm_medium=android_app&utm_source=share
https://i.imgur.com/fSSHdvQ.jpg
FB上面一堆假帳號，匿不匿名根本沒差吧🤷
Dcard一直都很綠
只是最近民進黨太糟糕了
才讓你誤會了
愛之深責之切啊！
PTT算匿名嗎？很好找人吧？
低卡可以講半匿名
感覺年齡和圈子不同
我罵過國民黨，罵過民眾黨，罵過民進黨，甚至小黨也罵過 絕大多數的時候被抹紅是給我的感覺（保守點給個90%+）
連巴哈那群絕對肥宅現在都罵DPP欸
林瑋豐出來打球
批評政府，監督政府，表達對政府政策不滿，並不是支持國民黨。

好像非要選邊站一樣，或是站了一邊就不能換邊一樣。
B3 罵人專家嗎？
感覺各個政黨都被罵一遍
還是你會想出來改變成真(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B5 你不選邊站最後還是會選一邊呀
何不透過自己小小的影響力呢
據我看過的朋友95%沒有換邊過
因為說白了 核心價值差太多
並非單單議題的不同就換邊
B6
沒啦，我真的很少講髒字
就不順眼廢文一下
B8 希望你可以出來選
如果找不到政治上可以支持的對象
自己跳出來也是一種方式
反了吧，FB.IG的民進黨支持者現在根本不敢踏進低卡.PTT.巴哈發文吧，他們就只能在認識的同溫層取暖跟側翼粉專的留言區哭哭而已。
B2 太糟糕嗎？
我是支持綠的沒錯
肯定會偏袒，因為我認為我可以相信他們
在疫情爆發後確實有很多錯誤
但是我個人認為還是可以接受的
至少他們的說法我可以接受
B10 我不就來了嗎(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B10 還是有吧，版上時不時會出一些洗地的，雖然馬上就被洗臉了
B7 

sorry

我通常是沒選居多

這2次總統大選，我都沒投。(我今年41,有投票權真的挺久了🤣)

上次只有柯文哲連任這次我投了。(第一任，我也沒投票)

我只依我自己心意投票。
原來dcard是藍的 我一直都誤會了
可是之前很綠啊⋯⋯
同意B5
我個人覺得每個黨都有處理好跟處理不好的事情，做不好就該罵，政府是人民的公僕，如果忽視人民的福祉，那為何人民要賦予執政者權利？人民為何還要噤聲？放縱政府就是虐待自己
B14 是呀 沒錯
你不投 台灣不會就不出總統
總是會選一邊站著

與其在網路謾罵
實際在選舉時投出自己關鍵一票更有效果
投綠投藍投白都好(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B12 你不是反串的嗎XD?
B13 勇敢的就會敢來，然後在這邊跟大家辯到沒日沒夜，然後抗壓力差的就刪文
B9
不受這些因素影響會過的更快樂一些
台灣政治現況30年內沒救的
B16 之前是因為韓國瑜
所以效應比較強吧
B19 所以你都不快樂囉
沒有什麼叫做沒救了
只有不同路線而已
給共產黨執政也是一種路而已
PTT還是看哪個版吧...
每個版風向不同
B21 給CPP管？台灣這幾十年攢下的怨氣會肯才怪，KMT想和CPP和平發展都被打成這樣了
B11 原來你是很溫和的小綠綠，誤會你了。我個人覺得錯誤的政策如果影響到我我就會反彈了，如果政府沒有道歉或掩蓋事實或找敷衍的理由我就會直接拒絕支持這個政黨。
B23 KMT的和平發展我不敢恭維
至少很明確的CPP不打算一起發展
B24 關於掩蓋事實
就是要看你相不相信他們了
信就是會信 不信拿出再多證據都無用
今天換成韓國瑜來說中國疫苗國際認證什麼的可以用阿
我肯定也不信
但不至於什麼蓋牌
我覺得能成為醫生的人
基本上都有大愛
不論政治立場是什麼不會希望發生死亡
不論對生命或是對民調都沒有好處
政府刻意在拖吧，因為這樣才符合他們的政治利益
跟大陸疫苗拿疫苗的確能解燃眉之急，但會傷害民進黨的基本盤，所以不拿疫苗，死撐過這段時間，慢慢讓疫情緩和，才符合民進黨的利益
https://youtu.be/eNBUtgh5pL4
B26 我自己也不喜歡韓國瑜啦，韓國瑜就是個唬爛嘴。
我覺得支持一個政黨是看你信仰堅不堅定，我就不是屬於堅定的那種，所以我只要看到謊話.醜聞.負面事件一直爆出來我就會完全不信任。然後如果是網友爆料出來的事情，像是之前的瑋豐網軍案，我就會更加不信任政府，比起相信政府的說詞，我會傾向相信我看到的事實。
B25 歸根到底沒了自信嘛 九十年代之前還和CPP爭正統呢
你要CPP怎麼和你一起發展 認同台灣獨立？你自己信嗎
台灣政治就走進死胡同了嘛，要獨只能自己喊喊，要統武力不夠 又不接受對方為主 還有個美國站一遍看戲 現在拼執政也要拼不過了 民主自由也就講講而已
我都想過拉上日本韓國一起和CPP搶東亞文明解套了 可惜什麼都只能空想
最關鍵的是時間在對方手裡，時間越晚對台灣越不利
低卡超藍 根本容不下一點綠 更不用説深綠了
B30 妳新帳號吧，之前低卡根本超綠
要不是疫情
讓覺青們躲起來互相尻尻了
不然這裡根本綠共大本營
所以你們是ig fb twitter 所淘汰的綠共民進黨覺青嘍🤗🤗🤗🤗 可憐啊！ 連最綠的 fb twitter你都混不下去
https://i.imgur.com/Xhmm9qH.jpg
因為民進黨搞出人命

想說兩黨在爛 也不會賭人命

結果綠色直接賭人命
B30 你會說這種話代表你根本沒看過低卡
FB都被封鎖了啊 難道我要辦假帳號去留言嗎？
中間選民如我 只在乎政府的處理方式 影響人民生計就必須承擔民怨 就這樣
好了啦 韓柯粉
kmt很爛 不過這次dpp真的他媽欠罵 爛透了
沒人說護航綠=網軍，是他們的論點沒邏輯，斷章取義，不然就是模糊焦點。現在罵其他黨如果有強力論點，也沒人會罵，但那種留言很少
批評綠的就是國民黨？
也對啦 覺青不去看新聞只會在dcard發廢文 可憐
PTT不到完全匿名
不然怎麼抓瑋豐？
D能卡才叫匿名
不然你怎麼敢發這篇廢文？
我就慫啦 我在FB罵民進黨 就是會被網軍出征
FB比這裡還有ptt還好開“分身”耶，要驗證學生證跟id還有學校信箱，臉書你要驗證什麼？email?免洗的一堆！
關掉網路
基本上就沒這些紛紛擾擾了

雖然說現在主流是檢討政府
我也覺得政府真的做不好
可以罵政府
但不需要對不同想法的人貼標籤甚至謾罵

只是這個網路標籤風氣大概也無法停止了
那是因為他們護航的點太薄弱
又天天急著想甩鍋
還貼出假消息企圖帶風向
才會被罵 
但我也希望就事論事就好
不要隨意貼標籤
好久沒看到藍軍進場
一起來看笑話
韓導那波不就一片綠油油
民進黨的爛還需要特別花錢找寫手？
錢太多膩

我的天🤮🤮🤮🤮🤮🤮
去年選舉的時候D卡會選擇性推送通知民進黨有利的消息
幫 b0 補血
到時候不要跟我搶BNT，謝謝你
現在民進黨確實該罵啊，但一堆人想趁機捧國民黨⋯⋯
最好笑的是發文說國民黨、民進黨、共產黨三選一，直接無視民眾和時力是怕國民黨帶不起風向？
B30 低卡明明就超綠，只是政府做太爛，深綠的才會轉低調，有些淺綠的也看不下去一起罵，不過常常還是會看到網軍洗留言洗讚
民進黨再爛我也不會去支持國民黨，2024唯一支持柯文哲
最主要是網軍一直無腦護航
作圖、貼假訊息來洗版 
被打臉就硬拗
大家看不下去才圍攻網軍
但並不是批評政府就是藍的
學廢了 謝原po
所以巴哈場外、ptt都國民黨的？
不是批評綠 就是藍白
其實低卡在太陽花之前一直都是藍的沒錯
變綠就太陽花到反送中這段時間

但撇除掉網軍或刻意帶風向的 我覺得以前還算是理性藍
講話不至於像前陣子的太陽花覺青或最近的藍覺青那麼猴
呵呵🤪明明就是民進黨最愛嘴
B0 果然釣到一堆傻B😂剛剛還看到有人帶風向說日本給的AZ疫苗比中國國產還要差，到底什麼邏輯😉
https://i.imgur.com/tPL7brb.jpg
B7 笑死 原本覺得很有邏輯
多這樓發現又是一個媒體洗腦仔
就一堆低能大學生投蔡英文啊
其實還好吧，低能卡自開放一般民眾註冊以後就壞掉了啊，雖然開放前也沒多好啦🤪
我實在不懂 ....綠的都很愛拿韓說嘴，
拿爛的比更爛而已！
心態就是還好今天不是韓當選，不然台灣更慘之類的心態
這樣對嗎？
所以綠的胡搞瞎搞
你們就睜一隻眼閉一隻眼

反正議會紀錄沒有
反正缺電沒關係
反正太魯閣事件就算了
反正南投警察兒子事件不當一回事
反正陳部長說一句記錯了



反正反正反正
綠色就是值得被原諒的顏色


就繼續這樣想吧
被人賣掉還開心幫人數鈔票
巴哈k島ptt低卡早就嗆綠一段時間了，不離開網路小圈圈會以為社會上根本沒有817，8.17還差不多
反正你就是看不到民怨使得民進黨自發性支持者減少的事實，還在騙自己🙄️每天都在死人，前線壓力這麼大，你還在前陣子可圈可點。做得好鼓勵做不好就罵，如此而已。
Dcard過去風向都是支持民進黨的，少在那邊。
我來，我不匿名，我直接發文罵，誰說罵綠就是藍？
反正綠的也只會說
我們沒有很爛 
如果讓xxx當選他一定更爛
我來跟你說國民黨跟民進黨的差別
國民黨=真小人
民進黨=偽君子，用台灣價值包裝的

現在民進黨全面執政，連演都不演了，直接硬上，請問兩岸監督條例過了嗎？請問林飛帆跑去哪？喔 跑去當領9萬的打工仔
PTT匿名性很高我相信你應該是反串
除了林瑋豐BJ26BJ之外
還有之前的IDCC楊蕙如
再更之前的台獨機關槍督割事件
發文強制顯示IP
還可以搜尋帳號關聯性跟上站時間是否在線
找得到你在所有板發過的文跟留言
所以那邊才抓到一堆網軍阿
反而是D卡匿名更難抓
https://i.imgur.com/kMWvBuX.jpg
對他國民黨的 哦好像也民眾黨的
可圈可點？ 我覺得你應該用虎頭蛇尾來說比較好 疫情炸掉之後還不能靠北政府 綠共？
綠卡慢慢被洗白，綠蟑螂不爽摟
只會二分法 可悲
民進黨有網軍是事實 
現在大家罵民進黨是因為綠色真的太過分
大家生活變得很難過 並非藍白集體炮轟
裡面絕大多數應該都是中間或淺色的
底卡是綠色的欸
只是就事論事吧
低卡跟PTT被中国猪滲透得很嚴重
風向都能被白藍網軍洗版洗到變反的
一看就知道==
台灣大學的 
不是不順你的意就是中國搞事欸
很明顯在這之前 
Ptt跟底卡都是偏綠的吧= =
B80
B0民進黨這次派誰來反串阿
B81 有哪個新媒體 網路論壇不是綠的？
除了中天
只要不遵照黨的意旨，就是藍色嗎？
OK，我藍
也是
所以他變成yt中天了
笑死
B83
現在大部分的發言大概一句話形容就是

我最清醒你們都被洗腦
ptt跟dcard很藍？？
這是近期我聽過第二好笑的笑話了
第一是陳時鐘很辛苦別罵他了
哈哈哈哈哈哈哈哈藍白拖累？20-39鬆懈了？我看還有誰可以怪
我們只是用愛來討論
B0，我比較想知道你為何覺得蔡英文做的還行，我上次就是投給她，但真的對她非常失望
https://i.imgur.com/Q3w6EAT.jpg
Dcard一直都很綠吧
是民進黨做的太爛了
不要在自以為是了
好啦我承認你說的沒錯
我根本不敢在臉書發表意見
稍微講個民進黨馬上就有人來出征
B93 真的，我都替那些敢發聲的人覺得他們勇氣可嘉，但是下面滿滿的被出征的回覆，一堆中共卡台灣疫苗😂
超好笑 至少可圈可點哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，需要中文系告訴你可圈可點的意思嗎？下去啦不要鬧了
聽說低卡和ppt 都被紅媒網軍亂入不知道是不是真的☹️
反正國民黨下去
低卡創辦人不就是藍的嗎？低卡何時綠過？
創辦人要幫國民黨帶風向，只需要動動幾根指頭就行了，正常發揮啦。
B0
明明之前低能卡跟ptt都超綠好不好
有常在用ptt的都知道
之前一直以來ptt都是偏綠
2020小英連任ptt也是幫了很大的忙欸
最近是民進黨做的真的很誇張的爛
理性來說去年一年來其實做的沒有特別好，就是守好國門、口罩戴好
因為有頭腦的（像柯文哲）都知道根本還是要解封、要施打疫苗
結果執政黨一年半只買到不到1%的疫苗，你覺得合理嗎？（請理性討論）
3+11難道不是一個很大的錯誤嗎？（3+11不是不行，而是要在機師有施打疫苗的前提下才能3+11）
你認為整個論壇搞到大家都在批評執政黨完全都是國民黨搞的嘛？
我自己覺得不是，而是這個政府腐敗無能嗎
做不好就道個歉呼弄一下大家也就算了（反正台灣長期都這樣）可是看看民進黨官員的態度是多麼高傲死不認錯，還推給地方首長跟民眾？身為一個中間選民我不能接受做錯事還這樣的態度
而且我更討厭1450或是幫政府說話的人
說那些不要批評要團結抗疫的人
時鐘部長過去一年很辛苦什麼的

老實說干我屁事，過去一年在我眼裡他們就是做好自己該做的，而且很大部分也是依靠台灣民眾的團結跟配合，我認為大家都很棒

可是現在疫情的爆發不正是3+11跟諾富特搞的鬼嗎？還死不承認，還說沒有會議記錄，騙鬼阿？
「一個成功的團隊不是一昧聽從上面的指揮，而是有著一群懂的適時批評的成員」

那些說不要批評、政府已經很努力的人非常令我不齒，因為有錯不準批評，也不懂的批評才是進步的動力
更不懂的他們支持的執政黨漏洞百出，卻傲慢無比
又是這所學校po文，有夠可憐
原po好勇敢 這裡很多紅藍網軍帶風向 辛苦原po了
你哪來的錯覺以為低卡很綠或很藍
低卡最多的就是覺青
然後覺青都是支持阿北的
自以為跳脫藍綠很清高
p.s 民進黨的那個叫網軍不是覺青
B99 世界上有幾個國家一年內能守好國門？
B103 世上有幾個國家提出3＋11來攻破國門的
說了N次，剛爆發是因為民進黨仇中

如果日本先爆發你看會不會爆

天時地利人和罷了
B103 其實大家只看結果，誰管你守多久，人家只在乎何時恢復正常生活
B103 
所以我說過去守好國門不是只是執政黨的功勞
還有全民的合作 「大家都很棒」
可是現在的破口也是因為執政黨的3+11
跟諾富特、還有一心一意發展國產疫苗
結果還一直甩鍋給地方首長跟民眾
非常好笑欸ㄏㄏ
 
很多國家前期沒有台灣做得好
可是事情要看結果
歐美都快要解封了
台灣呢ㄏㄏ？（請不要活在過去一年的防疫大成功泡泡，請正視現在的殘酷問題，無能就拿出誠意認錯道歉，而不是一直傲慢做梗圖炒股不支持民間幫助政府買疫苗）
有時候政府就是要承認自己做錯了或是不足
要虛心接受批評
而不是一直做梗圖、用人情壓力將批評污名化成不體貼過去一年政府的辛勞
政府辛勞本來就是應該的，不然我幹嘛繳稅給他領導我？
衛福部長累了就交接給別人，最好是給有更專業知識背景的人（像公衛或醫學專家）尊重專業
B99 看你講的那麼認真，那能你幫忙回答這個人的問題，不要罵我，我是支持柯p的
https://i.imgur.com/u19ONnG.jpg
B0
阿瑋 
要不要出來打球?
B108 
1.
二月的時候蘇貞昌說過：「台灣沒有施打COVID-19疫苗的急迫性。」
理由是「一方面有在採購，一方面有在研發」
國家領導人都這麼說再加上疫情那時候不嚴重，執政黨那時候又只買到Az這個傳聞副作用大、防護力低（70%）的疫苗，你覺得大家會願意打嗎？當然是相信政府說的有在買疫苗、等下一批其他牌子的疫苗
更何況是蘇貞昌自己說不用急著打
啊現在施打率那麼低他要不要道歉負責？
更何況按他說的兩個原因全都跳票，買不到疫苗、研發連二期都還沒通過，是不是一個說謊成性的政府妳自己說？
不要跟我扯他們有下訂單了，只是還沒到貨，在我眼裡這全都是話術，沒拿到疫苗就是沒有疫苗
很多國家也是下定還沒拿到，可是為什麼我們一年半只拿到不到1%的疫苗？輸別的國家太多了吧，有夠丟臉沒用的政府（雖然我知道是為了發展國產疫苗啦，很多油水的）
https://i.imgur.com/4L1D1I4.jpg
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2092455

2.市場分流：
請問有哪一個縣市做到，憑什麼只針對台北市？那請問疫情第一時間爆發，北市難道不是最快的幾個做到疫情防護的嗎？
像是學校停課、快篩站設立、醫院調度分配等等，請問這些中央有幫過什麼忙嗎？還是只是出一張嘴？
然後強制做出市場分流你知道會引來多大的民怨嗎？尤其是在前陣子連續幾十天都本土0確診的情況下，請問有哪個縣市願意做的？（請一視同仁，要嘴就說全台灣縣市長都很爛，都不遵守中央規定）
更何況諾富特飯店管理不當、造成疫情破口的元凶，桃園市政府鄭文燦不需要負全責嗎？陳時中指揮官不用負責嗎？
他們不搞出破口，不就沒有那麼嚴重的本土疫情嗎？憑什麼倒果為因，不去譴責罪魁禍首而是譴責受害者的地方首長呢？

3.哪個縣市第一線的都打完了？請提出完整的數據，而且前提是要在疫情爆發前就施打完喔，而不是疫情爆發後大家搶著打才打完（有些縣市醫護人員少，搶著打當然會比人口多的縣市早打完）

4.那個陽性搭飛機的是搭立榮航空的，問題在於立榮航空的審查跟地勤安檢的問題，關柯文哲屁事？我都不知道市長也要去管航空事務欸呵呵

5.柯文哲做了什麼：快篩站即時的設立、去第一線與醫護人員溝通了解實情、領先中央停止學校上課、每日準時展開疫情說明/用專業數據告知市民…..
B11 目前累積187人死亡，死的不是你家的，也不是你，你當然可以接受啊～
護理人員的心聲你有在注意嗎？
還是你只接受政府訊息？
政府跟民間的資訊你都要統一採納，才知道什麼是現實層面真的發生的狀況喔！

每個護理人員累的跟狗一樣，政府的政策呢？
ㄧ點解決方案都沒有，只會在那裡喊加油，台灣又不是缺啦啦隊，一堆職棒啦啦隊喊的都比他們好，還養眼。

每個人員對中央政府提出的問題，都不正面回應，我們人民好無奈你知道嗎？
人民有權監督政府你知道嗎？

如果你說，我指責政府的不對是錯誤的，是深藍，那就表示你的觀念錯誤，或是你的家鄉應該是來自對岸，因為你完全沒有憲法保障的權力觀念。
喔嗚，對不起，我說錯了，也有可能你是來自共產的，把你跟對岸扯在一起真是抱歉。

不過你應該不會想那麼多啦，畢竟政府賺進口袋的錢，可能就是發給你的薪水，你當然樂見其成啊。
出現了，b0 綠色專業絕招。
靠北綠就被打成藍白，接下去就要變成中共同路人，你484綠網軍🤔
Haiya!Why are you so green?
之前綠油油的大地怎麼不見你出來講 可憐綠蟑螂
還好我最近開始用ig fb罵民進黨了，反正我打的都是痛點也有憑有據是在怕什麼？怕別人貼我標籤嗎？那是他們自己要無腦相信執政黨那是他們自己白癡
B115 都被封鎖了啊
連台南市長都會封鎖人
B116 被市長封算什麼，我連一些以前的同學都開始封我囉
B16 
時事版就一堆噁爛藍網軍阿
罵民進黨這點是可以
畢竟現在是執政黨
但他們還不忘捧國民黨
特別強調下屆要讓國民黨上去
司馬昭之心~
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166598?cid=FA2060E6-6917-47E0-A4ED-68C80100D536
裡面留言超香
B98 低卡創辦人有兩位 
一個是藍 一個是綠
藍的已經離職 綠的被蔡摸頭了
Dcard藍?笑爛
B99 大家都知道XDDD

誰他媽是大家啊？韓粉同溫層嗎？
B122 標準示範批評民進黨直接打成韓粉
B122 
大家不等於全部人，而是大部分人
如果沒有證據別人是韓粉，就說別人是韓粉
媒體釋讀要再加油啊🈹️💪
然後搞到連中立選民都反對執政黨（蘋果日報和一些機構有做民調），還覺得反對聲音都是韓粉同溫層
就真的沒救了
（真的愛你的政府的，不是一昧支持她，而是在他做錯事時，給予批評指教）
因為得了沒製造對立就會死的病
跟中國一樣，沒到處吹一樣會死掉。
不認同一定得選邊站

今天罵民進黨不是為了幫國民黨講話
所以不用想著怎麼說服
因為我們只在意生活怎麼過
能不能健康的度過2021
能不能不在2021餓死

國民黨今天直撥記者會在那邊敲鑼打鼓 是？？？？
低卡原本綠爆
你才是1450吧 快滾
非綠即藍
1450的思考就是這麼簡單
https://i.imgur.com/dd5WC5x.jpg
沒事沒事 我都說了我吸戰火(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

這樣一路看下來
真的沒有資格誰嘴誰
1450 綠共 綠吱 左膠 側翼
藍腦 藍蛆 韓粉 中共同路人
藍白拖 柯粉

都一樣 只要人一偏激都一樣
不會有人是真正的中立
我也很坦白我就是支持綠
但是我不會去亂嗆什麼賣台三小的

總之呢 大家在這裡罵來罵去也好
都是對疫情沒幫助（除了在家打手機還不錯
要嘴我學校什麼的就真的沒意義喇
我就垃圾混血仔 混到清華還不是去賣肝
事情本來就沒有對錯
就只是立場點不同 不用嘴什麼學校
白狼也是學霸啊🤣🤣
更不要說民進黨 國民黨 民眾黨一堆高學歷
也都完全不同立場 到底關學歷什麼事呢
FB一堆1450的帳號
最近民進黨爆太多料了
推一個版主👍
B130 
嘴學歷我也不支持
只是說實在你發這個文也完全沒什麼正面影響
只是想釣魚 對網路社群沒有正面影響
我覺得不可取^_^
你自己也是先選邊站在批評藍白支持者的立場
還有藍白拖這個揶揄的名詞我覺得也只是酸民的一個不禮貌稱呼他人
而且你並沒有考量到其中部分批評的聲音是中間選民（請勿非綠即藍白，這個社會有著多元聲音）

要求別人前先要求自己吧
連稱呼立場不同的人都可以用藍白拖攻擊別人
憑什麼別人不能稱呼你為1450？
別雙標了 尊重你支持綠色
但請別自己做不到尊重
卻發這種文批評別人不尊重
因為你的臉書都是覺青同溫層
很難懂嗎
然後評論執政表現就是藍白
可憐的二分法腦
可是 民進黨真的是綠共啊( ･᷄ὢ･᷅ )
講一堆根呱吉一樣的屁話 你沒看到基進跟網軍怎麼亂講話的？笑死 只有你在打人 叫人家不要起衝突
罵民進黨的人不代表他就是國民黨吧
眼光真狹隘
B2 如果你看過2018的時事版
你就知道低卡是綠轉藍
後來霸韓 又是藍轉綠
現在又是綠轉藍
永遠支持蔡英文總統！
辛苦了
民進黨就部署物資沒到啊 被罵活該 但是國民黨最噁 見獵心喜 開放給你買疫苗啊 結果？沒申請 沒文件 用嘴定疫苗 最可貴是郭董 但是郭董手上沒現貨 還有一堆人帶風向帶到郭董已經買了 市政府在卡 呵呵
B137 我是超級讚呱呱(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
就像你匿名所以才敢在這敲鍵盤一樣道理
B2 低卡一直都是藍的好嗎 笑死 繼續帶風向
其實幾年前Dcard的帳號就在公關行銷圈有人在批量價格販售了，因為匿名優勢，再加上註冊門檻問題，所以買到這邊帳號的可以大聲量發聲，而且還可以嘴說是真實帳號，但你永遠不知道這些人是不是真實帳號喔，啾咪～
這不是風向問題了 是真的讓民眾憤怒了🤦
問一下發這篇文能領多少錢？錢是哪裡的預算
沒關係，請繼續支持民進黨，我們是民主的時代，沒錢大不了偷拐搶騙沒事的，台灣治安很好，大陸一定比不贏我們！



我能領錢了嗎？
B30 你是這禮拜才辦dcard帳號嗎？
Dcard什麼時候藍過了？根本綠到爆！！！！！現在這個狀況還是很多在護航政府，妳還不知道有多綠？
綠到出汁啦！！☺️
B148 可以唷 去找瑋豐哥老婆領錢💰
下次用反串的話費用double呢^_^
你如果不是1450
大概就是自我感覺良好

投綠的這次氣到炸毛的可不少
每個人的命都是命
多的是要上班的人
我們可不能待在家自閉
沒有疫苗要我等個一季
就算我投過一百次民進黨
這次我也會照樣棄之而去
要有判斷能力，藍、綠牽著走證明只是魁儡。
因為匿名打字吧
如果全都用嘴巴面對面講可能就會少講很多了
原po啥系啥校區的啊 要吸砲火不要把整個高科拉下水啊😱
B14 沒投+1
B14他的意思是只要你有台灣價值，怎麼做都是對的，只要有台灣價值，3+11讓台灣死一百多人，錯誤的能源規劃造成台灣能源問題，私菸等等的問題都沒問題
至少他們不會按喇叭敲碗盤的要疫苗
B157 至少按喇叭這群沒有霸佔立法院癱瘓議會損壞公物，後來一個個出來選立委選議員領九萬
非綠即藍 什麼年代了啊
B158 有啊他們不是還在立法院砸豬心潑豬血嗎？你有沒有在看新聞😑
B149 你是低卡新手嗎
你根本沒看過2018年吧
兩黨都爛，真要選還是民進黨好一點
B160 在立法院砸豬心潑豬血的是立法委員，其他黨派的委員有沒有做類似的事情就不去考究了，大腸花佔領立院的人又是哪來的暴民？你現在是不是覺得去按喇叭溫和多了？
好像新北市就有認真防疫，根本不嚴格，就沒有責任？害台北市被拖下水
B164 哈哈哈哈哈哈哈哈中央無能甩鍋地方，還好侯友宜並不是搞政治的，他很有肩膀的把他扛下來了，如果是咱們選一次選不上又選第二次的高雄市長來或是笑想選台北市長的⏰來我看更慘
B165 你新北人嗎，你有看到新北是什麼情況嗎？
B166 哥哥我新北中和人，如果沒有3+11低能政策現在小綠綠還能再驕傲一下台灣好棒棒，如果有疫苗可以打小綠綠今天就不會被打臉打的那麼慘
B166 確診過的市場還是可以去買菜喔🥲 哭阿 連實名制都沒有 侯友宜也是個xx 管都沒在管 我看連藍執政下場也一樣🥲
二分仔嗎 罵民進黨就是藍？
你不聰明就是智X嗎？
B167 下什麼標籤，能有新招嗎，我又有說中央好嗎，新北沒認真管就不是事實嗎？放給他爛就是對嗎，新北市人民是政治工具是不是？
我完全不看時事版
一堆小粉紅和要飯黨在那舔共
我看我也要被抹1450了 ㄏ
B170 英皇、蘇大院長跟⏰大人把病毒放進來，然後再說新北疫情管不好？我們下週看看全台哪些縣市管得好
所以新北市哪裡管的好？有在做事？沒有的話要市長幹嘛？？我都能當市長了
B173 一個牙醫指揮官一個警察市長，是要要求什麼？為什麼不問問新北市的衛生局長幹什麼吃的
可憐蟲 發廢文
B174 這個護航😅
B176 你是不是超譯了什麼，我護航誰了？請問上面哪一句不是實話你告訴我
B174 
新北市衛生局長是幹什麼吃的？
B177 一個新北市衛生部長能幹嘛？你不會問他底下的人？ 在做事的是基層 一個新北市市長跟一個衛生部長是要要求什麼？
B179 哈哈哈哈哈哈哈哈，所以這個解釋跟護航有什麼關係？照你的邏輯我護航的是基層嗎
B180 照我的邏輯你怎麼會是在護航基層呢🥲 多想想吧 我用文言文跟你溝通？
誰能聽人民聲音謙虛不要擁權自重重法治愛民給人民要的不蠻幹
B182 這選舉制度有問題，風氣也有問題，選誰上來都一樣啦，為了選上政治人物花多少錢打廣告，還會想為人民服務？是聖人？100個都找不出幾個吧
誰叫覺青看到反他的
就罵人不堪勒🥳
好像kmt就不罵人，真雙標
B11
1.3+11沒有會議紀錄這你給過？
2.3+11、諾富特造成防疫破口，卻沒人需要負責，這你給過？
3.疫苗一直說第一季會進來多少，第二季會進來多少，結果都沒有，這你給過？
4.因疫死亡這麼多人，蘇貞昌跟蔡英文都神隱，高端疫苗一跌停，朱學恆一送花，兩個人就出來，這你給過？
5.因疫死亡這麼多人蔡英文神隱，6/4一到就發文緬懷64，這你給過？

這麼多問題你還挺的下去我也是佩服你！
B186 那麼會嘴怎麼不嘴中共隱瞞疫情造成全世界感染，源頭就是中共啊，為什麼沒看到你發文嘴？
B187
有人感冒不戴口罩到處咳嗽
你不想被傳染卻不戴口罩
最後你被傳染了
卻只怪那個不戴口罩的人（？）
人民選出來的公職人員 當然要監督政府為人民做事 
不是只是成為黨團粉絲
B188 怪中共製造病毒阿 幹
B190
只會怪別人
卻完全不檢討自己
也太可笑了吧？
而且也沒有人說中國沒錯
只是一直抱怨中國有錯有屁用 他會聽你的嗎？
還不如檢討、合理批評執政黨
形成輿論逼迫他改正才是有用的解決之道吧
一直在那邊怪中國的人啊
第一，你缺乏自省能力
第二，你只是浪費時間在抱怨，而不是解決問題
B188 為什麼沒有感冒的要戴口罩？感冒了不戴口罩是素質問題，不怪素質差的人怪誰？千錯萬錯都是自己的錯
B192
你不想被傳染
不就應該戴口罩嗎？
不戴口罩的人你講不聽
難道你就要像個白癡一樣不戴口罩乖乖被傳染嗎？
請務實一點面對問題就解決
一直抱怨中國而不檢討自己不會使你變得更好，更不會解決問題
如同b191說的
B181 你是認真的嗎？來啊，我保證你絕對輸欸保證
kmt也得下去啦，去舔造成病毒傳染的國家，這說不過去吧
B193 務實一點那為什麼新北還不嚴格防疫，現在就解決問題，新北到底哪時才要認真
B195 
為什麼要扯國民黨呢？
我真的不懂欸
國民黨在立委席次過半的民進黨前有任何屁用啊？
3+11跟諾富特不都是偉大民進黨搞出來的嗎？
沒有任何問題的話，為什麼幾乎所有外媒都說3+11是疫情爆發的主要原因？
難道是他們全部都被共產黨收買嗎？
3+11的決策難道不是陳時中通過的嗎？
諾富特管理不周跟陳時中和鄭文燦沒有關係嗎？
這樣的錯誤不值得批評嗎？政府至今一副不認為自己有錯、甩鍋給地方民眾的態度不值得批評嗎？民主社會不能批評政府嗎？一個好的團隊裡不應該存在批評的聲音嗎？

我真的不懂欸，我們不是一昧反對執政黨，只是太多事情擺在眼前真的看不過去欸🈹️
政府這種傲慢態度
我的良心真的沒辦法讓我乖乖的閉嘴不批評政府欸
我也沒辦法接受一昧團結不批評政府欸
只懂得聽政府話而不適當批評政府
我覺得根本就等於極權國家吧
我是台灣人 我有民主權利啊
B197 兩黨一起下去啊，下屆換民眾黨
B196
請你提出新北應該要再做哪些事？
你認為不足就提出來哪裡要再改進啊？
你提不出來的話
也沒資格說他們沒做好防疫吧
因為你不是專家，你的評論就不是準確的
更何況會鬧得如此爆發
不正是3+11跟諾富特搞出來的嗎
你為什麼沒有批評過那些人呢
B199 你先去看好新北防疫狀況再來說啦，你根本不知道那裡在幹嘛吧
B200
有在高危地區設快篩站
雙北醫院有協調、即時挪出病床
雙北市長每日都開防疫會議
領先中央停課
努力籌備防疫旅館
建議中央放寬一人一室，而獲認可
做好感染者症狀分級，重症才進隔離病房，輕症防疫旅館等…….
還有很多你我不知道的秘辛

當然不會是100分
可是你覺得有問題就請提出來
像我一樣有憑有據的說出3+11跟諾富特的問題
而不是說服不了我，就叫我去疫區看
你也提不出可以改善什麼的地方
我想你只是覺得雙北確診數多就是防疫不周吧
但我跟你說 你這樣想是不公平的
沒有任何地方希望爆發
你不滿請提出合理的批評
而不是什麼數據都沒有 
就一昧開酸
喔對了 如果你是網軍的話
也很謝謝你浪費時間跟我argue
同時謝謝你讓更多人看到你我的對話
知道中央政府的荒唐還有說話要有憑有據的重要
B201 那些都是感染後才有用的，感染前防疫又不嚴格，能控制疫情才有鬼
B201 
封住了為什麼還在群聚？？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236161876?cid=6BAD4F82-C16D-4CD1-98F8-D7C583CD7E90
這是所謂的認真防疫？
B202 
新北以外
哪個縣市在感染前防疫嚴格的？
怎麼做到的？
你說的出來我才相信你說的啊
還有爆發是陳時中通過3+11
跟鄭文燦沒有督導諾富特導致的
最大罪魁禍首是他們
請勿忽略謝謝
B203 
封住很棒 新北有做到封閉可能聚會的場所很棒啊 值得鼓勵👍
啊那些人鐵了心要違規
乾新北市長屁事？是新北市長害得嗎？
只有新北有人這樣違規嗎？
是不是每個縣市有人違規就可以說是當地市長防疫不周呢？
照你這樣說 桃園前陣子有人打籃球，那桃園市防疫也好不周喔ㄏㄏ^_^
B204 
https://i.imgur.com/wDkXpFN.jpg
隨便改善一條都有用，到現在都還不知道在幹嘛
B205 已經連續幾天幾百人感染，到現在還有人群聚，到底有沒有在認真罰，有罰還有多少人敢群聚
B206 
1.疫情已經遍地開花，公布疫調已經散失其作用，因為任何地方都有可能有感染者，而不是像以前一樣只有少數感染者時，可以靠公布疫調、使有去過感染者去過的地方注意
現階段應該是宣導民眾減少外出，即使外出在哪裡都要小心，而不是只有感染者去過的地方要注意
通報不確實我想是打臉中央吧，矯正回歸不正是不確實嗎？有一個沒死亡的人卻誤計為死亡，不確實的是中央喔ㄏㄏ

2.傳統市場現在很多都分流了，照身分證單雙號分，記得看新聞

3.美容美髮一停業，對經濟影響更是雪上加霜，不停業是在顧及經濟和疫情下的平衡
B205 每天幾百例的新北就別拿來跟別的比了
B207 
1.罰款就完全有用嗎？
2.桃園新竹台中台南高雄等其他縣市有沒有認真罰呢？有證據說新北沒認真罰嗎？
B209 
中央是掌管全國的疫情
比新北還要付更大責任
中央自己也誤報 間接打臉你對新北疫調不實的指控
請你提出新北哪裡疫調不實啊？聽不出來我幹嘛相信你^_^
B208 他連已知的不公布，大家根本不知道那裡有，就出去造成更多感染，公佈了還能大幅增加預防機會到底在說什麼
很多都分流了又不是全部
越感染越嚴重還關心經濟，有錢沒命花
B212 
你沒認真看b206的第一點喔^_^
我再說詳細一點吧
攤開感染足跡地圖
幾乎到處感染者都去過喔
更不用說還有很多來不及疫調到的地區
就算公布疫調，一天幾百個病例，你覺得足跡會有多少個？
一定超多的，你覺得全部都公布了你記得住嗎？政府沒公布感染者足跡地圖嗎？
還不如直接宣導少出門，去每個地方都注意防疫來的有用嗎
B213 不公布大家都以為自己家附近安全啦，你也太小看人民
防疫有做好，新北和台北每日感染就不會有那麼大的落差了呵呵
B0 Dcard一直都很綠啊 你是跟我們生活在平行時空嗎？
我低卡連登兩個論壇都有在看，不過鮮少留言。這個低卡時事一看就知道被嚴重滲透，熱門一堆PR在工作，風向帶得熱烈。反而感情版還有很多正常人，幾個禮拜前有篇外宣被識別成功，軟性滲透失敗

套句連登仔的話，討論區裡面只是小眾，不會是主流意識
要不是網軍就是一堆鯛在吵
昨天淹水就一片靜悄悄
可能鯛都去游泳沖進水溝了吧
不是很喜歡監督政府嗎?

如果提不出什麼建設性又正反面都罵
那叫白癡刁民
不是什麼民主自由發言跟監督政府
少在那邊叫政府要想辦法
真的想辦法又各種刁

唉 華國巨嬰
B218 只看到一個罵別人白癡的白癡
罵政府沒差，但一堆人罵的跟沒受過高等教育似的
看了真的覺得可悲

希望是老人入侵而非真的都是大學生
B213新北市每天最多例市長沒錯 都是中央的錯 雙標耶 那為什麼都是新北最高 我住新北市確診過的市場還是很多人在買菜 籃球場依然可以打球？？ 你看侯防疫做的多好 都把責任推給中央 現在只要把責任推給中央 大家就會幫你把風向帶好哈哈哈
自慰土狼論述，臉書就是同溫層的演算
一堆側翼被嗆爛只會封鎖，被酸爛只會封鎖，當然只有綠的阿
笑死
對事不對黨
啊之前韓導選總統的時候，你怎不說ptt跟低卡是怎麼噴的，只想活在自己同溫層的人真的可悲
綠網軍一個確診我給1450 依此類推
B215 防疫是地方的問題嗎😂
當初有人建議入境的人都要篩檢
政府 不要 不聽
只篩檢特地高風險國家
（是在哈囉，只篩檢幾個國家？其他都不篩
最近的工廠群聚原因竟然是移工
地方政府可以管？
當初有人建議機場人員優先打疫苗
政府 不要 罵人家沒國際觀
一開始台灣防疫真的很好
但到後面荒腔走板
自大狂妄 聽不進別人的建議
別的國家元首因疫情天天出來關心
我們的只有默默的在後面關心股票🥰
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
ㄏㄏ
你這帳號還真是發了不少垃圾文阿
懶得吐嘈了
B1 你們中國人愛罵又愛看，真奇怪！
建議去看看八大工商團體跟空心菜的對陣吧！那才是真的壞了好事～
B4 

嗯 我也認真看了這新聞🤣
同一時間
台灣政府買不到疫苗
日本疫苗多到可以挑貨色
把不要了的az疫苗拿來做外交
奮不顧身搶疫苗?
所以是現在才再認真搶疫苗?
日本買了一堆
台灣超前佈署買了什麼
反正輪不到我們打，無所謂啦
真是奇才啊

第一次看到發文這麼久

連一個讚都沒有的

是文案太爛連1450夥伴都按不下去嗎？

柯柯
疫苗勒？ 鍋鏟和過期的我不要哦☺️
https://i.imgur.com/84o0do3.jpg
「中國政府見獵心喜，在外千方百計地努力，阻擋各國販售疫苗給台灣」
結果日本的事情告訴你中國根本沒有阻擋
不然日本要怎麼送我們疫苗？
關於這點我也是很疑惑，
昨天有一個淡大的說有打過AZ，
但他本身沒有要出國也不在公費範圍內，
只是他跟醫生朋友聊天聊到疫苗快過期就被勸說去打，然後他自述他本身是專案經理會接觸大量人群，醫院就讓他接種了！
我昨天查新聞有看到如果表明有出國需求的話醫院也不會要你證明什麼就會讓你打了⋯⋯
https://i.imgur.com/itcmrMf.jpg
B1 看了開放順序和施打數量
可以看到自費人數大於當初的10000
表示有自費大家還是願意去施打

下面整理一些找到的順序和開放對象
開放順序如下
1.3/22 開打
指揮中心宣布，疫苗訂於3月22日起開打。
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/wxf4jk95I4XKlGMzSgHTUQ?typeid=9
2. 4/12第二三類：
中央流行疫情指揮中心今(7)日表示，為維持防疫量能，使高感染風險對象儘早獲得免疫保護力，自4月12日起，開放中央及地方政府防疫人員及高接觸風險工作者等接種計畫所列第二、三類實施對象接種COVID-19疫苗。
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/NzHeBoTQBOlhw7Gcpf0PiA?typeid=9
3. 4/14第四類：
 中央流行疫情指揮中心今(14)日指出，全球COVID-19疫情仍然嚴峻，考量外交或公務奉派出國人員、代表國家出國之運動員、選手等因特殊情形必要出國者之疫苗接種急迫需求，自即日起，開放該類公費對象接種COVID-19疫苗。
https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/EmXemht4IT-IRAPrAnyG9A?uaid=RsWt2z3z_XKwAwspQTX44Q
4.4/23第五六類： 
開放警察、憲兵等維持社會機能運作必要人員及長照社福機構、社福照護系統之人員與受照顧者等接種計畫所列第五及第六類實施對象接種COVID-19疫苗
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/cZRGvZYcDFJEVohlp59v4Q?typeid=9
5. 5/3第一類至第三類對象之同住者
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/R1uGsf55IMBBnu24rzUGCA?typeid=9
6.5/10 七八類軍人及65歲以上長者
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/3ktedtR2f4e5Yrv_9itHHw?typeid=9
https://covid19.mohw.gov.tw/ch/cp-4822-59580-205.html
優先順序和數量預估（去年的新聞）
後來有新版加入75歲老人順序在軍人前面
https://i.imgur.com/swHIfw8.jpg
圖片來源
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1414331
參考
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9mcqWyq51P_aYADuh3rTBA
接種人數（～6月初
https://i.imgur.com/KMvMUmF.jpg
累計接種 562,029 人次，其中公費 520,839 人次，自費 41,190 人次。
圖表和資料來源：
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9jFXNbCe-sFK9EImRRi2Og

有引用錯誤或理解錯誤的地方歡迎大家修正
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236167423
年輕人不擔 火會燒到這陳時中
泰國本土疫情升溫，官方擴大施打疫苗，為了鼓勵民眾踴躍接種，泰國北部某省特別發起抽獎活動，凡是施打疫苗的村民皆可以參加，獲獎者將可獲得一頭免費的牛，活動將持續到年底。
根據《路透社》報導，泰國清邁府湄曾縣（Mae Chaem）下個月起將每週發起抽獎活動，抽出一名施打疫苗的幸運民眾，獲獎者會得到一頭價值10,000泰銖（約新台幣8915元）的牛，以鼓勵當地村民接種。
這項政策果然吸引大批民眾響應，縣長孟魯（Boonlue Thamtharanurak）向路透社表示，登記接種人數在數天內已經從幾百人躍升至幾千人。他表示，「大家都很喜歡牛，因為牛可以賣錢」，此活動將持續24週，直到年底。
縣長指出，在60歲以上長者以及有其他特殊狀況的優先接種群中，有超過4000人已經登記準備接種。
配合政府政策，湄曾縣將在6月7日開放施打疫苗，而其他地區也祭出不少政策鼓勵民眾踴躍施打，如贈送金項鍊、發放超商折抵卷或現金補助等。目前，全泰國已經有至少164萬人施打第一劑疫苗，有超過7百萬人已經預約施打。台灣呢？竟然被政府凌虐成要半夜偷偷打疫苗，還沒有疫苗可以打。台灣百姓真的被政府拋棄了，不單不是所謂的開發中國家，早早已經落後在未開發國家之後；台灣現在連東南亞都不如，我真的不禁感慨現在的年輕人，你們將來會是多渺茫.....你們有準備好到東南亞或是非洲當移工嗎？你們的語言能力能像是菲律賓人那麼流利嗎？別跟我說你只會台語，你真的以為全世界都認識你台灣嗎？別真的把自己當成井底的夜郎蛙好不好。
應該是說就法律上原廠授權書的意義是什麼
看來不是原廠貨的意思
看來也不是可以向原廠求償的意思
那這授權書的意義在？
B1 對啊，他這個要求莫名奇妙，今天郭是捐疫苗，又不是要代理疫苗進來臺灣賣。一個問題在於，如果今天BNT已經有授權大中華總代理，那很可能大中華總代理跟BNT兩造簽約的時候，會禁止原廠開立任何再授權。陳時鐘要郭拿授權出來，擺明就是幌子，一點意義都沒有。
B2 就是這個授權書對於疫苗品質有影響嗎？
如果沒有影響 
那這授權書做何意義？
我就不理解在這
B3 我認為沒有影響，因為疫苗是德製，然後進來之後還要經過衛福部檢驗，所以我完全不能理解，要那張授權書有何意義
B0 因為從頭到尾就是政治意識形態作祟，不想讓對岸的BNT疫苗取得好名聲。
不信如果郭董買的是Moderna就不會有這麼多事，問題是美國爸爸講了，台灣疫情不嚴重。
繁雜的行政程序，還有為了一張一點意義都沒有的授權書而擋疫苗…真的不把人民的命當命！
藥品到台灣都要經過檢驗，合格才能進來，台灣藥品審查很嚴格，現在就為了一張破授權書⋯⋯🤬
照你這樣說政府也真的是很🦐，要原廠授權書就跟中華總代理買啊自己拉不下臉然後搞得郭董也只能直接跟BMT買，再說你沒授權書，鳥
B2
明天的日本AZ有原廠授權書嗎，而且哪條法規規定需要的
B1 其實政府在採購的時候
有時候會要求原廠授權書
是要國內的代理商(或廠商)證明自己有獲得國外原廠的認證

但只是要證明這批貨是原廠的時候
可以只要求原廠貨號批次證明
B6 想想萊豬都能直接闖關
重要時刻 總統在哪
B9 問題在果凍又不是代理商
這次要的應該是原廠證明或是你說的貨號批次就好
果凍再怎麼努力也拿不到原廠授權書
然後等過一陣子陳時中就會出來說記錯了
應該是要證明書
原廠授權郭董賣疫苗給政府的授權書
原廠授權書
B10 在總統府擼貓
B12 郭董是捐贈，是要授權啥？卡人就明說，其他疫苗進來有要授權書嗎？
雙標黨 日本給疫苗也要給8大文件嗎？
也要授權書嗎？
韓國大邱市買到BNT 結果BNT說不承認那些疫苗
這就代表就算有人宣稱買到疫苗了
還是可能被原廠否定
如果沒有原廠授權就打在人民身上太危險
B11 
昨天的記者會陳時中有說中央要看的就是你說的那些
B17 哪些？
原廠授權書嗎
哈哈哈哈哈
B18 
原廠證明這些是在他們同意之下願意賣給台灣的
B14 捐贈也只是不收錢的買賣……好啦我掰不下去了。
B19 那就不是原廠授權書是原廠證明
但陳時中說的是原廠授權書
不懂你在跳針什麼
B21 
陳時中接受原廠證明啊
郭台銘如果最後能拿到原廠證明應該就沒問題了
B22 你是時鐘肚子裡的蛔蟲？他都不一定說了算，你說了算？
B23
他昨天記者會有說
B22 有連結嗎
昨天沒空看 
Btw
直接認錯就好
在那邊原廠證明也可以
朝令夕改
執政大忌
不過他們常常這樣啦
B9 但是原廠貨號和原廠授權書是不同東西吧 
更何況台灣Modena的貨號來自西班牙不是原廠
昨天睡覺夢到了
台灣封城 經濟崩潰 人民暴動 推翻政府
然後在野黨 直接推出
買疫苗買不出來英雄 習台銘
出來選總統 然後把台灣送給習爸爸

國共合作 真棒
頂我上去
社會需要真相
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
B30 新頭殼，下去。
他所謂的授權書我印象是指”疫苗序號授權”，感覺類似原廠證明

但我認為德國BNT是不會直接賣給郭董的
B1 是要刁難的意思
如果買到假疫苗，到時造成醫療負擔，要增收健保費，要加稅，您是否願意？
蔡皇想說萊豬都吃了
打個國產也不會怎樣
授權書跟保證書差在哪
我想問一下 那日本送的AZ疫苗有原廠授權書嗎？先說我沒有要酸，我是真心想問
樓上出現假新聞囉
B27 何時發生的事？
原廠授權書 是指黨沒授權你不能買（？
看來蠻多人的腦子跟你標題一樣
就各說各話啊
依照指揮中心的講法
授權書就只是確認貨源用
那確實應該要有，且不難取得
B37 
剛剛看到的
https://i.imgur.com/YI7HZp4.jpg
這種回應才真的是在誤導視聽
日本的az有原廠授權“輸”嗎？日本又不是原廠為何要買？殖民地是不是不用原廠授權”輸“？
就在卡ㄚ
台灣很多覺青都豬頭啊
拿去當國產疫苗三期受試者剛好
推！
所以日本捐的az 也有原廠授權書嗎？
B1 
意義在於卡那500萬劑德國原裝BNT
其實道理已經很明朗，竟然還一堆人看不懂
面對這些智障，只能救一個是一個了
B49
有
B16 
因為大邱市透過非正式的代理商取得疫苗
當然不承認
上海復星可是BNT認證的亞洲代理商
不會有假疫苗問題
B53 
如果有原廠授權就可以放心了
用捐的 用送的 就不用審核 就直接打在台灣人身上？ 那大家都來捐好了 既然都可以買了 授權書為什麼拿不到
沒有其他管道證明貨源品質保証嗎 ？
B55 日本是特別和原廠改原來的採購合約才能捐贈給我們（謝謝日本🇯🇵）
然後藥事法是規定國外上市證明 才是根本拿不到🙃
是要原廠證明書不是原廠授權書吧，沒有要商業行為要授權書做啥？要這文件很怪，而需要此文件的原因卻沒有說到要取得授權，這....
B16 
大邱市疫苗來源哪裡我是不知道啦，但郭董是直接跟BNT原廠授權的代理商買，那就是「正規」「原廠」的疫苗。
證明產品是否是原廠、安不安全，都不會是「原廠授權書」哦，所以原廠授權到底是要授權什麼？

如果原廠授權書是「必須」資料，那不管政府捐還是企業捐都應該要檢附，怎麼能因為「反正日本一定是原廠的嘛」就不需要附了？說好的謹慎呢？？？
B59 
陳時鐘現在唯一功能剩下幫民進黨卡郭董疫苗了
B51 
哇真的嗎，可以拿出來說明一下原廠授權書到底是授權什麼？有什麼內容？
好讓之後有意願捐贈的國家跟民間參考啊
疫苗進來之後，衛福部又不是直接拿去打，還是要檢驗，事後還要審查，事前要求授權書，不是卡是什麼？
B44 
啊！竟然不知道郭董透過什麼管道買的？
上海復星是BNT原廠授權代理負責大中華地區的對口，而且還是「德國原廠製造」「德國原廠直送」。

日本只要「口頭」跟原廠討論就可以直送了，郭董卻要原廠授權書呢。
B63 
不雙標還叫民進黨嗎？
B64 
快氣死！
採購疫苗本來就是政府的責任，民間企業願意出錢，政府是不是只要出力出面採購，缺什麼資料盡力協助處理，而不是對著郭董說「原廠授權書」呢？
說到砒霜，砒霜還真的可以拿來當作特定一類血癌的化療藥
有別人給的AZ慢慢打～
慢慢的就還會有其他國家的會捐給我們
佛系ing 🧘‍♂️
以下開放藍藍幫崩潰
https://i.imgur.com/qVuQxgR.gif
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可，這髮夾彎各位怎麼看🙃
B67 黨會幫你拒絕
馬英九真的超可憐超沒尊嚴，網路上很多他的圖片都嚴重毀損他的形象欸，什麼馬奶圖。
他脾氣真的好，那時被侮辱人格，也不見他出來生氣。
B1 真的 民進黨根本欠他一個道歉
B2 其實還有被拍到露重要部位的，天啊，霸凌成這樣他真的好堅強
B3 乾 也太扯
民進黨真的世界沒水準
性別錯誤
台灣人更可憐
看不穿蔡政府把戲
所以說綠共不是叫假的
如果你有腦，且有在用批踢踢的8年級生，就會覺得「批踢踢罵蔡罵太兇」這種言論有多狗血。

對馬英九批踢踢可是沒在手軟的，露點(蛋)、鹿茸、握手、逆轟高灰，沒有一個不酸的，更別說太陽花、洪仲丘都是批踢踢開始串連，才造就蔡執政。

也許鄉民有藍有綠，但作為整體批踢踢從不支持一個特定政黨，而是永遠的反對黨，以爆卦監督而存在。

奉勸民進黨，不要控制不了批踢踢的言論，就想抹紅藉機搞掉批踢踢，這只會讓民進黨嘴裡的民主更噁心🤮
馬也可以捧 笑死我😆
還馬清白者必定蔡英文
B8 這邊應該很少人用PTT XD
 PTT真的是為了正義而存在的，沒有PTT其實dcard就少了很多爆卦，因為PTT鄉民擅於挖出真相而且高手雲集。
PTT不管藍綠都罵，而且都是往死裡罵，蔡說要罰錢或言論自由他們其實也沒在怕的，八卦照挖不誤，所以DPP視PTT為眼中釘。
b12綠網軍也是ptt出來的啊
B13 未必啊，我們這邊就有很多，而且比PTT還抓不到，PTT有ID，而且那個人留過什麼言發過什麼文 PTT都看的到。
對呀🥺如果不牽扯政治
真是個脾氣好、有能力，還很帥的男人⋯
附上他年輕的圖～根本校草吧！看了我都戀愛
https://i.imgur.com/ioPrALc.jpg
我家是綠色的
但他們也說他們蠻喜歡馬的一些政策
尤其是處理兩岸關係的部分
英皇看對岸都稱帝
只好拿出一點手段
哪一任總統沒被罵
B18 現在這個罵政府就要開吉😆
馬很好了 連任2次了
B20 現在還很多人扯馬
害我都以為他當4任😢
你誤會了 現在還是罵馬英九
馬情商比蔡高是真的
丟鞋子，批評，抨擊
他都任由人民攻擊也不像現在道德淪喪的“民主”政府，講幾句就以造謠之名罰錢處分，真tm自由🙂
都忘記馬總統上任那幾年發生什麼事了哦？
可以不要比爛嗎==相信一定有比蔡跟馬以外更好的選擇
B24 沒人比爛
就批評這件事來講
B3 哇 妨礙風化說別人霸凌他欸
B1 網路梗圖空心菜的也不少，問題是有沒有造謠
馬英九做得再怎麼爛 至少他有肚量也比較願意聽
B16 老蔣痛恨老共，但一定要中華這兩個字，所以台灣無法在聯合國有一足之地；老馬因為膝蓋軟，所以台灣現在處處被老共壓著打。
做不好被罵理所當然，以前噴馬噴八年，現在已經噴蔡噴六年了，怎麼我選的我不能噴喔？
B4 沒水準還是有817萬人投票啊
2018 綠在地方 輸成那樣
2020 還能選贏總統ㄟ
B28 他不是肚量，他是bumbler
我們的總統不是一直都只有馬而已嗎
哈哈哈！幾個個捧、幾個逗，差點以為在看相聲了！
B9 死了 我送花籃
民進黨給人民一點言論自由都沒有
蔡英文一天到晚都在刪留言
到底有什麼言論自由
爭取言論自由的也是民進黨

說什麼不吃美牛
結果進萊豬給國人吃
馬總統真的可憐
蔡英文當自己是武則天是不是
B36 那你現在這樣不是言論自由嗎？
通常不給自由的都會出來批判還不夠給你自由嗎😀
B38 你待過不給自由的地方？
不說 我還以為馬當了13年的總統🥺
B39 現在的台灣啊😁
B41 又是似是而非，我是不知道你有多不自由，除非是侵犯法律。
B42 你去問你蔡皇阿
B43 你又說不出所以然來
B44  可以看一下民進黨這些年吿了多少人😃
B45 吿的是有法源還是沒有？你也可以看看老馬告了多少？有法源依據時，當然可以告。
民主退步黨，想當年國民黨執政時自媒體多好看，每一個酸度都爆表，現在連看都不想看，網紅一面倒舔著想賺錢，另一端直接莫須有關掉不同聲音新聞台，只要你乖聽話就算你爛我也編預算補助給你，有意見的全部封殺，這種催眠式的民主到底是什麼？？以這種選民智商，我們跟極權國家還遠嗎？
B31 
不是我有刻板印象
很多綠腦都對很多事情有不實際的幻想
例如台美友好，，台日友好
然後對於一些國家總是以為他們很落後
不然就是整天都害怕要被打
最近還看到有人說要在疫苗下毒勒
例如：中共國

我就不說這是誰教的了
B44
B45 
隨便找就有啦
用國家的錢告反對的聲音，你想過你罵國民黨被告有多恐怖嗎？還是你是蔡總書記用國家預算編列1450萬元來的綠色網軍？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/9750/5009146
因為他不是共產黨的
蔡英文共產黨的不一樣
馬總統對人民很好了！
還讓大腸花運動攻佔行政院～
各種抹黑、梗圖、栽贓，都沒有因爲這樣就告人～
啊某位就是拒馬直接圍起來，
選前要傾聽人民的聲音，選後要自立自強啊
講錯話要罰錢哦！也不想想自己黨有多少人也亂講話....
有這麼誇張嗎

誰被罰錢還是被關阿？
B49 
還真的找一下就有了
所以美豬吃了 疫苗呢
https://udn.com/news/amp/story/7321/5129933
我是覺得他除了性格懦弱點 確實沒什麼好罵的
至少被罵不會告民眾ㄏㄏ
怎麼這樣想起來 馬英九還比較好🤣
鹿茸鹿茸的叫
我看也沒怎樣
現在誰才是鹿茸啊？

順帶一提
連陳水扁都比空心菜好
陳水扁雖然貪污，但是該做的事也沒有少做
蔡英文？ㄏㄏ
馬囧當初被罵的可兇了
而且三不五時就有人上街遊行被報導出來
可以去回想看看
現在執政黨執政的情況下
有不利於現在執政黨的有被一直報導嗎？頂多帶一下不然就乾脆不報
就連之前報導最大篇幅的遊行
就是要下架中天吧🤣🤣🤣
網軍又想洗白國民黨啊= =


國民黨早就已經沒救了。
民進黨善用對立造成仇恨

不過我想大家會越來越明白事實的
馬英九造成房價大漲，還能洗白，真的厲害
QQ
樓上回笑死
順著他的話回就被檢舉了
https://i.imgur.com/fs26sNs.jpg
B60 民進黨現在害死這麼多人還有人挺 真恐怖
一堆仇馬的果然來護航了，講事實而已，也沒說馬做總統做的多好，他就真的很可憐&脾氣好，這樣也要生氣😒
笑死 這也可以捧
希望有越來越多人漸漸看清冥進洞噁心的樣子🤮
馬英九就是懦弱了點 但他不是壞人啦其實
冥進洞才可怕 什麼罰300萬 而且自己人造謠都不用罰
真的在向共產黨看齊
馬英九人超好好嗎？大家怎麼罵他都不吭聲，濫好人一位，啊 以前不是被嗆 賣台？台灣是被賣掉了是不是？現在嘴一下 偉大的 黨，不好意思，你的消息指控如果跟我們不一致，涉嫌傳播假消息 罰300萬。
https://i.imgur.com/Qlj6JOF.jpg
https://i.imgur.com/bEQ86bO.jpg
到底在講什麼啊
被告的不都是活該 
要嘛造謠要嘛太超過的威脅
怕被告怎麼不先管好自己的破腦跟爛嘴？
理性批判政治誰能依據什麼法源告你？
現在只要帶風向罵綠共就一堆人無腦挺
言論自由不是拿來保障你侵犯別人權益的欸
好人、脾氣好？
金平表示：
傻傻的，社會行無透，檯面上這些政治人物大多看似人畜無害，私底下爭權奪利的樣子是我們這些韭菜難以想像的呀
連馬英九都開始洗白了 太噁心了吧
該不會再過幾個月又有人要推這軟弱無能的人出來選總統了吧
他是比較不會生氣沒錯  
但他也做很爛
B67 請問這個有很嚴重嗎？
https://i.imgur.com/C0FMI3y.jpg
如果有空可以去看總統府網站
看看馬英九到底做了什麼
他確實很可憐被民進黨用成那樣
馬維拉不是叫假的欸

而且有人知道為什麼拿鞋丟馬英久就被判無罪，丟蔡英文就有罪嗎
B9 沒人在捧他吧，護航可以再高級一點
支持民進黨跟基進黨的很多不是垃圾，但垃圾一定支持民進黨跟基進黨。
B71 你回覆的那位該不會是傳說中的輔大粉頭
空心菜不是叫假的欸
說個笑話 民進黨：民主
B77 有卦嗎
講真的他大概是我看過近代國民黨最沒有政治盤算的政治人物吧，卸任了就淡出也不插手黨內事務，除了參加一些公開活動跟在臉書發表一些看法外也沒做什麼。
B80 時事版愛心暴衝輔大粉頭你不認識！？
簡單來說 就是駐點時事版COVID-19版 小天使ㄧ發疫情文就去卡前三樓 愛心數還會幾分鐘內暴衝的輔大粉頭

Covid-19版綠衛兵  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=1E50D84D-39CF-4FAE-90AF-4AB4D63B16BC
民進黨就像一個邪教

信徒眾多，不可詆毀
那是因為馬被罵的，很多已經進入訴訟程序，他才不告網友
B72 不行亂說餒，請問妳有黨證嗎？沒有的話要小心，不然偉大的黨可能會罰妳300萬。
https://i.imgur.com/dwe4RKp.jpg
B79 民主就是民進黨作主啊🥰
B48 不是下毒的問題，而是保護力的問題。我就在大陸，廣州部分地區封城了，你知道嗎？
B88 
我知道保護力不足呀
我說的是有些綠腦總是覺得中國會在疫苗裡面下毒，我應該沒提到保護力吧？
覺得菜越來越像共產黨🤢
捧？
說個事實也叫做捧
好好笑 這樣也叫捧
EQ就有差啊 事實
B58
B60
B69

誰跟你洗白？ 

就說說做的爛被罵這件事來看而已，馬英久做的爛有發動國家資源告反對聲音嗎？

哦？ 還是現在連討論言論自由也不行？
顏色錯誤
B90 那你知道滅活疫苗如果沒有處理好，會變成病毒嗎？
B60 我覺得蔡英文炒高端股價大漲比較可恥耶😥
認真覺得馬算當的很不錯
只是被綠共抹黑
然後一堆人就被洗腦
奇怪 陳水扁貪汙怎麼就不會被大做文章
況且當時貪的不只陳一人
現在謝某蘇某還繼續當官吃香喝辣🤗

反正綠共只會舉著台灣兩個字叫囂
好像支持國民黨就會被統一
殊不知自己謊話連篇 在乎自己私利大於公益 還罰人民錢 到底誰是共產黨^^
B89 真的智障欸笑死
馬英九是沒那麼好
但是連蔡英文也在捧？？
「挺小英護民主」
我簡直快吐了
被他鬥爭的蘇貞昌賴清德可不這麼覺得
今年肺炎期間台灣被它的冷血害死的人可不這麼覺得
「蔡英文欠全台灣一個道歉」
他一個個破壞司法監察體系豢養網軍的骯髒人就是欠台灣人一個道歉
事實上蔡英文就是一個從小到大靠爸，只能靠關係走後門的無能廢物
這種人也就是因為他身處民進黨靠血統的黨才能當總統
難怪以他的能力基本上是台灣總統歷來最爛嘻嘻
這種廢物現在還有人在捧喔
我看了一下前面捧他的人的校名
……好吧難怪嘻嘻
王金平更爛…
我其實覺得馬英九感覺是好男人欸( ･᷄ὢ･᷅ )
而且蠻帥、學歷高感覺脾氣也好
政治就不多談論，就單純就政治外的感覺
B89 
哇那你很猛欸在這裡戰校
（我承認我學店拜託不要罵我qq

至少馬沒有貪汙^^
也沒有公然說謊欸
想想蔡某上任後全國停電三次
還可以怪給白鼻心 基層員工
當初喊著台灣價值 實際上為台灣爭取了什麼？還買網軍 還是你是瑋豐替身啊
這些事情早就讓民主變調了^^

喔對了然後開影響全台未來的3+11會議連個會議記錄都沒有 笑死
沒怪他買不到疫苗 但既然買不到 去年幹嘛放話好像已經買到幾千萬劑？？？現在又開始裝可憐說不是不買只是買不到 根本自打臉 嘔嘔嘔嘔
B99 
喔喔你484忘記九月政爭
蔡英文鬥賴清德那個也蠻好笑的，不過至少不像馬當初是直接要把王金平踢出黨
嘖嘖馬真的狠
B89
你怎麼不說民進黨現在害死比SARS更多人
還有人連醫院都進不去在家死亡
B94 討論一個已經被社會唾棄的政治人物意義在哪？建議你們藍蛆趕緊培養出有能力帶領國民黨的中、新世代 否則民進黨再怎麼爛也論不到你們 不過我看是也沒機會了 畢竟國民黨那幾個老臣沒死 對中 新世代的打壓就不會停
B60 綠的上來房價沒漲？不要幹活了
B70 比老菜好一萬倍
講的好像陳幸妤沒被霸凌一樣
連出國也一直跟著喔😉
李登輝：惡鬥
陳水扁：貪污
馬英九：懦弱
？？？：？？

你問我為什麼打問號？
啊我就怕被告啊
欸欸欸
這帶風向洗白的水準也太低了吧XDDD
真的看不下去欸 哈哈哈
2021馬粉集散地 LOL
到底是哪來的捧馬九.... 明明跟高端小英一樣爛 再開玩笑嗎
B103 別提政爭吧🈹️
兩黨也好 黨外也罷
我們都不是局內人
根本不知道裡面發生什麼事
在這打嘴砲也沒什麼意義
這麼多東西可以講硬要講這個
還在那邊「至少不像」
不覺得無聊嗎？
B98 
馬如果是綠色的現在就是馬神了
信嗎？
B89 B99 網軍喔 兩個人講的話一樣，不要洗版好嗎
B102 
嘻嘻馬英九舔中最會
奇怪現在是怎樣
駡馬英九就等於我支持蔡英文嗎
你說的的確有道理
蔡英文這些作為真的垃圾
但我只是覺得居然有人捧馬英九實在荒謬
B103 
喔喔你484忘記蔡英文怎麼屠戮同黨參選人的
馬王那個也蠻好笑的，不過至少不像蔡當初暴政下把各個黨外時代追求民主的大佬氣跑
嘖嘖蔡真的獨裁
部分台灣人記憶力真的很短耶
B104 台灣靠的是外銷，疫情遲早會到，如果國民黨不要一直放話AZ疫苗不好，也許現在景況又不一樣了。結果當初嫌棄的，很多都偷偷打了。
B113 沒吧 馬英九這波政爭正式把國民黨推向紅統啊 左扶台獨右推國民黨赤化打壓本土派讓民進黨完全制霸本土派的話語權

根本暗黑兵法馬英九啊

一定師承李登輝 LOL
B119 哇哇哇 又什麼都國民黨
B115 
欸欸他學我的啦QQ
B115 ㄜ B99是故意學B89的話 仔細看裡面講的完全不一樣喔 B89講馬 B99講蔡
笑死 賣國黨 滾
B121 你也是什麼都民進黨啊，那你說我的話哪裡錯了？
給蔡英文當總統真的很丟臉，每週都要丟臉丟到國外。只會以意識形態優先，不管科學證據，沒看過那麼不要臉的政黨
B125 現在執政是國民黨？
B117 
大哥你真的很愛學我的句型欸
你要駡民進黨我也是沒打算護航拉
啊就真的爛
但可不可以不要學我QQ
B124 
你叫民進黨滾？？！！
B126 我怎麼覺得你在反串
B127 
啊你自己當初要先開始討論執政時期的國民黨
現在又在那邊靠北別人只檢討在野黨？？？
b130 你要下班了沒？
https://i.imgur.com/0ta6I1T.jpg
B120 
好 你現在說這個版本
我不否認 因為我不是當事人
但我看到的資訊是
王為了自己的勢力
私自聯絡民進黨
內部分化國民黨
導致那場政爭
我們每個人都看到一些
都在盲人摸象
所以你說討論這有意義嗎？
B127 遇到執政黨就瞎罵一通是有什麼好自以為的啊啊哈哈哈。難怪國民黨民眾黨在野黨監督成這個樣子還有人挺，受眾就吃這套啊啊哈哈
B36 武則天好歹為了國家進步做很多事為了女權做了很多事
蔡是慈禧才對
B134  什麼叫瞎罵
現在害死這麼多人不能罵？
連這種脾氣好有教養的人也會被黑成這樣 我真的傻眼 民真的軟土深掘啊
B128 以其人之道還置其人之身罷了
秀給你看馬英九遭人詬病的點蔡英文全部都有甚至變本加厲呢🤭
B105 
別想轉移話題哦綠腦

回到主題，請問我討論言論自由，跟社會邊緣唾棄人有什麼關係？ 現況是濫用社維法希望你閉嘴，先不管罪行成不成立，先找你麻煩再說，成案不罰達8成，清楚這一樓的主題嗎？ 還是你是網軍來亂的？

還有，你可以盡量罵國民黨沒關係，反正我也不喜歡他們，但可以大聲斥責執政黨是民主國家的權利，然而現在用社維法來箝制這一點，你覺得很棒？ 換個顏色，照你剛剛講的內容，你可能就準備要被法辦了，雙標仔
https://i.imgur.com/QNsqagH.jpg
B133 連帶壯大統派導致親美跟本土派從此一蹶不振 在台灣扶植一個赤化的政黨當成大家反共的標的 我只能說馬哥用心良苦
國瑜黨在追殺王金平和李新的時候他是總統，我沒記錯吧？
整天製造兩岸對立，製造國民分化，跪舔美國這麼一個自以為上帝操控全世界的國家，以為對方就會理我們？
我沒有覺得中共這個政府好
但我知道我們不過是被美國當槍使
B136 如果是全國死一堆人你可以說中央政策方向不正確

但很明顯現在哪兩個縣市一堆確診不說 喊封城的也就那兩隻可愛市長 不遵照指揮中心的指揮自己蠻幹然後還整天怪中央政策不對 噗噗 然後都中央在幫忙背鍋 把政治壓力往中央倒 地方政府還真好當 

美國去年經示範過一次了啦 等到疫苗打下去疫情受到控制這兩位會面臨他們自己的政治責任的顆顆
B138 
所以駡到你最愛的馬英九你很不爽？嘻嘻
兩人在政治上表現差不多垃圾我懶得列舉
倒是有一個我特別瞧不起馬英九的啦
從小到大學歷，建中，台大法律，甲級特考都是走後門嘻嘻
這點蔡英文應該是沒辦法啦
B144 哈佛大學攝影系 笑死
B49 
說到這個用國家力量箝制言論自由
某個政黨才是擁有至少38年實務經驗的超強政黨吧科科
B127 所以最終成敗由民進黨負責，國民黨可以監督，但不要扯後腿，可以嗎？
綠共
B142 
在美國眼中
我們連槍都不配
他們就是想要挑釁中國的時候才理台灣
不然正常情況都是：誰理你們

希望這次事情過後，台灣人真的可以看清了
萊豬軍火什麼也沒換到
今天日本送疫苗，還是回報我們民間捐贈的
真諷刺
B149 
這倒是真的
媽的
馬真的很帥 講話也感覺得出來很有素養
我很多40幾歲的阿姨都很哈他
B69 看不慣就要說人家洗白，天啊😒😒🙄
民進黨就真的是為了反而反
馬英九做事也不敢太強勢
不然你現在看看當年民進黨擋下來的政策
現在執政黨還不是照做
只是媒體不敢罵而已
油電雙漲到底載洗白什麼...
沒水 沒電 沒疫苗 還死一堆人到底仔挺什麼⋯
B154 分組供電都能洗白了🤣
所有總統我只服他EQ超高 
夫人也是默默做善事那種
不會出來博版面
B89 笑死有點關注政治的都知道王金平就是國民黨的背骨仔，執政8年立法沒法強行通關，還被民進黨的人搞，王金平就是那個老鼠屎
而且還想偷偷引戰喔，沒差啦反正檢舉你這種人Dcard也不會關，畢竟低卡什麼顏色.....🤫🤫🤫
B156 分組供電真的爛透了媽的
還來個3次真的傻眼
B2 那陳幸妤當年每天被媒體追殺算啥？
當時國民黨御用媒體天天蹲守激怒他、還有節目天天醜化她怎麼沒看到半個國民黨去道歉？

油電雙漲當年學者說不能這樣玩民生會爆，馬囧照樣漲也是說老闆會自制根本笑死！
更別說黑箱服貿，要護航好歹動腦別只有嘴，底下一堆留言說自己沒有特定立場要洗白國民黨根本腦殘

https://youtu.be/lCXGwGpkjJE
兩個比爛的到底再比什麼 馬現在來當可能去年就爆了 但蔡沒救了只為了私利 台灣的政治就是爛爛爛
B160 她又不是總統，你扯一個總統家人進來討論串幹嘛？
完全不能類比欸，馬已經吸了砲火，要不是他女兒嫁去香港，小女兒去美國讀書，你覺得她們能躲過？
好可憐喔
拿了台灣人的錢都沒事
國務機要費抓個替死鬼來辦
替死鬼出獄後就升官了666

我說的是台灣的司法可憐
https://i.imgur.com/bfhJqTv.jpg
很可愛
B146 
嗯呀，承襲了38年的經驗，青出於藍，更勝於藍
B164 你游泳都穿衣服游？
B164 比你爸爸可愛一點 還是你沒爸爸😱
B165
你這就單純在無意義的抬槓了
民進黨如果真的像白色恐怖那樣箝制言論自由的話
你真的已經被抓去關了
不要說一些傻話讓自己看起來很像智障
跟你們當初罵韓國瑜是一樣意思啊，當初反韓大遊行，做那些吐舌頭的圖，對他的臉射飛鏢，那時候也沒看到你們出來講公道話
言論自由就是只能吹捧黨，不能反對民進黨。
民退黨不意外 要塑造黨的形象
看看外國怎麼看我們，台灣是民主國家喔！
https://i.imgur.com/wwLXxZc.jpg
B168
搞清楚這邊討論的範疇歐，這邊cue的是馬英九，不是蔣介石，也沒有人說國民黨有言論自由，搞清楚，重點在於某黨上任後言論自由一再被限縮，懶得跟你講還硬要ㄟ，果然是在高雄念書的 8（1）7
B172 有時國外媒體的文章要看投書作者是誰，很多都是中國寫手。另外聯合報的新聞你可以看看就好，很多都是寫給大陸人看的，你可以加微信的「U台說」就知道我在說什麼了。
B162 對啊，她連總統都不是就被當時社會、政黨、媒體迫害妳覺得沒問題？？？？？
她是醫生執業結果被搞到崩潰，你覺得沒問題？
看看妳打的內容邏輯好嗎？
以為這裡八卦版哦🙄
B168 懂了，所以現在這樣低聲討論，已經是聖朝給我們的恩賜了，這就叩謝皇恩，聖上昊天罔極，無以回報！
好地獄喔！
https://i.imgur.com/cWYNCEV.jpg
B174 一看媒體就反對了啊，不信的話可以查原文啊，都大學了資料總會查吧。而且不論作者是誰，多少都是代表了媒體立場。
B174 
怎樣會被認知作戰是不是，這篇新聞講的沒錯啊！敢質疑政府就被罰300萬，前陣子彰化縣長要普篩就被1450砲轟出征，全台灣民進黨縣市首長都不普篩，地方政府要做事就被中央卡，這篇報導講錯啥？台灣都成為國際笑話了，還要幫政府護航啊！什麼中國寫手？台灣最近才出一位反串綠營出身寫手，我只知道民進黨是造謠抹黑起家的啦！
https://i.imgur.com/bqrXWTz.jpg
B175 沒有人說沒問題，我只說不能比，這個討論串在講馬&蔡被罵的程度，你自己扯到陳水扁，扯到陳水扁還合理，你扯更遠還扯到他女兒
跑題跑成這樣還敢罵人邏輯
馬維拉不是叫假的，民進黨出事只會甩鍋，怪人民怪國民黨，馬英九執政的爛都是民進黨渲染的，簽ECFA就發動學運，那萊豬進口也可以發動啊，為什麼沒有任何一靜
B179 說的好啊！我就貼給他看，綠媒不要看太多腦子會進水
B174 
https://i.imgur.com/eGbzm6R.jpg
B167 我爸跟一坨屎一樣無恥至極一把年紀沒工作到處偷親戚錢，還有臉跑來跟我借錢，拿他來類比我爸的話我倒是覺得滿中肯的
B89你的文章被B99拿來模仿
愛心數還比你多誒
可不可恥啊？今天你的1450元不用領了
B184 謝謝，有被孝到
言論自由很重要
B186 有這種爸爸身為一個不肖子我覺得很自豪
B160 他們家的貪污國際認證，請問瑞士有什麼理由幫國民黨追殺民進黨
B154 對啊，至少我們有錢買的到電，比那種有錢還要停我們電好，民生用電是國安問題，連基本的都做不好還能幹嘛，成天澎風
笑死，開始洗白馬英九。是真的當大家白癡房價逆風高飛是什麼時候嗎？反正買不起來房子就找現在的人出氣就對了
B168 
https://i.imgur.com/kzqHonn.jpg
B89 可是我怎麼記得當時的中央政府是陳水扁啊，地方所有的措施都需要中央核准的欸
勿忘小林村 還有和平醫院
還舔中呢^_^22k也從他開始
還缺點只有懦弱 一個代表國家的總統懦弱真的是很好笑
B180 這是新加坡的聯合早報的圖，這個畫家我知道，他還有得獎。但聯合早報的立場，你如果待過新加波就知道，哈哈😄
B194 勿忘現在死亡人數持續高升😱
一個國家領導人可以不理死亡人數高升
竟只為股票出來開記者會
B183 所以誰說台灣的防疫是最會吹噓的？
再怎樣都是台獨教父阿
B195 立場相左就毫無意義？就不是外媒的看法？全世界又不是圍著你們轉
因為人家是女生r
開玩笑的哈哈
- - -
馬英九看起來憨憨老實老實的很可愛
https://i.imgur.com/Ob4oOrq.jpg
之前被他的吃相可愛到哈哈
（相關的報導
B199 有道理
B194 所以你想打仗嗎?至少馬總統能進WHA，能跟對岸坐下來談判，還能維持邦交國數量，能不停電，能帶動經濟成長，那我也能說勿忘太魯閣 普悠碼 還有好多顆星星跟飛機 外加新冠等不到疫苗的亡者，小林是天災，可是這些好像都是人禍欸
B199 預祝順利獲獎
https://i.imgur.com/jxDfXHp.jpg
B194 小林村也可以算到馬英九頭上喔
當初高雄市長不是陳菊嗎？
小林村要求國賠的對象不也是高雄市政府嗎？
這樣也可以算到馬頭上
難怪是馬維拉
B97 高端的股價五天就跌了快1/2
從400多跌到今天的230
看來有人要賠錢ㄌ
靠腰 這些爛總統有啥好比的 你是來帶風向
B194 
所以蔡總統執政
強硬反中嗆中的效果是什麼？
更接近戰爭邊緣？
你是女生，你說的簡單
真正打仗要去炮灰的是我們這些男生欸

然後馬的務實外交有問題嗎？
我們至少進了WHA
也不會喊什麼非核家園結果動不動停電
還有他有承認我們是中國台灣嗎？
身段軟一點有什麼不好？
整天嘴中國飛機一直繞
wha進不去
你有比較爽嗎？

如果你支持蔡
結果拿出來的理由
只有抗中保台嘴中國
那蠻可悲的
承平時期沒電
疫情時期沒疫苗

反正你是女生打仗也沒你的事情
當然身段強硬反中就是好啦呵呵
歷史會還馬英九一個公道
當初陳雲林來台馬英九政府還讓警察沒收拿中華民國國旗的民眾，侵犯人民自由的事情馬政府可沒有少做，怎麼才過幾年這麼容易就洗白了，大家是沒有經歷過那個年代、沒有印象、也不願意去找相關報導嗎？這麼擅長遺忘的社會是無法進步的呀...
B197 
時代雜誌
B209 有找到報導了
這個小英是馬英九對吧
https://i.imgur.com/4Kdk2Uq.jpg
馬英九超級爛
不過蔡英文出來後就知道什麼才叫真的爛
還無恥 呵呵 
真的只有很愛台灣的才能挺的下去了
B211

你貼這個不代表馬英九當年沒有做過侵犯人權的事啊，這種非藍即綠的討論方式不會太膚淺嗎...還是我本來就對這個版期待太高了
真的 
三立新聞之前還直接把他報成馬英「狗」
他應該比照中天被下架才對
但看看現在誰執政 唉
馬英九是台灣總統的驕傲
B213 我有說馬沒有嗎？
不要這麼快扣我非藍即綠的帽子啊
既然藍綠都有
那有什麼好特別提馬出來呢？
這不就是政府都有的嗎
看到現在的口罩糾察隊就無法理解怎麼會有人有臉取笑當年馬英九的拍照行為
b15 真的帥
B216
唉你隨便耍嘴皮子吧
反正你也不會認真討論馬英九當年對言論自由的實質傷害會是什麼
死亡之握
B213 
李登輝 媚日
陳水扁 貪污
馬英九 你說侵犯人權
蔡英文 ？？？
本來每任總統都會有爭議點，我也覺得不是要洗白什麼的，但就單純覺得他很可憐，哪一任總統的形象是一堆奶圖跟露蛋在網路上流傳的，根本沒有。
B219 你可以提出來看看啊
我蠻想知道馬到底傷害你的什麼言論自由
還有馬對言論自由有什麼傷害
感謝綠共讓我知道了馬英九沒有這麼爛


整天說馬英九舔共了人家再怎樣也敢在今天國際乳滑日酸共匪的六四事件

坦克開出來囉
b16 我之前有聽過他在校園的邀請演講，會發現其實他的政策不是真的親共，是有在用腦也有支撐那些說法的理由，因為真正了解台灣的位置，也一直小心的平衡台灣在國際上的身份，那必須有策略和取捨，否則很多弊是未來的一代在承擔~
B224 
他不是親共
但現在台灣的狀況是
只要你不反共不嗆中國
那就是親共
這樣想其實蠻可悲的

政府一味的嗆中舔美
最後什麼也沒有
倒是換來了戰爭恐懼感
B224  之前他也來演講過
針對那些犀利問題也是回答得很融洽
反觀
⬇️
https://i.imgur.com/4ukskh6.jpg
馬英九就是脾氣好，才被民進黨欺負成這樣。
馬英九明明就沒有支持統一，九二共識指得是中華民國為真正中國，才是一個中國原則，中共就認為他們才是中國。所以1992年那場會議才會破裂。
之前就講過了，一國兩制和九二共識是兩回事，從頭到尾都沒有要承認台灣屬於中國。
民進黨老是講馬英九舔共，尤其陳亭妃。
台獨講了好幾年，有哪個國家真正和台灣建交？ 
看民進黨那幾個貨色，什麼柯建銘啦、謝長廷、游錫堃等等，民進黨已經和國民黨一樣了，不改革不會好。


但是蔡英文也脾氣很好，明明就有學位，國民黨硬要扯假論文，換作是我，早就翻桌了！
素質不良就是藍綠兩黨的立委及議員，外加陳柏惟這個咖小。

比較失控的就是陳水扁：難道阿扁錯了嗎～
這一句被拿來開玩笑，這一開就是10年。
B214 
三立就是個XX
我相信老天在看
有一天會被下架的
看久了真的會被洗腦
我就差點被洗腦了
中天三立一個樣
B210 我看了那篇文章，沒看到哪個單字說「吹噓」，煩請告知，謝謝。
原來他當8年總統而已阿
我看民進黨出事都說是馬英九的錯
還以為現在還是馬英九執政 民進黨監督耶
如果舉辦台灣不要臉政客票選
蔡英文應該第一
B24
所以發生了什麼民不聊生的事？
你有被關？
你有被罰錢？
如果舉辦台灣不要臉政客票選
如果有人是交大畢業的，他應該名符其實。
他也是當的很爛，只是沒想到後面還有一個更爛的..
B229 去讀書啦，vaunted就是吹噓的意思
英文很重要，我們被國際打臉的時候至少要看得懂
B219 欸不是 同學
避免衝突沒收國旗
跟對總統揮國旗直接逮捕
這兩件事的差別你隻字未提
一直「什麼什麼沒有少做」
不然就直接扣人家耍嘴皮子

你也具體一點正面回應嘛
不然這個迷糊牌跟某黨有87%像
B236 所以內文是說台灣政府自己吹捧？
馬英九2018/11/07新三不：
「不排斥統一，不支持台獨，不使用武力」
真不愧是我們的馬英九前總統，這才是大中國未來命運何去何從的唯一真理，中國人唯有團結才能立足於世界之巔。
b226 回答問題的品質和紮實度，就聽得出來這個人到底有沒有在思考、有沒有核心思想。否則說話的內容只是在外圍打轉，不切入核心，哈哈真的是無奈欸。
B238 不要當伸手牌欸，文章第一段就寫了
“All it took to break down the world’s most vaunted COVID-19 defense was a little secret tea.”
你也不要硬拗，人家是不是寫了嘛？
B143 B144 謝謝兩位示範給我們看吸了太多三民會變成什麼德性🤭
B238 
沒有吹嗎
去年到處台灣can help
講得自己真的世界第一
B242 哭哭講不贏抨擊別人行為開始
B229 
所以你真的相信陳時中防疫有功嗎？我從去年就不是很相信陳時中做的好，但看到時代雜誌的報導，打破我心中疑慮，陳時中什麼都沒做，不普篩每天爆數字沒有啥防疫政策，沒疫苗台灣遲早會爆發，去年只是運氣好，那段意思大概是（台灣所吹捧的優良防疫只需要一杯「秘密的小茶水」就可以全然失守），時代雜誌用茶水比喻covld-19，台灣面對疫情只要小茶水就可以擊潰，比較婉轉的方式形容
B236 說的對啊vaunted就是吹噓意思
B238 
https://www.wealth.com.tw/home/articles/31921
B244 邏輯？你說不遵照中央政策，中央是有什麼政策啦？勤洗手，不出門？
然後優秀的3+11把華航諾富特的人帶來台北新北，你怎麼不先檢討雙北還要幫中央擦屁股？
B244 哭哭執政無能就檢討地方順便把綠腦洗腦成無腦
民進黨真的很會洗腦……
我也覺得陳水扁很可憐🤗
B247 
還有啊
檢討人民怎麼不是政策🤔
馬英九氣質像貴族，蔡英文看起來就很沒種。
B238 
看看陳時中講過的話，多麼自大，現在爆了他要負最大責任
https://i.imgur.com/E8aYtlL.jpg
B247 地方中央權限搞不清楚嗎？
你地方市場不會限流 成天喊封城導致人民群聚只會怪中央？

我再跟你講一次齁 中央政策沒有偏頗台南高雄 一樣都是地方政府 雙北確診數據高不下 一樣的CDC 不一樣的地方政府不一樣的確診數

自己不遵照指示亂七八糟喊封城 導致人民群聚一堆市場確診再來怪中央？然後高雄台南教柯文哲怎麼讓市場限流 做到了嗎？

吵著疫苗不夠 打得比其他縣市慢是在搞笑嗎？
B6 中肯
這個馬主席
實際上是阿輝扶植的接班梯隊
因為
國民黨死在馬的手上
B9 
不是他可以捧是失去了才懂得珍惜（？
反正這就是台灣人的習性
現任總統就是要罵爆（從阿扁開始到現在的總統都是，馬英九是目前被罵最慘的一個）
卸任後名聲會不會回來就看是不是真的有案子（阿扁就一條貪汙狗名聲是回不來了，馬也被控訴一堆但也沒去坐過牢代表真的是沒事的）
相信蔡卸任後也是一堆官司，清不清白就再等幾年才知道
總之清白的前總統跟現在被罵爆的總統比起來
誰聲望會比較高應該很明顯吧
B213 侵犯人權在哪裡?傷害言論自由在哪裡你倒是講出來阿
馬時代任何政策都被抹黑賣台結果有出來抓人嗎？
反之今天蘇偉碩醫師提出萊豬有健康疑慮不知道被警察抓幾次跑幾次法院了你覺得呢？
還是你也是耍嘴皮子罷了？🤭
馬時代有在關電視臺還是罰300萬的嗎？
笑死人
詳見 B139

題外：當年你民進黨口口聲聲糖衣毒藥的貨貿還是ecfa今天都還是一邊吸一邊喊真香呢
講白了就是一個罔顧臺灣經貿發展只會為反對而反對骯髒黨呢🤷
一個爛到根的詐騙黨做出各種傷害台灣各種傷害人權破壞司法監察體系的事情時怎麼不見你出來撻伐反而在這邊檢討馬英九呢🙄
反正蔡也是馬2.0，兩個都不ok
但至少人家馬英九博士是真的
B254 先回答我的問題好嗎？你講這一堆有任何一個字回到我的問題嗎？我看來看去都是檢討地方啊？怎麼沒看到你先檢討源頭呢？
我回應你的最後一句話，因為你罵到醫護了：雙北市醫療量能緊繃，醫護需要休息，你其他縣市是有雙北疫情嚴重？當然可以先打完啊。
總統選出來不管哪個黨做不好就是拿來罵的啊不然大家在Dcard幹嘛
B254 你中央連入境快篩都不肯甚至前些日子還在千方百計阻撓地方設篩檢站阻止地方揪出病源
拖累篩檢進度後現在又在怪地方亂搞是在衝三小

其次不知道是哪個智障立委提出3+11、不知道是哪個智障部長替它背書、也不知道是哪個無能市長防疫旅館都督導不了，二月就有員工檢舉結果你市長跟部長應作為而不作為釀成大禍
綠色真是不要臉的顏色
無能就算了還養一堆成天詭辯的蟑螂
真噁心🙄

奉勸孩子你少吸一點三民自腦袋會清楚一點
現在的民進黨跟中共越來越像，整個一言堂
馬英九總統
真的十分令人打從心底尊敬
這才是民主國家元首的高度！
B241 B243 B245 B246 B253 
如果我沒理解錯，這段文字是說「世界吹捧」最好的，而不是「台灣吹噓」自己，希望我學的英文還夠用。
現在隨便一篇文都能釣出一堆綠共

有夠
噁心
B266 
How about this?
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense

https://i.imgur.com/qTky3VX.jpg
「吹牛」的破功
馬總統真的是一位不錯的總統，脾氣好，不管怎麼被攻擊都不會講出一句罵人的話
想到去年爆發的時候
中國入境的人就要隔離（這很棒不錯
但是全球爆發之後還是只有中國入境的要隔離
然後一堆案都是其他國的境外移入還不隔離不比照相同標準之後
我就覺得阿中部長也就是個反中仔而已不完全是為人民健康著想的指揮官
雖然他很辛苦也被封神過但我看到他就是有一個抹不去的標準政客形象
B29 你是不是忘記現在執政的是蔡
推b8 ptt真的是永遠的反對黨 少在那邊自導自演 可笑至極
說一點言論自由都沒有，然後在網上享受著批評的快感，原來言論自由就是可以亂罵人 風向帶起來帶起來
B271 所以有苦難伸，因為被這兩人限制了
B268 「自滿」「輕忽」是事實
歷史上很多例子，當一個政黨或團體號召推翻極權統治時
一旦推翻成功後，迎來的是另一個更加極權的統治！
終於有人覺得馬英九可憐🥲 雖然他後面四年做的不怎麼樣，但怎麼都比蔡英文好阿🥲蔡英文能連任根本就是因為反送中，然後他很會利用youtuber ，還抓的住年輕人的胃口，什麼軍功教領太多就砍，你也不看看他們領的退休都是他們在職繳的錢，引年輕人去批鬥老人，他這不是搞紅衛兵是什麼
B266 
還在玩文字遊戲？我覺得你根本來亂的，世界吹捧台灣？台灣人沒有吹噓自己？我x你跟民進黨一樣欸！推卸責任給別人，你說有哪個國家會幫另一個國家大外宣？民進黨去年一直喊taiwan can help，1450不是一直說去年會守好就是陳時中的功勞？政府放網軍出來講這種話是不是吹噓自己？現在證明就是吹牛，陳時中啥都沒做給我下臺
發生事情，民進黨：都是國民黨的錯。
馬英九人超級好！！！見過本人真的很喜歡他！
拜託大家不要再傷害他會做梗圖了！
他雖然真的有做不好過...但都比現在好
他真的很可愛😍🥺
B266 
你不要想帶風向，你愛玩文字遊戲你慢慢玩
https://i.imgur.com/MMxBmo1.png
https://i.imgur.com/yq5KwFu.png
B29 沒有哦！從我小時候（馬執政之前）台灣就已經被處處壓著打囉！中華民國在中共的眼中本來就是不該存在的（這算是台灣歷史吧？）
總之被打壓不是誰膝蓋軟的問題而且在馬執政期間兩岸關係算比較緩和的（跟他前後兩任比起來的話
B280 東吳是不是有他的課🥺
柯粉們始終無法解釋如果柯文哲真如他們嘴中一樣英明神武的話為何確診人數跟新北兩個一起難兄難弟

我大概可以猜到又是中央的錯 如果真是中央的錯 與此同時台南高雄桃園基隆其他縣市就是沒有像他們一樣亂亂爆

我是不知道如果發生事情都砲打中央那要這兩個人當縣市首長幹嘛就是了
B278 B281 
我玩文字遊戲嗎？我只是就事論事，用我學的英文來理解國外媒體的報導。如果去年有出國的，就知道為什麼全世界會對台灣有高的評價。今年疫情是自滿，輕忽，倒是比較正確的說法，不管是政府或是人民，都是一樣。
附註：去年出國來回幾次，有看到其他國家情況與當地客戶朋友的看法。
B279 
民進黨剛上任的時候真的是全部都推給前朝欸
我們人民選他們上去就是要解決前朝問題的
然後他們一直在推卸責任是衝三小
選前說勞工是心中最軟的一塊
選後變成自立自強、政府公親變事主？（看採訪影片裡原本熱鬧的氣氛瞬間安靜真的超尷尬）
現在買疫苗也是說中共打壓國民黨扯後腿......
B282 他很軟，而且他的決策就是要跪才有未來，把台灣塑造成就是中國的一省。當然在台灣島內，媒體不敢說的太明顯，馬習會就是最明顯例子。
B281 
不要理他了，他現在又回一篇去年有出國就知道，世界對台灣評價為何那麼高？不是都講了外國媒體說台灣防疫就是吹噓，唉！前面那些白打了，他就是民進黨支持者來帶風向的結案
B283 有演講！！！😍
B286 唉~反正到時候選舉前他們又開始帶風向喊口號
大家又會忘記他們之前的所作所為了 
還真的是沒辦法 只能說他們很會選舉🤣
哪個黨才是真正噁心的大家現在知道了吧
在野抹黑拍人家私密部位 
講了一大堆若是讓我執政未來多美好
現在完全執政了缺水缺電缺疫苗又瘟疫
一天到晚派網軍側翼咬人
還要告網友 亂講話還有可能被查水表
B287 嗯...對啦！
但我想說的是台灣被中共打壓跟膝蓋軟不軟沒有關係（你該不會以為馬政府時期台灣就沒被打壓吧
現在被打壓也是因為現在政府立場是極度反中的（所以跟前朝膝蓋軟不軟也沒關係）
逢中必反可以算是我們的反擊但也可以說是中共打壓我們的原因
B266 世界才沒有吹捧我們，世界覺得我們超危險，我們疫苗覆蓋率是 0.8%
然後不知道哪來的自信覺得我們是防疫小天才
我有認識的人在英國想回來還被英國政府阻擋
美國四月就把我們升三級了
只有陳時中還說世界怎跟得上我們
笑死，大內宣很成功哦
B293 說對了，台灣的危險是明明靠外銷的國家，卻鎖國；明明該打疫苗，卻被很多人質疑副作用而不打。另外四月是什麼升三級？
B294 死不鎖邊境，國人死多少經濟都不能停！加油，資本家！
現在就是顏色對了做什麼事情都不會被罵
特偵組被廢掉 都沒有人拿出來說 這件事根本是讓我們向中共的政治理念又更進一步欸 國家元首無法可管 我們這哪叫民主社會啦.......
B284 先怪3+11為什麼把華航&諾富特員工帶進雙北。
你邏輯很妙，雙北是生活圈，所以交叉傳染的情形特別嚴重。你其他縣市也是同生活圈？
我是不知道為什麼每次要你們先檢討源頭中央你們就開始鬼打牆嗆雙北是幹嘛就是了
B295 理性思考，鎖國造成經濟差，社會治安問題叢生，是好是壞？所以政府才一直宣傳打疫苗，才是根本解決之道。
B298 那你政府倒是生疫苗來啊，生不出就不要阻撓地方和民間，莫名其妙
B294 旅遊警戒
B296 如果我沒記錯，廢特偵組的時空背景應該是特偵組捲入馬王政爭，當時國民黨是立法院第一大黨，怕蔡英文學馬英九利用特偵組打擊政敵，所以2016年立法院通過立法廢掉特偵組。
B299 不是一直在生嗎？話說原廠一一說明，現在不能由民間採買疫苗了。舉例：嬌生也說去年就跟台灣談疫苗採購，對於佛光會的部分就不明說了。這個新聞，你應該也有看到吧！
B300 是因為疫情？還是因為中國擾台？
B302 所以在疫苗還不夠所有人施打的時候，那些宣導有意義嗎
B303 我覺得跟中共沒關係
擾台是一直在擾，也只是在中線我進來囉，我出去囉
而且美國很在意啊，保持現在的狀態他才是最大利益者
B304 沒記錯的話，四月還在怕過期，還有人要求如果疫苗過期要負責。再來說疫苗採購，現在是賣方市場，急單能夠說到貨就到貨？敢問您是做何行業的？
外送服貿特餐囉！
特急件
B305 那你覺得四月初台灣還沒疫情，升三級的原因是何緣故？
B308 猜測是數據異常，或是什麼政策他們覺得很危險
其實也不只美國啦
阿北幾個月前就說台灣會到這樣的情況了
真的就內行看門道，外行看熱鬧
真的超恨蔡英文 她一定會遭到報應的 時間早晚而已
馬總統今年不是第十三年執政嗎？ 
怎麼可能才八年？？
B309 不用阿北預測，我因為知道國門有一天一定會開，所以我四月就打了第一劑。這一點我想阿北還沒想到，不然他就會鼓勵佩吉去打疫苗了。至於提升旅遊警戒是多方考量，由各情報的風險評估做成的決議，可能不是單一事件；畢竟台灣的疫情跟國外相比還算是可控的。
B309 
叫那個淡大的自己查資料啦！剛剛台灣防疫吹噓亂了很久，都不會自己上網查一直問別人，問了跟他解釋以後還看不懂我在說啥，傻眼
B312 還好只有八年，無能真的很可怕
B314 靠 我以為他問認真的
B313 他老婆沒打的原因是因為身體健康的因素，才不是他沒想到，AZ 會有副作用並不適合她
佩騏也是醫生好嗎= =
而且台灣可控就不會搞成這樣了
你知道醫療在崩潰邊緣嗎

而且去年教什麼電鍋蒸口罩跟我ok你先請，都是錯誤政策啊
只是邊境守得嚴而已
B315 ㄏㄏ 無能？
空心菜政府有多少政策是建立在你說的無能馬英九建立的？

笑死 空心菜連無能都沒有 根本就是廢物
我跟英九合照！他超可愛
還會配合我！完全沒有總統的架子🤣
B318 我表姊寫信去總統府說馬英久很帥，他還寄簽名照回來XD
B1 同意 真的超可憐
根本污辱人格啊 馬前總統脾氣還真的很好
從來不見他出來說什麼
B319 那我也要！！！！！
我要把我跟他的合照保存超久
我是深藍的
當時我都跟我深藍的朋友下課拿捷運站的爽報看馬奶性幻想
B37 講的好像馬執政 不能罵一樣
B321 剛從新聞抓下來的
搞不好可以寄信給他XD
https://i.imgur.com/uiQm98e.jpg
直接比對 根本高下立判
B58 不 應該不是說國民黨多好
只是想表示民進黨也一樣爛

不過確實啦 我也覺得沒救了
國民黨很軟弱

看這次這麼好的機會可以狠狠的打民進黨
結果國民黨都軟趴趴的
如果今天是國民黨執政
民進黨在野 喔 我的老天
一定天天在丟核彈 XDD
B81 連勝文也是
他那時被一堆梗圖攻擊

現在感覺他逍遙自在
瘦身了 容光煥發
其實很多政治人物不從政的話
在其他地方其實都做的蠻不錯的
也不能說台灣政治人物怎麼樣
台灣整個政治體制就是這麼爛
你要在裡面除了隨波逐流 
不然就是被踢出去 沒有作為
我本來覺得馬英九普普
現在才知道 身在福中不知福啊😔
比較之後才知道民進黨可以不要臉成這樣…


唉🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B327 我之前上班服務過他，他講的都是真話，是真的有東西。但他就雖在連戰兒子~
我也覺得馬英九真的脾氣很好⋯
我的天???
現在是在比爛嗎？捧國民黨怎麼回事?
情商好是真的但我們不需要濫好人總統啊
拜託熱門留言是在反串^_^
風向超好帶
拜託各位
真的不需要兩個爛蘋果硬要選一個造神ㄟ
B31 所以代表有817萬個傻逼，懂？
B97 府院不是澄清都沒有人持有高端股票 ，為什麼都喜歡聽媒體就相信
現在媒體都在播煽動的新聞不然就是腥羶色來博眼球，很多都需要查證才能知道後續真相
B332 捧民進黨的又是發生什麼事
真的
很多政治人物都是毀在參與政治
原本在他們專業領域都是風雲人物
可能還是校園內備受歡迎的教授
一踏入政治領域就被摧殘的失去原本的風采
現在在網路上批評陳時中就被罵說人家也是有家人的人，如果今天是你老公或你兒子被罵成這樣你不難過嗎

那你們在罵馬英九 連勝文 柯文哲 侯友宜 韓國瑜時怎麼也沒這樣想

還是民進黨是你爸爸
B337 真的 陳時中被罵這麼一陣子 糞青捧的跟什麼鬼一樣
這些人的祖宗十八代都被拖出來罵到不知道哪裡 有夠沒品
現在不是馬英九執政嗎？
https://i.imgur.com/VSOydMS.jpg
B337 突然想到這個
連馬媽媽後事都被亂🥲
民進黨的作為 很可怕⋯⋯⋯⋯
言論自由跟訴訟權沒關係吧...
難道當了總統就要自願放棄自己的權利嗎
馬自己不提告是他自己的選擇
蔡英文又不是於法無據的亂提告
法治國家跟民粹國家是兩回事吧= =
B332 妳可以不要吵嗎？
不然妳來當好了 妳是有什麼更好的提議嗎
只會在背後動一張嘴 妳是有比馬英九對台灣貢獻還多嗎？
吵什麼啊
B340 真的超過分
德不配位
該把民進黨拉下來了
B334 他說沒有就沒有喔？有沒有親友持股？有沒有用人頭買這個你怎麼知道
如果靠財產申報沒有就沒有的話世界上就不可能有貪污案了好不好🙄
閉嘴拉== 民進黨這麼唱秋 不都是你們這些自以為投藍 = 親中賣國 的人投出來的 笑死難怪擺顆西瓜就能當選 自作孽拉可憐
馬英九真的脾氣太好了
算是台灣目前最帥最nice的總統了！
真正的民主自由時代～
真的不懂之前po和馬總統拍照的照片就被覺青朋友嘴到爆...
我又沒叫你喜歡馬英九 我的Instagram po我自己喜歡的政治偶像不行膩..果然是綠的
連自己的Instagram 都不能po自己喜歡的偶像耶？覺青的民主定義呵呵
B348 還好我始終投藍色

蔡會贏還不是托通過同性婚姻
不然她哪裡做得好過
現在終於後悔了吧
B349 我就選擇不發～我自己保存
因為我真的遇過本人 我知道他的好
其他人不相信就算了～

還拖我同學陪我去看演講😂
B349 趕快unfriend那些人 笨會傳染
我只能說民進黨很厲害也很可怕
很會透過一些手段默默的洗腦
然後很會帶動社會的氣氛
"今日香港，明日台灣"
那時候整個國家似乎都被這個口號帶起來
現在呢？我們什麼實質作為是支持香港的嗎？
還有六四，我認為悼念可以，但是過度了
就是政治操作

不是說國民黨好
而是希望大家不要容易得被風向帶起來

民主就是這樣 少數人要服從多數人
現在的台灣 我們自己選的 怪誰？

我只希望大家2024可以獨立思考。
拜託了好嗎.....

這不是遊戲，選錯不能重來
2024勿忘2021
B353 只能說李登輝陳水扁的教改開花結果了吧
一群中國中共中華民國傻傻分不出兩岸三地來龍去脈都不了解的傻子
然後這些人對於綠共抹紅政敵的說詞都特別買單呢🤷
沒什麼好可憐的 做的爛被罵剛好而已
B355 有綠色二位爛嗎？一個貪污一個？
B350 總算找到跟我一樣深藍的了！
民進黨就很擅長這些啊
做梗圖然後讓人身攻擊變成一種通俗娛樂
不跟上的就是老古板或賣台
但別人把他們說過的話做過的事拿出來檢討的時候
他們就好像天要塌了 要求嚴厲譴責🤪

要是像他們那樣之前羞辱馬英九的時候一樣 
語帶雙關地說“空心菜根本都是假（只有這個字用台語念 音同gay）”
或是把人家名字念成“馬英告（狗的台語發音）”
我看早就哭著要人家祖宗十八代出來道歉了
哦對了 他們就是那種會集體拿人家性向/性別當作攻擊標的的人（莫忘前陣子陳瑩說搞不懂陳玉珍是男是女）
還一直裝得很尊重平等
看了真的很噁心

感謝B368提醒
性別平等議題當然不能忘了女權自助餐鬥士范雲女士
她自從3+11之後就好低調哦
B326
 國民黨的表現一直都有點像沒遇過天敵XD
被毆不知道怎麼辦
人家馬腳露出來也不會攻擊人家弱點
國民黨執政，民進黨三不五時抗議抹黑
讓餵人吃芒果乾
不過這次沒人弄民進黨就自己跌得狗吃屎
啊不對，一定又是中共的陰謀
-
去年 817 根本不是蔡有多好
是對手太弱
B9 因為蔡英文爛到連馬都屌打 好笑吧
B358 由此可證民進黨說的性別平等 多元性別 只是做表面騙選票而已
打從心底瞧不起多元性別
惡劣
B360 真的寧願罷免掉蔡，讓馬再上任一次
反正選前都是那幾招啊，左提228（用到爛掉的梗）、右提中國恐懼說（這也用到爛了），所以我就是不懂年輕人腦子裝啥（我明明也是年輕人😂），就算他們做的再爛，選前玩一下意識形態招數就當選了。 
國民黨沒有特別好（除了馬英九，我蠻喜歡他的），但冥禁黨真爛到徹底。 B350
去總統府前按喇叭抗議還要被開罰單
草泥馬爛政府
馬英九真的很可憐 被污辱那麼慘 也是很親民 不像現在綠色恐怖 真的要好好注意講話啊各位們！有疫情肆虐 還有綠共威脅🤭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236173634
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=105210

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/185826

http://gsrat.net/events/events_content.php?et_id=94

https://i.imgur.com/CaRs3bO.jpg
（怕有人不想點網址 我直接截個最誇張的部分）

關於他們拿別人性向大做文章的新聞隨便找找就有
而且用詞還非常惡劣
也不知道那時候大家為什麼能容忍他們這麼低級地去探討別人性向
等到需要選票才在那邊尊重
請問是當總統的人就要公開性向、不需要被尊重隱私嗎？
那蔡總統什麼時候說明一下？
畢竟人民有知的權利啊😘
B358 妳怎麼可以忘記范雲呢⋯⋯
B181 認同你說在這串去拉其他人進來去討論確實不太優。
       而且這種狀況同理可推只想過一般人生活蔣家後代（在這裡不指名，不想再造成他們困擾）以前也是被媒體整天騷擾。
B1 何止馬奶
連馬蛋圖都出來了...
B362 起碼還進得去wha 哈哈 哪像某人在那裡#taiwancanhelp
不只馬英九被做一堆梗圖吧！
明明各個政黨都有被做成梗圖的人，
還硬要踩一捧一把馬英九捧到神壇欸🤗
跟我說dcard不藍？藍到爆炸啊！
說好的民主🤪
就是覺青理論
他們說對就對
B372 要不要看一下去年的風向啊
這裡綠到爆
跟現在你覺得很藍的理由是同一個
對手太爛
B370 有啊我在 B3 有說 哈哈
說到霸凌也要順便提陳幸妤。社會輿論結構與邏輯沒進步。這位子都會在只是換人坐。
這篇有幽默 給推 (哈哈哈
只能帶風向更好操縱年輕人
B335 所以非綠即藍?
還是你是黨軍?
還是你覺得馬真的當很好?
才想問你現在趁機帶起風捧馬是什麼意思啊
活在綠共的陰影下還沾沾自喜的台灣人民(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B351 以後我還是要發哈哈哈 我要我讓那些覺青崩潰 反正我也不想鳥那種朋友🤗
而且老實說 我喜歡誰到底礙到他們什麼事呀 唉 到底為何管那麼多🙂
B352 心裡已經自我unfriend了 我才不要和他們一般見識🤣
癢綠衛兵是假的喔週刊都登獨裁跟皇帝一樣大的權力傲慢法律他想怎改就怎改改公投又反公投又不給人民公投就死不台獨騙洨騙鼻
B379 
懷念一下也不行哦
他又沒有要出來選
不用緊張啦
馬維拉還是那個馬維拉
不會威脅到民進黨的♥

有人覺得陳時中很辛苦
人家不能覺得馬英久很好嗎
綠共統治果然不一樣

就算他已經卸任第五年了
民進黨的說詞還是常常讓人有他執政第13年的錯覺
B310 跟妳想的一模一樣！！！
人真的不能做壞事啦^_^遭報應下地獄只是時間早晚的問題❤️
閻羅王：……….
B184 看來是游泳穿衣服沒爸爸愛的孩子
好可憐 給你拍拍啦
記得被黨抓去當第三期實驗對象之後下輩子要投個好人家喔
B344 
不可以啊我就想講話
不能督促不能罵現在一言堂喔
我還真不知道馬英九貢獻什麼
典型”你行你上"的荒謬思維
欸不要偷換概念欸 從政的是他又不是我
看就知道無腦馬粉
你覺得他人好 關人民p4
大家需要的是好人總統ㄇ
你要有政治偶像你的事 
只求你回留言理性點啦 
看來unfriend 也不是只有你覺青朋朋的問題
B359 國民黨明明幾乎天天開記者會抨擊啊，但奈何四面楚歌，政令不出京城，能怎麼辦？
B383 
只是覺得半斤八兩的東西還要看時事二選一
誰在野就懷念誰
台人可悲而已
馬真的有風度而且說話真誠許多
不會看稿
B387 
隨便舉一點吧 
日本311大地震的時候拍板政府捐款的是馬英九，政黨是國民黨
民間捐款是全體2300萬國民
台日友好跟民進黨一點毛關係都沒有
友好很好啊，民進黨不要吃國民黨豆腐

民進黨就舔日，所以當時沒說啥
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B391 這樣才民進黨啊，一切都享受國民黨的，然後抹黑、鬥爭國民黨。中華民國也是國民黨建的，做這個「流亡政權」的政府他們不是挺開心？
B392 你…



明白人👍👍👍👍👍👍
馬還被p圖p馬賽克圖xdd
想想真的滿可憐
B391 
民間捐款給別國也能當一項政績......
雖然我是不懂民進黨台日友好
但你舉的例子還蠻硬要
B395 
國民黨政府拍板定案

不要只看自己想看的，瞎啊
B395 接受別國的捐贈才能當政績⋯
小心綠共就在你身邊！
B389 選？你怎麼會以為現在有選擇權XD
改變不了現在，懷念以前也不可以哦
思想控制太可怕了吧
B396 
民間捐款不拍板難道他要擋?
話不用我說這麼白吧？
不過今天葉立委說日本應該要捐311萬劑
當初捐款為的就是今天情勒
你說對啦~藍營如此有遠見 
的確是政績
B400 
民間買疫苗不拍板難道他要擋？
話不用我說的這麼白吧

欸對，沒錯他擋了
厲害了，我的黨
B400 
上面問人家非藍即綠嗎
現在馬上呈現綠共樣🥲
B0 在共產國家是沒有所謂言論自由的，所以你在台灣就不要想了吧！
B387 唉真可憐  什麼都沒做的人把自己講那麼偉大
啊台灣就這兩黨 不然妳說大家該怎麼做啊？
說不出來就乖乖b嘴吧= =
B400 
中華民國政府先用國家名義捐當領頭羊，再號召民眾自發捐款

靠…文盲膩
B371 我突然想起來 Taiwam can help 送去英國的時候，台灣新聞照三餐播
結果英國一則新聞都看不到

醫用口罩防護率只有 40%，他們要的是 N95，只是沒魚蝦也好，不收白不收
結果台灣做秀做這麼大
想到就覺得好丟臉哦乾
B372 因為在講總統啊～如果沒有馬總統，蔡總統⋯
當初油電雙漲被在野黨罵的天理不容
啊現在勒
水停、電停還跌停
台灣人脾氣突然變好了逆？
只是很感慨
國民黨真的不會當在野黨也不會監督
民進黨的選戰公關能力真的一流
不愧是倫敦大學政治系
B399 想太多了沒有思想控制這麼嚴重~
不過光是”緬懷過去”就令人心酸
過去真的好嗎？不過就是跟現在比爛而已
(當初也是罵翻天只是大家都很健忘)
沒選擇權就記取教訓 
以後選擇政治人物不要人云亦云不要盲目跟風(像2020跟現在這篇藍文)

然後民進擋疫苗不要跟我說ㄟ
我很明顯不是側翼^ ^
B410 不是就被某雙標黨帶風向的嗎
如果硬要說兩個一樣爛
至少馬英九可受公評吧
你敢批評英皇試試看
弄個造謠罰三百萬
結果最會說謊的是自己
光這點我就想馬英久了啦
馬英九說過什麼謊，你講來聽聽

你很明顯不是側翼....嗎？
所以不要把民間怎樣怎樣，政府拍板講的很理所當然
執政黨在線示範沒這回事
B411 真的我剛剛在別篇文下面留言太后政績，就被警告三百萬，真的超怕🥲
以前跟馬總統合照過，明明有人當面對他講難聽的話，他也笑笑的握手，想念馬總統🥺
B412 我都懷疑不久後政府會不會弄個圖，緬懷疫情的罹難者，逼大家轉發

喔，微博現在就是這樣，沒轉發的會被出征
明明是人禍，還在緬懷帶風向
去年覺得荒謬
今年居然覺得...我好像不難想像台灣也有這一天

賴清德也跟英皇說網軍不要再弄他了
英皇也是笑笑
賴清德就不見了（？
B412 好想跟馬總統合照🥲
明明來我們學校演講過
卻沒拍到照 可惜
B332 根本不是在捧好嗎？
風向超好帶？我不覺得欸！
民進黨這麼厲害媒體都跟隨執政黨
多少人還是看不清楚狀況，
以中立角度看兩黨執政的問題很難嗎？
民進黨搞成獨裁樣就讓人很不爽欸
國民黨本來就可以監督民進黨
啊看看民進黨是怎麼封殺訊息的？
B414 馬總統蠻帥的耶
B405 
幹嘛一直跳針我做了什麼
那請問你又做了什麼?
你也只是跟我一樣在網路上打打嘴砲
你在那邊說馬英九多好多優秀
我也只是"詢問"一下哪裡好
然後台灣非藍即綠的現象你怪我身上幹嘛
我不能感嘆?
來看看雙標黨
如果 2021 年的蔡總統肯聽 2009 年的蔡總統講話，也不至於這樣
除了成立指揮中心以外，其他我看不出來哪裡一樣（抓頭

欸對 差點忘記標 B410，快點來看看
當初怎麼帶風向的
https://i.imgur.com/D1durRU.jpg
B411 
爛的點不一樣
蔡封鎖輿論
馬懦弱無能
我也沒有評論過蔡適不適合當總統
反正批評她的人多的是不差我一個
我不過就是逆風向說話也會被鞍一個側翼罪名
無話可說ㄟ
所以說我綠共的人不就非藍即綠嗎
馬英九婦女票拿很滿
少女們的幻想 婆婆媽媽的最愛
如果是大學生或二十幾歲的人
根本沒好好經過那年代
—
這點講太多會有女生不開心😌
B419 人家也只是懷念馬英九就被你說網軍啊
怎麼？你能說人家網軍，人家不能說你側翼
真的要帶風向也要帶一個會出來選的吧
笑死

B420 你想太多了吧
是扁兄汙太多，馬英九打著清廉的招牌才贏的
B415 
叫國民黨來監督啊
民進黨漏洞百出機會都來了
國民黨是沒人才嗎
B422 要不要看一下 B388
而且現在過半席次都是綠色
B421 不用激動
我講的是對於只單純看外表、覺得他好男人的人
B421 
我一開始是希望大家不要一股腦跟風
也不要太健忘
有些留言很明顯是人云亦云啊??
不知道是誰先來叫我不要吵不然我去當
呃這不是網軍邏輯是什麼.....
她自己也說她偶像是馬英九 
很明顯就是不準我批評r
B422 你都標我了我就說一下好了
你還是搞不清楚狀況
每個媒體都去看一下
你就會懂我上面說的。

啊如果撇開政治我是覺得馬很帥啦，啊加入政治問題就複雜了一些。
B321 之前馬英九有到清華演講，我有
https://i.imgur.com/EvPDk2v.jpg
跟他合照還得到他的書籤，真的超快樂哈哈哈
B425 你標記的那層樓
我怎麼沒看到他說你行你上
也沒說是他偶像

https://i.imgur.com/R1CgziH.jpg
只要台灣不要變成中國的 總統是誰都好
馬蛋
B372 
你還覺得很藍
那是因為民進黨這次很爛
這次疫情前你還覺得藍嗎？
我看綠油油
民進黨就綠共啊
覺青最愛
蔡政府爛到有剩 但也別想洗白馬英九
房價大漲 年輕人買不起房子
頂新集團的證據在調查階段可以半夜坐著飛機飛出去
臺灣經濟命脈8年內大靠中國
哪個不是馬英九任內搞出來的？？
兩黨都下去！
B428 
如果B359 是你的話
你自己也說國民黨不知道怎麼打擊對手
問政能力弱的跟彷彿是叫大家不要選他
民進黨立委今天會超過大半席次
不就是2020爛的跟屎一樣的立委名單
覺青才會大量湧出
民進黨今天能搞出封鎖訊息這招
對手太弱太爛佔很大一部分吧
上次看到某側翼粉專放了他超級不好看的照片
先不說他任內做的怎麼樣 
這種行為真的是有夠沒水準
B434 
笑死
你這什麼歪理
霸凌別人然後說
啊呀 怪你自己啊 你太弱了
？？
B428 
https://i.imgur.com/MP9BELG.jpg
https://i.imgur.com/B90vW44.jpg
我是沒照他原話講
但你懂意思吧？
莫名其妙叫我不要吵是哪招???
B434 是我啊，不過我接受 B388 的說法
說藍營問政都很弱我是不接受啦
吳斯懷問疫情的事很犀利啊
陳時中還一臉自信說國外怎跟上我們
不過之前被抹黑沒人關注他

喔為什麼說被抹黑？
將軍等級出國都要國家允許跟報備，因為身上有太多軍事機密，尤其對岸
既然蔡政府同意他去中國，回頭又說他賣台是怎樣？
他也不過就是參加緬懷國父的活動
在台下聽上面致詞這樣就賣台了哦？
在人家地盤，不然要一個人統一中國才叫不賣台嗎

但你標記的是原 po
反正我也很討厭你行你上的論點啦
每個月領那麼多稅金當薪水，不是讓你說你行你上的欸
B436 
ㄟ國民黨自己爛的錯誤百出
還拿霸凌受害者比
那份立委名單你投得下去嗎
以前我聽過一句話 就算有中國的朋友 也不要跟他提政治 因為他們可能回國之後會回報給政府
我現在呢 也不敢跟深綠的朋友提政治 因為我怕被罰300萬
你說差別在哪？我不知道 因為要300萬
B417 打打嘴砲是妳吧= =
妳這樣叫做詢問 確定不是拉黑嗎？
我只知道馬總統至少讓兩岸和平
經濟沒有很糟 台灣的水果魚至少中國都有買
那你又知道什麼？？ 

還給我扯政治偶像 那你不就反派角色 
不要待在台灣好了啦= =
台灣不好就歡迎滾去別國^_^
真的還馬英九清白的就是蔡英文
幹做的不只爛十倍
笑死，這是反串文哦，怎麼這麼好笑啦
笑死，這是反串文哦，怎麼這麼好笑啦
B441 經濟沒有很糟？？？你在開玩笑嗎🤦‍♀️
推上去
外送服貿
B438 
我覺得吳斯懷就是在太極
雖然沒有在國父紀念會上致詞
但他有上過中國的政治節目
說了暗示兩岸同一國的話
(我軍在中東建立基地之類的)
不難有親中嫌疑
你可以找來看
然後 我標的不是原po啊??
https://i.imgur.com/SszFLlk.jpg
B448 這就要問蔡政府為什麼允許
如果是藍色執政就算了
蔡政府為什麼不擋
事後才要馬後砲

然後我是從 B379 點過去的
推
B441 
你得知道馬口中的兩岸和平不是建立在關係平等之下 
而是台灣經濟間接受到牽制
反而是種威脅
台灣做任何決定都得處處退讓看人家臉色
(這裡我不評論藍綠方法好壞)
只是跟你說依照馬的方法我們離統一也是不遠
啊我不懂你叫我滾去別國是為什麼
請你不要氣到邏輯死去
B444 
我覺得你留言也蠻好笑的欸

至少馬執政我還沒有體驗到什麼叫亡國感啦
跟對岸互動也算正常
反對的人也只會說什麼馬英九在兩岸問題很軟，啊軟有什麼不好的？
何況他也沒有軟到直接說我們是中國台灣。

現在這麼強硬，也沒有什麼好處
一直嗆中國，飛機一直飛，啊我們得到什麼？
美國有因此跟我們建交嗎？
沒有，那一直反中，我們到底得到了什麼？

還有務實外交這點，馬時期我們WHA可以去
現在呢？一場疫情就讓我們認清我們是國際上的孤兒
出來提吿直接超級財富自由
超財
🥶
他真的不錯吧 比起其他幾個
B451 
那你要先認清
台灣跟這個世界百分之九十以上的國家都無法建立所謂的"平等關係"
因為承認我們是國家的就只有那幾個你連叫出名字都有困難的友邦。

所以，對中國問題也是一樣
我不認為姿態低一點有比較差欸
現在這樣一直嗆他們，我們得到什麼？
只有戰爭恐懼感
到時候戰爭，我們這些男生是要去當炮灰的...
何況馬有承認我們是中國嗎？

你不覺得他那樣遊走模糊地帶，跟中美關係都好，也是個不錯的選擇嗎？
馬英九跟美國也很好的。
阿帕契，黑鷹，F16V都是那時候簽約的欸

然後要說馬英九舔共
現在我們政府也不差
你去Google關鍵字：中國需要台灣
B452 重點是綠營搞一堆小動作
還是沒宣布獨立啊XD
只會搞一些意識形態
B456 
他們不敢獨立的
獨立解放軍飛彈就過來了
那就是騙票而已==
不然怎麼一直維持現狀呢？
他們一定也知道美國大機率不會幫
意識形態真的很可惡
我只能這麼說
你看到一堆逢中必反的白痴就知道了....
中共，中國人，中華民國，他們分不清楚
B449 
我覺得你很明顯把問題怪罪錯人
吳不是問題更大嗎？
我回應原po那樓是因為
看他對其他人的回應跟原文蠻像深藍腦想出來興風作浪的啊
B457 美國如果願意我們統一
當年老蔣要反攻的時候就不會攔在台灣海峽了
用中國問題賣我們軍事垃圾
用台灣問題牽制中國
這才是他要的

一直說馬政府賣台
結果我們進入 WHA
還談了一堆免簽國和中國護照就是實質上的不一樣

B458 吳的立場就是那樣
他可以有他的立場沒毛病吧
只是主流民意不是這樣
但蔡政府知道他那樣還同意他去
再回頭說他賣台
抱歉，我覺得很小人
他又不是在這邊假裝自己台獨，到那邊傾向統一
B459 
馬政府賣台就是假議題吧？
在某些特定族群眼中
只要你沒有嗆中國甚至挑釁中國
那你就是親中

馬的外交就是務實外交
蔡的外交很像max版鞏固外交
但很明顯台灣需要前者不是後者
B445 你在跟我開完笑嗎？現在多糟
多少農民的東西滯銷？？？
B451 對啦 妳好像覺得把人民生命當玩笑好像還比較好
還有故意美化情況 營造好的景象
殊不知人民直接被矇在鼓中呢^_^
重點還被市長嗆 然後繼續惺惺作態
B444 笑完了嗎 還跳針留兩次
B460 就覺青啊
尤其利用反送中餵食的那波芒果乾噁心到爆
選前的時候一直今日香港，明日台灣
選後變成關心但不介入

靠，真的超傻眼
喊口號的還是同一批人
這要不是 1450 就是覺青覺得黨說的都對= =
喊口號的時候有在動腦？
而且選前選後，反送中的新聞量差超多
B465 
那時候只要對"今日香港明日台灣"抱有質疑還會被打成中共同路人，我那時候其實很納悶，民進黨口中的他國事務，難道香港不是中國的嗎？。。
一直把台灣跟香港畫上等號也很有趣，那不是在鼓吹香港獨立，不然就是在矮化自身國格

恐怖的是那時候我們高中至少四分之一的人每天都在撐香港，年輕人不會思考就是好煽動
2024大概也是再來一次然後又是dpp
B462 
我並沒有說那是對的，也沒有評論民進黨的作為
而且這次我就站柯p啊
從頭到尾我都不知道你在跟我激動什麼

實在不想再標你所以用編輯
生氣到語無倫次
到最後只會叫別人下去
護航護成這樣我都替馬英九感到難過
B467 好啦 可以下去了
B466 
還一直把白色恐怖、228 相提並論
什麼「你是忘記了，還是害怕想起來」
最好大學生有經過那段日子啦
忘記是歷史考試前沒複習吧
我從頭到尾一致很不爽香港政府這麼對待人民
但我覺得可怕的是選前用這個話題，大家都會跟著憤慨
選後一堆人的態度就變香港的事干你屁事
從此發現多數人真的沒在用腦

我記得反送中的上一波什麼雨傘行動
也是說今日香港，明日台灣
真的當國軍塑膠欸

我的天，那時候你才高中啊，哈哈哈哈
我已經出社會了，學生就算了
更可怕的是連同事都被洗腦
1. 毀謗、汙辱等不得以言論自由合理化
2. 每人有自己的個性及態度，吿了代表個人的人格如何？不告又為何？
3. 「個人觀點」：每個總統必定有正負面作為，我也覺得兩個執政者整體來說都做得不大好，但各自也有好的政策值得讚許。最後做個總結：垃圾不分藍綠。
B459 
但其實他對內有澄清親共疑慮
對內對外說法不一
我說他大太極是因為
他口中的"中國"
他在對岸的時候解釋為中華人民共和國
在台灣的時候解釋為中華民國
我是不覺得有比蔡好
B471 不管哪一種統獨都是假議題
雖然這樣講又要被罵中共同路人了
哈哈哈，柯p就是這樣黑掉的
中共真的要滅我們，根本不用中線飛來飛去，美國也趕不過來
綠營有心獨立早就獨立了，不用一直搞意識型態

中華民國現在的資質想統一中華人民共和國？
蔡政府如果信了我也是ㄏㄏ

現在不就一中各表嗎
B469 
就是一個騙選票的話題而已
那時候我就知道了
但我也不想講，因為班上很明顯有朋友是覺青
講了也沒好處，我就一直慢慢看他們表演
結果選舉結束，他們就再也沒有撐過香港:(

其實他們的手段，大部分會思考的人經歷過一次應該就會知道了，這次疫情也是一樣，感覺滿多人看破手腳了。
不過可能2024再來一次中共助攻吧？

---
對啊那時候我才高二欸，我這種想法的我們班包含我只有三個，另外兩個還是跟我比較好的女生，很多人那時候真的跟喪屍一樣聽到香港就變政治狂熱，我覺得很恐怖.....
B473 不然你以為 1450 領假的哦XD
領錢做事啊
父母那一輩跟著起舞的很少
他們早就看破手腳了
就年輕人好唬啊
而且綠共跟中共崛起手法差不多

再加上國民黨推什麼韓國瑜，我真的投不下去
不過我現在對於我是 817 的一份子又有深深的愧疚
B455 
你的看法我大致認同
不過其他國家並沒有把統台當作終極目標
馬的親中法雖然現況好但日久只會越來越不平等只能予取予求
至於馬有沒有承認我們是中國?
對內中華民國 對外中華人民共和國
這太極我想大家也是心知肚明
他所謂共識 台灣其實矮了很多截(這手法就跟綠營不敢宣布獨立是一樣的道理)

蔡英文方面我覺得他既然要跟國民黨使用相反的方針
經濟問題需要處理好 
(但顯然沒有而且又碰到這波疫情)
B474 
韓國瑜我也不行
反正我給2024的我的期望就是
不要投韓不要投民
不想再停電也不想每天都在看政府嗆中國了
老老實實生活就可以了
現在想想馬政府跟蔡執政的頭兩年，是我覺得台灣最棒的時候了
說馬英九單純不政治的是不是都不了解馬的背景啊......看臉就粉上了喔
政治人物偶像化很病態
B476 我知道的是很多深藍的當時也很失望，覺得沒信仰的政黨早點倒一倒算了
那時候對岸的酸國民黨都酸得超有梗XD
難得看法一致

一心想贏得選票，連自己該幹嘛都搞不清楚
他2024不可能出來了啦
感覺郭董會
B475 
其實跟你說吧
兩岸最終是會統一的(各國歷史都是這樣沒有一個例外，何況按理說我們還在內戰狀態)
只是不知道會是什麼方式而已

一中各表
我們跟中國都宣稱自己是中國ROC PRC
我覺得這沒有什麼不好
他的誒做法就是先擱置政治去處理其他
而不是在兩岸議題上很想do something
結果到最後什麼也沒有
沒有美國等西方的支持
卻有了戰爭將至的亡國感

如果說馬是溫水煮青蛙的走向統一
那現在我們這一套恐怕只是縮短了時間
用武力的方式，開戰，我想對於多數人都是不樂見的
B479 我倒覺得中國也只是嘴上佔便宜而已，光他們警察系統把台灣歸在外國就知道了
洗腦人民很徹底，但事實怎樣心裡比誰都清楚

而且他們內部有鷹派跟鴿派
每次喊武統就是測試內部的看法
再加上人民多數不關心兩岸政治
真的有必要為了台灣勞民傷財引起民怨嗎
B478 
郭我覺得也不錯
不過
2024如果是柯
我可能真的會考慮

重點在於，不管什麼黨，國民黨也一樣，絕對不能讓他們完全執政，目前看來國民黨完全執政的難度>>>>>>民進黨
所以我才想投給反對方

完全執政太恐怖了
真的想幹嘛就幹嘛
罷免也如同虛設ㄏ
B480 
我是把時間線拉遠一點點
不是有句話嗎？
20世紀是美國人的世紀
21世紀是中國人的世紀

中國要在這世紀上跟美國平起平坐感覺真的不是不可能欸。
台灣現在很多政策都是圍繞著美國
那萬一他們真的平起平坐了，美國還有能力作為台灣的後盾嗎？
到那時候，他們的經濟如果已經發展起來，完全不需要台灣了，那他們直接封鎖經濟一下。
美國也沒有能力譴責
那是不是也不用武力統一了

我的看法。
他當年成績只能上淡江那種大學而已，你自己去看馬英九建中同學的回憶對話，馬英九各種爛，連哈佛也是國民黨出錢給他去當抓耙仔。菁英形象根本就是走後門走出來的。

更何況馬執政多少跳票？633？任內還揚言股市超過八千五百點要課重税，你跟我說他會治國？

告訴你啦，當年馬英九上個世紀還辯論支持國大繼續選總統，而不是全民普選，民主個屁，蔡英文控制不了派系就算了，政見履行的比馬英九多，馬英九還是政治明星咧，他爸馬鶴凌誰能壓得過他？

還有扯九二共識的，有讀過書的人就知道九二根本沒有共識，一個中國各自表述叫有共識？你去法庭兩造說不同的論調，然後跟法官說你們兩造達成共識看看，一堆死不讀書死不動腦欸。
B481 你以為會賺錢就懂經濟？這兩者根本就不同概念，更何況郭台銘實業做得很好為人稱道，但他在國際上投資的名聲沒有很穩，當年說要去美國設廠，最後還不是落空。
關於柯文哲，好你要欣賞他我沒意見，我個人前柯粉能理解，但他旁邊那些人就是藍綠兩黨舊勢力，最終柯的國會團隊還是被藍綠把持。
說到完全執政也不能想幹嘛就幹嘛，你真的讀過立法院的程序怎麼走嗎？
罷免才好笑，形同虛設喔，那王浩宇怎麼被罷掉的？
人民放出假消息，重罰三百萬。
官員放出假消息......

「口誤」
什麼綠色藍色我才不管，反正一樣爛，但我就是不想選親中的🤷‍♂️
綠共才是真理啊
可憐個屁
馬英九爛也不能罵？
還是你覺得蔡英文的做法才是理所當然
我們現在就是共產黨時代啊 哪來的民主？
讓你各位先體驗一下回歸主國的懷抱是什麼樣子
還不趕快感激黨啊 這麼為人民著想

民進黨最大 民進黨第一 唯一真理 不可詆毀
馬給我的感覺就是清廉（？）慈愛
不過太軟了 反正現在台上這位真的讓我有夠後悔投她==
靠北 但擠嘞 可以先把蔡英文的論文找出來嗎我想參考1.5個學位寫出來的論文長怎樣
B445 
現在沒有封城因為怕經濟變糟啊🙂
搞得人心惶惶的3+11呀 綠共大師
B475 講那麼多，綠共也做了4屆總統了，獨立了嗎，敢改國號嗎，根本都在喊口號要選票而已，連提出什麼方案都沒有，製造仇中最厲害，台灣的處境左右逢源才是聰明作法，選邊站是最笨的，就像現在這樣，好處沒拿到，被打壓的情況卻越來越高
B49 
陳吉仲上次來麥寮開會（萊豬），
說他家裡也養豬，你看樣子有養過嗎？
然後扯馬英久美牛修法，所以他們依法行事：）
要發言還要唱名。
反對意見還不讓你講太久，呵呵
他真的是很爛
黨工真的可以下去領錢了
用不著在這邊洗白
好好笑
B386 敬謝不敏啦，蛋白疫苗過三期也沒人打的下去，疫苗本身的問題

我還以為學護理的多少有點這方面的知識，看來是沒有
笑死
小粉紅連馬腦水母也要捧
B498  笑死，萊豬好吃嗎
他就真的爛啊…
算了 這邊本來就藍腦X網軍集散地
一堆眼裡只有藍綠二分 可憐
B498 可憐 萊豬真的吃太多了
國民黨太親中，而且現在一堆立委、議員其實智障程度跟民進黨差不多啦！
明知道台灣不喜歡中國，又愛跟中國稱兄弟，
國民黨不是白目是啥？
民進黨掉了一堆槍，國民黨還沒有人撿
我說這智商還是不要出來亂下政策

民進黨嘛缺錢缺到很會亂唬爛～
而且走私香菸還可以全民同罪限制買菸數量
哈哈哈，民進黨神操作！
缺電就說人員疏失
防疫破口就說獅子會、茶室.

這次可能知道下一屆總統不會是民進黨的，趕緊撈一筆！

馬的下一屆我都不知道要選誰，能不能不要比爛？唉
到現在才發現嗎，之前不是就有新聞了
對不起但我想到逆轟高灰
B37 你中共同路人??? 當這裡中國大陸嗎

想當中國人為什麼不回去阿
民主不進步黨
以黨領政治不意外
黨的意識強大呵呵
https://i.imgur.com/ioVkF7c.jpg
可憐什麼？他就做得爛啊
B440 妳是真怕還是假怕？如果是真怕，那還真的蠻好笑的
B508 最後你只會發現總統只會一個一個變爛，看現在誰執政就知道了
B29 老蔡現在硬成這樣還不是照樣被壓著打？
B510 那就換下去啊，爛就罵，沒有這個做得更爛上個就變好的道理
因為是真的爛
B512 然後台灣就一直無限輪迴，爛是用比較出來的，等下個總統做的更爛，蔡英文不知不覺就變得....好了？
B460 
不否認某些人很激進
但請你去好好找資料 多看書再來說馬英九到底做了什麼
所謂的對中國軟一點背後是不顧農民反對簽了Ecfa 讓我們的農業經濟幾乎被中國掐住脖子 你要說農民也賺很多錢啊！但這就是對岸要的，舉例來說：這次的鳳梨事件看到了嗎？
還有服貿怎麼說？這裡不談大陽花 畢竟那個太有爭議性 但我就說服貿本身的內容 
為了這件事他還跟王金平政爭，因為王帶頭的立法院不通過 這就是溫柔慈愛的馬總統？台灣對中國限制大開 讓對岸人民可以輕易來台工作，特別是「服務業」，就是需要大量密集勞力的服務業。還可以舉家搬遷（不想來也可以在中國賺台灣錢）但臺灣人如果要做中國生意只能到中國去 你覺得如果服貿通過了，臺灣年輕人還會有工作嗎？大賺錢的只有財團
就不想說他多年以前放寬限制讓大量海外熱錢湧入臺灣炒房，結果造成房價至今跌不下來。還有他跟頂新之間什麼關係了
為什麼我們能進WHA?廢話 因為我們乖乖聽話啊 美簽不也是拿美牛換來的嗎？
當然我也覺得美豬議題民進黨前後嘴臉很可笑
但我只是看不慣有人一直說對中國軟一點怎麼了嗎？馬英九溫文儒雅blablabla的 
你只是不知道那麼多事而已
拿「 論 文 」來比比看好了
B515 既然馬簽了這麼多你們覺得不好的條約
那為什麼蔡上任之後都5年了不廢除？
而且年年對中共的貿易量還越來越高？
這不是嘴巴說不要身體很誠實嗎？
藍色網軍?
B517 
不否認覺得蔡政府無能 又或許是賺中國錢最容易
不過我們現在確實很仰賴中國那份收入
中國就是要臺灣緩緩靠向他 讓臺灣賺很多錢 最後你不靠他也不行了 而對岸目的已經達成
就拿Ecfa來說 去年9月到期中國也沒想續約但每年要繳的關稅和零零總總就暴增了啊 那些農民怎麼辦？
馬當年真的是被霸凌的最誇張的名人
所以說學店生還是要記得出來工作賺錢，才會知道油電雙漲是什麼意思欸，拜託不要出來丟臉好嗎？
B519 還在扯馬...綠都執政幾年了，覺得不好就改啊，提出更好的方案啊，除了甩鍋還是甩鍋
還馬英九公道者必是蔡英文
笑死 現在連馬都可以洗白了
笑死 馬本來就白的
哭死 民進黨蔡英文
綠共不意外
披著民主的皮 騙選票
上任後其實跟共產黨沒兩樣 
只能說黨好棒棒 批評就是不愛黨要懲罰
一堆非藍及綠的d能兒
講得好像砲馬就不能砲菜一樣
爛就是欠錶 很難懂嗎
現在連馬都可以洗白了喔
各位大學生怎麼那麼好被帶風向啊
有沒有想過
其實馬真的沒有那麼差
而是大家被反對黨風向帶去了
B529 
真的 綠共抹黑第一名👏🏻
B9 哪裡捧馬了
沒人洗白他的政績和決策吧？
做不好的本來就該罵
但不該人身攻擊 什麼馬奶之類的 有夠扯
一群年輕大學生不知道馬英九幹了哪些事
短短幾句話就能幫他洗白  這社會正快速走向極端了
現在接近三十歲去學運的人真的被白打了
新一代的年輕人越來越孬  沒種  膽小
罵蔡英文哪裡需要被罰錢跟關
不要帶風向好嗎
低能五毛藍腦
造謠才需要 我看你根本沒好好看時事吧
低卡真的一堆低能
B533 學運 被打？
多少人被打 
又多少人為了不想上課坐在那邊打牌
又多少人經過的警察咆哮 罵著不甘他們的事
我的高中就在他們旁邊
每天上學下學都經過他們
每天都害我花3倍時間上下學
看著他們有說有笑
阿你看看林飛帆現在在幹嘛
說好的不分黨派 兩岸監督條例呢？
還是跟焦糖一樣打著從內部監督的口號 爽領9萬？
當初學運裡面插滿了民進黨的旗子
裡面坐滿民進黨的棋子
都多久了還在馬英九……
到底要洗幾次
B519 既然想要賺錢就不要嫌，不然就壯士斷腕，犧牲國人權益！
停水停電 ，又擋BNT疫苗進來
綠色執政都把這些新聞壓下來 不准別人說他們不好
不然要罰錢（這麼兇？！）
那時候台灣經濟就是被他搞垮的
亂修法，還想到股市頭上去，弄那啥證所稅，直接搞垮台灣股市活絡度
結果我大三學稅法時有證所稅，隔年就廢除了，笑死

國民黨最好笑的就是腐敗不堪
甚麼咖都能當上不分區立委，包含"邱毅"
為什麼十幾年在台灣沒他蹤跡一回台灣 他能在不分區榜上有名?   
很簡單 
中國說要他在榜上他就得在榜上

為什麼韓國瑜這種失業20年乏人問津的人可以馬上去選總統?
因為他去跟中國開會過
中國也給國民黨好處
之後就直接選總統幹掉郭台銘
B536 就是啊，為什麼這麼久了還有人要馬英九負責？
馬英九那個叫做霸凌
那陳幸妤那個叫做什麼？
馬英九還是政治人物，陳幸妤還只是政治人物的家屬ㄟ
就別提你其他邏輯謬誤和缺乏證據佐證的部分了
釣魚～釣魚～釣到什麼魚
B9 不然要捧你？
房價上漲最嚴重的時期也是QQ
同意，我替他感到不值
他都要把台灣給賣了

是還要告台灣人什麼

一堆D卡鬼屁孩不要得了便宜還賣乖
只能說相較之下馬是好人，
而且當時批評政府的人都沒事，相較之下，現在就...?
但能力也不算好，因為缺乏決策的魄力，
感覺這幾任台大法律的總統，都不算好的總統...各有他們的缺點
台灣也沒有因為他們的當政變得更好的感覺，
只能說我們現在的制度依然不成熟，能選出來的不一定是真的賢能的人
我看了什麼 竟然會有人幫馬英九講話🤣🤣🤣
B546 賣了什麼？每次你們都講不出所以然，或者就要說經濟，問題是現在民進黨可以執政八年了，為什麼不廢了這些？現在連WHA都進不去，只會高喊政治口號的有什麼資格批評勝朝？
哀 不想多說了

自己看圖

https://i.imgur.com/3bPUYi9.jpg
民進黨就雙標黨，還可以操控媒體黑一個人
當初一堆人處處羞辱他
如果他當初看開一點不選了 通通告下去
應該會過得輕鬆點
也不用退休了還被整天拿出來講
他能這樣容忍其他人的汙辱是真的EQ很高
民進黨拿納稅人的錢買網軍真是可恥
綠畜的專長只有抹黑別人
他炒房欸 跟他道歉什麼？？？？？？
當初一堆拿著馬英九遺照上街的，也沒看他們怎麼樣，都上報紙了，最後馬英九還不是笑笑地隨便他們
只能說
活到現在20幾年人生
第一次受到嚴重生命威脅
然後總統開記者會那天竟是澄清沒有人炒股
荒謬至極
現在連馬都能挺起來喔....
B535 挑壞的講我也很會啦  不用再那說543的
只會洗風向還會幹嘛
B2 關民進黨什麼事？是損害他形象的人才要道歉吧？邏輯在哪
國民黨網軍最近買好兇
B560  不夠侮辱？
https://i.imgur.com/wHhWG2d.jpg
B561 你才網軍 你全家都網軍
https://youtu.be/BaujNJsXzu4
B559 
你一句話就以為可以說服我喔
我沒有在洗風向啊 
我只是陳述我看到的事實 有任何不實可以提出證據反駁喔 事實跟543不一樣吧
也不用抹黑我是黨工網軍啦
我也不是為了讚美馬英九
只是想嘴你這種亂拿議題來模糊討論的人
真心不喜歡PTT的版面啊
就像是在90年代
我相信蔡英文下台之後過個八年照樣會有人出來說台灣欠他一個道歉的，只不過就是因為時間過了之後缺點被隱藏優點被放大而已🤪
馬英九這樣的條件
在現在的年代 
八成是個GAY
總覺得1450好沒良心
都已經這種時候還在幫他們講那些違背道德的話
馬英九真的滿有風度的，之前不是還拍了一個自嘲的影片。
其實不管喜歡與否國家元首都應該這樣。
反觀某人只會聽到同溫層的聲音，不過人民的想法她無所謂吧，自私唷唷唷
B15 
帥暈
我自己覺得甚至比現在台灣大多數明星帥
想當初馬英九要是把罵他的告一告 發家致富了
民進黨的都是標準只有嘴講別人沒嘴講自己！痛罵國民黨黑錢，結果當上總統後，自己黑最多，貪婪的本色馬上跑出去！結果還一堆人護航說，又不止民進黨貪污，做官的誰都貪污。傻眼！
雙標綠共嚴以待人，寬以律己
B574 
真的 說謊造謠的都沒被罰300萬
自己的網軍領袖帶頭抹黑國際疫苗也沒事
顏色正確就沒毛病
B561 
那我要去哪裡領錢？
可以告訴我嗎？
B24 馬有發生什麼事嗎？
B60 現在房價有也沒有比較低啊🥶🥶
同校盆友我我也想嗑瓜
哪裡看得到miss.蔡說要罰錢我想看哈哈哈哈
有新聞嗎還是文字可以看
B558 沒挺啊，只是比一下誰更爛而已
要不是馬英九當時執政跟人民同心一起捐助日本，根本沒有現在民進黨收割戰績，消費台灣人民愛心當作自己的功勞。忝不知恥的綠共垃圾党。
如果不是311馬英九的處理、捐款，日本會做今天某政黨可以大內宣的事嗎？
我很感謝他ㄟ 真台獨教父
要不是他做的這麼爛
臺灣人也不會這麼凝聚ㄎㄎ
B24蔡總統上任這幾年有普悠瑪 有太魯閣 有萊豬 有疫情 沒有言論自由 缺水 缺電 缺疫苗...真慘
所以說啦
打馬悍將和只是賭藍那些垃圾粉專
才是真的垃圾中的垃圾
製造對立、分裂社會
B71  超嚴重呀
假新聞活該被罰
無論藍綠都不可以發假新聞
現今滿滿的台灣價值，別再提馬或韓啦！沒市場。
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
B535 
月亮草學運；）
B587 美麗島電子報
聽名字不用看就知道
滿意度一定很高啦
不要為了選舉。污衊一個人的尊嚴。
民進黨欠馬英九一個道歉。
🐛共雙ㄅ很嚴重
https://i.imgur.com/PSAocaN.jpg
哈哈哈哈哈
雖然我家深綠我也實在投不下蔡，說真的到底為啥輪得到他出來選
連跟我爸辯論蔡英文有多髒的時候，我爸講到最後就只能說，政治本來就這樣
表示他其實也沒有覺得蔡做的都是對的，只是他是無腦綠
如果不是韓國瑜當初轉移他的焦點他早就不知道黑去哪了

蔡英文就是個髒東西
你就跟前幾年的NBA一樣，每隊都爛，所以你才有辦法勝出
馬英九執政也超過13年了
真是過勞
政黨控制媒體真的很可怕
前幾天三立剪接假新聞到現在也是無聲無息了
還有消失的會議記錄好像也都不重要了
這種離譜的事情難道不值得討論嗎？
B593 我家是深藍投不下韓國瑜
不過長輩都這樣啦
我阿嬤也是一直說不投韓國瑜沒關係
不要投蔡就好了
我說那不然要投宋楚瑜哦？
她也說不要XDDD

不過我現在超後悔沒投宋伯伯Orz
我都還以為現在是馬英九執政勒
怎麼好像出事都有他的事
他不是說要捐薪水 捐了嗎？？？？
我覺得馬其實不錯 人帥EQ又高 都讓他連任兩次了 結果大家還是對他不滿 我真的看不懂
為什麼那麼多人喜歡說反對的人就是網軍，國民黨都快被你們抄完了，哪裡有錢請網軍？是不是覺得自己做的事是大家都會做的啊（可不敢明說）
除了特別沒水準的物種之外
其他還真沒看過有人惡意對現任總統品頭論足
更遑論要求她公開性向或是瘋狂轉傳醜照

但是當對象是國民黨或任何一個民進黨不喜歡的人的時候
那就各種低級下流的言論都可以容許存在
並且不是只有少部分人
而是只要你不加入他們人身攻擊的狂歡
你就是要被社會淘汰的下等人
https://i.imgur.com/25csLR2.jpg
究竟誰是社會亂源呢？
B602  笑話 還敢提社會亂源阿
今天死亡人數飆新高
不是民進黨放人進來亂的嗎
綠網軍一死人 我馬上放鞭炮
B602 這該不會又是無腦側翼粉專做的圖ㄅ⋯⋯
B605 是哦☺️
疫情剛爆發的時候他們還在做這種可笑的票選想帶風向
民進黨:
我可以你不行
我做的都是對的，你做的都是錯的
不可反駁，不然抓你

媽的破黨
連馬都開始捧了
哈哈哈哈
B606 這很像側翼粉專會幹的事情
之前有人想洗白飯尾鰭就算了 現在又想洗白馬英九> <
政客沒有一個是無辜的 藍綠白都爛死
來了了，這篇只要去查IP一定跟粽子一樣一抓一把網軍甚至還有根本不是台灣人的www
B611 不支持綠共的全抓去勞改
B605 
很明顯吧
就只有國家製圖儀有這麼閒而已
B533 
呵呵不是覺青就是孬種喔

你就是個覺青
去了學運，然後呢？
不要把學運說的高大上
B533 太陽花根本就是一個笑話沒想到至今居然還有人捧🤭
B614 
https://i.imgur.com/8j3mrbt.jpg
QQ
B610 是喔 總比你只會在這邊動一張嘴巴還好吧
我就有看到柯p 侯友宜在做事 
人家累的時候妳在睡覺欸
到現在什麼事還要扯到馬英九
人家都卸任多久了= =
那麼愛扯 那麼愛給別人背黑鍋
乾脆不要做好了^_^
B515 
你說的我都知道啊

我也知道在繼續每天嗆中國
台灣也不會比較好
然後每次政見濃縮在濃縮就是四個字
抗中保台
那除了抗中我們還會幹嘛？
要電沒有電
要疫苗沒有疫苗
政府就是為了意識形態才硬要跳過復星代理啊
因為這樣就跟抗中保台衝突了
更不用說，還很積極抹紅德國疫苗欸

這在幹嘛？
我是不知道這種操作怎麼還一堆愚民在歌頌...

政策只剩下抗中保台不覺得很可悲嗎？
好笑的是，民進黨有人說：中國需要台灣(經濟
這到底在幹嘛？
B522 
問題是這篇文就在談馬英九啊 一堆人就在說對中國軟一點不會怎樣
我就講事實給你們聽馬做了哪些事啊
這篇文如果是聊蔡政府的改革那我當然就跟你聊改革啊 邏輯死亡？
B618 QQ卸任了之後執政期間做的事就沒差沒後續影響了喔？那陳水扁當初貪污幹嘛關？
（先說，超討厭陳水扁跟蔡英文 免得被打成綠共）
B621 因為他貪污啊
貪污是違法你不會不知道吧
你舉的這個例子很不好欸
李跟陳執政期間的事怎麼不順便拿出來討論討論
B621 是嗎？所以現在做任何事只要把責任推給前任就一身乾淨了是嗎？
給你當領導機會 不就要努力變好？
只會指責 不會去做 那不如下台當網軍好了

我看陳水扁過得很好啊～吃得牢飯比別人好
時常上鏡頭 手假裝抖 假裝生病出外就醫
還有辦法參加活動
真的沒有特別差別待遇嗎？
我都快看不出來他是當時鼎鼎大名貪污的那位陳水扁先生了^_^
B602 欸不是，怎麼可以沒有五漢廢言
飯雲也沒出現
看來馬維拉又上場救援了
做了 13 年總統真的很辛苦
多點愛與包容好嗎
噢噢，這次還多找了韓維拉
我還以為韓維拉去年就回家種田了

B623 那位選舉還可以開直播，褫奪公權還說要組政黨XD 超鬧，看好啦世界，坐牢這樣坐的
B620 只談馬？你要不要再重新看原po全文？ 說別人邏輯死亡前先檢視一下自己中文能力吧
B611 你管我是不是臺灣人，合著「言論自由」就是「特定人能發言的自由」？就算我是外國人，為什麼不能對外國政治評論？所以你們這些人都不看國際新聞的嗎，哦，那也就難怪了
B168 還在白色恐佈
如果真那麼簡單就被抓起來，那經歷過那個年代的人們現在怎麼都沒有全支持民進黨？反而是解嚴後才出生的整天拿這個當政治提款機？
馬前總統真的是個很有修養的人
不管誰做都會被罵爆阿
你以為酸民真的會看人喔？
連馬英九都可以洗白，離黃安洗白的日子不遠了
連蔡英文都可以洗白，離陳水扁洗白的日子不遠了
B630
假中立真親綠
每次有打綠的留言都會有你
要講嘴馬就拿些有利的真實訊息好嗎
B632 ？ 半路亂認親哦==  犯病了？
B602
https://i.imgur.com/sb8Urpo.jpg
要比來比
https://i.imgur.com/dWkRQ8K.jpg

https://i.imgur.com/m53bWpS.jpg

https://i.imgur.com/pkFb7db.jpg

https://i.imgur.com/nRtXVTh.jpg

https://i.imgur.com/k6SbSSR.jpg


https://i.imgur.com/XdQE1KI.jpg


https://i.imgur.com/Q1dSYzd.jpg


https://i.imgur.com/SZCgbEQ.jpg

別耍腦了好嗎
B634 
我有點看不懂你要說什麼……
單看留言我以為我們立場應該是相似的？

我貼那張圖是在說這時候民進黨側翼還覺得別人才是社會亂源
我不知道我耍什麼腦了？
還是說你覺得你貼的這些圖是在人身攻擊蔡英文？
B60 說的好像蔡英文執政房價有變低一樣
我記得馬英九執政的時候我有寫信給他過，
然後有收到回信！！
雖然應該是幕僚回的不過內容很有溫度而且還有農曆新年的春聯！！
覺得整體比起來馬好太多了！
B636 蔡英文執政期間，雙北房價還好，漲不上去了，但其餘縣市漲到翻掉，南部人還跪下來舔說謝謝，哈
B637  現在寄到基金會不知道還可不可以收到🥲
自己去查查看馬英九讓台灣這本護照在黑市變的多值錢 
民進黨反對多少國民黨提的政策結果在民進黨執政時又快速通過
B630 原本馬英九就沒有太多問題，根本沒必要洗白，不甘心蔡英文做的跟狗屎一樣就講
美麗島電子報欸笑死
這種垃圾做的民調竟然有人信
B641 喔
B643 不要不開心哦！只是善意提醒而已，沒有惡意
B644 沒不開心啦，只是想到你們這種人以後幫黃安洗白的場面就很好笑🤣🤣🤣
B645 我看你們這種人以後會先幫蔡英文洗白吧🤣🤣🤣
B645 沒事怎麼洗都還不會幫黃安洗白啦
話說你是不是在酸我啊？
抱歉我個人很不會看空氣，如果你邏輯在線的話也不會被我講了，虛心接受對你比較好
B645 可以一直扯黃安也是蠻厲害🤣
感覺你就是黃安粉 渴望大家幫他洗白🤣
笑死 說出事實一堆人崩潰 可憐吶
B649 笑死 夢醒之後才發現自己才是那個崩潰的人 這種人是可憐.....還是可悲.....呢？
原來邏輯不好這麼好笑
先偷渡概念再無限滑坡
說馬英九好=幫馬英九洗白=幫黃安洗白
這邏輯真的很優秀耶
要不要繼續滑下去啊
幫馬英九洗白=幫黃安洗白=幫習大大洗白
B651 他吃飯、狗也吃飯，同理狗吃X、他也吃…
B652 真的
邏輯都已經壞死了
還在自以為講出事實沾沾自喜
原來小丑是我自己.jpg
B625 是我錯了 不該跟你認真
你如果要一直鑽這些漏洞看不懂話中重點的話 
我也是對牛彈琴
B654 這樣啊，別人看的都是漏洞你看的都是重點啊，請問您是中文系博士嗎^^別像某人一樣很像假博士ㄟ
說出事實釣到一堆人護航，爽啊刺啊 
幫馬洗白 ㄏㄏ
B656 看來你還是別醒來比較好，現實對於太遙遠了，夢....或許對你才是種解脫，如果能重來不知道你能不能醒來
B657 真感動 ，你知道自己還在睡 可憐
B658 睡吧....夢裡面還能保有人的尊嚴
如果這種酸言話語才能讓你感覺活著......
或許....你說的都對.....對於一個病人....
B332 原來又是一種難道不投民進黨你要投國民黨的概念嗎?打從菜英文第一任我就知道是個爛貨，什麼縣市首長都沒當過能管好全國，笑死人
B656 沒辦法，誰叫現在的總統所作所為襯托出前任的好，ㄎㄎ
B645 看到這種滑坡邏輯突然能理解為什麼科大容易被人嘴了😥
B662 好啦好啦 你最棒，想洗白被說出來，惱羞又要戰校 可撥仔
B663 讀科大並不可恥，可恥的是自己的邏輯已經敗壞到無可救藥了
B664 阿你邏輯不就好棒棒== 你還是小心自己的腦袋吧
B665 邏輯高低取決於用字遣詞、辨別真相的能力、是否有足夠的證詞，基於你整篇下來的留言可知，你的邏輯低下

還有你是在威脅我嗎？抱歉我這個人不開玩笑的，我腦袋為什麼要小心？請問你有要加害我嗎？我現在感到非常害怕，也已經截圖，要不要給個說法？還是說你只是個孬種？
B666 看你能腦補成這樣也不怪你會幫馬洗白了，畢竟你的程度就是這樣 好可撥
到底在跳針什麼
腦袋不好待在家別出門
B667 請你不要轉開話題，你在威脅我嗎？我腦袋怎麼了？國文造詣不好，連是非能力的對錯都沒有，我還是奉勸你不要把自己但扮成小丑，有個詞我忘記叫什麼了......喪家......什麼的
B669 可以自己腦補成這樣，好氣喔， 好了啦 輸家
惱羞開始胡言亂語了吧
只能用情緒性字眼來掩飾自己的無知
一點建設性都沒有


🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B670 不知悔改，儒子不可教也
區區野獸般的戲言如同薄紙一樣，毫無份量
野獸就該有野獸的自知
籠子比較適合你
B672 什麼中年發言== 好可憐
B673 無知造就你現在的囧況
我相信我的年紀比你還小
但你的生活經驗、邏輯、智商、情緒管理
都沒有隨著時間增加而累積
生而為人卻不好好把握，有愧於人
B674 奇怪 我只說一句中年發言，你就急著跳出來澄清年紀比我小，是不是螢幕前面真的是個買帳號想帶風向的中年大叔啊 ，好臭好臭
B675 可憐了你說的都對...我不會浪費力氣跟智商低下的辯論

你說的都對 智商低的講什麼都自以為是
你說的都對 爸媽浪費時間金錢培養你
你說的都對 社會中有你這種人真可悲
你說的都對
B663 本來就是被某些下三濫刻意抹黑時間到自然就證明他的清白了
何來洗白之說？

反倒你有膽在網路這樣的公開平臺上拿一些愚蠢的言論出來大放厥詞就要有被嘴的心理准備阿🤭

從馬英九滑坡到黃安
又要秀下限被嘴又崩潰
你讓我更深刻體會到為什麼地名科大容易被嘴了🤣
B677 崩潰是你們崩潰 我又沒差，連馬英九都可以洗白，還指望你們腦袋？ 可憐==
一堆人在那邊油電雙漲
現在是連電都快沒得用
這篇真的幽默……
真的是嘴砲金字塔的底層耶
提不出什麼邏輯論點佐證
只會崩潰崩潰崩潰的喊  \皿/\皿/\皿/
看了真可憐
海水退了就知道崩潰的是誰
吵死了
自己腦袋長蛆快去開刀
B678 為什麼我要崩潰？
我又不念屏東科技大學🤭
B678 請問如果我待會出言不遜（就是可能不太禮貌的意思，先跟你解釋這個成語），不小心傷了你的小心靈，你要用中華民國「流亡政府」的法律告我還是偉大的臺灣國法律？如果是後者的話希望你不要走錯到中華民國的司法機關。
支持馬政府！！你們明天都跟我一起上街遊行！！還我馬英九！支持馬政府！我們用行動表示給這些綠共看，在這裏跟他們嘴沒用，要就站出來！
B685 你在哪^_^
B686 不..我在家裡幫你們喊話，我口罩用光了沒補貨不能出門，你們去然後打開直播我線上幫點讚，和提供觀看人數。那大家看看我們反政府的決心😤😤😤😤
B687 不不 是你說要跟你一起出門得 怎麼可以說話算話不算話騙人呢
李新和王金平都可以追殺，到現在卻沒人敢追究，這種弄權的人如果洗白，台灣就進入真正的獨裁了。
B689 你的言談中充斥了對政府當局的偏見！
B689 黨產都可以被查了
還相信被追殺只有國民黨的份嗎？
如果真的只有國民黨的份
那民進黨一定不會放過這個機會扳倒國民黨的吧
雖然現在國民黨跟倒了沒兩樣
B689 已經進入真正的獨裁了
整天在那邊轉型正義
是不是也該檢討一下這些現代殺人犯如何轉型
沒人想捧馬吧 單純就蔡英文比馬無能、貪污 而已
笑死 靠中國幫忙在選舉的民進黨
https://i.imgur.com/rS23PeI.jpg
B693 操你媽的轉型正義，根本就是轉型成台灣獨裁國，只有自己的人權才是人權，笑死人。翁山蘇姬當初爭取緬甸民主化拿諾貝爾和平獎，卻迫害羅興亞人，我們的政府所有的人都一樣，查異議人士的水表，還自稱民主進步黨。
另外，這個爛貨政府早犯了民主制度執政黨不能追殺在野黨的大忌，難道美國共和黨上位要抄民主黨的黨產嗎，笑死人。
你把宋杯杯放在哪裡O___o
所以上次和上上次總統大選，我都沒投票，我不想硬逼自己選一個。

柯文哲連任這次，我有投。可能經過他4年的市長，我身為台北市民，覺得還不錯。
真心為民的政黨一直都有的，不過一般只出現在選舉前。
選舉前賣一波芒果乾817還不是乖乖歸位
我覺得會拿得到
但是是經由上海代理商拿的貨
好險我投宋
當然還是選蔡英文，不然還有誰可以投？
投阿，等早上黨邀功一波，大內宣自己是不畏中共刁難促成這次日本捐疫苗的主要推手，搭配六四天安門事件消費一波，817看到都高潮了好嗎
你放心好了，綠色天下萬萬年啦，就是大家想要的嘛
我真的不懂
宋省長堅持不懈的精神國民都沒看到嗎
什麼時候才能讓他如願以償的當一次總統
會有 BNT 

韓總是一個杞人憂天的

他之前就說想蓋集中營了


被砲轟 都沒疫情 是蓋什麼
沒有人會想要投給騙子啦！
B1 台灣人民智商只看得到藍綠
韓：進口中國疫苗
蔡：撿別人不要的疫苗
我看不出來哪個比較好欸
請 B0 講一下她怎麼判斷的
我不懂欸
B14 我沒說過蔡撿別人不要的疫苗耶😂
國民黨確實跟中國有好交情不是嗎
中國大部分人都是打中國疫苗 而不是BNT
這樣的中國就算今天韓總上拿的是莫德納還是科興？
只是產生這樣的疑問 
畢竟現在很多817都說後悔投蔡蔡
依照台灣大部分的二分法腦袋 
好像很多又偏國民黨了
B10 
B1 宋的年齡和在國會的黨佔比可能是大部分人不看好的原因⋯⋯
不要分族群大家都台灣人
再選至少立委絕不投民進黨
台灣沒第三勢力很難選啦
如果總統大選重來
我希望大家能都投廢票啦
叫三組這麼爛的是要選雞雞喔
投票不是一定要從三個爛貨選一個沒那麼爛的
還在想要從三個裡面挑一個沒那麼爛的不就跟現在一樣
說沒那麼爛其實也爛光了
台灣也不民主了
台灣也沒有言論自由了
說民進黨不好就要被攻擊
說疫情怎麼了就要被罰錢
高雄人智力測驗沒過所以89萬人選錯人
台灣人智力測驗也沒過817萬也是選錯人
所以大家都半斤八兩
一同撐過這艱難的時刻吧
乾 是不會投宋北北喔
看看誰把韓拉下台，誰把柯抹成六都民調最底，不就你們最行，有道理嗎？
很後悔投蔡 但是再投一次 還是會投蔡
我真不知道低能亡國感哪裡來的？在台灣中共打來我們也是會反抗的。好像選國民黨就會被統一。不選民進黨台灣就會被統一。
我們是兩個國家。亡國感等對方打來，上岸你在來說這些。要不那麼多年有他媽的統一嗎？
炒什麼， 不能放空還跌那麼多天，整天看這檔，你時間很多？
請民眾黨一定要好好查一查，
別讓這件事跟菜桶論文一樣消失。
B1 放空是什麼？為什麼不能放空？
B3 高端是上櫃公司，沒有開放信用交易

B0 陳時中講的很清楚了，高端的獲利來源就是政府。政府向高端買疫苗
1. 給國人使用
2. 給友邦使用
沒有三期的疫苗沒有人想花錢買，所以由政府出資，送別人打
在高端崩下來之前市值有600億
你想想看，一個資本額21億的公司，可以變出600億
這就是現代鍊金術

假設高端一劑1000元，政府已經下了1000萬劑了，也就是230億的營收
市值600億好像也沒有很誇張
重點是一開始投入的資金只有21億
高端疫苗不但還沒過第三階段實驗 也只是個上櫃公司而已 你怎麼會覺得他有機會變跨國大企業ㄋ
好大
連放空都不知道，來討論炒股？
太監聊做愛？
B3
這麼明顯的問題記者敢問？想被關直講
應該也會要求吧～不然就是雙重標準
我記得當初說要給疫苗的時候
日本那邊就要再談什麼原廠合約書的問題
反正我是信沒問題啦
希望有記者可以問這題
就算有，這次120劑就消化得完了？當初說15萬劑先來不然消化不完的是誰？
我猜沒有
樓下呢
當然有授權書呀
日本耶 他們捐的東西都嘛高大上
喔喔 其實核食也可以進一進了啦
台日友好~~~
一定有吧
不然日本就是對AZ違約
這個破口倒是封堵的很完美
富諾特還可以結案唷^.<
厲害吧
B1 朕不給你的尾刀，你不能搶 ˊ_>ˋ

然後現在又有新招開始怪說疫苗不夠了
噢拜託我們又不是第三世界國家WWW
(戰場傳送門，↓↓↓)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162823?cid=d2859ad4-8583-48ed-b635-345ad9d38d5b
https://technews.tw/2021/06/03/astrazeneca-supply-chain-in-thailand/
https://www.epochtimes.com/b5/21/5/23/n12969789.htm/amp&ved=2ahUKEwiNn579_fvwAhV3yosBHZPSAnkQyM8BMAZ6BAgDEAM&usg=AOvVaw3mNoaLTUGxV1fG3Ynr4fFO&ampcf=1

B2 時間會沖淡一切，台灣人民很健忘der
立法院6/1發文，要求衛福部刪除110年初BNT緊急授權，
年初授權，郭董要申請為什麼要刪除？
說衛福部年初欺騙民眾授權嗎？
還是立法院誰要求呢？
AZ,莫德曼怎麼通過呢？
日本送疫苗也要原廠授權書？
國際疫苗緊急授權
授權書是政府要處理不是民間，民間協助政府不是求政府，
德國駐台大使、政府單位不知道疫苗是不是原廠？不會查？ 

2009年報導指出，「民進黨主席蔡英文表示，為了因應疫情大流行，政府應盡速排除採購法的限制，向國外採購疫苗和克流感藥物」。
這破口猶如屁眼。。。堵一次就爽一次。。一直堵就一直爽。。。
佛光山那個要不要改一改
都自爆兩天了還沒跟上......
兄弟為什麼你是綠色的
B6 佛光山說他牽線完就功成身退啦
(系統提示：嬌生已上線)
現在就看政府會不會自己砸了WWW
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583578
話說在國台辦嗆聲之後我本來以為日本會跪，
沒想到居然還是送了過來，而且還選在6/4XD
認真講這件事沒有美國老爸撐腰是不可能的(茶
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106035015.aspx
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=949426
B7 追蹤人數超過100可以申請創作者帳號自己改頭像
絕對不是被NTR什麼的
還好去年投廢票😆
對得起自己😆
B9 韓國瑜被DPP反串捧殺一整個蠢，選完一堆韓粉FB社團直接不演了就地解散WWW
B10 
能得網軍者得天下
反正多數人也只看標題、梗圖與懶人包
沒什麼人要去追求真相
人又群體動物
身邊都在跟你說要投誰 不然就亡國
然後就投了 投了之後就只能當信徒了
一個邪教輪迴
https://i.imgur.com/uPiH3Qp.jpg
騙到沒人被騙啊
我看應該是會一路騙到2024
學美國那套啊

你看之前紐約跟川普不也是一樣

再看看2024也會有異曲同工之妙
反正推給地方就好了啊！
醫療本來就沒什麼好崩潰的 直接不收就不會崩潰了  不是早就這樣做了嗎  確診無症狀輕症的也都自己回家了  
這種三級警戒到底還有什麼意義？
阿真崩潰了你能怎樣？
你喊兩句就不崩了喔
B5 趕快因應阿 騙人民幹嘛 
騙完神明騙人民？
B6 怎麼因應你跟我說，我們醫護開始不吃不喝加緊工作？你喊爽的嗎？
B7 你去問中央阿
B8 所以你也不知道，那喊啥？
嫌現在不夠亂？
B9 誰在跟你亂喊 多少人死在家裡沒看到嗎
我如果知道怎樣因應還跟你在這邊五四三
這就是顯示政府無能
B10 笑死，我要去忙了，你不如幫我這種真醫護加油吧。
B11 請加油 記得跟政府對啊拿點加班費
畢竟醫護真的很辛苦
黨幫你把關好了 完全沒問題
日本政府比台灣政府還像台灣政府
我們局外人來看就是好像中央比較信任日本不信任郭懂？？
其實喔規則人定的啦

你很重視原廠證明 保障安全
那你也要重視藥物要完全經過三期認證才保證安全啊

這種沒有對錯 只有你想要怎樣就怎樣 我覺得
日本送疫苗給台灣
民進黨都不會感到丟臉嗎
日本政府疫苗多到可以挑品牌打
排洩掉自己不打的az疫苗，順便人道外交
台灣政府買的疫苗還不知道多久才到貨
政府無能只會找中共阻撓來當藉口而已
可悲
你放心好啦，反正也輪不到你打，就乖乖等高端就對了
Re: [新聞] 幕後／謝長廷關鍵餐敘促成日本送疫苗
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622736671.A.0C6.html

這篇我是覺得蠻有道理的啦～
但可能我會被打成1450 覺青 側翼之類的～
當然如果友善討論我還是蠻願意的～～
B6 批踢踢一堆老人啊 
相較這邊一堆大學生還有藍蟲綠蛆
在低卡完全看不到幾篇中立文章
B9 
可憐！！

2019年在支持反送中的時候，PTT跟低卡就是人民的聲音群眾的力量。

2021年同樣的一批人在反應現在的時事，就變成藍軍，就變成老人？

年輕人才支持民進黨？
當初挺民進等的太陽花們，變老了就開始反民進黨？
B144 不要對黨有意見好嗎
想變中共同路人？
想扯防疫後腿？
不是中共 是綠共
有可能啊
你說的不就那個DPP不分區
這種時間的做這種臆測沒意義 更何況沒證據
另外，全球化的世界本來就有機會
去年防疫很成功的時候陳時中也說過「我們不會天真到認為不可能進入社區感染」
疫情當前，先專注在解決問題吧
滾你媽
如果中共真的偷偷在這裡放病毒會變成未知感染源，而現在就不是三級而是四級了。
如果中共真的想放早就會放了
英國珠，應該是歐美機組人員吧
看去年到今年的確診記錄都哪裡來的啊
台灣就最早對中國下禁令的，還能怪到他們頭上阿？大概喝水嗆到也能說是老共害的了🤷
要看會議記錄
我們也放病毒過去了欸
公開放陽性確診者到廈門，是生化戰的意思嗎
6/4要多安排一點保鑣啊
你又不是醫學系的⋯⋯
你討論這個就像消防隊要救火 
你這個局外人在旁邊指指點點一樣....
還是讓專業的人去討論就好了⋯⋯
還是說討論這個 打了非認證疫苗
人死了你要負責？
人民重要的是,相信專業認證的疫苗
而不是相信非認證的.....

說個直白一點的話
就算你打了台獨疫苗
別的國家也不認可，不會讓你坐飛機喔～
你們這些人要是想做假護照我是沒意見啦～
錢夠罰就好 國外沒台灣這麼好講話的～
說真的涉及到很專業的東西  
非本科生查一堆資料還是摸不到邊的

至於說到台灣嘛  台灣則是另一個世界
簡單的英文都.....
恩    寫信警告WHO
B1沒說不能討論阿
但至少本於已知事實
我也沒說國產一定會成功
關於國際認證問題
你的發言就證明你根本連我給的連結都沒認真看完
罰你去看XD
b1 質疑系別也沒意義了 就算系別對了
講一堆 局外人一樣只聽自己想聽的部分
內行看門道 外行看熱鬧
你們開心就好喔 ：）
b2所以我找了幾篇中文比較淺顯易懂的😂
讓你說的好像美國給了這些疫苗藥證一樣
別人都做了3期期中報告才拿到EUA的啊
高端聯亞就沒做3期期中報告嘛
完整三期需要幾年甚至十幾年才能拿藥證 現在只是讓你出期中報告半年到一年就能緊急授權還想怎樣
DPP和高端聯亞就不想做嘛 一直抄熱度2期=3期
而且DPP明顯搞不清現在狀況想拿2期的疫苗用，不然也不會一直擋其他疫苗進入
當初購買疫苗時就太多人告訴DPP全世界在搶疫苗了 訂的少會沒疫苗可用
這些都過往的了，問題是現在缺疫苗繼續擋就太北七了
最北七的是綠媒也跟著炒熱度打疫苗有副作用欸，搞的他們不用負責公共安全一樣，以色列，香港，星國有大爆發嗎？沒啊，人家一樣各種方法勸導打疫苗啊，DPP是真的連執政都不知道該幹嘛
為什麼高端跟莫德納的設計原理是一樣的啊😳
https://i.imgur.com/6Zizuv9.jpg
B3 你貼的link根本就混攪視聽啊，人家是簡化3期 不是免掉3期好嗎 根本就是做假行為。高端聯亞是5月2期結束 6月才能結案 哪裡還有時間做3期的實驗
B7 聽這些人吹，就和“我們都住一個地球所以我們就是一個母親生的”一樣扯，你和郭台銘都是人你和他誰有錢？「系出同門」這理論糟多少人打臉了，按照這理論講的話所有疫苗都是針對病毒的基因，所以所有疫苗都有效了？印度的疫苗中還有活病毒呢，給你打不打，打完再中標算疫苗未產生作用還是疫苗內的病毒擴散所導致？美國給個基因你就不用自己動手了？更別提用的技術都不一樣
mRNA疫苗和重組蛋白疫苗原理一樣？
這是啥鬼文章
高中生物也學過轉譯和蛋白質折疊吧.
把一條線折成特定形狀和一條線是同一個概念？

B5 不要用簡單易懂當理由
直接找連概念都有問題的文章
支持一定要研發國產疫苗，但現在疫情發展到這種地步，不是等國產疫苗才能解決的了。
B9
哈哈，你的比喻很清楚
因為我上面截的段落其實也說了一個是用mRNA一個是用重組蛋白疫苗，
既然技術原理不同的話，那為什麼還可以研判保護力會有多好🤔
其實喔～如果就單純醫學角度 你現在討論這些都是紙上談兵
等國產藥品三期數據出來再跟其BNT科興莫德納比才有意思

至於國際承不承認 這涉及醫學問題＋政治問題
政治我不懂不討論
B12 一群為了黨國出賣學術良心的人
B14 小朋友該乖乖睡覺囉
不要在吵了,不然爸媽拿淘氣厚速共給5鞭哦～
你放心好啦，輪到你就是高端，其他不用操心
看看就好
都台大了  不拿paper、國外原文政策出來
貼個鏡周刊就想叫人別批評
水準低到真的丟臉
不知道實際情形，畢竟我不是股民

高端連幾天跌停，蔡英文就出來記者會，，然後內容約一半都是在談疫苗，還要大家相信國產，這感覺不太對。還有聽說這幾天有很多公股銀行注資，這也引人遐想。

但另一方面，高端沒做三期，又研發慢，應該很難賣國外；阿健保打壓藥商也是台灣常態了。基於這兩點，這生技公司也不太可能真的變跨國大企業，炒這種公司的股，好像動機也不夠。
難得時事版有頭腦清醒的人
唯一支持民進黨
https://i.imgur.com/9or80h1.jpg
支持民進黨
台灣第一女媽祖蔡英文!
我也支持民進黨  畢竟是台灣本土的共產黨
https://i.imgur.com/fAx9vh7.jpg
https://i.imgur.com/Calracf.jpg
風起了
唯一支持台灣共產黨與中國共產黨抗衡！
幹嘛不直接讓中共來統一就好了
又不一定比藍綠還差
我支持台灣共產黨🙌
我支持現在的執政黨 台灣共產黨
一上任就可以廢掉特偵組 我們這方面倒是跟中共學得挺快的
B8 綠共跟紅共通通送給你
投誰還要被人說嘴
怎麼了
藍白網軍這麼囂張？
綠共黨爛到極致
有中共的鬥爭本事
卻沒有治國能力
民進黨和共產黨真的系出同門，國民黨主政時的台共二代，現在都變成綠共了…
只有民進黨可以與共產黨抗衡，我是說獨裁的部分
我懷疑民進黨有共產黨的秘笈
我只想擁有黨證，其他都好！黨萬歲
外國認證民進黨執政下台灣體制太驚爆了
https://i.imgur.com/e4vVs7E.jpg
就下次讓他們當在野黨吧
至少他們當在野黨絕對是頂級的
唉…
希望台灣能夠有更多好的政黨可以選擇
不錯喔，懂得欣賞蔡英文的態度跟政見，像我就欣賞她的容貌和學歷
如果真的很亂 下次不要出門投票就好
希望能去掉所謂的黨制...沒有黨一樣能活
你家有深藍跟深綠
感覺選舉時會很精彩欸

我覺得就自己看吧
我家偏藍一些
其實我本來也不覺得民進黨很不好
雖然我投的不是蔡
但當初也覺得她上會比韓好

我有印象的三位總統
陳水扁貪污
馬英九無能
蔡英文……
我曾經認為無能比貪污更可怕
但現在這位我看不懂在幹麻

像核電
政策失誤缺電了，難道不能改嗎？
像疫苗
我們就在缺了，然後不積極跟代理商交涉
正常來說這時候疫苗是多多益善
讓人民有選擇
硬要等國產
我不是認為國產不好
但你程序跟人體試驗要先做完
我們也不可能這樣等下去
防疫鬆懈？你確定你有看清楚他說什麼？
B6 『指揮官陳時中在記者會表示，在5月10日前， 20至39歲的年輕人確診比例占約34.4％，在5月11日至6月2日期間，雖然比例有下降至19.9％，但至昨天資料顯示，年輕人比例又上升至25.2%，「我覺得年輕人在這一部分，防疫有點鬆懈，可能看到前兩天疫情比較平穩，所以移動的比較多、群聚的也比較多，才會造成這種情形」。

陳時中提醒，年輕人不是染疫比例少，就不會染到疫，「一旦鬆懈，（染疫）比例就可能會升高」，陳時中也再度呼籲年輕人，應將群聚降到最低，一定要勤洗手、戴口罩，做好個人防衛工作』

吐嘈點太多了
最近群聚最大的來源是工作場所和家庭
公司一堆人在一起工作一定群聚
家庭一家人生活在一起也群聚
這和鬆懈沒什麼關係
反而是目前的防疫措施有根本上的問題

陳時中是不是不會解讀統計資料？
B7
好奇怪，就算是看到前兩天確診數比較少出去群聚好了，那也不會馬上反映在今天的確診數裡面吧？
我也理性討論，不過我看到「欣賞她的政見」就
笑了

很好奇停電的時候有靠北後悔投過嗎？如果有話，那些就跟無腦跟風的沒什麼兩樣
B3 下次投宋楚瑜www
B5 民進黨不要再搞事了⋯
B6 你先看清楚新聞
B9 不是每個政見都欣賞齁，只是相較國瑜我比較能接受她的，阿最近這些事情我也說了啊，看不懂她到底在幹嘛，我是不會後悔投給她，只是希望她能搞清楚自己在幹嘛
B10 下次沒宋杯杯了啦
宋杯杯給大家那麼多次機會了
B11 哈哈 他還沒放棄吧XD 希望他下次再出來選QQ
升三級不是嗎？若是沒有升三級疫情早就爆開了
CDC加油！！！
升三級然後怪年輕人群聚
升三級還是要上班好嗎？
升四級又不敢
傻眼
好幾天沒看了 只看柯台
酸民們別再吵了 從現在開始 用愛防疫
有啊，說你們年輕人鬆懈了，與他無關
靠北的是去中國卻聲稱自己是中國人的台灣人吧
沒帶他們一起
你認真的嗎
不管是日韓還是歐美
都不會因為去中國發展
就說自己是中國人
那你有看過那些韓國、日本、泰國，甚至歐美的藝人去中國發展時
自稱是中國人嗎？
抖內一人一塊就有14億好賺啊
房東沒有報稅
=房東法律上房屋自用
=你沒承租房子
=你申請啥？
B1 這就是漏洞之一 原po現在面臨就是這種問題 唉 但只是想發來給大家看！
羊毛出在羊身上，錢給你會用其他税抽回來的，反而繳更多，每年稅收都在增加，無形的税繳最多
我們學校只有給日間部 笑死排擠夜校？
弱勢學生不得申領：）
教育部認為弱勢學生申領是重複補助
那請問低收中低收呢？...
一補再補，弱勢身分就只能二選一
要家庭成員跟本人 經濟 確實 受疫情影響才能辦理哦😏😒🙄
根本拿不到呀🥲
房東：你當初簽的是不報稅的合約
如果稅收增加會導致你繳的錢增加呦^^
辣雞市場機制
B5 
真的很傻眼🙄
弱勢助學都是上學期申請、下學期減免
誰能預知到下學期疫情突然爆發？
明明因為疫情沒工讀機會了 結果還是不能領
說弱勢助學vs急難紓困擇一補助
這不是擺明歧視弱勢助學嗎
B8 真的
（中）低收領月補再加紓困月補 
學費減免60%以上 這次大專生我看也沒被排除 反觀弱勢學生：）
不過我星期一會再問看看學校
因為今天一直被掛電話
想說先讓他們有時間處理好再問
仔細看了內文才知道一般人領不到...空歡喜一場
不能理解弱勢生的助學計畫跟紓困金到底有何關連
助學應該是幫助學生有好的環境學習
紓困金應該是拿來維持基本生活
到底是誰想的 政府省錢也不是這樣的吧😭😭😭
真正需要的人 完全領不到🙃
配合到3個禮拜自己在家了
所以KMT多好？
權力使人腐化 絕對的權力使人絕對的腐化
???「現在日本和美國都想捐台灣疫苗，台灣根本就不是沒錢，想炒股而已。」???

現在缺疫苗就是有錢也都要排隊阿，很多國家新一波疫情又出現了

疫苗也早就買了阿，沒辦法一次到貨，當初還怕放到過期的時候你有考慮要打一下增加保護力嗎?
B4 你沒看懂，他是說日本和美國都有多餘的疫苗，結果衛福部竟然沒有積極爭取
反而說「再晚來我們也不要了」

B2 國民黨有幫大家的荷包把關。民進黨說簡訊實聯制費用由電信業者吸收，但是國民黨立委發現簡訊實聯制要支付給電信業者8億元，並不是免費 
https://www.ettoday.net/news/20210603/1998507.htm
不然你要投KMT?
沒實力真的不要大小聲
各種吹噓
真的會被國際笑死
taiwan can help
呵呵
我反正要投KMT 至少內閣都是專業背景的。就算2024柯文哲當選 到時候組閣也是會有一堆KMT背景的人 台灣一些專項領域的專家很多KMT背景
B2 
都他媽什麼時候了你還在吵KMT多好？
現在民進黨會被罵慘就是政策錯誤
然後補救措施是怪到別人身上？

如果你真的支持民進黨
把原po批評民進黨的部分
所採取的補救措施一個一個列出來
而不是把錯誤通通推給別人
沒能力又愛膨風
把人民當智障在騙
B5  
你說『日本和美國都有多餘的疫苗，結果衛福部竟然沒有積極爭取
反而說「再晚來我們也不要了」』
這樣就斷章取義了 全文明明就說因為這段時間疫苗取得有空隙，所以要來要快，晚來就沒意思了
https://udn.com/news/story/122190/5493418
https://i.imgur.com/2mDlutN.jpg
不要太不滿
起手式 我以前也是817… 哈哈 
是不是又覺醒了
B2 
國民黨很爛
但是民進黨不只爛還要我們的命
這個解釋你滿意嗎
B12 陳時中回應，空窗期進來歡迎，因為這段時間我國疫苗取得「有一點小縫隙」，之後「我們也不要了」

你和我看不同段？
小縫隙的前提是國產疫苗有成功，不然就會是大窟窿
B5 感謝幫解釋
國產疫苗現在連第三階段也沒通過 更不用說送去國際認證
未看先猜國產疫苗到時候會烙賽
人綠腦就殘，今天是民退黨錯誤政策還死皮賴臉，就有網軍一直在說難道你要投國民黨？哈囉？跑錯棚？
網軍起手式：
1.我以前投蔡英文，但……
2.我以前支持民進黨，但……
B11 問題是真的有一堆的智障817，明明知道民進黨很爛，投票的時候還是會眼睛一閉投給民進黨，簡單一句話就是4好,自己造成的.
B17 可以看看1:11 人家是同一句話。
 
https://news.tvbs.com.tw/politics/1518382

你說的那個是在立院質詢的時候講的，那段重點是之後要往次世代疫苗for變異株去購買。除了還不知知道有沒有辦法成功的的國產疫苗，我們之後自己也有COVAX的部分，所以能在6月送達是最剛好的。

所以回到原po說的沒有積極爭取這部分還是存疑啦。美日邦交國那麼多還是把臺灣列進去了
B4 當初我們醫療人員就是傻傻的相信政府可以拿到更多疫苗給我們選擇才不去打比較差的AZ 結果現在政府根本沒有疫苗 又捅出疫苗爆發的簍子 我們可憐的第一線人員沒得選擇 只能接受AZ啦
hi 同學  要打什麼是個人的選擇 疫苗間有差異但怎麼會說比較差呢  你是不是都只看媒體報導沒去看英國注射後感染率的結果  AZ有血栓疑慮 默德納也說有心肌炎的疑慮

我可是第一波就去打了
最近看到中山大學我就不禁會想到一個臉書十萬按讚，不用大學畢業也有研究所可以念的點心哥哥
B0 
難道你要投國民黨嗎？
然後再含淚投民進黨
不要怪他們
拿人錢財與人消災
只是他們不會良心不安嗎
人一綠 腦就去
B20 
如果只有特定的幾隻帳號發文
很有可能是網軍
然而現在發這種文的可不只幾隻帳號而已
這一切都是民進黨引發的民怨
現在才知道，其實蠻晚的
兩黨都很爛
不過民進黨是第一個讓我發誓
林北20年內絕對不會投的詐騙黨
民進黨就是甚麼都不會，最會灑錢，反正別人的錢隨便我灑，債留下一任去處理，我民進黨也不想執政了，下一任誰當選誰倒楣，一上任就背一堆債！

然後下一任執政八年因為債務過多所以沒辦法有很好的政績，民進黨就又批評說都沒做事，然後再下一任就又當選！
B26 
都已經含淚投民進黨了
還要拿命投民進黨嗎？
請問這裡是國民黨黨部話劇社嗎
B34 國民黨和民進黨都黑金
不過以預言能力而言
國民黨比較準
各位別急 再拖一陣子 你們通通都有國產疫苗可以打喔❤️ 一個都跑不掉！
官逼民反
還是藍白最棒
到處佈網軍放炮就好
出張嘴連做事都不會

丟病歷發大財！！
B6 你就不要被3+11害到
還是一堆人只會二分法 白癡
鬧鐘只會哭有屁用
只會不停秀下限
https://i.imgur.com/QaxHI4L.jpg
https://i.imgur.com/kuWJt5e.jpg
B26 祝你下次是流血淚投民進黨
B4 你是說一次來15萬然後就再也沒了嗎
你要他們拿出證明出來給大家看嘛
什麼時候會到啊

只會要求民間拿出證明給他們看
對啦是應該啦
那他們砸出去的錢怎麼不拿出證明和承諾給人民看

你在自己幫政府解釋哦？

當初的AZ就是開放自費打
大家選擇留給更需要的人
放到過期還要我們扛責任哦

那規劃疫苗的人在幹嘛
自費都沒人打不用處理？
不用在過期前先讓第一線醫護人員用？
不讓機組人員打 要他們3+11就好？

搞清楚過期是他們的問題
老百姓是好心在等政府規劃
你一個好端端的年輕人跟其他搶什麼少少的資源
那你這麼愛打怎麼不去多打幾劑怕浪費啊？
動動你的腦袋想啊
你繳稅養他們來讓你護航的還是來解決問題的？
權利使人變成怪物
不懂畏懼那位子的可怕

只透過法律與制度力量的國家暴力
就像現在這樣
b45 最後的部分你這樣講就太沒有群體免疫的觀念了 
別人不想打 願意打的去增加群體免疫力總比放到過期好吧

前面的部分也許你聯絡一下COVAX看問題到底出在哪叫他們快出貨
https://www.ctwant.com/article/119897
冥禁黨就是垃圾啊
就是寧可要KMT啊
不然你要DPP
我是可以提供你DTT啦
B47 誰不知道群體免疫啊
我說很多人沒去自費打都是這樣想
全部都放過期這種事情人民是會知道哦

現在有人說要趕緊爭取疫苗
就拿過期疫苗來壓別人
放過期應該是管理者的問題

快放到過期就應該想想
是不是該拿來安排施打一部分人民
那政府是不是也保持著反正AZ沒人想打
過期就算了
他們才是真正有決策權的人耶

我是能管到別人的意願哦
我去多打幾劑就能解決問題嗎


Covax一直不送來還要我們自己去問哦
那要中央幹嘛
你自己一直要求民間拿出證明
可是你自己已經買的疫苗一直沒送來
那至少你也要去跟對方拿出個證明吧
為什麼延遲
會延遲到何時

疫苗是我買的哦 還要我去追哦
要我去追 那怎麼不讓民間自主買？
b49  
那時記者每天都在問施打率，還算要打多少才會在效期前打完，人民應該會知道吧?
他們不是也一直依順序往下放嗎好像開到老人跟軍警

假疫苗這麼多，韓國大邱都要被輝瑞起訴了，說要疫苗證明不為過吧
證明的部分金門陳委員不是發起組一個疫苗調閱小組嗎?
他們應該知道買多少吧，但為何不說呢?

這應該都不是我們能控制的事
打到疫苗以前
還是先想想怎麼保護自己跟旁邊的人
有這麼多時間力氣
希望你能多呼籲一下周遭朋友不要群聚
減少不必要的接觸
我也深深感到絕望
你說偏綠就偏綠喔，藍腦裝什麼
快笑出來，網軍起手式：以前我是xx支持者，但現在我發現....
這起碼2018年網軍的用法了，你那邊還來得及記得歐印比特幣
看來其他幾千萬疫苗是要付費解鎖的
還不趕快納貢
在台日本人不想打吧，他們要打可以飛回日本打莫德納輝瑞阿
台灣人都有一堆飛到美國去選疫苗了
在台日本人誰會留在台灣打AZ當然飛回自己國家去選其他廠的
順序提前 + 開放自選疫苗的前提下
在台日本人還可以選莫德納
而且人數也不多 
這個回應還不錯
有夠諷刺的 不知道是不是反串
在台日本人表示：⋯⋯
台南市長說讓日僑優先打日本來的AZ。
本意是好心但是反效果⋯
新聞被轉去日本論壇囉
「日本母國自有輝瑞疫苗」
「我不要你先請」
「給外國人的日本人試毒嗎？」
「釣魚台還來」
「我們日本真有互助精神嗎？怎麼看都是政治意圖」

https://i.imgur.com/AysVG3f.jpg
https://i.imgur.com/ZXZuifq.jpg
https://i.imgur.com/fqTahcU.jpg
黨說台日友好就是台日友好不要質疑
不可懷疑神隱菜菜子的話
捐多少看個人，這樣不就變相勒索嗎？
反串也寫好一點啊
但還是有人幫你接啦
黨還說 這是歷史上台美最友好的時候👍🏻
200億日圓絕對可以買超過311萬劑AZ
還沒算上台灣消極不主張的釣魚台領土
還有未來可能要被迫進口的核食
日據時期的慰安婦和屠殺，台灣至今也沒像日本求償
喔齁，姿態很高嘛~
陳時中很不想要
但還是必須收
想到就好笑呵呵
阿你有捐嗎？
目前手上能馬上拿出來的就這些吧，六月底前應該還會有幾百萬，反正比起打科興或國藥，我寧願打AZ啦
有比沒有好啦
再拖下去真的要抱團去死了
不是情緒勒索喔
一開始日本政府是提議送1000萬劑
他們自己屯的遠多於這數量
就算真的送311萬劑，對他們來說也只是九牛一毛
B12 ？？？？提議1000萬，所以是先來120萬，之後還會有嗎？
日本把手上現有的124萬劑全部給台灣了好嗎
捐的本來就不能要求太多吧...

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3557529
B14 我們也把手上現有的釣魚台都給日本了啊～
哭啊 台仔 送的還要嫌啊
所以你們打不打嘛
夠了沒啊帶風向也太多篇了吧⋯⋯
有我就很感謝了
這種有錢還買不到的時候
有人願意捐還在那邊嫌
捐的還可以讓你挑數量
讓你挑種類
讓你嫌東嫌西挑三揀四的
這世界幾百個國家哪個對我們伸援手
吃萊豬買二手軍備幾百億幾百億噴
你美國爸爸有在鳥你島民安危嗎
只會出一張嘴那麼邱
你寶寶不爽打、不開心打疫苗
麻煩你不要打
捐的還嫌人家沒誠意
還在那邊扯慰安婦
是抓到你祖宗了是不是
B19 
中國就願意施以援手
這個時候只有大陸願意把台灣當同胞看
不過也不意外啦，血濃於水
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210602edi004/

還有比起日本我更討厭美國
寧可當中國的一省也不想美國整天雞雞歪歪
B20 
誰跟你血濃於水
你自己去當中國人吧
不用拖我們台灣下水
AZ就是日本不用的，你還要更多？
B22 人不在台灣已打完了
AZ請慢用
B21 B22 你們可以打高端喔～
為什麼要註明台灣來的 
我看到我一定覺得他媽神經病
你就瘋狂消費就好
別搞其他東西
B1 區隔用，妳懂的
B2 記取萬華教訓
建議你寫日文或英文
B4 蛤?
請下架這些YT，謝謝！
唯一支持眼球中央電視臺
B1 
請殺綠蟑螂🪳
樓上兩位一起吧
看來沒人專心看勾惡一打整個中央
B1 你認識高職仔焦糖哥哥嗎
B3 
我知道勾惡的頻道～
是踢爆政府的惡行，我認同。
他的風格有點像 激進版的志祺七七
他總說自己又神預言什麼什麼的
反正他在ptt Dcard 名聲都不好
Ptt Dcard 一堆網軍你也知道
但我覺得他影片有些點是不錯的啦
算是少數敢討論時事的youtuber
他講的很有道理是 既然有上海代理商 德國原廠不會跟你談

但是有個政治複雜因素是
台灣和香港是被迫列入上海的代理商範圍的 不是自願的
感覺是會批評時事的小玉
他們的客群好像都偏小

但現在順風是可以這樣玩沒錯
像是宅卡啦的年輕版
宅卡啦客群較老（抖內可能賺比較多） 用的梗比較有年代感

這個用詞比較像給年齡層較小的觀眾看
B7 也沒有被迫。如果你有錢你也可以拿下Benz在中國的代理權，中國民眾不能說他們是被迫接受你的代理，畢竟你付了授權費了
B10 你描述的情況不就是強迫？
他有些是還不錯，
但有些就已經爆料過的，
他整理成影片說成踢爆甚麼甚麼
就比較無言一點
b9 宅卡拉比他有梗有邏輯好嗎
他哪是覺青愛看 他很常炮打中央阿 
只是現在順風可能會讓人覺得喔喔你好敢說ㄛ
但其實去看他以前影片就知道這個YT根本沒料 
我不會說他內容有誤 但批評內容真的超級淺薄 
就是讓反社會的人看了很興奮不會去第二層思考的那種類型
而且很多都他媽ptt就有的東西還在那邊踢爆內幕
想知道他的客群嗎?可以去看他西門町遊街時粉絲大概是啥樣子 他哀居好像有PO 

看到樓上有人打算要貼網軍標籤 
先說我反民進黨 政黨票沒投給他們 免得被說覺青側翼網軍ㄏㄏ
b14 對啊，他講的是膚淺的，就跟當初太魯閣事件一樣，我不相信所有人都知道李義翔可以拿到標，是犯了什麼法，李義翔上頭以及台鐵的疏失是什麼，對啊，幫主都是看PTT學到的，你講的真有道理。
b15 身為勾惡長期黑粉
這集應該算他最有深度的一次了
可是你說的那些ptt google認真找一下也有 
(犯了什麼法到底有什麼難查的)
(李義翔上頭以及台鐵的疏失，google或看點書查公務體系運作也找得到答案)
任何大學生認真幾小時也能做出同樣內容
當然太混的學生可能覺得這樣就很厲害了啦呵呵
推勾惡真正為台灣做事
還到第一線幫助醫護～
我已經準備好接受學店的炮火了，來吧～
他這次說得不錯阿 我不黑了
B15
你講的李義翔更好笑 封面直接寫斗大的踢爆內幕
她媽都ptt或網路上就有整理的東西 你是要踢爆三小內幕?
對啦 沒在關注時事的當然不知道ㄏㄏ 
而沒在關注時事又只想等懶人包怎麼辦?
看YTB全盤接收別人的資訊跟著大罵就好啦 
反正有些人就喜歡被這種聳動的農場標題騙進去 可憐哪
B19 那今天的新片呢？還是你因為不是勞工所以不知道貸款是什麼東西，勾惡講的都是有內容的，覺對比那些不敢說這是事情的YTR好，你說PTT有整理出來，然後呢？YT裡有那個敢說出來？
b20 PTT有整理出來那看PTT就好啦 
2分鐘看完的短文幹麻花10分鐘看YT
你忘了大絕招：是人民鬆懈了
如果是綠的早就開始吹捧了
要不是XXX其他縣市早就淪陷了諸如此類的屁話
部桃群聚感染時的口號
這一刻，我們都是桃園人！
如果雙北是綠色的
這一刻，我們都是雙北人！

目前雙北淪陷⬇
幹雙北防疫不當還整天扯後腿
六都中還有台中可以罵啊 忘了？
啊要是台中也是綠的 那還有朱學恆可以罵啊
真的不行還有中共啊 中共老扛了
台灣國民進黨萬歲萬萬歲B1
300萬準備好
B2
B3哪天全綠時…我們都是台灣人！
B4可憐的老共
如果雙北首長是綠的 
他們就會講市長很勤奮辛苦
開始造神 然後改駡台中
1450：雙北不在台灣嗎 你不是台灣人嗎 快滾回對岸啦
市長很辛苦
日以繼夜不眠不休
頭髮都變白了
他們幫你守了一年
台灣防疫已經很好了
如果是國民黨執政去年早就XXXX
你看盧秀燕防疫破口OOOO
不要篩檢就好啊 不篩就不會確診
或抹黑萬華一堆陸籍黑工亂跑
故意散播病毒
一切都是共產黨的陰謀
不回答任何假設性問題…. 嘻嘻
就認知作戰啊，不然還能幹甚麼
或許六月底，端午節後，台南高雄淪陷，就知道了

建議端午節還是別返鄉
如果雙北市是綠的 疫苗可能會拿到很多吧
或者都已經開放自購了呢
還好吧
蔡英文陳時中現在被瞧翻了
也不見滴卡的1450817敢護航
B17  不是不敢吧 可能主子有下令別拉仇恨值了
下一站台中
你怎不說一堆藍白軍狂罵政府
如果今天總統府是藍白色的呢
你的行為就跟他們一樣
還好意思笑別人🙄
是年輕人的問題！
不是人民的錯嗎？還是我聽錯
817一定會想辦法把雙北拿下
B7 可憐屁 肺炎來源
如果雙北市長都是民進黨的
那雙北絕對不會疫情大爆發
因為他們都是反篩仔
不會忤逆中央直接設置快篩站
就算設了快篩站
限制快篩資格就能有效壓下確診人數

而原本自費篩檢就一堆資格限制了
還貴到爆
沒驗孕就沒懷孕啦
請不要浪費時間討論假議題
檢討馬英九啊
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
南部沒爆發是南部的福氣
但現在看來應該離爆發也不遠了
看到台灣變這樣真的很難過😢
台灣人活該受這苦嗎
期許當權者能良心發現 
趕快取得疫苗 
還給台灣最初不受病毒肆虐的淨土
加油陳時中  加油蔡英文
#抗中保台
#有政府會作圖
他的意思是說年輕人應該警惕一點
像之前一樣挺DPP
現在在鬧事是想造反嗎
有疑慮就送回去啊！
叫他們拿原廠授權書出來
B1 黨聽到你的要求了
人民說可以繼續等國產疫苗
TaiwanCanWait!
可憐了 在台日人
B3 他們應該會想飛回日本打BNT🤣
你現在還能稱台灣，不就是民進黨的功勞？
你總共加起來有11分
中山焦糖仔  你有加班費？
B1 
蛤？他們的功勞？
他們是台獨了還是幹什麼了？
B2 
後面還有10分炒股，共21分
https://i.imgur.com/sFvneHD.jpg
沒有保台，只是讓台灣更依賴中國而已
圖片來自BBC
B5 
好像他修文加上10分的
B7 
那再等一下
早上起床可能就會湊足滿分100分了
b1

就算被統一了這個島還是叫台灣啊
我不懂你想表達什麼
B1 台獨議題在全面執政後就沒招了
立法院行政院都綠委 
還是不敢台獨
被看破手腳了
冥進黨的行為跟模式根本就跟當年打中日抗戰時的共產黨一樣啊
不幫就算了 還在背後搞事
B1 原來我們的國號是台灣🤔
可憐啊 被洗腦洗壞了
馬狗才是真台獨教父
你沒聽過嗎？
B1 
所以說是什麼功勞？
https://i.imgur.com/y92gHpc.jpg
https://i.imgur.com/qStwghP.jpg
https://i.imgur.com/Fb6DZu8.jpg

講清楚說明白好嗎⋯⋯
有說跟沒說一樣
抗中保錢
B1 
歷史不好幫你複習一下
當初是蔣經國跟共產黨交戰
而不是民進黨喔
人綠腦就殘，越來越相信了
抗中保政權而已，你指望他們保衛台灣，呵呵
抗中做的很好啦
保台的話大概就是保民進黨旗當中的台灣吧
B1
對沒有民進黨臺灣在2020就亡國了🤘
B21 乾... 我也這麼認為，上一次國民黨真的派錯人，不然怎麼可能投蔡。
微生物免疫學重修 ～～～
歐美還有日本都還有疫情是假新聞
是政府為了控制人民而說謊的
台灣真的好多了 頂多一些奇怪的人在喊蓋牌而已
欸不是
真的快笑死
沒想到21世紀還有義和團
你怎麼敢期待快樂教育出的會跟你講分子生物？
超反智的，讀書真的好重要。
所以4G基地台他們怎麼沒一起燒？
美國也有阿也最嚴重
畢竟美國相信地球是平的人比例超級高
小心喔
沒有三百萬不要隨意批評黨
會罰的話就不是綠共了啦
民進黨藏疫苗
台電藏電
不要太不滿
B4 有本事CDC開罰自由時報
真的可笑
穿越時空打臉
綠共：打我啊笨蛋
我們有吃萊豬
分好的moderna給我們
別開心太早，還有陳時中守門員。
就算拿到也是給那群狗官打。
希望台灣能多拿一點
幫補名單：
台灣、印度、尼泊爾、孟加拉國、巴基斯坦、斯里蘭卡、阿富汗、馬爾地夫、馬來西亞、菲律賓、越南、印度尼西亞、泰國、寮國、巴布亞新幾內亞和太平洋島嶼
 ---------------------------------------------------------------------
十幾國要分，頂多拿50萬劑就很不錯了
還是一樣 繼續騙
押日期 不講數量
講數量 不敢押日期
https://i.imgur.com/0kqkR3Q.jpg
https://i.imgur.com/ALvjrCf.jpg
亞洲分到的國家
有印度在感覺不會分到太多
但有捐疫苗就要感謝
謝謝美國把拔
台灣已經淪落到要跟第三世界一起乞討疫苗了莫名悲哀
但想想我們缺水缺電一週停電兩次的確是第三世界
缺水、缺電、缺疫苗
喔～還有缺德政府
第三世界聯盟之首當之無愧
我猜大概分配到10萬左右？
我們現在就只能跟日本.美國乞討疫苗了，唉。
政府既然這麼介意，無法接受民間捐贈，為什麼不直接向世界求援taiwan needs help，自尊心很高欸，就是缺疫苗啊
把拔們都回來ㄌ
疫苗不是預購的嗎？變數本來就很多，全世界人口這麼多，每個人都想打，而且在五月前台灣都還算安全，要分配疫苗他們當然是分配給疫情嚴重的地區啊，況且疫苗生產要時間，又不是馬上想要就可以有的。我們分的到疫苗已經很幸運了，全世界70多億人耶，供不應求到底為什麼要一直罵……
整天美國爸爸最後還不是被歸類在相對落後的國家當中
第三世界
B1 給不給都要酸啦
有印度...我們能拿到多少
台灣不會是最後順位吧....
到現在還有人覺得疫苗供不應求

美國日本等大國屯到爆就不用說了

以色列去年就直接搶，現在全國疫苗施打率破百
(不要問為什麼破100%，第一劑第二劑，剩下請餵狗)
到底為何一直說民間捐證啊
就很多說只跟中央政府簽約了
要問法律系授權書是保障什麼
我覺得這是法律問題不是醫學問題了

但我猜啦 應該不是保證原廠出貨
應該是打了有強大副作用可以求償？
B1 有授權書就代表這批疫苗是原廠製作原廠出來的，如果施打之後發生問題才有資格去談論賠償之責...他們也才會強調是國對國買賣，不然真的現在買到的到底是什麼鬼都不知道😅

而且就像連日本要給我們疫苗都還要去改合約，所以我真的覺得私人買到疫苗的可能性真的不高😂
B2 但是台灣最近的Moderna是西班牙代工廠做的
不是美國原廠做的誒
不然還是進口，然後不介意的人打
這樣應該不會有問題了吧
介意的等國產或ax
B3 如果這樣的話那授權書應該就只保障疫苗品質跟如果出事後的求償事宜🤔
BNT 我 OK 我先打
願意簽切結書

你就可以看全台有多人會去打 BNT
B4 如果可以搭配簽訂切結書的話，自己要打自己負責，出事情不要怪別人，那應該就行的通！！畢竟這是自己的選擇😆
B5 

請問例如是誰和誰求償?
B8 如果買的疫苗打了之後出事情的話應該就是買方和賣方求償吧😂
就像你買東西但是品質不好你會去找賣家退貨或者談其他賠償的方式
B5 品質我想過 但是原廠貨品質應該都能保證了吧
總不會說原廠貨 有分品質好會給你授權書 品質不好的瑕疵品 不給你授權書？法律上有這樣說法嗎？

求償部分如果以醫病關係來看
疫苗副作用打之前都已經跟你說會有血栓風險
那你打了之後有血栓 有辦法求償嗎
我相信是沒辦法的
因為已經做好SDM
B10 我是單純在想如果沒有授權書會不會就是原廠不承認，甚至根本就不是他們的貨

謝謝你跟我分享你知道的~❣️
B9 

目前所有的疫苗都是緊急授權，疫苗販售時有免責條款，購買疫苗的國家，無法對販售疫苗的藥廠提告求償。

打了疫苗，假設發生嚴重與疫苗相關副作用，絕大多數都是國家自行負責。

https://i.imgur.com/b8Jjc6V.jpg

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210602006567-260402
B12 喔所以就是藥廠不負責由購買的國家自己對人民負責囉！
B11 所以就是代理商會賣假貨嗎？ 哈哈 我就不知道了 法律上代理商和原廠關係不是我專長
二期疫苗都敢推了 我才不信DPP是為了保障施打的人的安全
就兩岸問題…用與論媒體讓政府吃下祖國善意變中國台灣省 不吃就說人命重要還是意識形態重要
B13 

就我所知和查詢資訊

通常是國家或像歐盟這種組織負責。

假設國家願意和民企一同簽約，那就是民企負責付錢，國家負責其餘部分。

有些國家會跟民間組織企業合作買疫苗，通常都是三方合約，疫苗廠出貨給每一個國家或組織都會分不同批號貨號。(ex 新加坡，越南，菲律賓...等等 都有民間跟政府合作買，這些網路有很多新聞資訊可查)

就像台灣也有部份打疫苗有產生比較嚴重負作用的(目前台灣只有AZ，因為莫德納好像還沒正式開打)，也是台灣政府負責。
B2 你真確定是“授權書”？
覺青閉嘴啦
怪你們啊，我都已經非韓不投沒韓郊遊了，你們還這麼不給力 爛死
B1 是在罵三小？
我的文章你有認真看？
B3 標題殺人之術
B4 哭哭
B1 標準連內文都不看的，沒資格罵笑爛
B6 竟然侮辱我覺青 森氣氣！
B6 這反串恰到好處  火侯拿捏得很到位
讓我這個覺青都不忍誇讚幾句
嗚嗚 看看當時的風向

https://www.dcard.tw/f/mood/p/232871702?ref=ios
B9 網軍的力量
補充
民進黨貪污手法讚👍
為什麼去年疫情還沒爆發都時候不買疫苗
原來是要炒高端股票
過年前一路漲停到前幾天👍
漲到我都不敢追🥲
B9 我依然記得,韓國瑜被罷免投票的那一天高雄的雨下的特別大.....
https://i.imgur.com/XeUixjr.jpg
對不起我就是跟風的817，我後悔不已
那些投給蔡英文的 然後現在都還在支持他的
麻煩不要跟我搶外國疫苗
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
1,931萬1,105人（依2020選舉人數）×74.9%（依2020投票率）×48.5%（民調平均）=701.5萬英粉...凍蒜啦！還是跑了115.5萬英粉。
郭董捐疫苗中央還要授權書，日本捐疫苗中央會要授權書嗎？😝
死多少人政府也不會醒悟，高端跌停、馬尼進不了口袋才會緊張。
交通、法規、房價還有很多問題幾乎沒有進步
疫苗的事情我想也差不多
紓困也比人家差
是不是越來越落後了啊
反正棺猿的子女都去國外深造
不是死自己人都沒事吧
都等別人送，自己就不用想想辦法？
喔喔有啦是在想辦法阻止政敵拿到疫苗ㄏ
不要太不滿
民進黨：228
74年前的事，年輕一輩真的沒什麼感覺
比較像提款機倒是真的
sars疫情時和平醫院，沒有那些醫護犧牲，就沒有現在防疫經驗，但執政者鬆懈了🤷
雖然同你一樣討厭DPP爛
但是 生育問題要看20年時間的 需要一個平滑的時間線 短期增減沒什麼意義 只能說警示 你的比喻不太恰當
中共的計劃生育當然是個違反人性、錯誤的政策。但開放三胎的政策明顯是對有這個需求民眾的利好。人民不接受？不接受生三胎的自由？
如果中國現在才取消農業稅，那麼你看到網民的留言，一定是主要來自於根本不會種糧食也毫不關心農業的人。
這就是人民的聲音。

至於提高生育率的配套其它政策，肯定會在未來幾年陸續出台和落實。隨著城市化的深入、女性權益的提升，全世界各國都在面臨低生育、老齡化的難題。現代女性們越來越不願意生孩子，這似乎是人性的必然。不過我對共產黨解決這個難題還是很有信心的，畢竟這是個沒有人性的政黨，連計劃生育這種政策都能頒布和執行，鼓勵生育對他們來說難度不大。
過幾年數據拿出來證實成功後又只會被嘴數據造假
怎樣都是中共失敗
話說   台灣沒生育限制卻面臨少子化   
中國跟台灣誰比較讓人擔心呢？
韭菜哪有說不的權利？
要你就生 不讓你生罰錢墮胎
張藝謀都無言了😅當初超生被罰幾千萬吧
反正竟然決定開放三胎相關措施也很快跟上吧
說不定以後會向避孕產品課稅🤣🤣
不過感覺女生在職場上更艱難了呢
https://i.imgur.com/fTNZS9O.jpg
http://b23.tv/jb6zvs
可是民進黨大老竟然跑去打輝瑞

叫台灣挺生而出 來打三期

自己不打


連楊志良都打了 
不知道他會不會是生理食鹽水
精神可謂
B1 可憐廢物黨，愛台灣都打嘴砲的啦，人命關天還是跑去舔美，信不信整天挑釁大陸，哪天大陸武力攻台他們全部飛去美國避難，死的還是那些817
理想是這樣
但是現實應該會是醫護人員打AZ
DPP打moderna 
賤民通通去打國慘
原po是不是忘了3+11也是311
兩個綠色的也是送頭的

說台灣日本人先打

就是日本人都不打AZ 


根本就侮辱日本人

想要日本人的命
習慣就好 我們哪次不是從爛的裡面挑比較好的出來
民進黨都掉滿地槍給你了，撿到槍還能自盡，不愧是KMT
B4 跟館長說的一樣，真的爛爆....
國民黨不曾讓我失望
廢到一個極致
說真的
要不要查一下
她是不是有民進黨黨證
敵方都站在塔內被打了
只要補個傷害人頭就是你的
還可以聽到executed 真的人才
B1 我以為3+11=180
為了救民進黨的低迷民調
黃昭順、葉毓蘭紛紛出手相救
近期看到最令人安心的一篇新聞
反串的太明顯，以至於我沒辦法判斷她是不是認真的
笑死她簡直把KMT一手好牌直接打爛
不會講話就不要講話
那篇貼文真的有夠蠢的
應該有授權書吧
不然日本會被AZ告到死
沒有授權書的話疫苗出問題誰要負責
從WHO那邊領的，就是沒人要的才送台灣
日本的AZ有檢附八個文件嗎？
沒意外是，授權給日本 而不是台灣
然後指灰中心會打模糊戰，說有授權書但不公開
至於其他7個文件估計沒有(笑
不知道 明天記者問問看吧
可以再問另一個問題  
這批az是黨跟原廠直接洽談的嗎？
B7 
日航出貨，就是日本之前進貨後沒人要打的那批貨怎麼可能是我們黨洽談的
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3557203
一貫的雙標~
別人要捐贈就得備妥8項文件進行申請，說一切照流程走，由中央與原廠簽約。
日本要捐贈，突然就最快6/4可以提供，似乎什麼文件與流程都沒看到。
一貫的逢中必反~
1個禮拜前大陸國台辦說願意捐贈疫苗，廠牌可由臺灣選，且為避免政治問題，由民間機構提供，但中央依舊是政治考量大於人民生命，不接受大陸的捐贈。
B4 
日本跟AZ談要捐贈的 本來就是授權給日本吧
B10 是阿，但這樣就打臉之前指灰中心自己的言論了，因為他們說即便是送的也要有『原廠授權書』而且必須要由台灣的『中央』簽約

如果這樣那日本直接丟過來這批貨因該要銷毀了，不然就是雙標這幾天擋郭台銘的BNT也說不過去了
B11 
我記得好像是藥廠都有堅持只和政府簽
不接受單單和民間簽約
這批AZ也是藥廠和日本中央政府簽的
藥廠肯定也有給日本授權書
好像沒有什麼衝突的地方
我記得陳時中是說不用
b12
德國也是給復星授權書，就不行？
B14 
復興拿德國給他們的授權書來和台灣談應該可以吧
但復興好像沒有跟台灣談
b15
日本好像沒給我們授權書，就可以跟台灣談？
而且授權書是給COVEX不是給日本
b16
AZ有給日本授權合約喔
而且原本合約內容還有規定給日本的疫苗不能再轉送給別人
b17
這樣可以給台灣？，不要自相矛盾了好不好
B18 
原本的合約日本不能給台灣疫苗
所以日本有去和AZ原廠協商 更改合約內容
獲得原廠同意才能捐給台灣
b19
行了行了，反正這AZ沒有授權書，陳時中說不能收
B20 
你怎麼知道日本沒有拿到授權書
日本沒有授權書怎麼可能私自把AZ疫苗送給台灣
你覺得原廠會允許日本沒有經過授權擅自使用他們的疫苗嗎？
b21
那請你舉證，這批疫苗裡頭有沒有附原廠授權書給台灣
B22 
我沒辦法舉證
是由一些新聞和資訊推斷的
你可以說說你怎麼判斷日本沒有拿到AZ的授權書的嗎？
b23
日本是代工廠？，你沒辦法舉證那我們怎麼收
B24 
我沒辦法舉證
政府會有辦法和日本以及AZ原廠確認啊
b25
陳時中說了，要捐贈者主動拿出原廠授權書給被捐贈者，不是被捐贈者要去跟捐贈者要，不然不收
B26 
所以就是日本有沒有跟台灣說他們有收到AZ的授權書
有的話就沒問題了
日本沒收到AZ授權書的話這批疫苗就不該收
b27
是日本給要台灣，且陳時中只能跟原廠拿，AZ原廠在日本？
B26 
等明天看AZ會不會跳出來說
我們根本沒授權日本送給台灣疫苗
就知道日本有沒有授權書了
B28 
嗯啊 日本給台灣疫苗
b30還要日本檢附原廠授權書給台灣
B31 
等看AZ會不會出來阻止這次的捐贈
b32
還要看日本有沒有附原廠授權書，陳時中說的話
B33 
沒有授權書AZ就不會允許這個捐贈了
b34
所以你要舉證這次捐贈日本有附啊，直到你能貼出圖片有這東西，不回了
B35 
如果AZ沒有出來抗議就算佐證了
藥廠可能會不願意公開內容或文件
沒有授權書還收就是叛國
承認大哥哥是中央政府

我看乾脆直接坦承口誤
讓郭董試試身手
日本跟az原廠重新授權，疫苗不僅限於日本地區使用，詳情可以去日本電視台的網站查詢
B36 
正常來說當然是這樣
但問題是你要看指揮中心對郭董的處理程序
明顯雙標
B38 可是沒有中央簽名阿，復興也有拿到授權台灣販售阿，你根本沒搞清楚大家在說啥吧
B40 等2點直播
B39 
對郭董哪邊有比較嚴格嗎？
B1 
如果我沒有記錯的話，當時新聞有說日本和AZ簽約的時候，出問題是由日本政府負責喔，意思是如果在日本及境內打出問題，AZ應該是沒有責任的
好了啦
對不起 剛剛把你的名字看成
黃土條🤣🤣🤣
確定他不能確定
B1 這倒可以確定
因為還沒請示黨主席
來源
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=774153259887451&id=366163950686386&sfnsn=mo
時空背景不同啦
笑死！結果他現在在幹嘛🙄️
結果比威權時代還不如 ㄏ
臉有夠腫 
雙標讚
一樣沒有會議紀錄 怎麼這次他就沒有出來講話呢
為什麼呢~ 這到底是為什麼阿~~~
https://i.imgur.com/Iak6EkO.jpg
再繼續雙標啊
支持政府用愛防疫
好難看哦笑死人
下西下井 不要臉
完全同意范委員
重大政策決行一定要有會議記錄
就算完全沒有紀錄，也可以回去確認當天主持會議並決行的人是誰
身體力行告訴人民
何謂雙標
身處威權時代
垃圾范雲，現在你在做的事就是威權時代在做的事
B4 現在是民進黨的威權時代
民進黨真的是雙標黨 只要打上民主的口號就可以恣意妄為
有沒有人知道范婦身後站幾條冤魂了
可以用陽性率去推斷啊
如果台灣現在真的很多人確診 快篩陽性率應該會更高
（不過也要看每個人對高的標準是什麼）
另外根據篩檢值也能大概回推發病日期或是被感染的日期 
目前結果是沒有人推估的被感染日是在華航破口進來前
Sabrina有沒有人備份 我現在找不到
b1 https://www.facebook.com/542846080/posts/10159351693236081/?d=n
https://i.imgur.com/2aiH7Ks.jpg
https://i.imgur.com/Iteh6jg.jpg
B3
【在寫之前我簡單說一下我的資歷。
我的碩士是在「中研院 - 國家基因體中心」做研究拿到學位的，
也就是現在陳建仁前副總統主導的「國產疫苗」研發單位的中心。】
這個憑空造出來的【「國產疫苗」研發單位的中心】只是「事實查核」不是假消息哦，你們懂了嗎？偽裝成主導「國產疫苗」研發單位的中心的前碩士不算造假真的好笑
還有什麼白癡話語 【連時鐘都檢舉】？造假就不能檢舉了是吧？
系出同門、孿生兄弟的比喻說法就和我們同住一個地球所以我們擁有一個母親一樣白癡
好大的巴掌聲👏🏻
陳時鐘：年輕人太鬆懈防疫了
蘇光頭：各位該收心嘍

你民進黨才鬆懈啦 幹
1450他媽都早洩啦
那怎不去統計是不是年輕人疫苗施打率比較低？？？？？？？？？？？？？？？？
說年輕人鬆？有妳范雲鬆嗎？
是覺得沒錯啦的確很多人鬆懈
但我還是想嘴時鐘
https://i.imgur.com/9rjYBF0.jpg

現在20-39年輕人該死就對了
我們好好防疫讓你們先打
是在靠邀三小
B2 自己看 B5
817覺青們聽到沒
時鐘叫你們不要再群聚了
你們就是破口
抱歉啦 不當米蟲領補助還要被說鬆懈
自願當個社畜 我就賤
以下開放DPP網軍出征
那立委算哪一個？
B5 
現在打最多的應該是醫事人員吧
裏面也是有年輕人啊
至少我朋友最近都打了
有3+11鬆嗎？講三小屁話🙄🙄
對不起，都是我們的錯
陳時鐘：年輕人太鬆懈防疫了
蘇光頭：各位該收心嘍

你民進黨才鬆懈啦 幹
1450他媽都早洩啦
對不起 我應該念牙醫
對不起 我沒有支持民進黨
早就該封城
對不起，我沒加入民X黨
對不起，我沒成為817
對不起，我當不起1450
我向黨致歉！
對不起，我的薪資拖累台灣平均
所以提醒你叫你小心不對？
還是都讀到大學還聽不懂文意？
大多數人認真防疫沒錯，但就真的有這些屁孩啊，不提醒到時又要罵，真的無言
不要再動亂了，一群無腦🐒亂跳🙄️
https://i.imgur.com/SYVBx5x.jpg
817 311 1450
憑什麼對政府說對不起？
對不起！我沒有讀護理系？！

因為統測分數不高，我也考不上
對不起，生而為人，我不該出生
對不起，我們不應該太不滿
謝謝政府謝謝黨
邊家中工作邊看這種文蠻爽的
在座的各位都是防疫破口
B8 所以陳時中之前自己也沒鬆懈？   身為衛服部長自己先鬆懈了現在還有臉叫民眾別鬆懈,臉皮夠厚喔！
https://i.imgur.com/Gp09Zgf.jpg
謝謝黨rrrr
賜我萬物呵呵
中央圖房熱身中
六四天安門紀念啊
中共沒人權是事實
不用護航
64是什麼？
能吃嗎？
全世界一堆國家都是蟑螂 哈哈
洗一波坦克人，然後提一下中共做的噁心事
最後再扯到疫苗，大概就是居然會有人想進口中國疫苗之類的
64是干台灣啥事？南韓的光州事件、緬甸8888起義要不要也蹭一下？
https://i.imgur.com/4H9HIvP.jpg
整天說我們是兩個不同的個體
結果對岸發生什麼事 每次都由那群說自己討厭中國熱愛台灣的人開洗對岸的事情跟新聞
這些人是不是人格分裂的瘋子？？
但中國六四事件踐踏人權是事實
沒必要把紀念六四的人抹成網軍側翼
正常人都知道64屠殺踐踏人權啊....
原po是要表達側翼藉此轉移焦點大作文章吧
就是網軍側翼阿 在那邊轉移焦點
台灣現在自己的問題都快搞不定了 也沒疫苗打
智障才會去在那邊關心敵國以前的不人道
我們自己都快死了
B9
美國也踐踏人權啊
日本也踐踏人權啊
亞美尼亞也踐踏人權啊
以色列也踐踏人權啊
哈瑪斯也踐踏人權啊
緬甸也踐踏人權啊
兩個立場相近的黨沒必要互相批評啦
https://i.imgur.com/hVK3U8I.jpg
國產疫苗要看數據結果
現在沒什麼討論的必要
就算進了一千萬隻疫苗
我也打不到
沒差 我就pro口年輕人
不然你要怪指揮官嗎
+1！！鬆懈個屁
他只會怪別人
本來就是啊 這麼多人確診了 還一堆人約玩桌遊 也不戴口罩 西斯版也一堆想連結的
還有 在這次疫情爆發前 大家不都鬆懈下來了嗎？出門也不戴口罩
每個年齡層都差不多
一堆人都一邊群聚一邊罵政府
不要太不滿
小心直接在留言區國產疫苗
機掰中
這樣的陳屎中
還有這麼多覺醒青年把他當偶像
我記得之前不是很多年輕人抱怨老人都不做好防疫，結果指揮中心告訴你是「年輕人鬆懈囉」
https://i.imgur.com/zMQfiZW.jpg
你覺得真的全台灣的年輕人都有認真防疫嗎？
都乖乖待在家的話，會染疫？？
最大的敵人是中共，病毒也是中共出產，整天在內亂就飽了，有哪個國家人民像你這樣抱怨，過太爽可以去第三世界國家看看
民進黨認為呆丸朗好騙

可以試打第三針
台灣人本來就好騙
死道友不死貧道啊
他可以勇敢回國嘗試混打
打完兩劑BNT再回來混打兩劑2期高端
老而不死是為賊（字面上的意思）🖕🏻
中央廚房
好險之前缺水趕快挖水庫，以後可以裝更多水。
蟑螂太多了
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
好險之前缺水趕快挖水庫，以後可以裝更多水。
現在美國的確診率還是很高的，去美國施打，在空窗期間，會不會剛好染疫？還是要考慮清楚，
B1 又在造謠了，高端二期結束了？數據在哪？大陸目前開打的全部都至少有二期數據，國藥和科興不僅有3期還被WHO認證。這麼愛造謠，很配繼續投民進黨。
B4 高端不是預計二期結束就要給台灣人用了嗎
中國疫苗不是也是在三期未公布數據就給人民用了嗎
兩個有什麼不一樣嗎
B3 染疫他們自然而然就會回來了！放心😌😌
政府根本不管你們這些老殘窮的命
そ
哈哈～我越來越佩服這位桃園立委了！繼之前的腳紋識別，又來這一個～XD
笑死
人家日本人回日本有輝瑞可以打誰要跟你打AZ
日本人：我回日本還有BNT
他是不是誤會人家的意思了…
AZ對小日本來說是垃圾
那下次台灣捐物資也要在日本的台灣人先用囉
萊豬進來也要請在台美國人先品嚐一下家鄉味
這明顯辱日
明天就說口誤了
87立委想討好日本
實際是在辱日
B7 笑死
媚日失敗
樓上這麼多人明顯沒了解就先批評
日本現在根本就打不到
笑死，民進黨的日本狗
B12 朋友是日本人，他們國人有選擇的情況下是打美國的，大家心知肚明az是血栓情況不要才給台灣，不懂為何台灣人很開心，也呼籲我們要注意一下（但是以台灣立場來說，比起還在測試的國產疫苗來說，Az疫苗可能是不好裡的最好選項了）
B14 現在日本多少人想打都打不到了
怎麼可能在這時把BNT等疫苗往外送
而且日本已經有專家在呼籲要保留AZ了
可以請你朋友關注一下新聞
難道日本人自己不需要疫苗嗎？
換作台灣自己都缺口罩時
還有可能把N95大批大批往外送嗎？
我看到時一堆人也會跳出來說應該留給自己吧

除此之外贈送給台灣疫苗需要扛下某國龐大的政治壓力
日本大可以選擇冷言旁觀
這次借助311事件時台灣對日本的幫助
才能平撫國內輿論和其他阻撓
要如何才能突破重重困難
這點你朋友可能不是很理解吧
B15 世界比你想的複雜😂沒有單純的愛。朋友和你一樣也是讀醫學的，他說只要讀醫學系的話，外面沒辦法了解的東西很多。
不過你說的也很正向，世界需要多一些和你一樣關心社會的人👍🏻
感謝小英
感謝政府啊…日本政府
廣義來講，日本在台殖民50年
日本也是我們的祖國，沒毛病吧
當然要感謝小英政府啊
要不是小英這位談判專家
疫苗買了一年半只到貨不到100萬劑
疫情大爆發後疫苗短缺
日本哪有機會捐124劑給台灣
你瞧捐的比政府到貨的多～
真的！不是因為311嗎
那應該跟蔡英文無關吧
超英趕美了
Nippon banzai✊✊✊
感謝日本阿
祖国万歳
我指的是日治時代
先說好日本要捐疫苗那他的事
千萬不要進核食過來  我們可沒要吃
政府同意才能進來啊
不同意你以為能進來喔
當然要感謝政府大內宣了一年幾千萬疫苗結果進來不到一百萬才讓日本有機會做人情阿
政府讓你活到現在就要謝主隆恩了好嗎？
還有臉批評政府阿
日台論壇真的是很多人感謝小英和小夫的🙀
別傻了 那些都是網軍
政府要想想為什麼人家可以送 我們沒得送還很缺
香港出事的時候靠英國聲援，台灣出事的時候靠日本聲援…結果最後發現過去殖民自己的國家比現在執政的好，我該說甚麼
香港出事的時候靠英國聲援，台灣出事的時候靠日本聲援…結果最後發現過去殖民自己的國家比現在執政的好，我該說甚麼
日本祖國萬歲
早上就可以看到黨直接邀功一波，大內宣自己是不畏中共刁難促成這次日本捐疫苗的主要推手，搭配六四天安門事件消費一波，817看到都高潮啦
B3 那個⋯⋯
其實疫情從去年一直爆到現在喔⋯⋯
所以並不是只有臺灣爆才沒疫苗的
😅
感謝日本🙏
至於我們的政府……就算了 
目前才進多少疫苗 好意思邀功
笑死人
不是該感謝馬英九跟賴清德嗎？
還是蔡英文根本乞丐心態？
各種大撒幣 卻捨不得花錢買疫苗 
買了還要叫你們自費
說不定捐贈的也要叫你花錢打喔
對啦，應該要感謝柯P在那邊當烏鴉，我們今天才有疫苗😉
輝瑞疫苗被德國卡住啦
我們台灣隨時準備出發
https://i.imgur.com/rj3BY8u.jpg
我們可以直接投降給日本嗎？
別人捐的比我們政府買的多
也不檢討一下多可悲
日本會給疫苗
是因為以前台灣人民捐了很多錢
跟民進黨執政根本無關
一堆因為民進黨親日就把這歸功於民進黨根本呵呵
還把佛光山跟郭等民間團體設定成反面方
一下說同島一命，一下又要在爭取疫苗這件事上分黨分派，好像要比賽一樣
政府跟民間比什麼比
民間是熱心幫忙，政府是本來就該要做到卻做不到
感謝我大英皇
啊為什麼日本送疫苗就不是統戰？
B8 日據啦
日本此批疫苗是十天前談好的
秘密計畫才安全
出貨了才敢公開
B23 
對啊買不到疫苗，侯友宜，馬英九不用負責嗎？
B23 
到底是干柯文哲屁事?買不到疫苗從頭到尾都是陳時中自己說的，那陳時中一直唱雖買不到是不是也要負責，民進党做這麼垃圾你們這群網軍還幫他們講話，不怕有一天疫情燒到自己家裡?賺錢有數性命要顧，不要為了那1450把國家搞垮了，最後大家一起完蛋賺再多也沒用
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115130
Nippon banzai~~~~
不知道這一批有沒有授權書？
敲碗，原廠授權書等文件需不需要。等看雙標黨
https://i.imgur.com/RKFFiGn.jpg

https://tw.stock.yahoo.com/news/%E6%B8%AF%E6%B0%91%E8%A7%80%E9%BB%9E-%E8%83%8C%E5%BE%8C%E6%9C%89%E9%AD%94%E9%AC%BC-%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E6%B1%82%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%9A%97%E8%97%8F%E6%94%BF%E6%B2%BB%E7%AE%97%E8%A8%88-061722364.html
B1 這樣民X黨高層也不能打的居多啊！算一算其實不比國X黨少啊！
好險之前缺水趕快挖水庫，以後可以裝更多水。
台獨都是垃圾 沒有例外
同島一命！？
就是有這種人命比較好，我們就是命賤等疫苗就對了啦！
還敢嘲笑某黨一堆老人，自己黨老廢物也不少
疫情沒嚴重前叫我不要打AZ我可能真的不打，現在含淚也打一下
但國產真的先不要 
我OK 冥進黨的爛官員+側翼+覺青你們先打
我覺得有比發文更有用的是直接私訊事實查核中心的email，提供出你的論點。
如果他們的論點有任何可以指責的地方你再來發文，要不然你就是純粹想嘴。
你連正面對決的勇氣都沒有，還想帶風向。先緩緩吧
之前那文章早被我罵爆
現在中央澄清是唬爛文而已
B1 
我本來就是要嘴阿
現在他刪文刪留言，只剩滿滿的「正能量」、「正版粉絲」
而且我貼的連結就是查核中心認證是誤導訊息的頁面
已經結案的東西要寄什麼email?

原文也沒了，留言會被刪，查核中心已認證
請問怎麼正面對決教一下

然後是誰帶什麼風向?
可以多花兩分鐘看完連結頁面裡的資訊再留言
搶一樓沒有獎品啾咪
B1
可憐哪
連仔細看完文再回都不會
b1

閱讀測驗0分
B1 妳是在供三小?
她正在努力刪留言
https://i.imgur.com/zk0xMFZ.jpg
回錯地方了啦 抱歉各位
某S有回覆這篇文，但過不久這留言刪掉了😂
https://i.imgur.com/BIvwhyg.jpg
https://i.imgur.com/yKCYFlM.jpg
是另一邊的 一樣話題
B9 我只是不懂為什麼常常知名度越高或自認很理性的人，越拉不下臉來道歉
講錯了、誤會了，承認就好
在那邊硬凹、玩文字遊戲、白馬非馬
真的越弄越難看，臉倒是完全被自己丟光了
像這次3+11的錯誤政策，
被民眾黨團瘋狂追問後才說沒有製成會議紀錄
我也不做什麼聯想，免得被罰
但認錯有很難嗎?
：對不起，這是錯誤的決定，今後一定會更加注意專業的建議，不會再犯類似錯誤
簡單的道歉，就可以暫時停損了
現在這種非常時期也不可能陣前換將，
道歉拖越久只是繼續讓人民對政府的信任越低而已
不想檢討就算了
現在還變成「苦無證據」
唉.......
B11 沒錯，
像她留言裡提到的「這是事實查核，不是假消息」
感覺就在玩文字遊戲啊XDDD
這是事實查核，不是假消息檢定🤣

學陳時中講話是不是
台灣的錢
台灣的權
底下人當猴子稱頌他
超愛的好嗎

講幹話 領九萬
丁允恭 
丁怡銘
王定宇跟顏若方
蘇震清
陳水扁

哪個不愛台灣
電影不都這樣演的嗎 最先喊別人是敵人的通常就是敵人派來的
選前拜託年輕人
選後責怪年輕人～
為了吸引愛國賊啊，民進黨就是騙子當頭頭的愛國流氓集團啊。

覺青最愛的大紀元的報導剛好最能形容他們，真的有夠諷刺的
https://www.google.com/amp/s/www.epochtimes.com/b5/8/4/21/n2089966.htm/amp
愛台灣的錢
史上最高票就知道多少白癡人民買他們的單
是我我也愛
https://i.imgur.com/Lx769kE.jpg
真假 家裡跟華為合作那個是學運小公主嗎
她不是反服貿救台灣嗎wwwwww
民進黨只愛錢
3+11防疫鬆懈
最大的敵人是中共，病毒也是中共出產，整天在內亂就飽了，有哪個國家人民像你這樣抱怨，過太爽可以去第三世界國家看看
B2 多看外語國際新聞好嗎⋯ 
整個世界各國人民現在都在抱怨自己政府。
不能抱怨，哪政府有啥用？？ 燒香拜拜 
不要看第三世界國家，現在連第一世界國家都很慘。
可憐⋯⋯⋯
又來了
B1 
我覺得他講的蠻有思考點的啊
為什麼原廠不賺？
我認為需要原廠的文書證明，反而是對民眾的一種保障。如果政府有文書的通過了，民眾出事，那便能夠找到疫苗的源頭釐清原因。若是沒文書，民眾出事，可想而知是捐贈者與政府之間的互踢皮球。
B2 
他就講錯了啦...
輝瑞不是疫苗原廠...
原廠是德國BioNTech...
輝瑞是投資+合作研發

銷售方面
上海復興代理大中華地區
原廠BioNTech銷售德國土耳其
世界其他地方由輝瑞代理

所以在商業合約精神下
輝瑞理論上不可能賣疫苗給台灣 他沒這個代理權
所以有原廠授權書
是不是出事了可以找原廠理賠
B4 所以他們也不能幫忙洽談？
B5 感覺要提供好像也不是不能？
B6 可以怎樣幫忙洽談？
一是輝瑞根本沒有這個在台灣的代理權
二是輝瑞有沒有必要或是否願意來擔任這個角色
這兩點都很值得思考
難道過去一整年
我們的超前部屬 就沒有發現輝瑞在台灣有分司嗎
不可能吧
因為其實一直沒有法律貿易專業的來說這原廠授權書是意義何在？

原廠製造？ ＮＯ ！台灣的moderna 也是代工製造的
原廠保險？ ＮＯ！美國聯邦政府提供藥廠「訴訟豁免」保護
所以這法律意義是什麼
所以某派的論點是
不管如何都無法求償
那不如就不需要經過文書的通過
直接打，出事了再說
反正不管怎樣也不會有人來救場會賠償嗎
B9 這個人是法律相關的 但我不太確定到底這些條文的解釋空間有多少
B10 我也不太確定 感覺大家立場其實蠻混亂的
B12 
我是覺得如果有源頭
使用者就能以民事或醫療糾紛來處理這個案件
雖然單一受害者容易被後台強大的大廠牌打壓
但受害者互助的話可以打聯合官司
如果要以美國聯邦政府提供訴訟豁免的話
我認為這點雖然實在艱難
但是美國是個很會打官司的國家
可以上訴到政府或對政府直接提起訴訟吧？
不過人們可能會對過於龐大的訴訟費而選擇不去做反抗。
結論而言我認為文書確保原廠的認證還是蠻重要的。
敢逆時鐘...
這次測500公尺障礙...下次就測十項全能
https://i.imgur.com/RAuHR6n.png
https://i.imgur.com/jgqFvBC.png
https://udn.com/news/story/7339/5499231
怎不先來再看是不是原廠
反正他們又不是付錢的一方
另外原本進來就有程序要驗才開始施打
又不是有原廠證明書就快速讓民眾施打

最後中央也有分配施打的權限 (霸王條款)
頂多不喜歡就像日本一樣屯著AZ
之後該不會是想要轉手賣人
才那麼執著要原廠授權書?
好啦，我提一個最笨的啦，反正政府能驗疫苗真偽，不如進口後每罐都驗，這樣就不會有問題了，只是比較慢而已🤣
B16 其實說真的 
當我發現現在的這些疫苗 
沒有一個是真的完全確定安全的時候
因為現在每一個的還在第三期可能末端而已（不講國產）
閱讀越多疫苗資訊才發現
這些疫苗的研發方式對人體的影響未知
我就真的覺得我們全世界都是白老鼠
純粹講幹話
搞不好新冠肺炎就是地球的疫苗
新冠肺炎不是地球的疫苗
疫苗副作用不能比效力來得大
所以到底是要授權書還是保證書啊
B11 以醫學來說 BNT這疫苗在安全性是OK的 paper也有記載
如果打BNT致死 要如何證明是BNT導致？  三期做完沒有人因此死亡
所以會變成你個人體質問題 那法律層面我就不懂

有人會說 有法律保障的話 很多人一起死 可以一起打訴訟
但這有邏輯謬誤
如果這藥物會導致很多人有強大副作用
在二期三期數據就會出來
但事實上沒有
B17 根據我的推測啦，政府說八月有國產，先看看國外三期至少做3個月以上，然後我們6月底解盲假設成功好了，會有時間做3期嗎，個人認為若要八月國產還要做三期跟本不可能
B17
本質上來說是這樣沒錯
因為突然爆發的疫情
我們的選擇只有
當病毒的白老鼠
或是當疫苗的白老鼠
理論上來說選後者會比較好
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
以下為臺大數學系黃武雄教授公開臉書。2021-6-1

「昨天晚上公視的「有話好說」節目請到何美鄉博士解釋疫苗的申請相關規定，短短五分鐘講得⋯簡潔明瞭，是一般老百姓都聽得懂的說法。

我擷取重點如下：

正常的疫苗上市，不只要經過三期實驗，上市之後都需持續關注是否會對人體產生不良反應。

輕微的像是接種部位會產生局部紅腫、疼痛等情形，或是有發燒、頭痛、倦怠感；嚴重的可能產生神經學相關症狀、嚴重過敏反應等後續，都需觀察研究。

目前的AZ，Moderna，Pfizer皆在進行第三期臨床實驗中，預定完成時間在明、後年（2022～2023）。

照理說這些疫苗都不應該生產廣泛使用。

然而新冠疫情肆虐全球，所以世界各國都不堪久候。

幾經思考比較後，紛紛通過各國的EUA（緊急使用授權emergency use authorization）逕予使用。

也就是說，雖然疫苗的完整安全性還有疑義，但各國政府為了控制疫情，願意承擔風險、自行負責。

因為不是上市疫苗，所以不能自由買賣，必須通過EUA的各國政府負責接洽（因為是政府擔負責任）。

過去美國紐約洲及印度的德里都想自己買，但都被打回票。因為廠商不能賣給地方政府或私人團體。

最近很多私人聲稱有辦法購買新冠疫苗，多半是玩假的。

佛光山可能是唯一例外。因為他們是宗教團體，是以慈善的名義接洽申請；但還是必須由政府出面才行。因為EUA是各國政府要自行負責的。
其實我一直有個問題...打政府核准疫苗結果發生嚴重副作用住院的，能求償嗎🧐
PS 除了本身有保防疫險的
https://www.gvm.com.tw/article/79930


再提供個問題討論
之前民間疫苗都沒問題嗎
B1 現在問題是食藥署不去找人談沒有疫苗，要等人家疫苗公司送件進來，只負責審查，不然民間也不會急著採購疫苗
以上B1是轉發的文章回應妳的第一點

2.如果以上資訊屬實，這個民間沒辦法自己買的情況會持續到疫苗充足且通過三期實驗的完全授權，才有可能不透過政府購買。

而且執政黨的執政期間越來越多人感染或死亡，對於選舉絕對是不利的，所以政府現在應該也是很急著想解決，不可能因為想炒股就放棄掉之後的選票。

因此在此時吵著說政府不給民間自己買，說政府卡關，製造對立政府的說法我個人覺得是國民黨製造對立與話題的手法。

但這邊要補充說的是，我個人不認為柯文哲也跟國民黨一樣想透過這次罵政府來取得聲量，他質問疫苗什麼時候來是針對時間點。

政府的確之前說過會有疫苗也簽約好了，既然有這個已經簽約的合約，本來就要公開透明給大家知道，現在政府的問題就是不夠公開透明，說詞反覆的情況下就會讓大家恐慌。
B4 郭台銘有說過食藥署不理他，不給他幫助嗎？
B3 
如果這個屬實，會不會是導致現在疫苗不敢貿然通過的原因？
B6 我的意思是現在沒疫苗進來，不然也不會有郭台銘、佛光山急著要買疫苗，就像你說的疫苗只有中央可以談，但問題中央就不夠積極啊
B7
怎麼可能是
1.代理商權限範圍＋民進黨保國產＋....

2.證據難拿

3.數據決定
B8 
這裡我會想問，在各國的缺疫苗的情況下。我國該如何表現才算是積極？或是有什麼方面你認為他不積極，有無相關的資訊和新聞？

首先我認為進度太慢合理、施打率太慢合理，但是不積極的這個詞有點主觀。加上其實一部分的人對疫苗有疑慮，是否也是造成施打率無法快速進行的原因？
B9 
我希望你可以說說看為什麼？
B10 
我認為中共阻擾的範圍太廣，不太能算是台灣這次沒疫苗的主要原因。他頂多算是台灣沒加入WHO的一個問題。
第二，這個關於疫苗和藥品的問題是不是歸類於醫療糾紛？與自身的管理有關，通常疫苗要是有死亡問題需要多位受害者開啟法律訴訟才得以求償。
B11 就算對疫苗有疑慮的人都不打我們疫苗還是不夠用
不夠積極的部分：我們自稱並列的韓國、日本都到貨多少了？我們還像孤兒一樣只有幾十萬劑，中央還一直說買3000萬劑，大家都知道你有買啊，但國產1000萬不一定可以解盲，剩下的到貨率這麼低，我們每天都在死人，而且病毒的傳染是級數增加不是倍數，我們需要疫苗可以說是迫在眉睫，但中央還在叫大家不要緊張，不覺得很可笑嗎？
B8
你說政府不積極是從哪裡感覺出來的呢？
我在上面B5 有說到 『政府的立場』應該也不希望疫情繼續延燒，其實在執政的他們應該才是最急的，因為執政不可能想回到在野吧

了解立場之後，會有被營造出政府卡關、政府愛理不理的這種氣氛，對於誰會有利呢？當然就是國民黨
說一句更激烈的，今天疫情燒的越久，民間越苦不堪言，國民黨越開心(想想上一次韓怎麼樣選上高雄市長的，就一句話 高雄又老又窮)今天死越多人，下次選舉只要拿這個說民進黨害台灣死多少人，還不買疫苗！

營造出這種氛圍，國民黨就贏了，很簡單的立場問題
B13 上海代理商範圍有台灣 所以他們就拿貿易的代理商範圍說台灣不能跟原廠買

疫苗 打到有副作用 然後 死亡
但是這副作用可能是某種疾病
但是會牽涉到共病症問題 
證據難拿

所以如果原廠授權=可以向原廠求償
不用樂觀 應該是求償不到
B14 
台灣現有的疫苗都是給前線的醫護人員。
我認為缺乏疫苗是迫在眉睫的事實沒有錯，這些買來的劑量，為什麼不公開透明也是疑慮。
但對於官方回應叫大家不要緊張這點，我認為叫大家緊張好像也不是辦法。而且緊張這個情緒對任何事情沒有幫助，所以他當然也只能向大眾說不要緊張並且待在家。
加上如果出門打疫苗也是風險不如叫大家好好待在家減少染疫機率才是正確的。
B15 
看這篇報導就知道了，中央在那邊等代理商送件過來審查，但其實可以用藥事法緊急公共衛生需要直接核准，而不是坐以待斃
https://i.imgur.com/6pK17aT.jpg
https://i.imgur.com/jA85nSk.jpg
https://tw.appledaily.com/life/20210527/YTA6XQEOZNDWNI3J74AREDHRCU/
B17 出門打疫苗是有什麼風險？越多人打疫苗風險才越低好嗎，不要誤導觀念
他沒學過公共衛生啦 各有專業
可能世新大學是專長在法律
所以他注重討論藥品的法律相關
也不用人家一個不懂就酸
我也不懂法律啊 
dcard存在就是希望各科系大學生沒有隱匿內心想法的互相激盪討論
B20 我沒有酸他吧？我只是請他不要誤導
B19 我認為出門就是一個有風險的方式，但是如果你可以跟我說看看施打疫苗的流程我會很樂意聽的。對公共衛生我是真的沒概念。

B20 我其實是傳播媒體專業的。我主要是想探討在各個媒體有自身立場時，大家是如何獲取自己想看見的資訊。再來，是否會在各個平台上面以黨派為立場刷仇恨值。這些帶風向的言論與訊息經過討論後會不會才是最客觀的言論以及最有效的資訊。
B22 越多人打疫苗就越多人不會被感染，所以各國才會瘋搶疫苗

有關你說民間捐贈副作用的部分，我認為如果以目前中央說要統一分配的話，而且中央有審核過了，應該是向中央提起藥害救濟賠償，但今年二月有修法，要有醫學實證支持該症狀的關聯性才會賠，所以會不會賠還很難說，但嚴重副作用幾十萬分之一的機率，跟確診1%死亡率相比的話，我還是會選擇打疫苗

第三點 國產疫苗 測試不足 第三期需要大家當白老鼠才能確認有效率、副作用症狀，我不想當白老鼠
B23 
第一點的疑問：
可是打了疫苗不代表不會染疫吧
打疫苗還是會有感染風險不是嗎
那如果打了疫苗可以不用戴口罩嗎？
第二點我沒問題了
第三點：關於國產疫苗我認為很多人是不敢打的畢竟還是試驗階段，如果推出造成傷亡對政府也是一個風險。應該不會貿然開放，應該是以國外疫苗為主，國產為輔。但終究癥結點在缺疫苗，所以人們還需要再等待。那如果那些罵政府不夠積極，實質上你認為政府該怎麼處理呢？
B24 那我就只針對第一點回答：這個病為什麼這麼可怕，是因為重症跟致死，疫苗的作用在於增加體內的抗體，當病毒進來時，抗體越多，病毒消滅的就越快，阿人的身體是有記憶性的，打完疫苗之後你身體製造這種抗體的速度會增加超多，那就算你再受到感染，也不會轉成重症，那就變成跟一般感冒一樣，吃個藥就好了，所以才會說疫苗是唯一解藥，相對的如果全民接種率很高的話就會解封可以不戴口罩
B24 不夠積極的部分，我上面有說了，可以用緊急公共衛生需要核准藥物進入，而不是在食藥署等各家公司送文件來給你審核，人家又不是一定要賣我們台灣，我們還要去拜託人家賣給我們欸
B27 請看我B26的回覆 謝謝
B28 
剛剛沒看到
那就是你在 B18 提到的緊急公衛需要，以及截圖的面子問題 B16 則是這樣回應。

那至於為什麼沒有任何記者回應到為什麼不用緊急公衛需要而使用這個條例我對各位閱聽人感到非常的抱歉。
如果今天的媒體能夠問到更好的問題，就不會有這麼多的意識形態跟立場問題。不停拉高的仇恨值。
政府需要回應人民的問題還有很多，但我覺得理性的探討比單純罵政府來的好很多。
以及今天的討論我認為收穫良多，比起之前在時事版上充滿仇恨的言論來的舒服。感謝各位前來探討的同學們，希望你們能在疫情中保持健康，但是快樂和待在家也很重要。大家不要太過於負面看待，再次感謝大家的討論。
B21 沒事啦 應該也沒有酸 看錯
B22 看新聞＋自己醫學專業所學來判斷資訊
例如以前媒體報孿生疫苗
我就直接拿生化書和分子生物學書說沒有這詞 這是假新聞

其實這也是每個人判讀資訊的方法吧
新聞在醫學方面唬不了我們
但是法律方面我就搞不懂了
B30 我覺得現今很多你們懂得專業資訊
就是應該靠新聞媒體來傳遞
但說真的台灣媒體做得很爛的是
你要專業知識沒有
但是你要的是仇恨和兩黨對立
那絕對是刷好刷滿

但如果是我自己要發展的媒體的話
我希望正面的能量能夠大於負面的感受
我不希望再嚴謹的疫情下
沒有專業知識與查證能力的人們
感受到的還是害怕和悲傷
B24 美國確實已經開始解封跟解除戴口罩了
你都覺得要國外疫苗為主
為什麼政府不積極買？
至於要怎麼積極
那是你政府的工作跟責任
不是反問人民
B32 
基本上溝通的首要條件就是提出解決方法
如果把問題丟給別人就不能實質上解決問題
加上如果疫情是屬於公共衛生
我認為防疫就是每個人的事
如果有解決方法最後問說為什麼政府沒做
會比什麼論點都沒有只為了罵而罵
來得有力道

加上美國解封跟解除戴口罩這點我可以繼續回覆你
美國各州疫苗施打數不一 不能以一概括
我美國的朋友四天前確診了
所以外國不能當作是台灣的對比
B18  你的文章截圖裡面就寫『不具名專家表示...』這來源都不知道的東西不就更符合我說的，是某些人想帶風向又不想被大家知道呀
所以你要政府丟給人民？
B34 我主要針對的問題是下面莊人祥說的那段耶，他說要各公司來申請喔，你這麽厲害可以把大家都當成帶風向的也是不簡單
B34 阿中自己說BNT有授權（緊急通報） 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128171?cid=954568E0-CEBC-4A08-89AF-E795D7198EAD
B35 我不認為現在政府有將所有實質上該運作的防疫規範丟給人民
但我認為人民應該要遵守基本的防疫方法
例如：待在家、戴口罩、勤洗手
加上我回覆的話沒有任何一句提到政府應該要把事情丟給人民這件事，你回的論點也沒有強而有力的證據以及想法。
最後容許我說一句：我是不知道政府會不會丟給人民，但是應該不會丟給你 你可以放心
況且 B26 你說得法條可以用緊急公共衛生需要為由進口，但授權書的資料還是得有，授權書就如B1提出的資料所示，缺貨問題導致藥廠只認政府為窗口
說到底你也是看了一篇不具名專家指出政府不積極作為是因為意識形態拉不下臉，他會這樣講有八成就是因為他是國民黨的，又在把風向轉變到意識形態，為了意識形態拉不下臉救人民？

這個風向帶起來之後，國民黨下一次就好選了啦
B38 https://youtu.be/8jeI1wdd-UY

現在看起來就是要丟給人民
妳說的戴口罩少出門多洗手
我已經都做到了
那買疫苗呢
我應該沒辦法自己買到疫苗吧
B36 民間要申請東西不是本來就應該要提交完整資料嗎？
政府在談的管道已經在談，民間要透過其他管道談本來就要備齊資料啊
我今天看到張亞中在政論節目爆氣說自己只是好心提交一張文件到食藥署，想幫忙牽線而已其他他不管，然後說政府沒人理他。

我就問你，他如果都可以這樣子搞，現在台灣隨便大家都交一張某代理商的影本簽約書，我美國朋友也說可以幫我帶50支回來給大家打，其他授權問題、運送問題、期限問題、來源問題都說一句：政府你就應該派人來負責後續接洽啊？
這樣子我也是好心啊～政府怎麼不理我跟我的美國朋友?
B40 
你的圖都是黑的沒有東西
再來「看起來」這個詞有很大的不確定性
你可不可以實質舉出例子讓我知道政府要丟給人民，要不然你這個話也是道聽途說、危言聳聽。
請問之前的AZ疫苗你有嘗試或者是預約過嗎，因為身邊有朋友都有打了第一劑疫苗，正等著打第二劑。還是你根本連嘗試都沒有呢？
疫苗各國都缺量，不會打不到但是需要時間。請問對於疫苗施打的資訊你是否也查過了嗎？
如果你是高危險群，三高、重症或年邁的話，我覺得比起上來問疫苗什麼時候到，還是先查好資訊吧，免得你等等預約不到又說沒疫苗。
你應該不能自己買到疫苗吧，可以喔，但是你需要經過評估你是否為第一線施打才能排隊慢慢等到輪到你的時候。
B39 前面說了，現在是只能政府當窗口，但政府就是生不出疫苗，我發言裡面從來沒說政府拉不下臉，而是政府不跟原廠催貨要疫苗，日本、韓國都到貨多少了？這樣你也可以打成意識形態，這波疫情死幾個人了？問題就是沒疫苗啊！就是有你這種人政客才很好操弄選舉，笑死
B41 請問政府談到什麼了？
談得數量夠嗎？
還有民間買疫苗不是義務
但政府買疫苗是義務
政府現在的意思就是要藥廠自己把疫苗送到我們機場然後順便一條龍施打這樣？
買疫苗是這種態度的嗎？
你買東西會要店員自己過來？
還是你以為買疫苗跟叫food panda一樣？
B41 那你不就本末倒至了？我有說政府卡民間的疫苗嗎？前面是你說只能政府直接跟公司談耶，那政府就是有談沒拿到東西，民間才會這麼急著要買不是嗎？
B43 你在跳針? 一樣回到那句話 請問你哪裡看出來政府沒在跟原廠催疫苗?哪一個可靠來源說政府故意擺爛不摧原廠給疫苗?
B46 有催也沒結果阿？來幾十萬支有用？還要日本捐給我們
B42 那是影片不是圖片...

各大疫苗的副作用網路上都查得到
我就查到這個

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210416000508-260114

就算az 打完也還是不夠啊

買疫苗確實要等
但從年初喊有疫苗喊到現在
好沒關係現在才出貨我可以接受
但是夠嗎？
月底200萬
下一波什麼時候
多少量？
不會只有15萬吧

對不會打不打因為還有國產
對吧
B46 我就問你最根本的，如果今天不是疫苗不夠，會有人跳出來說要幫忙買嗎？
再者日本跟韓國跟我們的國際關係一樣嗎?  別人拿得到，我們拿不到是因為他們政府會催，我們的不會催?如果政治問題這麼簡單的話就好

還有針對你個人的言論，如果你是成熟的想跟別人討論事情，動不動就說『笑死』看起來很像高中生
B50 那是因為你的問題很可笑，動不動就把人當成國民黨、民進黨，比國中生還不如，如果政治可以凌駕在人命之上，那我覺得你的觀念有待調整，就這樣
B50 買疫苗是有錢就可以買
是要什麼國際關係？
你說的國際關係是美國要給的8000萬劑分配吧？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3554308

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220216.aspx

別人都給你面子要給你疫苗了
你這不是消極是什麼
B48 首先我說的查不是查副作用
而是去查如何預約以及離你自家最近的接種地區，以及要用什麼app預約請問你都知道了嗎？
再來你看單一媒體然後說你查到了等於沒查一樣，你就算google疫苗副作用也比你查到的這個廢資訊多很多
買疫苗從年初喊到現在，對，但是那時台灣也在等配給。國外比較嚴重的地區會比我們更需要。現在我們需要了也開始給第一線和預約到的人打了。在現在各國都缺疫苗，各國的政府也在搶疫苗，我就問你憑什麼台灣可以先拿到。我們甚至不在WHO裡面，我們爭取到的疫苗當然要先給一線人員施打。你可以待在家先防疫，是有什麼需要你要先出來打。全世界又不是只有你在等疫苗。你連去哪裡接種都不知道。好意思跟人家伸手要疫苗？

https://udn.com/news/amp/story/122190/5504150
B49 不會啊 所以呢？國際上缺貨就是事實，你講這個想表達甚麼

疫苗就是催不到你自己也講啦 所以民間要買可以，提供相關證明啊！行政上說政府卡關，說政府不積極作為，不都是你講的嗎？所以到底哪裡覺得政府故意在弄？有哪一個可靠消息說政府故意檔人的？
B31 理想情況是專業內容也要由新聞來傳 
但是術業有專攻 
記者要懂法又懂醫不可能
B54 你可不可以不要一直臆測別人沒講的話？我沒有說過政府故意擋人阿？我是說疫苗不夠，所以民間才會想要幫忙買，哪一句你看不懂了？
B53 
https://www.google.com.tw/amp/s/amp.rfi.fr/tw/%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B/20210524-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%25A1%2598%25E5%2590%2591%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E6%258F%2590%25E4%25BE%259B%25E5%25BE%25B7%25E5%259C%258Bbiontech%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597

上海復星願意提供疫苗
怎麼會缺？
你都說要先給醫護人員打了
要我先在家防疫
那我還查詢預約幹嘛？
就還不夠沒有我這種死老百姓的份我查了有什麼用
超前部署喔
B54 

我不知道國際上到底哪邊有缺貨
但是人家代理商願意協助了

https://www.google.com.tw/amp/s/amp.rfi.fr/tw/%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B/20210524-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%25A1%2598%25E5%2590%2591%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E6%258F%2590%25E4%25BE%259B%25E5%25BE%25B7%25E5%259C%258Bbiontech%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597
B54 所以現在政府不給力搶不到疫苗不能批評了嗎？一批評就被你說成國民黨？那我總統大選選蔡英文選假的？
B33 我很中立
但如果政府還要人民想辦法解決⋯⋯請問小老百姓是國策顧問嗎？請問政府何用？
我同意防疫是每個人的事，大部分的人民也都很配合疫情指揮中心的指示，但事實就是政策有誤導致疫情爆發，然後政府現在又要人民等待2期未解盲的國產疫苗。我覺得一開始政府就是在賭台灣沒疫情，要讓大部分民眾打國產疫苗，這也沒什麼不好，但結果沒想到疫情居然五月就爆發了，所以現在才在趕鴨子上架。
B42 
我是醫護人員，算幸運在疫情徹底失控前5/13就打第一劑了，第二劑預約在7/10。
不要說什麼疫情爆發前，怎麼不去預約失打這種不負責任的話，事實看起來就算當時大家都很踴躍也是不夠打...何況現在疫情爆發，講真的超前部署現在看起來就是很諷刺啊！政府承認錯誤有這麼難嗎？現在才在湊疫苗真的很悲哀啊！
我男友的姊姊在深圳工作，說大陸現在是派疫苗車到各企業施打，打完還送大米和醬油，真的是活生生龜兔賽跑的故事==
B57 這是5/25的新聞
6/1的新聞說供貨範圍沒有到台灣
所以他願意給可是沒供貨
那到底要不要給

https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-01/582192

新聞都是有立場的除非有一定證據要不然都會是羅生門
還有就算現在沒疫苗
不代表以後不會有
預約是指未來可以拿到疫苗
看來你是連預約這個詞都不懂了
你的邏輯很怪
要給醫護先打
跟你預不預約的衝突點在哪
B60 
我前面有說到有其他比我們更嚴重的國家需要疫苗，所以我們當然排不到。至於國產疫苗研發的進度太慢以及後續的政策過於鬆懈這都是事實。但不代表你罵了疫苗就會變多，如果要溝通就要給出有建設性的問題。而不是只問為什麼沒疫苗。應該要問的是為什麼有緊急公衛條例為什麼不讓民間疫苗開放施打。這兩者的層面是差很多的。如果你學過口語表達光是表達我很中立這件事沒有其他應證是相當沒說服力的。
第二點問為什麼不預約，這不是不負責任的問題。如果連預約都沒有嘗試，甚至連預約都不知道該何嘗知道這些施打資訊呢？我覺得施打疫苗的資訊就是對自己的責任。如果連嘗試都不嘗試才不負責任吧。
再來你提到了中國的疫苗已經開放配給，我認為這是你拿中國來比較了。如果真的要比，中國疫情單日的死亡人數可是比台灣來得高，以現狀來看就算他們有疫苗，但是一開始感染的程度沒有比台灣好喔。你可以直接說，台灣的疫苗應該再加快速度，而不是拿一個超級失敗的例子來比較。
B62 我覺得....你不是第一線真的可以慢慢想、慢慢討論「建設性」的問題。
我的建議很簡單，不管用什麼方法，請政府儘快讓民眾打疫苗！至於「方法」是政府要想的，這是人民賦予、也是政府的責任。
PS 柯P的話真的不是在危言聳聽

喔對了，中國的死亡人數高是必然的，因為他們人口基數高。我不認為拿中國或其他亞洲國家比較有什麼問題，因為一開始台灣也是這樣跟其他地方比，所幸要比就比徹底一點啊😂
我覺得這根本跟藍綠無關
我是藍，但我相信同樣也有817的人憤怒起來
不然這邊在總統大選期間清一色的綠是大家有目共睹的，是他們消失了嗎？不吧，因爲政府的作爲已經是人神共憤的事情
再說，什麼東西比生死更重要的？

從最一開始說起的話
去年中央大內宣說這防疫有成，也說過無症狀者不必戴口罩，甚至還有「我OK，你先領」的口號
最後防疫破功，卻甩鍋人民鬆懈，最後破口則是3+11惹的禍，連會議紀錄都沒有，合理嗎？連世堅哥都說，政府拆個廁所違建都有紀錄，這麼嚴肅的東西卻沒有？相信的人我不會說什麼，只是覺得蠻荒謬的

然後去年12月又登報說買到3000萬劑輝瑞了，請問時間呢？什麼時候到貨？分幾期？通通沒有，就開始有人說些瞎話，「你以爲是7-11？今天訂明天到？」
這種東西不是應該有簽約的嗎？什麼證明都沒拿出來，只有他們知道會不會來，我們知道嗎？

明明就說了中國代理的BNT叫「復必泰」卻要說成是中國製造，爲了什麼？讓人民畏懼而順從嗎？

三級警戒後開始「校正回歸」更是離譜至極，我個人認爲這放在哪裡都說的通，所以沒什麼好舉例的，而台灣的「校正回歸」被外媒笑到不行，因爲用法是不對的，真正的「校正回歸」是指一個事件的統計值，最後會趨於一個平衡狀態，例如你今天去篩檢了，但是報告還來不及出來，沒有登記到，而後面如果確診了，在後面一樣會被登記到

再來說國外疫苗沒有做三期也照樣緊急授權施打，對，沒錯，各國「收案」的人數確實是百位，但中心沒說的是他們「正在三期中」，施打的人已經破萬，爲什麼要混淆人民？說服高端？
炒股我認爲一定不是小英炒，是她身邊的在炒，今天死了一百多人置之不理，股票跌停就開法會？要讓人作何感想？

一直說挺醫護？我是覺得蠻偽善的，醫護故然是要挺，但像陳玉鳳說的，你有錢從4200億增加到6300億去紓困，請醫護作志工？也說了量能不足，中央卻一直告訴民眾量能足夠？難道她是中共同路人嗎？出來亂的？
醫護只能撐短時間，根本解決就是需要疫苗，光在家防疫，病毒就會消失嗎？
一群人還在護航阿中去年防疫多成功，都爽了一年還要罵？不篩檢就沒確診，這應該是不用贅述的道理，跟他防疫成不成功什麼關係？在全球疫情大爆發的時候，全球單日最高確診172萬例，台灣0確診，我是不相信，沒唱衰台灣，是沒理由相信，爲什麼？因爲台灣又沒鎖國，邊境出入的人那麼多

國產還沒二期解盲就下單，臉書哪個廣告你沒看到廣告裡的效果就下單的？
前副總統聲稱兩夫妻接受二期實驗，還沒解盲就說沒副作用，對國產有信心？這種攸關人命的東西應該要照著科學數據才能有信心吧？這不是在慫動民眾施打國產做白老鼠，不然是什麼？

再說，台灣疫情的死亡率已經快近乎美國，台灣約0.15美國0.18，還能再怠慢嗎？如果說前期各國大爆發疫情，買不到疫苗，我覺得正常，但現在各大國接種率都有6-7成了，陳時中還說我們買不到，只有想不想買，不可能買不到，如果有在做大家都看得見，全國7成民怨不是無來由的，已經不是藍不藍綠不綠的問題了，什麼叫真正有動作？民間捐贈的，政府只要接受後做好該有的檢測就好，不要一直操作出事了誰負責？政府檢測完當然是政府負責阿，就像買東西驗貨，都現場驗完，你也確定沒問題了，難道你要事後諸葛嗎？

最後現在死的人，政府負責了嗎？
B63 我從來沒說我是第一線能解決問題的人，但是這篇文章主要就是來討論方法以解決問題
所以你進來說你不知道要用什麼方法的話，你大不了可以看看就好。很明顯你搞不懂這篇文章想要「討論」的意思，而只是進來給一些蠻沒必要的訊息，但還是謝謝你的分享。

對啊，中國在隱瞞病情方面也是蠻有一手的。或許第一時間在那個地區防堵並且公開，想必每個國家都有更多時間準備疫苗，你說是不是。
1. 這點其實很難找到具體原因
畢竟說法混亂
我目前整理出來大概是這樣：
指揮中心的說法是
缺少原廠授權書
無法證明這批貨是來自於BNT
如果郭台銘已經跟BNT協商完成了
理論上這個不難取得
問題就在其實四大疫苗廠
已經宣布過只跟中央政府談判
所以郭能不能真的談到就有疑慮
唯一的可能性就是跟中國復星談判
但那個就會涉及到國家的議題
反面來說
根據藥事法48-2
指揮中心是可以直接特例核准的
不過這個可能性也不太高
畢竟韓國最近才鬧出買到假疫苗的事
直接核准是可能會有後續的法律問題的

2. 全世界的方法都是
政府給予緊急授權
所以相對的責任歸屬也會在政府身上
民間基本上就是出錢而已

3. 要帶起仇恨
撕裂族群是非常容易的
忘記上次總統大選的情況嗎
這次也不例外
就是驚慌失措的百姓
加上想要趁機獲利的政客
一方帶起恐慌
讓人民覺得好像一天不打疫苗
自己就有可能死掉
藉此抨擊無力提供疫苗的執政黨
另一方則是一如既往搬出萬用的擋箭牌
B15 我想你應該重新思考何謂政府的立場
自己人在網路上製造假訊息
在被發現後立刻刪bnt 授權書
修法讓人民打疫苗後有問題更難以舉證
有8400億紓困（甚至是綁樁腳）卻不拿來以多倍價格搶購疫苗
請問政府積極在哪？
他們沒有不在乎選票 
只是他們不會用你想像得到的民主的方式獲得
抗中保台就是個假議題 拿愛國主義來煽動人民憤慨的情緒 加深兩岸人民對立
台灣現在就這麼小 你想要跟人家硬幹肯定吃虧
事實上像柯文哲說的提升個人素質才能提升整體國力比較實際

民進黨養網軍試圖幫政府護航 跟對岸的維穩有什麼兩樣
人民的討論都是謠言 政府的資訊就是唯一依據 
這次的疫情國際媒體開始在看我們笑話
只有國內還在自己覺得好棒棒
不覺得跟對岸越來越像了嗎？
B61 
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%2586%25AB%25E8%2597%25A5%25E7%25A9%25B6%25E7%25AB%259F%25E6%259C%2589%25E6%25B2%2592%25E6%259C%2589bnt%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E4%25BB%25A3%25E7%2590%2586%25E6%25AC%258A-%25E5%25BC%25B5%25E8%25A1%25A8%25E6%2595%25B4%25E7%2590%2586-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E5%2590%2588%25E7%25B4%2584%25E7%259C%259F%25E7%259B%25B8-032954621.html

你那個已經被解釋了
新聞都是有立場的？
那你看的新聞就一定是真的
別人的都是假的？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E4%25BB%25A3%25E7%2590%2586%25E6%25AC%258A%25E4%25B8%258D%25E5%2590%25AB%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD-%25E6%2587%2589%25E8%25A9%25B2%25E6%259C%2589-074019605.html

陳時中都說了有包含台灣

而且其實現在討論代理到底有沒有包括台灣已經不是重點
因為現在不管有沒有包含政府都沒打算要買的意思
B68 
你從哪一句認為我說別人看的都是假的
很明顯你不知道「羅生門」這個詞的含義
我想討論的東西你認為不是重點不代表別人也這麼認為
加上我前面一直提你的論點有沒有得到實證？
有沒有強而有力的說服，顯然都是沒有的。那麼基本上與你的溝通一直都不會成立。
一來你只選擇你想回答的回答，二來重複的話題你一直鬼打牆。
三從第一段看得出來你的言論過於主觀。甚至無法表達清楚，我建議你可以重新整理後再留言。而不是為了説而說。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622864131.A.82B.html
可以參考看看這篇評論，你的問題應該會有解
我知道他們是免費打WHO認證兩款的中國疫苗

台灣加油啊 ～～～～～～～疫苗別輸人
因為病毒也是他們發明的
B3  造謠必須罰300萬！
300萬算什麼
發明家才是厲害好不好
B4  https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3551148    去找英國每日週報說啊
英美報導中國就跟屁一樣，就好比是三民自唐人大G元報導中國一樣可笑
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

以上都是免費打
B9 
而且在很多國家
疫苗都免費打
不過像日本也有自費施打的部份

自費不要緊 可以理解
但既然要自費打疫苗
至少要給我有選擇權呀
第一，台灣政府沒有阻礙疫苗進口，哪裡阻礙了你可以詳細說明嗎，政府聽到民間要捐疫苗馬上提出法案確保疫苗的安全性，給民間申請做錯了嗎？，如果民間進近來的疫苗是假的，或是不安全的請問誰負責？
第二，你之後打的疫苗就會有補貼你不用擔心而且不只az,你之後可以打莫德納，輝瑞，bnt，還有國產疫苗。
B10 
現在就在缺疫苗
有的只有AZ你害怕可以等預約快點去打啊
不害怕妳就待在家乖乖等疫苗嘛
B7 
你說得對，每個媒體都有自身的立場。
所以你看的新聞也並非真理，也並非千真萬確。
你之所以會看那家新聞，純粹是因為你原本的立場就與那家新聞媒體相符。
結論，人們只想看見自己所看的。但不代表有絕對的對或錯。
那你看到的是對的還是錯的 還是一半一半B13
B14 基本上我看新聞通常都是知道 
原來有這個事喔 然後向你說半信半疑
我說了沒有對或錯 只有立場不同
但對於我覺得疫情從哪裡來 疫苗也從那裡解決
這件事我認為蠻合理 至於我們國家為什麼要自費 因為我們是買來的不是發明來的 經費不足各種原因。
對於每件事就是不要看哪國怎樣怎樣
因為比上不足比下有餘
自己顧好自己就夠
我看到的東西當然跟我自己的立場有關不能說他對或錯
好的 我覺得很多不合理
尤其政府各種理由卡疫苗
B15
B16 
我說的是疫情從哪裡來從哪裡解決的快這件事合理
跟政府各種理由卡疫苗是兩回事
不能併在一起說
B16 請看b11
B18 
原廠授權書？
買方買東西能拿原廠授權書？？
我想打，自費可以嗎，幹
B19 為什麼不行，現在每個疫苗大廠，都有表明只賣給國家政府，在政府協助幫忙的情況下為什麼拿不到授權書，你不覺得很怪嗎。
先搞清楚原廠授權書是給誰呦B21
B11 關於阻擋 你也有說覺得政府在擋疫苗必須提出證據 這話也得還給政府 跟覺青們 提出中國阻擋不讓進口的證據 不然憑什麼空口說都是阿共在擋呢？ 不過都是假議題啦 事實是怎樣 要不要跟人民坦白只有政府知道 愛相信誰相信誰 反正我覺得拿阿共出來擋打一個台灣價值有點太荒謬了
B6 幹笑死，這每日週報的原作者不就是當初說伊拉克已經製造出大規模殺傷性武器的作者？冷知識，後來美國入侵伊拉克後根本沒發現有任何已經完成的大規模殺傷性武器，只有找到原料。下一步是不是要在聯合國拿著一管川普的精液說是病毒武器化的證據？
B9 
哎 羨慕呀
看看咱們台灣
三期還沒完成的疫苗
要是敢對人民施打
那是肯定會暴動的
台灣連篩檢都要7000塊
其中到底賺了幾手
B11笑死 其它人連嘴都懶了
你好 可能打简体字会让你更舒服些，虽然我不太理解为啥你用”他们中国“,除非你有什么台独倾向，不过没关系我理解，有啥子咱网信办上去解释你怎么未经祖国同意就翻墙的，大陆仔。
B4 真的，不像在你国吹哨都直接被政府封口、双规的 呵呵
中國病毒武漢肺炎
都是中國不可分割的一部分

b6 說出重點，一堆五毛崩潰啊
真是可悲
https://i.imgur.com/tePTJsW.jpg
https://i.imgur.com/zJptWhj.jpg
看到你這個支那畜牲帳號一次就檢舉一次喔，滾(๑•̀ㅁ•́ฅ)
國際已經不反對病毒是人造的了，怎麼會算是造謠呢
B1198 中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
B4 他說的是事實看看石正麗 研究冠狀病毒的傳出來不意外
B26 那妳吃飯要不要政府幫你出
B36  是阿 活該這麼多人染疫
B37 小心被維尼消失  中國也活該阿 病毒外流死那麼多人現在爆發了活該😶🙂
B38 他就是国内的网军或五毛 就是那种翻墙爱国的韭菜 这些垃圾没自信的用正体字 因为它们都很清楚用简体字的（这里只说大陆仔）根本没几个屁的分量
B36 疫苗是國安問題
這可是空心菜說的喔
B0 大陆仔出来玩啊 呆蛙都已经免费疫苗了 月薪不足3500rmb的废物水军还叫嚣啥子呀
提供應該不是捐，不過還是要等明天才知道
同一時間
日本政府的疫苗多到可以挑品牌打
多的不要的疫苗還可以拿去做外交
反觀台灣:D
https://i.imgur.com/Y2QqCFJ.jpg
https://i.imgur.com/83a9Zg7.png
這件事根本沒人提到什麼民進黨跟國民黨的功勞
只是一堆愛搞分裂的人自己在幻想的

夠了沒
可不可以閉嘴
台灣事實查核中心也是民進黨側翼，狗咬狗一嘴毛
我早就諷刺孿生疫苗是蛇小分子生物學的名詞
這是派系內鬥嗎
她現在狂刪留言(還是狂隱藏？）
很多人去下面貼這個連結過幾秒就不見了😂
B4 他等下可能又說他誤刪了
像上次一樣
https://i.imgur.com/JXktqLa.jpg
笑死
再吹牛呀
https://i.imgur.com/yrXR0Af.jpg
https://i.imgur.com/9Tw3Jqm.jpg
我看她原本有回應，怎麼後來連自己留言也刪啦？？？
刪太多不小心刪到自己人了 笑死
B5
拜託日本也送點電來
我們願意用蔡英文跟你們換
甘他什麼事
你才是連這個都要收割 夠了沒
台日關係在國民黨時代的時候哪裡好-_-
馬維拉上場囉？！
B1 你這樣是忘恩負義ㄟ，送蔡過去是要害他們ㄇ
為什麼台灣全體民眾的福報要歸功給任何政黨啊，為什麼不感謝台灣人就好。沒有人在收割，收割的人是我們全體台灣人。有捐錢的都可以歸功他自己，但搞意識形態的通通都不必了。
馬英九：幹你娘好不容易有點政績又被綠共搶去
廢文
不要放噁圖好嗎？
到頭來還是要靠馬19救援
311的時侯是馬英九當總統
所以當然跟他有關啊
某文藻是千葉集團的以為別人看不出來喔
馬英九沒收割啊是全民的心意沒錯
是蔡政府急著收割🤭
沒看到小夫嘴翹翹終於能刷存在感了
樓上一堆蟑螂好急
蟑螂爬的真快
B11 笑死我想說怎麼會有文藻？結果往下滑還真看到文藻，丟臉死了
國民黨都說日本殘害他們祖國...蛤？
周錫瑋前年初選的政見是他當總統要對日本開戰捏...
B11 他當總統，啊捐日本的錢是他全出嗎？不是吧？憑什麼這是他的政績，還有把別人的災難當政績真的夠噁欸
B17
嗯？ 你是不是搞錯了什麼
我有說全是他的政績嗎
馬英九有說全是他的政績嗎
我只是陳述個事實
為什麼你可以自己腦補這麼多呢？
這個理解力是不是有啥問題
B17 確實跟他有關啊
怎麼個有關法   
今天我家挖到金礦難道也跟我努力有關？
男能可貴的際遇
都在監獄還要再被拘役，好慘喔..
五樓不要在侵犯獄友了
我看是情侶吵架吧
原來牢房有監視器，我一定要努力考上監所管理員
認同 B5
他可能給企業比較多
所以不是每人都拿到
民進黨的政策都嘛是財團吃肉
人民喝點湯就好啦
https://i.imgur.com/eEb1w1a.jpg
B3 5月剛加入能領嗎
B4 4/30前
資本主義進步黨
陳零 九確診 啊是都沒抗體嗎
B1 沒有打疫苗吧？
不好笑耶
女巫怎麼沒救？



———
好好笑上熱門ㄌ
B3 會嗎 還不錯吧
B4 笑死 女巫再睡
https://i.imgur.com/Rzv30Xv.png
他們團的還開始切割，可憐
藝人超靠北哈
女巫藥用解藥啊，這個女巫不會玩
好笑啊
無聊當有趣
COVID殺是什麼 好硬要
B7 說沒接觸到而已 怎麼會算切割
楊蕙如跟鄭乙己才是神切割好嗎 哈
坐等預言家出來查殺是誰傳播的
也太難笑了ㄅ
笑ㄌ
建議放梗圖版才不逆風
等你確診你身邊的人也這樣說
看你笑不笑得出來
好笑嗎 等好死不死你也不小心得到我看你怎麼笑
團員當然要切割啊，我想不到不切割的理由
就是有些人把無聊當有趣 等到自己或是不小心身邊有人確診 然後再有人拿你開地獄梗 看你還笑不笑的出來
天黑請確診
那等你確診 要不要我們也幫你做地獄梗😉
B7 
自以為幽默？
沒腦==
B24 
https://i.imgur.com/ZaVdvvo.png
替你尷尬⋯⋯😅
B7 這哪算什麼切割，不就是說清楚他們沒接觸而已嗎
笑死
疫人
是要笑屁？別人得武漢你拿來做梗當笑話 是有多好笑？不懂你的心態欸 希望有一天你得武漢被拿來做梗你也笑的出來 喔 不對你也沒紅到會被記住
女巫沒原廠授權書 
本場女巫只有毒藥
我知道為什麼女巫沒解藥了 因為蔡不進口國外解藥堅持自己的神農氏嚐百草精神打算自行研發
他誰
B29 哈哈哈哈哈
喜歡個毛 有你這樣的粉絲替他感到不值
你可以多一點關心 少散播這種地獄玩笑
祝你平安：）
B7 B25 你也很可憐
無聊當有趣==
疫情不是拿來開玩笑的吧：）
是有沒有無聊到這個地步
反正我是看到一個檢舉一個
女巫請問要救嗎？
疫人 笑死
不過你應該發錯版了🤣🤣
我覺得疫人那個蠻好笑ㄉ  補血
真的蠻好笑的😂😂😂😂
天黑請閉眼 天亮請篩檢
無聊
超好笑
笑不出來
受不了==女巫怎麼不用解藥
笑死 超好笑 幫補血
🦑
他粉絲超多，你這篇如果被她們發現就等著被罵爆
B48 粉絲超多 你在反串嗎
武漢肺殺
女巫要使用科興嗎
阿就很好笑阿
是在無聊三小
請問有人會認真特別去想一個笑話嗎
的確是無聊才講的咩


疫人笑死
笑死
笑鼠
女巫沒解藥
不小心用成毒藥
瞬間變疫人
該不會真的要天黑請閉眼了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑，樓上正經的各位是不是看不懂地獄梗
COVID-09 跟疫人真的超好笑哈哈哈哈哈
等你確診在來地獄梗👍👍
很好笑啊
女巫毒錯人啦
B58 我自己如果不幸確診了，但能變成一個笑點讓大家笑笑開心一下我也覺得不錯！
不是惡意嘲笑的那種我就覺得還好
主要看09本人介不介意，其他人的意見都不重要
很好笑啊怎麼了嗎
沒有人拿槍逼著那些人一定要看這種地獄梗
真的不要在那邊假什麼正義欸🤣🤙
天黑請閉眼
狼人請殺人
女巫要使用毒藥嗎
天亮了 陳零九確診了
我覺得很好笑啊 都打地獄梗了
只是我建議原po去fb地獄梗社po會比較好
這完全符合地獄梗很好笑😂😂😂
我覺得樓上天黑請閉眼 天亮請篩檢比較好笑
B64 哈哈 好的 謝謝你的建議！
毒藥是誰給  女巫的懲戒
看到一堆女腦粉真的笑死
天黑請閉眼 天亮請篩檢
人家確診拿來當梗🙄 是什麼心態？
還好笑？ 要不你確診我也來笑
曾經笑人家確診的人確診了🤣？
這個梗好笑嗎  ？
無聊。。。
覺得好笑的的人 真的你們要不要自己來得肺炎啊 然後你們就自己幫自己做地獄梗 自己笑看你多會笑 祝你 笑死
明明很好笑 留言也一堆梗 啊哈哈
笑別人早晚輪到自己😏
天黑請確診
演疫事業突飛猛進
天黑請閉眼 天亮請回診
B74這麼好喔 那我一定每天笑郭台銘超有錢
一點點🤏好笑🤭
B7 婁真的很好笑 多次發聲強調14號開始就沒接觸陳零九 6/2也沒去練舞 
不愧是a.k.a經營貿易系的😂
另外三位也像他一樣學聰明點吧
COVID-09 蠻好笑的 哈哈
地不地獄梗是其次
但感覺幽默感蠻差的
女巫怎沒救
笑死 自己確診變成一個笑點讓大家開心還不錯 等你確診再說你的神奇言論
說看不懂地獄梗的腦去哪了 只是希望你將心比心一下^^
我只看到你的嘲笑，沒看到你的幽默
只有地獄沒有梗
疫人 笑出來了⋯
我不認識他所以可以笑ㄅ
幹笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈B29
這個玩笑挺硬要的..
B9 他是被女巫灑毒的
B76 這個好好笑 哈哈哈
貴圈笑點  呃…
好無聊
B7 講實話為什麼叫切割啊 不是要配合疫調又要告訴一堆酸民嗎⋯

雖然不是他們的粉絲 但看到大家對一個剛確診的人開這種玩笑⋯ 我想任何一個確診的人 內心都很焦慮的 你無法得知這個病會帶給你什麼
請大家將心比心 藝人也是人 即使人家看起來很正面 也不是可以拿來嘲笑的 被感染者不會希望自己被貼上這種標籤⋯
確診真的不可悲欸
可悲的是拿這條新聞在那邊開玩笑的無聊人士＾＾
不是粉絲 但真的覺得是在無聊當有趣
沒有人想染疫  
卻因為他為公眾人物就成為地獄梗的梗源 
真的很難笑

希望大家能認真的把他當成借鏡
真的好好保護自己 有症狀自主隔離
不要再擴散了
笑死難怪大家都說不要跑去隔壁，科大都腦癱
蠻好笑的哈哈哈
笑死就說是地獄梗了，還一堆不懂梗的，來耍正義
我有中一定自己做梗圖，笑死自己
自己也想看犯賤點進來看地獄梗，再來裝正義
樓上是什麼可憐的言論
你家人確診的話要做梗圖嗎
做阿哪次不做，我還要把我阿嬤的骨灰，拿來烤餅乾啦
B100 那祝你趕快笑死 不要浪費社會資源
乾我笑死這個有才華
B7 這算切割喔(◐‿◑)
上面一堆迷妹崩潰欸 好好玩
雖然我個人很喜歡看地獄梗
但我覺得這還好耶 算有點無聊
B70 其實還不錯笑
B7 啊就沒接觸不然要講啥
可憐的是你吧
陳一九
B4 女巫也沒有疫苗
難笑ㄏㄏㄏ
天亮了，昨晚有人確診了
好笑的笑自己的   粉絲護航自己的
如果發梗圖版護航的一定被嗆爆
天黑請閉眼，確診請睜眼
天亮了有人確診了
無聊當有趣
我是好人 過
幹 疫人 笑死
希望你染疫 這樣我就能開你玩笑
超好笑
給過

樓上一堆崩潰的更好笑
真D好笑
祝樓上覺得好笑的人不要染疫 如果不小心染疫了也自己發出來讓大家笑一笑呀
有點白目耶。
沒人希望自己確診吧？
將心比心。
很好笑啊
蠻好笑的
笑爆🤣
很好笑欸🤣🤣🤣🤣covid-09🤣
疫人 還行
但COVID殺......
= =??????????????????
很好笑啊 粉頭們
我怎麼get不到🤨 covid殺！？ 疫人？是諧音梗嗎？ 怎麼啥都get不到…
祝你身體健康萬事平安耶
什麼事都冠一個地獄梗就好啦
好笑好笑
可憐哪
https://i.imgur.com/W0qAcwv.jpg
我還真的完全不覺得好笑
看你確診笑不笑的出來 再幫你做圖喔^^
還好他不計較在自嘲 是你可能大崩潰吧
還切割 好笑 就是沒去練舞能說成切割😂
因為是與你們無關緊要的人，所以就可以肆無忌憚的嘲笑，敢問這社會的同理心到哪裡去了？
確診者要面對病毒和症狀的痛苦本身就夠難受了，就因為他是公眾人物所以還得被迫接受你們所謂的「地獄哏很好笑」？
將心比心不好嗎？
他是人，會痛；愛他的人也會痛。
望大家共體時艱，不是落井下石。

回應某樓，或許你說的沒錯，
可事實就是這裡是時事版。
我個人是覺得好笑😂
那些說不好笑的人
原Po都表明地獄梗了
不好笑就不用特別留言了
請直接右轉離開好嗎🙏
當然在這也要祝各位平安健康🌹
還是不小心笑出來…
說好笑的是不是在勉強自己感覺很懂地獄梗啊
這真的是我看過最不好笑 很硬要的地獄梗
（喔我覺得不好笑但我還是要留言沒錯）
加上只要想到越多人確診代表自己的生活越來越多危機 真的笑不出來 開在原po身上我也一樣笑不出來 
喔對了笑死兩個字也超屁的 很像沒真的笑但裝作很懂一樣 笑點層次好低 好可憐
然後就會被說是正義魔人啊迷妹崩潰什麼的 
你們統整歸納別人的詞能想到的就只有這些喔 
等你確診再來看崩潰的會是誰 

希望大家都平安
真的非常硬要 撐不上“梗”啦
受人撻伐不全是因為你認為的地獄梗
是因為他明明不好笑 不是個梗
那這個行為就像屁孩一樣 蠻丟臉的

先說我不是粉絲
看到文章也不覺得氣憤
只覺得...恩 就是個無聊的言論
又笑死來笑死去的 跟我表弟很像
乾 好好笑
你覺得很好玩嗎？
我覺得互相體諒吧！
如果今天是你，你被這樣開玩笑你覺得你心情好受嗎？
把無聊當有趣的人........😑
笑爛
尤其是疫人的部分
在這裏看台女崩潰ㄏㄏ
一點都不好笑 我想請問發文者 如果你是得病的人 你願意你自己被當成玩笑看嗎?
B143 不要以偏概全啦 我覺得滿好笑 ㄏㄏ
哈哈哈哈哈
B145 抱歉女生是女生 很高興認認識你 台女是奇行種ㄏㄏ
B103 笑死
這不算是時事吧
為了廣大的人民 
先犧牲一個藝人吧
可憐政府還在感恩日本
根本沒救
女巫沒救？解藥呢？疫苗呢？
女巫：上帝說上次買了好幾百萬劑疫苗要讓我救人 結果我拿到的不到1/10
從去年到現在 每次天亮後
我只能在開會時騙大家：
我還不確定到底誰好誰壞 所以沒救
殊不知我根本沒疫苗救
不給過，太硬要的就不好笑了
覺得很多留言都挺雙標的😅
這個地獄梗可以罵
其他地獄梗一直笑

都說地獄梗了，不想看就別點
迷妹都下去啦
都標地獄梗了還點進來硬要吵不好笑沒必要內
也是蠻希望你確診或身邊的人確診 然後被做地獄梗 但希望不要啦 因為你這種無聊當有趣的可能不太在乎會傳給別人^_^
雙標的意思是用不同的標準來衡量兩個(或以上)相同或類似的事物。很抱歉，在下不逛哏圖版也從未理解過地獄哏;此標籤不認。
本人都拿自己來開玩笑了
迷妹還要崩潰什麼
B155 迷妹崩潰嗎
https://i.imgur.com/Cj3Xp3g.jpg
好了啦
他都那樣叫自己了
天黑請閉眼
天亮請篩檢
我這邊裸點三狼
蔡英文 陳時中 范雲
女巫不是第一晚要救嗎，到底會不會玩
B161 這個好好笑 欸裸點全中，什麼時候可以票掉？
我覺得很好笑欸XD
我還聽過「天亮請睜眼，昨晚有人確診」
🤣🤣🤣
乾 B78 超好笑XD
超尷尬  看不出笑點 等你確診大家拿來開玩笑看好不好玩
啊不就好好笑歐 笑死人了 
這個梗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那些種族歧視或身障人士被拿來做地獄梗的時候，怎麼沒有看到那麼多人出來講話？這跟前陣子在吵的萬華毒窟這個詞有什麼差？跟自己無關的東西被拿來做梗不就笑很開心，看到跟自己有關或是喜歡的什麼人被做梗就開始說好笑嗎不好笑，這不是雙標仔是什麼？真的是不要這麼現實欸罵爆原po的各位🙄
原po真的放錯版了幫補血
天黑請閉眼，病在你身邊
卻測不出你，確診的那面
有笑有推 人生不用凡事那麼認真啦
剛好陳零九不久前IG有發限時動態自稱（？）covid-09欸，還有提到女巫解藥毒藥
很難笑，等你或你身邊親朋好友確診再上來讓大家幫你們玩#地獄梗喔😉，別忘了喔
B97 B99
所以只要標上地獄梗 歧視就不成立了嗎⋯ 歧視梗也笑得下去
到底有什麼優越感可以嘲笑別人啊
B7  Q 但我怎麼覺得你最可憐
B175 
https://i.imgur.com/PZ4bbug.png
你如果確診也可以當疫人哦🙂
低能卡又來了，是沒工作？整天用低能卡......太嫌啦，忌妒人家都有？有事業有女友，有男生朋友？到底在黑人什整天一直看你們黑人誒，他有怎樣嗎？還有這梗，用在現在得病人上真缺德，我不是始終粉，但每次看你們得版都令人覺的討厭誒，無聊低卡每次都看到低能言語，不要在版上行？難看誒，要留不會開別版喔吵死了
地獄梗到底誰發明的啦 還一堆低能覺得很好玩 可憐
你們現在朝笑的不只他，還有一堆人真是低卡，你們都大學生還像幼稚園這梗不要再有了.....我看到就檢舉，拿死人疫情來開玩笑，要拿死人疫情開玩笑不如拿自己啊⋯⋯傻眼，別人得病有得還往生，某男大生沒水準說拿阿麼骨灰？真是傻眼，你們請拿自己來開玩笑這不要用在痛苦人身上，你們知武肺多可怕？在開什玩笑啊一群屁孩
好笑嗎？疫情那麼嚴重是可以開玩笑的嗎？自己無聊還發出來秀下限真的可憐😅
不好笑欸
不然等你確診再來看看好不好笑ㄚ
現在講個地獄梗就可以擋槍了ㄛ
這是武漢肺炎不是腦炎ㄅ？
因為他不是女巫 沒有解藥🔮
B11 超級有趣
B4 欸原po你看一下這個比較好笑，有時候地獄梗要真的戳到大部分人的心，不然只是少數人懂的梗話，你發上來容易會被人撻伐，別人就是看你笑話，不過你真的沒差也是沒關係啦，只是我不懂怎麼會有人喜歡在網路上被罵

疫人還蠻好笑的啦，COVID殺就真的還好，
真的是不好笑欸 將心比心懂嗎
哪天你朋友確診 希望你笑得出來：）
B176 笑死 哈哈哈
B0
建議你還是換個版放吧
時事感覺會偏認真
都標地獄梗還點進來罵的
真的是一堆**呢

不換也沒關系啦
只是看到一堆人在叫
不會很想白眼嗎🤣🤣
只有地獄沒有梗
COVID-09 我直接噴飯 笑死
自以為好笑 結果反倒顯得自己沒水準
笑死 COVID-09
武漢肺炎吃雞
不是裝正義 是真正義 是正義之師 這笑話不知道幾天前就已經有了 然後一直發一直發一直發 自己都OP那麼久了 這張圖還打了 笑死 
令人難過 別人人在水深火熱之中 在網路上的寫手努力想梗嘲諷他 用他玩的遊戲嘲諷 用他名字諧音嘲諷 使勁力道的嘲諷  而且不好笑 還重複不知道幾篇 唉 大家也別再回應他們了 哀哉 痛心疾首
達爾文笑而不語
一堆說：啊就地獄梗啊 我們笑笑就好了
有覺得當事人會覺得好笑嗎？
這跟霸凌然後說：我就開個玩笑而已
有什麼差別？
確診誰也不願意好ㄇ
沒梗又難笑
天黑請閉眼
今晚你肺炎
https://i.imgur.com/lFeOgvs.jpg
笑死
天黑請閉眼 天亮請篩檢
笑死 給你一顆心
你就不要確診齁😂
現在病人比狼人還可怕😶
狼人一晚只能殺一個
病人一晚會死2 30個😂😅
（我一定要被鞭爆了……
天黑請閉眼 他新冠肺炎
卻藏不住你 確診的那面～
B12 超好笑 比COVID-09 還要好笑
無聊當有趣
B209 笑死 難怪09不玩狼殺跑去玩COVID-殺 遊戲可以結束快一點
客家女巫欸，預言不出來跳麼
前兩天聽到一個說法
陳09得疫後變陳19
因為COVID-19
疫人蠻好笑的有地獄到
但COVID殺....真的不行 有夠尷尬
https://i.imgur.com/ThJR5DE.jpg
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236146496
都聽人家說讀中原的很笨 看來是真的笨
懂了 原來版上對政府不滿的人都是中共的公知
兩個立場類似的黨沒必要互相批評啦
https://i.imgur.com/KHDKo0n.jpg
網軍去哪當啊感覺很好賺
然後自己被罵
就拿醫護出來擋，乾坤大挪移
搞得好像大家在罵醫護

https://i.imgur.com/pwC6s42.jpg
B1 醫護死不完
台灣是自由民主國家
工作自由選擇   沒人被逼著當醫護吧
不爽不要做啊，不過輔英的成績也沒什麼學校能選了。
當你選擇讀護理系的時候就應該要有這種覺悟了不是？
像我為了不被瘋子打每個禮拜都會去學泰拳，到時候就能追著瘋子打了。
B3 對啊所以我離開醫院了😁
B5 打了先被告死
還好我體格好 又兇 
病人不敢歡☺️
B3 B4 
不爽不要做
那誰去當醫護？
腦？？
B9 不會啦，當缺醫護就會開高薪聘請，然後有錢就會一堆人搶著做。

辛苦歸辛苦，但沒那麼清高。
B10 不會給高薪 台灣窮人那麼多 
大不了就是醫護品質下降而已
你別忘了護理師上頭還有醫生
B10 是有這種可能沒錯
但更可能的是引進外籍勞工，便宜好用耐操
而品質就不要想了
一分錢一分貨
醫護要高薪還要看政府願不願意，點數換算不提高，還是勞碌命
然後年底又變蘇爺爺給小朋友的聖誕禮物
我相信你了
看樣子日本疫苗可能是假消息 不會真的送來
重啟核四要破兆？有根據嗎？
B2 笑死 你小粉紅喔 6/4從你日曆消失了嗎
而且國民黨已經幫台灣買到1000萬劑疫苗
比民進黨有能力多了
網軍也不是看不懂
就故意的
B1 以前都不敢出來幫他們發聲，才發現原來國民黨就是長期被網路霸凌的人，然後綠色在那邊喊反霸凌，笑死
民進黨漸漸露出共產性質了啦 不意外
這其實是一種逃避心態

就是當你處於不利狀態
你就想找浮木或擋箭牌
論理論不贏就開始歇斯底里
B2 國民黨就真的很不會吵架，也是滿笨的，老被綠共搞事
＃我支持民進黨給我們的言論自由
＃但我不支持民進黨疫苗政策
B6 所以投國民黨就沒言論自由？
而且哪裡自由了？去年跟前年只要支持國民黨的都在網路上被罵到臭頭 這叫自由？
我是覺得啦
民進黨獨不了
國民黨統不了
都是假議題
重點是現在民進黨還會假裝共產黨
B8 我也是這麼覺得 更何況民進黨想獨是自己說的，國民黨想統是被民進黨貼標籤的，都他說的算啦
不算，這符合優秀的專家團隊的預測。至於是什麼專家就不好說
B10 
國民黨有自己說想統
B12 搞清楚主詞 國民黨是想統一中國，不是被中共統一，跟民進黨說的被中共統一是不一樣的
B13 
但就是想統一
B14 那你肯定是沒看清楚我的文章 我說的是民進黨說：投國民黨就會「被中國統一」，兩個邏輯天差地遠你也可以吵成一樣
B6 言論自由是民進黨給的？？？？？？
馬英九之前PTT怎樣幹譙都沒事欸，民進黨上台後多少人被法辦？
因為很多弱智覺得台灣跟香港一樣
殊不知香港本來就是中國的一部分
2024真的是不要再搬出香港賣芒果乾欸🥭
B6
民進黨給你言論自由？
林先生網軍反串想一次清掉PTT
這是言論自由?

之前還有'PTT抓包數個蟑螂帳號
各種煽動造謠甚至偽裝成中國以及政敵粉絲的惡意攻擊

可是在馬英九時代
自己的網軍及煽動鄉民對於攻擊國民黨進行更惡劣的攻擊
卻完全沒有事情

下面還有其他案例的新聞
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-20/576269

言論自由並不是民進黨給你
甚至還想箝制言論
站在大陆角度看，都是假命题，都只是选举手段。谁上台都不会发动统一，因为最后决定权是台湾民众，谁上台都都不能单方面宣布这件事。不过有意思的是民进党确实推动了统一进程，反倒是国民党上台的时候暂缓了统一进程，这一点依大陆来看是肯定的，只是你们不关注大陆舆论，所以没有发觉。
B17 笑死 那些在喊今日香港明日台灣的不知道有什麼問題 台灣再怎麼樣至少都有自己的軍隊
B15 
兩岸會被中華民國統一
就是中國統一
就像某黨說台獨台獨 獨了沒 有種獨呀
都8（阿扁）+5年了（女版阿9）獨呀
B17 
台灣也是中國的一部分啊
B21 腦綠我是永遠講不贏的，但我尊重你的想法，祝你順心，希望你能有朝一日不要再被這些文字話術跟內宣給騙了
現在看到那種很支持統一  假裝藍營的人士
應該都跟瑋豐同職業
在台灣親中國民黨已經被貼標籤了呀
現在台灣就是反中仇中情緒高漲
國民黨立場注定他很難在選舉時候贏給民進黨
我沒有反對國民黨部分人的能力 
但是他們選的立場就是很難獲得支持
B25 我沒支持統一啊，您的邏輯真的很奇怪，虧您還念到交大，我只是在說民進黨處處在玩文字遊戲，還一堆人願意一信再信，統獨假議題也可以搞，然後你意思是只要支持國民黨就都跟瑋豐一樣囉？哇這標籤貼得可真廣，給你個讚，祝你順心
B26 只能說，台灣的政治還是受到假議題的嚴重操弄，鮮少有人能拋開這些來思考議題的根本
我是覺得謠言止於智者啦
明眼人其實都看得出來吧？只可惜台灣人看政治只看感情而不動腦的，還有一堆自以為是的大學生；總以為自己很屌在救台灣，殊不知只是被政黨當作政治鬥爭工具罷了，根本對岸紅衛兵。
腦袋很好用啊各位，冷靜理性，放下偏見
你就會發現曾經傻傻支持的自己跟笨蛋沒兩樣，枉費大學讀四年
統一就統一
反正在台灣也是被資本主義所奴役
一樣都是當奴工有差？
我覺得國民兩黨再加民衆親民黨都不會被統一...


原本是總統，自願變台灣區特首。

我覺得正常狀況下，沒有人會願意。
B25
我支持由民主自由的中國----中華民國來統一兩岸不好嗎？
就說國民黨應該正視親中問題，本土派直接出走。
我就不相信王金平丁守中比白海豚差。
B32 中華民國不可能統一「兩岸」，我們過自己的生活好好的，去打人家幹嘛？
B34 我們不打人家，對岸也會來打。假如我們放棄了自己的地位，那就是等別人來消滅我們。
認同
民進黨獨不了
國民黨統不了
就是有台灣人喜歡被騙，意識型態讓對立更嚴重而已，最好笑的是民進黨還會裝共產黨（可能想統的是他們
B28 問題是國民黨擺脫不了親中的包袱阿
可能真的要等那些人走光才行

光是一個洪秀柱 黃復興就處理不了
然後又有新黨 統促黨當小弟在旁邊亂

如果你都推正常一點的人當然支持啊..
但是一個吳敦義 一個韓國瑜
他們自己內部問題也很多 比民進黨內鬥還兇
有時候是自己人打死自己人
B12  那你知道台獨不包含澎金馬嗎
B35 我不支持發動戰爭，我支持自保，我反對侵略。
趁亂想幫狗冥黨洗白？真滴幽默🙄️
只要維持統一主張的一天，就算不投綠色也絕不投他😉
B39 統一不一定要戰爭，且以收復失土為目標才是自保的方式。
按照民進黨執政的標準，算！
國民黨不親共怎麼叫做國民黨呢？
笑死，國民黨都說一國兩制了還不算想統嗎？
B0 我曾檢舉過抹黑國民黨的假消息，然後調查局回覆我那只是一般時事評論，而且告訴乃論，要國民黨檢舉才算。
知道那些批評政府結果被查水表的，是誰檢舉的了吧。
綠蛆腦袋都裝屎
就民進黨一言堂阿
你們學校應該有公告吧
或問班導ㄛ
你是第一線人員嗎
瑋豐，不要鬧了哦
B1 我不是，我也不捨第一線被迫打這種有問題的疫苗，應該讓蔡銀魂打。
不是說完全沒有
但歐洲人血栓率高於亞洲人
不過我前天看到有一個元智粉頭說
中國疫苗很香 優於其他世界各國疫苗
妳有看到嗎 
我要開啟記者提問了
請問如果只剩az跟中國疫苗 妳要打哪個
B5 老實說，AZ是順位最後，除非高端上市（高端一定更後）
黨工現在是輪三班制嗎
你可以等 沒強迫你打
我敢打 即使他沒有原廠授權書
因為我相信日本政府會給台灣正版AZ
如同郭董如果BNT給台灣是沒有原廠授權
我也敢打 我相信郭董

但是如果沒有原廠授權 你就不敢打 那也是你的自由 我沒意見
可悲風向仔
滾去打中國疫苗啦
日本應該有授權書啦
沒有的話會被AZ告死
除了高端其它我都ok
B7 妳敢打嗎？我認識的醫護打完az已經三天沒下床了
這是反諷

還是我被認知攻擊了
除了第4點以外
前2點很明顯是在嘲諷政府
B10 你幫我出機票啊
B12 認同，臺灣疫苗到底誰敢打？
所以妳代表第一線人員發文嗎

我施打順序肯定是最後 
怎麼樣先都輪不到我
但如果有疫苗可以打 我一定打 
除了科興謝謝
不管有無授權 只要是原廠出來的我都打啊
我就打完了 嘻嘻B13 
https://i.imgur.com/Tn63bkH.jpg
你是柯P老婆嗎？ 
一下叫人家不要打，結果自己卻跑去打
如果有人因為看了你這篇，而不去打‘現有’的疫苗，染病死了 你作何感想？

疫苗擺在你眼前了 還能挑三揀四
到時候只剩國產可以打 
你是不是又要上來靠北  政府逼你打國產
說因為你 沒！ 得！選！ 擇！
B19 我不知道柯文哲老婆怎樣，但我一定不會去打。
B19 柯文哲老婆是有疾病史耶...人家為了上戰場也是冒險打了 沒必要這樣黑吧
妳真難搞，現在已經沒得選了啦，妳還在期待有莫德納或輝瑞喔？有AZ打就該謝天謝地了啦。
B18 身體有出現劇烈副作用對嗎？小心一個月內都有血栓風險
B18 好炫耀喔 不過妳應該是在職人員吧
如果是的話 辛苦了！
B19
他有疾病史 不打很正常
為了救人還是打了

你是他你做得出來嗎
B23 我沒有強烈副作用噎 老人體質吧qqqq
沒有網路上說的這麼可怕
B24 我本來沒要打啊⋯⋯都是因為醫院接了社區快篩站==
B13 你認識的醫護 體質好一致喔👍🏻
B26 那妳有慶幸打到嗎 
還是覺得沒有也沒差 （很認真的問
少在那邊發垃圾文了
幫補充一下，小日本排的是核污水而不是核廢水。核廢水是指正常封閉核能設施外層用於隔離降溫的水，各國都有在排。核污水是核能設施洩漏後污染的水，比核廢水嚴重得多，而小日本一直認知作戰把核污水跟核廢水混淆視聽，說各國都有在排，其實只有他在排核污水，其他各國都只是排核廢水而已

比起中國我還真更不相信日本。中國是偽君子，日本是真小人。前者還會為了做亞洲大哥搞點表面工程，後者要害你就是真的要害你，完事鞠個躬權當一切沒發生。
B28 有啊 怕以後只有國產可以打
現在最爛都還有az 感恩的心☺️☺️
AZ一百多萬劑欸，依民進黨人士的認定應該打不完吧，會放到過期欸
好啦你不打那就滾一邊謝謝～
文在寅都打AZ
不然你是要打哪一隻啦 還沒打到就確診了吧ㄏㄏ
AZ本來就很爛 現在台灣人是沒得選 可是憑什麼台灣人沒得選 還不是因為綠綠的意識形態偏見
在沒有爆發之前綠綠不也是在說AZ很爛 爆發後壓了那麽久不給民眾疫苗 好不容易來點疫苗你們一個個感恩戴德覺得AZ好棒棒 完全被pua了
上海代理的BNT不香嗎 打不到BNT是誰的錯
B21 B25
多少人因為她的醫學背景 
而相信她在媒體上屢屢攻擊AZ的副作用
醫師都這樣說了，一般沒有醫學知識的民眾
當然會害怕、心慌啊，但每個人體質就不一樣齁
B37 AZ很爛是國際客觀事實
B37
專業的人看法也未必一樣
發表對AZ的副作用看法為什麼是攻擊
日本跟美國不打AZ一定是柯文哲老婆的陰謀
B36 
https://i.imgur.com/2uCv8pC.jpg
喔 好喔
亂帶風向的人是妳吧
不懂也不用抹黑國產疫苗
B37 當初一直內宣買到輝瑞莫德納...結果到頭來只有AZ..有前兩項可以選當然不想打啊...豬瘟肉跟萊豬你要怎麼選？不是萊豬就是改吃素啊
那表示蔡政府防疫做得很好啊!!!  
好到到現在還是有人在挑疫苗呢!!!!!
說真的 本土疫情爆發之前 疫苗自助餐任選 線上預約 低溫宅配到家 也不會有太多人打
本土疫情爆發之後誰管你哪家廠牌疫苗
不想打AZ就別打 額度給別人用
B44 笑死 不說是蔡政府還以這裡是北京政府呢☺️☺️ 連選都沒得選
B43 沒人會知道疫情後來會爆發那麼快吧？
那現在疫情嚴峻 AZ擺在你面前了，你是不是又要等莫德納還是BNT.....的？
https://i.imgur.com/c5iOTnM.jpg
沒疫苗我就要AZ 有AZ我就要莫德納 有莫德納我就要BNT
你應該等科興 不要跟我們搶疫苗
B47 6/1 就接種了 
 本來一直都在等bnt 或莫德納 
還不是因為醫院接了快篩站
我到施打前一小時都還很猶豫啊
但肺就兩片 我可不想餘生住在rcw病房
某南臺粉頭不是綠腦就是側翼
別浪費時間跟他聊
其他串護航得更難看
B38 很爛你可以不要打阿，又沒人逼你？
B5 選高端
我的順序是
歐美>國藥>國產科興
有az 當然打
可以了 覺青等國慘疫苗
也有人向中國買 我就問 有誰敢？
張亞中敢
B57 賴士葆不敢🤣
能講出這些話 難怪讀屏東
飛機武器買人家淘汰的舊款，現在疫苗也只能進人家不要的
出了事不知道找誰靠邀的水貨都有人吵著打，日本來的怎麼可能沒有
那你就不要打啊
有疫苗也叫沒疫苗也叫
系勒哭
以為順風就可以發這種廢文喔⋯⋯
這文章內容真的讓人大開眼界喔
敢打啊！只要符合世衛認證的都敢
畢竟現在染疫的風險大過疫苗副作用風險
我寧願把母數拉高，也不要做被報出來的案例
更何況一鳥在手，勝過二鳥在林
等那批不知何時會到的疫苗
B9 認同
我打了兩劑都沒事，現在有得打就很好了，還在說什麼AZ敢不敢打
我也不信
我信的是集中營國家
我會打 跟國產比
肯定打啊 日本不要az是因為莫德納來了好多
不是因為快過期吧
講的好像mRNA沒有副作用一樣
之後世界上最少人打的疫苗就是國產
B30 又來了 你比世界核工專家跟IAEA還權威嗎 人家花了多少時間金錢心力來處置淨化這批核廢水 IAEA都背書了 我不知道這有什麼好吵的
可是az台灣不是已經打了嗎= =
次等公民就該用次等疫苗啊
我覺得沒問題
我覺得以現在台灣的情況，有國際認證的疫苗就先打。當然有疾病史考量可以先不要，就乖乖做好防疫。是說我也不會因為日本捐疫苗就感謝執政黨被他帶風向，這是在反串嗎😂
打中國可以 AZ就
你不屑就不要打啊
一堆前線的醫護人員要打
輪得到你這個鍵盤仔？
廢文 下去
其實樓主的反串滿明顯的 這些思路就是1450在用的 大家看清楚了
https://i.imgur.com/TjVDgjO.jpg
5/12打az 
手會肌肉痠痛
三天沒下床也太誇張了吧
跟我同一天去打的只有我隔天放假愛睡覺睡一整天而已啊
要帶風向下去好嗎
你不要打az 就不要打 有疫苗也要哭沒疫苗也要哭
這種言論只有三種可能
1. 你是來反串的1450
2. 你是藍白粉紅其中一方的網軍
3. 單純理解能力不足
不過還有個更大膽的假設
4. 以上皆是
其實沒人規定網軍只能當其中一邊的
像這樣發一篇複合式的也是可以
還是有跟你一樣聰明的會相信你的論點
你不打就不打啊
還想帶風向啊
可惜失敗了下去
平常你要嘴哪個政黨可能都有人支持你
但今天人家的好意你還要這樣那就是活該被砲了
現在能打得到疫苗的就快點去施打吧⋯⋯不然下一批國外疫苗什麼時候進來？什麼廠牌進來？連指揮中心的說不清楚了，AZ還是有國際間的認證，不要到最後只有國產可以打。
那我希望妳全部的疫苗都不要打，勸說身邊家人朋友去打疫苗，這樣妳才不會被感染唷，才不會有生命危險⚠️
可以不要出來丟我們學校的臉嗎==
要發廢文至少露一下系名吧，屏科那麼多生物相關的科系都被你搞臭了

AZ血栓機率百萬分之一到十萬分之一左右，然後這百萬分之一到十萬分之一血栓的有20%機率死亡這樣哪有比新冠死亡率高

而且你提的醫護朋友的例子聽起來就是一般的副作用而已，就算你打輝瑞一樣有可能發燒跟肌肉酸痛然後只能躺在家好嗎

另外年輕人打疫苗發生副作用的機率本來就比較高了
好喔
可是看起來帶風向的是你欸
還帶的很廢
你才在帶風向吧呵呵🤭
反串的啦大家幹嘛那麼認真~
好了啦 失智列車
洗了一個月很開心齁
疫苗來了 換黑疫苗不安全了嗎 
乖乖下去啦
你用手打自己的臉可能會比較有效喔
好好笑喔如果你身邊的人因為你這種秀下限的智商死掉那你真的好棒棒欸
需要的人多的是不差你一個
就我這幾天的研究觀察
假設接下來日子還是只有等待國產疫苗
又或者AZ先進來台灣
如果能登記打疫苗 我會傾向打AZ
至少AZ有經過認證 也許副作用比較大
畢竟現況來說真的需要疫苗
我覺得這種東西不止打一次接種兩劑就會好
你看現在秘魯那邊的英國加印度變種又融合了
所以日後可能過幾年又要再打改版的疫苗
希望到時候能進口其他疫苗供我們選擇
畢竟病毒在變化
往後疫苗的效力也會慢慢下降
我是這樣想啦 現階段當然是有得打
讓大家都有群聚免疫效果最好
戴口罩打了疫苗還是要戴個幾個月的口罩
我是不知道大家怎麼想
畢竟誰都想打最好的疫苗
但如果真的有三千萬劑AZ進來
就還是覺得大家不要再執著了
畢竟能回歸正常生活比較要緊
https://i.imgur.com/FCTJsml.jpg
老實說沒什麼副作用
就普通肌肉痠痛而已
跟流感疫苗一樣 看體質吧
反串吧 下去
都不要打 確診才在那邊靠北沒疫苗 口悲
多無知才會有這種言論⋯==
今天來黨部上班
https://i.imgur.com/fQmyBbv.jpg
二手疫苗 二手？
你就阻止吧
到時候妳身邊的長輩跟符合資格的人
要是不小心死於武漢肺炎 
呵呵
有飯吃就先吃，後面的疫苗都不知道什麼時候到，更別說高端了，目標是拼七成接種壓制住確診，先拼一成施打，個人的安全，也間接保護到別人

如果假的，日本的顏面不就無光了嗎？而且是為了奧運準備是能開玩笑？ 過期我們自己人不會先檢查嗎？
這篇是啥，1450裡應外合，網軍新招嗎
第二點...
什麼叫做即期劣質品
過期就是過期
沒過期就是可以用
什麼叫作即期劣質品可以解釋一下嗎
日本好心送的還嫌東嫌西
反正你也打不到
只是好笑的是日本送的就不需要原廠授權書
郭台銘送的沒有授權書就不能進來
雙標仔
釣出一堆台灣鯛
懂釣喔原PO
英國八成都是打AZ也把那麽嚴重的疫情控制下來了.....而且血栓機率是幾百萬分之一....
我第一線前幾天也打完第二劑AZ了
我很高興日本送這批AZ來 讓更多人有機會打到
如果自己不想打那是個人意願沒人強迫妳
叫身邊的人不要打會不會有些意氣用事
現在大家希望的就是把整體疫苗注射率提高
人總是不滿足 沒有疫苗可以打說政府在幹嘛
莫德納要來了說15萬劑怎麼夠
AZ要來了說劣質疫苗我不打
提到高端就說在炒股
還是妳直接飛去中國打好了 那邊最棒棒
嗯 你不屑，但不要害了你身邊長輩
在再都不會分還敢高談闊論啊？
1.日本是跟AZ原廠改合約的，原廠說日本愛送誰送誰
2.誰會把過期疫苗送給別人？這是日本欸，人家還要辦奧運
3.阿不然你信哪一國說來聽聽？
4.血栓死亡率高，但打完AZ有血栓的機率在台灣是百萬分之二ok？我不覺得學歷代表什麼，不過看到這篇文真的發現學歷跟識讀能力有很大的相關性呢！

總之，謝謝你不打，也謝謝你身邊的長輩們不打，讓想打的人有更多機會，也祝您和您的家人身體健康！

對了，我在五月中用第一線醫護的身份打過AZ了，幾乎沒有副作用，給你參考
（不對，我忘了裝睡的人是叫不醒的）
我選擇打萊克多巴胺
讓我興奮的死去
現在是要反串成反日本了？幾年了還在小日本，廢物網軍有什麼資格叫別人小日本
這篇帶風向真的是很會耶。

1.關於授權書的訊息太混亂了，很難分辨甚麼才是正確訊息我就先不討論。

2.請不要把"即期"  "過期"  "劣質" 三個東西混為一談，偷換概念，你家的牛奶如果6/5到期，你6/3就會拿去倒掉了嗎?用點腦可以?更不用說劣質的部分，和高端比，怎麼樣都完勝

3.如果你說排廢水的國家不可信，BNT的德國還有種族屠殺哩，默德納的美國到處打仗介入各國，不就更惡劣?

4.不要只用單一副作用的死亡率來嚇唬人，你也要看看發生率是多少。

剛剛去衛服部網站看，AZ累積到6/2共接種562029人次，阿現在有幾個血栓?昨天新聞才爆出首例，56萬人出1個。

新冠肺炎台灣病例9389，死亡人數149。死亡率超過百分之一。

560000比1和63比1，這樣你還要說AZ血栓比新冠危險?沒學過數學?

甚麼藥都有罕見副作用，看看藥物仿單，每個都好長一串，真的不用在那邊危言聳聽。

之前醫院在調查要不要打疫苗的時候，確實我們都不敢打拉，打下去超過一半的人都發燒，吃退燒都不一定有用，本來護理人力就不夠了，你發燒誰來幫你卡班?而且當初疫情也不危急，大家都想等其他更好的疫苗進來，現在則是沒辦法，病人太多了，來不及等到其他疫苗，所以該打還是要打。

這半個多月來，收進我們病房的，活著出院的才1個，躺著出去的已經超過5個，本病房也才30床上下，你覺得新冠危險，還是AZ危險?

不想打沒關係，就賭人品相信自己不會是下一個躺著出去的。

但我看你是沒多少人品可以賭就是了。
台灣有人打AZ後血栓塞，血栓塞藥沒健保，覺青們拼一下手氣，看會不會花大錢
B40 沒原廠授權書的郭董疫苗怎麼不比照辦理就好
「又沒強迫你打」
B42 對啊！打疫苗順便儲值台灣價值還不打爆！
B60 德州電鋸殺人狂大學嘴春吶大學？
B4 陰魂粉去打國產
B5 開啟記者提問：國產疫苗跟中國BNT你要打哪個
這篇怎麼看起來像是1450在反串...
下禮拜要跟家人出國打輝瑞了…祝各位都能儘快打到疫苗…
低卡，YT也有人分享打完AZ疫苗第一劑的狀況和感想 自己去找找
會死人啊不要打，大家千萬不要打AZ！！！致死率超高，副作用極大，功效只有幾十% 我呼籲大家都快訂機票去中國施打 🙏
你最好不要打
如果有開放我一定叫我家老人家去打
畢竟az重症保護力有100%
繼續等的話不知道是先確診死掉還是先打到疫苗
樓主用陳時中和側翼的態度看這批AZ而已，一堆人在崩潰什麼？ 雙標現形記 ㄎ
你可以等，或去對岸打疫苗
B74 笑死人家排污染過核污水就是事實啊，還幫哭哭喔
整天喊大陸要打我們
然後他們送的疫苗我們政府不要
日本佔領了我們釣魚台
說要送我們疫苗
我們的人卻讚嘆日本 感恩日本
台灣人真是厲害
不管是哪個國家願意善意的分享疫苗，都要心存感謝。驗證是政府的責任。
打完疫苗了，副作用因人而異，我覺得目前還好，疫情如此嚴重，打疫苗還是比較好的，死亡與副作用的選擇，我選打疫苗。
一般民眾，年紀大的想打還打不到呢
好啦 我知道你想說甚麼

“中國超棒 中國超好 大家都應該打中國疫苗”
要打中國疫苗快去啦！這麼近！
現在不是一堆人出國
要打美國的也快去啦！
出國被感染也不要在回台灣
不要在靠背
打起來！！！
您是哪裡有不明白的嗎？
日本政府直接跟原廠談變更契約，這是要什麼原本授權書？原廠直接同意販賣給我們耶。

即期劣質品能出貨嗎？說得太誇張了吧。
再來疫苗都還沒送到，你怎麼知道即期品？因為新聞說的嗎？新聞怎麼知道？有去看日本放疫苗的冰箱嗎？造謠成這樣？

日本排放核廢水不能信，那中國掩飾64天安門事件，去年確診人數做假就能信？

有心血管疾病的人不要去打，等其他疫苗還再打會怎麼樣嗎？說得好像以後只會有一種疫苗而已。

也請你多多思考，一個是中央政府對中央政府。一個是企業對中央政府。
目前帶風向的應該國民黨吧。

不屑日本的救援，我們也不屑中國的救援。
你是沒看到新聞嗎？日本跟AZ原廠改合約送台灣....為什麼你們這些韓粉素質那麼差啊？多看看新聞
你已經沒得選了啦，其他廠商的就買不到啊，不要AZ的話只剩下高端，你要打高端？你們真的很奇怪，高端只有二期你們質疑當然ok，現在AZ來你們又要嫌，到底想怎樣？台灣目前就AZ跟高端可以選而已，郭董那批從指揮中心的態度就可看出注定是無法進來的，你們這種嫌東嫌西的行為只會讓人看不起而已
這種智商還能讀大學
B13 呃但我藥師朋友們包含我媽
頂多微微發燒躺個一天而已欸
確定不是妳醫護朋友比較敏感？
那你知道輝瑞莫德納也有副作用心肌炎個案嗎？
嬌生跟AZ一樣是副作用血栓
什麼疫苗都會有副作用看大還是小
至少現在打疫苗比確診還能保住你的性命
哪個疫苗好哪個疫苗爛
每個人判斷標準不一
講再多都是廢言

矛頭不一起指向中央拿出數據做統一標準分析並公告
讓民眾按自身條件照標準去選擇接種哪個疫苗
這又牽扯到中央購買國外疫苗的力度與實際執行情況不符
就不多提 反正提了也沒人想知道
想了解自己看衛福部特別預算執行表4－4項
不過現在這個時期再結合中央一直以來的決策
打得到就得偷笑
祈禱國外疫苗能如願進來比較實在
若真的不夠
只能希望為了利益的賭注
效力千萬不要差距太大

我管你是藍是綠是紅是白
中央最樂見就是人民自鬥
永遠不要一起把砲口對準牠
看不懂的就是看不懂
不願清醒的就是不願清醒
而這正佔多數

祝愚民早點確診儘速火化
祝網軍直接猝死
我敢阿
至少比國慘好
身為屏科大校友，你就別出來秀下限👎
你朋友三天沒下床，我看是得懶癌末期吧，什麼國際客觀爛，請去看歐洲AZ接種數量
血栓跟武漢肺炎比哪個嚴重，動一下你的小腦袋
精神錯亂？
會提說日本要授權書的
都是反諷指揮中心刻意刁難
跟現在可能出現的雙標問題
別人要授權書
那日本要不要？
而不是真的要授權書才覺得安全
懂嗎
低卡真的很多立場亂七八糟的低水準反串
連什麼人會是什麼想法都搞不清也出來亂
丟人現眼的文章
B140 裝睡的人叫不醒 再兩個月三級台灣老本燒的差不多了就會人人有感了
別打啊🤷‍♂️
你有科興可以打

說AZ很爛的是不是都沒腦啊？
英國女王也打AZ
韓國也打AZ
澳洲也打AZ
甚至美國FDA也認了AZ的效力

沒事多看點資訊
可以彌補你們空洞的腦袋
甚至讓你們不會有一些引人發笑發言
自己不打還要拖家人下水是不是？
還有有沒有原廠授權書已經講到爛了，還再提阿？是沒在看新聞還是連查證的能力都沒有？
都說及期疫苗，那不就是還沒過期？
當作外交籌碼的可能性或許不低
但…沒有識讀能力及查證能力的人，才真的讓人替社會的未來感到堪憂。
B146 這邊放話的基本上都還沒出社會啦 一群米蟲不用出門賺錢當然沒這個壓力 不怕感染
我就看沒疫苗下這種半封城的生活再過3個月誰還稱的下去
我只能說 如果大家都你這種心態都不打疫苗 施打率拉不起來大概別想解封了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236167893
還敢帶風向啊假帳號
B127 淨化完低於排放標準 你比IAEA還權威的話我跟你道歉 沒幫哭啊 人家符合國際標準 又不是直接排 論述裡只講對自己有利的不是帶風向？ 我也沒很喜歡日本 但就事論事
回答原po第一個問題
AZ有授權給日本喔
所以日本給等於原廠給的一樣

原po打中國科興就好不會跟你搶
中國科興您最放心
不在乎 以後有疫苗給民眾打我也沒有要打
其他種類的疫苗又不是沒副作用，也沒有一定安全，明明有打死人過
之前拼命要疫苗 現在az進來又要說它不好了嗎？ 那到底是要怎樣
我記得有醫生說過如果AZ打出來副作用很明顯，那打其他的也一定有喔
B156 
是的
腺病毒是第一劑強
mRNA是第二劑強
我剛看到留言說副作用越大的效果越明顯？？
我不想打國產😭 怕以後出國會被刁難
憑台灣的地位 國產疫苗怎麼可能被國際認證….
這樣我要怎麼去歐洲參展啦😡
二手疫苗到底是三小
還有日本給我們疫苗不是義務欸
好意思說這種話喔
現在的社會已經亂到有人沒有思考能力了，僅僅看了幾篇新聞的頭條就否定這疫苗，台灣需要的是大家一起同心協力，而不是這樣發文散播恐慌，我只能說在這時刻，大家要更懂得明辨是非，大家加油！台灣加油💪
好了啦 瑋豐 不要再反串了啦
都被抓到好幾次了
B5 當然中國疫苗啊 世界認證 才不要az嘞 很多國家都禁用的疫苗 又不是頭殼壞掉
b36
本來只是想晃晃 笑一笑
但看到你的回文 想說臉都過來了
柯粉可以下去了
慘的是 還寫錯字勒🙊
https://i.imgur.com/zAocobI.jpg
現在是有就趕快打了 還有挑的資格
又沒人叫你打 沒疫苗也叫有疫苗也叫
那麼厲害飛去美國打啊 嫌東嫌西乾脆都不要打 隨便都比國產疫苗好 你還期待台灣買得到什麼好東西嗎
好了啦！還想帶風向啊！
去爬文看一下打疫苗的主要作用是什麼吧！
當黨工都不用做智力測驗？
b21
那她當初就該閉緊嘴 不要叫別人不打
不打就不打啊XD 多讀點書啦
我是第一線人員我就打AZ啦
看妳是要中 國產還是 國產都行
都不打也行ㄉ😉
「在」啦幹，連在再都分不清楚的人講的話又有幾分可信度呢？
b167
你應該去跟賴士葆講的
阿BNT 輝瑞的副作用比AZ更大欸你要確定欸
還順便種族歧視是duck不必
我要疫苗
我要疫苗
我要疫苗
疫苗不是來了嗎？
那你們前陣子是再該幾點的？
B155 對他們來說只有BNT是疫苗，其他都不是
B172 事前罵很兇 事後自己跑去打
家中就是有長輩聽信他的話
4/21開放自費時叫他們去打堅持拒絕
結果現在後悔
真的是X圾
B169 有血栓風險為什麼要打
整天屁話買到輝瑞莫德納
有可以選為什麼要選AZ ？
阿搭馬孔古力？

笑死吵輝瑞跟副作用比較強
會比血栓慘？
黨工都不用驗智商的喔
一堆人催要疫苗，現在有疫苗來又在酸不敢打，是有什麼事？
你如果只想等輝瑞或莫德納就等啊
等得到的話怎樣都好：）
反串或帶風向就省省吧
這手段太差了 難看啊難看
b177
去跟柯黨講啦
一下不要 一下謝謝
是怎樣 還打錯勒
https://i.imgur.com/Dpt7fMe.jpg
原po打高端就好 展現你對綠黨的❤️
B180 #有政府 #會做圖 #好噁心
1.進得來一定有授權書跟製造證明
2.就算是即期品也不會過期，在有效期限內都沒差吧
3.太情緒化了拜託有點大腦...
就像我跟你說你一個屏東科大的我聽都沒聽過來評論北醫牙醫的判斷...
4.具體而言，血栓率4萬分之一，死亡率兩成也是20萬分之一。如果你怕不打是無所謂啦～（大量國家是？）
笑死 妳想打還打不到 
可憐
一堆人在那邊吵AZ的血栓機率
怎麼沒有人討論輝瑞跟莫德納造成嚴重過敏反應的機率？
到底有沒有人好好去研究一下mRNA跟腺病毒這兩種的差別、價格與保存條件等條件的不同？
兩種不同的東西也能吵
拜託要帶風向前做一下功課吧！
血栓死亡率兩成？
首先你要先有血栓
B185 
最可怕的就是
只看得到人民要人民自己查證討論
看不到中央加強公告數據統計安撫民心
公告哪個年齡層 疾病史該打什麼疫苗為選擇
（前提有選擇 多說都是無奈......）

說穿了
中央就是要讓民眾自己鬥
砲口不要一致對著牠們
目的就達成了
但是看到一堆政治腦粉還是忍不住想噴一下
真的是人性本賤

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B3 
蔡銀魂要打大家更不敢打的國產啦
你叫他先打AZ
之後他是怎麼打國產？
B13 
我爸我弟打完第二天發燒
接下來就活蹦亂跳了
已經超過28天了
B43 
莫德納15萬劑表示：？？？
乾 有疫苗的時候不打，沒疫苗一直怪國家一直擋？
b182
嗯 出處是妳們柯黨的FB耶
不要講不贏 就表現的像小孩子一樣
我聞到了風向轉變的味道
國民黨黨工真的有夠廢 
短短幾天把聲量又打回原形
B187 中央很廢這件事大家都看得出來
但還是會有白癡出來帶風向
還裝出一副自己在為國為民很公正的樣子
是有沒有這麼噁心🤮

現在台灣需要疫苗這件事沒有爭議吧！
那在沒有選擇的狀況下
到底有什麼原因選擇不去施打AZ
到底是得到血栓後出現嚴重後遺症甚至掛了的機率高？
還是染病後重症掛了的機率高？
這樣也能出來帶風向 問號
B190 現在都6月了欸？有人打到？？？
B9 我討厭郭台銘
但我也相信他給的是真貨
B3 我是覺得啦你不懂醫學就安靜一點啦
我們醫療人員敢打就表示一定的可信度
不要整天在用政黨和自己聽到的風聲就以為自己都懂就在帶風向
一句話：我們都有判讀的能力，不要覺得會比我們聰明啦
B128 至少日本沒有阻撓我們在國際上的外交，也沒有在之前921時不准其他國家來救援
原PO打科興好了，一堆理由
打啊
好歹也是國際認證的疫苗
我小老百姓想打還排不到咧
打中國的吧？
B5
國民黨黨工吃相真難看
馬的 就算民進黨投不下去也不會給你們啦87
B72 注射後不適感還比AZ的還嚴重的樣子
我是不知道你血栓死亡率兩成的資料怎麼來的
另外你要不要去查一下東方人AZ血栓機會多低
還有比疾病本身更嚴重？
那我真的不得不懷疑你的智商了
要不要順便告訴你也有部分的肺炎患者會血栓
機制甚至是類似的
不要再這邊像瘋狗一樣亂吠
會害死人
你要下去自己下去就好慢走不送
B195 
貨來不用檢驗？
B205 幾月就開始宣了？爆發多久才來？15萬劑講的很像有150萬劑 笑死
只打國產疫苗
B186
請原諒那些腦子不好的人

血栓死亡率兩成
造成血栓副作用的機率是1/1000000
他們大概是不會算機率

是每50萬人才有機會出現一個因為打AZ造成血栓死亡的案例

啊交通運輸的死亡率是
每十萬人有13人
交通運輸的死亡率整整65倍
還不是趴趴走
B177 虧你還是醫護相關科系在嘴血栓
自己去查查東方人血栓機率多低
致死率有多低
怕副作用就acetaminophen Q4h啦
出來丟臉的
B173 副作用部分是蠻確定的哦
要不要來討論機制
還是你先讀一下
B4 說不定是瑋豐噢😉
秀下限...
https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/X34YnpCKMUQHThFtDA31tQ?uaid=WwZikJPDPiXiuL0vavWyFQ

日本對待疫苗一直以來都是比較小心謹慎
看看麻疹疫苗吧 日本也沒接種很多
AZ是有AZ的疑慮
但不代表完全不行接種
B206 
二月就說五六月分批到貨
就算現在疫苗供需緊張
至少有在盡力協調至少不要延遲

不會讀書就算了
連新聞都不會看？
笑死
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102100139.aspx
B206 韓國5/30進第一批莫納德也才5萬劑而已
「4 .AZ是所有疫苗中，被大量國家禁止施打的，因為副作用可能比肺炎本身嚴重（血栓死亡率記得兩成）。」

「總之，我希望大家多觀望，多思考，不要被1450和陳時中帶風向。」

欸不是，原PO你這上面這兩句是自相矛盾嗎？
甚麼叫記得？統計數據呢？你列的第2點跟第4點都拿不出證明，反而用『記得』來當佐證，不要再說記得來嘴砲了啦，很好笑
現在是誰在帶風向？還跟我說要多觀察多思考？？？

我查到的資料，血栓死亡率大約15%沒錯，但首先你有沒有先算打疫苗會產生血栓的機率？
https://www.researchsquare.com/article/rs-558954/v1
這篇文章提到AZ發生血栓副作用的機率雖然比起嬌生疫苗高十倍，但AZ產生血栓的機率大約是10萬分之1，其他大多國外研究也顯示AZ疫苗引發血栓的比率約為100萬分之1至10

比起你得新冠肺炎，然後致死率2%

孰輕孰重可以自己算一下

而且「再」？那邊謝謝小日本。是「在」啦
字都打不好還來帶風向

我沒有要幫最近中央的防疫做辯護
但是原po為了酸而酸
連做功課都不願意的態度讓我很生氣
B36 到底哪裡爛了
是台灣媒體看太多？
好好講出爛的機制啦
一堆假疫苗專家
B6 看到這個排序就笑了
你就等著不要打吧
天擇實行中
不知道誰認識的醫護比較多欸哈哈
我認識的醫護也很不舒服
本來疫苗就有說有副作用尤其是年輕族群
但他們後來還是可以去上班喔
啊也不用覺得目前疫苗輪得到你欸
那麼擔心可以坐飛機去國外打啊：）
比起中國代理的BNT我寧可打AZ⋯
拜託都先去查查BNT跟AZ的保存、有效天數等等的兩者差異
再來推測中國代理的BNT到底能不能用吧哈哈哈哈哈
痾
第四點是啥小妳有查證嗎😑
血栓機率只有十萬分之一，被你講得好像打了一定得血栓一樣= =，這機率比得肺炎低多了好嗎
沒人逼你 滾去打中國疫苗啦
好啦！快去打科興或國藥
看一下智利目前的狀況吧！我是不敢碰淪陷區做出來的東西啦！
原來全世界疫苗只剩AZ和科興了，
非A即B，呵呵，
難怪台灣脫離不了兩黨

B241
感謝，已改
笑死，打太快
人體實驗沒過的疫苗跟AZ你打哪個
有人發現今天挺中的言論好像比較少
是因為6/4嗎
你不要打 拜託 滾去等國產當三期試驗品
B0 我敢 拜託讓我打 我順位超後面！
B16 你可以討厭政府
但可以不要失去理智到忘記台灣是醫學頂尖國家嗎
B227今天安靜很多欸🤣
我是警察
現在想打都沒得打
每天上班超怕帶病毒回家
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168717
妳該好好認真讀書
不是在這裡講廢話、帶風向
假藥？過期？妳該對妳的無知感到羞愧
這是某種反串嗎？
不理性的反串，嗯嗯，很瑋豐
Az直接授權給日本製造
連這種常識都不知道還來帶風向？
沒關係啊
你ok，我先打🥱
B13 我也打完了
但是說真的副作用這種東西真的是看體質啦
我打完就短暫幾個小時的頭暈頭痛無力
隔天一覺醒來什麼事都沒有跟正常人一樣
體溫也標準到不行 中間完全沒發燒

也很感謝你的大愛 因為你的不敢打
可以多讓一個想打的人接種到疫苗
希望你能說到做到噢～
打疫苗也算一種心安吧，至少得重症的機率大幅降低，而且對自己家人也是一種保障呀，當然打完疫苗還是要戴口罩勤洗手啦
B225 科興
https://i.imgur.com/kcX781C.jpg
偉峰~你老婆叫你回去吃飯囉
B0 
補充，NHK電視台報導，日本已經跟BNT下2.5E的單了

手上的1.2E支AZ放在手上一段時間
到今天全日本打2針的人口不到4%
最後給我們120萬
本來日本議員還是要大手筆給1000萬劑的

不可否認AZ也是國際認證的三期疫苗
防護率最少也超過70%，這也是可以獲得國劑疫苗護照的
撇除其他的不說，副作用機率其實是亞洲男最低
亞洲女我不敢說，但我是亞洲男在完全沒得選擇的情況，要我打高端聯亞我寧願打AZ

但也不可否認他在數據上與BNT上下之分
而日本自己得到其他疫苗代工的情況下
但他們仍然下單2.5E支BNT
如果能打得到輝瑞跟默德納我當然更想

另外本次到台灣的120萬劑的期限我不知道
可能要有人補充
但今年3月到台灣的AZ疫苗期限到今年6月
今年4月到台灣的AZ疫苗期限到今年5月底
B13 目前我跟我同事打完睡一覺跑跑跳跳
輝瑞>莫德納>嬌生>AZ

高端跟中國疫苗連排行榜都沒資格進

我是不會打啦，因為我不是最需要的人，如果我有機會選我也是選莫德納

但是我還沒有道德底線到要發這種洗地文
綠蟑螂反串？
你可以飛去對岸去打支那的疫苗啊
在   拉桿
這個時候 
有只能選擇打
我身邊護理人員大多都打了
第一線人員還有選擇的空間嗎？
 
有什麼好戰？
動動腦
反正妳也打不到啦嘻嘻
B243 
有報導說日本現貨就是120萬劑
之後可能還有供應給台灣的規劃

台灣跟日本的國力本來就有差距
人家是國際認證的國家
我們不是

以現在疫情大爆發
根本不用管到期日
絕對全部打完
這就是刁民嗎？ （筆記
這是值得被告的言論呢！
不要擔心，幫檢舉唷！！！
打阿，我不打國產跟中國的，歐美的都打。
我阿嬤（70多歲）有去打az，打完只有第二天發燒
之後都一切正常，現在都好好的

現階段沒有哪種疫苗是完全沒風險的，就像你手術前簽同意書一樣會告知可能的後遺症和風險
只是看你的選擇而已，你不打不代表其他人沒需求
我個人覺得有的話就去打，如果不剛好死了的話就死吧，一切都是命
然後長輩染疫變重症直接火化有比較好嗎
輪不到你打
124萬劑進來保證大家都核食吞
在
幹這反串吧⋯⋯
偽瘋不要再皮欸
不然這樣好了 你都不要打好嗎
我打不到
想打az都打不到誒......
不打就別在那邊叫
你還是乖乖等英文的高端疫苗啦
反正你也打不到，讓給其他人更好，感謝你～
我嚴重懷疑你是綠側翼派來反串的，我很難想像有人有這樣的想法
你又打不到，杞人憂天
我也不打 我看我們其他人傻傻打AZ我也是笑笑
酸溜溜要不要先去看腦
大陸的你就不該該叫
說真的你不打 感恩你 盡量用你的能力 讓數十萬人不要打
增加我快速打到的機會♥
B0 那BNT、莫德那打了也會心肌炎欸
怎麼辦？打了會死人！！（藍藍幫OS）

保護效力只是參考數值而已，實際上是看該地區施打後整體確診是否有下降，來做為判斷該疫苗是否有效，人家英國都打到要解禁了還在嘴🤣，笑爛

啊順便跟你說，AZ在日本只是還在研議如何克服血栓的問題而已，並沒有說不打，況且AZ是最好保存跟運送的，跟mRNA疫苗動輒要保存在零下60度比起來更容易大量捐贈。

連獨立思考也不會，屏科大有你金價摳憐
我是不是聽到有人無限上崗自由的定義了
你阿嬤是慰安婦嗎那麼仇日
B5 我會打moderna😅
你可以不要打.請不要出門當破口
已截圖存證 會舉發你散布謠言的 喔對 還有散佈消息說會阻止他人施打疫苗 我是不知道會不會被罰啦 但我相信在一個推廣大家打疫苗的時代 反而推廣不打疫苗 應該是會被政府殺頭吧😂
KMTer還是柯學家？
原po直接被大家嗆到不敢回了耶
我就問高端跟AZ你要哪個？
都不想打就去國外打你喜歡的啊
排隊打啊 不然你去打大陸BNT
叫南投一張嘴明溱趕快幫你買
我敢打
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/236169078
反串反的好一點好嗎
應該是比中國和國產二期好
AZ疫苗(腺病毒載體）有他的優點
它只需要一般冷藏溫度就可以保存
比起要-40°到-60°冷鏈的BNT跟莫德納（mRNA)方便許多

這個優勢在未來擴大施打上方便許多 BNT跟莫德納則比較適合第一線/核心人員使用 尤其適合醫護人員在冷鏈設備充足的醫院直接施打

同時，根據國外目前做出的追蹤研究，即使先打了AZ後面再混打mRNA疫苗也能夠得到接近兩劑mRNA的較高保護力

總之 有機會打疫苗就快打 不要再靠腰什麼疫苗好什麼疫苗不好ㄌ
你不敢關我們屁事喔
雖然我敢不敢也不關大家的事
但我敢！
10000個人有2.5個人會有血栓 還是打吧 不然你得到了還是會受到傷害
當然有中國的疫苗我會比較喜歡 因為它們是滅活疫苗 是屬於比較安全的
其實AZ 不要打啦，有血栓的問題，還是等BNT 高瑞（至少要國際認證）吧
AZ都打幾億劑去了，你還在不要打AZ，你不打自己慢慢等確診
我現在是處於有疫苗就想打的
但我看那個接種順序根本輪不到我吧🥲
（20歲大學生
B292 
每個人都可以選擇不打，不代表就會確診，什麼心態😅
可憐，低智商的學校講出來的話就是
B289 是每25萬有1個血栓
這麼愛嘴砲，那妳乾脆自己研發，就看妳多厲害，還有疫苗是疫苗，別硬牽扯政治，看了就討厭🙄🙄🙄
B294 不打就是會有感染風險，這個疾病傳播就是這麼快，不打不是等確診不然等什麼？
B295 你的學歷很好，跟要不要選擇打疫苗有關嗎？ 要不要稍微思考一下😅
那你想打什麼
AZ就算即期被其他國家禁打都還是比國慘疫苗好啦
真的要給老人家打不如讓他們打AZ，何況亞洲的血栓發生率是百萬分之5不到 歐洲人血栓發生率是百萬分之10以上，光是基因體質就已經不同了，老實說吧AZ其實蠻適合東方人使用。
欸原潑不要丟學校臉了
搞得我們學校有關的生物系所好像都這樣
要不要出來面對了啦
B298 當然打是要打，大家也都在等排隊，我的意思是如果有一定的風險，是不是打風險較低的疫苗對自己比較好
敢打
可憐捏
敢+1
B301 是沒錯，但是女性血栓率有更高，也就提醒一下，請po可能要考慮自己的身體狀況
B296 喔喔抱歉那更要打了
你很可憐
B300 至少不要對自己身體有危害的疫苗，還在觀望中
B303 問題是現在沒有低風險的疫苗，其他國家也是有得選之後才不打AZ，現在沒有疫苗不打就是等著每天死亡人數增加阿
在啦幹
反串？
現在最不看好日本AZ疫苗的應該是高端仔吧
有疫苗就要偷笑了⋯
我看很多文章
日本疫苗是9月過期！
拜託你不要丟台灣人的臉
B311 可能邊排隊，邊考慮要打哪一種吧😅
B23  嘻嘻 打完兩劑還是每天都得乖乖到醫院上班，目前還沒副作用
B316 我是建議除了國慘，其他排的到的話趕快打一打，不然最後別人打完只剩國慘可以打
B318 其實也是很無奈，上次就有一位牙醫師打過疫苗之後又確診..我也不知道是不是真的打完疫苗大家就都沒事了😅
丟臉...
別打 都別打 我等著天擇🥰
被淘汰掉的是誰就不好說惹❤️
又是中國網軍裝台灣人來挑撥離間
B321 真的物競天擇最好😂
B322 你說你喔😂
阿不是你打疫苗在那邊發什麼釣魚文
你以為在這邊發牢騷事情就能解決嗎
B319 你要看有效率，網路上都有資料，而且打完產生抗體也需要2周到一個月的時間阿，不會打完馬上生效，如果打完兩劑防護力會比較高
B321 完蛋了
官員都先打了
歡迎去打中共疫苗  中天也説有效
有得打就偷笑了
台灣現在根本沒得挑
B326 還是會有些疑慮吧，雖然家人都要去打了，畢竟身體只有一副，不像手機壞了可以再去買一個😅 這個風險覺得好像哪裡怪怪的
謝謝你禮讓⋯
寶貴的疫苗打在你這種人身上的確是浪費了⋯
B13
我有醫護朋友打完沒事也
都是看體質吧
三天的不舒服換來之後避免重症的保護力
怎麼想都很值得
妳ok我先打🙏謝謝
你信不信我覺得都ok 本來就是自己決定要不要去打
反正中國那裡的我是絕對不相信 其他我就先觀望
B330 這是個人選擇啊，如果真的不敢打，我覺得老人可以先打，因為確診後死亡率比較高，你會怕的話可以先不打，但就要自己承擔可能會確診的風險
你不要打啊 生什麼氣🙄 有人逼你打嗎
B335 對啊，先觀望一下好了，感謝🙏
我敢
你個人隨你的便
你的智商確實打疫苗也沒救了
還是留給別的正常人打吧
B230 說個笑話，
台灣醫學頂尖XDDDD

你是跟第三世界比嗎？
B337 但這個病就算好了後遺症是一輩子的，例如肺部纖維化、嗅覺有問題、影響腦神經，這樣的傷害不會比疫苗的傷害低喔
B340 其實我覺得，不必理會啦
你想打哪一種，其實可以自己選擇😂
B4 綠蛆網軍 已檢舉
AZ那麼爛的話那英國是白痴嗎？至少人家死亡人數已經明顯下降了
B13 我朋友打az好幾天了都是活蹦亂跳 拜託還是會看體質好嗎
你不打還有一大堆人要打
現在台灣有疫苗打就不錯了
還在那邊嫌
然後AZ的血栓疑慮好好去看一下國外研究吧
副作用來看mRNA疫苗更嚴重好嗎
B341 我可能會考慮一下，也正在排隊
其實如果要打AZ大家可以自行去打，風險也是自己每個人自己要付的😅 至於我個人是不推薦AZ😂
B328 歡迎大家直接打現在未通過二期測試的高瑞疫苗，聖騎士陳健仁說沒副作用
B332 對啊我同學也沒事
妳 OK 我先打
B349 我是覺得高瑞還是經過三期比較保險😂
https://i.imgur.com/9nQ9XcK.jpg
我跟男友打了完全沒事喔
….好啦 先去抓幾隻中國哥布林測試一下有沒有問題就好

反正韭菜少了幾株也無所謂吧？
嗯？ 是吧？
B353 讚讚👍
B134 上海復星也是原廠的哦，人家也有意願要販賣欸。
既然原廠授權書是「必須」資料，那不管政府捐還是企業捐都應該要檢附，怎麼能因為「反正日本就是跟原廠買的嘛」就不需要附了？說好的謹慎呢？？？

假設你今天需要提供身分證驗證，難道你能說我就是本人啊，為什麼要提供？

「黨永遠是對的！」
請問你跟中國人有什麼兩樣？
別在這裡丟屏科臉==
說真的AZ副作用是否真的特別多
據我所知炒作出來的成分其實很高喔
建議去看完數據再嘴吧🙂
B356 真的很支持你的觀點，謹慎很重要‼️
反正也輪不到你打 
看這種匿名的發文也不敢回的魯蛇
也沒什麼好說的 笑死

你就乖乖去打台灣的疫苗就好
原po妳把那份不敢打的讓給我吧
在此謝謝妳了😻
中國疫苗我ok，妳先打
現在有AZ疫苗就很好了
還挑？

我表姐是護理師
她打AZ也是有副作用
但三天後就恢復正常馬上工作
B358 網路上的資訊是否真實，也沒有辦法證實😅
B152 
回答你第一個問題
BNT原廠有授權給上海復星喔
所以上海復星給等於原廠給的一樣
網軍上班了？
沒有疫苗也要吵、有疫苗也要吵，花錢買也要吵，人家捐的也要吵…..乾脆肺炎中一中，送你去醫院，自行痊癒產生抗體比較安全
奇怪，我認識不多醫護啦。
還不打完繼續上班….
B366 這個剛剛有人提過😂 物競天擇😂
你可能連打的順序都排不到
還在討論敢不敢打？ 不要鬧了
危言聳聽，煩不煩？
你可以閉嘴嗎
要說疫苗副作用都有
且AZ血栓老早被澄清是西方人血栓機率>打AZ得血栓機率
現在有發現AZ有零星個案有血小板低下
所以建議使用heparin的不要打
要不要長腦點去找paper？
還有是日本跟AZ喬合約書當然等於是有授權
是在搞笑= =
打了出問題就是AZ負責 懂？
這就是叫做原廠
況且這批沒過期¯\_(ツ)_/¯

還有疫苗不能相比好嗎
就沒有head to head的比較
啊反正你有看不懂啦幹
Whatever
天擇吧

https://i.imgur.com/1IuiptJ.jpg
共勉之啊 哎
B370 對啊😂 我就覺得這有什麼好吵的🤣
B372 有沒過期 日本人自己知道，副作用大家也都知道，要不要打也是自己的選擇，不用在那邊發大小姐脾氣😂😂
B0 一副專家的樣子 
好棒棒
B5 我記得新聞有報，有一個人打AZ有血栓，不過有穩定了，沒死是萬幸🙏
可憐吶，你的邏輯思維真好
我自己是港口第一線人員，四月份和同事共50多人一起去打，大家根本沒什麼副作用，頂多隔天發燒手酸而已，第三天就沒事了，就是有妳這種人亂造謠才大家不敢打。
https://i.imgur.com/jKJPEir.jpg
打完到現在 沒事 副作用就肌肉痠痛 胃痛 也不過10幾個小時而已 打疫苗保護自己也保護他人
B356 是指上海復星跟日本中央政府是同一個階層嗎？然後上海簽署的合約有先問過我們同不同意嗎？而且好像是我們先去洽談的喔。我們不願意以他來代理，但他就是要把我們放進去，那一定要買單嗎？原本談的疫苗很多預計會在6月出貨，就算跟上海買也是要6月才能拿到貨吧？都會6月才來為什麼還要跟上海買？
救急也不是什麼都不考慮就一定要選擇這個決定吧。而且也不是下訂單後，全台灣的人都一定馬上立即立刻打的到吧？

有必要就事論事就一定要認為不同意見的跟黨跟中國人有關嗎？如果這麼愛扯，那請問那麼想打上海代理BNT的你又跟中國人有什麼不一樣？
B5 中國的
待在家裏最安全，要不是去醫院打時被感染就是打完死在家裡，最重要的是自己心裡尊嚴這到坎過不去。
確定是三天不是三輩子嗎B13
這種抹黑疫苗的反串很低能，也很惡質
AZ血栓是百萬分之五，但BNT是百萬分之四
兩者有顯著差異嗎？
國際認證的疫苗有什麼不敢打的
韓國大量施打後也沒什麼大問題
還沒過期就是能打的東西
在那邊挑三揀四，妳什麼咖臺灣什麼咖
我們有錢也買不到其他選擇啦
貨早就被其他大國包走了
不然妳以為美國怎麼會有8000萬劑可以捐
日本怎麼能夠給臺灣124萬劑疫苗
人家大國有選擇還可以挑，妳什麼都不是挑個屁
不想打AZ就乖乖等高端聯亞
不然妳也是跟3+11一樣的防疫破口
希望9.2憨粉也能多多獨立思考看點實驗數據不要只看中天欸
打不打妳自己選擇，副作用寫的清清楚楚，別用自己的想法來影響，如果影響別人施打的意願，到時疫情又再興起一波，是不是要怪妳這種人。
你真的有在看新聞嗎？ .....
動腦好不好 真的很會造謠誒
B13 好奇你認識多少醫護打完三天沒下床，我身邊的醫護打完有痠痛有發燒，但都一到兩天就緩解了，我先生打完兩劑也是差不多，一～兩天比較倦怠
你對疫苗有意見我沒意見，畢竟這是個人自由，但我希望有什麼說什麼，不要為了反而反
對了我有一整班的醫護同學和以前上班同事們，樣本數應該有6～70個人
B13 
要不要有腦再來發文
誰不知道打疫苗都有副作用
連最簡單的流感 有些人都不行還是會不舒服
疫苗就是把病毒種在身上啊 
而且每個人對疫苗的反應本來就會不一樣
三天沒下床？他後來呢有怎樣嗎
說明他抵抗力好身體好副作用才會這麼大啊
我自己燒五天啦 工作一樣做啊 點滴打了繼續上班啊
你要不要打疫苗也是你的自由啦 
但你媽媽生腦袋給你應該要起點作用吧 
帶點內容在上來討論事情好嗎 小可愛
其實還是有很多國家打疫苗沒得選
我哥在德國也沒辦法選疫苗種類
另外題外話
日本排放核廢水的污染量遠低於國際標準
且其他有核能發電的國家也在做這件事
這新聞是被炒作的
多看點資訊再來帶風向 謝謝
B356
妳是哪裡聽到消息 他們要買我們 我們不買啊
難道妳是之前有一批快過期的那一批
另外跟妳說 日本要修改合約是因為合約內寫的是疫苗只能日本用，要給台灣當然要修改合約，要不然原廠會同意嗎？
就算上海復星要買給我們好了 他也是代理耶，也需原廠同意才可以賣 這都不懂

不要再跟我扯買車啊 買手機之類的…
這是疫苗 出事要找人負責，所以原廠需要找政府談
談什麼勒…談出事了誰負責啊
當然妳可能又會扯買車也會有原廠保固啊
那是合約有寫才會有
妳覺的人命這件事 藥廠會跟妳保固！！
黨工可以下去了
如果只剩AZ跟國產，我會選AZ，至少有國際認證，出國比較方便
你不要打
你全家都不要打
讓給別人打 謝謝你
可以不要打～之後等你求別人讓你打～
打任何疫苗都會有副作用的風險，不想有副作用不要打，就這樣
B0 你是不是吃到陳佩琪口水，發完文章再偷偷跑去打，女生版的賴士葆，嘎啦嘎啦
好哦
啊妳知道柯P老婆一開始也在吵說AZ疫苗血栓殺小的絕對不注射
結果疫情爆發馬上衝去打疫苗嗎？

政府一定會把關
妳可以不打 但妳沒有權利阻止別人打

喔對了妳還扯到核廢水
只要有用核能發電哪個國家沒有？
可能妳適合住在叢林裡面
不會使用到電 也不會無腦跟風
看不懂在演哪齣
愛打不打又沒人逼妳
不想打的人就不要打啊 又沒人逼你
副作用喔 我們整個科打完都還活的好好的耶
頂多發燒手酸而已 還是你希望自己或身邊的人呼吸困難？ 尊重你的選擇啦嘻嘻

不過你們不要之後又在靠北說
：疫情這麼嚴重沒疫苗怎麼辦 要害死多少人
：人命重要給我疫苗
一付國家欠你疫苗的樣子^_^
請記得當初自己挑三揀四的樣子
這種人的邏輯就是
「反正出事再罵政府就好」
沒事的話我繼續造謠(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
讀萬卷書的妳，尊嚴呢？B45
B340 
台灣的確有醫學技術獨步全球喔！
在醫療照護評比也是全球頂尖
可以不用這樣貶低自己的國家
有時間發這種文章造謠
不如多花點時間自己上網搜尋資料
Az打完2天活蹦亂跳
https://i.imgur.com/Td9BfHW.jpg
隨便你
誰管你打不打
這素質
疫苗這件事民進黨錯了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236169071?cid=052217C7-78AD-4F7E-AEF4-6030E4A12A35
你可以不打，真的讓別人打
你不OK我先打
你不打？
哦太棒了，不打就下去啦
馬上上來洗風向 可悲
各位抱歉，不知道是收誰錢還是我們學校比較特別的特殊生發這種幹文，抱歉各位，保持思考
B58 張亞中不是買是幫忙牽線
拜託你絕對不要打
留給我
不想打就不要打這是個人自由，妳離我遠一點就好☺️
妳要確定是二手疫苗，不然妳就是散布假消息，希望妳有錢付罰款，不要哭喔，小妹妹，網路發文還是要負起責任的
B6 啊你每種都要嫌 你就不要打 沒人叫你打
得血栓機率十萬分之一怎不講，東方人數字還比這更低怎不講？

你一個屏科大的敢拿這種垃圾數據誘導大眾我一定嗆爆妳
你有種就在醫學知識上跟我對幹
好啦 你去中國打
台灣的疫苗是有人敢打嗎？？？ 
我是蠻怕的啦
更正
我自己本身也不是很滿意中央 但還是很感謝中央去和日本爭取啊 也沒有國家應該會笨到給我們假的或過期的東西 還是會檢查啦（請大家還是就事論事吧）
As或輝瑞我都願意 只是還輪不到我QQ
國產的我自己可能就會自動pass
我也不敢打
因為我怕打針 嘻嘻嘻嘻
目前板上的除了醫療人員（應該沒時間上D卡吧、有時間的自己想是怎樣的）
應該都還輪不到吧！除非一個綠蛆說韓柯粉65歲以上老人還在D卡上發文章！
你是bj26bj吧？
你就繼續帶風向
大家不打就等醫療崩盤、病毒繼續
你得了之後就直接等死，沒人會救你
B380 
角色立場先搞清楚
AZ原廠(賣家)➡️日本(買家)
上海復星BNT原廠代理商(賣家)➡️郭董(買家)

人家BNT原廠跟上海復星談代理合約幹嘛要我們同意啊？你是負責人還是股東？
現在不是很缺貨嗎？ 人家有貨你又說我們幹嘛一定要買單？考慮的點是什麼可以明確說出來嗎？

我只是個很想打BNT的民眾，如果可以不透過上海代理就能買到BNT我也是很樂意哦～而已我還會覺得政府很厲害哦～
B13 
妳認真嗎？
我的家人是醫護人員
四月份AZ來台時
他們就有施打
沒有妳所說的「已經三天沒下床」

如果妳說三天沒下床
那想請問妳認識的醫護
是第幾天才下床的呢？
那三天沒下床的時間
他都是包著尿布臥床的嗎？
不吃不喝不需生理需求？？？
敢啊為何不敢？我只有國產無法而已
你可以不要打啊
我打了不舒服兩天就好了
唉 所以說媒體識讀獨立思考很重要
希望不要有太多人沒看完全部留言只看內文
就被這篇帶風向帶走嚕~~
我也不敢
B417 歹勢，敝校猴子不小心跑出來了
這篇根本釣魚文
日本給的AZ疫苗效期到10/14好嗎？
很多資料網路上都查的到，現在各國都在搶疫苗，任何疫苗或多或少都會有副作用，但是打一打還是比較妥當，當然如果原PO不願意打也沒人強迫囉～
看起來像民進黨來推銷國產疫苗的風向
笑死，放心啦妳不用打也打不到
因為你會直接中標掰掰

沒什麼貢獻還整天嘴砲扯後腿
B13 少造謠了，副作用三天是要送醫的
不要整天鬼扯造謠
https://i.imgur.com/8Ij7x5I.jpg
日本到底是給AZ還是AV?😂
沒關係啦 反正相信這些疫苗都打得完的，你想打其他牌子的疫苗就再等等囉
好丟臉…這什麼言論
好了啦網軍
還敢學林瑋豐反串啊？
現在在這邊說不敢打，還不讓長輩打，如果等到家人出事或妳自己出事是不是又要跳出來怪醫院怪政府@@... 帶風向不需要這樣子..？
由不得你選 沒得打時 你要不要打？
是覺得也沒那麼恐怖啦
周圍有一些人打AZ了
基本上就是頭痛/發燒/四肢痠痛
跟一般感冒症狀一樣而已==
睡一覺 或頂多一天就沒事了
當然能有BNT那些會更好
只是不用特別把AZ黑成這樣啦
一堆國家元首都打AZ了，韓國現在也搶著打AZ，其他疫情比台灣嚴重的國家甚至連疫苗都沒得打。
妳可以不打，等之後其他品牌進來再打，但是目前第一線人員一定要先打，才能保護他們自己還有家人。
對抗疫情的時候有妳這種人才能檢驗智商
可以喔，不打的話就麻煩讓給別人
數量有限
不想打就等啊 不然你去研發一個比較好的給我們打嘛
可憐吶
帶風向帶的那麼差
好了啦
洗洗睡吧
來 開始認吱作戰 咦 幹！這是真的認知作戰 五毛下去
五毛下去
新聞都有寫啊…

“感染科醫師林氏壁表示，歐洲跟英國現在已經超過3千萬人施打AZ疫苗，而血栓發生的機率為10萬分之一，而且不限定於年輕女性，各個年齡層都有發生；林氏壁也提到，自己最後下定決心接種AZ，最大的原因是看到南韓已經超過2百萬人接種，但卻沒有出現一例血栓，直到350萬人打過後才出現一例血栓。

至於台灣的部分，目前第一批AZ疫苗幾乎打完，直到近日出現第一例血栓，機率大約是30萬分之一，呼籲大家不用過於擔心。”
B390 
他們不就有意願賣給郭董了嗎？
現在不是很缺貨嗎？人家要賣你又不買欸
BNT原廠就是授權上海復星在大中華地區的販賣哦！

不管是政府還是民間要買BNT就是「只能」透過上海復星，如果政府有本事直接跟原廠買到我也是會覺得很開心，還會讚嘆政府很厲害哦！

既然只能找政府，那政府呢？還要人家郭董出來喔？採購疫苗應當是政府的責任，民間企業願意出錢，政府是不是只要出力積極去談疫苗，缺什麼資料盡力協助處理，而不是對著郭董說「原廠授權書」勒？
你不打我先打，莫名其妙 難不成要等更垃圾的高端？日本隨便送都比台灣拿到的多，1450還敢帶風向
「小日本」
結果自己國家更小
除非你的國家是秋海棠或老母雞啦
笑死
慢走不送
B13 
只能說你認識的人太少哦
分母數太少請不要拿出來說嘴

我們台大一半醫護都打了（我個人已打）
有副作用是正常的啊
莫德納那些副作用可是比AZ大呢
B420 我說的是這隻嗎？
大家都看的出來我在說科興好嗎
還在坳原廠授權書
人家就是原廠給你要三小授權書
郭台銘（民間）去買，從什麼管道買我們都不知道才要原廠授權書
你還是乖乖等你的祖國賣你的疫苗吧，別來打小日本人送的疫苗
https://i.imgur.com/MonlbXG.jpg
B42 可悲 那妳乖乖的去打國產疫苗啊笑死
感謝讓出名額
B291 Az沒認證？
B13 想問你認識的醫護有幾個？
我身邊不下上百位，大家現在都好端端的在上班
這樣講話會讓人覺得你是井底之蛙
我都不打
吱吱吱吱
反正我不打支那疫苗
其他都打
沒疫苗嫌為什麼沒疫苗
啊有疫苗了又嫌疫苗安全性
真的很難搞欸
我打完AZ還是乖乖上班中～
疫苗認證的老人（我才24歲啊喂！
你不要打 剛好省下來 謝謝
B108 莫德納事實上的確也不夠啊 高端炒股也是大家有目共睹的 還是你也有買 嘻嘻 才會說這種話
B65 雖然活在同個世代，但總會有人跟我們無法重疊
這個人到底是在反串還是真的腦癱我看不出來欸 阿我們先幫他們加長輩誦經
B455 好的抱歉我更正我的言論
B51 我也是算是有點被遊說去打了本來打死也不打（但第二劑好想嘗試莫德納😂（有機會的話？）但混著打國外顯示可以但亞洲人不知道行不行
可憐柯網軍只能買到一些四五流學校的帳號發廢文
B290 滅活疫苗才是不安全的好嗎...
如果沒有確實滅除等於病毒直送體內
去了解一下各種疫苗技術的原理吧
笑死 你想打還打不到勒
B471 我們都開玩笑說 
az第一劑副作用強像被車撞
莫德納2劑副作用強像被車撞
混著打會像被車撞兩次🤣🤣
說政府沒買疫苗的是你們這種人 有了疫苗又說不打了也是你們
乾脆原地等死算了啦
A片我敢看 疫苗不敢
B319 
打完就是得了可以防重症
可能就流感化吧
奇怪的生物果然出現了
哈哈哈哈哈笑死，我也超怕有血栓但是我也處於高風險所以沒辦法...我本來以為我打的是第二批AZ疫苗，後來才發現自己打錯了但也來不及了，但因為我水一直以來都喝超多，所以只有左側半邊痛幾天而已，沒什麼事😂 但聽說再加莫德納第二劑很不得了🤣笑爛你這樣說我是不是要被車撞第二次了😳B475
我敢打
B479 突變種？🤣
B13 你知道莫德納疫苗照理說副作用會更強嗎？相關資料上網科普就知道了
你不打留給別人啊
當個版欸
雖然不確定這圖片的真實性，頂多幾萬人裡面出現幾個，但大家副作用看的是血栓率，你要特別放大血栓死亡率那也沒辦法
https://i.imgur.com/yt7SnhZ.jpg
B456
既然原廠授權書是「必須」資料，那不管政府捐還是企業捐都應該要檢附，怎麼能因為「反正日本就是跟原廠買的嘛」就不需要附了？說好的謹慎呢？？？

啊！你竟然不知道郭董透過什麼管道買的？
上海復星是BNT原廠授權代理負責大中華地區的販賣，而且還是「德國原廠製造」「德國原廠直送」。
https://i.imgur.com/zbMLd9B.jpg
你不敢打就不敢打啊 
還叫大家不要被帶風向，可是帶風向的是你耶
你最想打的應該是科興？
B397 
我們PG姐是被柯P強迫的
不然人家本來要打莫德納的～
他回家可能會幹醮她老公吧
差一點就打的到了
而且是不是居多人被洗腦的太嚴重啊
有得打真的很危險第一線人就打吧
真的不打防護就做好～
只能這樣了。
我當初堅持不打Az,還一直被身邊罵呢
說一堆人想打打不到
為什麼我還不打畢竟我還要服務病患呢
唉 沒得選🙂
你不能看血栓死亡率（motality)，而是要看的是得血栓的機率（incidence）......
B486 
所以你怎麼知道日本沒有處理原廠授權？
B19 身為醫療人員我挺佩琪，有得選擇我也不打AZ，不是因為他們說的，很多醫護人員一開始施打率不高是因為看了國外的文獻加上當時疫情還沒爆，現在打是因為政策及醫院強制打不得不打。
B13 笑死我打完都沒問題，試問哪一種疫苗沒風險？
只是風險評估問題而已
廢文帶風向
B450
誰要賣給郭董 上海還是原廠
透過上海也OK啊，但也要原廠同意啊
因為出事要有人負責啊，所以才要有原廠同意啊
要不然上海要賣我們 原廠不同意怎麼辦
妳沒看韓國大邱的例子嗎 人家原廠都要考慮提告了

政府沒談嗎 之前不是還要求我們不能提“我國”這兩字
然後我們改成台灣送過去就沒消息了

妳應該想想這是什麼原因吧
B490 
他沒有想知道
他只想抹台灣只能拿到AZ這種爛疫苗
B491 
不是你們自己說日本沒必要提供嗎🤣
所以「原廠授權書」到底是授權什麼？長什麼樣子？也說明一下讓有意願捐贈的國家跟企業參考啊！
B0 mRNA疫苗會心肌炎啦！你也都不要打好了！新冠重症併發症之一包含血栓（重症病患的10~40%）啦～
周圍朋友一堆打完az都沒事
嘴巴可以不要那麼臭
watch out for karma
喔
中國疫苗有什麼副作用比血栓嚴重嗎？
沒有醫學常識就閉嘴
B497 
我沒說啊
不一定要授權啊
只要證明原廠願意賣就可以
記者會都說過了
你要看你去叫立委請CDC公佈啊
永齡沒拿到授權書，CDC已經說要幫忙了^_^
B501 
中國的不是怕副作用
是怕打到沒效的還自以為有效
B480 我自己打副作用沒有比被車撞還痛
看來我是疫苗認證的老人🧓🏻
我是想說老天要收我就是會收不管什麼方法都會把我收走所以我就去打了🤣
要混打感覺心臟要很大顆ㄟ可能不是被車撞是被坦克輾過ㄅ（剛好跟上時事 笑死）
B291 萬分之二的機率 謝謝
到底是有多自以為是？
疫苗各國搶著要你還有什麼臉覺得自己可以像買菜一樣自己慢慢挑慢慢選？
你不想打沒關係，一堆人等著要打。副作用風險小於染疫後對生命的危害，這點也不懂嗎？
你好可憐 你都不要打好了 用身體戰勝新冠
好了啦 不用再崩潰了
B501 中國疫苗是怕沒效力啦 笑死哈哈哈哈哈
B13 沒有這麼誇張吧而且是看個人體質問題哦不是每個人的副作用都一樣^_^
我也打az 了
這時候不用挑疫苗了..
🤣
原po挑人來回🤪🤪
現在帶風向的都那麼不專業的嗎🤪
我柯粉啦
但是看到你這種帶風向真的很丟臉
現在就是有比沒有好
疫苗打了比較不會重症
還是你要選擇染疫燒一燒也沒人理你啦

還有你知道老人家打az會比較好嗎
人住在澳洲都推老人家要打az副作用比較低

多看點中立的新聞
人不管藍或綠腦子都不好使
AZ原廠授權日本部分原液輸入跟授權日本國內藥廠自行生產，
試問日本藥廠生產的疫苗給臺灣算一手還二手？
請回答

附上新聞連結：https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210603inv004/
我的選擇 各位先幫我打看看
也許我就都不用打了
等等又說欸政府為什麼都不進疫苗啊，阿進了又不打，真的好難懂捏
B505 哈哈哈哈 真的我也是這樣想
我一直不敢去打但我每天服務，一直被服務的家人說「有血栓都是中國洗腦啦」你看這麼多醫護人員打了都沒事也一直跟我們主管說～最後因為在醫院體系下真的得打沒辦法....
如果我真的有機會去打莫德納第二劑我會上來跟你分享但我覺得我大概會痛死在床上之類的🥺🥺🥺
Az 就真的讓我痛一半的邊還有點血液循環不好的感覺⋯⋯
你都不要打 反正也輪不到你
我就祝福你可以打到中國的疫苗
我是覺得人家的美意
你這樣特地發文抵制的心態是？？？
竟然知道自己打不到
也不想打………
那就不用發文 踐踏別人的好意欸☺
瑋豐好了哦
我先截圖檢舉 
原po 幫我試試看發這種會不會被罰300萬
B501 中國疫苗的保護力不夠高，可能會沒辦法達到群體免疫的目標
沒疫苗也要叫
給了疫苗又在那說不敢打
真難伺候
AZ有這麼爛嗎？一般副作用就不說了，我流感、麻疹、子宮頸癌疫苗打了也會躺床，AZ發燒、酸痛、類感冒症狀不是問題

得covid-19有一個高發合併症就是血栓了，AZ血栓率大概十萬到百萬分之一，要不是台灣疫情還不嚴重（相較他國），大部分人沒有染疫風險，不然在很有可能被感染的情況AZ的副作用我覺得沒什麼好在意......其他疫苗的副作用好少看人提到，像是BNT的嚴重副作用是心肌炎，但大家好像還是比較擔心血栓
雖然AZ保護力的確比BNT、莫德納低，但AZ不需要冷鏈運送對需要短時間快速增加施打率的情況是不錯的選擇，並且施打後產生保護力的時間也較快，每個疫苗各有各的優缺

產假休完就要回一線了，希望我可以趕快打到疫苗，要去一線真的沒什麼好挑的，活下來才是最重要的
有得打就要偷笑了
還挑 
某位蕭大爺還跑去打中國的
中國的保護力比AZ還差
你在搞笑喔
覺青搶著打，覺青害怕女皇的國產疫苗
B521 妳說的沒錯 
我也很感謝日本 
但原po的顧忌我也懂
我跟她一樣不敢打 
她有些話說太重太偏激
才惹怒各位ㄌ...
台灣一堆人就跟葉毓蘭一個樣子 恬不知恥
拜託不要打 說到做到  留給有需要的人謝謝
az全球最廣泛副作用算低的疫苗也看不起
人上人只配打祖國疫苗🤭🤭🤭 

每天一堆在帶風向 ㄏ
B13 我認識的醫護都24小時左右就恢復了欸
我只覺得妳講話好討厭 現實生活中是不是沒朋友
不想打就不要打啊 你自己出錢去國外打妳理想的好疫苗不就好了 (￣▽￣)？
B519 真的要打啦🥺能打先打了不然好危險
希望到時候這篇文還存在哈哈哈哈哈說不定到後面文章就消失了
畢竟是這麼奇葩的文章🤣🤣🤣
2成？哪來的見鬼數據？
1450嗎
你也打不到 廢文一篇
B510 不是啦
中國有副作用會輪得到讓你知道？
不是直接消失嗎
https://i.imgur.com/hCh4LKv.jpg
B473 安全是因為技術成熟
那個 如果該打還是會打 誰管你要不要打啊 還有 日本核廢水的事你要再了解更多資訊一下 再嘴比較好歐
這麼缺德在這種時刻 意圖影響民眾施打意願
好糟
而且會不會發這篇文搞認知作戰 結果自己打az打的很開心
其實疫苗都有風險 做好功課是必須的 基本上都還算ok 但要特別注意這種來路不明的消息
笑死藍腦都是會乖乖去打的啦
阿藍腦們的偶像國民黨就會偷偷去打AZ
B527 🈹️一起來分三百萬
B534 最後只能妥協啊🥺沒辦法這是很受不了很綠的言論而已，連血栓都可以說是中國洗腦還跟我們上司說希望我們都去打，對於我們這些服務的真的很想給他請假不了了之😅但為了生存還是打了，我覺得這篇文應該不會被刪吧哈哈哈，如果真的被刪我有打的話我再來發一篇文希望妳有機會看到🤣🤣🤣
B477 
https://i.imgur.com/pAJxWBh.jpg
B543 B543可以看新聞？
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3557986
https://i.imgur.com/wzdZ5Gs.jpg
好了  我現在認證這是一片合格的反串廢文了💯
哦
不知道最近中國很多網軍進駐是不是真的
整天只會在那邊1450的喊，也不看看自己嘴臉，有疫苗在那邊嫌，沒疫苗還要嫌，藍腦可真難養又可悲
可以啊，沒疫苗打你感染有2%的機率死掉，打了你有0.002%的機率得血栓看妳賭哪一個。
B544 好🤣如果有發文了
記得@疫苗認證的老人
這樣我才會收到提醒😂
祝您平安順心 好人一生平安😂
B450 郭台銘手上就是沒有現貨 國光生都被嬌生打臉了
明明是高知識人材，為什麼選擇當單細胞生物？
算了，多講也沒用。
B552 哈哈哈哈好我會記得標準的
希望大家都健康平安妳也是🤣🤣
滾回你的最偉大祖國中國打疫苗囉～～
因為妳的不打，讓更多人有機會保命，謝謝妳，謝謝日本☺️☺️
大邱市疫苗來源哪裡我是不知道啦，但郭董是直接跟原廠的代理商買，那就是「正規」「原廠」的疫苗。

蛤？你說不行，一定只能跟BNT原廠買
那BNT要復星代理商幹嘛，簽好看的喔
大中華地區就是只能跟上海復星買，這是授權代理規定，懂？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%2586%25AB%25E8%2597%25A5%25E7%25A9%25B6%25E7%25AB%259F%25E6%259C%2589%25E6%25B2%2592%25E6%259C%2589bnt%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E4%25BB%25A3%25E7%2590%2586%25E6%25AC%258A-%25E5%25BC%25B5%25E8%25A1%25A8%25E6%2595%25B4%25E7%2590%2586-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E5%2590%2588%25E7%25B4%2584%25E7%259C%259F%25E7%259B%25B8-032954621.html

是台灣就不願意賣、郭董就願意賣？難道不知道郭董台灣人？
等BNT跟莫德納來的時候，看這些人還要不要打AZ🤣
你真的是在造孽
B340 哪裡是笑話
你是不是很沒常識
無關乎政治
台灣的醫學實力確實是世界頂尖欸
你知道即便是現在的台灣還是比世界其他大部分地方安全嗎？
有些國家現在安全了是因為樣本數龐大發病的時機也比台灣早了好幾個月
我們是發病時續晚樣本數少
所以疫苗生產比別的國家慢
疫苗的部分我也覺得政府腦袋有問題
該買就要用買的現在這樣搞不知道在幹嘛
但是就一件事就把台灣說的很落後
根本不是有素質的國民
還是一個大學生
不要笑死人了
台灣不是民進黨的台灣欸
是我們的台灣欸
台灣的醫學實力無關乎誰來執政好嗎
井底之蛙還是少講話多讀書少來丟學校的臉
還第三世界
看起來你的知識水平的確是真的像從第三世界來的
這篇文章看得出你的智商...
B3 讓你了解一下疫苗的知識好了，現在一堆臺灣人民說想打BNT是吧！那我來跟你說說BNT誘發的副作用，現在以色列BNT疫苗出現心肌炎的案例，心肌炎的死亡率（心肌炎死亡率達22%，猛爆性死亡率高達50%到70%）比血栓還高，再來西方人血栓發生率是黃種人的5到10倍。
根據統計在歐洲跟英國，血栓的問題目前看來有10萬分之1的機率，死亡率2成，的確是很嚴重的副作用。在韓國，直至10日，韓國已經超過有200萬人施打，就目前的新聞報導看來，真的完全沒有出現稀有血栓、血小板低下的案例。（2021/5/12）
B3
講的好像你打的到一樣
拜託你不要打喔
帶風向勒
每一隻疫苗都會有副作用 沒有心臟病史的都不太需要擔心吧 而且打完都會待在醫院一段時間確保沒事醫院才會讓你回家喔 我有親戚在醫院工作他也打AZ他是說身體痠痛會痛醒隔幾天就沒事了跟正常人一樣 如果你不想打拜託讓給需要的人打 比起中國疫苗我還比較相信日本給的AZ! ! 祝福你等到你想打的疫苗～
啊你叫別人小日本 我就想問妳是多大啦？夜郎自大真的很可悲
B5 中國疫苗 我記得效率也不差
可以的話我是想去中國打啦
本來也不太想打AZ
但還是被抓去打了
https://i.imgur.com/t7jGREW.jpg
三天不能下床 太誇張了
燒一天後就生龍活虎
B22 啊沒得選又不是人民的錯
乾我們屁事哦 政府又不努力去爭取
硬要我們打連二期都還在驗的疫苗或是高危險性疫苗 為什麼我們只能有這兩種選擇
B568 
台灣海峽沒加蓋
而且中國跟台灣也沒禁止你去打
B230
台灣醫學根本沒有頂尖.....其實....
https://i.imgur.com/XNZvHSW.jpg
因為第一批沒人要打AZ疫苗，政府不得開放給自費及醫護的同住者施打疫苗，我當時選擇打疫苗了，我從5/7到現在我還不是活的好好的！真的對於疫苗的資料可以多研究一些，不然你去找原文的官方說明也行啊！
B559 
打哦
B36 真的一堆人都說不打就滾 有az就不錯了還嫌 啊為什麼我們只能有az 明明政府就有錢 只是又不去努力爭取 只會整天報數字 為什麼我們還要為很爛的疫苗高興
如果你不打疫苗而染疫了，再傳染別人害別人致死，你的良心說的過去嗎？每一位醫護人員都為了保護大家都去施打了，那些不舒服的過程有少過嗎？但不是每個人都一樣也有人是很輕微！
不打就不要打啊
最好不敢打的都不要打，最後掉到我
B5 老蕭選擇中國疫苗😝
雖然很明顯日本一定是自己不想打的疫苗才給我們順便做人情⋯
不過我覺得不管我們要不要打
他們願意「無償」送給就真的蠻感謝了
不過我是不會想去打就是了..
B573 台灣頂尖的是政治
B561 Numbeo的醫療保健指數台灣第一好幾次了，台灣醫療實力很強我以為是共識了，聽到有人這樣看低台灣醫療好難過，就像是在惡意攻擊抹殺大家的努力
雖然作為基層醫護對醫療環境有很多不滿，但作為病人的時候就覺得台灣把得到醫療當作基本人權真是太好了......在別的地方生過病才知道在台灣就醫有多幸福
請你盡量說服你身邊的親友不要打，這樣我們才能多幾個機會打到疫苗
今天我們國軍都打AZ了
那我們怎麼辦～
在我身上的副作用只有痠痛
依照個人體資不同
B492 謝謝你們一線對生命的守護
看你文案就知道不用跟妳認真了 你才帶風向 可憐
B463 記得開車上路不要加到支那石油
出國別搭支納航空
有疫苗時，喊AZ，不好
沒疫苗時，喊中央不進疫苗
（BNT誘發的心肌炎致死率比血栓嚴重，大家還要一直喊要BNT？）
不管中央怎麼做你們一樣有話說，若真的想打中國要捐的復必泰BNT，建議你們直接買機票去中國打，打完乾脆定居中國！
B19 沒得選擇是事實啊
這樣不能嘴嗎？
不爽可以飛去中國啊
那邊都不會有異議
我不支持民進黨，但我會打。
因為有出國需求，資料看多了還是覺得利大於弊。
我第一劑打過了，發燒畏寒腫脹嗜睡肌肉痠痛通通有，但目前認識的人和聽說的範圍內，副作用也差不多就這樣而已。嚴重的個案不會拿來嚇自己。
B581
頂尖於政治 跟 玩政治 是不一樣的
台灣是後者，不是前者
日本送我們就該感謝了，妳不要打可以直接下去不用帶風向謝謝，妳就慢慢等然後都不要給我滾出家門ㄛ
B570 我也想打莫德納跟輝瑞啊，我又沒說政府沒錯，我也想問我們為什麼只有這兩種選擇啊。我只是叫原po要認清現實，真的沒得選了好不好，我不認為會有更多好疫苗會來了。
我覺得 距離日本核食進口來台不遠了😊
這都要黑！？真是夠了吧，連國民黨都知道要乖乖閉嘴了，本來發文罵的還刪文改口感謝，到底這樣唱衰是什麼意思？
好了啦4%
B587 
人家是台灣中油啦
好險我不搭支那航空
干你屁事？別人想打就打不打就不打阿
沒營養的文章
傻眼 先不說別的
在疫情嚴重又沒有其他疫苗的現在
一直帶什麼AZ疫苗很爛的風向真的很反智
你不想打就不要打啊
給醫護人員和需要的人保護力才是最重要的

是快即期的就是劣質品嗎
那你可以整天去靠北那些賣即期食品的
也沒有強迫你去打
真的是笑死
就算日本把疫苗扣在手上
沒送臺灣疫苗對他也沒什麼影響阿
有保護力就是有保護力
你那麼厲害趕快生BNT和莫德納出來
別整天都被政治塞滿腦
有夠可憐
笑死 想偷換概念結果失敗🥲
缺疫苗的時候在那邊說政府爛
有疫苗的時候又挑疫苗
阿是要怎樣
Az雖然不是多好的疫苗但有就打啊
難怪現在一堆人在說天擇說
原po先下去吧
好了 下去
有得打疫苗就該偷笑了
還在給我挑～？
這篇真的給我下去==
拜託帶著你的腦袋和你的親朋好友去中國接種疫苗拜託
B13 不好意思，我就是第一線人員，
前幾天打了AZ，第一天半夜燒，
確實有微微頭痛、肌肉痠痛，
再給我選擇一次還是會打
打了有保護作用才能上班，
不然誰來第一線救病人呢？
B589 還在黑BNT是中國的
一定是個覺青 好可憐
DPP有本事就去找德國買啊
BNT Moderna 保護令就最好啊
AZ就不適合年輕人打啊 無能就是無能
最好你認識的人都不要打，我們才有更大的機會⋯⋯最好你敢發誓，如果你去打AZ會怎樣⋯⋯
已檢舉
Az真的爛
怎麼一堆人那麼囉嗦啊==
前幾天在靠邀沒疫苗
現在一堆疫苗來了又在靠北日本給的不能信
你他媽確診算了

而且我昨天打AZ現在已經過了32個小時 沒嚴重副作用發生 連發燒都沒有 真的就是看個人體質的好嗎  那麼貪生怕死 有疫苗打還敢嫌啊
我認識的醫護、實習生們打完AZ發燒時間一天以內
不舒服時間頂多持續2-3天
每個人本來身體對疫苗的反應就不同
所以你要以幾個單一個案就不敢打AZ？
那你真的不要打拜託 讓給需要的人吧
沒選擇的情況下，就算只有中國疫苗還是要打。
得了便宜還賣乖
我也打AZ啊 隔天不舒服而已 也沒發燒 
只有身體痠痛 頭痛而已啊
https://i.imgur.com/Y5FqZXw.jpg
我朋友也有打，學姐在醫院工作也有打，就沒妳說的血栓，我朋友一個月前打的唷
欸但是韓國在搶打AZ疫苗欸
當然打 MIT品質跟中共差不多
B589 下次沒食物吃讓你吃鯡魚罐頭你也不要講話啊
奇怪🤔 你那麼愛打國產疫苗
怎麼不多買些高瑞股票支持一下
副作用也不是100%有也不是100%不會有
都快餓死了還在嫌人家給你的是滷肉飯不是鮑魚龍蝦
愛打不打隨便你反正一堆人想打 少了你一劑還可以多救一個人

真的有夠台女欸
好了啦瑋豐
低能廢文滾下去啦你不打也不用在那邊煽動別人跟妳一起當個db2
當你是第一線人員時，倒是再看看你還要不要選擇
現在疫情這麼糟糕，加上世界這麼缺疫苗的情況下，說實在能打到國外有認證疫苗真的該慶幸了
我覺得妳可以有妳的想法，但是不要影響他人比較好
以理性的邏輯來講日本沒必要送你會出大事的東西啦，光憑這點至少比中國跟那些不要問來源的疫苗好多了
你也打不到啦==下去
目前市面上的武漢肺炎疫苗都有副作用好嗎⋯
https://youtu.be/PrffPyVwCOU
B20 沒人逼你打啊，不爽打不要打啊，叫三小？
日僑優先免費施打
又是一個助日代表
台灣人民就該死
就該自費施打
執政者斂財的東西
有錢的判生
無錢的判死...


“他們在打的，我們不敢用，他們不打的，我們有點興趣。”原來說的是日本。日本全國不打的AZ，給台灣了，日本人要打的BNT，一針不給台灣。
B13 我第一線，疫情爆發前就打了，除了打完當天疲倦想睡，沒有其他症狀欸，連發燒都沒有，打完隔天就去重訓惹~
沒走到第三期都差不多啦，副作用各牌的都大同小異，主要是個人體質的影響比較大，當然有些同事有發燒肌肉痛，但也有跟我一樣沒什麼症狀的。
我是覺得一般人被傳染的機率比打疫苗有嚴重副作用的機率大更多啦！全國也就一個有血栓，你是在怕三小？
這麼愛酸日本，怎麼不罵對面那個流氓病源國，當初四川大地震台灣捐多少錢給他們，不報恩就算了，還故意擋台灣疫苗擋到國際眾所皆知，你是裝笨還是故意不講啊？哪天被賣還幫人數鈔票，笑死！
B13 屁勒3天
我媽是護士打完大概只有第一天發燒而已 2.3天就都正常了
我妹新北警察打完隔天還可以上夜班根本沒事
B1 甘你屁事？
B630 不可能
難道你指我們聖騎士說謊
你侮辱聖騎士就是侮辱主
你會下地獄

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106020041.aspx
這篇被日本人看到 以後誰願意幫忙？
你不打我OK
腦綠粉又入侵了
怕屁 打爆啊
在啦幹
B637 認知作戰 安靜點
希望你身邊被你阻止去打疫苗的人不要死於新冠肺炎
畢竟這樣 你就是兇手
我打完還是正常上班啊，阿你說的醫護三天沒辦法下床？？？？？？？
B229 我也敢！也讓我打，我順序也超後面！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236170638
不想打就不要打，沒人拿槍逼你
之後自己或是家人中武肺
別上來拷貝政府沒疫苗
日本要把疫苗轉送過來，還得AZ同意並且修改合約，你說有沒有原廠授權？
你以為BNT或莫德納就沒出現罕見致命副作用？

（話說2300萬人的確是太擁擠，少一些不信邪的降到1800萬，也不錯）
你是瑋豐2.0？
只有AZ和國產，我一定選AZ
你不打 我要打(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B13 喔？所以？你認識的醫護人員有幾個啊？10w?20w?等有這麼多人有那種副作用再來說嘴好嗎？到底在醫學上有那種東西是100%保證的 只有機率高跟機率的大差別罷了 你的醫護朋友有這個症狀不代表所有人都有這個症狀 都念到大學了別那麼沒有判斷能力好嗎？拿少數個案當普遍現象 講的好像打了一定會血栓一定會三天下不了床 不用在那邊危言聳聽啦 帶風向也帶好一點好嗎？
說得真好 B87
你就國產 中國 az  三個給你選我是希望我選az啦 其他兩個沒出事算不錯搞不好還是營養針
衛福布 負責啊！自己的原廠授權書也沒有啊！會議記錄也沒有啊！怎麼什麼都沒有啊！
幫，沒次收垃圾還要感激落淚
台灣給最好的口罩、金錢援助
日本拿個次等，會血栓疫苗
臺灣就感謝要命，殊不知日本國內多數人根本不知道你是誰，還會說你是泰國人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈臺灣人啊舔啊反正人家眼裡只要不是中美，台灣就是屁！

補最後，世界看好了，兩週內升三級，臺灣做到了！不知道哪國人說的

笑死
AZ 比較適合50歲以上的中年老人打
年輕人有微小機率發生血木全
好好笑，誰敢拿次級貨來當外交手段。到時候真的出事上了國際版面，難看的只會是日本，日本才因為奧運吵的不可開交，不會現在又拿疫苗來冒險= =
政府都是直接跟原廠購買的喔
畢竟也要保障國家人民的性命
所以這一批的日本疫苗鐵定是原廠的
而且日本一定有原廠證明
至於郭董的BNT 我抱持著懷疑的態度
畢竟國際間的大廠都說不買給政府以外的組織
所以這一批疫苗的來源其實有很大的問題
而且正常來說疫苗都有編號
要原廠證明其實也不難
但是到現在都還沒有😭😭😭
所啊大概是沒了.........
打完了 副作用很大但沒事
洗風向可以先滾了
B13 不好意思喔，本人醫護，我們單位全部人打完確實有發燒、肌肉痠痛等症狀，但48小時後即恢復，目前無任何不適

不曉得你說這些到底從何來的依據，還是只是你自己聽說來的，只是你這樣危言聳聽，要是原本要打的人因此不敢去打，之後不幸染疫，你良心過得去嗎？
五毛好了拉，快滾去中共打疫苗
不知道台灣人有什麼資格叫小日本，你以為自己是大中國啊笑死
對了，臺灣有錢可以補助，卻不買國際認證疫苗，救台灣人民，這政府真棒啊！

臺灣的錢不斷的給國外金援，12億給帛琉蓋總統府，笑死他們給疫苗了沒？

這政府選得好，臺灣就快倒
沒憑沒據的，就在擅自指控
自己不打是你自己的選擇，還鼓吹別人

自己帶風向還敢說別人

可憐
中共的不管好不好我都不想打
你不打乾我屁事^_^
還敢帶風向
看到底下留言我就放心了
B632 所以日本把疫苗給台灣是義務嗎
B663 可以獨立了
你不知道台獨的用心良苦嗎
中華民國先倒 台灣國不遠了
超反串🤣🤣🤣🤣🤣
我認識的醫護跟航空機組人員打了都沒什麼事
最多就肌肉酸痛跟倦怠這樣….（有中年人&年輕人）
老實說現在全世界很多國家都在缺疫苗的狀況
台灣還有AZ能打就算不錯了。
不要說我們都撿別人不要的，日本也是要先顧好
自己國民才能幫助別人啊。
而且捐贈給台灣疫苗本來就不是日本的義務
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236170703
喔 那你叫蔡英文和陳時中趕快買其他疫苗進來阿
副作用本來就看體質 而且現在叫得出名字的疫苗哪個沒副作用？
你列的好幾點都只是你聽說以及推測 可不可以有什麼確切證據再來發阿==
你不想打其他人等著打勒 還想勸符合資格的人不要去打？他們確診你負責？
反正我是要去打了啦 你就乖乖待在家等你的零副作用疫苗 祝平安順心 身體康健 ：）
這篇是不是又是民進黨反串啊🤣
歐盟疫苗旅遊護照的計畫，az在認證疫苗裡面喔。
反觀某一直強調有WHO認證的疫苗沒有
台灣人民真的很可怕 政府做的任何事都會說話 你要說台灣沒有一個好官員無誤 台灣人愛抱怨也沒錯 你不要打就不要打 你要在靠邀什麼 爆發前政府早有AZ 就有人說打了會怎樣 大家就不打 好啦 前陣子疫情爆發疫苗過期了 大家狂罵 現在勒 疫苗來了 她媽話怎麼還那麼多 所有事情發生平常心看待 有礙到你再出來說話 妳不是第一線人員就閉嘴 不要成為台灣所謂的「俗人」政府幹了什麼都要批評 台灣人太負面 個人說句題外話（政治） 就算是有人說中國疫苗很好 我是不會去相信 中共放毒又做疫苗 不是手段是什麼 歷史記載人類是無法解決或抗衡瘟疫的 人類製疫苗是絕對跟不上病毒變種的速度 一但病毒變種 身上的疫苗是不可抗拒 大家平常心看待就好吧 多做善事 問心無愧 上天會知情
歪樓
真的不懂他們排核廢水在想什麼
全球污染先不說
他們國民不就最愛吃海鮮嗎
最後還不是自己吃下去==“
你叫你身邊長輩不去打
感染了就不要上來哭夭

可憐家長
家中竟然生一個連事情輕重緩急都不會判斷的小孩
也輪不到你
你就算不相信也別無選擇了啦
B673 是吧
又沒人逼妳
講的一臉道貌岸然人家逼良為娼似的
妳打有神加持的國產好棒棒就好
根本沒有三天那麼誇張，我媽打AZ一天就沒事了
B23 接種 AZ 疫苗的人發生腦血栓的機率為 153,000 分之一，而截至 3 月 22 日的數據，死亡風險為 140 萬之一，換個角度來看，根據美國國家氣象局的數據，平均壽命中被閃電擊中的幾率約每 15,000 人中有一人，代表接種 AZ 疫苗引發血栓死亡的風險比被閃電擊中低 90 倍以上。
不要在邊臆測了，有副作用不代表血栓機率高，要是真的中了，我看也是天選之人。🤔🤔
再拖下去，不知道之後會傳多少，死多少。
你自己不敢打 也不用po文
而且每個人身體狀況都不一樣
沒有說打了就一定會怎麼樣
不打就不要打啊 在那邊帶風向 無聊。
B682 怎麼不等國產
沒有副作用
我才不敢 留給1450跟舔日倭寇打
所以你到底想怎樣？
但我寧願打日本的az 也不想打國產疫苗
B683 新冠在國外也沒死那麼多人
在台灣比例超高
你怎麼解釋？
B676 少在那被反核的洗腦了
全世界只要有核電廠的都會排
中國美國只要任何有用核能的
包括台灣
重點是有用海水稀釋到符合國際標準值以下就可以
認知作戰 大內宣 大外宣 十日作戰 開始 我愛台灣
https://youtu.be/9nYMwzV0FvY
我醫院親屬的同學就說他不會打，萬一本來沒事打了出事呢
得covid而且變重症的機率比打疫苗血栓的機率高太多了，尤其是老人跟有潛在疾病的人
在啦不是再
拜託現在只有AZ，你也輪不到就別該，疫情都上來了，不管有沒有副作用，台灣現在也沒得挑，不是第一線就待在家閉嘴好好睡覺，少ㄆ一些風向文。
  要是有更好的，誰會想要爛的，你不要也沒人求你，：）
B127 國際組織的專業人員都出來保證了不然你還想怎樣嘛？反正專業的講你都不信都覺得是陰謀 那你跟那些被帶風向的無腦刁民有什麼差別 反正你也沒那麼厲害到可以判斷到他講的是不是正確的對吧？而且現在就是一定會排啦 就看你自己感覺到底安全不安全罷了
B690 嗯
跟掩埋爐渣一樣
稀釋掉就好了
來了也輪不到你
上戰場的人都快沒武器了你還在那裡說風涼話挑三撿四==
少說幹話很難嗎
媽的又一個
B20 不要打就不要打 少在這邊哭爸哭媽
AZ是爛啊 但台灣目前就沒得選擇啊
請問這是反串嗎？
唉⋯多讀點書
我不懂為什麼大家都在那裡噴高端
我自己打AZ(畢竟工作關係）
但其實我比較想打國產的
有消息國產已經打第二期階段測試了沒有副作用
每個人都在崇洋媚外的意思是？
難怪一直被國外的人看不起

再來原po是吃不到葡萄說葡萄酸嗎？
真的是不要上來秀下限，可以去領錢了
az我也打了啊  就類流感症狀  現階段就沒其他疫苗不然你叫我們第一線打啥小  除非你有禁忌症不能打不然也只能用啊
你不打我要打 謝謝您😀🥰😍
好了啦藍蟲，快投報對岸打陸製疫苗，台胞免費施打喔 有種就快去打，不要整天只會在那邊該
不打不要打啊！妳吃感冒藥、任何藥都會有副作用，不要跟我說妳從來沒吃過藥！而且連醫生都說了，mRNA疫苗的副作用會比AZ更強烈，繼續等吧~ 等到有打的可以正常生活妳繼續在家閉關
不忍直視
可憐啊
我打完了
只有接種處微痛
沒發燒超過38度
兩天了還在觀望中
不打不強迫你 啊 可能你也打不到
幫哭
我特別希望你確診
帶風向失敗
我身邊兩個以上的朋友打完AZ 都活蹦亂跳的懷疑你是不是有買高端股票啊😜
笑死人 
吃不到葡萄說葡萄酸？
好了啦
你就再繼續等啦
喔 不敢打就不要打啊 你們就祈禱成功施打到BNT等大廠之前都不要染病囉  現在的變種武漢肺炎可是連年輕人都會重症死亡唷
可不是去年的原版武漢 重症死亡是老人及慢性病的專利
要記得更新資訊✌️
前一個月臺灣人民都在哭AZ爛拒絕打 啊現在疫情爆發還不是打的很香 反正像你們這種酸民挑的要死的最後某一天還是會搶著打AZ啦wwwww
B676 
發生核災後所需的冷卻水量和一般運行的核電廠相差太大
這些大量廢水早就已經超過日本政府處理能力上限
眼前的選項只有排入大海、或日本經濟面臨崩潰
加上海水稀釋過後的核輻射量也會大大的降低
故排入大海肯定是最佳解
可以說換成任何人執政都會做一樣的決策
只是需承受其他國家批評而已
討噴刷存在？
唉，這個帶風向帶得太明顯了啦

我5/29打AZ
5/30身體微熱沒發燒、四肢酸軟稍嫌無力
但我當天還是搬家搬了好幾箱的東西

疫苗這種東西本來就會有副作用的產生
嚴重的副作用一定會有，但機率極低
實務上根本不可能做到百分百避免

而且，你文中並未提到這個副作用產生的機率
，且亞洲人的機率其實比歐美洲人還要低

只提到了這個病症的死亡率，這並不客觀，只會造成無謂的恐慌，並不是人人都會產生這個副作用

現在的重點是要趕快建立基礎的社群保護力
我真不懂你發這種文到底是真的想保護台灣人民
還是想害臺灣人民欸？

都讀到大學了可以多動點腦嗎？先釐清目前最為就應該完成的階段性任務吧，現在已經不是耍任性的時候了
副作用是難免的 不要以自己身邊極少的例子就來否定 真的不想打AZ 就別打
B676 不用在那邊被無腦帶風向啦
美國蘇聯掉在海裡或是在海裡試爆的原子彈的濃度都不知道比核能電廠的輻射濃度高到哪裡去了 所以現在全人類有變異嗎？反過來說如果還沒變異會因為沒排放那跟原子彈比起來才一點點的核電廠污水讓人類未來不會變異嗎？再來說了要排放的都會經過處理 你不是專家我也不是 我們都不知道他到底排放出來的是不是安全的 但至少國際組織都出來保證了你還是堅持己見 那老實說你就只是被政府洗腦的很徹底完全聽不進去其他想法的韭菜罷了
B711 
其實我們要這樣想
護航的是網軍
但罵中央的搞不好也都是啊😂
她可能也是啊
本是同根生
相煎何太急？
我感謝的是日本人民的心意，日本政府是在政治操作我覺得蠻可能的，但我相信人民跟人民間是真的友好，311的事情、口罩，台灣都出了很大的力量幫忙，至於AZ要不要打，個人決定就好，被日本人民看到這種文他們會傷心吧
講得好像你可以打🤡
B705 你是護理系的
疫苗沒有副作用這件事你覺得很正常？
那你就不要用日本生產的任何製品
他們也是看我們沒有大量疫苗可以接種
基於311我們政府給的援助（他們懂得感恩）
才給我們疫苗減少確認數啊
日本政府還因此去修改合約條例欸
他們和AZ疫苗簽署的購買合約裡面有一條是不得捐贈給其他國家
你不打可以啊 
看看能不能撐到台灣自己生產的疫苗量產啊
現在很多的感染源都找不到
拜託多唸paper多做功課再講話好嗎？ 不然真的只是讓人笑死。
你知道光是吃口服避孕藥就有機率血栓嗎？你走在路上被車撞的機率都比打疫苗血栓機率高了，你身邊長輩如果染疫，血栓機率更高，重症或死亡的機率絕對更是高上千萬倍。而AZ可以100%預防重症和死亡。
我們醫護那麼努力結果你這種人在扯後腿，自己不想打疫苗就算了可以不要害死你身邊的人嗎？
我敢打啊但現在優先給醫護人員施打才是上策
畢竟他們每天都在跟病毒對抗
B689 
https://i.imgur.com/8xJsyZK.jpg
？？？
台灣致死率目前1.64％
世界平均2.1％
B725 一堆反共的用iPhone 用的很爽
上班還看愛奇藝
笑死 妳可以不要打啊
有人強迫妳打嗎
帶什麼風向
來來來～我願意打AZ🙏
https://youtu.be/9nYMwzV0FvY
賣卵小
B731 妳怎麼知道她不是反串啦😂
B5 
中國疫苗也要看哪一支啊
國藥的有過eua進COVAX

該不會跟我說復必泰是中國疫苗吧？
B705 我朋友打國產沒有副作用
但是我比較想知道保護力多有少%
不然沒辦法比吧 
如果有個80%90%那當然台灣超強
阿如果只有個20%⋯好啦也是有保護力啦
我也打了AZ
陸續發燒12小時後就沒事了
其實也輪不到你打，不要出來丟臉了啦
喔還有這批日本疫苗效期到十月。如果你覺得這算快過期，那請你以後四個多月內會過期的食品一律不要吃。
還有，就算快過期，你快餓死的時候有一瓶三天後就到期的牛奶你喝不喝？ 快過期就是還沒過期啊！？不然咧？ 邏輯有什麼障礙嗎？
謝謝你不打喔 這樣其他人就可以打了
盆栽要剪 女人要扁
也輪不到你打
B23 笑死那你知不知道輝瑞跟莫德納也有血栓風險？
亞洲人百萬分之一的機率
你都不相信自己會中頭獎了怎麼會覺得自己就是那小小機率副作用的天選之人
B728 標錯人啦公三小
最近迪卡的網軍真的無腦到不知該說什麼
聽到你說不敢打我就放心了
少一個人跟我搶
打完AZ+1☺️
你不打沒關係
但請不要危言聳聽、害無知民眾謝謝
B705 你不可以懷疑我們偉大的公衛博士聖騎士陳前副總統建仁先生說的話
他說沒副作用就是沒副作用
其他疫苗太爛了才有副作用
你侮辱聖騎士就是對主不敬
要下地獄的
B729 太猛啦 合大被文藻嗆爆
我從來就不覺得日本哪裡好
吵半天
大家怎麼知道她不是反串啦
https://i.imgur.com/mNWkmwS.jpg
笑死 你去打你們學校打牛的那種就好了吧
隨便你啦，要不要來看看苗栗多爛？
爛到網軍無力講還是直接無視
有啥好討論的，基本上有時間在這發文回文的人，你以為你打的到AZ嗎⋯⋯
B736 我喝開水也沒副作用
開水會幫助新陳代謝
會退燒 會緩解喉嚨痛 會治口渴
沒事去挨一針沒有副作用的疫苗幹嘛
B689 我講的是接種後血栓的風險，為什麼你會講到國外跟台灣得新冠的死亡率比較？🤔
但接種率越高的國家當然更安全，你可以看看現在以色列。
沒疫苗的時候到處哭 有疫苗繼續哭 風向仔是要滾了沒😇
在
B756 沒有啦我朋友是說只有肌肉痠痛
其他發燒頭暈什麼的都沒有🤣
好想知道保護力有多少><
我消防人員我們分隊全部人
加上我認識的護理師還有醫生加消防
打AZ一個血栓的都沒有
B760 看股價應該猜的出來吧
親愛的父老兄弟先生姐妹們
請你們可憐可憐我
人家的疫苗是真正的疫苗
我們的疫苗是人家的不要的我們把他撿起來

齁矣呀齁矣呀
好啦你不要打，啊食物過期前3-4天也都記得不要吃喔！
B15 不要出國打完疫苗還確診回來用台灣健保😉
好反串！反串感十足
統計不是這樣用的同學……..
B762 他打聯亞～
不過我覺得不一定ㄝ畢竟都沒消息☹️
再補充一點
因為基因突變率的關係
歐美人種的
Factor V 凝血因子基因突變G>A R506Q機率大於亞洲人
他們會發病的機率約0.06-0.25%
帶原者4-7%
翻成你這個頭腦聽得懂的話就是
亞洲人血栓機率低到不能再低啦
擔心這個不如擔心你什麼時候會確診吧
帶風向失敗
下去吧你
B758 
你在說他嗎？
https://i.imgur.com/CEcqKge.jpg
B770 真的笑死
B705 
同意…
其實我認為台灣向國外買個疫苗這麼困難
不如把風險分攤，放在國產，至少部分能靠自己

我也有看到試驗者分享這個訊息
而且檢測抗體很高
畢竟技術系跟莫德納都是來自相同的實驗室，一支授權給莫德納另一支授權給高端疫苗

一方面國外疫苗試驗者部分都是歐美人，跟我們體質不同？

所以高端應該也不會差到哪裡去
不過我也不是專業的，但這只是我的想法
當然一切也要等時機整合數據出來
笑死  台灣少你一個不打剛剛好啦
那麻煩你不要打喔^_^ 給需要的人打，你可以慢慢等其他疫苗
屏科大喔 那沒事了
4%粉領五百囉
丟人現眼
想打中國疫苗麻煩對岸請
就因為是AZ才能這麼快到台灣懂不懂
要飯黨跟他的網軍除了扯後腿跟出來耍猴到底還會衝啥小
你說跌停嗎B762
B13 我媽全公司兩百多個人
只有一些人微燒
其他人都沒事欸
只有手臂酸而已
B776 
https://i.imgur.com/wCywKNy.jpg
我敢打ㄚ
又沒人拿槍逼著你打是在該什麼
B769 對你來說是統計學的0.06%
對他來說是100%

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5508707
真想看那些嘴砲國產的，會不會到時真香啊..
看不懂欸
最一開始有疫苗沒人敢打
後來疫苗打完疫情爆發 哭喊沒疫苗可以打
現在日本送疫苗來 又說有人敢打嗎
？？？？？？
日本送的我敢打啦
中國送的我不敢打啦
我會想打高端欸
單純因為他是蛋白疫苗
B782 你怎麼知道他不是台北醫護
B725 
最多的不就雙北嗎？
出發點往好的方向想吧
別人願意伸出手幫忙 這份心意就很寶貴了

要不要打 也是自己決定的事
一堆人反AZ
請問我要打的話排得到嗎
B785 國產的呢？
不屑不要打 但也不用上來發廢文
B783 所以就看不想打的人想要承擔血栓的風險還是承擔確診COVID-19 並且重症的風險囉
B724
疫苗晚出可以有前車之鑑去研究其他疫苗的副作用出處是哪裡
而且每個人體質不一樣會有的副作用也不一樣
所以也說不定是受試者體質比較好
現在是第二階段
已經可以有效做出避免的副作用產生
B786 買股支持一下吧
B783 我只是覺得因為擔心那小到不行得機率而拒打疫苗很白癡¯\_(ツ)_/¯
B794 如果有這種技術
你怎麼不去掃高端股票
會賺翻耶
柯師傅的老婆陳醫生當初也是這樣啊哼哼
https://i.imgur.com/HhWPoZl.jpg

忘記自己大內宣過什麼？
是忘記了，還是害怕想起來？
B736
現在還沒有人打完一個完整的療程所以很難講效力有多少
不過我覺得以台灣醫療產業來說不至於太差
所以我不懂大家都在用股價評比到底是怎麼了==
B796 我覺得用這樣去評價人白癡是不怎麼道德的
北七
建議原po持台胞證去西台灣施打免費疫苗
B801 那這樣發文帶風向就很有道德是嗎
B795 差不多380的時候就跑了
疫苗跟錢不能混為一談 怕
B783你到底在講什麼鬼？
 你要不要乾脆說新冠致死率是1.64%，對
死者來說是100%。
B800 醫療產業跟生技產業是兩回事

你這樣是拿王品跟統一比
B614 
因為疫苗來了 民進黨民調回來了
所以紅白藍現在就是一直打疫苗不安全
可惜帶風向失敗
可憐吶
B619 那個叫作嚴重副作用 每個人都有那還得了？
笑死哈哈哈哈哈  好像不同時空噢 
台灣現在打的也是AZ
B804 反串認知作戰啊
要領薪水的很辛苦耶
欸，你選擇不打疫苗玩死自己是你家的事
但別拖你家長輩下水，讓他們不相信疫苗害死他們
你真的需要這個，好好看看疫苗是怎麼發揮作用的，以及好好考慮它帶來的風險及危害
https://youtu.be/zBkVCpbNnkU
B806 沒錯啊
以前我看不出是小粉紅
現在也太明顯囉
呵呵
單日病歿破20人
幾個字帶過



卻刻意做個 “謝日看板” 大內宣
B811 我看疫苗來的前幾天甚至誰前幾個禮拜
從台灣開始大量爆發本土疫情的時候開始他們蠻輕鬆的啊^_^
B812 你讓我想到一堆年輕人要父母投蔡英文
B797
覺得你這種眼裡只有錢的人真的蠻可憐的ㄏㄏ
媽的 日本政府捐的也要懷疑 大國政府欸 
超好笑 出來秀下限
B804 B802
B814 反串認知作戰
當然要演的誇張點
B13 
https://i.imgur.com/F03ied1.jpg
可是我隔天還活得好好的去上課🤔
B817 我也想到一堆爸媽逼自己小孩投韓國瑜
不投就要自殺 好好笑
B818 我庸俗
你出家把錢都給我好嗎
B823 結果誰自殺了？
B667  是道德義務 在台灣殖民那麼久捐點疫苗剛好而已吧  把台灣人拿去做慰安婦有賠償嗎？ 更不要談殺了多少抗日的台灣人了！
第二次世界大戰蔣中正說以德報怨不用賠
欠的陳年老帳多得很
只有民進黨會抱日本人大腿叫大哥哥
我們上次311有捐錢啊
況且他們不打AZ  只打川普也打的bnt
一直嘴的人才帶風向吧？
綠綠又在反串小粉紅
調皮
看破手腳了啦
B785 
https://i.imgur.com/FR096m9.jpg
B825 看你家長輩有沒有吧哈哈哈哈
你一堆數據都說記得記得好像好像，我相信你不如相信日本

記得血栓致死率兩成
那施打AZ的亞洲人得血栓機率多少？？ 不要危言聳聽 資料再好再來
B830 你爸媽有吧 清明記得上香
B3 留著身體，中國疫苗等你打
至少AZ已經打過那麼多人
有問題的話至少心裡都有個底
要我等那七月底國產疫苗
還只能通過二期就要量產
我寧願打AZ
B13 用說的都可以，造謠嗎
B828 搞不好每篇被嗆的小粉紅
後面都是一顆綠綠的心
https://i.imgur.com/XrmhThW.jpg
日本訂購的怎麼可能沒有原廠授權書…
有疫苗的時候不打，沒疫苗又說政府爛…
大量國家禁止是多大量？？？為什麼一堆國家還是在打，而且施打AZ的人已經超過3000萬人，100萬人中大概4個人會有血栓的狀況，機率其實很小，疫苗本來就有副作用，副作用大不大每個人的反應也不同，就是有你這種人跟當時的KMT一樣在帶風向，害一堆人不敢打AZ疫苗，超有事，你這種人最不配打疫苗。你要怕的應該是國產疫苗而不是AZ疫苗，搞清楚好嗎？
笑死 一下要不到疫苗該該叫 現在有疫苗有在那靠北 真的是幹話王欸
打啦！小孩子才做選擇
有比沒有好 英國也是打AZ 施打率40%左右
前兩天出現單日0死亡 所有醫療行為本來就有副作用 有副作用總比得到好吧
我不懂你是在扯什麼欸？
怎麼不去怪當初擋我們BNT的中國
B676 問號，那是他們太誠實要排放還會跟國際說好嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236171273
每天宅在家，等除了az 的疫苗，就算現在有日本送的az 也輪不到我們好嗎，第一線都還沒全部打完
4月自費第一天就打Az 活得好好的
不用在那邊想太多
失智列車出發囉 看看這班還要載多少人上車🤪
那就還是去你的大中國吧
https://i.imgur.com/JkMfQbT.jpg
已打完，阿還活著
Az 並沒不好呀，就像打流感不是也有死亡案例？
有得打疫苗就很好了= =
B781 
別出來啊誰管你啊😊
B850 那你是1450嗎
https://i.imgur.com/A1AS4Aa.jpg
https://i.imgur.com/UWyt9gs.jpg
我
B826 
所以日本給我們了啊
你吵著不要AZ
難道日本人自己不需要疫苗嗎？
為什麼會覺得最好的都該給台灣？
妳知道現在日本多少人想打都打不到嗎？
換作台灣自己都缺口罩時
還有可能把N95大批大批往外送嗎？
我看到時妳也會跳出來說應該留給自己吧

話說妳311時是捐了多少
怎麼會覺得值得給妳用BNT？
要用也是給別人用啊
怎麼可能給妳這種別人送還要嫌東嫌西的😒
B52 
跟你意見不一樣就是側翼哦？這什麼邏輯
沒人逼你打
b0 可是日本有女優就這點來看我相信
抱歉 我現在除了中國疫苗我都敢打
真實經歷
同事跑去中國打疫苗（覺得勇敢）
隔天心肌梗塞掰了（保險倒是領了不少）
相較一堆嘴砲仔
真心覺得可憐
為什麼台灣拿不到疫苗
中國很大一個原因
寧願相信北韓會廢核武
也不要相信中國
笑死 血栓機率低成那樣你還在怕 講得好像打AZ一樣學血栓一樣 還敢叫別人多觀望多思考 笑死 要思考的是你自己怎麼會有這種想法吧 who sent you?
廢文 滾
你不打還是有一堆人搶著打，現在沒得選擇有就不錯了，那國產疫苗你敢打嗎？大陸的疫苗妳敢打嗎？比肺炎還廢言!
B87 如果你覺得某人發言很不合邏輯的話，就可以思考他是不是買帳仔了
你可以選擇不打但沒必要出來帶風向吧？這樣算不算造謠==提出來的也都是個人主觀意見，來點文獻查證好不好？不要在那邊印象中
藥物本來就會有副作用而且因人而異了，根本就是製造恐慌跟對立==
不屑打 就不要打 屁話不要那麼多 什麼事都要攬上政治累不累？？
怕就等國產疫苗，沒有人逼你打
最好都不要打 留給別人打
B87 身為校友非常認同
請問你知道目前台灣醫護人員全部都打AZ疫苗嗎？！
B13 我是醫療人員打了沒有三天不用下床哦 別再亂帶風向了
哇德國總理梅克爾施打同款
你不敢打噢
好哦 你去打中國疫苗(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你他媽舉的四個例子都錯誤百出還想帶什麼風向啊
怕血栓的應該要先怕出門還沒打到疫苗就出車禍了
出車禍機率比得血栓還高
https://youtu.be/9nYMwzV0FvY
台大醫生都去打AZ疫苗了
我這個非醫學背景的還是信任專業醫生
比相信網路廢文來的有用
B855 我們才講綠側翼而已欸🤣
要是我們意見不同會被罵中共欸
還有4%韓粉舔共小粉紅
我們已經很客氣了呦
很明顯前兩點在反諷

那個第三點不是只有日本在排核廢水歐
每個國家都會排核廢水😅
你也可以到台灣原能會的網站查詢

血栓應該是少數案例
個人認為在世界打了幾億劑還是比自己國產可信
B841 窮人才在國產跟Az做選擇
沒人在乎你跟你周圍的人會不會去打，就現有能打的疫苗來看，還是會有人會去選擇這個打，畢竟沒有任何一個國家會喜歡讓自己面子掃地。

屏科麻布袋不用再帶風向了，每個有在用核電廠的國家誰沒排過核廢水？？？？
你是不是在認知作戰啊
B523 不會啊🤣
民進黨自己反串的是要罰什麼
B13 妳不打就讓別人打，也拜託阻止妳身邊的人不要打，把機會都讓給別人！真的拜託妳了！
我身邊都是護理師，也沒人怎麼樣，也就發燒、肌肉痛、頭痛，過個2天啊還不是正常上班！
B878 我覺得是綠共仔的陰謀🤔
B13 順帶一問，妳朋友是植物人嗎？我幾個朋友打完後還是活得好好的，也能正常活動
B23 拜託你快點得武漢肺炎好不好。血栓風險？得武漢肺炎血栓機率比打AZ疫苗高啦，你就不要打沒人逼你(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B876 
更窮的只能選科興
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948921
您可以去打這個中國疫苗沒有人會阻止您
欸等一下
日本是免費送的
我們去打會收錢嗎@A@
你只是純粹討厭日本而已 送你一劑國產疫苗 請你閉嘴
B881 
畢竟他們也不是第一次這樣玩了
我之前也相信韓粉真的有這麼腦
腦到像反串
結果真的是反串
被耍的是我自己
過期？這批az效期還有五個多月，az保存期限也才六個月你跟我說過期？
網軍就下去吧，如果不是網軍的話嚴重懷疑你邏輯跟查證能力不好
周圍很多人都打了az 
雖然有副作用但部分人也就是發燒一個晚上
吃了退燒藥就好了
也有一些人根本沒有不舒服
亞洲人血栓風險也沒有歐美人高
不用自己嚇自己
你不要打就不要打啊ㄏㄏ
B888 
一時耍人一時爽 一直耍人一直爽
https://i.imgur.com/L0GQ1Es.jpg
沒差  你跟你的同溫層都等國產再打
國產的一千萬劑很怕沒人打啊  摳連
可是南韓都打AZ欸？
Sorry⋯我認識的空服員打完AZ都沒事⋯恢復神快
B7 黨工欸怎麼可能讓他們休息，不眠不休的操著上來猛耍腦啊
B863 黨的反串認知作戰
安靜看戲就好
波士頓粉頭真煩
買帳仔滾
認真還反串？
有就該珍惜了
B873 法律系當過立委的總統也會貪污
你確定相信專業？
B874 
好一個而已🤷‍♀️其他的自己去時事版慢慢找嘿
還客氣咧 傻眼
https://i.imgur.com/rjGRB1j.jpg
B901 回敬一下啊🤣
我們只能站著被打喔
綠共
B884 黨的最新方針嗎？要開放了嗎？
跟排放核廢水又什麼關係
B893 這個他們絕對不會講，只會一直跳針
B903 
問你的黨啊
捐了科興給哪個落後國家^_^
B897 誰買帳會買到波士頓啦🤣
某黨不是偏愛藍頭臺大嗎
你們學校也常被買 別嘴了
今天最中肯到文章
B4 ？？？什麼意思為什麼突然提到柯韓粉
B907 不知道美國學校最好買嗎？
B13 我醫護啊 我打一天發燒完就沒事了 我朋友也很多2天3天 這都正常好嗎==
B13 我也是醫護人員，被醫院要求打Az，但其實打完也沒太明顯的副作用啦～只有半夜低燒而已很快就好了～我身邊的同事也都差不多
B902 額……這什麼奇怪言論🤷‍♀️
B13
是在搞笑嗎？疫苗都會有副作用
AZ的副作用還比輝瑞莫德納小
https://i.imgur.com/am5x9uI.jpg
B909 亂亂砲帶風向啦
B4 明明是你們家網軍的反串文
叫韓粉幹嘛🤣韓國瑜都消失多久了
還韓粉勒笑死
卡在時空隧道
血栓死亡率2成？？？
反串腦進水跟散布假消息你自已選一個
日本有超過1億劑的輝瑞跟莫德納疫苗，但我們還是只能痛哭流涕的感謝他們給的AZ啊
原po知道二手是什麼意思嗎?
B910 應該不吧😂 我美國台灣同學
沒人知道d卡啊
誰敢隨便賣學校郵箱
B113 推！
好像是血小板低下症候群而已 沒有出現血栓 
但不管怎樣 都是少數的例子
我AZ兩劑 已接種完成
一開始三月多調查我就打了
一堆人還問我怎麼敢打
其實被問到我自己也有點害怕
副作用本來就是每個人都不同
我也是也有學姊燒到不要不要
但我自己本身無症狀
一直到後面疫情爆發 才覺得好險有打1劑
至少萬一真的罹病 重症的機率會比較小

現階段真的有疫苗就要珍惜
大家都打疫苗才能真的控制疫情啊
B914 你侮辱聖騎士
聖騎士說沒有就是沒有副作用
國外技術爛才有副作用
相信聖騎士得永生
B858 好可怕⋯你同事幹嘛這麼急著飛去中國打疫苗⋯
B918 沒有原廠授權！！
我是第一線醫護人員，我打完確實不舒服兩天，所有副作用我都有，但是，第三天就生龍活虎了，我身邊的同事有些完全無感，有些就其中幾個副作用，大多多喝水、多休息就能緩過來。

妳知道第一線醫護人員多麼感謝這些疫苗嗎？不僅可以幫我們也能幫更多民眾，妳了解照顧確診者的醫護人員多麼辛苦嗎？妳知道我們冒著多大的風險照護病人嗎？妳知道一劑AZ疫苗可以施打多少人嗎？

在還沒打疫苗前，我們上班戰戰兢兢、如履薄冰，希望能快些輪到我們打疫苗，之後才能更好的保護自己跟周圍的人。
你讓我想到去藥局買口罩還挑顏色的人

有得用就好了還挑(除了高端啦)
就算你是年輕人抵抗力好康復得快
你想過可能染病期間傳染給死亡率高的族群嗎？
家裡長輩？還在讀書的小孩？
而且18歲以下是不能打肺炎疫苗的

血栓機率是西方人體質的數據
東方人體質血栓機率比西方更低

唯一認同你的是
高端疫苗我也覺得母湯
B800 股票市場就是這樣阿，說什麼有利多公司還沒賺錢大家就開始跑去買，有利空大家都開始狂賣～很正常
前面三點隨便你講 因為那你自己都看法你愛怎麼講就怎麼講 但最後一點真的不得不讓我來吐槽一下 我想請問一下大量國家禁止施打是哪幾個？我查了一下是有些國家有限制的但並沒有禁打 然後肺炎的副作用叫做死 肺炎死亡率全球大概2% 打AZ因為血栓死掉的機率為百萬分之一 也就是0.0001%兩者差了一萬倍 不知道你怎麼看這些數據 
（分享我的參考文獻 不然等下妳說我亂講 然後我不是1450
https://www.google.ca/amp/s/www.bbc.com/news/explainers-56665396.amp
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/some-countries-limit-astrazeneca-vaccine-use-eu-findings-jj-shot-expected-2021-04-20/
原則很簡單
想打的打 不想打的別打
民主社會沒必要就不會逼迫你打
感謝你為有需求的人省下一劑疫苗
B919 美國大學信箱註冊最簡單
不用是學生也能弄到手
所以也最多人賣
而且大部分學生不知道信箱價值
畢業後就隨便賣掉的人多的去了
最近怎麼一直炒作AZ多危險
B705 我是參加聯亞二期的，真的打下去沒啥感覺（可能是食鹽水吧😅），身邊同學去打大概是注射部位酸痛幾天這樣。我蠻期待國產的解盲，目前好像是要用抗體濃度去跟其他已緊急授權的疫苗的抗體濃度比較，推估國產有多少保護力（如有錯誤請糾正）。我看Dcard那麼多人的風向都是唱衰國產是國慘，尤其是上面臺大的 B756，我看要在台灣做三期也是很難吧：萬一抽到安慰劑怎麼辦（國外的試驗是疫苗安慰劑1:1）、萬一疫苗效力不夠怎麼辦blablabla……台灣人自己都不想要國產了，還得到國外找試驗場收案，真的是笑死人了。當然依照台灣感染的狀況可能沒國外嚴重，也許也不見得能做三期。
你現在又打不到，等輪到你打再來說嘴，結案
這樣帶風向不無聊嗎
B929 好吧 ¯\_(ツ)_/¯
反正我不是
B5 中國科興也被國際承認並使用了難道你不知道嗎
真的不懂為什麼只提中國疫苗跟AZ欸?為什麼就不能BNT?是買不到還是政府根本不想買?你知道還有Johnson&Johnson 嗎？為什麼民間都可以聯繫到我們的政府就是不行?
中國疫苗有什麼不好的嗎?比起AZ至少目前來看是安全多了，台灣有多少心血管疾病患者、多少人得三高，尤其是中老年人族群，你要他們打AZ冒著血栓死亡的風險嗎？還是說對你來說你沒有這樣的家人，所以別人家的人都死不完就是了?說什麼開啟記者提問真的笑死人，有你這樣的記者我也是笑哭了，難怪台灣的新聞品質越來越低能。
別看人家中國就覺得他們不ok，至少他們獲得國際認證了，啊台灣呢?還沒二期啊!還有個 不誠實中 一直在那邊說謊，我竟然還看到某個輔大的在那邊感謝什麼政府囤八億口罩，爭取台灣發展自己的疫苗，甚至還有南部某醫科生感謝不誠實中，是沒在看新聞還是怎樣不知道台灣醫療量能不足嗎？那邊自信滿滿，現在淪為國際笑話。
還記得2009年的H1N1嗎各位，來看看蔡總統當初怎麼說😊
https://i.imgur.com/Aejs5Y0.jpg
https://i.imgur.com/O8eqp8b.jpg
最後這個真的完全奉還給蔡總統😊跟1450們
https://i.imgur.com/d36EznI.jpg
https://i.imgur.com/hIfOkEW.jpg
下去領錢啦
B854 https://m.commonhealth.com.tw/article/84380
這位同學講話要有依據，不是憑感覺！
https://i.imgur.com/p4hcu3r.jpg
每個國家都買超過自己人口數目的疫苗兩到三倍
日本人口一億兩千萬 他們買三億三千多萬的疫苗
台灣去年說好的三千萬疫苗在哪？
我們的疫苗編列預算115億已經花光又再追加224億  請問疫苗呢？
那就不要打啊 就看你全家會不會中獎再來可能重症
妳不打沒關係真的沒人逼妳啊
https://i.imgur.com/XUFz8Ak.jpg
我也打AZ，有副作用兩天就好了

目前第三週完全沒事

打任何一款疫苗依體質或許會有副作用

流感疫苗也是這樣

總之謝謝你不打疫苗把機會讓給別人

🤗
B930 想要降低臺灣人的施打率跟降低臺灣人對日本的感謝吧（攤手

已經在各平台看到很多留言說az是垃圾、日本不要的垃圾才給台灣、給那麼少根本不夠用、az效用低副作用又大之類的話

如果很多人相信了會有什麼後果🙃
警急授權疫苗別的國家或藥廠能理賠？
不是都是國家賠嗎？
下去啦
妳不打我要打
你搬來台北看你要不要打
花8400億紓困？
還不如花600億買疫苗給疫情止血

錢要花在最大效益上
別只感覺有補助可以拿就好棒棒
中國機票很便宜，新黨還教妳上海疫苗如何打，快去沒人攔著你～
好了別哭了
日本哪一天捐疫苗啊
講出來
B3 ,可是我附近的人打az疫苗都沒什麼問題欸
我媽兩劑都打完了 可是他打完都沒什麼反應
他同事打完基本上就是發燒 痠痛 之後就沒事了
還有有些國家也都重新開始打az
你覺得az爛，你可以不要打阿，難道你要打高端？
B5 看是怎樣的中國疫苗吧 如果是像BNT這種德國原廠製造但由中國代理商賣出的中國疫苗我很可以
B937 所以人家送我們AZ啊
你到底有沒有看懂
B946 
你以為有錢就買的到疫苗？
太天真了吧
B900  幾個老鼠屎不影響我對於那些取得專業證照、學歷的信任
像是還是有那種沒有醫德的醫生
但是我舉的這個蒼藍鴿 
應該還是頗具公信力的
當然法律系也是有德高望重 學有專精的人
B0 屏科粉頭臉好腫😂😂
AZ對身體年齡越年輕的人一般的副作用反應越大...我也已經打完AZ了....雖然AZ的效用沒有別支疫苗來的高，但至少能安心一點吧

雖然他最嚴重的副作用是血栓...

我聽說別支疫苗的一般副作用反應會更大
妳硬要這樣講那什麼疫苗都不要去打阿
流感疫苗都會休克了
每種疫苗都有副作用 就是機率問題會不會發生而已
我跟你說啦 日本送疫苗 台灣只差沒跪下去啦 別人送你不要的 搞得像再生父母一樣 可悲喔台灣
風向仔還裝
在
B923 你是原PO?
B705 
因為測試的基數少吧，也遠不及國外通過三期又施打了幾百萬人的疫苗
B952 重點是台灣政府錢花掉了 
講好的疫苗沒來還要依靠別的國家
日本政府幫民進黨政府擦屁股
B953 
就算買不到疫苗
也不是砸在紓困這個無底洞
去年的三倍券發下去
阿今年肺炎消失了嗎？沒有消失而且更慘了
醒醒ㄅ
讚啦 日本就是比共狗好多了
梅克爾都打AZ了 韓國也打一堆了 我看不出不打的理由啊  難道你是要飛去香港打BNT喔  反正輪的到我我絕對打日本AZ啦

另外談中國還偽君子？真小人？你是不是太瞧不起偉大的中華人民共和國了  人家國民都自豪的自稱流氓了
B964 
我是沒有領紓困啦
但是因為疫情已經有店家停業快一個月了
很多行業也有受到影響
紓困金對他們來說有可能是救命錢啊
B961 不是
你這種人最好不要打疫苗 以免浪費世界資源
嗯嗯好哦！
好多「假設」、「聽說」
我也可以「聽說」隔壁鄰居外遇了，來抹黑對方嗎？
B962 全世界最大型測試準備上線
B970 可以
記得領黨證就沒事
B13 你有看蒼蘭鴿的影片嗎，他說其他支副作用更多更大，假如你不相信我，那你應該要相信臺大醫院的醫生吧，而且亞洲人發現血栓的問題比歐美人小

你看起來很討厭日本餒
B963 我從頭到尾都在討論日本給我們疫苗這件事
你對政府不滿跟日本給我們AZ還是BNT有關聯嗎
你用詞超像牆國人的
科興國藥最棒了
希望你快飛過去打
https://i.imgur.com/ePjVDqL.jpg
https://i.imgur.com/S60fSmr.jpg

https://i.imgur.com/sntEqta.jpg
https://i.imgur.com/2UxyUOy.jpg
https://i.imgur.com/cmdq2NS.jpg
https://i.imgur.com/JWI7vIz.jpg


https://www.rfa.org/cantonese/news/vaccine-04272021073759.html
反串 漂亮
B0 我不打啊，因為我在日本有莫德納可以打。

回覆你問題
1.日本政府有跟AZ原廠聯絡，而得到回答是交給日本政府自己決定，送給台灣所以是台灣政府會檢驗通過後負起負責。
（BNT台灣政府在搞什麼我也看不太懂，但這篇在講AZ就不多予評論）

2.10月中旬到期喔，要這樣亂黑嗎？
你的情報蒐集能力要再加強。

3.關於核水問題，查一下相關報導資訊都有，情報收集能力需再加強*2
（先說我文組，有誤歡迎更正）
本來水裡面就會有「氚」這個物質。
核廢水進入海水稀釋，日本的氚排放標準遠高於國際標準，所以排放應該是沒什麼問題。
（至於負責的東電會不會搞出什麼事來我就不知道了）

4
確實歐盟有很多國家因為血栓案例多，所以被禁止使用，樓上也有人提到歐洲人血栓率高於亞洲人，韓國也有在打AZ，但血栓個案很少。
這些新聞隨便查都有吧，情報收集能力有待加強*3
連年吃的感冒藥都會有副作用了，疫苗當然也會有副作用，基本常識不太夠欸。

叫別人多觀望多思考，那你發這篇文章前正確的資料收集好了嗎？

如果人家送你東西，而你不說謝謝，
連基本禮儀也沒有，你不適合當人。
你朋友自己太廢才會三天下不了床
另外兩種疫苗有醫生說副作用更強 那他打了應該會直接死亡 小心點
笑死人家好心給疫苗
還要被你嘴
人家也有自己人民有顧
這就好比老師請你喝飲料
你在那邊靠北說欸這個老師好像很雞掰
他給的飲料你們敢喝嗎？
幹出事了誰要負責
搞不好他媽是劣質品欸
B783 
所以有哪一個疫苗有百分百無副作用啊？
莫德納和輝瑞有心肌炎的副作用
機率與AZ的血栓相當
你要這樣看那大家都不要打疫苗嗎？
國產可以防重症嗎？
很怕老人家施打後就輕忽防疫
B980 目前看起來國產高端沒有副作用
好疫苗不打嗎？
聖騎士掛保證喔
AZ我也打了(被要求去打的
副作用是有啦！
但請假一天後又活蹦亂跳去上班惹唷
我身邊的人幾乎都這樣
https://i.imgur.com/hdmXkXJ.jpg
B974 從頭到尾是你主動跑來跟我聊 我才發表我的看法
B981 台灣都是先求不傷身體再求療效
我打完AZ除了發燒沒怎樣 我朋友打完也都小發燒 我是不知道妳在怕什麼 妳以為打輝瑞沒有副作用嗎 笑死😆
看到第四點 已經覺得不行了......
要批判麻煩帶點知識跟查證精神好嗎.......
那妳想打中國疫苗嗎
B986 打高端沒副作用
下一劑記得換啊
你不OK,我先打
尊重每個人的選擇，我可不想到時候只剩下國產二期跟中國疫苗讓我打
B982 
你484網軍啊？
根本沒人在討論還沒實際施打的高端
回應也不就大家所提出的說明
該下班了吧
呵呵
你當打過的人是傻嗎？
哇，那麼多仇視中國的啊⋯⋯
B992 還沒
我__你的現在這個節骨眼你還有那個美國閒情逸致挑三揀四，你這種人沒有打到科興就要偷笑了，跟人家嫌棄什麼其他國家特意救助的資源，現在疫情多嚴重，日本自己即便有幾億疫苗他們現況也是很糟，你以為別人都欠你他媽島國狗屎台灣人是不是
媽的我周遭親友要是有你這種價值觀的還他媽讀大學，真正港瞭連
B993 817萬人傻的
要打疫苗也輪不到你先打
你還是乖乖待在家裡發文吧
你這話有點矛盾
照你這樣說中國不也免費捐贈疫苗嗎？
阿台灣是不是直接拒絕然後公然說對方假好心
要說雙標你這話也有雙標吧？B105
有錢的話去國外打阿～
少在這裡發有的沒的文了
屏科大的閉嘴好嗎
都不要打 
自動產生抗體
物競天擇
吵什麼吵
B13 我認識的醫護都好好的（而且沒意外的話認識的人數應該也比你多很多吧）你身邊的都那麼體質虛弱？？？🤔
再者！！不爽就別打！疫苗數量也不夠 這個風向帶得超失敗🤣
az是副作用最小的欸 那其它的你要怎麼辦
您務必要等到國產疫苗再打 ：）
B992 https://www.plurk.com/p/ocuziu
趕快發誓別打喔 😄😄😄 韓粉
推B45 
當初明明3月的時候有疫苗
一堆人在那邊不想打 
現在才在抱怨==
B36 幫補血
你不打那很好啊，代表又多一個人可以打
你真的有夠可悲，啊不然誰給的疫苗你敢打？中國嗎？沒疫苗的時候靠背政府不給疫苗，有疫苗就開始酸別人國家的心意，反正你也不是第一線你也打不到要靠背什麼？
B15 可悲 回祖國的錢都沒有 還是乖乖被天擇ㄅ
即期內打就沒過期 你是要放多久 來了不打
過期再哀 拿棍子打自己腳？
B13我身邊全部醫護打完雖然發燒但吃完藥全部正常上班欸^_^
你就別打吧 反正你也沒資格
疫情一開始那批也是即期品啊⋯
我不知道為什麼即期品就要被攻擊，既然有效日期沒到，就是可以的啊

至於什麼血栓啦、效果啦，我不予置評。
每個人有每個人的考量，不只這隻病毒，每隻疫苗都有副作用及風險，自己要謹慎的評估，看看這個風險值不值得換病毒的保護力。

至於很多民眾擔心的血栓問題嘛...
我舉個例子好了，其實很多藥物都有副作用，例如有些藥物可能引起Steven Johnson Syndrone（有興趣自己谷歌看看有沒有圖片，可能有些嚇人，自己斟酌啊）這個症狀弄不好死亡率也很高的呦。
但是你有聽到新聞一直報導這類藥物（如降尿酸的）會引起SJS所以不要吃藥嗎？沒有。
為什麼呢？因為不是每個人都會發生。
如同這隻疫苗一樣，對！有血栓「風險」。可是不一定發生。
一切就是一個機率問題，自己評估囉。
沒疫苗 戰得好像要世界末日
有疫苗 又開始挑三揀四

政府雙標？人民也是頂尖雙標？
原來帶風向不是只有媒體跟政治人物的專業
台灣有好多人民也是高手👏
原po可以不要打啊，我前天去打了，昨天斷斷續續燒一天，今天直接滿血復活，一尾活龍，身邊所有打的人都沒有一個像原po說的一樣躺三天欸，是說護理師也沒有打完疫苗可以躺三天的命啦，呵呵。原po可以慢慢等莫德納或BNT喔，另外，國產的高端疫苗，沒什麼副作用，來自於我朋友在當研究護理師所看到的結果 ：）
B0 沒有300萬就下去啦 講什麼鬼話
現在台灣疫情仍嚴峻，日本仍願意幫忙已經很可貴，而且給的還是在國際間有大量施打數據與認可的疫苗廠牌。

不管你敢不敢，過分把事件政治化就是不恰當。
而且你最後一段說不要被1450帶風向，結果自己還不是個帶風向的鍵盤仔，有沒有覺得自己臉很腫啊！
拜託都不要打，把疫苗留給需要的人。
B503 
太好了，期待BNT囉😆
來帶風向的呵
對岸這裡已經全面施打了
反正我們學校是有免費的能打啦
實話實說如果不考慮意識形態的問題我覺得中國疫苗很讚，怎麼那麼多人說不敢打中國的
發現一件很有趣的事
之前沒疫苗的時候
突然之間新聞都沒報AZ的副作用
現在疫苗到了
我剛剛看了5分鐘的AZ血栓新聞
巧合嗎
AZ不打，國產不打，妳慢慢等吧
不要帶風向了
B13 你認識的醫護喔？我知道的醫學中心強制全員工施打欸？你哪位啊？不要認識幾個醫護就講的好像很懂 很丟臉
中國自己爆發出的病毒，自己研發疫苗解藥也不意外啊！當然香啊😇他們中國死一些人又不痛不癢，傳到其他國家才是他們想要的結果，最後再來賺疫苗錢看要獻給哪國，算盤打得真香
B23 az的製作方式讓她的副作用是目前所知疫苗內算好一點了 不要裝專業很尷尬
好奇怪喔
沒事的時候→台灣防疫做的好好喔
疫情爆發→喊：疫苗咧？疫苗在哪？
有人送疫苗→那個是即期的！阿那個會血栓！那個沒有證明書！我要打別的

都給你講就好ㄌ 
有得打就偷笑了 別人想打還打不到 還挑阿
至少這個有三期試驗吧
而且全世界這麼多人都打過了
我是堅信自己不會變衰小有反作用的那個
疫情爆發到現在多少人過世了
臺灣因為血栓過世的有超過武漢肺炎嗎
疫苗防重症還在那邊阻止長輩打
哪天你家長輩確診過世就不要出來哭
我也剛打完az 第二天還能上班😂
我覺得有就該偷笑了欸 依照政府想要國內研發疫苗的尿性 你不打是你的選擇啊
也沒人想浪費醫療資源在你身上
有種別打 別跟黃昭順跟陳佩琪一樣喔
是在哈囉
我姐是醫護人員，他打AZ也只有半天的發燒現象，據他所知他認識的醫護打AZ也只有輕微的不良反應，說白了你只是紅眼日本，如果是中國捐AZ你還是會舔他們腳底板吧，給你打大陸捐的就算真的有血栓，還是會說是政府的錯吧。
沒疫苗要靠北有了也要靠北
就不要打了還要靠北
每種不同的疫苗都有副作用和風險好嗎，還有其他因素，像是個人體質問題…等，先不管政府什麼鬼的爛政策還是防疫破口們，妳不要打趕快滾，一堆人想打好嗎，發這什麼無腦文
危言聳聽
低能言論 你不配有選擇啦
有az可以打是不是就該偷笑了 還在那邊選==
說AZ不好，但歐盟旅遊護照內承認AZ，不承認中國疫苗🤔🤔
屏科大就先別裝懂了
B433 不是吧 她底下也回說她不會想打國產的
笑死 又輪不到你 你打不打關我屁事
如果打AZ就下不了床
那現在台灣應該已經沒醫療人員了喔😶
因為我們第一線的目前大多都打AZ啊
現在還不是正常上班賣肝賣命
難不成我裝義肢下床上班？
你不敢打沒關係
但沒必要叫別人也不要打
國庫感謝妳的300萬喔
科大生真有錢
笑死 我醫護第一線打完完全沒事 頂多打的那手前一兩天肌肉痠痛而已
同校好丟臉！！！！
對不起各位🥲
B13 我認識的沒因為打了下不了床的
B3 中央高層都打疫苗了好嗎
妳是5/35才開網路？
B14 科大同溫層
B0 記得把你家日本製造相關物品全部丟掉，笑你不敢
B16 賽你娘我就敢打，你有種就不要打或是去對岸打科星疫苗，有種你就露系級不要給我躲。是沒在看前幾天日本新聞說日本政府跟AZ修改合約的消息是不是
B36 BNT不只上海代理也是中國包裝
懂？
B38 有你們中國國藥科興爛？
好丟臉.....
我打完完全沒事，你不想打你的事不用上來秀下限拜託
B43 他媽笑死
要不是妳是個護理師我一定砲轟妳到體無完膚
輝瑞為什麼進不來？
就是因為合約問題被中國暗中動手腳！懂？
B46 那您可以滾
低卡果然是假帳號帶風向的聖地
謝謝你不打真的非常感謝
B19 
如果只有國慘能打本來就沒得選擇啊
你邏輯有問題還是中文表達能力有問題
B51 好啦所以妳是住院了逆？
沒有的話是在造成什麼恐慌啊？
現在出現血栓也只有一個案例
我醫師朋友就說了亞洲人跟歐洲人的人種有差，歐洲人的副作用不一定都會高機率出現在亞洲人種
你不要打啊！阿是拿刀逼你了是不是？
啊去年政府說訂購的來多少了？
B52 那輔大屏科是不是藍營側翼？
會叫小日本真的是透露出一股26味
B13 反串失敗了嗎？
上次那個血栓的不是聽說後續花了70萬才治好？
打完比不打還慘烈
反串？？
B74 輔大粉頭看不懂這些吧
目前AZ>中國疫苗>>>>>>>>國產
B1058 是德國原廠製造哦，懂？
B1061 那請問郭董買有合約問題？
我敢 你就不要事後在那邊哭著喊真香還是打了 低能釣魚仔
台灣打原廠az az藥廠也不會負責
人家日本就有說是人民不想打的怕過期
表示沒過期
至少比一堆爭議的高端疫苗好吧？
任何醫療措施都是有風險的 先求有再求好
人家是把再打成在
你是把在打成再欸
大家不要吵 就問一句 b0 為什麼不回 b26 人家跟你說他打沒什麼事欸
還是你在你認為就是有事 人家跟你不同意見 叫他下去：）
B1072 你就要看你怎麼比了啊 在台灣打完還是的肺炎的機率跟打完疫苗得血栓的機率自己比一比 反正都是看你自己怎麼估算機率跟對你的影響啦 沒有什麼絕對的
喔
AZ疫苗總比其他疫苗副作用還低,
請去爬文看看施打過醫師的專業解說吧！
b13 打了哦  低燒手痠 而已唷
喔。
這篇反串的恰到好處以至於無法分辨是不是友軍
讚喔 都不要打 請把疫苗留給第一線人員 很棒喔🥳
期限不是到10/14嗎^_^
B13 你認識的醫護真的太少  不要這麼積極展現自己的無知
笑死
跟1450質疑BNT的蟑螂嘴臉一模一樣
不爽不要打，你可以打國產或科興
已打完AZ第一劑
覺得開心^ - ^
台日友好愛日本🇯🇵
我打了 事前吃退燒藥就沒事
只有手酸這個副作用😉😉😉
少帶風向啦下去 你又沒打
你自己躺完三天上來說話比較有說服力
瑋豐，不要再反串了
那太好了 拜託你不要去打 這樣我的競爭者又少一位 謝謝
黨工不要再反串了喔
妳說的ㄛ
不要被其他人發現妳排第一個
反正也沒人會發現妳 嘻嘻
網軍死一邊去  社會最底層沒用的毒瘤就你們這些網軍啦


每天確診幾個死幾個不重要，股票跌停才重要呢
為了我的錢錢，韭菜們自求多福囉🥺

 ＃炒股好開薰😇#國產疫苗真棒🤑
沒有原廠授權書沒有八大文件
我不敢～
你有病
乾 疫情沒爆發沒人要打
一爆發嫌怎麼沒疫苗 啊疫苗洽談是有那麼容易喔？
現在日本要給我們疫苗 又在鼓吹不要打很多副作用
真的怕自己去美國打 真的謝謝不送
不要叫政府幫你出機票錢 疫苗送來台灣你又不要
謝謝你不跟我們搶疫苗，我們之後會去替你上香的
B3 
同意書也是我們自己簽的
根本沒人逼迫
剛打完第二天的我就活跳跳下床囉
今天是第三天^_^
有AZ打就要偷笑了，還嫌勒，副作用講的好像每個人都會有一樣，看個人體質的好嗎，我打了第一劑反覆發燒，但大多同事都無副作用症狀，真那麼怕死的話去買疫苗險很難嗎？
屏東科大女粉頭甚麼時候下班?
我會很想打（雖然應該還輪不到我啦
畢竟沒有更好的可以選了
有疫苗就偷笑了一堆人在罵 不懂
妳不打就閉嘴
不用在那邊亂帶風向
AZ和中國大家都選AZ
原波真有勇氣打這些 哀 我都快有全台灣都是網軍的錯覺了 大家都一面倒悲哀的跟什麼一樣 自己國家買的AZ不打 日本送的就叫乾爹 全世界台灣也是少數需要自費購買疫苗的國家 台灣人也是全世界少數願挨人口 說實在也是很稀有拉
B685 我也不了解，不過據我媽說她單位裡面有二分之一的人打了是沒症狀的
沒人想知道你想不想打
B1112 表示有1/2有症狀啊
原po那……..你就別打了吧😂😂
不要出來亂帶風向😡
疫苗本身就是把較弱的病毒打入身體讓身體的免疫系統去與其產生抗衡⋯⋯副作用的強弱本來就因人而異⋯⋯
輝瑞跟其他牌的疫苗難道就不會產生副作用🙄️🙄️
別把自己的無知顯露出來了好嗎😠
日本的av疫苗我每天晚上都有打
你可以去對岸打我不會攔你快去
B9 
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4215685
我OK，你先打
500 vs 1450
不知道誰會贏
以下開放賭注～
如果疫苗打在你身上未免也太浪費了🤗
人家日本不是你可以亂鄙視的喔☺️
🤫麻煩管好自己的嘴
然後不要跟別人說你是台灣人🙂
這樣太丟我們台灣人的臉了💩
B729 你的意思是死太少死不夠囉
好了啦下去
血栓死亡率兩成是三小
是要嗆AZ會造成兩成的人產生血栓還是但就任何成因所造成的血栓有兩成的死亡率？
媽的連話都講不好，還來嗆，屏科怎麼出這種白痴
B809 可能是我沒有打的很清楚，我的意思就是你說的那樣，原po說會有血栓就是你說的嚴重副作用～～
副作用因人而異
目前打了第一劑沒有像別人說的那麼恐怖
只有發燒而已吃個退燒就沒事了
不想打的沒人逼你
不要那麼多口水
這篇好綠
B1058 又來了，意識形態偏見😅
慢慢等，等到妳確診再來打看有沒有用😚
偶要打bnt
B1070 
真的😂😂😂
我一直看這句怎麽看怎麼怪
你不要打沒人逼你
你不打沒關係，但是不要害長輩，高齡長輩打了，對感染後變成重症的機會會降低。你不打還要長輩也不打，我覺得不適合，因為染病後不舒服、喘不過、插管的，都不是你。
你一定要盡力阻止，千萬不要讓你身邊的人去打，我100%支持你
這是反串嗎
我就真心好奇為什麼高端跟聯亞的就不能打？
B1127 覺青憋太久了
不是要國際疫苗嗎 來了又說不要 再帶風向啊
https://i.imgur.com/vOAcpKe.png
笑死 不想打不要打啊又沒人逼你
但別想在這邊找人取暖啦
還被砲轟咧真的有夠好笑😂
B4 1450也下去
到底是眼睛被什麼蒙蔽會說出血栓機率高達2成= =
是看不懂數據還是只會看一些無腦沒根據的報導啊，太誇張了吧
B1136 
1.沒有國際認證，如果要出國也會很高機率被當作沒打過

2.台灣醫療產業品質不敢恭維
B1141 “死亡”機率
高達兩成血栓？？？
還好你不是我們未來的醫療人員
B1144 血栓死亡機率高達兩成==

1450們的識讀@@唉
那你不要打啊
一副不知感恩自命清高的樣子噁不噁啊
你覺得不妥你可以選擇不打，不用發文彰顯自己多麼小心眼謝謝。
疫苗本來就不是萬靈丹，做好防疫措施比較重要。
我們多次幫助過日本，我相信他們會真誠對待我們。
AZ是日本自己國民都不打才給我們的欸...
好啦至少可以騙騙國民台日友好
台美關係最好的時刻已經唬不下去了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
蒼藍鴿不是也打AZ了嗎
這些疫苗都會有副作用吧
而且台灣政府有核准AZ啊
日本送來就是剛好他們不需要又可以幫到我們
這樣不是很好嗎
還是要說謝謝吧😌
是很謝謝他們啦 但我覺得台媒還有一些網民有點過度美化了……
國產疫苗還在二期階段 就可以知道
去年台灣平安無事的時候 政府都沒在做預防性工作 等到疫情爆發了 才一直趕趕趕
疫苗這種東西本來就需要時間去驗證
重點是我們要有足夠樣本數 證明這個疫苗沒問題
台灣死在人數少 又不用其他國家已認證疫苗
簡單來說 政府只是想向世界證明 我們能夠開發疫苗 到時候出事情就慘了 沒出事情 成效不錯的話
就是股票買起乃

B1149
你以為日本人每個都打了嗎？
現在一堆人都還沒有 等著排隊施打
你什麼時候產生日本人不想打的錯覺了
你要有來源根據 麻煩附上來源
我的日本朋友跟我說的 他們都在等著東奧之前施打率要達上8成以上


看到這種看別人留言就隨之起舞的人 就覺得呵呵
人家救你還嫌
根本跟漫畫裡面的反派一樣 超好笑的
B4阿你領多少
B936 你才該去領錢啦1450😊日本跟美國還有一堆國家不用跟禁用的AZ你們他媽還在歡欣鼓舞，別人家的人死不完啦，真的一群智障1450欸
9月過期的AZ原廠疫苗
你覺得劣質就劣質吧⋯⋯
好好笑 傻眼 看你要賭確診機率還是血栓機率啊 以台灣現況來講 有疫苗還嫌
沒疫苗的時候哀哀叫
疫苗來了繼續該該叫 等死吧
B13 我家人打完AZ兩天就沒感覺了 不要一直製造恐慌
B13  痾我媽也醫護打完第二天一樣上班
還有日本並沒有義務要給我們疫苗
請你擁有一顆感謝的心好嗎==
https://i.imgur.com/IcAUqNe.jpg
B1103
老實說.... 開放自費時其實很多人搶...
是醫護沒人要打ㄏ
B1159 他是來帶風向的啦 感恩的心啥的根本沒有😂😂😂他只想祖國善意
打阿怎不打 有點常識好嗎？
原廠售給日本 會沒授權書？
不然你以爲改合約幹嘛？
改合約就是爲了萬一真的有求償的問題（因為都是緊急授權，不是廠商賠），代位求償的對象從日本改成台灣
AZ副作用其實比較沒那麼不舒服
就這樣 懂嗎？
B4 原po也只是照著前面之前政府的說詞來評論這次日本來的AZ 去年到現在領錢的都是菸粉ㄅ還在大內宣
林北新北醫護算前1%打，你們不打，出事就視訊然後直接包去燒，Az才沒有你們說的那麼差🙄️一堆國家需要疫苗，在那邊挑，怎麼不等下輩子投胎到國外等^_^
B0  血栓的死亡機率有兩成
但是副作用統計會有血栓併發症是百萬分之一
也就是說
打疫苗而導致血栓死亡的機率只有五百萬分之一
英國全國都只打AZ
歐洲人得到血栓的機率還比較高
那請問，英國是不要命了嗎？
利弊去考量而已
每種疫苗都有副作用
輝瑞跟莫德納的mRna技術還是第一次開始施打在人體身上
你說一定會比較安全嗎？
說不定只是影響還沒出來而已
國際上經過完整實驗後出出來的藥也有很多在正式上市後幾年因為致癌或是其他嚴重副作用而下架的
不過講真的啦
中國那邊的疫苗真的是免費的
為什麼我們國產要錢
真的可悲😂
不知道一劑要多少錢 坐等
想打國際認證 安全 的疫苗錯了嗎？😊而且想打還輪不到我們啊?就算我現在想要、願意、渴求打AZ好了，有疫苗讓我們打嗎?沒有啊!不要笑死人了，政府本來就應該要現在讓我們 每個人 都打的到疫苗，而且讓我們選擇的權利也是應當的啊?你們綠腦不要在那邊轉移話題，中國科興、德國BNT還有嬌生Johnson&Johnson 的都是國際認證且對健康安全無虞的! 
綠腦就聽你們到美國打疫苗的獨派大佬的話去當台灣還沒二期的高端疫苗白老鼠吧!就算想打AZ，也輪不到你跟我啦笑死人😊
如果日本拿來的疫苗有問題，是日本要負責欸
真的有國家會做這種毀國的事嗎
還有 小日本 是支語吧
中國都愛這樣叫 你下去吧
三百萬準備好了ㄇ
看吧！
不管政府怎麼做都要罵！
不罵好像會死一樣
妳不打就不要打
？？兩成？？
請問可以提供資訊來源嗎？？這樣算是散播假訊息嗎？
你朋友打AZ三天下不了床，
但是你知道嗎？
AZ是第一劑副作用比較大，
莫德納是第二劑副作用比較大，
而且莫德納副作用比AZ還驚人。
那妳都不要打好了。
https://youtu.be/9nYMwzV0FvY 

看看打完的人怎麼說吧
打完AZ 的分享
不舒服了三四天 發高燒 噁心 頭暈目眩 肌肉痛到不行 🥲 剛打完覺得根本還好 沒想到12小時後後勁那麼強 但是看完我的分享還是不要怕 有疫苗就要打🥺
畢竟你忍受的只是三四天  染疫比較可怕
B13 屁啦 我就醫護
身邊的人都沒有像妳說的這樣
哎呦夭壽！我一直相信我們學校的人都很有素質，你這到底是誰派出來黑的完全搞不懂！你一定高端的股票買很多喔？同學別難過
看到大家的正常發言我就安心了
不過到後期原Po怎麼不出來說句話呢？是被嗆歪了嗎？
B1156 那些疫苗不是免費的欸?而且既然我付費了，那我應該要可以選擇我買的東西吧？錯了嗎?
再說，在美國、歐洲其他國家，打疫苗免費欸?!而且就算是免費他們還是可以選擇打哪支疫苗欸?
我付費，有選擇權，錯了嗎?不然你去買飯花一樣的錢，你願意買ㄆㄨㄣ嗎?你想吃ㄆㄨㄣ嗎
而且我們有疫苗嗎？沒有啊!完全不夠用啊!就是因為這樣我們連打不打得到，會因為確診死還是血栓死還是餓死窮死都不知道，人民才會恐慌啊?誰在該該叫，你知道到現在台灣有多少人死了嗎？你不要拿國外死亡人數來比，國外多少人台灣多少人你自己想清楚。有好的疫苗為什麼不選好的，我既然花錢了我也可以選擇要承擔哪種副作用、哪些風險吧？你是腦子進ㄆㄨㄣ嗎?
人家不要AZ給了我們，我們謝謝他，但以後不要拿這個當作理由叫我們吃核食啊，我們已經吃萊豬了，難道你想來個萊豬核食ㄆㄨㄣ特餐嗎？多吃一點哈!
風向仔滾。
如果能輪得到我，有疫苗當然打啊
總比不打的好
除了科興疫苗
學店素質會打國字了不起了啦
大家不要嗆他
對原po要求邏輯跟思考太過分了吧
B1158 好恐怖
阿嬤，你怎麼都沒感覺
就一句話
現在挑疫苗的
全部都給我被天擇
笑死了，你憑什麼代表醫護發言？你不捨一線人員打？你不打不要打，不要中標害其他人就好。
B1142 國際認證也是要過了二期才能像提出申請
而且妳非兩大疫苗公司的員工
如何證明他們沒有這個規劃且尚未提出申請
台灣醫療產業不可恭維
但是台灣的醫療全世界得到多方認可的
如果覺得不能相信
你從小打的疫苗大多為台灣出產
當我們這些研發及生產人員沒日夜在為了台灣努力解盲
為了疫苗不斷加班生產
如果台灣的技術真有如此糟糕
不會有世界各國請我們台灣代工的case
不懂這個產業的你們到底拿什麼來批評台灣這個產業所付出的努力
B1183 哭啊
但還真的有點好笑
只是沒有不適的感覺啦
除了高端 ，有疫苗能打我就很開心了
醫院不止醫護人員，清潔人員、護送、看護、保全⋯這些都是很需要打疫苗的人，有總比沒有好，疫情爆發來得又快又急，很多單位在一個星期內變成專責病房，不管之前專科什麼單位的護理人員幾乎都去照顧新冠肺炎的病人，防疫旅館、篩檢站、急診都需要大量的人力，怎麼可能打完疫苗就立刻有抵抗力？至少也要2～3星期體內才會產生抗體，但是很多志願者打完疫苗隔幾天就上戰場了，到現在還是有很多醫護人員沒接種過疫苗，所以我還是很感激日本捐給臺灣這麼多AZ疫苗
你是不是只看新聞標題不去仔細看內文和搜尋更多資料呀
給你一個讚👍B36
https://i.imgur.com/0Qh4Av5.jpg
大家看看😊今天的新聞喔😊
6月1日已經 自行 繳清費用
好好笑 人家大可不必大費周章送疫苗來
有就喔彌陀佛了 而且人家也沒義務送疫苗欸
拜託不要打 這種思維還是不要打最好
1. 原廠授權的意思是 授權給當區域的代理商販賣 代理商可在合約內容內的地區內販售 意思就是不管當區域有哪家廠商哪個人想要買  都得透過當區域的代理商 這叫做授權

2. 我同意妳說的 但是我也不知道有沒有快過期 是有可能的 畢竟政治就是生意嘛 也是一門行業
不能賺錢幹嘛來從政呢？但只要 不要已經過期了還給我們就好 畢竟目前人命關天 就別管他們到底交換了什麼了 反正我們平民百姓也不會知道真相

3. 排放核廢料是很糟糕 雖然我是也沒親眼見到 但是如果是牽扯到反核議題 島國日本 英國 我們 甚至半島型國家韓國 沒有核電就等著常常停電 這是環境因素 我們的地理環境不像歐盟國家 也不像美國
至於以前吵過的太陽能供電 大家可以去查查看要蓋多少太陽能板 要多花多少錢 佔用的面積會有多驚人 而且太陽能的材料報廢後 到底有多毒 
環境因素 核電還是必須 但還是要祈禱政府可以好好做 把廢料問題降到最低  就順便提一下

4. AZ疫苗的致死率我記得沒有這麼高 妳那個兩成的分母應該不是所有施打的人口 血栓報告目前也有分析出來 因為AZ疫苗是腺病毒載體 長期服用荷爾蒙製劑 類似避孕藥 調經藥等等 是會有一定機率引發血栓的 這是目前全世界施打後許多國家做的報告

以上也許有些資訊 目前是有更新過 但不完全是妳說的如此

有疫苗來如果能救命 血栓的機率是很低的 

而得到新冠肺炎引發重症的機率 則是高很多

至於其它副作用的問題 我就一起說了
疫苗通常分兩劑施打 
若第一劑副作用高 
那第二劑副作用就會較低

或者第一劑副作用低 但第二劑副作用則會較高

沒有那種沒有副作用的 

如果沒副作用 反而要擔心這疫苗有沒有效

當然要不要打還是個人的自由
B1192 還好醫院幫他證明是az的問題
不過原廠不會負責的
我朋友打完輝瑞了 只有第二劑低燒 沒什麼副作用 但身邊打Az的人打完都很痛苦的樣子⋯
B1187 沒有不敬的意思
只是剛好想到
可憐哪
我身邊一個當海巡  剛打完
聽他說全身很痛   叫我不要打

我還是乖乖等別牌好了
笑死
記得你今天說過的話，不要打自己臉。
B1121 
是你在亂說亂造謠呢
拿資料出來打你臉剛剛好
你真的確定是臺大畢業嗎？
網軍真的不用這樣喔
明眼人都看得出來
B1184 去死啦
自費的為何不能挑？
B13 證據？沒有的話你就是在製造恐慌跟散步假消息喔^^
B1202 你的態度就是台灣死跟不上世界的意思啊
動不動亂扣人家網軍
網軍都去反串啦
B1203 
三小 不是啊 我又沒說自費的不行
自費本來就可以挑
是說原po這種有人捐的又挑的
每個人體質不同吧，我打AZ也是燒到39.3度
過快36小時才開始退燒，也不能保證打輝瑞跟莫德納不會有問題，這3隻疫苗比國產好幾百倍啦，話說現在要嘛你是第一線人員不然就是有特別關係😊，我想叫我家人打還打不到欸，還這讓妳發文挑疫苗？！現在只有普遍打疫苗台灣才有救啦，不然疫情只會更嚴重而已
我敢打啊☺️☺️☺️
喔妳不要打啊～給想打的人打，妳等國產吧🤣缺妳白老鼠🐁
B1179 
又沒有強制妳打
妳慢慢挑慢慢選喔！
這樣一波又一波的反串的反串我已經亂了，別搞我啊！反正我是想打也打不到QQ
你就不要打啊
上次開放時我也去打了～只是第二劑要看什麼時候可以打到，不然就是去美國混打。
已打AZ除了燒了一天其他並且無任何身體不適在這！讚喔👍 妳不打請不要干擾其他人 妳不打是你的自由但不要因為你自己狹隘的想法去害到其他人
你不屑不要出來亂帶風向
還在那邊AZ爛疫苗副作用太大 不要打
就是打得利 > 弊 才會建議大家打
大部分人副作用都是輕微發燒 頭痛  或者肌肉痠痛
我自己打完也確實不舒服 但兩三天就沒事了
這個輕微不舒服換免疫病毒的保障 我認為很值得
妳講日本那些東西我不清楚啦
但光是看到妳還在AZ爛疫苗不屑打
還有假借表達自己意見 帶風向混淆視聽的行為
就夠讓人想要嘴爆你了

不過妳是不是菸粉 假柯粉招黑啊
如果是也反串太爛了 根本四不像
只像個無知愚民出來丟人現眼
B1205 
亂扣態度帽子的是你
你到底在說什麼啊？
你自己說錯了就是錯了
數據擺在眼前
有什麼好爭啊？
這文真廢
說AZ是爛疫苗還蠻奇怪的，只是日本當地不施打，因為他們買了1億多劑的輝瑞跟莫德納都沒給台灣而已
你不用自費你不選，啊那你先打啊!
我自費為什麼不能挑，你願意打什麼就打，但是你也不能去強制、要求或抨擊別人的選擇吧?真的很沒品欸，你共產極權國家?
我又沒說我不打疫苗，笑死人，我們只是主張自己花錢的，就自己選要打的疫苗，自己決定要承擔的風險!!從來沒人叫你不要打AZ，我只是說我不想打AZ!我他媽花錢還不能選擇自己要承擔的風險喔?你們在那邊吠什麼吠，瘋狗。
妳又不是前面順位 喊什麼燒？
B1216 是啊 台灣死亡比例不算多
再多一點也不到世界平均
世界跟不上我們啦
不是敢不敢的問題 根本打不到我阿
你各位年輕人還是乖乖去公司上班群聚吧😌
敢喔，你不打就算了
B1154 
笑死每次只會1450跟綠共
換個梗吧我真的聽膩了
沒新招了？
也輪不到吧？
身邊警察朋友 本身診所工作的朋友
可以打的都已經去打了 副作用因人而異
好爛的一篇文章
我是特別來笑你的
IQ差也不要害到家中長輩
條條點點看似有整理結果還不是沒查資料沒邏輯
1.原廠代工 與原廠改合約 怎會沒授權書。傻到可憐
2.都要送來了政府會不知道效期 今天記者會還說效期最久的。你一下問是不是一下說你記得?說你不懂很難？
3.帶風向的你 你家人敢信？
4.兩成?? 記得??

我是覺得你比較需要思考 所以隔了一天你查資料了沒？看你是想等懶人包吧
建議對國家沒幫助來亂的你可以打國產 增加貢獻度😘
發廢文不是關通知就好 記得刪掉 感恩
啊英國首相都打兩劑了
不想打去旁邊
給其他想打的==
@B6 原po真的有仔細上網找過國產疫苗的資料嗎 國產疫苗比起mRNA疫苗還要來的穩定跟安全 不懂為什麼大家都要看網路的人亂講而不自己做功課
雖然有疫苗打 但我還是想說 拉基政府
B1224 要換什麼新招，你就1450跟綠共啊，啊難道你比較喜歡被稱為含粉、支那人還是倭寇跟漢奸?我隨時都可以改喔😎😊
https://i.imgur.com/oSUJh8a.jpg
B21 她罵我們第一線打的人是賤狗，罵別人打AZ是賤狗，結果最後自己跑去打，邏輯在哪
B13 也有打完沒事的啊
我看了啥啊……這篇文🤦‍♀️
免疫學先學好再來講好嗎
諮商中心和健康中心老師都可以打啊，認識的老師都打完了
B1231 
就你們講不過別人就開始人身攻擊笑死
你愛怎麼說就怎麼說啊🤗
你們也只能在D卡互相取暖

先讓我猜猜
你下一篇回覆大概又是人身攻擊
我是不會說你是網軍啦
不是每個人都跟你一樣
這很像反串欸？？
現在反而會說AZ不要打的應該是有很多高端股票的人吧？？
其他人現在都嘛是有國外疫苗進來就打，哪有說日本的AZ不好不要打
現在只要有國外疫苗救急就很感謝了吧
不要亂帶風向 很像自導自演
阿如果你不是反串 你真的是藍粉 就真的可悲
有疫苗也吵 沒有疫苗也吵
閉嘴啦
下去
認真回一下

1.日本為了給台灣有跑去和AZ更改合約轉讓給台灣，意思是目前轉讓成功就代表是原廠認可

2.日本用不到AZ是因為日本政府審核過的時間比較晚，國內其他疫苗紛紛到貨，所以以公費疫苗來說的確AZ會被排到後面而打不到，然後疫苗保存期限本身就不長，這批是10月到期我沒記錯的話
你不打啊請問乾大家屁事 ㄏ
打不到疫苗再喊疫苗爛
可憐吶～～～
B1142 
有一個醫療技術全球第三的國家，名為「台灣」

懶得吐槽妳了，因為妳從小到大都在用台灣的醫療資源

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20150911005702-260405
看到你這種人出來說話就讓人生氣
國家認可通過的疫苗
一定比來路不明的好
日本也不可能給過期的
這是國際大事
最後
誰跟你國外都不打AZ
英國澳洲大宗都是AZ
荷蘭歐洲等也都有打
差別在於針對血栓問題現在把AZ給年紀40-50以上的打

然而
台灣有疫情
在這種時候趕快打增加群體免疫力很重要
你不打可以
之後出事不要怪政府

最討厭這種得了便宜還賣乖的嘴臉

我是澳洲第一線護理師
我也打AZ
我的州疫情還比台灣少
不知道妳到底憑什麼站出來說這種不負責任的話
難怪只能唸屏科  不意外啦  嘻嘻
讀什麼學校說什麼話
B6 你可以不要打
我希望台灣健保卡註記有疫苗卻拒絕接種的人
等確診時這些人可以放到最後處理

如果你把AZ放在優先順序最後位
慢慢選
不送
原po是否沒好好做功課ㄚ.....
應該先去讀個paper查好資料再上來帶風向吧
丟臉
政府沒有逼你打啦
至少我6/2打完AZ後，人還活著？
然後隔天下午就可以下床了🥺
https://i.imgur.com/aqn6MBh.jpg
不要挑啦
沒那麼嚴重吧 我上班的地方醫生跟護理師藥師都打了，也沒看他們怎樣啊還好好的可以付我薪水呢
長輩副作用機率極低唷
請問您提的第四點有實際的數據提供嗎？
我本人所居住地是歐盟國
從一開始就是施打AZ
截至為止並沒有任何血栓病例
那你知道AZ是全世界最多人打的疫苗嗎
現在疫情這麼嚴重有AZ打已經很好了

你不打一堆人搶著要打

打AZ打正面效益絕對大於他的負面效益（機率很低的血栓）
人家全台醫生搶著打，你有比他們懂嗎？可笑
呵呵呵呵
國外二線也屌打國慘吧
B1237 不是你叫我換新招的嘛？所以我就提供了你一些選擇😊
而且不是就就事論事，既然是 買賣關係 ，那買方有選擇權也是正當的權力吧?😊
BNT跟Johnson&Johnson 不是搞不到喔~一堆民間團體都能找到為什麼台灣政府找不到呢?
國外其他國家都提供了人民除了AZ以外不同的疫苗選擇，因為每個人的身體健康狀況並不同，讓人民可以根據自己的身體狀況對疫苗進行選擇，選擇對自己身體相對低負擔的疫苗，避免發生更嚴重的副作用最終導致送醫又再對第一線醫療人員造成負擔😊如果是公費，那規定打什麼就打什麼，人民完全配合，但是既然是自費，那為什麼人民不能選擇對自己相對低負擔的疫苗呢?
這就像假設我有糖尿病，我不能喝可口可樂，所以我只能喝水，但是你們卻逼迫我喝可樂，直接讓我去死一樣不是嗎?
只希望政府能夠多給我們一些選擇，既然郭董跟佛光山都有聯絡到BNT跟Johnson&Johnson 了，希望政府不要放掉這些機會，讓我們人民能依照自身狀況進行選擇，以免出現更嚴重的副作用，對台灣醫療人員再次造成負擔。
到底給你多少打這篇阿
帶什麼風向 嘔嘔嘔
上來被噴才開心嗎
最近一堆說有辦法私下買進疫苗的王八羔子都不敢大聲講說他們就是要買中共疫苗啦！靠著大聲亂吠來混淆視聽！政府除了擋中共疫苗以外什麼也沒擋，這麼愛中共就學蕭敬騰飛去中共打啊～我也非常支持開放科興啦～但是一定要簽切結哦！反正狗冥黨一定會全部買單齁～AZ留給我打就好我想得血栓～
B4 又干柯屁事1450
64過來～好故意
我喜歡！！
B23 
沒打一輩子都有極高染疫風險
重症風險
好像那種自信立flag然後下一秒就領便當的搞笑角色發言XDDD
我媽、表姐、朋友都是護理師，打完都沒有狀況，我覺得不想打就不要打，不用發個文求大家認同......
........這是大陸人假扮吧
沒有人逼你打
不想打不就不要打，說要疫苗的又是你們，害怕的又是你們，台灣本來就只有這一款，你不敢打日本給的打台灣現有的也是AZ，是有啥小區別？
B1258 
佛光山目前還沒買到疫苗
是因為嬌生藥廠只跟政府做接洽
Ps:輝瑞也是
目前政府已跟佛光山聯繫一起跟藥廠溝通
https://udn.com/news/story/7314/5507355

郭台銘採購疫苗目前沒下文
原因是沒有原廠授權書
如何運送來台灣、在中國是否有被調包可能
你如果是親中派我就不跟你多說了
中國是怎麼對待我們的不需要多說吧

你不能把這件事歸類於政府不讓郭台銘買疫苗吧
沒照流程走中間轉手不明的疫苗你敢打？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114915

日本AZ疫苗ㄧ事
有的人說我們撿剩下的東西
為什麼不給3000萬劑只給124萬劑
根本不夠台灣人打疫苗

首先你要了解到
除了一部分國家
很多國家目前面臨到無疫苗可打的情況。
這是越南的狀況
https://technews.tw/2021/06/04/vietnam-search-for-vaccine-during-lost-control/

本身自己是製造AZ疫苗的大國印度
也得尋求國外幫忙
也許某些人眼裡的廚餘疫苗
在別的國家眼裡可是香的要命
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210523002717-260408

最後我自己就住在日本過
因工作因素之前也經常往返
我怎麼會不知道日本人怎麼看待我們台灣的？
說這個是撿剩的真的言之過重
那個剩飯可是可以拿去做大外宣的
日本可是無償援助我們到底有什麼好酸的
124萬劑都給第一線人員打也是我們的同胞啊

然後就我自己立場而言
我並不贊成目前政府大力推行國產疫苗
應該要等第三期過關並且有相關數據出來後

大家眼中的惡魔AZ疫苗可是打過上億人
比起國產疫苗我自己是推歐美疫苗

我支持你說的讓人民選擇自己打的疫苗啊？
我自己也不會想打國產疫苗
只是你要看是什麼原因為什麼現在只能這樣
不是無腦批評當個鍵盤酸民就好了

至於中國疫苗真的不要謝謝🙏
另外真的要知道為什麼政府都不肯說疫苗的事情
是因為在中國那邊吃過很多虧
在啦幹
一直嫌
又沒人逼你打
德國總理都沒在怕了
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104150391.aspx
B1167 要錢不要命要錢不要命
現在疫苗全部都收掛號費跟施打費而已
B1114 呃 是我的理解錯誤還是？？？
打疫苗有症狀不是蠻正常的嗎？
我聽我教授說他們全家去打好像約年輕副作用約大 他說好像跟年輕人的免疫力比較好有關係（？
妳可以不要打啊～ 
我昨天打完 今天還不是照常上班：）
目前還是一尾活龍ㄛ☺️
B1274 
要相信聖騎士
國產疫苗比外國疫苗好
不會有副作用
不相信聖騎士就是違背主的意思
會下地獄的
好啦 真是夠了～
每天都有2300萬的疫苗專家跟2300萬的防疫專家出來帶風向 煩不煩啊...
1.原廠授權生產的 何來假藥之說
2.陳時中今天有講到期日並沒有快過期 請不要污衊日本
3.不列入討論
4.大量請問是哪一些你講的出來嗎^_^
歐洲就兩個國家禁止
但有166個國家有用呢^_^
我不否認相較其他疫苗副作用比較嚴重
但血栓風險是多少你有研究嗎？相對於得肺炎的風險呢？自己評估不要危言聳聽

很認真的回覆 怕有真的不曉得的人被誤導
一般民眾想打也不會那麼快啦
更何況還沒得選
AZ第一劑副作用大
BNT跟嬌生第二劑副作用大
而且日本來的AZ疫苗期限到10月哦～
國產疫苗真的是想都不想打，沒有做第三期實驗真的很難讓人信服。
護理師媽媽也說真的不要挑疫苗，現在可以打就乖乖去打，不然最後只有國產疫苗能打了呢
怕爆.jpg
陰謀論
看了好多疫苗文

只覺得
自己好窮 窮得別無選擇 只能認了
畢竟有錢人們
都安安靜靜坐飛機去國外打疫苗了
B13 我6/2打完休息一天今天正常上班 只能說每個人體質不同
說真的我不敢打
我敢打啊^^
打了有60-70%保護力
不打的純靠自己免疫力
達爾文大大最終會幫我們篩選適合活下去的體質(和智力
可悲柯粉
B13 我身邊的同事包括我就是一天不舒服而已，隔天繼續上班，三天是哪來的？三天都沒去上班喔？
疫苗假就一天而已，她哪家醫院這麽好
那你快去打妳的祖國疫苗啊
笑死人了
你不想打就不要打啊
有人逼你打是不是?
整天只會講幹話發廢文
真夠丟臉的
B1269 來~首先，我沒說佛光山有買到喔，我是說有 找到 喔😊找到管道😌
再來我沒說政府不讓郭台銘買疫苗啊?我沒說過的話難道你是我的分身?代替我發言?硬把我沒說過的話塞進我嘴裡，這真是太不要臉了😊
你說的無疫苗可打的國家一堆，我同意，但是你們不是正自豪台灣醫療進步而且不是第三世界國家嗎?那我們還要跟那些國家比?(我沒有說誰是第三世界國家喔也沒有要歧視的意思請其他人不要亂噴亂蓋帽子喔😊)
我也沒說AZ不好，只是說了有血栓風險，而且不適合所有人使用，不安全，若是有些高危險群使用了，很有機率發生嚴重副作用造成台灣醫療人員更多負擔。
最後我要說，中國疫苗，科興，有通過國際認證，但是台灣是絕對絕對絕~~~~~~對不會給進的啦，大家真的不用為了中國疫苗好不好討論，因為我們也不可能會打到，真的不用在那邊亂吠罵人是中共什麼的😊打不到到底要罵什麼?
我花了錢就是要買適合自己的疫苗，不想給醫護人員造成負擔，不想花冤枉錢或承擔不是因為我的選擇而得承擔的風險罷了，不想死錯了嗎？不想造成醫護人員的負擔錯了嗎？
我們自豪的民主就只是這樣嗎？跟自己不同就要噴？那這豈不就跟共產國家一樣只能一個聲音而已了嗎？
在民主國家裡，發表自己的言論有什麼問題，我真的不知道我主張花錢了買自己想要的疫苗到底錯在哪裡，我就是想要BNT，因為我就是不能打AZ啊!難道身體狀況跟你們不同也是一種罪嗎？
B1143 
那請問妳的「記得」兩成是哪裡來的？從哪裡來？做夢夢到喔？
再來很多國家暫時暫停後都已經繼續施打，每一支疫苗都有風險跟副作用，妳有真的去找paper看國際認證的報導嗎還是看不懂英文？
年紀輕輕建議妳多增加一點判斷能力，不要只會透過網路看台灣媒體的新聞
到時候看看是火速打完，有多少人血栓畢竟好像一直在說
或者是台灣醫療量能不足放到過期
我覺得國產的是個謎
這樣看來不要打好了xd等全台7成以上打，我那3成不打的也可以呵呵呵我雖然有被感染風險但現在也是阿
因為3級太久了我腦子開始不正常的感覺，4月以前還覺得有疫苗真好，現在可能習慣在這風險裡生存了！船到橋頭自然直
笑死 買不買要不要都被嫌 真的有夠可憐
我要打
打啊為啥不打
AZ除了血栓其他副作用都沒有比其他疫苗高啊
敢啊幹嘛不敢，你想死想打中國疫苗買張機票飛過去就好。
只會幹話嘰嘰叫，郁慕明都比你有種飛過去了！
唱衰仔小粉紅怎麼沒看你罵中國疫苗？
快點被天擇好嗎？不要浪費台灣資源
B1291 
你口中的民主發言
==現在D卡吹哪邊風向
你要不要回去看看啊？
一言不合就罵人1450跟綠共的是你們~

疫苗跟萊豬一樣
你不喜歡就不要打
我是支持你的言論說人民應該要自選疫苗的
不懂為何要在講類似同樣的回覆

剩下剛剛解釋過了
不需要我截圖回覆吧😢
B13 爛死 我打完一天有反應隔天就正常了
如果連az 反應都會怕 那你就不在想其他了 其他反應更劇烈
躲在鍵盤後面嘴AZ爛真的很專業欸
B1298 因為你給我亂蓋帽子啊~我針對我沒說過的話稍微澄清一下不為過吧，你看清楚喔~
至於後面的我也不是特別再說你，只是針對那些一直亂噴的人~我不管風向怎麼樣，風向是人帶的，我還是能有自己的想法吧？
因為我氣量狹小，心胸狹隘，小肚雞腸😊實在忍無可忍~最後我很高興你認同我的想法😊
有疫苗也罵
沒疫苗也罵
核能的事情也能講
B177那個真的拜託不要一直幫醫護秀下限欸...
這樣只會顯得你沒有批判能力（就是書沒唸好的意思，連機率都不會算是怎樣）
原po蠢我們可以當他不懂，只能被風向帶著跑沒關係，但你是醫護人員這樣真的很讓人搖頭...
B0 期限到10月啊，你不打也好，留給需要的人
最近很多紅軍過來 大家要小心
一堆收錢網軍 看清你們政府吧
五大訴求缺一不可
一起檢舉拉 這種可悲言論
我們想打都還輪不到
你不想打就算了 還勸家人長輩跟你一樣🙄🙄🙄
b0 沒人在乎妳的想法
看看是先發現血栓還是先得新冠好了
原Po，要做實驗嗎？☺️
世界上什麼針什麼藥沒有副作用
就像開刀只有0.多少機率的副作用醫生也要告訴你，難道你都直接不屑開刀不屑吃藥不屑打針？
神仙啊這個人
我是醫護我打完沒事啊
B1301 
不會啊至少你有跟我討論
自選疫苗這件事我們觀點是一致的
我也是只是想跟妳說我不是1450😐
這會笑死  日本AZ疫苗是原廠簽約日本藥廠製造的  
啊你要的原廠授權書要怎麼來  AZ原廠授權AZ原廠喔？  多無腦
趕快回去中國啦～
這裡不適合你！
怎樣都能嘴 好可悲 😂
你人生只剩下講幹話了啦～
可是可是 現實來說真的沒選擇啊
而且除非你是前線人員 不然也輪不到
看看我們偉大的指揮中心&政府
能活到下次選總統就該偷笑了吧
好了啦，黨工可以去中國打科興或國藥啦，不用等AZ
排核廢水的國家不是只有日本 不敢說64的國家就沒有? 呵呵
你才在帶風向~
感覺在亂帶風向
哪支疫苗你覺得不爛的說說看理由分析一下
而且妳都是大學生了有疑問不會自己先試圖去找資料嗎
在這邊一直質疑當什麼垃圾伸手牌
我還以為你要拿出證據出來打臉，那我挺你
怎麼會跟韓粉裡的那些中年人一樣素質
質疑又不肯自己找資料，嫌麻煩
教了怎麼找又拉不下臉堅持己見
嘴人家小日本，從客觀上說台灣還沒有日本領土大，你小粉紅？
中國人嘴小日本至少人家土地大ㄟ
B13 我幾個朋友是醫生護理師，也都打AZ，只有第一天輕微發燒，後來都沒什麼狀況了！血栓是你本來血小板少，才可能引發。如果你不敢打就不要打。
我敢打，謝謝
B1192 有拿槍逼你打嗎：）
「血栓死亡率記得兩成」
看到這差點笑出來
沒有任何佐證資料，用一個「記得」的詞彙含糊帶過
這不是帶風向，什麼才叫帶風向？
我就看有多少愚民會跟這篇文章一起高潮
可憐
好了啦，別再崩潰了～快飛去中國打中國疫苗ㄅ
笑死去讀書跟調查再來這裡帶風向啦🤣
來亂欸這篇
不打就不打啊來這裡找同溫層真可憐🤣
我是覺得吧 不想打的人就不要打沒人逼
當初也想等莫德納 但不知道要等多久身為第一線人員 為了自己為了別人 趕快施打疫苗就算不能完全避免確診風險也能降低重症率
至於副作用不過就是因人而異 施打後的自我觀察照顧也很重要 有不適就儘速就醫做治療 到底哪個藥物疫苗可以完全沒有副作用的？仙丹嗎

6/3早上施打畢 到現在除了注射部位一點疼痛 倦怠感 體溫最高36.9；發燒的人很多但也恢復了也有人跟我一樣蹦跳跳的
不太懂這篇ㄉ用意ㄟ⋯
但看留言還是蠻多正常ㄉ人
要吐槽也不會做功課
血栓死亡率兩成是什麼殺人武器ㄇ？？？
真的是蠻丟臉的啦QQ要加油ㄛ！
除了國產疫苗 其他我都敢打🤪
B808 誰跟你帶風向 我中立 很討厭你們這種看到幾行字就在非藍即綠 非綠即藍 對生活一切現狀都不滿意 整天怨天尤人 負能量爆棚的人看了很不爽== 懶得跟您這腦死哥吵架 到底想供三小 拜託先去上卡內基啦幹
要打要打不到吧
小姐 你知道Az血栓機率比流感疫苗死亡機率低了好幾倍嗎⋯⋯
還有 在等莫德納的，我只能說第二劑的莫德納會比第一劑Az副作用強哦（第二劑Az跟第一劑莫德納副作用都輕微或者沒有）

老話一句，能打 都盡量打啦！趕快有抗體來對抗病毒
以台灣現在的情況，有得打就該偷笑了，挑三揀四你當買西瓜嗎⋯⋯
血栓發生率*血栓致死率
10萬分之1 * 0.2
等待時間確診機率*重症機率*重症致死率
求解
那就不要打哦
沒營養的文章
下去
https://i.imgur.com/lL3twEH.png
那AZ來了拜託你不要去打，讓給其他有需要的人吧！少你一個多救一個想活著的人
怎麽看都是來反串的1450啊⋯⋯各位用點腦好不好⋯⋯
B6 妳別鬧了 說謊鼻子會變長
🈶️國際認證疫苗感覺還是可以施打啦
認真回
我去武漢交換學生
我一個福州朋友跟我說
他要去交換學生還是留學什麼的
去打疫苗
後來發現是生理食鹽水
ㄏ
就說效期到十月🙄是不是有過期不會查資料嗎？？？
阿所以你要怎麼樣關大家什麼事？上來找不要打疫苗的夥伴嗎😂？人家打不打以及對這件事怎麼想跟你有什麼關係啦，你的事你自己決定就好了不用跟大家說喔！
有疫苗也該沒疫苗也該你到底是不是活著太閒
再爛都不要打高端
現在疫苗已經很少了 能打到就不錯了 還在那邊挑 如果真的不想打也沒人逼你打 你可以坐飛機去美國打
沒疫苗要該 
有疫苗也要該
還有 在啦幹
打了AZ
第一天打完 接種的地方就開始痛了
痛到別人碰一下就快哭的那種
也出現腰痠 腳麻
還出現胸悶
半夜一點開始發燒 
吃了退燒藥後
第二天早上又發燒一次
外加全身無力 沒食慾 手臂依舊痛
然後晚上還又發燒 一直忽冷忽熱真的很痛苦
第三天 身體還是一直忽冷忽熱
一樣沒食慾 接種手臂還是一碰就痛
晚上 手跟腳會突然的偶爾麻一下 麻一下

我是不知道明天會不會好啦
但我現在還是很痛苦
然後因為人力不足還是要上班🥲
英國也打AZ,AZ對變種病毒還是有效

疫苗副作用，每個人都不同，有人打輝瑞也是感覺被車壓到，但有人打沒感覺，頂多發冷，頭痛，隔天就好了
外國人吃花生過敏的人很多，但亞洲然很少
國外體質跟亞洲體質不一樣
請拿出醫學,不要拿鄉民言論嚇唬人了
你可以放棄打，但不要影響別人去打
這場病毒，沒有人可以逃，即使打了疫苗還是會確診，但不打致死率跟重症機會很高
新冠肺炎往後會像流感一樣，需要每年施打。
可是我看開放醫院預約的名額都滿了耶
好好笑的文章喔
我來分享一下已打完AZ的心得
除了發燒、肌肉痠痛、怕冷（就是一些發燒本來就會伴隨的症狀）
沒有其他不舒服
也沒有像網路上說的那麼誇張
什麼像被車撞那樣
沒有那麼浮誇啦～
當然打啊，有得打就偷笑了🤭 
已經打第一劑的路過～ 無奈第二劑被取消了⋯
希望能儘快打到第二劑😭 
總而言之，謝謝日本🇯🇵
B1291 「只有BNT跟科興是疫苗，其他的東西都是爛貨」 我直接幫你整理出重點了 ，不用謝我
覺得疫苗爛不要打啊 鎖家裡不要出門啊 萬無一失 不打也不會命中 沒疫苗也叫有疫苗也叫 乾脆跟印尼一樣等死啦 看AZ還要不要挑
黑疫苗黑不夠 還要繼續黑啊
也是啦 如果疫情被壓制
你們怎麼繼續抹黑政府
你就不要打 誰理你 屁話講那麼多
打完AZ 沒啥太大副作用
B23 我覺得你中肺炎比中血栓的機率還要高😁
傻眼AZ沒有那麼恐怖好嗎
只是副作用比其他劑來的大而已
我週三才去打然後發燒了一天 就痊癒了現在活蹦亂跳的咧
= = 我寧願打日本的也不要中國的 
要打中國的慢走不送
日本排的核廢水裡面主要是「氚」這種放射性物質
只要是有核電廠的地方就都會有含氚水啊，每個國家不都只要有達到標準就往海裡排？
我就問日本有達到國際標準為什麼不能排^^？
拿這個來亂踩真的是不懂欸

而且現在的情勢我們有得打就偷笑了吧，只要不是中國疫苗誰管你是哪個廠牌啊，笑死。
我寧願打AZ也不要打高端
就是有這種反智愚民在那邊阻礙疫苗推廣
我就打AZ，怎麼樣🙂
https://i.imgur.com/qic5bUy.jpg
我尷尬癌發作了
https://i.imgur.com/5RAGpAC.jpg
就算莫德納和BNT進來輪的到你打嗎～醒醒吧，不打AZ難道你要打食鹽水嗎XD
關於第一點，日本當時跟AZ原廠簽的約是授權這批124萬劑疫苗只限定在日本使用，且不可轉售或轉贈。所以日本要送我們疫苗之前是經過原廠同意的。這個新聞都有寫欸
從台灣目前的案例來看，有慢性病的中老年人重症率和死亡率都很高，我實在不知道你阻止長輩去打疫苗到底是蠢還壞。
B0
我幫你出機票飛中國打中國疫苗
要不要一句話
我寧願打日本的AZ也不要打高端🥲
垃圾人發垃圾文
光是看到你故意把別人名字打錯，就知道不用看下去了
虧你讀到大學還比國小生幼稚，
真的有夠沒禮貌的
B177 B1303 畢竟國立跟五專免洗還是有差的 請你多多體諒
陳時中在那邊自導自演也是夠了
說什麼感謝日本
不要再帶風向了
是把全國人民當智障嗎
日本不要打的疫苗你敢打？？？
B1372 要不要看去看全世界多少人打了？連這事都沒辦法判斷？活在這個世界對你來說太難？建議你都不要打
我男友醫師AZ打完兩個月一樣好好
正在期待紙房子最終季
你不打沒人求你打
不講話沒人當你啞巴
不要中了就在那靠北靠母
阿不然去打中國疫苗啊
你以為現在我們的疫苗種類就跟挑飲料那麼簡單喔
一堆人就只會在那邊番
中國飛機沒停飛阿，
想打人家國產疫苗就不要在這邊撒野，
機票直接買下去，去中國接種～
1.他們有修改合約
2.到10月
3.一堆人吃EVE, 不怕？
4.三期還沒做完 資料在哪？
啊中國疫苗又有什麼保障嗎哪個疫苗一定有保障的動點腦好嗎又不是每個疫苗打了舊一定沒事沒問題的白癡
照這趨勢下去再沒疫苗醫療體系直接崩潰給你看
B1372 你才是那個..
Ok？？？
等到疫苗都沒有時 你就會說都可以了
做人可以不要這樣嗎
嫌東嫌西
嘿嘿 馬上檢舉假消息 看樓主會不會收傳票
不要帶錯風向嘿

首先這批az雖然是在日本製造 但也是原廠委託的 基本上是沒問題的（而且私心覺得 日本人製作的應該比較沒問題，沒關係這句話不用理我）

AZ造成血栓機率每100萬人可能有4人
然後每四人可能有一人會死亡
這在醫學上機率極低 但當被拿出來當新聞炒作大家都會卻步了

az的副作用是目前市面最緩和的了 莫德納和輝瑞兩個的副作用更大

只要有授權的疫苗那就沒有問題了 不要跟著那些仇日或為反對而反對的人們瞎起哄
今日新聞，英國6成人打了，但今天5千多確診創新高，磕頭跪謝之餘，有些事要多思考一下
B546 等等你是不是誤會我的意思了
求求您真的別去打😩😩😩😩
我怕您打了不小心又確診了，等等又要來嘴政府嘴日本AZ疫苗是水貨沒效！！！！
真以為打了疫苗就不會染疫喔？？
拜託只是讓你有抗體不至於確診後狀況太嚴重🤗🤗🤗🤗🤗
B1385 可能喔哈哈哈哈
好啦現在懂了
至少留言區大部分人是清醒的
原Po好自私ㄛ 憑自己對疫苗低微的了解度就要阻止身邊長輩去打 不知道現在是缺疫苗嚴重 還是幾%機率的副作用嚴重呢^^ 好好保護自家長輩喲 加油
疫苗副作用比肺炎大？
兩成機率血栓？
這種低能兒少跟他講話
B1372 😏日本沒有不要打吧 瞧瞧你這個嘴臉 就算日本不打也已經有超多國家打了AZ 你是說那些人都制杖嗎？台灣除了一線人員也有自費打的 你現在是在罵排隊打疫苗的是制杖嗎 根本邏輯死亡
神經病
我不管政治 我也是護理相關 但我也不敢打
拜託 千萬不要打🙏
不要把疫苗浪費在你身上
年輕人，這是國與國之間的問題
人家 “捐” 疫苗給你，如果有大量問題，只會在國際上造成不好的印象，這對於超在乎別人觀感的日本人來說是很嚴重的
你覺得人家丟次級品給你，你可以去選擇你認為的高級品，不要以小人之心度君子
更何況，本來就是多的才會捐啊！
有，總比沒有強
B1383 這批是日本製的喔 我以為他們之前買的
總之還是及時雨
沒人叫你打 到底是在吵什麼
以為這樣COVID-19 就會消失嗎
丟臉
我妹妹是醫護人員身邊的學姊們也都有打，除了前兩天可能會有發燒問題但是之後大家都很正常照樣工作餒.... B13
B1397政府才可憐，你以為以台灣現況等得到8月國產嗎？西方國家都已經死一輪了，我們晚一年爆發，難道要步上後塵嗎？
AV疫苗比較好
妳ok ，我先打：）
這到底有什麼好黑的，不然妳要打高端嗎
打完沒事啊  你到底在腦補什麼？
原廠原料直接授權給日本代工，書肯定有

效期不是到十月嗎

妳不相信，也阻止不了
國際上目前願意幫忙台灣的⋯
只有日本比較能相信
美國會給，出貨日未知
大陸很有心也很感謝他們
但我也真心不打陸產疫苗


各大國出產應急的疫苗
有問題禁用屬合理範圍


台灣疫情嚴峻⋯有就打
食藥署的人都在品管
打了死掉是運氣不好
但是因為各種理由不打
得病死不了喘一輩子是咎由自取
去中國打啊
B81 我姊昨天打也和你一樣，有肌肉痠痛，也有發燒，但沒有到原po 朋友那樣，都3天不下床😂😂。副作用是大，所以打完趕快去買個退燒藥備用，回家好好休息，反正現在也不能出門幹嘛∠( ᐛ 」∠)＿
嗨韓粉B0
日本把比較好的疫苗留在國內供國人施打，有餘力再送往國外不是很正常嗎，先顧好自己再顧別人才正常吧☹️送來台灣還被嫌，不想打就不要打，不管哪個疫苗都會有副作用好嗎，真的覺得很傻眼👀
B1330 
中壢李姓只投國民黨的人很多哦 
你指整天怨天尤人 你自己也不是進來這篇貼文了留言了 自打嘴巴？ 笑死
別人不敢用的東西送來台灣
台灣人還這麼開心喊著報答
B1409 好多人用欸 請問你的別人是誰？自己就自己別牽拖別人
關鍵的數據資料都是「你記得」什麼什麼，查一下準確的資料把準確的資料Po出來很困難嗎？還是其實你只是假借「你記得」這樣的字眼來混淆視聽誤導風向⋯⋯？
不打就算了啊，
後面符合資格的人會感謝您全家老小親朋好友的貢獻😃
祝闔家平安
除了中國疫苗 其他都可以信任 沒有為什麼
希望民進黨立委以身作則
B138 我姊打完也只有微微燒，還好自己煮飯吃，確定不是你朋友打完然後在家觀察順便睡覺嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
帶這種風向幹嘛! B0原PO真的不要去打，就算感染了新冠肺炎也不要用健保，有種全自費。
後續傳染給別人產生出相對應得費用也請一並負責。
政府給你防止重症的預防措施不做，屆時需要治療也麻煩你自費，現在資源寶貴不應該浪費。

站著講話腰不疼，麻煩妳去當第一線工作人員，讓他們好好休息，妳還能選擇打不打，是犧牲多少人在拚死努力的成果。
現在至少有AZ不是中國科興，妳就要偷笑了。
https://i.imgur.com/whbPbaX.png
老娘在等打第二劑，我不怕死只怕浪費資源和無法保護我深愛的人。
所有在為防疫努力的人，辛苦了，我會好好注意防疫，不要增加你們的負擔。
B19 
可撥仔妳真的懂疫苗嗎？
要打疫苗就是會有副作用
不拿張資料來打妳臉真的是看不下去欸
https://i.imgur.com/LuvJjJj.jpg

打moderna跟BNT死掉的人也不少
到底在爭AZ會不會打死人有什麼用？
怕死就不要打滾一邊去
不要在那邊跟別人搶疫苗
妳的神之BNT跟moderna都打死過人妳應該也要恐慌一下！！！
好多500們
你領你們500
我打我的疫苗
現在的被質疑的一方都很可憐。
質疑的人拿不出證據 都是講聽說
被質疑的人反而要證明自己清白
去中國打科興ㄚ！
只要台胞證加上前後隔離的時間可以打到疫苗！
難道不香ㄇ？！？！
這個質疑就很沒水準，這批到10月請先找資料
好喔 謝謝妳把疫苗讓給需要的人
https://i.imgur.com/Fb1iCpC.jpg
承 B81 
6/2打AZ 打完直接去醫院上班
晚上凌晨開始發燒 中午起床接著再去上班
接著的是疲勞感、肌肉痠痛感而已，誰跟 B13在那邊三天下不了床？
順帶一提，跟我同一批打的都是晚上發燒也是隔天繼續上班，所以原Po要不要先下去了？
B13 哈哈哈哈哈好好笑 全單位同事都打完一個月 還不是都很正常上下班
照這個邏輯，是不是所有他國商品進口到我國都屬於二手商品呀？

我剛好身邊醫護親友不少，分享一下不同體質的人的AZ狀態
醫生A，約50歲男性，平常有運動習慣，打完AZ跟得流感症狀差不多，高燒兩天，只請一天假，第二天正常上班
醫生B，約40歲女性，無運動習慣，打完並無高燒，但手紅腫脹痛
護士C，約35歲女性，約發燒5天，皆正常上班
警察D，約30歲男性，低燒2天，手有輕微紅腫，可正常上班

沒錯在歐美地區的確是有血栓案例，且之前台灣疫情尚不嚴重，在這種狀況底下當然愛打不打隨便你。但是AZ到亞洲地區後，血栓案例偏低，再加上疫情嚴峻，施打疫苗打急迫性上升，「染病且有傳染全家風險」以及「降低前者機率但有些微可能血栓風險」這兩者之間本來就需要風險自負去做抉擇，沒有100%沒風險的事情啊
給你一點認真的建議
如果你是網軍
請專注打政府買不到疫苗這點
或是防疫上漏洞百出
不要發這種文了
很蠢 而且沒效果
如果需要我可以提供給你們一些意見
按件計酬 謝謝
如果不是
那...
多看書多休息
不要看網路新聞了
會變笨
副作用本來就因人而異，現在每個人都在家關到很厭世，解封就會一堆人跑出來晃，如果不打疫苗解封就是大爆發，我們是小國家搶不過其他人，有得打就不要嫌棄了
已打 沒有網路上說的那麼可怕
B1427 感覺是民進黨自己的網軍轉移注意力
不要打就不要打 我前幾天剛打完第一劑 我還怕打不到第二劑勒==
在啦X
串的太明顯了吧 很無聊欸
不敢就閉嘴啦 一堆人要打
B1341 什麼啦生理食鹽水：D 好震驚
B21 這太好笑了吧，什麼為了上戰場？為了反對而反對啦！
把人民利益放一邊帶風向勸不打疫苗、疫情爆發因為醫護身分第一個接種，你看得下去喔？
講難聽一點，那些過往的爺爺奶奶都不是你家的，妳才會幫這種見風轉舵的人說話吧！
低能
B1434 順帶一提
中國普通百姓只能打中國國產疫苗
政要 權貴都打國外的
B1437 害我剛剛去查一下還有改用礦泉水
用了5.8萬隻🧐
少說廢話 滾去對岸打中國的啦！
你媽生給你一個腦袋真浪費，跟著媒體一起瞎搗亂
台灣醫療就是被妳這種人搞到崩壞的防疫破口的
有本事就不要繳健保，去醫院全自費啊==
社會大眾要不要打疫苗關你啥事？你家住海邊？
當自己是陳時中，可憐，況且妳幾兩重？？？
呃...所以打之前CDC都會檢查過啊，過期問題更是連護理師幫你打針前都會再看一眼確認，然後妳不敢打就不要打啊～～ 但看妳發文內容，妳自己不但被帶風向還身兼帶風向吧妳在那邊，光標題就引戰了我傻眼
瑋豐辛苦了 加油 好好幹
B16  台灣醫療妳敢用嗎？
讀護專說認識的醫護3天沒人敢下床
你朋友太少ㄛ？
B4 柯文哲這波都努力成這樣了還要順便被這樣酸嗎....
又是一個低能發言
兩成致死率的血栓
發生率是萬分之一 甚至更小 因為我們是亞洲人
刻意強調兩成致死率是不是想帶風向讓自己論點顯得沒有那麼可悲啊
樓上一堆罵原po的......
其實原po是照著罵BNT的思路去照樣造句耶
剛打完第一劑，有發燒、痠痛、頭暈，其他其實還好，在第一線只有這個選擇，醫療人員的家屬還不一定有得打，還有一堆普通民眾每天來問你們有沒有疫苗，有疫苗可以打勝於沒有，不然要第一線人員怎麼辦？
其實各家疫苗都有副作用 甚至是風險
保護力也都不一樣
如果覺得爛 就不要打
本來就會有副作用 但也很看每個人的體質

有興趣的人可以看看志祺這支影片
個人覺得有數字說話 可信度比較高
https://youtu.be/PrffPyVwCOU
認識的醫護知道你在這邊造謠發廢文嗎
每一百萬才會出現一個人血栓
https://i.imgur.com/du2qc4a.jpg
說簡單一點你就是怕死又愛嘴
你以為自己的分析很好？
看看台灣現在的中標率跟疫苗副作用率


嗯…我選疫苗
3天下不了床？？太誇張
廢話一堆 卡介苗才是王道啦
不想打就閉嘴
怎麼會有你這種人啊完全不懂感恩
你不要別人也好好嗎
反正也輪不到你打
輪不到妳打 笑死
想說AZ真的沒那麼恐怖(但日本的就不知道)
我爸媽都打完晚上輕微發燒、全身酸痛，但隔天就可以活蹦亂跳的了，而且打之前如果先吃退燒藥跟大量喝水是可以減緩副作用的。

以他們身邊有接種的人來說，會有比較嚴重副作用的普遍是身體體質比較差的人，像是平常沒在運動、減肥的這些人。
台灣不太會稱呼日本為小日本吧(我們自己更小)
原po中國人？
B1435 
那蔡丁貴呢? 
我不是側翼不曉得現在風向是怎樣
單純好奇
B36 怕你改留言先截圖
https://i.imgur.com/zqU5vfy.png
分享一點資料給你看
這是某黨立委跟大家說AZ很危險的新聞和支持中國疫苗的新聞
https://tw.news.yahoo.com/%E8%AB%B7%E5%88%BA-%E6%8F%AD%E9%96%8B%E5%9C%8B%E6%B0%91%E9%BB%A8%E7%9C%BC%E4%B8%AD%E7%9A%84-%E7%96%AB%E8%8B%97-%E7%9C%9F%E7%9B%B8-154018771.html
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210421001448-260407?chdtv
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3450519
更不用說他們只在乎花多少錢而不是疫苗到底要不要來
https://reurl.cc/YOOgp0

甚至到現在還在質疑官員用疫苗炒股，而不是協力幫助國家自行生產疫苗
http://news.stnn.cc/hk_taiwan/2021/0527/861951.shtml

首先帶頭打得居然是你口中「綠綠」的官員
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021226P07M1

這是2020年12月15日上海復星和德國BioNTech的協議進展公告
簽約內容顯示疫苗只有提供給中國地區
https://www1.hkexnews.hk/listedco/listconews/sehk/2020/1216/2020121600152_c.pdf (英文版)
https://www1.hkexnews.hk/listedco/listconews/sehk/2020/1216/2020121600152_c.pdf (中文版)

這是2020年10月台灣東洋藥品宣布與德國BioNTech達成的授權(找聯合報是怕你不信任綠媒)
https://udn.com/news/story/120940/4929662

這是2021年3月防疫指揮中心宣稱BioNTech後續已讀不回
https://udn.com/news/story/120940/5288915

接著2021年3月31日德國彭博社新聞提到"Covid-19 vaccine in “Greater China” says it’s willing to supply Taiwan, after the contested island suggested Beijing blocked it from securing the shot."也就是某些政治人物提到中方取得供貨給台灣的代理權。
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-03-31/china-s-fosun-says-willing-to-supply-biontech-vaccine-to-taiwan

另外再附一個資料給你好了，文章內提到AZ疫苗有81.3%的效力，而科興疫苗僅僅只有50.38%，如果您覺得AZ很爛.........我也不好說什麼
https://www.medicalnewstoday.com/articles/global-covid-19-vaccine-summary-side-effects#Currently-authorized-COVID-19-vaccines
https://i.imgur.com/fnwvrcQ.png

泰國女排這次戰績很差，因為他們徵招了替補老將，為什麼呢?
https://reurl.cc/R005Ex
https://reurl.cc/VEEAQy
http://www.shangbaoindonesia.com/read/2021/05/20/sports-1621516395

以上資料網路上都查得到，
別再說什麼綠綠的藍藍的，
先回去檢討你有沒有只聽信片面資訊並喪失查證能力，
不然我會懷疑輔仁大學連學生都教不好。
拜託到時候開放一般民眾打疫苗
你們這些成天批評的都不要打餒
你OK 我先打
慢慢等你的中國疫苗去
當然有什麼打什麼，不打染疫是影響周邊家人，打了副作用也頂多是自己，現在住在重熱區是很警張的
看到第三點直接笑了
還是趕快下去領錢啦
哪個核能國家沒在排核廢水的告訴我
瑋豐，你不要的話把名額讓給我！
原po 不要這樣說好不好
az疫苗再差也是世界上目前最好的疫苗了
而日本就算因為各種原因把疫苗送我們不能當做一種心意就好了嗎 再說了真的有問題日本不用負責嗎？我們人民不會抗議嗎？輪的到妳在這邊亂講
B1405 嗯啊 哪有他說的那麼誇張😂
B13我打完除了注射部位痛，其他一點事也沒有，我同事頂多發燒一天而已，三天沒下床是？
為什麼看完只覺得妳仇日
B1423 我b81  原po 是不是不在施打範圍心情很不好😂
想打就打，不想打就不要打啊==
反正一定不會給你先打
B689 
我覺得是因為病毒變種
還有台灣高齡人口比例高
且人口密集

但是有比國外死的多嗎
有沒有數據
我覺得每個人的體質不一樣，我打了莫德納結果發了一整天的燒，然後隔天才好！不過az讓人有疑慮就是了⋯我也擔心自己家人打完有血栓問題⋯
所以質疑也是情有可原吧？還是現在連質疑都不能了？只能順著大風向來？
1 2沒根據的猜疑
3扯題外話⋯
4資訊不完全

這樣看下來⋯⋯妳在帶風向欸？
B13我身邊的醫護即使發燒2、3天之後都沒事好好回去上班嘍 而且大家也是打的沒有怨言欸
我敢
等不到你來打，你放心
叫別人不要被帶風向然後整篇文超偏頗，這種層次還敢來討戰，果真是韓粉等級的智商。

不敢打？輪得到你？你以為你誰啊 ^_^?
B23 不好意思喔 我快打完一個月 我朋友都打完第二劑了 目前很安全 也沒什麼副作用
自己不想打就別打 別把人家日本的好意拿出來批評 有沒有公德心啊
日本來的AZ可以放到十月
現在幾月
哦～六月初
沒有疫苗我要疫苗
有AZ了我不要打
不是怪政府沒疫苗
來了又不想打
妳不想別人等著打
唉
這種吃不到葡萄就嫌葡萄酸的文章不下幾十篇
奉勸這些發文者多看新聞多用點腦袋
1.日本不用AZ是因為他們有莫德納
，而台灣現在連任何一家廠牌疫苗都沒有（人家有牛排、伊比利豬可以選，然後提供雞排給我們什麼都沒得吃，就該非常感謝他們）
2.台灣現在每日案例仍居高不下，死亡案例近幾日也發生低年齡族群，無疾病史無慢性病史過世（妳可以等最好的莫德納，但我不知道妳有沒有那個機會等到）
B1374 
對不起 我笑了
我斷句錯誤

我男友醫師
AZ打完兩個月
正在期待紙房子
最終
季
原po是想確診吧 帶風向失敗 下去啦
都給民進黨一年的時間了
結果什麼疫苗都沒
還得靠別人施捨不要的東西
搞得台灣跟國際乞丐一樣
丟臉
B1415 她根本是為了反對而隨便講講吧🤣
B1484 
這邏輯怎麼跟用電好像
一下說台灣藏電不確定
一下跳電說台灣缺電
反核電
沒電的時候唉唉叫
然後違反作業流程開啟核電的又沒聲音
日本人好的東西會留給自己國人
怎可能還會送給我們
B1490 南電北送
用電超出預期
又不要調電價
建議你在抱怨停電時
去搜尋台灣缺電的原因


如果今天只剩AZ疫苗了
你沒得選擇
為了賭你可能得到血栓的機率
不打疫苗
你知道感染新冠肺炎比引發血栓機率
高上一萬倍你打不打
看到第三點...
建議還是上網多看一點資料再發文吧
B1492 我沒抱怨啊

怎麼會沒得選
15萬劑bnt 你已經篤定自己分掉不發配給人民打囉
吵著說沒疫苗 給我疫苗！
真的來了又唉唉叫不是我要的
國外疫苗不夠進台灣也都準備國產的
又在那邊叫什麼沒信心

靠腰啊到底多少鯛以為買疫苗就跟去菜市場買菜一樣簡單
然後還他嗎的可以挑喔

巨嬰刁民一定要這麼過分？
真的要選錢拿著飛出去自己選要打的
不然就閉上嘴慢慢等
嚴重懷疑你是1450反串的
恭喜您榮獲2021年 最會歡吵巨嬰獎 🏆
B1494 那是假設句
我改一下
B0不是擔心得血栓
B1488 美國之後也要捐疫苗
你為了面子不要當乞丐
說你不要？？？
B1491 
中國給妳的都是最好的
那美國呢
美國要給疫苗
幫妳想好了
美國給的是他們不要的
🙄🙄🙄🙄
日本沒欠妳啦
1.AZ授權日本公司製造，完全日本製。
2.日期到10月比先前買到疫苗還久。
3.日本為什麼會送，理由很簡單他們莫德納、輝瑞買超過2億多劑，完全不需要用到AZ。
4.這批日本要捐給臺灣和國際疫苗平台，我不覺得有甚麼問題。反而版主問題比較大。
5.還有你應該也打不到，你不用緊張。每人強迫你打，你可以都不要打。
B0 不是打完疫苗就沒事，看看這篇🤣🤣
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3558453
還有你所謂區區幾劑114萬劑，在日本捐之前台灣只有87萬多劑，還有人家沒欠你。
血栓機率哪那麼高⋯⋯不要誤導人好嗎？
而且世界上沒有0副作用的疫苗藥品！
就算BNT最近也被發現可能有引發心肌炎的副作用
B66 認同
幹拎包咧 沒疫苗也要發完嘴 有疫苗也要發完嘴 到底想怎樣
我敢啊
這批效期到十月
資料都不會查
只會以小人之心 度君子之腹
我是比較好奇 所以中國你就敢信？
他們大外宣的疫苗打了跟沒打一樣
多少人打完還在染疫
他們代理的疫苗 你敢買 敢用？
原po我佩服你帶風向的勇氣
還敢貼出校名不匿名
厲害！
疫苗的效果如何除了給出來的數據，其實可以自己去查一下疫苗的製程，看製程其實就可以知道疫苗本身的效果如何。
講中國疫苗，在疫苗製程上來說，這個疫苗真的會讓人產生抗體記憶？我保持很大的疑惑。
真的打了中國疫苗，但是效果跟沒打一樣，到時候是不是又要開始怪政府說自己都不堅持。
講國產疫苗，很多人說很慢很不安，那是因為使用的技術本來就不是可以快速完成的技術。
為什麼要選擇這樣的技術呢？因為這個技術是最穩定最有效的，當然時間上就是沒有辦法很快速。
只會用政治立場跟道聽塗說來胡謅，在疫情當前一點也不可取，在發言之前可以去查文獻來佐證自己。
AZ危險，這邊我承認說他的副作用比其他疫苗都大，可是對應不打而染疫，我相信不打疫苗的危害是更大的。
B0 其他的，會有別人跟你說你，但一碼歸一碼，核廢水跟疫苗無關，請你不要混淆視聽
不就是日本不打才給我們的嗎
沒人逼你網軍打🤷‍♂️
B1509 打了跟沒打一樣？文獻來源？
B1512 老實說我希望退貨日本疫苗，之後他們逼我們吃核食，會死更多人。
B1510 總要有人說真話，回覆也有不少我的夥伴
B979 對啊！嘴三小！我想跟蔡丁貴一樣有BNT可打
可惜各位選出來的執政黨沒有其他東西給你，打跟死選一個就是這樣悲慘這樣現實，很多時候就是這樣由不得你，當你還在靠腰東西不好的時候，護理人員還要帶著打完針的副作用拯救一堆確診者
居然還有人認為 中國對台灣比起日本對台灣 還來的友善.........有趣
不打就不打啊 死的是你媽又不是我
「4 .AZ是所有疫苗中，被大量國家禁止施打的，因為副作用可能比肺炎本身嚴重（血栓死亡率記得兩成）。」
你的數據哪來的?
https://i.imgur.com/j1VLKOu.png
(圖很模糊，自己上維基看 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_COVID-19_vaccine_authorizations#Oxford%E2%80%93AstraZeneca )
這些通過緊急授權的國家有那些目前是禁止施打的?要不要圈出來
「所有疫苗中被禁止施打最多的」，你有做過目前現有全球可用疫苗被施打率的統計嗎?
「血栓死亡率記得兩成」科學文獻或其他國家衛生單位統計在哪?

「總之，我希望大家多觀望，多思考，不要被1450和陳時中帶風向」
是誰在帶風向?

我她媽寧願相信一個敢掛名報導、負新聞責任的記者，也不會相信你這種匿名小丑。
你們屏科大學店最近發的案子在那邊坑殺建築師欸，要不要解釋一下。
我們台灣現在就是缺疫苗，台灣人現在只有兩個選擇權，一打疫苗防止重症，二沒疫苗等著被感染，日本好意送疫苗給我們，現在哪一個國家會這樣幫助台灣，別人幫助我們還這樣嫌棄，價值觀也太差勁了吧
我要坐飛機去美國打了，誰跟你在那邊Az高端
屏科大也打不到，下去
笑死人，這種人一定不知道亞洲人跟歐美人血栓的比例不一樣
B1525 
不要鍵盤出國好嗎
這篇文章好好笑
什麼都不懂 還敢出來發文
果然怎樣的人就講出怎樣的話 
沒知識還要在那邊嘴砲
而且 日本沒有義務需要提供我們疫苗
如果只會講這樣沒屁用的話 還不如閉嘴🙃
有什麼不敢，你不敢打很多人要打呢。
祝你平安健康囉
可憐那！你的觀念比AZ副作用還嚴重。有這種想法基本上也是防疫破口啦！人家也不屑幫你打阿！自以為喔？？？
B1527 
同意，看到血栓就以偏概全，然後問他血栓是什麼說不知道🤭
叫大家不要去打，就少很多競爭者了，計畫通。
白痴
領了多少錢上來帶風向？
建議還是等mRNA的BNT和Moderna
現在打AZ是不得不的選擇
你打不打是乾我們？ 笑死B20
身在福中不知福？公主病犯了？滾邊去啦
沒疫苗說政府擋疫苗
來了又在叫人家不打？
真難伺候

台灣第一批打的不就是AZ嗎⋯⋯
讓林全代理或是讓郭董疫苗進來就沒這麼多問題了啦，講到底還不是政府無能
等BNT＋1
AZ和國產高端疫苗就交給你們了。
B1320 
我還沒有學到那裡...
想問為什麼血小板少才會血栓
血栓不是血液凝結嗎？
那應該是血小板多吧？
B0 敢不敢把學號爆出來啦
B0

其實你打葡萄糖就好
然後上面要有簡體字
绿畜去死

你就會充滿法喜，神功護體

不打就不打，帶什麼風向？
笑死 在屏東書讀到腦袋壞掉
太平洋沒加蓋，想打輝瑞可以飛去打，謝謝
B23 那個...身體產生不舒服的反應是代表身體的免疫系統對疫苗裡的抗原產生的反應，會發燒、肌肉痠痛等就表示身體有在練習對付抗原，在體內暫時開一個戰場。跟血栓是有什麼關係= =
輝瑞跟BNT在施打後也可能產生你說的「劇烈反應」，也是有人會像妳的護理師朋友一樣三天下不了床，但你有聽過這兩個疫苗會有血栓的風險嗎？沒有吧。
拜託不要把「身體產生劇烈反應」跟「血栓」劃上等號= =

另外你在文章說「血栓死亡率兩成」，那你為什麼不把血栓發生率也順便寫一下。數據我在下面貼給你了。機率非常非常的小，死亡率我幫你算好了，是一千萬分之2.5，發生原因還不一定真的是因為疫苗所致。再加上歐洲人的基因本身就比亞洲人容易產生血栓。歐洲人機率都那麼小了何況是亞洲人？打AZ的利遠遠大於弊，妳為什麼還要抗拒？如果真的血栓了應該可以去買樂透了吧？我寫得很清楚了，接下來就看你要相信科學數據還是相信被放大報導的傳聞吧。
最後勸妳不要隨便詛咒人家得血栓，這非常非常沒有禮貌。
https://i.imgur.com/MxDA7Se.jpg
B1393 太假
不爽打就不要打 這種人思維被達爾文收割剛好而已
不要打啦確診你家的事
這種好笑的文我也懶的長篇大論了：）
B42 你有入股是不是
政府在那邊罔顧人民 堅持要用國產疫苗
請問錢跟人民哪個重要
當然是錢啊 人民這麼多能遇到的有幾個？
有什麼好選的 當然選錢
不打就不打，在那邊叫叫叫的🙄
沒疫苗也嘴
有疫苗了又不打
有夠難搞==
你打不打關我屁事
好好笑 那你還是得肺炎就好 不要打疫苗 或者打國產就好 講的好像打過AZ的那3000多萬人都血栓一樣 可悲
討厭日本就直接說 不要扯到AZ 要多思考的人是你
講小日本這個詞的本身就顯現出了你潛意識中就是帶有歧視，帶風向還是省省吧
好丟臉！
你就去打中國疫苗啊，不要跟大家搶，祝平安喔
知不知道az中血栓的機率比被雷打到還低
不知道去聽蒼藍鴿的節目
讓醫生告訴你
B1547 
他們完全聽不進去啦🙃
媒體或一些人就渲染成AZ=血栓
明明數據顯示效益比這副作用來得高
蠻好奇的，怎麼沒人説BNT或其他疫苗的副作用？（是真的沒有還是還沒發生？？🤔）
什麼疫苗或藥物都有風險啊🥲
你要搞清楚欸，不是妳不屑打，而是妳根本沒資格打
我要打中國的謝謝
B11有來交八項資料嗎
B1565 
好像有
笑死 你以為你誰啊 還在那邊挑三揀四 滾去打中國疫苗啦
有什麼好吵啊 ...
你是能選嗎？
慢慢排隊有就打
沒有就好好待在家運動強身健體啊
你疫苗在你身體起作用還是要有強壯健康的身體才能快速壓下不良反應不是嗎
一切的根本都是自己

還有 人家日本給妳疫苗
你不打就不要打
我說難聽點 真的到最後排隊排不到 我連國產都敢打 大陸疫苗我也敢打 
格局看大一點 唯有普及率提高才能儘早恢復正常生活
再吵啊 製造分裂跟爭執有什麼意義嗎？
理性討論 不要製造對立
B13 那完全是體質的關係
我是醫護
不是所有人打完都會有嚴重不適好嗎？
我打完AZ隔天完全沒有不舒服的感覺
我妹打完高燒兩天、肌肉痠痛，第三天就正常且上班
不打就不打，所有的事情都是有風險的
怕什麼？妳可以都不要打啊！
笑死
閱。
要拿上海復興代理的BNT
肯定是在中國臺灣這個框架下拿
你肯定想人命關天還管什麼意識型態
不然你以為你在跟哪國有敵對關係

當初投蔡跟韓就是在敵跟友做裁決
既然大眾選擇的是蔡英文
不就是因為討厭共產黨嗎
那現在又要人家卑躬屈膝去跟中國拿疫苗、要人家拋開意識型態
這就是短視近利的表現，沒有思考前因後果

臺灣沒國際地位
疫苗大廠誰會關注臺灣這種小島

而且說政府擋疫苗
誰敢擋?
真的相信民進黨政府會因為要錢要殺臺灣人民?
在那邊哭么
在那邊鬥高端疫苗，數據都還沒出來就在鬥臭人家
[不過如果數據出來狀況挺糟的那就真的爛了]

整天看時事板上被藍白網軍雙管旗下的帶風向，看得真的是令人擔憂

by 沒領到1450且打az的民進黨 網軍?
B1515 
中國自己人打完又染疫新https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25A4%25A7%25E9%2599%25B8%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E7%2588%2586%25E7%2584%25A1%25E6%2595%2588-%25E6%2595%25B8%25E7%2599%25BE%25E4%25BA%25BA%25E6%258E%25A5%25E7%25A8%25AE%25E5%258F%2588%25E6%259F%2593%25E7%2596%25AB-%25E5%25AE%2598%25E6%2596%25B9%25E7%25B7%258A%25E6%2580%25A5%25E5%25B0%2581%25E9%258E%2596%25E6%25B6%2588%25E6%2581%25AF-011500839.html
醫護都打了啦 你這金體打不打隨你
台灣人94不理性又短是近利 果然是東南亞糞島
記得有公費輪到你時千萬別去打喔
B1540 林全代理2000萬劑的疫苗 如果指揮中心真的全部跟他同一家買。如果到時候研發失敗呢 或生產出問題 又或是台灣沒辦法如期拿到疫苗呢，尼是不是要出來說「指揮中心怎麼那麼無能 不知道不能把雞蛋都放同一顆藍子嗎？因該跟不同家買啊 害全台灣人都打不到疫苗。」
B1578 他其他家也下單太少
不用護了啦
Az 1000萬 莫德納505萬 covax 那批等人家分，時間數量不固定
臺灣要群體免疫要1495萬人打疫苗，疫苗最少也要3000萬劑
但政府是加上現在還不知道怎樣的國產才有3000萬卡的剛剛好

其他國家買幾倍的是白痴？就我們台灣政府最會算？
B1574 你一定常看中天
未看先猜底下砲火猛烈
B1578 我炮的是政府一直在阻擋，大家都在努力要幫忙就只有政府在旁邊看，明明該幫忙的卻把責任跟該做的事都丟給林全跟郭台銘。
所以你在共三小？關訂多少劑屁事？還有訂兩千萬劑你覺得很多嗎？林全在跟BNT談的時候，政府只願意買200萬劑，難道你要說200萬才是剛剛好？那你是很屌欸哥，200萬是要給誰打啊，醫護人員都不知道夠不夠
B1542 因為血小板都被用來形成血栓了 所以這時候血液中的血小板反而是少的喔
B1553 我沒有入股 那想請問你現在是有證據顯示國產就是不安全的嗎？
不要為了反而反講一些沒有證據只帶個人偏見的話
又輪不到你
B1542 機制可以參考這個
https://www.google.com/amp/s/pharmaceuticalintelligence.com/2021/04/14/mechanism-of-thrombosis-with-astrazeneca-and-j-j-vaccines-expert-opinion-by-kate-chander-chiang-ajay-gupta-md/amp/
https://mvec.mcri.edu.au/references/thrombosis-with-thrombocytopenia-syndrome/
https://i.imgur.com/XdawTzz.jpg
B1582 偶的意思是 如果當初政府全部跟bnt 買 那如果bnt 有狀況呢 依照台灣的社會情況 這時候尼確定不會有人有意見 尼事後當然可以說當初應該都跟bnt 買 但那時候要做決定時 疫苗根本還沒出來 沒人能保證接下來會發生什麼事
B1587  疫苗都沒買夠 是要說什麼疫苗副作用
國際緊急授權疫苗藥廠沒有法律責任
多讀書吧

現在只有政府要不要買疫苗問題
妳的命有比英國人值錢嗎？
人家打的爽歪歪妳不打？
歐盟就認三種疫苗
莫德納 bnt az 
妳的命比歐洲人值錢？
妳不打很好啊
讓其他想打的打
第一線人員的我弱弱表示自己已接種 目前無血栓問題～且施打前會有醫師幫你評估真的不適合施打的也不會讓你施打喔！（舉著這幾天打疫苗到爆炸痛的手）
好了啦
不給就在那哭 給了又說不要 台灣愚民真的可憐 尤其這種
B32 我覺得不會放到過期...光醫護人員 軍人 警消 清潔 這些都不夠打 真的不會放到過期～
你不會被打到就閉嘴 沒人逼你打 全台灣兩千三百萬人少你這一張嘴會好很多🧚🏻‍♀️
B1486 看不懂 但大家開心就好🤣
B1583 
B1586 
哇 謝謝你們～
我懂了！
B1588 
你講的很像去菜市場買菜
B1595 

我醫生男友打了疫苗兩個月後
現在正在期待紙房子

https://i.imgur.com/XAxaoxt.jpg


我真的不是故意的🥺
B1597 
你都知道不是這麼好買
中央為什麼不認真去談？去購買？
1450？
https://i.imgur.com/OFiKC31.jpg
（借圖）回應1、2
我自己是有看到新聞說到10/14，非即期品
不過台灣本來買最多的不就是AZ嗎？
現在直接送來一堆，總比說買了1000萬劑只來幾十萬劑好吧⋯？（現在這種情況下哪有得挑ㄚ⋯）
應該是要去不爽政府吧？啊日本國內有更好的疫苗當然是自己留著打啊，大家不是都這樣？
人家好意幹嘛抨擊他們？這種危急時刻有人送就偷笑了欸⋯⋯再說了，英國也都打AZ 不然他們都是87ㄇ？
原po不敢打真的就不要去打，沒人會說啥，可能還會有人感謝你^_^
Btw,怎麼排隊也輪不到我打⋯⋯(￣∇￣)
是可以感謝 但不用舔的那麼誇張就好。舔的那麼誇張的人很噁
B4 不要把柯粉都當智障好嗎
只有韓粉兼柯粉才會說這種話= =
B1599 
只會叫別人1450
藍腦不意外

路透社說嬌生去年就跟台灣接洽了
政府沒有談？
那跟嬌生接洽要幹嘛？
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/johnson-johnson-talking-taiwan-about-providing-covid-19-vaccine-2021-06-04/
藍綠政黨都一樣爛 
2黨資金能透明要被關的一堆
B1603 
且洽了怎麼都沒購買
反而民間還問到可以購買 政府來買就好？
B1605 
民間哪一個買到了？
不都打嘴砲而已？
現在進口的除了日本捐的
哪一個是企業買的？
打阿，有符合WHO標準的都敢打，而且現在疫苗也沒得任君挑選了，比起有可能血栓我更怕假如我確診了不小心傳染給家人
B1606 
你大學白讀？
民間協助購買是 民間+政府與藥廠購買
許多政府沒能力，都是靠民間談到政府簽名而已

民間是協助不是求政府購買
台灣中央這是故意卡，幫都沒幫 反而刪除BNT緊急授權
B1608 
笑死
一開始他們可是說 已經買到，政府不要擋
之後各家疫苗廠都說只跟政府談
大家又改口說只是牽線

緊急授權只要申請就會過啦
現在嬌生跟BNT都已經在申請緊急授權了喔～

郭台銘都說感謝政府協助了，還說沒在幫
藍腦果然不意外
書讀的爛，連邏輯也爛
B1609 
他們說法跟著無關
民間本來就是牽線或3方談判 
你在一直重複幹嘛？

台灣BNT緊急授權本來就有
郭台銘公布要給資料
6/1號政府突然要求刪除 BNT緊急授權
最近被發現被罵翻 6/5號又說要恢復BNT緊急授權
你邏輯完全錯誤
這不只是邏輯問題，還有法律問題

罵綠就是藍腦？
台灣藍綠都一樣爛
B1610 
笑死了
BNT緊急授權刪除早就解釋過了

有什麼法律問題？
B1611 
還在疫情期間 這能隨意刪除？
看到「小日本」三個字，就不禁讓人懷疑發這篇文的人的背景欸🙃
是抗日神劇看太多逆啦
笑死當初有疫苗的時候不打 現在再來罵這些
人懶就不要學人家帶風向，
連影片都懶的看、Google也懶得用，
那就不要帶風向🤣
少點講「我覺得」、「我記得」，
多一點數據去證明自己論點好不好🤣

https://youtu.be/OcJGqokbE1A
B1606 下週開放緊急授權囉
等你的國產疫苗吧
等帶完風向沒人打就可以推國產疫苗了 有政府在真安心
隨便你啊 反正達爾文收頭的時候就知道了
B1616 開放歸開放，拿到疫苗都什麼時候了
B1619 對啊
訂購了那麼多
從2月說到現在還在不如日本送我們的量
指揮中心在幹嘛
你說對吧
B1620 是呀，所以我完全不期待BNT了，真的等到可能都要明年了，所以有疫苗就打，我現在完全不挑了，總比得了新冠還好
B1621 可以報名第三期啊
吃藥都會有副作用了何況打疫苗==
何況他的副作用才百萬分之一
你不想打不要牽拖別人好嗎？別人的命不是命？還是我還要感謝你把你那份的疫苗捐出來？
都這種時候還在扯政治風向是夠了沒
就一句，你不想打就別打🙃
B1623 你不相信前副總統說國產疫苗沒副作用嗎
違背主的意思，你會下地獄
B1625 那我問你，你因副作用而死的機率有比直接得到肺炎死亡機率大嗎？
B1626 這種人妳怎麼跟他說都沒用
日本送疫苗沒花到你半毛納稅錢還嫌東嫌西，重點也沒人逼你打，不知道在高調什麼
https://youtu.be/OcJGqokbE1A

看看人家打過的醫生怎麼說
不要自己那邊腦補高潮
B1626 陳副總統說沒副作用
沒副作用就是沒副作用
沒副作用跟得肺炎有關係嗎？
怕副作用就打國產啊
拜託你可以不要亂帶風向嗎？
1.過期那個是假新聞了，別在亂傳好嗎？
2.死亡率是千分之一。
3.你說日本排核廢水？拜託臺灣韓國中國等國家都有排放好嗎？至少人家的數據還比國際標準低呢！而且疫苗和廢水有啥關係？

最後，拜託你去查查資料，在實驗標準上他們在三級實驗時本來標準就不一樣了，美國實驗時是以原本的肺炎來側，而AZ實驗時英國已經有變種病毒了，數據自然有落差，而且其實莫德納和BNT的負作用更嚴重喔！

＞其實還是要看每個人的身體狀況評估，在施打還是比較重要的喔！最後希望台灣可以順利渡過難關！
B1630 盲測所以陳建仁夫婦是打國產或是安慰劑不得而知 他說沒副作用有失公允 因為有可能是安慰劑
https://i.imgur.com/ICDSmzT.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210602edi031/
B1632 你不相信聖騎士
你會被主懲罰
你是撒旦的信徒
B1626 當然是肺炎大
國產疫苗沒有副作用怎麼會死人
B83 哈哈哈哈哈好好笑不過好認同
都給我打好了，哈哈
看完文章趕快看留言，保證比文章精彩哈哈哈哈哈😂
阿就不要打啊 發一篇廢文以為自己與眾不同？
大陸的你們就敢打嗎？
B1636  好好笑
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
B1545 是不用這樣 雖然我也很不滿這篇
B13 時間、施打紀錄都給出來吧
呵 我打完第二劑了還健在啊
馬來西亞自費也都沒給你選的有就打了
你這種人不要浪費疫苗好嗎
B13 我認識的兩個醫護打完，當天晚上發燒隔天都沒事呢～ 真的是看個人體質
B1638 小廢廢別吵
B1076 德國製造中國包裝
懂？
B1076 郭董就是沒辦法跟原廠買啊
上海復星又不給授權書
我只知道日本為了捕魚一直殺海豚
那你就不要打就可以了
打什麼都有副作用，打其他的也會有心肌問題風險，你自身也可能本來就有有抗體、你也可能得到會重症
你怎麼比較？ 都是你的選擇～ 

而且應該是還輪不到我們一般人啦😅 現在擔心還太早了
這篇真的很鬧
不看數據 不讀報告 網路上有的整理也不看
只跟著媒體風向 和 自己主觀意見判斷
真的希望樓主多讀書，多思考，不要被藍媒和政客帶風向🙂
管你是不敢打不想打不屑打
你要打不打沒人逼你
這種問題還需要發一篇文問大家
是沒別的事情可以做了嗎？
B0 大學生之恥
B1649 你趕快搬去海南島吧，那裡很適合你
不想打就別打啊
靠自體免疫也行
只是可能重症而已，有機率翹辮子
反正我是打AZ了啦
1.原廠授權日本製造的
2.期限已經說了，自己上網看
3.不懂排廢水跟信用啥關係，又不是偷偷排
4.BNT有效率只有5成你們這些小粉紅都敢用，為啥不敢用AZ
B5 肯定用AZ呀 BNT等我火化前再說
B13 我認識的打了AZ之後頭好壯壯，前幾天還中了彩票
https://i.imgur.com/CwSr753.jpg
一堆綠腦的D能兒講的好像現在可以預約施打一樣 ㄎㄎ
B23 妳真可悲，可悲到自己覺得是極少數出現血栓的少數人。
打了那麼多人才出現一個血栓，中了新冠病毒有2%死亡率。國小數學老師沒教妳比大小嗎？
還是妳喜歡大的，可以蹲在我面前，我甩在妳臉上給妳感受一下
B1657 你az 比BNT 好這種鬼話都說得出來喔
根本沒看過人家的數據來這裡大放厥詞耶
不想打Az就等國產ㄚ 國產疫苗現在三期都不做了 高端股價疊成這樣 打國產就只能打食鹽水了吧
還有五毛洗地阿笑死

趕快去打中國的阿

沒人逼你
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
去看看醫生的講解好嗎？
別整天不帶腦在那帶風向
會血栓的機率比妳被雷打到機率還低⋯
妳不打就別打 沒人逼你打👌🏽
沒人叫你打阿
我已經打完第二劑了

不懂你有沒有認真做過功課再來說這種話
mRNA的疫苗副作用並不會比AZ小好嗎
另外mRNA並不是就沒有血栓問題
亞洲人發生血栓的比率遠低於歐美

沒有一隻疫苗可以百分百預防
但一定都可以防重症

覺得台灣開放施打的都是好疫苗
當然日本送的也是
不需要就讓給其他需要的人
真的不用講話那麼酸
哈囉 現在輝瑞跟莫德納疫苗會引起致命心肌炎囉
你勝高端跟科興可以打囉

https://www.cdc.gov/vaccines/covid-19/clinical-considerations/myocarditis.html
https://i.imgur.com/1zMkGxH.jpg
所以你是在1-6類嗎 
如果不是不知道你想表達什麼 🤙🤙
你真的不是1450嗎....
這內容實在沒辦法相信這不是反串
B1145 有兩成的研究數據嗎？？？ 你看到的跟大家看到的怎麼不一樣 可以檢附一下資料來源嗎 不然算造謠囉？
其實沒讀書又不會查資料真的不用急著出來喊給大家聽🤗
B1646 讀慈濟的說我廢⋯⋯好喔⋯去唸經^_^
B1516 沒有人逼你吃核食，時間到在公投一次就好
B1547 他的程度不會查資料也不會看paper，只會靠北而已：）謝謝妳負起教育大眾的責任
B1663 我是不知道妳那隻眼睛看到我說BNT比AZ好，不管什麼都比大陸的東西好就是了
B1678 感謝示範反智
B1679 不客氣，哪比得過您呢
那你到時候別打日本送來的疫苗
如何不小心中標不要浪費資源
那你跟家人記得都不要去打唷
要有骨氣知道ㄇ
還是原po的意思是
得到血栓死亡率兩成？
（但得到血栓機率超低）
B1683 
原po是這個意思沒錯啊
但他沒有證據指出血栓的死亡率有兩成
而且你要因為血栓死亡
你要先有血栓
B1678 
https://i.imgur.com/qVDIjWA.jpg
還BNT有效率只有五成
BNT就算對抗變種病毒都有84%的有效率
Az 對病毒60%的有效率
然後你寫BNT有效率「只有」五成「都敢用」，為什麼不敢用Az ，然後說你什麼時候說az 比較好
你國小閱讀理解有拿過分？文盲也該有個限度
然後BNT 就是德國產製的
一直扯中國疫苗的破腦
B1684 
對 而且重點是得血栓機率超低
他根本就想誤導人😡
B1685 我是說AZ比較好沒錯呀？你不是說我說BNT比較好？
https://i.imgur.com/FJrcOD7.jpg
還是我對您的這段話有什麼理解錯誤？我才薄智短希望台大的可以賜教，謝謝。
如果是去德國打BNT我可以，經過中國一手就不行，誰知道中間做了啥？
另外請不要動不動就左文盲右腦弱的，理性討論，展現大學生的素質，謝謝
B1687 抱歉 我文盲 先改回來
但你那句暗示az 比bnt 好真的純粹不尊重科學
數據自己查
現在莊人祥已經說是德國產製了
純粹代理商的部分就想造謠跟反疫苗也是可笑
而且郭台銘要捐也說會從德國直運
（還不確定因為在更前面就被政府擋下來了）
你一直中國經手就很莫名奇妙阿
B1688 抱歉，我也口誤
改成只要不是中國疫苗其他都好
B1616 
緊急授權說不定是美國阿爸的疫苗要來了喔
我已經打AZ了喔^_^
B1612 
所以你還是沒說有什麼法律問題啊^_^
還以為有得選啊？
真的是低card
B1671 被你笑死 哈哈哈哈 不要戳破他們啦😂😂😂
B13 妳要三天不下床還是直接上西天
又沒人逼你，哭腰什麼
B13 我本人打完躺一天就又生龍活虎，身邊同事們也都兩天內全數康復喔^__^
現在就缺疫苗 大家一直在吵疫苗 現在有疫苗了又有這種文章 我認識的去打疫苗沒有像你說的三天下不了床 都活蹦亂跳的 不是每個人副作用都會那麼大好嗎
趕快出櫃
哭啊
那你就不要打嘛 給更多有需要的人使用
第一你也打不到
第二妳家人的生命是他們的別阻止他們活下去
第三你才不要被媒體或是社群網路上的人洗腦
因為反對因為執政黨的失能而造成自己沒有判斷能力

總歸一句讀到大學了有點判斷能力別像個腦癱一樣
幫學姐補血
B1461 打之前一定要先吃退燒藥和喝Fin能量飲料跟補充水份、而且還是要先去診所備退燒藥或是吃普拿疼，打完後一天四次固定吃。
B1697 其實在大家的謾罵聲，疫苗越來越多了，六月會有三百萬支來台，「預計」七月全民接種疫苗。
5月多疫情爆發到7月全民接種，速度並不慢啊，有空上CDC官網查一下進度，名嘴少看點。

反觀別的國家，都死一大堆人才陸續有疫苗接種。
他們的中央政府要下台幾次才夠呢？
也沒關係，反正政府在這種時期本來就必須接受民眾的發洩，大家邊罵，政府默默努力取得疫苗，大家也慢慢的跟著去施打就好了。

這陣子大家辛苦了
不管啦，我要AV疫苗，不要AZ疫苗
B13哈哈哈哈哈哈 我ㄧ天內就下床了
我認同B1704 的想法
希望原po能看到
B1704 你等疫苗到貨再說不遲
B1704 7月能全民接種？？？？
B1709 不可能，除非政府上一年同意國際疫苗設廠才有可能
B1704 三百萬又怎樣
我們死老百姓還是排不到….
被迫國產
B1710 我知道，只是覺得感到驚訝，居然會有人覺得能那麼快全民接種，之前中央說台灣至少要有70%的人接種疫苗比較保險，而要拚每週打100萬劑，這樣算下來至少也要16周，然而現在疫苗也還沒全部到位，再加上封緘檢驗的時間，接種時間勢必會繼續延後。
B1712 他們生活在自己世界
一天可以300萬-500萬
打啊，如果只剩下高端疫苗，我寧可買機票去他國打
B1714 中研院已經被逼走了
拜託🙏不要電視說什麼就信什麼，也看過被雷劈到的人，但是你打雷時怕被雷劈嗎？？很多人中頭彩，但你也堅信下一個中12億的會是你嗎？？比這些機率都還要小很多⋯⋯不要誤導大家
B1715 
讓高端母公司基亞連吞20根跌停的肝藥研究負責人跟最近請辭的中研院士剛好同名同姓呢
B1717 差點都忘記他們家族企業了，真的有夠黑
B1717 應該差不多快開了跌到禮拜三
開始反彈 走和去年合一差不多的劇本
B1719 彈起來也要看有沒有人買
沒賺錢公司，籌碼面怎麼看都不會有人想買
B1461 
不對ㄅ 副作用越嚴重的人代表自己越健康
代表你的抗體讓你有強烈的反應
不然就不會有為什麼越年輕的打完越痛苦的情況存在了
B1716 幫妳補充
https://i.imgur.com/5THWQP9.jpg
B1722 水啦比我踩到狗屎的機率還低
B1721 因為以身邊的案例來說，副作用強烈的多是作息不正常、飲食不正常、有在減肥的人，而副作用輕微的很多都是有在規律運動、身體健康的人，所以才有這個推論
https://www.youtube.com/watch?v=OcJGqokbE1A
台大醫 跟 屏科 腦子正常的都知道該信誰
我也不敢打 沒原廠授權書就是不打
B1724 想法很好但你的推論錯了
B1724 但我們檢驗師說的不是耶 副作用越大的人代表意謂妳/你的身體免疫反應很強
原po要記得不能去打疫苗喔🙄
綠媒都這樣誠實了，你還懷疑什麼
https://i.imgur.com/gLNCQWy.jpg
B1724不要光說不附文獻
B1731 笑個一逼
有收錢當然要做事
黃昭順有打欸，啊怎麼都沒人提？？
B1724 副作用是免疫反應，越健康反應越強烈，所以妳的說法完全錯的，妳是不是在長輩Line看到的？
B1724 一般來說疫苗是跟免疫力有關，作用大代表免疫反應強。
至於飲食跟運動會不會降低，不能說不可能，但是沒證據直接劃等號喔。
B1734 可能有顏色，負責監督的就會自動忽略
目前的疫苗副作用都很強好嗎。。。。
你說哪個疫苗安全的？？
全部都一年內研發出來的疫苗你要跟我講安全到哪 我是不信  就是先應急打的東西好嗎
這種人我看要是台海開戰一定第一個飛美國
B1 馬英久第一個飛 ✈️ 咻～
國民黨逃走倒是不意外
問題是民進黨逃走……？
話送欸逆
B2 飛了嗎？蔡丁貴不只飛了還打了兩劑！
馬英九一年捐血幾次？
蔡英文一年捐血幾次？
誰真的為台灣著想自己心裡有數
真剛好死百人時不開記者會 股票一跌停馬上出來開法說呵呵呵
是不是人一綠腦更殘？
他真的反串第一名
B2 留言不要刪哦 讓別人看看你的笑話 馬英九有沒有飛啊
他的樣子都不會認哦
還是你有追蹤馬的FB啊 
你是超級粉絲嗎 你是開心還是失望呢
生活在雲端嗎
B4 兩劑打好打滿，代表在美國的時間不短欸🤔
這種最噁🤮
不然你要投KMT？
B4 又還沒開戰 當然還沒飛啊
在台期間沒領好領滿台灣的錢
要怎麼向美國納稅啊！
B4 領台灣錢 向美國納稅
幫助台灣引進萊牛
又還沒開戰 飛屁飛喔！
現在飛走美國的稅怎麼繳啦
B11 反串嗎？
B11 
執政黨是誰？
差在韓很蠢但是他沒害死人還不讓國民自救
你知道
這邊很多人有被害妄想症
你說的沒錯 只是大部分的人不愛聽
我覺得啊 常常都在說老人家在搞二分法
但事實就是現在年輕人也這樣搞
相較還是柯p最務實
但太誠實了 一下被藍打 一下被綠揍
QQ
柯文哲：92共識就是下跪投降
也是柯文哲：兩岸一家親

選民？？？
原po看得這麼清楚小心等一下被抹綠
中美選一邊站的才有問題
當然要兩邊從中獲取利益啊
我幫你補血
但你底下的其他學校的留言
我補不下去 很明顯就是
B8 謝謝幫補
B5 蔡英文：
B6 不會啦 你看看這麼平靜
其實也不錯 表示我發現的問題不是問題🤣
輿論都是這樣啊，風向一面倒偏某一方時，真正逆風的言論陷入沉默螺旋。有稍微不順風的言論也把你打成反對方。
不是啊 因為韓沒有害死人啊？🙂
B5  蔡英文曾說過她是中國人  念中國書長大 
現在???
你誤會了
狂韓粉、五毛都林瑋豐這種反串的
B0
會駡你綠蛆的都是這種貨色啦(見下圖)
那些假藍粉、假韓粉很多都是這種貨色反串的（動動腦想一下，韓粉幾乎都60歲以上，他們怎麼可能用ptt、dcard？）
https://i.imgur.com/HW51ZSV.jpg
綠蛆
B12 我想也是
霸韓那年整個版面幾乎是罵韓
稍有中立回覆馬上被打成藍蟲
B14 果然人常常都換了位置就換了腦袋
b15 自從那篇批踢踢文章被爆之後 
的確很像
B16那倒也是不一定畢竟我們沒證據
不過妳說的我覺得有說服性
B17 嗨 妳來了喔
韓只是烙跑市長
但是對你有什麼壞處嗎？
台灣不就沒給他當總統了嗎
給你民進黨817萬票
啊在幹嘛
看你說了什麼吧
你說的有道理就挺你
對 然後四年一次 輪流罵 他們一樣輪流爽 我們一樣高房價 還是沒有人發現問題核心
房價問題其實很好解
提高囤房稅，一個人要那麼多房子幹嘛
再來針對買房三年內轉手賣出 進行課稅，減少炒房行為

但立委自己都一堆房了
這些法條永遠不會過
沒事啦，不管誰在上面總會有人有意見，這就是臺灣。
不是二分法，是有些人真的是非不分，例如：想打國產疫苗
表示大家都有在監督政府 很好啊
好了啦 小菸po文哀悼64 結果187人被忘記
像個屁！現在沒罷免某人已經不錯了
B13 但那也是他任內沒有疫情啊🤣遇到這次疫情不管誰執政都會死人啦唉唉
畢竟這是情緒唯一的出口了
讓他們吵吧
在現實世界又不可能指著對方罵
我還以為自己發的
但原Po放心 
這篇絕對上不去
畢竟現在越偏激才越多人看得到
先幫補血🤣
熱門第一篇物流阿伯是多偏激
超溫馨
沒本事讓人認同怪人偏激
政府爛為什麼不能噴？還要被當藍綠？
把一個企業家對台灣的愛心解讀成滿足私慾
妳心胸還真狹隘，跟當今政府一樣
https://i.imgur.com/xVmBNeA.jpg
那你怎麼不怪陳時中硬要擋國外疫苗？
好可怕
妳怎麼有這種思想
我已經截圖給郭董，看郭董的律師團怎麼對付你
那也是你們中央沒辦法喬成的問題，郭的八項文件都完備了，表示真的有跟人家原廠去談，事情都幫你做到最後一步了，你中央不給力，還怪在郭董身上？
台南高雄屏東 的邏輯是需要有人翻譯的
大家體諒一下
是民進黨在擋實質的幫助，如果真如中央所說，疫苗只能由國家之間談判，那為何中央不要直接開放，看郭董是否真的能夠取得疫苗，讓人民知道誰才是小丑，聲浪自然下降。
畫個重點

「咬死陳時中不可能答應」

為什麼人命關天的事不可能答應？ 

喔對了，股價
60億換一個聲量 值得嗎🤣
B3 我沒有說贊成中央的做法，但陳時中做不好不差我這篇討論了
1. 花60億買聲量
2. 卡在一個位子消耗人命賺聲量

我可能會選 1 啦，妳當聲量是賢者之石喔
B11 陳時中不擋果凍就不會被你猜測是假買疫苗了阿？人家都說全力配合中央了
人家都砸下你一輩子賺不到的錢捐疫苗
好像沒資格酸人
B1 他是有意要從政的企業家（已經參選過了）
B10 B12 他之前都已經和韓國瑜競爭要代表出來選總統了，結果敗給韓的聲量。 聲量對他來說會不重要嗎😂
那他那麼辛苦做出100多頁申請資料幹嘛？
花幾十億買聲量？
不用那麼曲解別人的愛心欸
時事的屏東大學粉頭
87%是親綠份子
大家可以散了
B8 B9 是這樣沒錯，所以柯P才說，死那麼多人沒看總統出來，股票跌停才出現開記者會
人家辛苦拚出申請資料......
那些東西需要專家幫忙做成
真的來賺聲量，需要這麼費工?
嘴巴喊喊，不用實際動作不是更划算
你說中國打壓，民間跳出來當白手套，卻又堅持政府簽約?這不是搞笑
他沒有喊
他準備一大堆資料送件審查
B15
參政又怎麼了
公民沒學過嗎
參政是他的權益
不然為什麼蔡英文可以參政 他不可以參政
X濟感覺才是真的喊喊而已
還配合演一齣 中央才能簽約的戲碼
B1 傳播科系學生提醒你任何傳播行為都有其商業、政治目的。郭董願意捐疫苗要感謝他；但也不要太單純覺得他是單純愛台灣。
B10 如果能當總統，太值了...
B21 他可以參政啊 然後？
我不能發表我的質疑嗎？ 這裡是一言堂？
B24但總統年薪只有600多萬欸🤣
這樣要當總統1000年才賺得回60億
B25
我沒說你不能質疑
我只是表達我的意見
意見本來就有正反方
你為什麼氣到跳腳...
B15 他之前不是一直被民進黨抹紅www
他有沒有想過中國貨真的會有人想打嗎？
或許有啦
人家捐疫苗你捐嘴巴
並沒有，藥廠只跟政府對口只是怕麻煩避免東一個西一個買家再加上賣家市場他有本事放話設定條件的問題
跟什麼國際局勢硬性規定無關

再來是原廠授權書只有上海復星拿得到，全世界在中共及台灣等國的範圍內
沒有人能跳過上海復星，而cdc就是要那張原廠授權經銷販售的原廠授權書
不是商品保證書

當初林全東洋就是這樣破局的
郭台銘的作法已經盡量繞過疑慮
至少貨絕對不經過中共直接從德國廠來台
避免關於中共造假的疑慮
但CDC仍然不鬆口，就是同樣的問題
因為上海復星是代理商，但CDC不希望交易流程中出現上海復星

所以希望的其實是
BNT-台康生技-CDC

而現今是
BNT-上海復星-台康生技-CDC

撇除台灣國家定位問題
假設在平行世界中全世界都承認我們是國家，台灣也入聯合國
但只要上海復星有代理權，就算我們被全世界承認是國家你也拿不到那張原廠授權書
如果CDC一開始要的就是這張原廠授權書，就只能找上海復星拿了
B26 請參照阿扁
B32阿扁那麼貪也只有7億吧
60億真的不是小數目欸
花60億當總統真的不太值得😅
疫苗不是郭董的責任欸
是陳時中、蘇貞昌、蔡英文的責任
請你搞清楚，別當智障覺青
B33 他已經夠有錢了，薪水對他來說不重要
想選總統要的是權
B35
哈哈哈好吧 那我就只能想成
不管郭董多好多願意為社會付出
辛苦賺的錢還願意幫百姓買疫苗
還是會有酸民

我覺得他捐的不值得，捐了也不感謝他
還會懷疑他目的是什麼
我只能說原po這種心態只會讓這社會越來越多人沒意願做善事 大家變得更冷漠而已
唉其實蠻可悲的
買疫苗是中央、是執政黨的責任
現在他們卡死不買國外疫苗當然他們問題最大

所以我的疑問是，
現在台灣不是缺錢買疫苗
（中央編的疫苗預算最少也有340億）
是中央就是不肯放，就拿不到原廠授權書

然後郭董在這個人民氣炸的時間點說要捐錢買疫苗？
（現在問題就不是錢，是中央政府的問題）
然後買到了嗎？ 
沒有買到再放一槍說中央卡死，
中央在擋疫苗這不是原本大家都知道的事了嗎

加上依他之前的紀錄，會有人質疑他也是正常的。（他之前畫大餅最後承諾跳票的紀錄，google一下都有）
有人說那幹嘛花時間準備資料？
看大家的留言和風向，就知道他花的時間甚至是金錢絕對不會白費囉！
B38

妳也都說了中央這樣卡國外疫苗問題很大

妳怎麼不想成一個有錢有聲量有實力的人正在代表人民衝撞體制，而一定要猜測他別有居心

中央打嘴砲說文件齊全就放行國外疫苗啊，誰有錢有人脈有執行力可以去試試看？郭台銘用他的錢跟執行力去試試看，這不值得基本的尊敬？
沒關係如果真的進疫苗的話就不要搶打喔
支持我們的黨！支持我們的國產疫苗！
萬歲！
B38 妳順序錯了
是郭董、佛光山跳出來說要捐疫苗
然後中央才說要原廠授權書
不要偷換概念、倒置因果
而且妳居然漏了佛光山
佛光山表示森七七

認真說，若不是出了這事
我還真想不到政府居然會這樣擋人民保命符疫苗

還有妳針對性太強
如果不是真的想討論真的不必發文
妳的想法觀念太根深蒂固
他是商人欸如果台灣疫情嚴重下去會不會燒到鴻海絕對有可能他員工打了高端不能出差國際都開放了剩台灣還在燒損失一定比六十億多快點搞bnt來救台灣也等於救鴻海～
我們老闆還說要來集資買一千劑我跟他說誰會賣給你白癡他就放我無薪假了哭～
並不是 他講出來就是要輿論對政府施壓
https://i.imgur.com/D12B5YF.jpg
別跟他講那麼多 已檢舉
還好我當初沒填屏東大學
就算他有政治企圖又怎樣 對我來說有好疫苗打就好了 反正有沒有人強迫打了疫苗就要投誰
可笑的是執政黨連疫苗都給不了
要政府幹嘛 聽他當讀稿機喔 我看字幕都比較快
如果他真的拿到疫苗了你這臭婊子最好都不要打
呵呵綠🐸出來護黨嘍
怎樣，你大英帝國批評不得嗎？
假博士就是半瓶水，洗腦覺青很厲害啦，治國沒半步。
B46 戰校的言論如果是由樓上的某幾樓來說的話，會比你有說服力喔🙂
B48 這位同學希望你未來的詞彙庫裡可以增加多點東西，不要只會拿那3個字出來罵人
好會解讀喔
這篇可以領多少啊⋯⋯
介紹一下
最近景氣不是很好ㄟ
又是討好文！
政府無能只能派網軍狂發討好文
B51 https://news.ltn.com.tw/amp/news/politics/paper/1083981
建議你不要挑戰鴻海法務 
除非你準備好200萬
不然真的勸你刪文
卡一個後續發展 我也想知道網軍是嘴硬還是後台硬
B0 
搞錯因果關係了吧？
今天台灣人有疫苗打果凍會出來?
就算是有國產疫苗現在也不會那麼慘，
大笨鐘有種現在開放國產疫苗啊?
不用做第二第三臨床實驗了啦，
直接說相信政府相信黨出事我陳時中負責啊?
不然你捐啊
B51 好的綠蟑螂 這樣可以嘛
B59  這是你嗎？ 好久沒出現了欸
https://i.imgur.com/XVTxsSB.jpg
B60 笑死反對民進黨的就是韓粉 你們1450的邏輯真是讓人不敢恭維 到底是被怎樣洗腦才會有你們啊
B61 依你的邏輯，對郭有質疑=綠蟑螂
那在你的邏輯世界裡面，反對民進黨=韓粉
沒錯啊🤷‍♀️
B62 我是配合你這篇的邏輯欸 自掏腰包買疫苗=賺聲量 綠蟑螂就是這樣認為的啊
妳怎麼就知道郭台銘賭定陳時中不會答應才捐疫苗賺取聲量做做秀而已？我覺得可怕的是妳那狹隘的心思以為每個人都跟你一樣自私
沒有疫苗影響的是整個國家的經濟和生活，有多少人病死餓死你看過嗎？別人的好意也要被妳這樣猜疑 真是瞎養了妳這頭白眼狼
我想做善事 
但想一想怎麼做都被會說嘴
算了 還是不要做善事了
哭哭
那美國日本送疫苗你要不要算作秀
反正中央就是要擋阿

那我是不是也可以講政府自己在作秀
反正他早知道covex疫苗會慢慢來
拿幾張空的訂單賭民眾的嘴
順便可以扶植國內生技

這樣亂假設到底有什麼意義
不如趕快進好的疫苗
能買就買 能買就買
隔壁超好的bnt快點買啦 乾
覺青趕快去得病好嗎
什麼都能垃圾文一篇
這就是政府要教育人民
疫苗好壞看數據
別用意識形態

# 小粉紅的國藥疫苗保護力就是沒有到九成
# 綠色網軍你知道有研究做出來中國國藥疫苗保護力比美國嬌生好嗎
B1 
沒辦法，感覺台灣民眾還是主要以情緒感覺為主導
支撐自己立場的理由就是：我覺得這樣是對的/我就是不喜歡某某
在總統大選的時候，無論是韓國🐟的賺大錢，民進黨的亡國感不外乎是操縱情緒，比較少會有人去仔細比較
我們還是不夠理性
聯亞沒股票啊
B3 
原來如此，是我孤陋寡聞了
我原本想說不是有兩家公司怎麼新聞上都只有一家
這倒是真的

聯亞跟國光就像孤兒
全台灣都忘記他們也是要扶持的國產生技廠
聯亞沒有上市啊，不是炒股對象，國光沒有綠光啊，他怎麼會被眷顧？
邏輯已死 誰家的市長快領回去
某行政院長被他打臉了呵呵
右昌，繼續睡吧，不要出來撕裂社會了！
不開放疫苗 造成人民感染死亡 呵呵
輕重緩急要有
https://www.youtube.com/watch?v=rbJABCpZe-E

看完這影片我覺得沒問題啊
立場一致
是不是應該送他進精神病院？
這樣更沒有理由出門了吧 破口
好好待在家阿
結果郭董跟原廠買
也被屎中卡
DPP反中
「上海」復興
現在別問這問題了很敏感，現在問只會跟你說大家都缺貨不會回答到最根本的問題所在。
那仇中反中不就破功了嗎？綠共拿選票就靠中共了，他可能放棄這個核心議題嗎？
B2 
那我們是不是要跑去把上海商業銀行燒掉
嘻嘻
跟原廠買搞不好
又要說買方欄位一定要標注台灣
不標注台灣我們就不買
不知道有沒有辦法跟上海訂貨
但是德國原廠出貨證明

說真的
中國的疫苗是沒問題的
就怕他給你不是他給COVAX那款 畢竟兩岸敵對狀態 


# 綠色網軍你知道中國有兩款疫苗是WHO認可嗎
# 藍色網軍你不怕中國疫苗捐給台灣的被動過手腳嗎
其實說白了就主權問題，
當時授權書明顯寫了台灣地區，
所以跟他們簽等於我們要同意這個概念。
另外簽約的時候到底要簽台灣還是中華民國？
用什麼名義簽是個問題，
如果BNT能讓我們用中華民國簽了話，
我覺得事情衝擊沒那麼大，
好歹沒有降國格。
因为省钱呀，到时候大陆和日本都抢着要送我，还能挑接受谁的，顺便还能展示台日友好内宣一波，一举多得，为什么要买。只不过他没有料到美国爸爸不送，不然又可以再来一波宣传。
B8 德國本來也沒承認過中華民國，哪來的國格？
中國一直堅持要跟他們建交就要承認九二共識一國兩制，要承認台灣屬於中國。然後歐美大國全都跑去跟中國建交。有哪個大國來跟中華民國建交嗎？

比起從來沒有過的國格，還是人命重要！
頂我上去
社會需要真相

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
B1 陈哪有权力卡，就这事情后面水有多深涉及利益有多少人鬼才知道。
絕對不可能

抗中神主牌斷了怎麼選
因為你沒付錢
補助有時候也是給你的慰問概念
B1 所以農民特別弱勢需要拿全國人民的納稅錢補助就是了
卡選票
我國農民一直都有各種補助阿，農民賺這麼少，還要被菜蟲玩弄，沒補助的話沒人要種田了，現在糧食進口占7-80%，如果戰爭了，沒辦法進口，我們是會直接餓死，所以從以前到現在就都會給農民補助
選票。其實大部份農民是辛苦的，有很多甲地的地主才是田僑仔級數
B4 哦 所以農民沒有受到疫情影響也要大灑幣送他們錢嗎？
B6 沒有錯，從早期就這樣了，不然現在叫你種田你肯嗎？
B7 笑死本來就有補助其它補助都要蹭一腳
那是不是是生育補助要額外給農民多一點B7
B9 那你要問各國政府，因為幾乎各國都這樣做，民進黨國民黨都這樣
國外？？哪一國是在原有的補助上不相干的補助還會額外給農民的？ 最後國民兩黨都一樣就放任不管？擺爛就是了嗎B10
B11 維基百科就有了喔，自己看
https://i.imgur.com/pH37LY5.jpg

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/農業補貼
B12 請不要忽視原有補助這句話哦 要你舉的例子是不相干的補助還硬要給農民的哦
這次的補助真的不干農民的事哦哦哦B12
B13 沒有不相干吧，各種餐廳關了用的蔬菜、水果量會不會減少？
我阿公農地多，本來缺水就有停灌補助了，兩次紓困還有補助真的爽賺

我領個一萬都被排富，農民都不用排富錢還直接下來
你是不是沒在看上面的內容超市全聯都有搶購潮哦，而且這些數據模糊說不清，直接看菜價啦，我是沒看到菜市場有跌，所以農民根本沒損失哦供需法則了解一下B15
阿公不算補助有少賺錢嗎B16
B17 搶購賺到的是中盤商，照你的說法我也覺得確實沒有影響
B19 中盤賺啊但還是要多補貨啊
B20 農民的產量就是這樣 他們是種多少賣多少，跟搶購潮無關，中盤進貨也不會因為有搶購就高價跟農民收購喔
但需求沒減少 所以農民也不會因為需求減少被壓價-.-農民根本沒損失B21
B22 對啊我上面有說沒損失，但農民種田真的蠻辛苦的，不然不會現在種田的幾乎都老人，你可以看這支影片，他們有用農具都賺這麼少了，更何況很多老人是人工栽種，簡單來講農民就算領了一堆補助，賺的錢還是沒你多，還累的半死，所以我覺得沒必要戰農民

https://youtu.be/saUFhrPnLrw
B23 笑死辛苦 工人就不辛苦嗎
B24 應該也是比你辛苦，工人領薪水不用報稅阿，所以都可以領低收補助，這波應該也領得到
B18 

沒水就沒法耕種排除有些農民偷抽地下水，灌溉補助比自己種還賺大部分農名就直接休耕了

講真的農保很多漏洞，很多人農地掛個名也是爽領
B25 笑死到底在滑坡什麼的 根本綠黨側翼
B26 對吧農民根本躺著賺
B27 綠黨你媽，你想打國慘我是不敢打，農民講一講你可以說到綠黨，腦袋裝屎？
B29 齁齁被說到事實就氣到跳腳 去領你的1450吧 只會賣慘博同情跟現在時中一樣
B30 你很可悲欸，不知道要說什麼就把人打成黨工，還1450、綠黨、陳時中，你這種行為跟黨工有什麼兩樣？不會理性討論只會無腦亂噴
你的理性討論就是一直滑坡嗎側翼B31
B32 滑坡什麼？阿你今天不就是要戰農民憑什麼領補助？不是你講一講又講到工人嗎？跟低能兒一樣，跟你解釋這麽久了還看不懂？你媽有教你閱讀嗎？看不懂就說別人是1450，你這行為跟1450一樣低能欸
側翼乖乖去領錢別吵了哦B33
B34 我如果真是側翼我就不會再這篇噴疫苗了

如果民間疫苗通過了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236164621?cid=C8B440F6-C60D-4EB7-BD6B-91F02180C719
然後樓上說自己阿公很爽的，自己下去做半天就知道有多累了
原po怎麼不說小黃司機
蔬菜種類的銷售管道有很多 
沒有全是菜市場或全聯 有些是賣給學校跟自助餐  (所以疫情讓學校關了、自助餐收了 當然有影響)
農民很辛苦 但產地出來的農作物就只能便宜
所以能賺到錢的幾乎都是中盤商
加上變化萬千的天氣因素 
務農其實就是一場 老天跟成本的賭博
B36  我是說領補助很爽，小時候去田裡幫忙當然知道很辛苦

我覺得職業是自己的選擇，俗話一句職業不分貴賤，紓困應該針對真正受影響的人
B39 ㄜ所以那些不是本來就有補助了嗎？這次疫情沒有影響到菜價啊 那農民收入沒減少 幹嘛補助難道就要因為辛苦二字？
疫情怎麼會沒有影響？

少了觀光客、甚至一般民眾也不能去餐廳用餐
餐廳的蔬菜需求量變小
少了學校營養午餐，青菜的需求量銳減
這些需求量光一般家庭的需求量也無法比上的
我覺得原po就只是酸葡萄心理吧？餐廳關門難道需求不會減少嗎？還是你覺得菜全部都賣給全聯？全聯的菜被掃光不代表農民種的菜全部都被賣出去好嗎？你要批評政府政策可以，但我覺得從你的角度來看就只是在酸民進黨吧？我自己也很不爽民進黨在為了政治立場而堅持等國產疫苗這件事啦，但你怎麼不去說紓困4.0裡面有補助中低收入戶和身障的也有問題？身障每個月都有補助了，那為什麼政府還要補助他們？難道在撈身障者的票嗎？像你這樣偏頗針對農民的我覺得思想才需要改一下吧？一個政策需要檢討就是每個部分都需要拿來討論，不是針對自己想發洩的、針對的人攻擊就算了。
原PO就無腦攻擊阿，不會看政策，看到民進黨就高潮了
對沒錯  都是年輕人太鬆懈 才會升到25% 難怪世界跟不上臺灣  不是沒有道理ㄉ
我年輕人已經2週沒出門，氣死欸
只會怪別人
「他們說我是沒有用的年輕人」
對不起，我年輕人本身存在就是種原罪，還不支持民進黨
年輕人耗子尾汁
沒寫會議記錄罵人鬆散
年輕人愛玩製造破口，又草莓沒抗壓性唸不得，薪水又低沒辦法養家活口，年輕人真是沒用。
需要請道士驅魔了B6
道理很簡單 就拿車禍舉例 年輕人跟老年人車禍，肯定會說年輕人騎很快 殊不知自己是移動神主牌。
了不起，負責！

題外話
聽說「鬆懈」是拿來作「分析趨勢」了是不？看樣子小的孤陋寡聞啊
配合今天的陳部長B10
陳時鐘：年輕人太鬆懈防疫啦
蘇光頭：各位該收心嘍

你民進黨才鬆懈啦 幹
1450他媽都早洩啦
怎麼又是你
日本要捐疫苗和我們覺得政府做的爛有任何關聯？
124萬AZ要打也輪不到
鬆懈的年輕人 還是乖乖等國產吧
先確認是否快過期，再要求原廠授權書，政府教我的啊！又要雙標了嗎？
B1 又⋯？
哇～～～又升天啦～～～疑？我怎麼會說又呢？

我今年第一次發文，回應請用腦，感恩
https://i.imgur.com/5Yu6svj.jpg
綠共不是只接受國產嗎？我還想問覺青要不要打勒
人家不要的隨手一丟 就比政府一年的還多
B2 鬆⋯？鬆懈？我還沒三級警戒就開始不隨便外出囉～沒鬆懈過，讓老人先打 我ok
AZ我覺得不錯
可是日本的AZ是日本不打的
不然不會有現貨送台灣
希望可以提供原廠授權書
B3 這個年要問政府喔，我沒辦法代表政府，我只是想知道國民黨人的心態
反正都還輪不到 吵什麼
假議題 沒得選 輪不到
B6 這樣就是綠共⋯？

這是文革嗎？
嗯？
這就是大家在爭取的疫苗呀
關民進黨做得爛和綠網軍有什麼關係

#感謝日本🤝
B9 也希望不要有意外呢
德國BNT
英國AZ
美國嬌生
美國Moderna
中國國藥
中國科興
如果來的話 我都可以打

# 那些綠色網軍 記得去打國產疫苗 別來搶AZ
B14 沒 我從到尾好像沒提到政府，是我誤會了還是你出現幻覺了？
B14
就是爛到日本都看不下去
另一個想捐政府不放丫，還是較安全的疫苗。
https://tw.appledaily.com/life/20210603/V7I6K2D4ZVHPDBMT3BHRBHZ3DM/
哇最像文革的一群人罵別人文革好好笑
B17 你要不要看一下那邊提到政府
民進黨＝政府？

你誤會啦 沒事沒事
B19 我好像記得憲法有規定？有興趣可以去查一下 然後喊一下藍色最喜歡喊的修憲啊！
要感謝馬英九執政幫忙

綠共不要收割

當初還砲轟太媚日了

自己的國家88風災也沒這樣

剛好我就被民進黨洗到了
跟政府很爛有衝突嗎？
況且日本就是在清庫存阿哈哈
人家早就禁用AZ了
B22 喔～所以民進黨已經等於政府

執政者都不用經過選舉了吧？反正跟國民黨以前一樣 以黨治國就好
是說一次來120萬劑有辦法消化嗎？
https://i.imgur.com/TNEwIxc.jpg
若日本還有多餘的疫苗現貨，支持政府去爭取足夠2300萬人全體免疫的量！
請別讓年輕人當國慘白老鼠！
B26 那你說的喔～我有附上問號
B24 這個我就想向您請益

請問馬前總統幫忙了什麼？
B28 我也有問號喔～
B21 我只是想打臉那些人，這樣叫文革？這該怪你自己把臉伸出來給人打吧？
B27 所以說⋯120萬會消化不了，短期也不是繼續爭取的好時機吧？
B0 請比照BNT，八大文件，尤其要有原廠授權書。
打臉了誰？
被打臉的是蔡政府吧？
我怎看大家就是要國外疫苗而已？
B33 當然我也是希望能順利，不過你標我沒用啊 我又不是政府
不太理解為何寫「國民黨和網軍」這句話，網軍是只論點缺乏邏輯或硬要轉移注意力的人吧？批評政府不算網軍吧？而提國民黨沒有任何原因吧？至少他們沒說這疫苗沒原廠授權之類的屁話。
請B0解釋一下這些問題，不然像我這樣資質平庸的人無法看懂這篇文章的含義
請日本政府先行說服日本民眾支持東京奧運如期舉行比較重要，已經聽到非常多要求停辦東京奧運的聲浪了。
B34 嗯好，我不反對你啊，等國外疫苗都能打了也祝福你有打到

只是國外疫苗要是搶不到也希望你不要到時候搶國產的

要打國外國內我都不反對，我自己國外國內也都接受，只是希望你們能堅持自己的信念到最後
台灣已經可憐到要別人施捨了嗎
我敢打包票，明天即便來了肯定也不是那麼多，不信明天看吧
B32 
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3553004
內文說約3000萬劑九月到期，看起來時間上還是充裕的，希望能多爭取一些，這可是現貨🥺真心不信任國慘😅
來了當然打啊，傻逼？我們靠北是靠北沒有疫苗還一直卡民間購買，現在人家捐的又變成你的政績了喔？
政府雙標 日本在清庫存順便賣人情 這些不都是事實嗎？ 話說 你有輔仁大學學歷證明嗎 不要偷渡來低卡帶風向耶
B36 我沒說批評政府一定是網軍，我說的是常態性在留言區說別人是皇民的那些人

我提國民黨並不是說他們阻擋疫苗，而是說當時反對台日關係友好的那些言論現在看來很諷刺吧？
B40 這個你可以去跟家人打賭看看
B43 那個 如果我有你要公開道歉是嗎？
B42 邏輯死亡嗎⋯⋯？我哪裡說政績了⋯
B38 
你這種嘴炮覺青看多了
要打國產你現在就能去申請當實驗者了啊
廢話一堆
打az自費，副作用治療也要自費。
怎麼有人這麼犯賤在無腦推這種會搞自己的疫苗？
抨擊國產疫苗的那股狠勁餒！
B48 你這種大西瓜風往哪吹往哪倒的我也看多了

我國內外都接受 哪個字看不懂？要教你？
B46 問你有沒有學歷證明就得跟你道歉  那政府不就得跟台灣人一個一個跪 要確定餒
B51 可以問有沒有證明，不要說什麼我偷渡帶風向這些

我也能說樓上那群人是風向仔或小粉紅嗎？

阿不好意思 我沒這麼沒品 不會這樣說
B47 如果你夠專業的話，就會知道國慘連個影子都還沒出來，連能不能解盲都有問題，AZ至少上億人打過，再白癡的人都會選AZ
B44 我兩個有確實分開講，被罵網軍的人都是論點不合邏輯，以新聞斷章取義還有在模糊焦點的人。台日友好確實是屁話，有難會幫忙，像311地震和現在的疫苗，但僅此而已。國際之間沒有友誼，只有利益。再說他們只是吧不想要的給我們，賣個人情而已
B52 完蛋 邏輯炸彈 文章開頭就罵低卡網軍 黨說你有品你就有品 你少講一點 不然我真的會開始懷疑你有沒有學歷證明
B53 不是 我是問你我哪裡說是政績？
如果你夠專業的話
謝謝日本了，但幹嘛崩潰，
蔡政府爛就是爛
B55 ⋯⋯⋯⋯？我⋯⋯罵了什麼 請指教
B57 崩潰？我非常開心 沒崩潰喔
B54 所以我也沒罵人是吧？我只是單純想知道打還是不打，打了之後繼續罵日本還是開始感謝日本，就這樣
B55 請？
B56 政績的部分我在罵陳時中，你可以忽略
B58  別 我認輸 大概知道你的邏輯了 你是個狠角色 你的確是黨不可缺少的人才
B63 我也知道你的邏輯了 你是個狠角色 你的黨會好好照顧你的
奇怪？？
日本政府捐就可以
郭董捐就不行
記得附原廠授權，並且要有台灣

不然台灣機場直接銷毀
B58 我只是好奇國名黨幹嘛崩潰啦，大家崩潰的點是蔡政府很爛吧
低能網軍洗地有水準一點好嗎

日本給疫苗跟民進黨防疫做得差有啥關聯笑死
不是啊，124萬你確定國x黨跟網軍打得到嗎？先幫817爭取啦
我們支持有如神一般存在的柯P未來第一夫人一樣有如神一般的佩琪
說的 不打






賤人賤狗
打出人命誰要負責🤔
B64,輔大哥（版主），要也輪不到你啦，除非你家主子夠硬，不然一樣等打國產啦 呵呵Zzzz,還有欸有沒有原廠授權書，不然可能會有假貨啦（政府說的，沒有原廠授權書，很危險，貨源不明）
B5 就這麼爛的疫苗 我們政府都拿不到
我操你媽政府 我們GDP不低的國家 日本韓國新加坡全都有疫苗
你他媽台灣一點沒有 還要別人捐 丟不丟臉啊？
國民黨還是可以打民進黨啊
如果日本疫苗成功進來，就打有沒有授權書，如果沒有的話就代表政府雙標，刻意阻擋民間疫苗
如果疫苗沒進來，就打政府防疫不力
滾回去政黑
https://i.imgur.com/HigzZ7V.jpg
B2 日本5ch真的很兇很真實XD事實就是日本不要的送我們沒錯
要感謝馬英九 是他執政幫忙的
沒差啦
先拿去雙北應急也好
搞不好這120萬劑會成為扭轉關鍵
感謝日本
既然日本有現貨，希望政府可以多跟日本買一些，把要買國慘的錢拿來買即期AZ還比較實在.....
B2 看來這位日本朋友不知道
台灣打了一堆AZ
請日本政府先行說服日本民眾支持東京奧運如期舉行比較重要，已經聽到非常多要求停辦東京奧運的聲浪了。
這反串吧
你要這樣想，如果綠共讓中共疫苗進來，你像夸日本一樣夸中國，是不是精神分裂了？
B2 不要斷章取義 
人家裡面有很多不同的論點 （當中可能也不乏在日中國人）
http://asahi.5ch.net/test/read.cgi/newsplus/1622158095
一方面也不只這篇就是了
B8 然後陸續出現血栓及嚴重不良反應
B12
當中可能也不乏在日台灣人

我是說台灣人沒有說網軍 嘻嘻
B14 你說的很對 
本來就是都有可能 
所以才不要斷章取義
中國不是也要送？但是党不敢要，以後就不能打抗中保台牌了
故意挑在6月4日送很會喔。
B12 日本人本來就不打az 
他們人民有更好的選擇
B7 不可能，多要一些那國產怎麼辦？
B19 反正高端已經崩盤了，不用硬撐了😆
為什麼不捐311萬劑？誠意在哪？台灣311捐多少錢，捐個311萬劑很難？
B21 是葉小姐反串嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166030
B20 崩盤還可以搞公投啊，他們不會希望疫情快結束的。
B2 
日本有100萬個中國人 
以為小粉紅不會在日本論壇反串哦哈哈哈
懷疑B2貼的是反串的人可以思考一下嗎
日本禁止打AZ
所以日本人自己懷疑政府是有可能
又不是綠腦整天舔政府
日本人不只政府贏台灣政府
連民眾思考能力也贏台灣綠腦
說好不提大哥哥
基進還是趕快叫小朋友看中中部長哽咽影片吧
可憐
好的不學叫人學壞的 可憐哪 不愧是立委打手槍住院的廢黨
如果當初3+11是從小港開始的
接下來就是另一個鬼故事了
台羅仔怎麼打中國字呢

gong san xiao
這種智能障礙政黨沒必要理會，反正基進黨永遠也擴大不了哈哈
我也覺得滿好笑的
基基在這次疫情有幫什麼忙嗎？
看時中哭哭寫心得？

邁邁是很棒啦
民進黨看起來就他正常一點
但這個基基從誕生到現在
除了狂吠之外還有做什麼嗎？
組了wecare把韓國瑜罷掉？
拜託，韓就自己爛
真以為你們有什麼能力嗎？洗地板？
基進這爛黨啥都沒幫忙，只會學中共徵文歌功頌德
我們還不用選票送走它嗎?
當初AZ疫苗要進來前，柯講過讓機組人員先打，因為3+11,結果被罵說全世界都是醫護人員先打，結果現呢?
所以基進黨認為現在可以解封不戴口罩？
這種廢文應該制止
連說事實跟恐嚇都分不清楚 
還不去跟部長學中文^ ^
垃圾
反正衝第一的都是被後面的垃圾叫囂
追不到人家只能在後面哭哭
基進黨身為在野黨，中央政府防疫不力導致疫情爆發，在野黨沒做好監督執政黨的責任就算了，一個高雄市黨部去質疑台北市的柯文哲是怎樣？
基進黨集合了台灣最不需要的三種東西
覺青、台獨、弱智
怎麼不檢討源頭
如果沒有3+11哪來這麼多問題
還是林瑋豐又跑去激進黨了
笑死
人家只是實話實說，管他立場怎麼樣，柯文哲情緒控管做人是有問題，但不能忽略他的醫療專業和洞見。然後自己戰友搞出來了3+11視而不見，自己呼籲包容友善尊重CDC大家一起拚防疫，結果明者暗著背地捅刀政敵，我覺得這不是正確做人處事的道理
中央就像一個愚鈍的班導
當班上有個學生照著知識做對的事時，在收老師捅出的爛攤子
班上想得到關愛的噁人就會想辦法捧老師 想辦法一起霸凌那個做對事情的學生

什麼恐嚇台灣...該黨的智商比較能嚇到我
疫苗隨便審隨便買就好了
不懂為什麼要嚴審
推個，比擋疫苗好太多了
你知道這個不能亂蓋嗎？
方艙要中央答應，侯想要蓋，鬧鐘不準
ㄏㄏ 政府沒錢買嗎？ 已經窮到逼迫企業捐贈？不是口口聲聲說醫療資源足夠嗎？怎麼會有確診人沒有住院而是讓他有偷跑的機會？
B3對齁差點忘了進口要原廠授權書
罵政府為什麼會被罰300萬
你只要被認定是在造搖 就會被罰300萬
https://i.imgur.com/DYGPscj.jpg
B2 
罵政府但是不造謠是不是就不會被罰？
B4他們認為的造謠可能是不想被其他人知道的已知事實
那要看認定的是誰阿 在資訊不透明的情況下 實話也可能被認定是造謠
B6 
有案例發生了嗎？
因為目前造謠的網軍都是自己人 他們哪敢罰
看樣子還是可以繼續放心罵了
現在是可以安心罵啦 但政府還是可以當做沒聽到啦
還好啦 可以罵 但是只要不造謠
不會被罰300萬

這也是為何我其實還是比較支持民進黨的原因
民進黨做得爛事實  但我們可以罵

共產黨你罵罵看 直接高醫不用讀了 被抓去勞改
可是為什麼政府帶頭造謠不用罰300萬？
B7有非常多民進黨造謠的已知事實
然後某天CDC記者會他們說已經辦了很多造謠的人了
但那些顏色對的造謠者現在依然Safe
所以要說和中共哪裡不一樣，其實也沒差多少啦
標準意識型態選民 如果一個國家內政都做不好 怎麼跟其他國家比國力 不要吃芒果乾吃到明明知道壞掉了還吃
順序不要弄反了 我們是國家先強盛 才能去討論意識形態 而不是弱的不像樣還在討論意識形態
罵政府是一回事，造謠是一回事好嗎
造謠是指散佈不實或未經證實的事情
你要罵沒人管你，自己散佈謠言被罰300萬剛好而已
B17 像樓主那種人不會聽的啦
他們只想造成恐慌放大恐懼而已啦
有些人就是欠罵
什麼意思，要怪就怪熱心的偏激民眾啊，這不就是一種客訴，妳進電客訴，我處理，不就是這麼簡單

說不定這已經是民眾檢舉的第百來次，做成一次新聞，就想PO上來啊，帶風向？
不知道三立被檢舉幾次
問題啊兩比嘴炮的強
小時候太單純
以為是玩笑話……
https://i.imgur.com/ytrQ7uF.jpg
瘋狂跳電也是🤣
難怪韓國瑜下台了ㄏㄏㄏㄏ
中央：你發的文當然你的錯
https://i.imgur.com/t1FJO2q.jpg
台北市部分
轉自ptt
你是年輕人
他有沒有跟你說你太鬆懈了
哭啊
換個主人不會讓他們比較聰明
你在供三小
我是誰執政做不好就開罵
沒有覺不覺青的情況
綠做錯我也會罵啊，但若是藍執政，我會直接說：「不意外」
政府無能跟日本好心有什麼關係？
國民黨的還罵柯P皇民噎
真的不要臉
國民黨最恨日本了
關國民黨屁事？ 別沾光
我只好奇之前拼命護航國產的最後真的會去打嗎？
還是AZ真香?
B8 年輕人這樣太不講武德了
支持黨必須堅持到底
也是日本不要打的疫苗啊
做得好都是屎中的功勞
現在搞砸了又開始怪人
這個官真好當
時鐘說你錯，就是你錯，請自己檢討
#聽政府，好安心
林右昌都躺在沙發上睡著了，我還在拼論文，誰鬆懈啊？
陳時中是...
前幾天他馬是誰說疫情有趨緩一點？
而且把疫情又起來歸於說是前幾天疫情趨緩所以大家才趴趴走，導致又嚴重起來
靠北喔！
前幾天在怎麼跑出去玩
今天就立馬出現嗎？
你他媽你都要校正回歸了，而你為什麼要校正回歸？因為檢測要通報需要時間
你他馬得個病難道不需要時間
新冠病毒什麼時候變得那麼無敵？
前幾天跑出去就立馬染病
然後立馬就能確診
你不是在開玩笑嗎？
最讓我有映像的是吃鮪魚
https://i.imgur.com/iALohQI.jpg

端午節前：年輕人鬆懈
陳時鐘：年輕人太鬆懈防疫了
蘇光頭：各位該收心嘍

你民進黨才鬆懈啦 幹
1450他媽都早洩啦
是沒看到新聞報多少年輕人墾丁民宿開趴？溪邊戲水被罰錢嗎？不該提醒嗎？
B8 先有疫苗再說嘴人民吧
我們選出這些應該是公僕而非政客
卻只會要求指責、提醒？人民
自己處於高位
到底又做了什麼了嗎？

#綠腦無救 #我講心酸而已 #可悲
最大的敵人是中共，病毒也是中共出產，整天在內亂就飽了，有哪個國家人民像你這樣抱怨，過太爽可以去第三世界國家看看
B10 就都不要抱怨
就都不能監督
就都不能有意見
現在生死關頭
連保命的權利呼喊都不行？
對啦政府一定能保護我們的
我們只要等 只要有愛 而且我們有氣質
一定能攜手度過難關的

#都什麼時候了 #綠腦就是綠腦
B11 「就都不xxx」放大絕哦？🙄️
B12 學你們綠色啊
#就都相信政府齊防疫 #就都會平安健康喔 #阿門
太多了，打不完吧，日本真是太不貼心了哦
他應該要跟日本說一次來15萬就好了
然後每次來都開一次記者會
不然消化不完
不會嫌太多啦
上次她是要做大內宣
沒想到起了反效果
請日本政府先行說服日本民眾支持東京奧運如期舉行比較重要，已經聽到非常多要求停辦東京奧運的聲浪了。
房東擔心的事發生惹...
https://i.imgur.com/muieFwz.jpg
B5這可能是他跟房東的莖嚥談
說出人民的心聲！
https://yns.page.link/KrVRC
敢痛恨民進黨 又說自己不是藍的 那肯定是中共同路人啦
現在的低卡不是藍色就是紅色~
我不喜歡民進黨現在的疫苗政策
但我們可以說
這也是民進黨那時候美麗島的功勞
所以我支持民進黨 但是是可以被罵的民進黨
台灣缺疫苗是托中共的福
疫苗廠就只跟國家單位對接 何來擋？
所以說藍營不要在炒作了^_^
B5 
台灣缺疫苗托中共的福？？
台灣自己不跟代理商買
是在該什麼？？
到底政治考量重要還人命重要
B6 像bnt的中華代理商就是對岸啊
大中華區要買bnt的疫苗代理目前只有對岸
所以他們才會想送疫苗給我們啊
因為照合約，他只能把代理來的疫苗給大中華區
亞洲除了中國、香港就只剩台灣了
他們要送給我們只是因為賣給別人就是違約，只能給我們

但衛服部不要

然後現在郭台銘想要直接去找原廠買，也因為沒有原廠授權書被中央擋下來
終於看清民進檔的嘴臉
我不綠 我只是痛恨國民黨
B1 
問個 警方要怎麼知道是誰按的喇叭 怎麼罰
我不綠 只是我有收1450
B0原po補血加油
其實台灣人民還不夠格，享受民主，每四年選舉一次的結果就是現在這樣。
難得時事版理性好文
我們沒有特別挺誰，我們只挺做對事的人
鋪梗那麼久
到頭來還是要
反對民進黨的中共牌

中國就是台灣的敵人啊
一天到晚要統戰台灣
你現在叫中國承認台灣獨立
幫助台灣進入聯合國
我保證馬上不仇中啦
唉你看板上的留言就知道還有很長一段路要走
無論是說什麼只要你跟我不一樣立場就是敵人
就開始給對方貼各種標籤
就一定要把對方打下去，永遠都是我是對的對方是錯的，永遠的你死我活
B3 從阿扁、馬英九、蔡英文幾次政黨輪替了，早期還能扯立委席次不夠，但當民進黨全面執政台灣還不能獨立的時候，統獨議題本身就不攻自破了，捍衛台灣主權沒問題！但執政基本面都做不好就該負責下台。
B4 沒關係，我們願意走再長都沒關係，用理性的思考去回覆，不要深陷其中，久而久之大家就不會這麼激烈分化。
早在2020就看破
誰跟我一樣四年前就唯一柯粉的🙋‍♂️
正確
各種意識形態並不是某黨的政治提款機
只會藍做得不好 投綠教訓藍
綠做得差 投藍教訓綠 
其他國家正在進步時
只有台灣還在內鬥 消耗過多的社會資源
再不改進 就等著看將來東南亞國家
一一的超越我們
B5 現在不是主權問題了，是我的健康安全受到危害，一個政府連最基本的東西都沒辦法給我了，我要怎麼相信他們
這種人需要更多，臺灣才會有救
按照原po邏輯，看來我可以安心投給堂堂正正正紅旗的中華統一促進黨惹☺️
還是不太想支持藍的
我覺得蔡英文 
英文真的講的不錯👍
比起很多任總統來說
優質很多
B3 
這樣民進黨要玩什麼
直接被看破手腳啦

抗中保台被拿掉以後，民進黨的內政就像潮水退去之後沒穿褲子的人。
日本會不會有想紅的youtuber開始集資準備登報Japan can help
原廠授權書咧？
https://i.imgur.com/I17hThm.jpg
年輕人太鬆懈了唷！
有沒有原廠授權書？
要求日本政府提出原廠授權書啊！
民間捐贈只會讓政權不穩，日本捐贈可接受
1.可顯現政府能力
2.民間捐贈沒有認證書，凸顯疫苗購買不易，合理化過去作為
124/4600快齊了加油！
https://tw.appledaily.com/life/20210603/V7I6K2D4ZVHPDBMT3BHRBHZ3DM/
B8 疫苗血栓機率百萬分之一，確診死亡率百分之一，你選哪一個？而且要不到賠償還不是你衛福部搞的？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3491916
B9 
可惜現實不是選擇題^_^
不想打az ，做好防疫措施，就不會確診！
（現在才幾十萬就兩例嚴重應激反應，你的百萬之一個屁）
B10 不是你防護措施做好就不會確診欸....
不然怎麼會有醫護染疫？我當初也是不打az 啊 不想再等bnt 或莫德納6/1就接種了

我們有醫師當初死也不打啊
一個說會過敏等莫德納 一個說2-3年穩定才打
現在也是怕了 搶著打
B10 百萬-十萬分之一，還是比確診好，你以為病毒傳播跟你走路一樣喔？病毒是用飄的，不管你做的多好就是會傳染，現在唯一解藥就是疫苗喔，不然全世界不會搶著打疫苗，不用在那邊自我安慰
那我寧願確診^_^
確診費用是國家負責，我也年輕，沒那麼容易死！
我又沒叫妳們別打！
妳們錢多，若有過激反應，70萬自費應該也是一塊小蛋糕^_^
笑死....輕症確診就在家等啦⋯⋯沒容易死肺受損也是殘疾
要是az 沒有投保幫副作用應激反應者處理自費問題，我想第三例出來你az就等著被禁用。
乖！快去打az ，我們需要第三例應激反應者
B15
B17 打了拉 可悲仔
一堆低能兒看不懂中文 可憐啊
B17講不贏開始用精神勝利法，笑死，希望你可以當愛國乖寶寶接受國慘第三期白老鼠測試喔
B18 也不知道是誰比較可悲？
打自費az ，有副作用也要自費。
^_^這好像既可悲又犯賤！
B20 
笑死，現在國產疫苗時程延後再延後，應該當不成白老鼠怎辦！
對了！嬌生疫苗也有血栓副作用！
B21 沒欸 我公費嘻嘻
B23 妳們醫護是強制施打，我們民眾不是！
B22 那你貼那則新聞是什麼意思？疫苗本來就都有副作用，現在應該是要鼓勵大家趕快打，而不是製造恐慌喔
B25 
我說了！
你說機率那麼小，每罐抽個一塊去投保處理這些嚴重應激反應，我就ok。
我貼怎麼了？咬我啊！
你藥廠沒有任何處置措施，我貼新聞事實你能怎辦！
國產疫苗若有這種應激副作用，我也是一視同仁，鞭他啦！
B27 你不打是你的自由，我也不想咬你，但國慘測試時期施打人數絕對比國外那些打的人數少，所以幾十萬、幾百萬分之一的那種嚴重副作用，測試期間一定不會有，就看你敢不敢打，當全台大型白老鼠之一
B28 
打az 也是在進行華人這類人種的大規模人體實驗。
國產疫苗若有這類會死人的應激反應，我一樣照鞭啦！
那妳們對國產疫苗的那股批評狠勁又在哪裏
第一名疫苗進不來
B29 人類的基因組幾乎百分之百一樣，代表你基本生物觀念都不懂，還華人大型測試，我會被你笑死，如果你都不懂基本概念我也沒必要跟你討論了，你要打哪種疫苗我是不阻止，反正我是不打國慘
國外的疫苗樂透是$$，台灣的疫苗樂透是血栓副作用，還要犯賤自費。
B32 你真的很可愛，你以為修法只適用國外的疫苗喔？國產疫苗一樣不能證明跟疫苗有關的症狀都不賠，阿你國慘打的人這麼少，要證明是更困難，所以也是犯賤自費喔
B33 
錯咯，怎麼會一樣餒！
國外疫苗有副作用，有人還是會無腦鼓吹施打，沒有應變措施也沒關係。
國內疫苗有嚴重副作用，就是停止施針！
B34 停止個頭，國外這支有副作用都還不是打幾億支了，意思是這個病比疫苗恐怖幾十萬倍，國內疫苗如果有效的話，嚴重副作用機率跟國外一樣低的話不會停止施打好嗎？不要自己幻想
B35 
是喔，反正沒有政府或藥廠沒有配套，我是不會打az 或嬌生，這類已經有告訴大家有血栓副作用的疫苗！
國產疫苗若有這類血栓副作用，我也是一樣的態度！
https://technews.tw/2021/05/13/vaccine-related-to-blood-clots/
本來就是這樣了  不懂其他人在酸什麼？
捐贈本是好意  強調要有原廠證明跟授權書就是怕買到不是原廠的給你打  出事還不是得政府負責😑😑
B1 台灣難道沒有能力檢驗疫苗的真偽嗎
民間願意花錢買 政府就只要負責收就好 不知道在擋什麼
擋屁～
B1  超級同意你說的！
B1 那根本不叫授權書
叫證明書
這兩個差很多好嗎
證明書我相信郭董早就有了
但是陳屎中一直要求提供授權書耶
中央給的八大標準是非常嚴格
希望日本AZ也提供八大文件

但我覺得B1說法不完全正確
因為台灣進來的moderna是西班牙代工廠製造
不是原廠給
所以原廠授權書是不是指如果出事 要由原廠負責 不是代理商或代工廠負責
B1 希望日本也要拿出八大文件，不然不要浪費大家時間
B5  要求提供授權書這個不是很好嗎 至少確保那個疫苗是從原廠授權的啊 難道你要打來路不明的疫苗嗎？
B8 郭董就是直接從德國原廠買疫苗
還授權個鬼啊
如果今天是從代理商買才需要授權書
拜託帶點腦好嗎
到底要這個指揮中心幹嘛啊😡
什麼都沒做
怪別人第一名
還只會擋疫苗
我們繳的稅應該有權開除他們啊！
各位千葉集團的護起來喔
B8 你要不要去研究看看原廠授權書是三小？民進黨的支持者都這麼沒大腦？
藥物類產品一定有編碼條碼
要查是不是原廠有那麼難嗎？
而且就像上面有人說的郭董直接跟原廠聯繫，他馬到底哪來假貨的空隙存在？

而且奇怪也，陳時中說的意思是
我要你原廠保證你會出貨
我要你保證出貨跟原廠授權書有何關係？
又說要你這份授權書是怕掮客
掮客你查不出來喔？
衛福部沒有這個能力？
而且老實說啦！
你要這樣懷疑，那拿出原廠授權書你是不是要說請證明這個授權書這個真偽？

唉~我的天
中央真的在把人民當什麼啦~
B13 
當然是當笨蛋啊
偏偏覺醒青年又喜歡被當笨蛋
聽慰福布解釋，就像石頭一樣冥頑不靈
請搞清楚什麼叫授權- -
B8 
日本送有原廠授權書嗎？
那政府買的疫苗都是有原廠授權書嗎？
B12 人一綠腦就笨
連基本的商業常識都不懂的人 
怎麼能期待他聽懂你的話www
除非他是網軍 拿錢說白癡話我也會
到時候再來說口誤啦口誤，是證明書啦
https://i.imgur.com/MoWR0AJ.jpg
不叼難 綠共怎麼賺錢
笑死 郭台銘生意人 你還怕他走冤枉路
郭董又不是白癡 付了錢還拿不到疫苗
去年政府就喊多少疫苗了？貨呢？？
看來我們政府需要智力測驗....
B5 因為授權書比較難拿到，偏偏綠蛆都沒有大腦可以思考，出廠證明書連總機小姐打去要都要得到
B23 現在陳屎中突然又准郭董進口疫苗了
話都他們再說的
可悲啊
B24 那我真的要感謝日本爸爸了，因為124萬劑進來所以郭董的BNT可以買了，不過我還是想要打BNT！
人家以為郭台銘講幹話，「我們政府去要都沒有，你一個商人有屁用」
殊不知人家鴻海帝國比中央還有用
1.攻擊對手
2.又不用髒自己的手
3.顯得自己理性可溝通的假象
B1 高啊
這樣才能跟我們這種正常人做對比
告訴未來的孩子基進黨多麽的低*
台灣有激進黨？？
編故事？
B4 沒聽過100x0.9=81 你也太遜了
改名綠衛兵黨
地板總是要有人洗呀
https://i.imgur.com/ykhF5CD.jpg

但我想還是廢掉吧
不要造成人家清潔隊的困擾
綠營側翼素質
https://i.imgur.com/CZktq5E.jpg
所以台灣也有檳榔檔和藍皮紅黨
這種腦包黨 看了就好笑 竟然還有人投
總是需要假中立來當打手，顯得對手多不堪咩
還能整天跳
恐怕是不會消失的
總有他的市場在
台灣需要水電疫苗鐵路公安
你以為以前的新黨、台聯是為什麼存在的
像國民黨這麼激進確實該倒一倒
民眾黨才是正常政黨
一丘之貉，物以類聚，就像蟑螂會群聚取暖舔糞一樣
https://i.imgur.com/2NfREev.jpg
0.0
快笑死，那時候一堆人說什麼我的政黨票不投民進黨只投基進黨，那時候笑他們還會被他們出征哩
B7 這種素質竟然還有人支持 該用選票給他們教訓了
B10 台灣選舉本來就不是選候選人，而是不相讓他的對手上，至少3Q就是這麼上的
台灣省跟民進黨，我還是選民進黨好了。
激進黨也就這種素質
https://i.imgur.com/X35hshC.jpg
爛黨不意外，每次選舉都在路口講台灣獨立什麼的==看就討厭
畢竟有些事綠的直接說不好
當然就派小弟來啦
那新黨呢？
你說厲害一點的時力應該是有什麼誤會
年輕一點的台聯？
厲害一點的時力？
基進黨充其量只是政壇上的8＋9
拜託不要侮辱台聯和時力好嗎？
民主的推進 需要人民的高素質才有其價值
而現況則是人民媒體識讀能力跟不上側翼網軍 梗圖 懶人包 油土伯 洗腦人民的速度
B30 現在的時力稱得上被侮辱
之前一樣是側翼 一堆臥底
B4 台灣雞禁黨你沒聽過？ 來反串的吧 你 呿
我還是繼續投 
可以投藍綠以外的黨 真香
時代力量不算側翼吧，並不是說只要執政黨的政策，其他小政黨通通無條件通過這樣就符合側翼標準欸，這標準劃分也太好笑
在野黨，政黨票只唯一支持時代力量啦
總統票我是要蓋給民眾黨了
只要3%就有政黨補助金，5%就有不分區立委。
他只要抓這些人就好
扯爆！
航空業，一直出包 一直爽？
如果是中國到台灣的，台灣99%的人會說是投毒，可惜了
這種東西有人看?
難怪蔡英文會當選
看新唐人，腦袋裝大便哦？
太難了...光是立委提案就不可能通過
人家立委過半.... 
這吃人怪獸是大家共業養出來的
上次選舉一片綠 難唷
上次就算韓總當選好像也沒辦法罷
滿意度將近6成 你洗洗睡吧
黃國昌很早就說過了

立委過半怎麼過？


https://i.imgur.com/dbqhjVB.jpg
https://i.imgur.com/7bmKUwL.jpg
都他們的人是要怎麼罷免
這種危急時刻還搞罷免
至少撐過疫情吧
新北市長是蠻需要被罷免的
關於這次防疫不力
他民怨很高
B8 就是怕不罷免撐不過疫情啊
但都是他們自己人也不用想了啦
是不是不知道罷免總統的提案流程呢🥺
B5 林瑋豐調查的民調？
不試試看怎麼知道？
你快去提案，有夢最美
B0總統妳應該罷不聊，但諾富特的那個市長可以考慮。
大便立委這麼多怎麼可能

我看連其他黨的都不會附議

因為把沙包留在上面可以增加自己2024勝選機率
發廢文前可不可以先看條件是什麼啊Zzz
各級長官，法官，立委過半都是她的人
連將軍都是她提的，你想幹嘛
1081天，大家請保重
B18 你是不是漏了媒體
B20 真的
罷不了，民進黨勢力真的很大，沒有一個黨可以跟牠抗衡
他們喊著抵制中共的口號，就拉了很多死忠粉絲了，罷蔡=投抱中共，覺青二分法，懂？
剛剛看了一篇文章，真的覺得內心很難過
疫情仍很嚴重⋯ 好慌，都不敢出門⋯ 
我只是平民百姓，只能乖乖做好防疫
還有祈禱 執政者能多聽到百姓們的心聲⋯
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622809106.A.51A
https://i.imgur.com/ZEsNnId.jpg
https://i.imgur.com/hsdaa41.jpg
https://i.imgur.com/cFPrOCM.jpg
公民老師要哭了
你各位去年爽投綠
今年罷不掉
還要吞萊豬，說不定還有核食
反正三年後 繼續反共
大家一樣無腦投
做夢吧
https://i.imgur.com/45J6T1n.jpg
很想 但不可能
B22 國民黨：難道我是笑話嗎 不能抗衡？
以國民黨這種資質 難啊
說真的啦 總統是誰真的還沒那麼重要
但是你他媽立委過半就跟台灣人的懶趴被民進黨捏住一樣
所以下次投票拜託別再倍洗腦了可以嗎
原來有可以罷免偉大國家主席的局 我先來去翻翻法條 欸幹我怎麼在監獄裡了
雖然覺得總統只在意高端股價，但現在台灣人還是先一起守住疫情才是要緊～
去年自己要投她的，科科，投宋伯伯好多了
B10 閉嘴乖乖防疫就好
已經很忙了，不要再那邊帶頭作亂
國民黨來執政不會比較好👎
B3 下次選舉還是一片綠
B34 為什麼罷免民進黨就一定是國民黨執政？？
就你這理由還是閉麥吧
我OK 你先罷
你可以提啊
但疫情這樣誰會出門投票
拜託待在家就好
不要再想些白痴的事製造破口了
還是先讓立委不要過半比較實際
過半的立法院已經讓民進黨造了多少孽
B9 新北市長做很好到底關他屁事==
B36 不然誰要執政？
妳厲害妳執政！
B41 好了啦，你行你上這廢言用不膩嗎
B42 出現了！像你們這種做不到只會出嘴的人才有的回覆….呵呵不意外
B43 
好窩，想必高雄就是人才輩出，隨便一個都可以當市長，韓國瑜才會被罷掉
出現了！像你們這種只會邏輯下線的覺青才有的回覆….呵呵不意外

講民進黨就扯國民黨
講政府不行就扯那你行嗎
假日還加班真的很辛苦
respect
B44 妳不行就真的乖乖閉嘴就好
看你這樣複製我的話就知道妳真的不行啊….
才講沒幾句就露出馬腳，國民黨工是妳啊！哈哈哈哈笑死
還是你是韓粉？五毛？翻牆仔？滾回妳的中共吧….給妳五毛都嫌貴
B45 我817啦，ㄏㄏ🙄
綠共哪來的自信笑人家啊
憑你領 1450 嗎
逆你英皇都是中共同路人的招已經被看破手腳了啦
能換一招嗎
B46 妳已經氣氣氣氣氣到不知道在打三小了吧⋯⋯妳繼續韓藍叫領五毛就好
有夠可憐，這麼愛阿共妳就移民啊！
沒有人會攔你…..
B47 剛剛說我翻牆出來
現在又說我要移民過去
你搞得我好亂啊

反對民進黨=支持國民黨=支持共產黨
喔，你就知道你在打三小嗎
B48 就是叫你滾回去妳舔共的地方啊
這樣而已也會亂？
深藍黨工已經沒有自己的思考能力了嗎？
說個笑話，817 是深藍黨工
你舔綠共舔得才起勁呢XD
B50 可憐還在那邊自以為是的用那些無聊低俗的代名詞搞分裂….真的沒救了
趕快滾，沒人歡迎妳
這就是政府選前所謂的會捍衛民主價值嗎？
哇，跟中共說他們好自由一模一樣耶
我記得洩漏國家秘密有罪欸
根本始祖巨人
不能說的秘密
雖然我很好奇蔡英文到底真實的想法是什麼
看起來長得老實
做事方式卻讓人匪夷所思
全天下的人都知道蔡英文愛說謊，就817不知道
欸幹搞不好蔡英文真的才是中共派來的間諜⋯⋯奉命搞垮台灣
B5 沒300萬還是不要說這種話比講好，等等黨就來查水表了
這是那位去年一直喊普篩刷存在感的老頭嗎
亂說那麼多話猜中一句就能高潮…
B6 那是指疫情的假消息且足以造成他人傷害，我說的這種玩笑話也要罰的話 那就更加證實我這句話了不是嗎🤣
B8 防疫這兩年看下來，妳覺得我們偉大的黨還有什麼是做不出來的 (*¯︶¯*)
To那位記者
不說真話不代表說謊啊
不說真話有可能是迴避真話，但不一定是說謊
可是真正的說謊就是說出與事實相悖的事情
B5 她有說過自己是中國人不是嗎哈哈哈哈
在陸委會當主委的時候
在罵楊志良之前，要知道扯後腿唱雖台灣疫苗的他，四月時已經去參加國產疫苗二期試驗了。然而指責他的人呢？
蔡英文是不是真的面善心惡啊
都來陰的 果然是陰魂
我剛剛送出留言之前想了一下
現在是共產黨執政嗎 這樣講會不會被抓走
B3 誰看起來不老實🤔
楊志良句句都要掀民進黨的遮羞布
難怪要派1450出征
結果現在發現好中肯啊
當初不看好他的請自己檢討 呵呵
台灣的政治圈就是看誰臉皮厚吧。我相信大家都會說謊，只是被揭穿後能不能有能力優雅的在檯面上繼續圓謊。
B5 
哇突破盲點欸！！
難怪每次選舉都有共機助選！！！！
穩得不得了 芒果乾大盤商的秘密
B17 
之前很多人說國民黨是間諜，我只能說到底那個機構會派民進黨的西瓜都能選贏的政黨當
B11 
https://i.imgur.com/AbQ0KpZ.png
B3 長得老實？我媽是在她一出現在螢幕上就說她的面相看起來就是講的話不能信那種人
B14 和蘇貞昌謝長廷比，面相好很多了
B20 你媽看人精準，我還太菜😂
來人啊，有人污蔑我偉大的蔡皇啊，推出去埋了！快龐大的817快出來護駕啊！
不要躲起來！
B21 我轉達的還算委婉了...我媽是和我說她跟⏰都是little human面相，總統大選那時候說她會像慈禧一樣把台灣搞垮
可悲啊現在英媓統治誰敢違逆她
養一堆側翼網軍攻擊提出質疑的人
共產黨都是這樣的，反覆無常，有利有黨
楊居然還有粉絲也是讓我很驚訝
b5
https://i.imgur.com/Nwpu39u.jpg
謊話講一千遍就變真話了
B23 跟我媽講得一模一樣🤣🤣🤣🤣 我還記得每次蔡出來選總統，我媽都會感嘆年輕人幾乎都被洗腦
https://i.imgur.com/yVPZsN0.jpg
楊志良？要不要查查看他幹了多少蠢事再說？
B31 和蔡英文一樣都半桶水，他們彼此最了解對方是什麼貨色，不是小粉絲在底下仰慕看得清楚的。
https://i.imgur.com/r8SW86i.png

看看當時的神預言
雖然差了四天
但還是得說
，
，
，
，
，
先知總是孤獨的
英文不知道是不是間諜🤔
B1 
有個笑話是這樣的
蘇聯時期，有個人到克里姆林宮前面大喊赫魯雪夫是混帳
隔天他就被檢查方起訴了
罪名是洩漏國家機密罪
B5 小心綠查錶
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
只能說 畢竟他才是公衛本科的人啊
哈 楊志良
台東縣長：我有疫苗 不要問來源
B1
哪個首長
韓戰打到全韓國都淪陷
還不是靠大邱的釜山環形圈守住韓國

https://i.imgur.com/aY51k2q.jpg
B3 長知識了
但是繞過代理商買的是不是被騙啊
輝瑞的確有資格提告
就像我們跳過上海復興跟BNT買
上海復興也可以提告BNT一樣
我國中央政府說跟原廠買才有保障
所以政府要幫中國代理商坑原廠
給政府上了一課
一堆人以為疫苗是菜市場隨便買 笑死了
所以台灣BNT就跟上海復星買了吧
不然等下又被告
結果綠粉拿這個新聞打壓民間買疫苗的團體？？？
綠粉邏輯清奇
果然很邱~👍🏻
你做個連結
QR code
我就馬上連署
開連署
立院超過五成席次都是綠蟑螂
不然她怎麼敢這麼肆無忌憚
根本罷不了哀
開連署+1
林北絕對支持啦，連署起來！
有連署馬上簽，上街頭參ㄧ咖。
開連署 我立刻跟上！
B3 都這種情況了
不試試怎麼知道？
反正大不了跟現在一樣慘
疫情過後應該再來一次紅衫軍了
要先從立委開始啦  罷總統門檻先去看看  立委那關過不了
+1
+1
B9 到時候上街頭可以披麻帶孝，抬棺兼撒冥紙。
死多少人就抬幾副棺材。
看會不會凱道都是棺材。
國昌老師早就說過了，要怎麼過？哀～


https://i.imgur.com/4L7pdQm.jpg
https://i.imgur.com/Y3ZwPYT.jpg
很弱的問個
罷免的連署怎麼開呀🤣🤣
假如買疫苗跟你用喊的一樣簡單的話
台灣早就滿山遍野的疫苗了
要不要先看看全世界有多缺疫苗
嬌生 莫德納 輝瑞都聲明過只跟中央交涉
不只台灣地方被拒絕印度也被拒絕
你有意見你下次就參選
連罷免連署都不會開在這裡喊燒
給你新聞連結不要說你連英文都看不懂
呵呵

2021年5月24日
印度疫情大爆炸，地方政府嘗試自購疫苗，踢到鐵板。輝瑞、莫德納表示：只和中央政府簽約
https://tinyurl.com/bk7kkrwa
https://tinyurl.com/ybccceze

2021年5月24日
輝瑞表示：只會供貨給中央政府
https://tinyurl.com/yjrr2stv

2021年1月24日
美國白宮表示，地方政府不能直接和藥廠採購EUA疫苗
https://tinyurl.com/284hr8mn
B16 
你不要以為發個幾篇英文報導就很有公信力啦
歐美先不說
韓國人口也才台灣兩倍
買得到上億支疫苗
日本疫苗多到可以任君挑選
最後把效能最差的AZ丟出來當外交工具
最後香港、甚至對岸疫苗也不缺
整個東亞就台灣把自己搞的跟三流落後國家一樣
先不談郭董和佛光山是不是真的能買疫苗
那政府做了什麼？
從年初一直大內宣說疫苗已經簽約上千萬支
然後開放AZ又一直說副作用多
搞得人心惶惶沒人敢打
最後疫情大爆發
除了報死亡人數只會澄清自己沒炒股票
你說他真的買不到疫苗
不是偏袒高端我是不信啦

然後看你的學校似乎在國外？
我很認真的說一句
如果你現在人不在台灣
就請不要只會看數字嘴砲
你自己來一趟醫院就知道狀況多危急了
連署+1
去年就有人在說了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233823365?cid=8E7CD8DF-B74C-4256-8A31-6786B8652521
有連署的話我+1
連署加一！！
有沒有人開了
看起來好像還沒人開 到底怎麼開🤣🤣
+1
B16 所以不是沒疫苗吧 重點是「只賣中央」
中央出面也沒那麼難買

現在大家氣的就是中央動都不動
光綠立委過半就不可能。
就算跳過立委....可以直接公投罷免（不可能的假設）也過不了關。
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
1,931萬1,105人（依2020選舉人數）×74.9%（依2020投票率）×48.5%（民調平均）=701.5萬英粉...凍蒜啦！
B8 以前公民課認真上課好嗎？
總統跟副總統的罷免跟市長罷免不一樣耶
罷免案要1/4以上立委提出，這做得到啊
但是要通過就要有2/3以上的立委同意，罷免才會成立啊

現在民進黨立委就超過五成了
就算其他黨的立委全部同意都不可能超過2/3啊

什麼不試試怎麼知道？是事實擺在眼前，
除非連民進黨自己都不要總統這個位置了，不然你連罷免她的門檻都不可能達到啊
雖然事實不太可能但口頭支持罷免起來
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=E1F48F6F-6D9C-4DBE-82FF-02997ADAEEF2
我們台灣民眾 就是不一次做好選擇
選前817好開心
選後看菜陰魂好爛
就想罷免
整日謀財害命
大家不是說綠才是政治正確嗎
綠共1450們要繼續相信黨啊
台灣已經沒錢了唷
感謝冥禁黨耗盡我們台灣的資產
不知道他們以後會不會想繼續看公務人員退休金
然後要這些可憐的公務人員醫護守候每個台灣人的生命
真的是拉雞黨
請你們自己去前線 ！

反觀國民黨
雖然也是一大爛打
貪財是直接污錢
手法不高明總是被抓
但人家至少沒有喪盡天良的像綠共菜陰魂想做什麼就做什麼
萊豬爽來就來 同婚我管你公投幾票齁 我照樣大法官釋憲直接快速通過！ （同婚我支持 但我不支持沒有擬定所有詳細措施 就在那邊釋憲 何況人權議題拿來公投 這是不尊重同志的行為！）
然後公務人員票數少我先砍在說
拉雞菜陰魂幹了很多背信忘義的事情還自詡自由台灣價值
明明就是一個孬包綠共
只會自肥！
B26 笑死了
如果執政黨有照規定來
現在還會出那麼多事？
他們能這樣搞 人民不能反抗？
你想毫無作為是你的選擇😌
慢慢打國產 當白老鼠吧可憐
+1
B30 問題是罷免就是不可能的管道
選一個一定不可能的方法來做就叫有作為？
專挑不可能的方案做還跟別人講有可能
你這不只無知還很可悲

你人民抗議再多只要民進黨立委都不同意
總統罷免案就絕對不會過啦
B32 可悲的是你這種
沒試過就先否決 
一定不可能 怎樣不可能？
除了規定以外有別的能說嗎
法規也說不能闖國會殿堂鬧事啊
阿太陽花還不是搞出來了
不要再標我講一堆幹話了 懶得回
B33 太陽花就違法啊 你把違法的事當榮耀講的人
沒人說過他們沒違法啊 而且是因為民進黨 他們才沒事的
講幹話的是妳

只會想些沒法執行的事 跟韓國瑜一樣的小丑
https://i.imgur.com/IuZbSvg.jpg
我這樣會被檢舉掉嗎
你發在巴哈姆特那種未成年集散地就算了
講的那麼露骨噁心
沒事做太無聊
我說真的你真的被刪文
沒被吉真的該慶幸
B2 現在他已經成年了
B3 
所以呢？
未成年小女孩不能強姦
成年女孩就可以嗎？
不用
謝長x把他的腦汁加進去了
大家喝了就變巨人
應該看每單位人口死亡數吧 就可以比較不同人口了
台灣國境處境比較困難
Gas gas gas~
B2 不要造謠，蕭美琴今年四月說台美關係史上最好
智利應該不可能追上吧 要追2萬9千人欸
斯里蘭卡最近一日死亡很多會越追越遠
委內瑞拉最近一日死亡數也是十多個 但也要追2600多人
最有機會追的是尼日 再多死40多人就追上來
而且台灣的篩檢是尼日篩檢人數的快8倍
臉書蟑螂特多啊
你去看館長臉書最新那個投票
票數跟下面留言完全是相反的你就知道民進黨到底養了多少蟑螂
fb留言一個6元
dcard留言一個100元
成本的問題
B1 看到了 那篇留言太恐怖了 看到一半就差點吐了
有嗎 我怎麼看到很多在嘴疫苗
B4 https://www.facebook.com/178875832200695/posts/4291904854231085/?d=n
臉書不用實名認證呀
dcard這邊抓的很嚴吧
我最近才收到叫我拍學生證＋人的合照＋寫日期給他們審查
畢竟網軍無所不在
b2

真的假的XD
B7 我上網隨便查的
https://i.imgur.com/4DPiphA.png

https://i.imgur.com/mIP6g1q.png
Twitter也很便宜
https://i.imgur.com/VYzkXeo.png
上面貼的那篇也就21個留言是能有什麼風向....
而且也不是你文章說的「大部分」都在怪雙北首長在雷
先排除反串 有在罵柯侯的也就兩樓在罵而已
B6
Dcard很嚴?
千葉囂張多久了
B9 我每天的疫情文章都有在看
https://www.facebook.com/dcard.tw/posts/4289081684513402
如果你自己去一篇一篇看就知道了...
當然不只今天
B9 如果你眼中真的只看到"兩樓"
還認為不是我文章說的這樣的話 
那請你忽略這篇吧
臉書那些點進去看9成高雄台南屏東這些民主聖地居民
藍營也可以買藍色蟑螂啊🪳
講得好像他們沒有買一樣🤣🤣
綠蟑螂絕對比你想像的多
大概有817萬
B15 咦～
可是可是版上不是都洗成
不會再投民進黨、罷免民進黨、XX英文、
後悔投民進黨、因為民進黨失去三小友誼什麼的...
如果有817萬應該早就洗過去了吧？
我1450好友今天分享一篇很焦糖的文
作者是台大的，下面還一片讚聲
差點昏倒
反正你現在都不要信 是最好的
剛才剛好在看各個平台的風向
但我比較意外的是
比起臉書
推特的風向一面倒向中央
還發起了全力支持中央指揮中心的hashtag 
怎麼會差這麼多啊
看了PTT 臉書 跟推特
推特仇柯的最多欸
幾乎都在捧時神
還是只是我查到的都這樣(´•ω•`)
某南台粉頭洗得很認真
B19 因為一般人根本不用推特
我們用推特都是要看一些臉書唉居不能看的東西
誰會去拿推特看政治的事情
所以你懂得
B21 
你是說在外面不能打開的那個推特嗎
原來如此 懂了 等等不對吧www
我會嚇到的原因是因為那些不是假帳號餒
全部都有上萬粉絲（起碼有兩三萬
而且都有在發自己生活的足跡
但真的超討厭雙北市長 超愛時神
還是他們是在各大論壇被砲到跑去推特避難這樣www
我建議看到覺青就貼這個給他看
https://www.epochtimes.com/b5/8/4/21/n2089966.htm
B22 基本上那就是同溫層啊
你有在其他地方看到這些人或是聽過他們嗎
沒有嗎
基本上就是跟那群覺青一樣的意思
我們開推特是要準備紓壓
他們開推特是要準備打仗
還根本沒有敵人只是在自嗨
根本腦袋有洞
臉書都一堆人相信96張股票能炒股了
B19  
推特就真的都是那樣 不用太意外
可以一直噴雙北市長都不做事 卻看不到沒有疫苗的這件事 如果你跟他們說疫苗數量不夠 他們會回嗆你 政府有說不買嘛之類的的話 或者說中國代理BNT 會回嗆你 你會打嗎？ 或者扯到之前BNT編號的事情 完全活在自己的世界

應該也不是這樣 他們從蔡英文開始用推特就一窩蜂跑去推特那裡
youtuber 有人打完AZ疫苗後直接癱瘓兩天。。。
B1 我有看到 有打有副作用 一堆人又開始罵了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622705454.A.51B.html
副作用的研究早已被發現了
我覺得不用刻意放大這副作用讓人民恐慌
事實就是政府還在誇說 AZ 多好，但很明顯就是有人有問題
我ok 你先打
B3 沒放大啊 而且只是個案
但沒疫苗打也要罵 
有疫苗副作用也要罵
跟火神的眼淚第一集一樣吧「納稅錢養你們這些廢物幹嘛」
B4 我也不敢打
但現在重點不是說 國外疫苗要趕快進來嗎
一堆人說在擋
日本現在正要捐AZ疫苗耶 日本人自己也知道很爛
我寧願打AZ  嬌生也不要打國產
真的 政府真的好難當 B5
你ok 我先打
我怕一次120萬劑消化不完
莫德納跟現在的AZ也沒看到授權書
信仰不夠請儲值 學店生才在那邊搶著打 打了血栓直接88
如果日本也提供那八大項目就是郭董的問題
如果日本沒提供 那就是中央對於國內捐贈者標準太嚴格
感謝日本
都和原廠修改契約了
再說，郭董當然可以相信，但能保證郭董不會被騙嗎？
B7 陳時中說"規定"，規定就是要遵守啊。
日本殖民時候殺了多少台灣人，多少台灣女生當慰安婦，郭董gdp幫著台灣多少，笑死人，郭董都要跟德國原廠BNT簽了還騙
B8 所以呢，不是原廠啊，鬧鐘教我們原廠才有保證啊，日本還把台灣女生當慰安婦，釣魚台還把我們搶過去，要保證什麼？
這批疫苗是日本與AZ原廠之間的授權關係，雙方已修改合約，AZ同意日本將疫苗轉出，台灣前一批透過COVAX進來的疫苗，也不用原產授權書，這批疫苗就是日本把關保證疫苗品質！
B10 以前國民黨228殺了好多台灣人，現在又要引進中國疫苗說要救台灣人，這是存什麼心啊，這個能保證嗎？ 

吠轟泰委員一天到晚 一直喊 槍斃誰 槍斃誰的，天啊！國民黨難道本性難移 又要回到以前的威權時代嗎？ 我真的好害怕～ 原po 救我！！
B7 B11 你有天眼通，你怎麼知道AZ同意修改合約？就算真的修改合約了，那也是AZ對日本政府，跟時鐘說的AZ對台灣的原廠授權書完全不一樣概念。
沒有疫苗怪別人
有了疫苗一樣怪別人
B12 國民黨干我什麼事，我也討厭國民檔啊，我只知道這次3+11事件人民恐慌程度應該不低於228，死亡還在攀升
B12 
我想到一個有趣的事情
妳如何確定妳的祖先是被殺的臺灣人
而不是和國民黨一起遷臺的軍人或外省人？
B12 你知道228外省人死在二七部隊，比本省人死於國軍下還多嗎？
很簡單嘛！

陳時中說：日本不用原廠授權書，日本就不用給。
陳時中說：莫德納的也不用給，莫德納就不用給。
陳時中說：郭台銘買的一定要附上，郭台銘就只能乖乖的想辦法附上原廠授權書。

沒有規則，沒有法律，一切都是陳時中說了算。
他們是原廠授權的代工廠，懂？
啊你民間本來就要授權書啊。不然張亞中隨便來路不明的疫苗也可以進喔？
B15 這次哪有恐慌？你不要出門，病毒不會來找你。228不出門軍人還會找上門，哪個可怕？
https://i.imgur.com/rFIPQGf.gif
你說出了 台灣人的心聲了
跟你的主子一樣
現在都不裝了是吧
有種留名字
以後急診遇到我就直接請你回家
欸不是
我現在重新看一遍自己的文以後在想，是不是看不太出來我是在高興還是在酸？
隨便啦，反正一定被罵，表態哪邊都一樣
差遠了 就算65歲以上死3%也影響不大
反倒是三級警戒 店倒光光 員工快餓死了
果然是某黨的英謀為了讓某些政黨鐵票人地消失犧牲老百信
沒有疫苗，大家情況都一樣啦
親愛的明宇
你上一篇已經被嗆爆
現在又重開戰場是吧
我再說一次
你tm新唐人給我下去
你都被嗆嗎？ 
那我就先無腦挺你
白藍蟑螂呢？出來噴幾句我看看！不是科興疫苗很厲害？你祖國的科興藍趴萬？請白藍回你祖國打去！台奸！凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
這篇文章跟據事實陳述，讚👍讚👍讚👍！全力支持就事論事的作者！強力推薦大家閱讀！  白藍蟑螂！你祖國等著你們回去打科興，還不滾？不要一嘴要台灣人民打科興疫苗去送死，白藍蟑螂打歐美疫苗，那真的是爆遣天物了！！！你說是不？？？凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
科興疫苗應該讚賞一下下，打了後遺症一堆後！再讓你重回高山空氣稀薄的環境，這～～～～～有種讓人忘不了的刺激，一打再打，這股價📈，這業績📈！荷包滿滿，打的人…………！你家的事！！！這是一種讓人成仙的藥劑！？哈哈😄妙妙妙！！！
他家浴缸怎麼不放核廢水呢
別想了
日本那些是他們自己不想打才送來的
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105210121.aspx
他的冰箱怎麼不放核食呢
都已經當到駐外大使了
雖然疫苗的確會放冰箱，
但那冰箱其實是專用的，
好像有低溫保護之類的功能．
本來很想砲小夫的

但看到這命題只能幫他說話一下

AZ的冷鏈保存其實只要只要一般冷鏈 2 到 8 度的環境即可，一般醫療院所用冷藏冰箱就能解決，他的大冰箱有這個功能的話是沒問題的
難不成要當韓家軍？
虐狗仔，武雄來喝海尼根囉
https://youtu.be/E5qhGGKM9JE
B1 
哈哈哈哈哈哈哈哈
活在過去欸
韓國瑜消失多久了還在唸
那你是扁粉嗎
喔，不然你投得下去國民黨？
B3 B6
又來了 又是這種幹話
我不能投民眾黨？我不能乾脆不投？
我一定要阿諛奉承這種爛黨！
做不好甩給地方
3+11會議資料被消失
5400打發人民4000億納稅
疫苗遲遲不見蹤影？
只有你們要啦！
黨感激你！
B1 B3 
放棄當人了嗎？ 當隻蟑螂比較快活！？😱
不然你要歌頌國民黨？
先不管原po想幹嘛啦
有些樓是邏輯死去是不是？
選舉只有2擇1喔？
不是藍色就是綠色？這是什麼邏輯？
B7 
額 你搞錯囉
我什麼時候說只能藍綠兩邊站？
B4我講的
B8 齁原po不要亂開槍啦，我的意思我不管你要表達什麼「其他人是邏輯死去了是不是？」
不要衝動啦
B9 靠北🥲妳原本的斷句我會誤會內
B13 哈哈哈沒事沒事 
支持打破藍綠就是友軍
B10 拍謝太激動，我回來看文章才發現我少打了哈哈哈拍謝拍謝
笑死，雙標黨不意外
臉書治國
網紅
我也想知道ಥ_ಥ
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
爽啦，六四天安門
希望可以提供八大文件與原廠授權書
\日本把拔/ \日本把拔/ \日本把拔/
原廠授權書、八大文件在哪裡，中央不用出面去簽約嗎，這批聽說快過期了，抱歉我口誤，我沒有這個意思
不管收不收都是打臉民進黨

因為沒有叫日本準備那八項

收了 雙標
現在民怨越來越討厭雙標了

不收擁護國產疫苗
有原廠授權書嗎？沒有的話不能進來喔。
歷史來看中國共產黨的恩人大概就是美國、日本跟蘇聯吧……
哪裏打臉
腦在哪？
大陸要送1000萬劑
日本送個120萬就在那歌功頌德
樓上幾個是綠到瘋了吧
呃.....那是人家不要的3000萬劑的一部分
搞清楚.....
日本被授權生產AZ疫苗，但由於副作用原因，導致國內禁止施打
導致有3000萬劑已經生產之疫苗閒置
台灣淪落到打別人不要的
也是挺可憐的
120萬而已 沒意思
B10 一次來太多也沒辦法全部打囉
ㄏ國家對國家間當然有原廠授權書 記得打你們的中國疫苗 不要打ＡＺ
爽啊刺啊
好爽剛好選在64顆顆 讓某強國玻璃心碎兩邊
欸？
7月8月還有新的食鹽水上路欸
聽說叫高什麼的
喔對了.....國產疫苗拜託留給南部人打，他們比較適合
人家的疫苗是人家不想打的，就跟日本核食一樣也是人家不想吃的，請搞清楚日本對台灣的態度是什麼，不要整天爸爸爺爺祖父阿祖的
B12 我已經準備好機票了，我可以不打AZ但你不能不打高X，如蔡丁貴講的，要為了國家去測試疫苗
日本現在的問題是疫苗太多打不完很浪費，所以想辦法處理，處理不掉日本政府也是會被罵。他們要給台灣也很歡迎。
笑死誰稀罕打AZ?
機票都買好了
食鹽水跟AZ是次等公民在打的
我不打
鬼子不要打的才施捨給台灣皇民，還感激的痛哭流涕
跟之前那個叫大家護照貼紙結果自己不敢貼的主唱立委一樣，笑死，都這種貨色
笑死台獨貨色，連疫苗都這樣，你看上戰場這個會不會一起衝？可能也先跑美國吧。
基進黨人呢？
刪Q哥可以蹭熱度嚕
獨跟毒同發音 不可信很正常
台獨都這種咖嗎？能先7414嗎
我覺得中國應該也用政治打壓台灣疫苗
老實說 我很懷疑這理論對大多數人是否適用
國外有一堆中樂透的人 有錢不用工作了
也沒看他們有什麼自我實現或尊重需求
就連社會需求也只有一部分人而已
絕大多數還是花錢花爽的 說是只滿足生理需求也不為過
https://i.imgur.com/m5jZe3B.gif
B2
滿足最底層需求後
是否要往更高層次邁進就看個人了
就像有人考60分就滿足 有人80分 而有人希望100分
B2 合理啊
你沒看過流浪漢吃不飽在自我實現的吧
B5 你誤解我的意思了 我說的是中樂透的人
而且 如果大多數人都不適用的理論 實在不能算是成功的理論
在我看來 從來就沒有金字塔  人都是被慾望驅使的 所以只有一層 其他的需求也只是不同慾望的延伸而已
質疑政府會害到自己
政府人不能少任何一個
百姓掛了1百多個對政府來說不痛不癢
每日三省自己有沒有做對不起民進黨的思想，四省大便有沒有擦屁股用綠色的選舉面紙
去你媽的陳時中 只會吹冷氣 念報表 然後講一堆幹話 沒用的飯桶😠😠😠
宇昌案QQ
水太深了
他不是選任當董事的時候才差不多6張ㄇ?
B3 親友呢？
https://i.imgur.com/NyOCczK.jpg
你說哪個?
https://i.imgur.com/12jjVG8.png
附個網址:https://stock.pchome.com.tw/stock/sto1/ock3/sid6547_det1.html
B5 
查不到的有沒有？
只能交給民眾黨追查了！
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602002836-260407
B6
你是打算先畫靶在射箭嗎?
標題問人家你的股票去哪了?
結果轉成那親友呢?

八大行庫那個數量看起來很不像護盤阿，
後來也不知道金管會也有說不是ㄇ，
雖然那個禿鷹論也是怪怪的．
B7 
問股票去哪怎麼了嗎？
民眾黨已經在追查就交給他們了！
B8
而且就算這樣說，
到底誰會跟自己親友說，
在連續跌停的時候入股＠＠
多跌幾根在跟別人一起抄底不是更好．

而且他的股票也沒少，
你問人家他的股票去哪了，
阿就在他手上阿...
B9 
內部人持股降一千多張不用查一下嗎？😏
親朋好友有沒有低點大量買入
B10
還好吧，
基亞從去年3月到現在一直都在小賣，
1~4月就賣了680張股，對他本身的持股沒多少啦．
B11 
1張是1000股，
現在少了1000多張。

哪些人在炒股不用抓出來嗎？
B12 
680張啦 上面打錯，
現在進場是要當韭菜還是錢太多😑
B13 
股價能從2X炒到417，
這不是一般散戶能做到的？
金管會不用查一下是誰在炒嗎？
B14
生技股本來就大好就大買，
大壞就大賣，就本夢比阿，
投生技賭生計．
B14 
查，快查，金麗科也一起
https://i.imgur.com/1xlZSow.png
這也要查
https://i.imgur.com/2VfaQBP.png
wowwwwww
轉給誰了嗎？
介紹各位一個好網站叫公開資訊觀測站，然後去查一下109年6月的時候他有幾股，再考慮要不要過來這裡秀下限
B19 資料只有到110年4月的樣子
https://i.imgur.com/9INW72o.png
B20 公司代號那一排，”最新資料”按一下…

而且只看這頁也可以呀，你看他選任時持股6075，目前持股6698，人家還多持有幾百股勒
B21 
查得到的跟查不到的都要查一查，
股票的進出記錄也要查一下。
在那邊喊查查查之前公司法先去查一下好不好
B8 好好的查 最後又跟宇昌案一樣
台灣生技產業再次重創
B24 
去看看基本面還需要別人重創嗎? XD
大家心照不宣囉！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236167002
這到底是不是反串啊@@
首先 不管有沒有炒股
你玩股票的那些韭菜，到底是進去被收割什麼意思的？玩股票不做功課嗎🤦‍♂️
那麼多支股票偏偏進去追高，跌低（180）又不敢買，漲上去了在260左右震盪期間你也不敢買，被炒上去了，偏偏就進去了，看到紅色就衝，牛嗎你？
哈哈 風向仔直接被一波留言嘴爆
B27 我忘了補充，可能媒體也沒大肆報導，合一（4743）這檔股票，從股價476.5兩週內跌到170，然而某政黨的韓國🐟反而持有100張呢！
都不見大家這麼積極的那種出來討論
6張變7張  去哪了
沒去哪還生出一張

不懂就別出來秀下限
這種公司產出的疫苗能信任嗎？
真的沒買過股票的不要吵好不好 不懂要嘴也都沒嘴到點上
笑死 你根本在帶風向吧，故意丟出一個數字要人查還是想引起什麼事？
可憐啊 帶風向都帶的這麼爛
來看藍腦元智仔被北大電爆
查不到啦

查無不法
證據不足

哪次不是這樣
但大家心裡都有底
你是被套牢的可悲韭菜嗎？
一堆假設性問題
人家持股就還增加，被打臉就又改問親友
然後說不過又要扯查不到的
既然都查不到你哪來的理由證明有這些事？
城市套路深 我想回農村
發文都不用查核的？這都能扯
笑死 這篇留言真精彩 1450和426互嘴 不有趣才怪哈哈哈
股票那麼好賺錢，大家都炒股就好了，自己投機失敗了還想扯
我快笑死 嘴高端都能逆風
高端董監持股從去年初50趴 降到最近一次申報39趴 
版主搞錯的議題我幫您解決
大戶就是逐漸拋出持股
集保打開來查一查就知道了
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
B14 要不要順便查一下陽明？去年六塊多現在100多 到底是誰在炒股
B45 
陽明EPS跟這檔EPS比？
你當真？
笑死 朝聖 你連財報都不會看還自以為明燈喔
那看合一 
4個月從10幾塊漲到470幾
誰在炒股
某🐟嗎
每個人都覺得自己不會確診
其實病毒不會認人的
B1 診啦
B1 的確，但宅宅的09應該也不會到處跑吧，只能說病毒無處不在，真的好好防範了，更何況在台北...
B3 搞不好是拍什麼的時候遇到工作人員啊
難說～
我可以
但會出現很多瘋子
我是說真的瘋子
不太可能
高端下禮拜二期解盲
如果真的要臨時授權全民開打就不會延到中秋
中元節就差不多了
這不是能不能接受的問題，不能接受國家也會強制你接受，不然全部跑到街上聚集起來？
不能接受
三級又沒有成效
數字還不是一樣居高不下
痾應該會接受吧，除非想得肺炎。
經濟會先垮吧
B2 那也得看高端有沒有人要打，蔡丁貴出了那麼大的包，在媒體渲染下，高端的施打率多少會受到影響吧
高端絕對不打
只想看他惠跌停幾天
B6 現在是不會垮啦，封城才會垮。
一直拖著不是餓死就是病死不然就是心理出問題，老話一句，我要疫苗
時間表不是你說的算，不是陳時中說的算，是病毒說的算。
“You don’t make the timeline the virus makes the timeline”- Dr Fauci
才多久就受不了了？整天問什麼時候解封，看國外之前封多久？
我可以，到年底都沒差
不過一堆人應該不行，尤其常出去玩的
會瘋掉
我先飛美國了
還沒有人發現現在不是幾級的問題嗎
沒有國家靠封城跟戴口罩可以解決疫情的
現在儼然就是沒有疫苗沒辦法控制住了
在三級下去甚至四級就像柯文哲講的
餓死的真的比病死的多
很多人現在都在撐欸  光是餐廳外場pt
都沒班可以上  多少人沒有收入
新冠肺炎輕症不會死但沒錢是真的會逼死人餒
房租水電最基本生活開銷都省不了還沒有收入
再不快點想辦法引進疫苗  社會真的是會大亂欸
我覺得 10月能解除就不錯了
不能接受能怎麼辦？政府又不會理你
發了紓困一次性3萬堵你嘴，然後三級到10月，3萬是能用半年喔⋯⋯
每週要吃三次大餐的我超痛苦
不知何時才能在餐廳內用😭
B17 有錢真好
要延三級不如升四級兼發紓困早點解決這件事⋯⋯
真不懂為什麼要設一個達不到的升四級標準
乾 一開始沒封城
疫苗再不來
封到明年都可能
快出心裡問題了，這根本是消耗戰，傾向一次封城一次搞定
不行 昨天跟媽媽聊天就已經思念到哭了
我還是會搭車回家
沒封城啊 幹
如果真的是這樣 看到時候台灣要死多少無辜的人了 病死或窮死
很多人會生存不下去⋯⋯ 
或許會出現瘋子直接到總統府面前抗議
三級大家就快不行了
四級就可以嗎
不封城都還好，封城之後真的會鬧出更多人命（失業沒收入之後餓死的啊被高額租金房租逼死的啊）
想多了,要到明年6月吧.疫苗量太少了,加上智商稍微正常點的都不會想去拼沒數據的國產疫苗.國外就是疫苗加封城才搞定,沒疫苗就算了還不封城,今年死亡率超過往年幾倍說不定都有可能
B26 封城會給基本生活補助
真的希望 大家保護不了別人 
起碼保護好自己···
我是不會
但獅子會
不能接受
直接升四級，長痛不如短痛
附近大部分商家現在也都關門不做生意了
也有直接倒掉的，也有無薪假的
連我工作地方也開始裁員跟縮減工時
變相扣薪、扣津貼，要大家共體時艱...
三級拖久一點也是垮，也是痛
為何不趕快痛一痛呢？
中秋結束我是覺得偏樂觀
難怪被護師工會理事長砲厚顏無恥
嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯
我覺得應該是護理師的權益 指揮中心無法管
所以他會覺得說
那不是我的事情
B3 
不然誰管？
本來就無法管吧
最好勞動問題衛福部可以介入
他們應該去找醫院抗議吧
習慣了
你看國會質詢的片段
一樣是答非所問 有答跟沒答一樣
比我大學社團開會還沒效率
我笑了 
高雄真的有在認真做匡列跟篩檢嗎？
累計54確診 快篩才300多
勸妳最好別多管閒事 
之前嶺9萬也質疑這點
就果被嗆到翻掉

推測大概到10樓之後就完全不是在討論你問的問題了
B1
篩300多個 最後才兩個陽性
陽性率連1%都不到 幹嘛浪費資源去做大量篩檢
台中篩出了94%的快篩偽陽性
感覺真的是在亂篩
看起來應該是台中篩太多
B1 我是問雙北跟台中欸...
B2 單純好奇而已 也沒攻擊誰應該不會被出征吧😨
B3 意思是讓這兩個當破口沒差啦？
果然綠腦邏輯都一樣
勤洗手 戴口罩呵呵
台中亂篩吧？
B4 那隻眼睛看到台中94%僞陽性？ 邏輯滿分欸
用PCR去當所有人都是陽性確診？ 真棒
這是具有傳染性的病毒，寧可多篩也不放走一個病毒出去，1個就能傳染多個循環下去不是更多，這病毒會死人的又不是不會死的感冒
B6
你的推論是錯的
意思是現在不需要大量篩檢 因為高雄盛行率不高會出現大量的偽陽
讓醫療資源沒辦法有效的分配
目前少量的確診者就用三級的方式做好隔離防疫就可以有效控制疫情
不知道誒 這很難用結果論
篩太少抓不到感染源
篩太多 假陽性出現
B8
沒講清楚 是快篩偽陽
謝謝提醒 我會更新留言
B10 你從數據上哪一格跟你說快篩僞陽有94%？
那個..要筆戰我是沒意見啦
只是能不能順便回答一下
是台中篩過多或雙北篩過少?
我覺得台中那個有點快篩篩上癮了
出現確診不是先居家隔離而是整個快篩
如果依照以前的經驗(沒有明顯社區感染)
出現確診者就是先匡列居家隔離
現在變成出現缺診者整個地方快篩
B13
被快篩篩出陽性的61人 只有3個人PCR是陽性
有58/61~ 95%的人是偽陽
B14 你的資料又不是總數你在比什麼？
5/21~23加起來台北就破3000了
https://i.imgur.com/Dk7tiDd.jpg
雙北的確診數量跟那幾天公佈的對不上啊
我情願篩多一點把確診的找出來
我覺得台中這樣篩反而是有用的耶？
https://i.imgur.com/fA4wgqX.jpg
先篩先贏 多篩多贏
還可以說有在做事 穩賺不賠吧

如果塞車也是罵時鐘校正回歸 創造名詞

如果抓到很多偽陽去跟真陽的搶醫療資源也是罵時鐘的超前部署到哪去了
台灣篩太少 因為一年超前部署 三小都沒有做 pcr機器沒更新 篩檢試劑沒有囤積 醫檢師人數也沒有規劃 因為鴕鳥習慣把頭埋在沙裡面 身為台中市民 台中還需要400萬劑疫苗才能免疫  在那之前就是靠大量的普篩 來阻斷 假如聽中央的三級防護 最後結局就是骨灰罈
全台灣篩太少吧
我住台中，我樂意台中廣篩
ㄍㄋㄆㄕ
笑死😂問得這麼清楚結果超過一半的樓都在答非所問
要說答案的話比較接近台中快篩太多
會不會是因為指揮中心需要「校正回歸」
所以把雙北的篩檢量減少 這樣數字比較好看？
我純粹猜測喔 沒有要質疑指揮中心 陳部長別罰我錢:)
B25 我也有這感覺哈哈哈 還在想說是我問得太模糊嗎
B26 不清楚欸 但因果順序需要高手解釋
B10 沒篩就沒確診 奇賣堅持這個原則 高雄確診率超低 
高雄好棒棒  一定要讓市長連任
B28 
陽性率跟確診率還是有差喔
高雄不用廣篩的原因是陽性率低
台中篩過多啊
檢驗量能有限
陽性率那麼低反而排擠掉真正有症狀需要篩的不是更可怕
篩了那麼多 我就想問
一廣的那些移工到底有沒有篩到==
後續根本沒下文
就不要到時候大爆發
數字好看就好 怎麼辦到的不干CDC的事
CDC何不改名CCA啊🙄🖕🏻
說真的cdc幹出這種事我居然沒有絲毫的訝異
同島一命
離職賣台賊
予以譴責
你好大，我好怕
https://udn.com/news/story/122173/5496087
簡直強人所難，柯p也說了改裝病房跟增加床數都需要時間，還有人力問題。你CDC只會出一張嘴，威脅第一線人員，然後還買不到疫苗，民間捐贈的也增加進口難度，你明禁擋已經成為全民唾棄的對象了
真可怕😱
完全不近人情....
不是說要撤醫學中心
現在出走會像當初華航罷工一樣喔
被貼上扯後腿標籤
怕
愛做不做，現在失業的人還一堆，整天在那哭夭喊累！每個工作都有自己辛苦的地方！不要嘴巴說不要身體卻很誠實一直做
笑死
樓上是覺得醫護不爽就離職
病人會自動痊癒是吧

這種不合理的政策
真是辛苦的是醫護人員了...
B11
操你的講幹話最會
醫護站在第一線為全台拚命
隨時可能被病毒找上
還要被上層跟垃圾人夾擊

垃圾刁民
B11 能夠在家歲月靜好
是多少人的負重前行

今天若是你家人是醫護人員
相信你不會這麼沒同理心
辭職啊XD
不要只是講講
長官：
醫護不要太不滿，既無情又傲慢
醫護要知道不是遇到疫情就可以退縮。😊
就想掩蓋醫療量能不足的事實吧... 當初校正回歸出來 就覺得應該是反應醫療量能是否不足 還有人在那邊相信只是程序出問題塞車
倉促改裝
大家一起暴露在危險中
這樣有比較好嗎？
我靠我還以為這裡是中國欸
說一句笑話我們民主國家
不只台大啊
我們醫院也是
上面出一張嘴卻不知道實施的困難性
要我們把單人病房擴成雙人病房
問題裡面已經有住病人了再去挪床位根本大大增加感染機率吧
不配合就撤資格這件事
我記得前2天的指揮中心記者會有說啊
當下聽到也覺得蠻傻眼的
阿衛福部現在又要否認ㄛ😒
#其他 這時候適合離職嗎  https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236119940?cid=900ED0B3-E536-43BA-AAC1-0AACAA412AA4
B11 對 因為是人命，就算不想做也不敢輕易放下，沒有其他職位能說罷工就罷工，當一群醫護人員罷工當下，整個醫療體系就癱瘓了，死亡人數你也能想像吧？
對 每個職業都辛苦，我們也是拿家庭 健康 生命犧牲換來的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236166254
中央榨汁中腥
B11
B15
你們這種人就應該列入醫療黑名單
以後醫護人員跟醫療院所看見直接可以放棄施救那種
坦白說要改變醫護人員的處境跟職場文化，罷工是必要的⋯⋯ 畢竟也沒別的選項了⋯⋯

不然就只是在等救世主來良心發現拯救蒼生…… 這種做夢的內容吧。

希望你們安全下莊，不管做什麼決定，我覺得大家都要一起面對現實。
罷工在台灣得以善終的例子寥寥可數有它的很多原因，這些原因大概八成跟造成整個勞工權益被壓抑多年、拿人薪水被當奴隸的惡性循環的原因同質度不低⋯⋯要辦得好，要有心理準備，不是一次兩次會結束的大革命吧。

不然過了這一次，之後一樣會被無視需求、被當作此一時彼一時地繼續惡化下去⋯⋯
增加病房這件事 很正常呀 
而且台大還是醫學中心 
去年疫情爆發後 （台灣本土基本上沒什麼案例），就應該會想到有這一天了 
應該是醫院要提早準備這件事吧 新增負壓病房.儀器.預備人力之類的
區區的醫學中心 連這種事 也沒法提前準備 是在說笑嗎 
而不是指揮中心說是威脅吧
說真的 我覺得護理師工會平常也沒啥用，撇除護士被砍這件事。平常是有什麼作為嗎，護理人員受委屈，他們有幹嘛嗎，只會拍拍你的頭而已。
可憐是的護理人員吧
B26
本來就是啊，又玻璃心碎了嗎？
難道你批評蔡英文、陳時中
妳就沒資格待在台灣？
再者，妳不辭職只烙狠話，醫院資方會怕？
別搞笑了好嗎？
玻璃成這樣，笑死。
B11確實離職了啊怎麼了嗎？
本行離職潮從來沒斷過啦

每一行都有辛苦的地方
但是有哪一行像醫護警消一樣
薪水低、無薪加班時數長、社會責任大、沒有罷工權
還動輒就要被你們這種大眾情緒勒索的嗎^_^？
樓上的某些人只會講幹話
這個時候辭職
你們這種人聽到了只會說  
玻璃心  草莓族  耐壓差
像你這種心態
就是那種家人把醫護砍傷
然後還問為什麼不檢查他有沒有帶刀的那種人
側翼出動～台大都玻璃心啦
B31
笑死，連 tag 都不敢 tag
支持辭職，不行
反對辭職，又要說憑什麼，呵呵
就是看不起你不敢辭只會講屁話
噁心假掰

B32
腦補最會，講不出個屁道理就抹黑別人側翼
台大玻璃心是你說的不是我說的
另外 台大H 不等於 台大，不要在那蹭台大
廢物政府
直接離了啦
可撥
當護理師沒有熱誠是做不來的，偏偏熱誠就是一點一滴被現實磨掉了，低薪過勞資方壓榨社會地位低被看不起……政府只會在需要時出來情緒勒索，從來沒想要改善問題
外面人一句辛苦了根本就只是想叫醫療人員去前線先死而已
B11 失業而已又不用去染疫去死，整天在那哭腰喊累？
清大藍頭就一直在各個醫護文章發表仇醫護的言論 很明顯就吃飽太閒只能靠打鍵盤刷存
不要理他讓他尷尬就好

阿怕他又說不敢tag
B15 B29 B33
趕快推讓去讓覺青一起看～～～
B33 學你們的啊講不出道理叫人家韓粉四趴仔
B29 他們今天站出來告訴大家 讓更多人知道
事情也比較好處理吧
只會辭職然後呢 環境差為什麼不能罵 不能想辦法改革＝＝
所以我辭職了啊 爽
嘴賤台灣鯛最好通通得一輪
你們生死到底乾我們屁事
呼籲臨床的各位大家通通不爽不要做
因公殉職也不會入忠烈祠
至少我們自己還有醫學知識 還知道怎麼處理跟保護自己愛的人
建這些病房的工務更是無奈

要打戰了 才在那邊臨時建武器(病房)

而且糧草($)、士兵(人)沒給夠
B43 謝謝妳之前辛苦的守護病人的健康
我相信選擇會護理系，當初都是比一般人有熱心有熱誠的人，無奈現實環境都會慢慢磨蝕掉初衷
保護好自己才能保護好所愛家人，進而保護其他大眾
每個人處境和身處環境不同，不要太在意別人酸言酸語
欸？這不是我們醫院嗎
硬把加護改成專責 然後改的很陽春 風太大還會反灌回來呢

喔對了 我夢到的啦
B46 這是我夢到的啦
不要查水錶ㄛ
在夢裡面啊
聽說病房都被上面要求拉管子到窗外
病房沒窗戶就想辦法弄出窗戶來
弄成抽油煙機的樣子
在病房裡面如果煮麻辣鍋的話味道都還可以抽出去ㄋ
不知道我們夢到的是不是同一種
B38 消防是挺累的！長官也雞八，但就是喜歡這個工作才選擇做的
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/gelXXm?utm_source=copyshare
我夢到我的左手變成女友 然後女友是護理師 
女友在第一線，隔離衣被上層要求連穿一個星期才能替換。 耖你媽醫療量能夠🤬
一切都是我夢到的 我怕被告
好像就指揮中心幹的
因為指揮中心好像把那個病房數乘二然後說這樣就有兩倍的床
指揮中心目前的醫療量能充足就是壓榨醫護人員
看到這樣的報導
不感覺到驚訝
只有對醫護滿滿的心疼
為了結束這場戰爭的醫師跟護理師真的辛苦了
真的有夠血汗= = 

我對醫護人員刮目相看 真的 
大家的命是你們救的 
我一輩子當你們恩人 
辛苦了
不罷工爭取權益，上位者不會屌你們的，但是因為善心想救人我還是尊重
疫情可防可控
你有300萬嗎
邏輯是這樣沒錯，因為病毒很難消滅
一步小心就帶進來了，
國外就是打疫苗，然後與病毒共存
所以公共衛生學告訴我們打疫苗的重要性
https://i.imgur.com/xXBIUwb.png
武漢肺炎，英國變種，印度病毒，許多國家都有代表自己國家的COVID-19
她下定決心要做出標誌著台灣的新冠疫苗

「我Ing-Wen·Tsai 有一個夢想，就是成為疫苗巨星！」
我現在也不敢保證我家沒有一兩個新冠病毒在空氣中飄 這篇文是這個意思嗎
台灣小 人口密集
啊我沒有300萬 言論自由不屬於我
先拜
以後除了流感疫苗，可能還要常規打新冠疫苗
https://i.imgur.com/SRjNqPR.jpg
還是有一些地方幾乎沒事
北韓沒有
300萬的梗不是應該在梗圖版嗎？
怎麼這種版也一堆300萬
講得好像真的有人被罰一樣🤣
B9 
正確，
病毒學的知識告訴我會流感化，囧
因為現在的政府爛到連一個網紅都能嘴爛
我也好想靠嘴政府有飯吃啊～大學應該開個名嘴教育學分
花籃的錢是有多貴？
買花支持花農又能酸一下製造新聞
一舉數得
不知道社會會怎麼混亂？
你管他？
喪花？朱學恒說送的是高柱花籃，非喪禮花籃，我是不懂這些禮俗啦。
B2 你不用阿，你現在不是靠著嘴網紅有飯吃嗎😁
B2 你好可憐，只能嘴網紅，至少網紅能嘴政府～而且那根本不是喪花，沒知識沒常識也想出來嘴，難怪吃不飽
還好吧 送花可以照顧花農
之前國民黨執政民進黨抗議者還不是把雞蛋直接潑在官員頭上 這種才是真的不尊重人吧
朱學恒真的很北爛 但是很好笑

建議做法還是把打臉中心的數據放大字報吧
真的很不對
阿你黨疫苗要來了沒
讓天天有人過世的社會混亂支持者
人家有錢你是在仇富什麼？
不先檢討房地產建設這種財團，去檢討網紅有錢
新版本側翼？
b2 沒錯
這個人根本小丑
記者發稿不查證一下嗎？
唱片公司就已經證實了
B2 原po是想嘴說想見你根本不是陳零九唱的啦
八三夭表示：
可能是說這首吧哈哈

https://youtu.be/nZofS7Xh5a0
阿噗表示：
B5 
原來...
我想說要說也說天黑請閉眼的主唱吧🤣
B3
笑死 我還想說哪裡怪怪的
想知道他是怎麼染疫的
天黑請插管
《想見你》中莫俊傑的主題曲 是09唱的～
可能是指這首吧🤣
https://youtu.be/nZofS7Xh5a0
八三夭：那我走？
B7 那首還有鋒澤ㄟ
陳零九沒有歌叫想見你吧？
想見你裡面09唱的叫「看見你的聲音」😂
-怕被人誤會所以更
這則留言不是回覆新聞內容
只是因為我留言的時候原po把貼文改成
「原來陳零九有一首歌叫想見你」
所以我才留言的：）
疫人
東森不意外 
掛名育樂中心的新聞幾乎是體育記者報導呢
B14 新聞的“想見你” 是劇名吧，不是歌名
B17 原po本來改成陳零九有一首歌叫想見你
所以我才那樣說的
怎麼看都是在講劇呀！
況且那首歌也不是叫想見你
是“想見你想見你想見你”
是你誤會了，更新完別再硬扯
主唱不是指“樂團裡主要負責唱歌的人”嗎
要講他是唱這首歌的人應該是用“原唱”吧
還是兩者通用？
B4
B6
B12
我怎麼聽到麥克風跟地板碰撞的聲音了
我媽還說他是911的😂😂
B19 這個更正怎麼有點好笑🤣
我記得是911唱的呀
剛剛滑到發現
我也有po一篇一樣的耶
看來我們兩個想法一模一樣😂😂

「想見你」主唱陳零九？？  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236162982?cid=12C35DBA-AFD4-4122-94A7-F12CEA0E9DC4
阿璞：？
https://i.imgur.com/pXAonIU.jpg
B9
好啦，下去
好了好了 別再吹了 我們表示很尷尬
真的
習大大英明領導
中共特色全球認證
快打科興,中共開心
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892
好啦 用繁體很痛苦吼
拒絕中國大陸的疫苗，並且陳時中嘲諷道：「他們沒打的，我們有一點興趣，他們在打的，我們不敢用。」
接受日本的疫苗，並且游錫堃表示：武漢病毒肆虐全球，台灣向國際採購疫苗屢受中共阻撓，感謝日本表達襄助善意。

人命關天，但台灣當局只顧政治操弄，絕不放過任何與大陸搞對立、搞分裂、拉仇恨的機會。
民進黨估計自知時日無多，破罐破摔，它自會有下台的那天。但只怕是兩岸互相傷害累積多了，就很難彌補了，這一定會害了台灣。
小紅精靈下去領500囉
https://i.imgur.com/JfmZSyX.jpg
太長
民進黨把人當智障
不代表我們不把國民黨當智障
林瑋豐 是你 嗎
==自從有反串 不再相信這種文
可憐哪
看看新疆集中營
看看變成浮屍的香港人好嗎
你要跟這種鬼中國友好？
要是國民黨執政，台灣早就被中國病毒 武漢肺炎攻陷了而且還沒口罩
為啥我覺得這是瑋豐阿？
當台灣人委屈齁！
入籍中華人民共和國🇨🇳就沒有這些煩惱了
林瑋豐真多
其他東西就不討論了

但完全同意你沒有說錯話要罰300萬這句
我同意為啥仇視中國，老一輩都說中國不好。
中國也有好的地方阿，明明不好的是共產黨

但這不代表民進黨執政不好，我們有安全的一年已經很足夠了
至少我們在疫苗研發出來之後，才嚴重的，算是幸運了
讓台灣人看到一點希望

看看美國，嚴重時，都沒疫苗，基本得到就是死了！
我不懂為啥說民進黨不好？
B0
阿瑋出來打球囉
其實我滿認同原po的，會被貼標籤嗎
這種貼文應該是反串製造地方給網軍發言吧
不然現在網軍在低卡沒有地方發揮 會被扣薪水
但是 我認同原PO
老一輩的反共，是因為有反共教育
現代年輕人反共，是因為台獨教育
不管綠的藍的，都不會希望中國統一，所以說馬賣台是沒有根據的。
民進黨讓陸客不來台，搞的很多觀光業民不聊生，軍購前瞻綠能，倒是民進黨口袋賺飽飽，只能說洗腦教育很成功，看看樓上的發言就知道。但凡在中國生活過跟他們相處過你就知道台灣的悲哀。
唯一清流看得懂時事的明白人
說真的馬英九執政的時候 是我家生意最好的時候，也是大家都可以上網亂罵他，隨便佔領立院，還可以丟鞋，現在台灣被民進黨執政跟中共有什麼兩樣，動不動告人，還敗訴，反正他們不管對錯，先告人讓人恐慌再說
嘉藥可以
有認真工作
但內容可以充實一點，要不可能被上面唸
5400就綁樁成功
薪水是多低
B1  至少有補助拿，不無小補😁
B2  工作都減少了雖然錢不多，至少能幫忙度過難關
我也想應徵1450
謝謝蔡政府關懷大專學生，大家心連心一起挺過疫情💪💪
5400你也爽... 可憐哪
B7  政府給補助也要酸，可憐啊難怪當韓粉
謝謝民進黨政府讓我實習工作直接取消，每個月少領30000，感恩
B9 可以去問看看上面的補助，一起度過難關
https://i.imgur.com/Vo5PcCc.jpg
我原本一個月23000現在5400還只能領一次是要感謝什麼😂
我等不到國際認證的疫苗 國外學業已經停擺一年 到底要感激什麼🤔
我男朋友從疫情嚴峻失業到現在 全家他養 說好的1萬補助都拿不到 申請流程根本整人
是要感激三小啦！
垃圾政府瘋狂撒錢
好聽紓困
實話是花錢掩護自己無能
馬的🖕🏻
B8 這樣也能扯韓粉 那我只能說你這隻綠蟑螂，可憐哪
B8 
可憐綠衛兵啦！5400就買通了
家裡是多窮
嘻嘻難怪柯P會說綁柱
結果現在這些柱馬上讓大家知道自己是誰
不懂樓上有些人不知道在酸什麼
說不定如果另外一個執政，連5400都沒有⋯2022持續支持，台灣會更好。
B17 
沒辦法啊，po個學生補助資訊就被酸1450
可能上面是韓家軍吧，至於韓家軍的水準
就這個啦，虐狗仔，武雄愛喝海尼根
Ps:這位是國民黨參選人喔
上面的韓粉是不是在害怕了
被抓到把柄了？

https://youtu.be/E5qhGGKM9JE
用5400就能買到三年後的選票
不虧吧？
好了啦虐狗韓家軍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163326
B20 
哈哈哈哈哈哈惱羞欸
邏輯死亡就會貼韓粉
韓國瑜都消失多久了還韓粉
我要是是柯粉怎麼辦
是郭粉怎麼辦😂
https://i.imgur.com/t2rYuC6.jpg
一樣爛啊https://i.imgur.com/gshXfMZ.jpg
不好意思 最近失業了 dpp網軍哪裡可以應徵
B23 
貼太多次囉
還有先吧字體搞好好嗎🤪
https://i.imgur.com/m4O9Sy3.jpg
B26 
我也看膩了 再來再來
笑死 只補助校外租屋而且3個月總共5400，是不知道台北房租嗎？

綠網軍好了啦 你領多少？
好了啦，武雄愛喝海尼根，虐狗仔🙁🙁
B29 
虐你啊🤪原來你是狗
耶嘿，虐狗仔承認是韓粉囉，抓
我就知道，韓粉很急
https://i.imgur.com/uziEYuN.jpg
嘻嘻怕
348人同意不要支持民進黨了
https://i.imgur.com/UW9Wdqn.jpg
再來看看小英5/27的民調
https://i.imgur.com/J2vxW9a.jpg
滿意度18%🤣
我知道你們可能不識字
兩個在繼續互相取暖沒關係
你們早就不是多數了
抱歉各位 嘉藥真的太綠了
慢慢等高端啊 加油🤙🤙
https://i.imgur.com/883Lm6c.jpg
真棒，虐狗韓家軍還能有348個讚
看來台灣人都想發大財
b12 

BU一個月23k？

美金嗎？
B38 
都講了可以不支持國民黨了
你還在韓家軍🤣 靠北啊
卡在時空隧道裡餒
韓國瑜就是國民黨的啊
我不支持國民黨還是韓家軍
白癡綠蟑螂 綠衛兵 浪費我時間
B38
一直韓家軍
那麼愛穿越
我就帶你們穿越
https://i.imgur.com/wCeYlAN.jpg
B0
出來啊！會怕喔
掩飾無能的最快解法
花錢綁樁

不要只救民調 
還是好好解決問題
救救台灣人民吧！
就在砲你們民進黨啦
不怕過去戰啊
出來面對啊
柯P開炮了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=5EF6A651-E82F-4489-8B2E-1EE11028CE56
https://i.imgur.com/q5dmcfc.jpg
B44  平行時空你過得好嗎？
https://i.imgur.com/3CvgumB.jpg
B46 哈哈哈哈哈哈哈
不行啦 這裡不能講實話
B0
別戰了
連我另外發一則文章罵你
讚都比你多
下去吧 1450沒你的份了
失敗😒
B45 口罩嘻嘻還活在黨國大內宣中ㄇ
還以為現在大家關心的是疫苗☺️☺️
哦哦，原來不是虐狗韓家軍
是四趴柯粉喔，抱歉誤會你
不過立委席次好像至少要5趴欸
4趴沒有席次可以講話怎辦？
當然是來d卡取暖囉，啊你看看我的留言348讚
哈哈，好啦很棒，沒有席次的四趴粉
送您四個字：次等民意
https://i.imgur.com/NuC7eaC.jpg
拿錢給乞丐不管多或少都願意叫爸爸的
B50 嘻嘻全民執政不敢獨立也就騙騙覺青而已QQ
B17 另一個執政說不定還不會擋疫苗勒
一個學校到底會有幾個網軍啊好奇
放病毒進來害生計受到影響
然後發個5000就高潮
如果病毒沒進來 我能賺超過10倍好嗎
腦子不知道有什麼問題
笑死5400還是給需要補助的人拿的好嗎 不是給你一般人拿的 都沒搞懂就直接感恩民進黨 1450真的很棒噢
你是不是上課把藥學課程做教材的藥都給吃了個遍啊😂副作用造成腦子傷的不輕欸
原po充分體現了人一綠 腦就殘
叫你家主子蔡阿罵 蘇禿頭 犯雲 出來面對啦
只會躲起來神隱 只有高端疫苗跌停才會出來開記者會
真的把人民當白癡欸 冥進黨跟1450我操你媽
先領一波錢 再罵民進黨👍
給個5400就想打發？
B17 臥槽 另一黨來執政搞不好還有疫苗呢，你怎麼不這樣說？
1450漲價了？以後改叫5400
B23 他媽的陳💩鐘的鬼政策你不說？雙北在幫中央擦💩
唉看來原po跟他最愛的小英一樣啦
順風的時候最會抹藍嘴砲
逆風的時候就怕得躲起來了
94綠蟑螂
可能要等高端再跌才會出來了
徹頭徹尾惹人厭的模式，是反串，對吧？
B18 笑死 6300億拿來紓困 
沒錢買疫苗有錢做紓困
不是要拿來做人情鞏固選票？
5400就高潮 你綠蛆喔
把紓困的錢拿去買疫苗會有今天這破事嗎
這個觀念真不好
民進黨：年輕人鬆懈了
挺高端的1450不要跟我們搶AZ
打工都超過5400了呢:）
中國的事情關我屁事，根本沒去過，不要拿來洗板

我只在乎我會不會染疫
風電GG？2萬億又沒啦？
親中德國廠?
b1 你有證據證明中原跟明宇同一人嗎?
B2
中原 = 中原

中共 =/= 中國

中共病毒
天滅中共
在我看了你的發文紀錄後 確認是綠綠沒錯
如果我們疫苗沒有國際認證我們國民怎麼出國？
最科學的就是疫苗啊 政府是在擋三小
B2 出國幹嘛？國外疫情嚴重許多，台灣相對來說穩定，而且日後可能成為流行病毒，是去趴趴走帶病毒嗎？
18億打的4大疫苗VS國產兩大廠疫苗一期+二期1萬6千
B6都在二期臨床中尚未結束
https://i.imgur.com/7HNtnGU.jpg
B5 國產二期過了嗎
B4 當國際的金融貿易都開始復甦，我們的疫苗不受認證無法出國就形同被孤立，經濟會爆炸
B4 國外都在解封不戴口罩了 
已知用火
還是你也在牆內 綠色的牆
好了啦覺青
B0要去護航一個完全沒有任何數據疫苗的品質你才是邏輯帝吧
B4你到底在講什麼幹話
打了疫苗不被承認的話出國還要隔離14天你知道影響多大嗎
現在高端第四根我看繼續邁向基亞2.0的話第三期有沒有經費做出來
沒有三期期中報告在國際上=nothing
現在國中生都可以領薪水？
原來網軍薪水這麼好領喔 發一堆沒邏輯廢文就能領爽爽 我也要
還想帶風向啊？現實就是別國開始解封，結果我們安穩了一年什麼都沒做，政府就在賭，賭輸了全民陪葬，大家一起下去
笑死
你不要跟我搶國外疫苗謝謝
B4 去看新聞啦，還在國外疫情嚴重喔？新聞不要都只看某幾台好嗎？大家疫苗都打了，誰跟你還在嚴重
沒有秀學歷的好意思談真相？
B16 這樣陳時中講的話>>>>>>你說的話，刁民！
政府都用「不科學」的方式給你看阿，你自己瞎了看不見，不要以為大家都跟你一樣
B16 不要理 B0 啦

一個自稱天才然後帳號是CCTV(中國央視)的人，他很明顯是對岸翻牆過來的網軍啊，民進黨應該是不會養這麼容易被看破的網軍啦
https://www.epochtimes.com/b5/8/4/21/n2089966.htm
COVEX配給的疫苗你跟你身邊的人千萬別打
若是要工作的話可以發展數位接洽等方式阿，科技發達難道只是擺好看嗎？相對來說，就算全面免疫還是可能會有染疫風險，所以盡量還是不要出國吧，台灣最安全，因為我們都相信專業
B22 呃⋯好 裝睡的人叫不醒
各位可以關閉提醒了 順手檢舉一下網軍
B22 其他國家都在出國玩了，只有你還在台灣最安全，其他國家的人疫苗都打了出國玩也是合情合理。
照你這種想法，台灣大概經濟要垮了，我們國家的觀光業也要哭了。
你說不能出國對於台灣經濟有沒有影響，絕對比你想像大的多，你的想法太過狹隘了，什麼可以數位接洽之類的，你以為台灣就只有科技業？
你這種想法就是“半”鎖國，沒有大量進出口我們的經濟只會越掉越差而已。
B24 觀光業垮掉，我們可以發展新的領域阿，山不轉路轉，終身學習就是解方。我們一條龍旅行社這模式倒了也好，免得被國際笑話。

疫苗發展出來，台灣又大大超前，加上晶片，台灣人年收入大大超前

怎麼都一堆負面的疫苗廢人阿

有工作了不起？
B25 超前個頭XD 我們疫苗都二期還沒解盲也沒國際認證，比世界落後多了只有你還在超前。
你只會嘴砲啦，可以發展新領域你也想不到有什麼好建議，你也不是什麼政府智庫智囊團，真的有辦法實現，我建議這些你可以在夢裡慢慢想，有夢最美。
https://i.imgur.com/9R7rHQ4.jpg
和平統一才是解答。
是的  台灣就是靠自我催眠

別人在打疫苗  已經兩隻WHO認證
我們在說 他們打的我們不敢用
別人打火箭在建設太空站  幾天前還打了一顆
我們在嘲笑失控墜毀
B2 B3 台灣要自強~ 在經濟、科技等方面紮實發展，不要再花錢搞網軍、內外宣只會空轉台灣，無助於國家發展與台灣人未來。
想問問
撤銷醫學中心資格會發生什麼事情嗎？
看了好難過 離職吧 
付出和回報真的不成比例
B1 得到的資源會變少，很多新技術都需要資金補助，你醫學中心資源多，能訓練出更好的人才，像是出國帶新技術或出去訓練，研究上可以更多元。另外，設備汰舊換新速度比較快
B3
那醫護人員薪水會受影響嗎？
快辭快辭
B4 有可能
醫院等級不一樣，開給醫護的薪水就會不太一樣（地理位置也會影響，比如大家常說南部薪水偏低）
不過醫護的薪水本來就不成正比......
繁忙的單位每天無償工作半小時以上都是常有的事......
幫高調
現在醫護壓力最大 如果真的出走恐怕還會被罵
我有看過youtuber寫說長榮事件是跟股東有關
反而跟防疫沒關
我已經被搞得團團轉了
如果機師一下飛機就約砲或是
在防疫期間沒有遵守防疫規定
這樣有無會議紀錄的差別是在哪呢...？
B1 可以請你轉貼新聞嗎？
因為我真的很想釐清真相
到底現在要相信誰😢
就算跟3+11沒有關係好了，沒有會議紀錄還是很扯
如果我選出來的政府制定寬鬆的政策後叫我自己去找犯規的人，其實我不知道政府的功能是什麼？

我以為政府很大的功能之一就是幫社會設立一個有保障的規則

那我們要不要以後都不用法律也不用去法院，我出車禍直接拿球棒下車？
別忘記還有富諾特！
B6 我覺得富諾特跟萬華阿公店 
一樣都是沒有管理好造成防疫破口的！

桃園-富諾特：一般旅客跟居檢者 
一起混住沒有管理好，導致飯店群聚感染！

台北-萬華阿公店：去年有民眾寫信到北市信箱檢舉，當地出入口複雜，易造成防疫破口！但北市沒有做任何處置。

以上我是覺得桃園、北市市長 需要負責
政府的決策，然後整天怪人民，甩啊甩啊我驕傲放縱
諾富特也是政府問題啊，政府是怎麼評估核准該防疫旅館的？你以為桃園跟衛福部足球踢假的？
機組3+11，11的自主管理有多寬鬆？為了機組身心健康而開放的3+11不就是開放機組接觸家人接觸外界嗎？
萬華阿公店爆發的時期，台灣還沒三級，各種演唱會活動，八大行業都開放的狀況你要抓什麼灰色產業？因為他違法所以合法酒店可以嫖，違法情色要掃？全台灣多少半公開的紅燈區，台中苗栗彰化北中南都有，哪個沒被檢舉？
希望政府不要偷換概念
政府沒有會議記錄簡直是笑話中的笑話
這麼重大的決策沒有會議記錄？

身為老師，跟家長電話聯絡也要做文字紀錄

家長來學校更是一定要做會議記錄

笑死

3+11沒記錄？
陳部長之前不是說「翻會議記錄」
那不就是間接證明，有會議記錄
B0 長榮有出來道歉，也開除該位機師，華航有嗎？
3+11=♾
B9 我覺得范雲不是一個專業人士卻指導專業的人
這點真的很令人傻眼！
B11 沒人覺得是華航的錯吧？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236171830
去年就說下定，下到今年，要怪廠商沒收到公文是不是？
B1 去年我聽到的就是疫苗大約在今年夏天到貨，有問題嗎？
開始了開始了
原來死100多人還不算糟 筆記）真是可憐啊   那種人在嘴砲我就不說了
來看看外媒怎麼說台灣


英國金融時報：大家不敢「逆時中」、「質疑中央」的官僚文化。

https://udn.com/news/story/122173/5504855
B4 你能找出多少狀況比台灣好的國家?
這篇就是典型不必要的口水 閉嘴 給我疫苗
B5 這中共的黨報，不能信啦！！！
https://www.youtube.com/watch?v=QLvsdffM7_k

再等兩天！陳時中:BNT疫苗再不回覆就棄單
B6 歐美都解封啦
B6 到底他媽在共三小，歐洲美國都要解禁了，還找不到，眼瞎是不是
去年就說在訂 訂到現在還沒來
你要去翻一下內宣新聞嗎 我有點懶
謝謝B14 支援
B6 台灣狀況好- 缺水缺電 沒疫苗 醫療緊繃 官員無能 叫做狀況好？
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6360743

跳票大躍進
B5 不敢逆時鐘，那你們這些人在幹嘛?

然後還提普篩啊？一堆普篩崩潰的經驗沒看到嗎？想累死醫護嗎？
B6  笑死又在比了 永遠只比爛不比好😁 
不要說我二分法 這就真的只是搪塞的藉口
那你要不要去跟那些家屬說台灣跟其他國家比很好了 我看他們什麼感受
為何國民黨會推薦中國科興啊？
中國國藥臨床數據比較好誒
B10 他們死多少人?他們美國每天數萬確診，德國每天還有數千確診
B15 你就不敢阿，領著黨的薪水，幹著沒人性的事，嘻嘻，錢這麼好賺，告訴我哪裡報名好不好
https://i.imgur.com/y4Bunsb.jpg
原po這個奴性我很佩服
給你一個讚👍
疫苗事情吵了很久
我覺得現在側翼風向已經變成
「疫苗全世界都塞車 台灣確診沒有國外多 當然不會先拿到疫苗 我們要冷靜下來 靜等疫苗來到」
但其實現在民怨高漲除了疫苗還沒到位之外
也是因為政府自己捅出接二連三的麻煩
造成人民已經對政府失去信心
政府很多被質疑的事情就輕輕帶過 顧左右而言他
當然就會衍生很多陰謀論
這種情況下無法讓人民冷靜等待吧
B6台灣現在在國際上對於疫情控制排名是吊車尾可以去查一下
B23 每天雙北確診數百人，卻沒看到低卡上有幾個人在靠北
還一堆阿北務實，友誼霸氣
B24那是因為中南部要有雙北旅遊史+症狀才讓你篩，不篩就沒有確診
不用被打臉就扯別的沒關係
3+11永遠不見你們提：（
B24 所以你敢不敢批評你主子啦，你趕快示範一次，我幫你截圖然後傳給你上級😁
B24 欸啊B14的文你怎麼不評論一下
然後阿北每天記者會ptt有人幫你整理
阿北不是只會報數字欸
幹我真的覺得阿北很務實啦
難怪會被藍綠圍攻@@
https://i.imgur.com/BiRiMm1.jpg
https://i.imgur.com/G7N7s2v.jpg
我們來看看台灣價值
https://i.imgur.com/nBkMSLl.jpg
好心奉勸你啦
想帶風向，文章請更簡潔扼要
廢話不要那麼多啦
B24 好啦
回臉書粉專窩著就好幹嘛硬要到風向不一樣的地方找同溫層？
反正明天64可以好好嘲笑中國不是嗎
B0假台灣人？做的圖連疫苗數量都搞不清楚？
B24 也不想想今天這個鍋是桃園出來的，
沒檢討你們燦哥就不錯了，還敢噴雙北
B0 這樣一篇多少錢？
B24 要我們去罵負責救火的人? 你怎不去罵那個放火的?
看到是苗苗我就安心了
B0 總算有人出來說真話了

非常認同你說的“有些政客為了從疫情提款，把採購疫苗講得好像「已經買到了」”

但是您的貼資料不夠多，容小弟弟我再幫您補充一些

https://i.imgur.com/zqnNHQH.jpg
廢文，已檢舉
缺喔缺喔缺喔，缺到日本有不想打的AZ要送來喔？哈，買不到就買不到，靠北靠母一堆
B38 日本給臺灣AZ是因為較容易保存
https://www.mirrormedia.mg/story/20210603inv004/
釣魚🎣
你要不要看看大家質疑的點是什麼
https://news.pts.org.tw/article/500850
去年11月就有官方說法是已經談好契約就差完成簽約
那就是契約必要之點雙方至少已經合致
其實就差簽名蓋章
還不只一家，還超過1000萬劑

我們的官方說法是客觀證據嗎
是的話那去年已經差簽名蓋章付錢又超過千萬劑的疫苗是哪個
https://i.imgur.com/NTaD6QD.jpg
好了啦原po 都是我們百姓的錯QQ
我們不夠相信黨相信政府
蔡丁貴號召大家一起愛台灣打國產疫苗
結果自己兩劑輝瑞都打好了你要不要去罵他一下٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
https://i.imgur.com/GqZhq2M.jpg
好用心整理的文章，謝謝你
看了太多謾罵，看到理性討論真的很感動
就算先不考慮科興，其他疫苗的購買量還是遠遠不夠啊！別的國家都是多買，即使有剩餘也總比缺疫苗好。
退一萬步來說，政府想要慢慢買、慢慢等國產，那就給我好好防疫不要搞出3+11啊！
現在又在怪人民不體諒，怎麼有臉==
你也不能怪台灣人一直催疫苗吧 是政府從去年就一直說 我們已經下訂疫苗囉 還保證明年的幾月就可以到了 那想當然爾 人民會認為我們今年就有政府說的疫苗可以打  實際上卻只有一點點 
那再說人民為什麼很憤怒 因為政府搶推一個二期都沒通過的疫苗 要給人民施打 一副就是要把人民當實驗品的感覺 誰會開心呀 （除了某些族群
 當然會吵我們要合格的疫苗 要是你 會打一個不知道在體內會如何的疫苗嘛？

國產疫苗是很重要沒錯 但不是這個時機點吧 日韓研發疫苗同時也進口一大堆疫苗 就是有備案嘛 我們連備案都沒有不是很可笑
B0 BNT缺貨那麼買AZ總行了吧？ ˊ_>ˋ
還是我們連越南泰國都不如？
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5612/5491990
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-28/580434
資訊有誤的圖不要再傳了好嗎？
沒有什麼「中國包裝」的復必泰，香港的BNT疫苗是從德國空運抵達香港，包裝瑕疵是BNT的責任，跟它叫不叫復必泰無關
復必泰就是BNT162b2的中文名字
完全沒錯，現在就是供不應求，好好配合防疫政策才是王道，謾罵不會讓情況變好。
B39 他們簽一年合約然後⋯
但還是感謝日本 有總比沒有好😆
https://i.imgur.com/rMGGl4P.jpg
B50 因為血栓
好保存也是一點，任何疫苗都有副作用

BNT與莫德納保護效果較AZ強
相對副作用更強，但還是因人而異

AZ有這麼一個嚴重的副作用
不過比例不是非常高
歐洲多國停打過，依然恢復施打了

每個疫苗都有副作用，只是程度不同
現在拿不到其他疫苗
願意等待的也是會繼續等待

若是台灣施打副作用比例太高
政府也會選擇停止施打

台灣醫療在國際一直都有不錯的評價
相信會好起來的🙏

現在施打疫苗只是防重症而已
B51 對啊我知道⋯
你剛開始打因為好保存我才補充的
我自己打AZ是還好啦現在還活著
B24 辯不贏自己黨的缺失就開始拿雙北確診人數說嘴，雙北是在收政府爛攤子好嘛
B4 糟不糟是比較出來的
算的是確診人數比上全國人數
大邱市疫苗來源哪裡我是不知道啦，但郭董是直接跟原廠的代理商買，那就是「正規」「原廠」的疫苗。

蛤？你說不行，郭董一定只能跟BNT原廠買
那BNT要復星代理商幹嘛，簽好看的喔
大中華地區就是跟上海復星買，懂？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E9%2586%25AB%25E8%2597%25A5%25E7%25A9%25B6%25E7%25AB%259F%25E6%259C%2589%25E6%25B2%2592%25E6%259C%2589bnt%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E4%25BB%25A3%25E7%2590%2586%25E6%25AC%258A-%25E5%25BC%25B5%25E8%25A1%25A8%25E6%2595%25B4%25E7%2590%2586-%25E4%25B8%258A%25E6%25B5%25B7%25E5%25BE%25A9%25E6%2598%259F%25E5%2590%2588%25E7%25B4%2584%25E7%259C%259F%25E7%259B%25B8-032954621.html

確定年初就簽約了，都是中國干涉受阻嗎？
那你也合約拿出來強迫廠商履行啊，阿不是都簽約了🙃
怎麼能說出台灣狀況不差的話啊...死掉的那些不是數字，是原本可以好好活著的生命，沒有人希望失去最愛的親人，講這樣的話之前先想想那些可憐的家屬好嗎？
B56 那你有看到國外的狀況嗎？
國外的數字也不只是數字
我知道台灣現在大家都不好過
但現實是有些廠牌的疫苗
出貨的優先順序是照著疫苗需求程度分配
再掰啊 加油
🆙B55
推  全世界都缺疫苗
就算和代理商買 也是需要原廠的授權
明明二期都還沒通過就預訂幾千萬劑
別國三期也是期中報告出爐才緊急授權⋯
BNT的採購明明就是一件再簡單不過的事情
執政黨就是刻意硬要繞過上海復星去跟德國買
但人家早已授權給上海復星整個大中華的買賣權
我們直接跟德國買就會造成對方違約
然後政府跟我們說是書面問題（？？
但執政黨真的很聰明，唯一做的就是不公開資訊
讓人民自己去猜、帶風向
新聞媒體看起來就好像是給執政黨操控一樣⋯沒人報導3+11的責任歸屬，蘇貞昌只有在醫護被打等事件才出面說明
最後由民間自發購買疫苗
你不會覺得這政府很可笑嗎？
Up🆙B41
🆙🤣B14
https://i.imgur.com/LRcO3qP.jpg
那些外媒，不知道是不是「又」是出口轉內銷的宣傳
B0 匈牙利跟智利的疫苗施打率多少？
連施打率都沒說
台灣打AZ後確診數也是在上升
這樣就可以說AZ不好喔
B6 
韓國萊豬晶片都換到疫苗生產權啦
你這篇文一點錯都沒有
唯一的錯誤就是發在迪卡
這裡的人只會吵說他們要疫苗
指揮中心多爛
但不會思考疫苗全球缺貨的問題
我媽這樣說就算了 都接受大學教育教育
還能說出歐美每天確診數千比台灣嚴重
是腦子有問題吧
歐美多大 都市生活圈居住人口多少
台灣多大多少人 都市生活圈密度多少
你跟我說這樣比歐美是認真的嗎
B67 缺貨現在才說哦？從去年不就一直說買到了～簽約了～有多少百萬千萬劑了～
：疫苗呢？
：缺貨
B22 
欸不是
你框框打的東西都沒錯啊
我想請問現在全球疫苗就是缺貨
我們除了等以外就是等
政府的3+11跟把國產疫苗捧上天當然很奇怪很蠢沒錯
但是你把事情全部混在一起講根本無助於事情本身
先聲明好我的立場
如果國產出來符合資格的話我一定馬上去打
因為畢竟臺灣現在確實沒有選擇的能力
帶什麼風向啦
現在再怎麼吵都沒辦法拿到疫苗
網路上已經有很多批評中央的文章了
每天都在等中央讓BNT進來
結果還不是一樣
已經對政府失望了啦
還不是在炒國產
去年能拿到2000萬
今年只有40多萬施打
掰一堆理由
不把死亡人數當一回事
就算國產出來了全台也差不多都淪陷了

有疫苗不給進
拖到國產出來賺錢
重點還有人出來帶風向
沒用了啦
風向怎樣上面都不當一回事不是嗎
一直洗吵疫苗無助於現在的問題
但其實人民能做的事就是吵一吵才能讓政府認真看待這次爆發以及之前的傲慢問題
這張還在傳哦
https://i.imgur.com/Lnqr3fR.jpg
B0 人在嗎？
聽你在屁，買不到還可以在賣場裡面打？
連續兩個8年一個洗的比一個還大，下次在上是不是要大屠殺了
圖文並茂梗圖工廠大內宣揚
如果當初有好好考慮東洋的事情 ，而不是嘗試買水貨，也許現在會有更多疫苗喔。
訂太少了 看看其他國家訂單量都是人口數好幾倍 再大內宣啊不動腦的網軍們
這種文章 連看都懶得看了
你就繼續幫側翼拉抬
事實是什麼我想大家都很清楚，不用再洗腦了
網軍真的往「疫苗全世界都在缺貨」死裡打 
一年多了政府弄不到疫苗在手邊 找一堆理由 沒能力就是沒能力 整天怪東怪西選你幹嘛？

其他國家都多少疫苗在手上了？馬來西亞一天9000例但人民有2 3種疫苗選來打 
台灣自稱亞洲五小龍卻還在等疫苗 

還有人說什麼貨太多只會擺到過期 以為放冷凍庫就好了喔⋯⋯⋯⋯欸奇怪 不就是放冷凍嗎？！放到過期？那趕快施打啊！

還有為何我們早就下單卻遲遲不來？因為我們下單量太少了！！！才訂幾百萬最多千萬劑⋯⋯你單量少疫苗的輸出排程就會被其他國家擠下去 人家的下單量都是自己國家人口總數的好幾倍 
政府無能還用網軍洗版 我就等這波文革鬥完多少人會餓死
至少B0講的對，減少一推不必要的口水有對，不然現在網路一打開文章一大推，防疫期間大家太閒是嗎？請考慮每天為大家上班定生死的人好嗎？
第一張圖是誰做的啊？
第一張圖就夠綠了 好了啦下一位
館長說的大招來了
///現在是檢討防疫的時候嗎 哈哈哈哈哈哈哈
當我們還在笑菲律賓外勞的時候，他們已經打AZ疫苗打到沒人要打了！
我看到基進直接轉掉，完全就是小綠還死不承認，整天歌功頌德🙄
笑死要是不敢質疑中央我跟你姓
整天都在罵中央的縣市首長還少嗎？
不好好防疫造成大家恐慌結果就是民眾衝到賣場採買造成更大破口啦
B5
看到第一張圖就看不下去了
錯誤的圖一再分享讓人懷疑智商
有人知道要怎麼檢舉散播假消息嗎？
日本今天要送124萬劑AZ疫苗來台灣
疫苗都全世界缺貨了，日本竟然禁打，好奢侈喔😀
B87 
原文講得是疫情爆發的原因之一
你再跟我跳針疫情爆發後的事
看到大家熱烈的回應內容，我就放心了🙂
黨最讓人傻眼的就是狂抹紅BNT
然後來捧一個二期沒做完的高端
你再怎麼凹都沒用🤭
？？？？之前不是早就在罵^_^
B90
B87 但罵了就沒下文了，CDC就是一群不食人間煙火的人....
B6 幾十個還是有吧，還幾個勒，跟阿中說世界要怎麼趕上我們一樣可笑
CDC會說：
不是公文太慢 是病毒太快B1
B93 蔡英文選前還說不滿可以大聲拍桌勒
現在敢大聲就被你們貼上中共同路人？？？？^_^
B47 我們確實比越南泰國不如....以最現實的國際地位上
而且越泰不像以前那樣了，他們的發展不錯
疫苗有沒有貨這件事我其實還滿懷疑的
你貼了這麼多資料我覺得還算有道理

但第一張圖根本不OK耶
CDC爛死了也已經是個既定的事實了喔^_^
陳時中的3+11直接公開甩鍋隔天反悔
還有其他國家的二期數量
這已經不是你看哪家媒體的問題了
他的問題已經大到你光打開直播只聽他講話就覺得他有問題 好嗎
現在立刻把他們拉下台都不過分
憑什麼不能懷疑他啊
少在那邊製造和平了 也不想想是誰的問題
後半段的洗白真的太失敗
如果只有前半的話我倒是會考慮幫你按讚
人口基數一樣嗎？ B18
網軍最近做圖辛苦囉
B18 打完疫苗絕對不會重症
再確診也只是小感冒
反觀台灣
笑死
B18 智商不足，美國人口多少，台灣人口多少？反正不是你家確診你可以繼續說風涼話
下次我會乖乖去投票的
祝大家身體健康喔
缺貨？
歐美全部在解封 60%都打了疫苗
美國好市多隨你選 疫苗觀光炸起來
你陰陽眼看到哪來在缺貨？
唉....又一個在大談甚麼比例問題
對死家屬來說就是1誰管你死亡率是1%還2%
別自慰了好嗎
人家美國都已經準備要回歸正常生活了
還在談去年數據
等到8月你就會覺得靠杯台灣好糟
我有說？^_^ B97
還有好好打字 我也沒在跟你跳針🙂
B108 你就在跳針啊
B6 拜託 台灣才多少人 有本錢像美國一樣3000多萬人染疫？
B2 哪一篇啊
那你眼睛真的不好欸 ^_^
別再跳針了啦可憐蟲B109
B112 你先跳針的啊可悲仔😂
媽的怎麼又是側翼圖
你先不要刪
字數太多 看不完
苗博雅呵呵
一堆人想疫苗想到瘋了吧
四月還都沒人想打
記者還每天問疫苗過期怎麼辦
嘖嘖 人性
怎麼會一直有人說中國阻止台灣跟德國簽約, 上海復興就是大中華地區代理商，民進黨為了自己面子不跟上海談，一直要去德國簽約，到底有什麼毛病阿
B117 別把政府的責任推到民眾身上，政府沒有能力買安全有效的疫苗，現在反而要檢討民眾？什麼心態？你不覺得你更噁心？人性？說你是人都抬舉你了
B117 政府本來就該做好準備
退一步來說，沒有更好的疫苗，那請問在那時AZ有夠？
還是說只要沒有人去打就可以不做準備？
然後3+11=10000？
B24 也不看看是誰害台灣變這個樣子 不要護航了啦
哈哈 藍蟲高潮 說出客觀事實 崩潰了
B122 台灣保重，反正我自己在安全的地區，台灣政府拿不到疫苗，如果確診，我賭你在我前面😀
硬要扯政黨色彩，那你就繼續
B123 我也是
1450
817
B120 沒人要打還一直買不就政府弊案= =
B127 你怎麼不說武器飛機導彈沒有要用卻每年花那麼多錢？難道這個是弊案？救命的東西買了準備著應急對吧？
你家飛彈半年就不能射了喔
B119 你各位以後千萬不要心不甘情不願的打AZ AZ副作用比mRNA疫苗副作用小還嫌 你OK我先打
政府中央被罵就說減少不必要的口水
那1450一直製造對立 謾罵雙北 製造假消息就可以？
好啦 就交給你這種綠蛆率先施打國產替大眾實測了 加油
國外搶疫苗有困難，台灣更難
但我覺得主要説一開始的大話才是問題的點，你不公開透明只會煽動人民的怨恨

你這篇雖然算理性，但幫說話大於質疑政府，底下的留言相對會覺得你在打工賺錢。
B129 講現實一點，現在需要疫苗，要用疫苗，第一線的警察消防隊醫護沒有疫苗？難道這是你嘴到現在最希望的？當初買的那點狗屁疫苗不要說民眾，醫護都不夠打，還沒有給我挑的機會喔

如果儲備武器是以備不時之需，我就問你現在需要疫苗沒有疫苗，政府沒有過失？還在護航？
B39 北七喔 日本不想打AZ 已經買到BNT跟莫德納 所以AZ拿來送人
呃，你知道台灣有2300萬人嗎？
以一人要打2劑來看，外購的部分只夠三分之一的人施打，你覺得這沒問題？
還是你覺得除了政府列出的優先施打順位以外的人都有自體防護機制、不需要疫苗？
不是缺貨不缺貨的問題啊
而是你這一年都在幹嘛？
總不能疫情爆掉才在急忙的買疫苗然後說缺貨吧？

人家都打多少劑了
你早該有所準備 
而不是爆掉才在做準備
然後又寫說疫苗缺貨這種話想來搪塞
B135 請看B51
當初就只進的來這個
莫得納跟輝瑞好 你知道別國不知道嗎
台灣在國際上什麼位置
購買本來就有難度啊
我想最大錯誤是政府說買到很多家的疫苗了吧
疫苗不打就過期啊
還能用嗎 沒人打 一直買不就一直丟掉？
還是要強制施打 
照您這邏輯大家都想打好的
被強制施打的不會暴動嗎
但我的確也很不爽為何一年來台灣是如此的沒準備（指疫苗以外的事情


阿你用飛彈比喻就很好笑啊
飛彈放半年就不能射了喔
B138 就是擔心血栓疑慮才拿來送人
但還是很感謝 畢竟我們還是需要
B47 對 ！就是比不上
除非我們加入who ，sars 早就演過一次了
B139 疫苗的採購我想是去年就已經訂出來的方案，今年陸續到貨，新聞一堆你應該查得到當初⏰怎麼吹的都有，你一年前能預測前兩個月前會沒人打所以就少定或不定疫苗？還是一年前也根本沒想過要爭取疫苗？這段時間點需要的疫苗是幾個月甚至一年前就在準備了，跟你什麼過期丟掉根本模糊焦點

飛彈也是，我的重點在「需要的時候要有」，你要一直半年過期，您就去過期吧
疫苗就有時效性....
你十個月後要喝牛奶你會現在買嗎？
您肯定沒在看記者會吧

在沒有本土疫情的時候
記者追問疫苗過期怎麼辦的時候
你的想法是什麼
強制施打嗎 還是？
B143 那妳認為妳的疫苗今天訂明天到？不是幾個月前就先佈局跟排隊？
而且全世界的疫苗還真的是十個月一年前就在訂貨，你說是你傻還是他們傻？
之前就是有談啊 都快成局了
後來又崩了啊 為什麼？
錯就錯在指揮中心不該那麼自信以為人家會賣咱們
缺貨是事實
那B0你說說看
一直給承諾又是為什麼？
既然不容易取得
那幹嘛又要給一堆承諾？
🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠
還有怪之前大家都不打AZ
放到過期這點
人民有疑慮本來就是必然的
1.有效程度相對低
2.副作用相對明顯
3.當時台灣相對安全
我不懂那時候就打的人
現在幹嘛一直嘴不打的
每個人能接受的程度本來就不同
再來身為一個政府
難道以上情形他們完全沒預料到嗎？
還有政府有研擬更完整的政策嗎？
（像那是規定風險高的族群必須打）
以及有無提供誘因讓人民願意去打嗎？
不過如你所見
就算有成效也不好
🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠🦠
那為什麼某些人
Like you
又總要一直替政府找藉口
替他們圓場
怪罪於人民不好好聽話
憤世嫉俗愛抱怨？
B145中間的過程我們老百姓不用管，我就問你結果，現在需要的疫苗在哪裡？政府口口聲聲說有政府會做事，那需要政府拿出疫苗的時候拿不出來每天死人，我就問你政府有沒有過失？
哈哈哈笑死了！普篩只有台北欸
如果全台 怎麼可能就200 300
又再中國受阻
亞洲代理商就是中國
那你一定不知道為什麼中國可以當代理商吧？
因為當初中國投資好幾千萬美金研究BNT
當時的條件就是，亞洲地區只能跟中國買
不然你叫台灣也投入研究金費啊

而且我在國外想pcr 快篩 都免費
當然可以篩出一堆無症狀的啊
假使之前是進az五百萬劑
如果不是疫情爆發 根本也沒人要打
這就是事實
不然之前記者會上記者每天追這題
追心酸的嗎
錯就錯在指揮中心不要以為快談成了就先公布啊
結果人家不賣了 
然後國際上疫苗又缺貨 
現在當然被拿來打臉
B149 你可以如果假使假設你要怪如果買了五百萬劑沒人打那是人民的錯，好啊
可是現在是沒有那五百萬劑，我問你是不是政府錯？
...... 如果沒有疫情 真的有五百萬劑
那基本這批一半以上都要丟掉
如果真的發生這種事
你確定這件事不會被放大檢視？
我都想好劇本了
指揮中心浪費公帑 亂買疫苗拿來丟
你的論點就是，這疫苗沒有必要囤，因為會被記者問怎麼都沒人打
那就要有本事疫情爆發有疫苗啊
你再來談過期，現在經濟損失每天都不知道可以買多少疫苗了。
你又會再說我馬後砲，所以是不是該準備好麻
B152 
大哥，不要在如果了，你去看看鄰國買了多少疫苗，如果有疫情可以自己打，沒疫情多到可以送人做外交，浪費在哪？

疫苗放在那就像有個保險，可以降低風險，你買保險ㄧ整年沒用到妳說是浪費了嗎？

而且你一直在跟我如果假設一些沒發生的事情
我一直跟你說現在正在發生的事情
現在沒有疫苗？政府沒有過失嗎？
我只能說 指揮中心就不該以為人家確定會賣我們
就直接公布消息 在新聞稿都擬好
雙方都看過之後 結果被擺一道
但對於過去一年為何除了疫苗之外的事
都沒有準備多量 這件事我也很不爽啊
政府引進疫苗不就是要讓人民施打
誘因這些的就是政府要想辦法的啊
不然我們要政府幹嘛
大概台灣可以做的外交就是非洲友邦國吧
劇本我也幫你想好了
政府浪費公帑買疫苗捐贈做外交
下面又有酸民要酸了
沒人施打的時候指揮中心沒有鼓勵大家施打嗎 如果很快打完 卻沒有後續疫苗 
那這部分的確也很欠嗆
但是事實是 沒有疫情時根本是沒人想打
你們在3 4月的時候真的有在看直播嗎
B155 真的沒有必要護航，要討論實在太多過失了，一家拒絕我們就都沒疫苗可以用了，你自己不覺得扯嗎？
我沒護航啊 過去一年他沒作為
我也很不爽啊
B157 裝睡的人叫不醒，我懶得對牛彈琴了
B149 快過期可以學日本捐給落後國家啊
B158 
誘因夠強嗎？政策夠完整嗎？
難道政府笨到不能預料？
呵呵 傻眼
我只想說 指揮中心還是下次等真的
確定了再公布
現在大家都是不爽這點而已
說有 結果又沒來
而事實是除了美國有滿載
大家都需要疫苗
以色列解封啦
幫原PO補血
真的有在走生產貿易的就知道
貨品遲交真的是常有的事情
何況是搶手的疫苗
美國英國說是解封了
要我在紐約街上不戴口罩 
我還寧願讓一個台北人對著我咳嗽
B167 其他國家滿手疫苗多到可以到處送，偏偏來台灣的貨要延遲，早知道台灣都不用訂了，等別人捐疫苗就好！？

也不用無聊的比喻，你現在就去台北街上站著等人噴你吧😂如果說出來的做不到你跟我們疫情指揮中心、行政院長、總統有什麼不一樣
B68 B100 B104 美國人口3.28億 每日確診人數16000人 比例是0.00005147
台灣人口2千3百萬 每日確診人數+校正回歸580人 比例是0.00002522

這樣的比例夠明顯了嗎？？
到底是誰智商不足啊
B152 
https://i.imgur.com/s0Lo4zk.jpg
送你最愛的⏰做最後打臉你的圖片
B169 你的意思是台灣死的還不夠的意思？
B172 我的意思是
台灣的防疫也並非你說的那樣
不要被打臉了再來說死人模糊焦點好嗎？
https://i.imgur.com/BxjtQLL.jpg
B174 你說美國德國每天幾萬人跟台灣每天幾百人比，確實啊他們有一天幾萬人確診的本錢台灣沒有啊？ 人口問題錯了嗎？難道你在期望台灣一天確診幾萬人？

你的臉才該好好洗洗，等等讓我用力的打
B174 沒事啦！別生氣！我們都知道勤益有買帳共共！
B177 沒有要戰學校的意思，不過亞洲硬要來戰勤益我就不知道什麼意思了
B169 
1. 人民的防疫觀念也完全不一樣，台灣人民去年自動自發開始戴口罩，現在突然爆發就說人民開始鬆懈？
2. 從數據看來，美國目前已經經歷過他們第一次最高峰，且慢慢穩定，我們才要開始第一次高峰，而且醫療量能不穩加上目前不管是不是外交阻擋我們就是沒有疫苗，沒有封城沒有疫苗沒有大普篩，我們未來的確診人數什麼時候能趨緩都還是未知數
3. 為什麼要跟不好的比，本來都一直自稱超前部署、零確診持續X天，現在突然爆發，就說我們比他們好多了？難道我們比例要比美國高，才要來擬下一步對策
只是覺得不要為了批評才批評，每條人命都很重要！政府不管有沒有努力，我們人民現在都很無力～
B163 
笑死
能給你選擇去打的時候不打
打不到的時候才硬要打
這不是很標準的犯賤嗎？
當初az 進來的時候在那邊攻擊az
B175 

https://i.imgur.com/fAIcpjc.jpg
小綠綠，整天中國卡台灣疫苗，講真的是中共卡還是綠共卡
https://i.imgur.com/a8L5kLq.jpg
B182 
不要在那邊打不打的，多買的疫苗在哪？
沒有的事情硬要扯，這不是很標準的犯賤嗎？
B181 你自己去看youtube的影片 
有去錄外景的 你看看創作者跟那些路人
看看2 3月戴口罩的有多少
我即使一直沒有本土 也是每天戴口罩
帶酒精消毒 保護自己也保護別人
當然 疫情擴散這問題還是來自低能的3+11
還有 為什麼一年來 醫療量能沒有擴充
即使擴充了 
這些東西其他醫療資源也都用得到
B184 所以我說了啊 指揮中心錯就錯在話說太滿
要有確定在公布消息
看看人家新聞稿都對好了
突然說不出貨了
以後最好是等運達台灣機場在宣布好了
B182 
笑死
都沒答在問題點上
整個大環境就不一樣啊
你是看不懂中文嗎科大仔

還有我現在也沒想打
我只是覺得能同理當初不想打的人
深綠護航大學已上線
B187 
疫苗是治療還是預防啊？
要不要中了再去打？
B189 你也知道是拿來預防，現在每天五百例了，你還不預防反而卻恥笑那些要打疫苗的人，欸你腦袋還正常不？
沒疫情的時候 政府不積極買疫苗
但沒疫情的時候人民根本不在乎好嗎🙄覺得政府買的疫苗不夠 疫情爆發前就該吵了吧

現在疫情爆發 政策的弊端露出來
一堆人才開始跳腳 我不管給我疫苗
典型的馬後炮
都嘛是問題出來才開始在乎
罵政府沒有超前部署的 請問你幾個月前有在關注監督嗎
政府人民都一個德行
所以也沒什麼好罵的啦ㄏ
現在就閉嘴做好自己的防疫吧
B191 這就是我想說的 給你一個愛心心
B168 你可以舉例哪幾個國家三大藥廠多到到處送的？不多我要求五個，還是是做夢夢到的？你說話怎麼這麼搞笑。
B189 
我上個留言不就說
政策上沒有因應啊
https://i.imgur.com/pGnzZLX.jpg
https://i.imgur.com/iHI2UfF.jpg
畫底線的部分
是普遍大眾對az疫苗的認知
可能引起血栓反應之類的
括弧部分
就算專家這樣說
可是重點是有沒有進到大家心裡啊
這難道不就是宣導不利嗎？
那為什麼絕大部分的人都
不敢打az 
DPP那麼擅長製圖
怎麼不能製一個圖
或辦什麼抽獎之類的也好
增加大家的施打意願？
加上
政府承諾有效度較高的疫苗快來了
那一般民眾都會想說
等好一點的來再打吧？
難道不是嗎？
大家不就是相信政府
把防疫做的很好
相信政府的話
才有以上行為嗎？
誰能預知到5月會炸成這樣？

當然先前就打的人
我會覺得很勇敢很有遠見
但這不代表你可以指責那些
現在搶著打的人民
說他們 很賤 很笨 之類的
難道不是事出必有因？？？
B191 呵呵什麼都自己做好就好還要政府幹嘛，還要繳稅幹嘛，其實疫苗人家一年前到現在都不斷地問不斷的要，只是現在這個議題在風口上，之前你是選擇性沒看見，但不代表沒有人在問疫苗在哪哦
B191 太誠實了吧
要監督 我們要政府幹嘛？

先幫你補血
看吧 我這個補血可以吧！
B193 我沒說三大藥廠的疫苗他們都多到到處送，但是有多的疫苗人家確實捐來了，請問例洗勒喊名哦？
B148 
因為中國投資的不錯，才會導致現在要買BNT變成薛丁格理論欸
B187 
笑死 大環境哪裡不一樣？
AZ進來的時候全世界的確診數是已經平緩了嗎？
你的眼界真小
B199 
指台灣啦
頭好痛 
詳見b194
歡迎吵架喔
B199 在台灣五月疫情前每天確診個位數或十位數，每個人都不是傻子，打之前都會去查疫苗的副作用，大家也會針對自身的狀況去評估是否要接受那樣的副作用，相較於那時候很多人覺得沒有非打不可（AZ)得必要，但是現在呢？每天確診幾百人，你說這個背景是一樣的嗎？說好的時空背景之術呢？為什麼政府可以用我們就不行了？除了民眾有選擇的權利外，政府有沒有努力去提升施打率也是一回事，真的不用什麼都是人民的錯，人民都對都很有遠見都很神勇，要政府幹嘛？說好的有政府會做事呢？我反而看到這個政府躲起來每天拿⏰當擋箭牌。

然後你明明出不了國反而在看海外的疫情卻對台灣疫情漠不關心，你的眼界真寬闊
笑死，國外人口多少，確診人數多不意外，台灣才多大，依比率來看是這樣比的嗎？有種東西很好用，例如：🧠
會不會還在購物車，忘了按結帳？
B11 歐洲是要解禁沒錯
但我住的荷蘭開始解禁一天還是三千人確診
而且人口數比台灣少
台灣疫情怎麼比都真的是小case吧🥲
B190 
能早打不打現在沒得打不會閉嘴等嗎？

要預防只有疫苗嗎？
戴上口罩勤洗手、少群聚很難嗎？

我就是想笑怎麼了嗎？巨嬰
B200 
阿不就某市長夫妻也很努力的宣導不打嗎？
兩夫妻還因為這件事情罵上報紙
B197 你報個疫苗名字大家笑一下除了az喔？我都打三大藥廠是不包az的你沒看懂嗎？
B201 
對啊這一年多來政府都沒在做事
台灣是因為運氣好才低確診的
超前部署
我看是朝錢部署吧
政府真的爛爆了！
B205 人民該有的疫苗沒買到，人家要給又一直擋，講真的政府失能我們現在連監督的權力都沒有，發表意見的權利都沒有是嗎？

你他媽洗了一年的手帶了一年的口罩最後沒有疫苗疫情還是全面爆發，你還沒上意識到嗎？

別爆氣，真理越辯越明，無知也是😅
B209 
全世界再疫情高點
疫苗其他國家不先搶？
台灣就是在疫情低的情況優先順序本來就會被排在其他國家後面
你要買疫苗就一定要優先賣給台灣？
以為台灣是國際強國？
B207 可以啊你打三大疫苗，其他你都別打，哦對了給妳放個水國產的食鹽水讓你打好了，如果我們政府好棒棒會做事我們的確有三大藥廠的疫苗，可惜沒有呢，另外日本今天捐來的你也去呼籲不要用好了，通通退回日本，你跟疫情指揮中心真的是一個鼻孔出氣的啊
B210 是有人買到了還要捐給台灣你怎麼說？
B16 
這個要幫原po說話一下

不是比爛欸
是跟全世界比欸
除了北韓這種
台灣基本上算最好了吧

這是有致死率的流行病毒
以台灣人口來算
死100多個算比例極低了
各國是死到人命只是數字了
連算都懶的算了

我們還能爭吵死一百很多了？




然後上面吵解封比台灣好的
這點拿出來吵其實蠻智障的
他們解封不代表比較好
這是因為經濟要卡太久吧
再卡下去經濟會崩潰吧？
之前也解封一次
然後就大爆發了
我覺得只是
政府壓不住人民意願
被迫解封而不是完全控制下來



我覺得要嗆有很多
像是停電啊、出軌啊、3+11
都可以拿來說

但是說國外比台灣好
還有死100很多了之類的
這種拿來吵其實蠻白癡的

這是一場災難
而不是烏托邦的世界
這種災難
不是死100很多人
是才死100多的奇蹟

不是心狠沒良心說這種話
而是這就是事實
死人會難過會恐慌會害怕會憤怒
這都是正常的
但再這種流行病下
死亡只是數字的情況下
你還能吵100很多人
就代表沒有嚴重到讓你麻木而已
老實說如果這篇文章是去年疫情沒那麼嚴重的時候發出來，也許大家不會這麼激烈的駡

但不管死的比別的國家多還少 那都是人命，所以當我看到還要跟別的國家比，所以死亡人數可能你而言對是數字，但對於他們的家屬都是實實在在的生命

疫情當前 我們都很需要疫苗 我們真的就只需要疫苗！ 

如果今天受到波及到是你的家人 也許你會有另外一種想法吧  

感謝醫護人員的辛勞，希望在台灣的人也都能平安 度過這場危機
B211 你怎麼那麼好笑🤭國際疫苗現在配給制的你以為你叫多少就有多少喔，用酒精來比喻好了，你酒精現在可以一次叫10罐回家放嗎？缺貨就是限制你一人只能拿多少這樣，不然有什麼公平嗎？你真的有在動腦思考嗎🤔
B213 敢不敢留下你的真名跟聯繫方式然後再說一次「才死一百是奇蹟」？
B212 
有的國家有買到想送不行啊？
今天大賣場牛奶缺貨
我搶到20瓶我不能送給我沒買到的朋友兩瓶？
指揮中心記者會看一下 拜託 
雖然我有時也看到很火
但請不要只看新聞剪的片段......
這麼激進的留言我就知道你沒看完了
B215 所以我們台灣兩千三百萬人實際需要五千萬劑以上，買到了幾十萬劑事好棒棒好厲害是嗎？

韓國能夠拿到代理自己生產疫苗，日本疫苗多到可以捐給我們，那他們是不是在你眼裡都成了神了？

我只問台灣政府在幹嘛？無能為力？無能？
兩千萬劑根本不夠
群體免疫台灣至少要打三千萬劑（一千萬五百萬人），而且要國際認證的才能拿到疫苗護照，國產的有效性安全性都不知，二期也沒解盲，政府敢給人民打，還護航，到底？
B220 這個吃相的確是真的噁心！
德國跟美國總人口與篩檢量都遠多於台灣，確診數字常理來說當然比台灣高啊，台灣那數字來自於「很少」的篩檢樣本出來的數字

哪能夠這樣比，那我不篩檢不就等於0確診？
推推用心整理！！
覺得能以正確資訊佐證自己的立場
真的是一件令人開心且佩服的事！
相信時間會證明一切的！
沒有3+11，今天這些人就不用白死了，會議紀錄不見就是此地無銀三百兩，就是這個法案造成現在台灣人必須過的這麼辛苦。
B219 你要不要世界地圖看一下？你真井底之蛙欸，光歐盟就幾國了？台灣像顆鼻屎大就算買到了也不會先公佈，光運檢查至少都要兩個禮拜，爆發才一個月，你當你有任意門嗎？人家廠商存貨等你出喔？
B225 今天疫苗第一天研發出來？國外施打率多少了？我就問你台灣的疫苗呢？我人在泰國，我告訴你泰國都比台灣強，我還有科興跟AZ能選，你才是井底之蛙吧

清邁上個月每天兩百多人確診，一個月內歸零，雖然我不相信他們的數據，畢竟台灣都能校正回歸了，你說是吧？

附帶一提，科興跟AZ我寧願選科興，不用羨慕我有選擇的權利，你買張機票去美國一樣有，至於為什麼要去國外打？因為台灣政府不給力啊！
B226 我聽你在放屁，我朋友在泰國教潛水都是先登記而已，哪來比台灣強？國外明明還沒打完你是未來世界來的嗎？連美國都還沒到70趴了，你是不是在家叫你媽買酒精一次買一箱買不到，就怪你媽沒能力？人家貨運量大黑貓延遲送貨，你就噴人家滿臉那種人。
B227 你住泰國還是我住泰國，泰國人民已經開放施打，外國人也已經登記，預計下個月開始施打，公司強制所有員工必須去接種疫苗，我的泰國同事都打完第一劑我問你你的疫苗呢？美國施打率不到70%，我就問台灣施打率有沒有1%？
笑死就你自己在搞不清楚狀況最跳針 眼睛還不好真可憐B113
B227 對了，其實台灣有沒有疫苗，對我個人影響是不大啦畢竟我人在國外，但是對你有沒有影響我就不知道了，你覺得可以再等等就再等等唄，千萬不要還沒等到先確診了😋
還有我如果打完疫苗在國際間移動是沒有問題的，你等國產食鹽水打完還是只能在台灣，高下立見
B228 你是不是哪裡傻了，台灣爆發才多久一個月？你自己都說登記了是不是還沒打？台灣一線醫護人員都打完了好嗎？4月其實就能登記打了，剛好好死不死5月爆發整個流程打亂，原本覺得az70趴太低在等bnt到貨的只能先打az了懂嗎？
B231 你才傻了吧我在泰國屬於外國人，當然施打順序次於他們本土國民，泰國本土國民現在都能去打疫苗，反觀台灣呢？本土國民有什麼疫苗能用的嗎？你說泰國是不是比台灣強？

對了，台灣一線醫護人員都打完了嗎？我建議你在再去查資料，不然看看新聞也是好的

還有沒有什麼打不打亂，我們預防準備比別人多了一年，然後還會被打打亂？是無能還是準備不夠充分？
看到那張推我就笑了
一定是綠蟑螂做的🤣
B18 B68 B100 B104 B169 
有鑒於現在疫情主要都在雙北跟桃園喔
以流行病學的觀點
我來幫大家調整一下實際重疫區的確診率
以今天339本土 133校正回歸來看
新北227+台北152+桃園11
校正回歸 新北63+台北51+桃園1
現在三都加起來總人口約900萬
505/900萬=0.005611
已經超過您的美國數據0.005147了喔
又以今天苗栗來看51人確診 人口基數54萬
確診率0.00009444
如果以竹南人口母數8.7萬
確診率0.00058261
以爆發疫區的人口來看 我們的確已經超越美國了
不幸的假設大規模擴散出外縣市 按照雙北的比例
那麼B169 的第六行可能就要打自己的臉臉了
B0缺貨笑死，南韓到500萬劑是假的，日本多到可以送的AZ是假的？
不要只會看垃圾覺青網站好嗎
B0 講那麼多沒用啦，為了反而反的人還是那樣～🤷🏻‍♂️
B210 呵呵那是因為我們第一時間已經自己人推掉3000萬劑😌
B230 畢竟你只是鍵盤俠，打疫苗還是有機率會中喔，不要覺得打了就可以亂跑，國藥跟科興打了要小心欸，畢竟台灣醫療水準真的比中國高很多，我怕打了會休克我想中國不會跟你說機率是多少黨說多少就多少，畢竟病毒從來沒有脫離他們掌控下，偉大中國，可防可控啊
B234 你真的很閒😂但是數據會說話哈哈哈
B238  打了疫苗沒人說就很安全不會確診，但是轉重症的機率大大大大大幅度降低，這點常識還是要有的，撇開中國不提，至少那隻疫苗是國際who認證了，台灣的食鹽水有沒有效都不知道呢
AZ疫苗副作用就是事實啊，不用國民黨和部分媒體攻擊啦。難不成現在施打AZ的那些民眾拿到的副作用單子是廢話？AZ可能會造成血栓就是事實啊，國外也有人因為這樣過世，這就是“事實”
如果AZ這麼好，民進黨那些官員幹嘛不去施打，喔，我忘了，他們要打國產啦
好了啦
還在大內宣
B240 當初可防可控who也是幫忙背書說沒問題呢！你覺得沒問題嗎？az可以啦，中國疫苗給我錢我都不打，az打下去都痠的要死還肚子痛，中國的怕會送醫院，出事在甩鍋我沒看過中國道歉過欸。
B243 你要打什麼疫苗你的自由啦，不過給我的選擇是az 跟科興，請問台灣政府給你的選擇是？AZ跟食鹽水？AZ你想打可能還輪不到你，食鹽水最快還要兩個月，有沒有效也不知道，打疫苗另一個重要的功能就是在國際間能夠自由的移動，這也不行，讚嘆蔡總統、蘇院長好棒棒，有政府會做事天天確診500+

菜政府執政缺水缺電缺疫苗火車出軌走私菸我也沒看她道過歉啊，是不？
B24 講得好像雙北每天確診數百人是柯侯的錯
不就是中央的鍋然後兩位市長在幫忙擦屁股嗎？對兩位市長當然是好評啊
B0 你的三觀令人咋舌
跟你分享我今天早餐吃麥味登的蛋包飯很乾不好吃：（
（我很乖沒出門ㄛ叫外送的><
B31 可能是1450群組傳的貼圖
B208 
少講點陰間話
全世界都他媽運氣不好,就台灣運氣最好？還好了一年？

你運氣這麼好，我建議你馬上到新北來個五日遊，反正我看你的觀念跟義和團差不多，認為是你神功護體

之後也不用篩檢打疫苗了

燒香拜佛讓自己運氣好一點還比較實在，睿智
B67 完全同意你 ～～～～

原po你的國際觀一點都沒有錯  
很多醫界專家其實都有在發文討論此事 
錯在原po發在DCARD 
可能dcard的人只看來自dcard的資訊？
要有國際觀的確不是他們這個年齡層會有的事😂
別浪費力氣po文了
B249 
我還以為低能卡已經被華國巨嬰佔領了
幫政府講兩句話就變成側翼（😊
B232 沙哇滴咖
幫原po補血～
幫補血，這種時候在Dcard po文真的辛苦。
網軍們上班遲到了，上面戰都打完了你們才來，現在1450動員能力越來越差了
https://i.imgur.com/9Czd0fR.jpg

忘記自己大內宣過什麼？
你是忘記了，還是害怕想起來？
B216 
這是災難懂嗎？
災難面前人命就是數字
我也說了
難過傷心害怕憤怒都是正常的

但程度是衡量的
911如果只死10個不是奇蹟？
二次世界大戰死100個不是奇蹟？
一場空難死一個其他都活著
不是奇蹟？

看看全球死幾個了？
台灣死亡人數多少？
跟世界相比不是奇蹟嗎？

如果今天是個致死率低
傳染力低普通感冒
台灣死一百個
那就很嚴重了

現在是全球性的災難
死一百是奇蹟
這話難聽我知道
但這世界很殘酷這也是事實
全世界死到人命變成數字了
這多嚴重不知道？
你還在天真？
你還在爭吵死一百？


死人是個難過事
是該哀弔
奇蹟在失去親人的耳裡很刺耳
我知道

奇蹟是比較出來的
目前比起來就是奇蹟
很難聽很刺耳但是事實

你的問題我也回答
沒必要也不想留
大學生還搞的跟89一樣傻逼？

你來留一個聯繫方式我看看
呵呵
B257 你上去看看B234他已經幫你比較出來了，比美國還嚴重，真是奇蹟，我們的台灣怎麼會這樣

說真的妳就公布你的姓名跟聯絡方式，在大大的寫上台灣只死了100人真的是奇蹟😋
B8 金融時報是由日本經濟新聞百分之百持股你說是黨報。
帶風向失敗
這輔仁的LM已經確診死了，現在有點與無論次大家還請見諒
等等 你最後一段邏輯是 「因為是非常時期 所以對政府的錯誤行為要視而不見」的意思？

就算疫苗缺貨 也不能忽略政府在疫苗二期沒結果就簽約事實^_^
韓國都打10%了 台灣還在個位數
韓國醫護打輝瑞比較多
台灣連輝瑞都沒有
莫德納即將在韓國由三星生物生產
AZ之前由SK生技生產

台灣只有二期未滿的高端跟聯亞
B258 
所以我為什麼要留？
你叫我留我就要留？
你算什麼東西？

都知道會有你這種人跑來找麻煩
我還留資料給你？
笑死😆
我又不是白癡

你可以不認同我說的沒關係
但提出這種要求
怕不是..呵呵

匿名平台的規則都不知道
哎呀呀笑死😆

整天叫人留資料
我對你沒興趣
很噁心🤮
發這個沒用啦
低卡已經被小粉紅攻佔了
懂嗎
B234 但是台灣剛開始爆發呢
說國外幾萬人確診
國外幾個人 台灣幾個人
總人口數就不一樣了在那邊比有夠好笑
來亂的都下去啦
B264 因為匿名你才敢說台灣才死一百多個真是幸運真是奇蹟，不是嗎？不匿名了你敢說嗎？真是噁心🤮
B10 
B11 
解封不能代表疫情比較樂觀啊，之前剛全球疫情爆炸的時候美國沒要求戴口罩，你會因為他們沒有要求戴口罩就說他們疫情狀況比較好嗎？
我小叔叔在美國工作打了兩劑疫苗現在還是在家辦公。
B269 
哎唷激將唷
你還太嫩

台灣是個好地方
但是有太多像你這種
沒事找事的人
舉例：8+9

所以在網上
留真實資訊是白癡行為
你一直要別人留資訊
我也只是笑笑
跟那些89一樣可悲
行為真的呵呵
噁心🤮

你不要自己有問題
也要別人跟你一樣好嗎？
腦袋是種好東西
希望你能使用它
B271 別不敢又在扯一堆，全台灣只有綠蛆是對的其他人都在沒事找事，死幾個人也沒事找事，真的，哪怕你現在走在路上大喊台灣才死一百個很幸運，如果你沒被打那才叫做很幸運
B270 打了疫苗絕對不會重症
再得也只是小感冒
美國已經拿下口罩
NBA MLB都開放人進場了
推整理文
黑貓都因為訂單爆量而暫緩低溫宅配，更何況是在國際上炙手可熱的疫苗。
前陣子看到Dcard上一堆在吵我要疫苗並且不斷抨擊指揮中心的文章真的很心寒……
一個說謊成性的人還有人捧
你拿黨軍製圖來嘴砲喔
你說的大家都知道
那為啥國產沒做三期就要開打？
B168 
痾⋯⋯
可能是我比較自卑 不認為我們的國際地位是能夠優先取得啦！
疫苗外交不早就是既定事實嗎？
現在原物料大漲缺貨，大企業買斷，小企業捧著錢也買不到原料
這就是市場啊⋯⋯
你是不是被大內宣洗腦以為台灣國際地位真的很棒🙃
生在台灣的悲歌，我們去年能自由生活，現在這情況還能上班，真的是很幸運了👍
所以你願意帶我去美國我戴口罩你不戴口罩嗎？
總要有實驗組對照組吧
太長了，很多大學生的期末報告都打不滿一張A4
B278 照這樣下去，很快就四級了，你的小確幸要沒了，另外我沒說我要去哪裡幹嘛，是你說要去街上實驗，沒事拉我幹嘛，什麼事都要牽拖別人才甘心嗎？就像疫苗拿不到德國授權也不接受人家亞洲總代理的貨一樣，都是中共的陰謀
幫原po補血
雖然資料可能還是有點bug但是全球疫苗不夠就是事實
dcard現在就是一堆疫苗喪屍的狀態

某些人講的好像只有台灣死的人是人，國外死的都不是人
只會扯什麼「如果死的是你家人」不就情緒勒索嗎
要反駁也可以討論重症率、篩檢普及率等等
都念到大學了能不能理性一點論述啊
B272 
唷
又變綠蛆了

呵呵
你真的超可悲欸
哎唷8+9新業務當網軍嗎？

這樣就綠了？
是你頭上綠喔？
一開始就說了
綠黨能嗆的多的是
嗆這個沒意義
還舉例一堆好嗆又占理的
這樣也綠？

就說了腦袋是種好東西
動腦好嗎？
整天在那裡二分法
你是多可悲

還扯一堆勒
沒跟你扯啊小屁孩
就問你
你什麼咖？
我要為了你給資料？

你資料留給我
笑你不敢
記得姓名住址電話都要唷
呵呵


這裡是討論平台
在這裡講叫討論叫看法
跑去路上亂叫
那是白癡是白目
怎麼會想到叫人出去喊呢？
真是什麼人有什麼想法
呵呵🤭

可悲
幹 不要說你輔大的 真丟臉
德國BNT都出面說不直接跟國家簽約 
因為他們簽了代理商
亞洲是跟中國簽的
民進黨硬要面子不買
跟打壓有啥關
簽合約跟履約本來就是兩件事，各國都在搶疫苗的狀況下當然是很難如期履約，話說今天如果花比其他國家高的費用買到了疫苗是不是又會被說台灣政府盤子⋯⋯
B282 寫了一長串看不懂你想表達啥，還是台灣好幸運才死100人嗎？
第一張圖有問題吧
科興那個是怎麼回事
基本都要買代理商的bnt
我怎麼沒什麼聽到要打科興的
B206
柯P 4/12就打了，並沒所謂帶頭不打。
Peggy本來的確不想打 她的看法也是跟一般人民一樣，想等更好的來再打，之後疫情爆發後強制被他老公規定去打，她只是因為本身身體不好怕引起血栓反應，怎麼就被DPP講成帶頭不打，說她犯賤？一直把錯怪到別人身上，掩飾自己沒做好配套措施，這樣是對的嗎？欸，那總統幹嘛也不打，照DPP的邏輯，我也可以說她沒起到帶頭作用啊，可笑 ： ）
嘴別人之前上面明明都查的到
不要只會在這邊碎嘴
…之前真的一堆人在罵疫苗浪費錢
希望真的可以快點搞到疫苗！！！
缺貨？那鴻海？
既然那麼缺，已經有民間可以幫忙幹嘛擋？就是為了高端炒股嘛！
少在那邊護航
B250 妳知道DCARD 早就被買帳仔入侵了嗎！不管妳提的是多麽正確的觀點！只要他們覺得妳在幫執政黨講話！妳就是817就是1450！他們沒有要跟你理性討論的
疫苗就是還沒到貨
然後我們偉大的指揮官整天在記者會上表達一些已經買夠了的屁話

哈囉 你之前訂的輝瑞就跳票了好嗎
後面的疫苗也不知道會不會跳票好嗎
自由時報寫超大1000萬劑入袋 結果政府只想買200萬劑 根本活該被打槍

然後日本捐疫苗還跩得要命
：再晚就不要了
真的以為自己皇帝在宣旨
B6 疫苗接種率跟非洲國家差不多
事實上是大多數的國家在疫苗上表現得都比台灣好
請問這個表格的資料來源從何而來，用詞不是很客觀欸！還是只是自製梗圖啊？
https://i.imgur.com/ESliJpn.jpg
B15 我親戚在衛生福利部工作
去年基層就很多人在抱怨陳時中了 給你參考
B285 
沒事
就你剛剛的回文的表現
看不懂我不意外

你不是要留資料嗎？
趕快留啊

喔你有當記者的潛力
可以去考慮
B290 第一次看到1450指別人是1450
B295 你現在是不敢承認你之前說的才死100好幸運嗎？
B296 怎麼又是你啦！工讀生下班嘍！不可以超時工作喔！每分每秒的很關注新留言耶！你對你媽有那麼關心嗎？
B297 
啊所以你要留資料了沒？

而且我說的是
在這個災難下只有一百算奇蹟
不是幸運
你真的有當記者的潛力耶
呵呵🤭

而且秒回欸
你人生都掛在迪卡上喔？
說你不是網軍真讓人不信
而且還那麼不專業
當網軍已經很可悲了
你還不專業更可悲了
同情你🤭
B291 
真的
大家在意的點是
一直講大話給承諾
結果什麼屁都給不出來

上面不知道是非人類的人
一直執著在 疫苗就缺貨
這件事上
我能理解疫苗缺貨
但我不能理解政府的空頭支票 
一直把罪甩鍋在別人身上
當初根本也沒疫苗進來啊 是要打個鬼
B299 才死100，希望第101個是你
苗博雅⋯

你相信苗博雅？
苗博雅？ 

以同養苗

以同養苗

挺同公投九百萬同意票
不懂那張圖能代表什麼欸
光提藍營政治人物和國民黨
啊我們綠營跟蔡總咧 怎麼也不寫一下
是不是太久沒看到蔡領導
所以連風向文都寫不好了
我這裡送你一張啦：）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/66f57e54-e1b9-42e2-9442-2fa17c3ec2b3/full.jpeg
3+11要不要道歉？
疫苗塞車？怎麼？民眾的問題？
你們不是很會超前部署
可憐1450口袋很滿齁
B291 
輝瑞怎麼跳票的妳不知道？
為什麼會跳票妳不知道？
記者會真的有在看？
真的有看 有全程看？
建議你有看也不要只看幾家新聞台剪的片段
指揮中心錯就錯在他不該還沒真的收到貨就說有疫苗會來
應該等貨確定抵達台灣的機場再宣布

然後劇本二就來了
為什麼要等到貨到了才宣布
是不是圖利股市 讓內線先炒作行情


喔喔 抱歉 你們的劇本我不小心知道太多了
B307 我下午打你臉打的不夠用力你又來秀下限？
除了疫苗之外
為何這一年醫療量能 快篩 負壓病房
都沒有增加 讓台灣現在幾乎是緊繃的狀態
這部分我也很不爽啊

啊疫苗就是缺貨啊
疫苗是分配的 
除了美國滿載 日本也似乎快滿載
其他各國都還是需要疫苗好嗎
這個政府就是把話說太滿 
真的建議下次疫苗落地台灣的機場再公布
你什麼時候打我臉了 無言
幫你補血~
我相信願意思考的人不一定會留言
事實疫苗就是缺貨
政府也不該以為快談成了就先公布
現在才來被你們打臉

還有這一年醫療 快篩 病房 等 
完全沒多餘準備
我想不止我 每個人都是不爽這點的
這導致現在病源還無法控制
講白點 去年國外都演示過了
為什麼台灣不參考
就是對台灣防疫太過自滿
這個我也非常不滿意


市場都知道輝瑞 莫得那好
你知道 別的國家不知道嗎
當時就是只有az
又淪落到沒什麼人願意施打

反正你只會說沒人要打是人民的錯
政府可以拿去捐
然後呢？
如果今天依然是沒本土案例
政府進來az500萬劑也沒多少人會去打啦
四月底五月初台灣就是這樣表現的

不想跟你說了 
你聽不懂這麼簡單的供給理論
唉
B5 金融時報原文：

Taiwan needs to switch gears to fight the first major Covid outbreak

With a lack of oxygen supply, an elderly patient dying alone at home, hospitals are struggling to find a bed for a newly infected patient. These scenes, which have been seen from the United States to Italy and India for the past 16 months, are now being deployed in Taiwan, which has become a global model for virus containment.

When Covid-19 was first discovered in China, Taiwan was more prepared than any other country and has been meticulously deploying immigration, quarantine and contact tracking measures since the SARS epidemic in 2003. was doing.

But now, infectious disease experts say health officials have wasted the opportunity to learn from what other countries have experienced while experiencing outbreaks.

“For the past year, our Central Epidemic Command Center was unaware of the need to prepare in advance,” said a public health expert who led the Taiwan Centers for Disease Control and Prevention during the SARS outbreak. Su Ih-jen said.

First and foremost, Taipei dropped the ball in the test. During the pandemic, Health Minister Chen Shih-chung resisted population screening using rapid test kits and insisted on targeted use of polymerase chain reactions or PCR tests. PCR tests yielded more accurate results. This is a more time-consuming method. He also blocked research on the effectiveness of various rapid test kits on the market and inventory building.

This causes a shortage of test kits, and the accuracy rate varies significantly in different parts of the country, depending on the test kits used by the local government. Health officials last week ordered state laboratories to experiment with various test kits to see the most accurate information that could be easily collected from other countries over the past year.

The result is a large backlog of test samples. This makes it impossible for the Central Epidemic Command Center to have a clear, real-time understanding of where, how, and how fast the virus is spreading, that is, the essential knowledge to fight the virus.

Medical professionals also said that Taipei laid mildly ill patients in well-equipped hospital beds before the local epidemic. Therefore, the hospital was not ready to quickly accept the large number of critically ill patients currently arriving.

Another issue seems to be cultural or personal. The minister’s illustrious track record of containing the virus for a long time has given him so much power that other public health experts have discouraged him from challenging him. Chen’s first name is It sounds like a word meaning “clock” in Chinese, but criticizing the minister is called “counterclockwise”.

“People are aware that going counterclockwise doesn’t work and are discouraging local authorities from taking the initiative,” Sue said.

Some of the country’s greatest strengths in virus containment last year cannot be demonstrated here. Taiwan’s close contact tracking helped thwart previous small clusters, but health officials are now outbreaking. I am overwhelmed by the scale and speed of the virus.

The outbreak in the first critical area of ​​Covid-19 has so far increased the number of infections by seven times to 8,511 as of Monday, and the number of deaths has increased from 12 to 124 in three weeks. did.

This does not deny that Taiwan has succeeded in keeping the virus away for over a year. Therefore, the nature of the pandemic tests almost any healthcare system to the limit.

Taipei now needs a different skill set. Strict and stubborn follow-up helped stop the virus in the first round, but now speed and flexibility are essential. There are some promising signs. Under soft lockdown, the number of new cases has begun to decline in the last two days. The government has also withdrawn opposition to companies conducting prompt inspections of their employees. This allows for a wider range of inspections.

But there is a long way to go. “I’m worried that I’m only looking at the tip of the iceberg,” Sue said.

https://www.ft.com/content/9c0aaf96-28ed-4dee-88a9-38557a200813


大家可以嘗試理解原文的意思和經過"翻譯"和"引用"的中間有何差異。





"infectious disease experts say"
"said a public health expert who led the Taiwan Centers for Disease Control and Prevention during the SARS outbreak. Su Ih-jen said."
"Sue said."

記者的專業不是傳染病學，不是公共衛生；而是將各種像碎片的信息分析整理後再解釋予觀眾/讀者。原本金融時報的內容就是把台灣專家的意思經整理後傳達給英語讀者，台灣傳媒把出口轉內銷的意義何在？
B312 我幫你規整一下
你的論點就是不斷的「假設」台灣疫情爆發前有500萬劑AZ來台灣，但是事實上「沒有五百萬劑」，所有你後面放的屁例如沒人來施打、過期浪費皆屬於屁話。
還有你「假設」今天沒有本土病例，可是現在事實就是滿滿的本土病例，為啥你要事後才活在假設裡？不能事前做最壞的打算？
BNT上海復星拿的總代理，台灣為了面子死都要跟原廠買，但是原廠已經授權總代理去賣了，這樣就變成中共卡台灣疫苗，是不是這樣？還有BNT分兩種這種笑話都有，不知道從哪傳出來的。
疫苗真的沒有買不到嗎？那些民間團體怎麼弄到的？那些大廠只跟國家級政府合作，你去問問那些大廠是把台灣看成國家還是地方政府

另外疫苗就是現在不可獲缺的重要資源，不管人民願不願意打，但是在需要的時候我們啥都沒有你還在堅持國家是在做對的事，可憐啊，你爸媽把你養這麼大，也都讀到大學了，怎麼一點是非判斷能力都沒有
既然知道疫苗缺貨，爆發之後會很嚴重，還要放寬3+11，還沒有會議記錄。防疫視同作戰，結果現在除了網軍充足之外感覺甚麼都沒準備欸，結果就是讓前線的作戰人員快要崩潰。
懶得跟你解釋了...
其他人回覆都比你有理
聽不懂供給需求就算了
你也間接再說 沒人打 
放到過期也無所謂的意思
至於輝瑞原本都要進來了
最後卻因為什麼而取消？
我真的希望你去了解一下
台灣的狀況沒有想像的差？
你們就是一群坐在辦公室看數字的人
每天逝去的生命10幾20條然後說沒有想像中的差？
請這些政府官員走到第一線
看看臨床的慘況
看看可憐的病人
他們沒有做錯什麼
B6你給我走到臨床看看
什麼叫水深火熱
B315 這個我認同啊
3+11就是圖利某些特定人群啊
為何他們可以有特權 這部分我也很認同你
高端疫苗也是啊 為何還在二期就簽約
很明顯在搞什麼啊 這個我也看不下去
https://i.imgur.com/zszi2DX.jpg
逼恩梯原廠和代理差很多要打清楚欸
B320 不知道這幾個廠商他們是支持一中原則還是把台灣視為中央政府，這我不知道，留給你們自己去思考
B321
https://i.imgur.com/lNBRSV9.jpg
我知道台灣在BNT和代理簽的約就是大中華的一份子，應該是以一中看
如果大家都打過別人贊助的疫苗了
那之前訂的怎麼辦？
我是說如果啦⋯⋯⋯⋯⋯⋯
B302 
哎唷講不過爆氣囉？

我說了
死人大家都難過
大家也希望不要有人死
但大家都希望不代表不會

全球性災難發生
台灣已經非常不錯
疫情都多久了？
台灣人口多密集
到現場死亡數沒破千都是萬幸
這也是事實

我們活在一個與世界相比
都快變平行世界的地方
是該慶幸的

沒人希望有人死
和跟人死的少是奇蹟
這兩個不衝突
一個是希望
一個是事實

我不意外你這個不是藍就是綠
只會二分法的可悲人士不懂

真的
腦袋是個好東西
你可以多動一下

很抱歉
我活的好好的
不勞你費心

你那麼憤怒
是你家死人？
在那邊詛咒人
你國小生喔？
幼稚不幼稚？
我要不要學你一樣
恭喜你死全家
祝你全家都確診？
拜託一下
大學生欸
講不贏哭哭喔？


在這全球性的災難下
誰死都有可能
但我很慶幸我在台灣
不是像國外死人死到麻木
也不是像中國有病拖去燒
不是像北韓有病就槍決

爆發了死幾千人都有可能
一百是奇蹟
這是事實
但不代表我希望死人
我知道網軍看不懂
畢竟都沒什麼腦
只會二分法呵呵🤭


啊你資料是要不要留啦？
不敢喔？
聳了喔？
笑你沒有
人家韓國、日本發展國產，也還要代工，但進口疫苗已經超買多少，因為這是救急的，這些是可並行的
B324 你為什麼每次回復都要那麼屁打一長串沒營養的話，你就說你是不是真的覺得台灣才死一百人很幸運？
B326 大中華區的總代理簽給了復興，然後指揮中心跑去跟德國原廠吵著說我也要？你知道總代理的意思嗎？還是說台灣的合約也簽回來了，有的話拿出來看看
幫原po補血 難得看到一個智商在線的
B6 Trump: China. China. CHINA! China. China....
B324 废文哥惦惦啦
B69 
訂購到不等於有貨
你在平常網購時
不也是會有商家缺貨的情況嗎？
現在就是下訂了但缺貨啊
B331 怎麼有426啦！滾開！好嗎！習大大管一下啦！有人翻牆啦！
B331 難道你是勤益爆氣哥！帳號記得切換耶！不會切嗎我教你
B334 我是完全沒有get到你的點，不過他如果留下聯繫方式，明天他就會知道什麼是真的爆氣了😋
推推好的分析文。
已知台灣沒疫苗的前提下，敢推動3+11？？我醉了
B5
貼原文好不好
這看起來跟英國研究一樣==
按
B24 破口是陳時中、范雲、鄭文燦造成的，你去怪雙北市場是甚麼問題？
沒有3+11，沒有諾富特事件，今天雙北會爆炸嗎？
不檢討造成問題的人，檢討處理問題的人，你這樣做事情的？
B307 因為白痴台灣政府
叫東洋去談結果只想要200萬劑
然後又想繞過代理商找原廠買 活該
B332 若確實簽約訂購，是廠商無法如期交貨，依雙方買賣契約可要求賠償並給予交期。

但沒有聽到任何明明已訂購，是廠商貨拿不出來的說明跟證據，只丟一句因為全球疫苗都缺貨，啊你政府不是去年就在簽約了？
所以到底是廠商缺貨違約？還是根本沒簽約？
美國最開始的時候是二十幾三十萬人確診/天，打了疫苗後（如果你有更新進度）是差不多一萬到幾千人確診/天。另外，你把台灣這種人口稠密地區跟美國比，而說台灣比較安全的話，我覺得有待商榷。希望你可以拿出更精確的證據，而不是只是以美國的確診人數來告訴我們台灣更安全。
b5 不普篩是對的啊有甚麼問題= =你看現在pcr多塞(所以才發明校正回歸)
也不可能全面快篩 醫療量能根本就不夠 不要外媒說甚麼信什麼= =
第一張圖到底是誰做的啊
好熟悉的圖戰味喔
有種深綠色的味道
啥都推給國民黨&小粉紅^_^

綠蛆網軍不要昧著良心亂帶風向
你們真的有夠瞎
來來來大家趕快去看老高 最近的影片 「曾經存在的另一種人」
不要那麼恐慌啦😂😂
大家就乖乖待在家裡吧 盡量不出門
坐等幾年後疫苗來👍
相信我們的基因吧🤣🤣
好了啦網軍收一收
所以請問親愛黨友們
3+11的會議紀錄呢？
B346 但是指揮中心老是強調醫療量能足夠🤔
不矛盾嗎🤔
國產疫苗留給你打 現在看到⏰跟蔡英文就嘔嘔嘔嘔 政治害死百姓 到底什麼時候才看得清？
與他國肺炎死亡率相比，台灣檯面上目前才187人離世
安啦  等段時間，那些沒黨部資源的無腦信徒身邊的人出事後
我再看你們嘴有多秋嘻嘻
B145 簽約訂購可以談交期，如果確實有簽約是廠商反悔，是可以提告要求賠償的啊，所以有簽嗎？
不可能沒簽就先說自己買到了吧😂
B150 
國際很缺貨，結果日本多到可以捐不要的給台灣
B152 什麼時候沒有疫情了，疫情「一直」都存在啊，台灣去年防疫得好不代表沒有疫情欸！疫苗本來就是需要的，你以為光靠待在家、勤洗手、戴口罩病毒自己會消失？
B18 
重點是死亡率和重症率吧，你不能只看確診數字，美國很多地方幾乎都開放了，但台灣還在半封城，經濟上撐不了太久，你不會餓死不代表其他人不會，請不要自我感覺良好。


再者，如果企業買不到疫苗，那菲律賓買到的是什麼?況且在企業有意願出錢的情況，政府的態度卻是那麼消極，還列出八大根本不合理的公文要你去準備，然後準備了又說缺原廠授權書，一般緊急狀況政府都是先給與協助盡量排除法規上的阻礙，只有偉大的DPP陳時中指揮官會列出根本不知道哪來的八大公文，這樣的政府不該檢討?
終於看到一篇中立客觀評論的文了！！！
看看那個打完中國疫苗飆升回來的國家
這種國家的東西 嘖
B24
要以此棒碰風陳時中部長護航真的沒資格耶
先不說諾富特事件到底是不是原本的破口，二月就有人檢舉混住，政府卻跟鄭文燦互踢皮球，要是雙北市長這樣你們還不噴到爛掉，結果直接假裝沒這件事耶，3+11也不是雙北搞出來的。

還有去年年底柯文哲跟其他許多專家也有建議機師標準不能放寬，但他當時接受質詢時卻還在說「世界跟不上台灣」等自信的話。

萬華爆發後也是北市堅持PCR與快篩並行，國內外許多專家都建議疫情是透過檢測來檢測病毒的。

快篩跟篩檢才是防堵疫情的解方，現在人太多了疫調只會跑得比病毒慢。

但中央過去一年所謂的超前部署也沒有準備好快篩這類防疫物資。
沒說柯文哲多好但起碼就是個會認知清楚現況的正常人
B331 大陸狗惦惦啦
武漢肺炎你們害的

B326 
哎唷
又偷改
你真的適合記者欸
斷章取義你最強
別人打的都不看

也對
打太多你也看不懂
8+9可悲網軍
好可憐喔

你是要不要留資料了啦？
小孬孬？沒種喔？不敢喔？
看你沒有
B361 我不知道我留資料的意義在哪啦，不過你認為台灣只死100是很幸運妳就直接流下聯繫方式，馬上妳就能上新聞，會有人告訴你是多麼幸運，還有，講話講重點，別打一長串又沒重點
苗博雅的話能信？
B313 沒什麼意義，就跟疫苗外媒說是中共阻撓一樣，都是台灣自己講的而已
B363這個人 高智商結果故意騙一些不動腦的人，非常可惡
不管啦，人間印度人間地獄都排不到疫苗
我台灣巨嬰就是要先拿到疫苗啦
人家果凍比印度厲害啦一下訂單直接先拿貨
最好是打一下祖國的汕液，世界第一百毒不侵
B362 
要別人留
自己不先留
沒種又提這種腦殘要求？
講的好像我留資料對我有意義
傻啊？


然後不是幸運是奇蹟
概念不同
你眼殘很嚴重
真是記者


講重點
你就是沒種
不敢又屁話多
想要求人自己又慫
沒種就不要跟人叫囂
自己提白癡問題又雙標
講不過人就開始爆氣
小屁孩兒
可悲丟人
要不要回去找媽媽哭哭？
B367 呵呵，廢文哥真的不是叫假的
B368 
呵呵
+9黨工網軍
不是蓋的
幫你QQ
就網軍的大內宣講麼多廢話幹嘛？
內容就是想要引導大家對國民黨和中國不滿不是嗎？這些人邏輯是有問題嗎？用文章引導我們對中國和國民黨反感不代表我們就會支持民進黨好嗎？

整個文章重點不就是：全世界都在缺疫苗，別人也買不到，所以罵政府拿不到疫苗沒用，愛台灣就乖乖防疫等待相信政府？

你講的廢話大家都已經知道了，現在人民的問題是不相信執政團隊的能力

從過去的華航隔離的錯誤政策和購買疫苗執行力出問題，根本沒人檢討負責，然後犯錯後態度不良繼續打壓批評意見，真的是爛到底了
B152 .....用各種手段 政策 鼓勵民眾接種也是政府的責任吧
他們呼籲了嗎？並沒有
就跟官網上寫的一樣只說特定人士可以先
結果有的人打電話去問不用出示什麼證明就直接給打了
那當我們這些遵守規定的人是白癡嗎
你看看政府現在在幹嘛
「不配合的醫院」取消醫學中心資格
真的會笑死人欸
這麼小學生式的威脅都說得出來
真的無能
B333 B361我是台生好吗？只是在这边读书，懒得切输入法，懂？

What if I type these comments in English?
I become American or something similar?
Nonesense.

不要瞎扯好嗎？
B4 你把台灣的狀況放到世界
啊！還真的沒怎樣欸！！
說實在台灣就是太多巨嬰啦
覺得全世界都要繞著台灣轉
也不看看國際狀況
怎麼會覺得台灣就可以非常快速的全部到位
藉此看到台灣人眼界有多狹小

本來下訂到交貨就會有時間
以為是24小時到貨一樣
真的瞎爆

網路上現在一堆眼睛被蒙蔽的酸民+趁機煽動的網軍

大家已經喪失判斷功能了^^

最後感謝原po寫出一篇這麼優質的文章～
真的覺得大家很雙標欸
當一樣都出事時
都幫民進黨找一堆藉口

怎麼就對國民黨偏心
抓到一點錯絕對死巴著不放

真像因為本來就討人厭所以不受寵的小孩
B18 你也要看人口數吧？
人家國家多少人口，台灣多少人口我們現在這樣很嚴重了
B376 我記得澳洲人口好像跟台灣差不多
好了啦
今天又增38死了
這不是台灣本土病例死200多人這麼簡單一句話
是新冠肺炎死亡這件事在台灣發生了200多次

那些覺得台灣這樣已經很好了的人
真的視人命如草芥耶
B378 就是些沒死到他們家的人 擅自幫他們原諒政府的垃圾綠腦😡
我終於看到一篇理性發言了
謝謝你
逆風發文真的辛苦了
就一群..以為疫苗跟路邊攤的菜一樣隨喊隨有
連新聞也很少講到疫苗實際供貨情況
就連些特定政治黨派人物都在那喊熱秀下限
我就不懂為什麼這種明明下限低到那樣的政黨還一堆人跟著走
噁心亂帶風向 怎不說說AZ的缺點？
這麼偏頗的文章 看得覺得噁心
逆風發文 辛苦了
美韓峰會完，這周馬上就送一百萬劑疫苗給韓國，缺你媽b貨，政府自己沒能力就閉嘴
印度疫情爆發影響的是COVAX的供應，台灣還有直接對原廠採購。
原廠若無法如期給出台灣採購數量，是因為什麼原因？會怎麼解決？預計什麼時候可以供貨？這些都是可以說明讓大家知道的吧！

不是不能理解生產、採購、供應會有問題，只是政府沒有說明在各方採購時遇到的狀況，直到台灣疫情爆了才知道根本沒有像之前說的這麼順利。

就像職場上，公司同仁一直回報專案進度非常順利、請放心、絕對沒問題，等到時間到了才發現這個沒有、那個不行，中間有問題就應該提出來讓大家知道，而不是話說得很滿結果根本辦不到。

如果政府一直有如實報告採購疫苗遇到的困難，我相信大家不會這麼憤怒。
B382 
你是說那個已經通過國際認證
歐盟疫苗護照允許通行的AZ疫苗嗎？
B5
英國金融時報那篇是在講台灣「防疫破口」的成因，主要在說陳時中在應該使用快篩而非費時的PCR來檢測COVID。

不過原po在講買不到疫苗的原因
而你卻引用一篇防疫破口的文來打他
這邏輯我看你論文答辯時要小心能不能畢業了欸

當網民都白癡不會追朔原文查證，只會被傻傻帶風向是不是？
阿抱歉，600多人按愛心，的確大部分都白癡😊
B387 防疫破口守好的話我們才有資格等疫苗
講不贏別人就叫別人不要口水戰
批評中央就說不爽你來做
不然就是滾去大陸打中國疫苗
一言不合就說中共同路人
說台灣有珍貴的民主自由
結果在那邊搞一言堂有夠雙標丟臉
不願意傾聽民意的政府自己不檢討
整天檢討人民防疫鬆懈
台鐵 缺電 3+11 旅館 疫苗這些政策檢討了嗎
看到每天死亡人數攀升就覺得很難過
還有人可以說才死幾個不嚴重
啊去年不是很自滿自己防疫做的很厲害嗎
現在來比爛是什麼意思：）？
現在疫情如此嚴重還不趕快想辦法進疫苗
可以試的方式全部都試一試
整天大內宣 選舉比人民性命安全重要？
還有網軍要帶風向 真的以為台灣人民好騙嗎
看到原po回應真的超氣 完全不把人命當一回事
B389 原po 已經領到500塊不會理你了啦
別的國家有，我們就是沒有？
B369 現在累積300多個死亡了你還幸運嗎？狗嘴
B392 
喔唷
你這黨工真敬業
過那麼久還跑來汪汪叫

而且糾正那麼多次
我到底哪裡說幸運了
不知道是眼殘還是腦殘不識字

真可悲
回家哭哭吧
小黨工
B393 幾天了還改不了發廢文的毛病，你繼續小幸運吧
B394 
幾天了
還改不了自己記者的毛病
跑來標人然後發廢文
再說別人回覆是廢文
這波操作厲害
你就繼續當你的可悲黨工吧
丟人又可悲
台灣只需要國產疫苗別的都不需要 支持國產才是愛台灣 外國疫苗怎麼可能比台灣產的還好 防疫不能只靠疫苗 還要靠正能量啊 擁有台灣價值的人百毒不侵！
B389 同意 真的很好騙 選票證明一切
這個也是要房東有報稅吧，現在房東都把房子法律登記自住，租屋族根本領不到
設一堆條件，看得到吃不到
什麼叫確實受疫情影響？
計程車直接匯現金欸
腦殘政府
對呀 受疫情影響有標準ㄇ
補助給租房的大學生X
補助給租不到大學生的房東O
線上申請有表格可以填寫嗎？
這有跟沒有還不是一樣 ....
要給就直接給大學生全部人發一發
設一堆條件
五專也有紓困金嗎？？
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
呵呵 有夠麻煩 還要跑一堆地方申請文件
B9不是大家沒有看 是什麼叫做確實受疫情影響才能請領 這點直接打掉所有的人
他的名字叫做紓困振興完全幫助不到人
跟原本的緊急紓困金有差嗎？還不是一樣
B11 你上班薪水減少或家庭成員有減少甚至失業，總之你提得出證明都算啦，不可能直接打掉所有的人
我也沒說大家，但我相信很大一部分人都沒看
B3 
真不懂計程車是在發三小紓困金
我有個遠親家裡一排房子
土地好幾甲
閒閒沒事 計程車出來開好玩的而已
這種咖小紓困金居然領兩次
B9 感謝🙏
B12 想問line上面的班表算證明嗎
B15 這你就得問學校有沒有要讓你通過了：）
不然也可以自己打一份word檔有詳細班表地址薪資表有前後差異之類的再請老闆簽名認證，這樣應該給過了吧...（？
整個6400億 一毛都拿不到
我以為大學生有租屋就算
沒想到一堆限制😦😦
國小生爽拿10000 唉
笑死的政策
為什麼國小的就每人發一筆，也不用審核父母是否真的因疫情沒辦法上班要照顧小孩
而大學生卻要一堆證明？
綁樁腳
請問如果有申請半年一次的租屋補助還能再申請這個紓困金嗎 謝謝🙏
B22 我剛剛看～沒記錯的話最下面有備註無法喔只能擇一
我完全領不到啊🥲
為什麼房東爽賺房租逃稅
然後成本都算在我們身上
之前停電電費打折賺的也是房東啊
所以要怎麼判定確實受影響？
家教停課學校怎麼有辦法判定==
到最後還是只有低收可以領
一般要上不下的依舊只能靠存款度日
我想請問 若是申請大學生紓困金還可以申請其他補助嗎
真的這次政策許多都不清不楚
大學生沒人權
要發錢好歹分年齡發
哪有年紀大拿到的錢比年紀小的少的
然後大學生限制一堆
最後一堆大學生為了生計再去打工
成為防疫破口又要被大家罵
什麼都沒有卻要承受社會的各種壓力
🙄
小學生➡️馬上給一萬
大學生➡️設一堆條件 最多5400
🥲
我覺得小學生補助一萬很合理
只是應該改成以戶為單位去發
大學生的則是以人頭去發放才對
小學生 一萬 幹
B25 你家教又沒繳稅國家幹嘛保證你
這種事情小聲講就好
B31 多的是沒繳稅也領到補助的吧🤣
單純覺得這次紓困標準定得不是很完善
B32 你要舉例一下嗎
如果你是說有限制家戶所得的那個
我建議是當政府補助他們真的窮
B5 這超扯
媽的 要給也不給幹脆點 設一堆條件搞笑哦
講真的我還是看不懂補助怎麼領= =
只有少數人能拿得到的紓困，算什麼紓困！
你們大學生領殺小紓困？
我看了好幾次也看不懂啊⋯⋯
所以沒在打工的租屋族學生沒有辦法領的意思嗎？
B38 有錢誰不領 好笑 我今天家財萬貫錢來我還是領
小學生=爸媽
請問房東如果沒有報稅就領不到紓困金嗎
B1
B42 對 沒報稅籍就是沒有
B43 慘！好幾億的紓困連1塊都領不到🥺
B38 大學生不用拿紓困？
笑死 每個人哪像你一樣靠家裡拿錢給你生活啊
這次被疫情影響的大學生的工讀減班的錢你要付嗎
這些錢是要生活跟繳學費的欸
沒錢要怎麼過？
打電話去學校問 說只有低收/中低收入戶跟弱勢家庭可以申請
這算哪門子的紓困^_^
媽狗蛋勒 大學生不都覺青嗎 還不對大學生好一點
政府釋出這麼多錢
各位年輕人你可知道
以後這些債誰繳
呵呵
「親愛的年輕人」

苦了
B44 放心政府官員收走的可能就佔50%以上了😊
B38 我生活費自己賺 我有困難行不行？
為什麼小學直接無條件一人一萬領好領滿
大學設一堆條件
就看有幾個人可以領到5400
小學生直接領一萬？？？
大學生應該7、8成都獨立了吧，租屋在外、工作減班或是直接失業，只發5400元，還不一定領的到
ㄏㄏ
那個租賃補助其實一直有，但我身為學生租屋族根本領不到，因為我房東登記自住，根本沒有繳稅😭
...根本領不到啊
很多人說高中以下都有補助...
但後面不是寫了是要身心障礙才能嗎
說好的居住正義嗚嗚
哈房東死不給身分證 怎麼領
承租人不是我的名字
但我沒工作一個人住吃的用的水費電費都要自己付
家裡一個月只給4000根本不夠
都要吃老本花積蓄（快沒了）
真的滿需要這筆錢的 規則設這樣根本沒法領
小學生還直接可以有一萬 這政策真的呵呵
B1 推，沒報稅根本領不到…… 這是給你已經在校申請校外補助，可以再加領三個月
但各校需要檢附文件要看各校什麼時候出來B9
呵呵 
選舉的時候要大學生挺你，
補助就拿零頭打發
都要灑錢了
應該要人人都有才對啊😭
不要太不滿啦
B57 現在只需要第二類建物謄本了
https://youtu.be/xzXo3dkIuKg
想發錢還不給領笑死
限制一堆 到最後還不是沒得領
B45 讀書不好好讀 在那邊工讀 然後自以為很努力很拼🤪🤪🤪
B40 所以你領殺小🤪？
大學生不用在那邊自以為很忙很窮🤪
B66 🈹
我怎麼覺得你沒什麼資格說別人
讀書不好好讀欸
B66 每個人家庭狀況你評估過了嗎？
為什麼要半工半讀
想過原因了嗎？
學校要求中低收入戶 就算有受影響沒有中低收還是不能啊==
B68 
讀那殺小野雞大學還敢調皮🤪🤪
https://i.imgur.com/jJ31W7n.jpg
不如都不要發，或全部都發，條件限制一堆，一堆行業別給好幾萬，真正窮的完全拿不到錢，疫苗趕快搞定比較實在
想請問住宿生也算嗎 也可以申請嗎
少數人拿紓困就算了 有些真的有需要的還拿不到
然後還不是全民買單
請問房東如果沒有報稅可以投訴或是檢舉嗎？
下架民進黨！！！！！
根本拿不到...爸媽是自由業就不符合條件了...
不就幸好我的打工沒被砍班，不然直接吃土QQ
雖然即便有賺錢也是接近吃土邊緣啦
補助永遠都是看的到拿不到
B55 好像是高中部分需要有身心障礙
國中不確定
但是國小是無條件給予一萬元
B66 你好像也沒什麼資格説別人
https://i.imgur.com/XHuXhnG.jpg
沒怪到市長就不錯了，還可以啦
B1 難怪禮拜一蔡英文不演了
B4 明天會出現第五根嗎
他只想到
你們不要群聚齁
要減少出門齁
要做好防護齁
確診數上升就是你們鬆懈了齁

但他沒有想到
有疫苗就沒事了齁
不出門上班哪來的錢齁
家裡沒有長輩要養齁
不知道台灣扶養比多少齁
一般勞工通勤很多人只能搭大眾運輸齁
影響最大的服務業勞工沒半點紓困金能領齁

不然要整天在家炒股炒高端嗎齁齁齁
不知民間疾苦齁
黨會給年輕人機會，病毒不會！
大家還是做好防疫措施戴好口罩、減少非必要外出吧~
明明是希望少去外面乖乖待在家或是宿舍
結果扭曲成這樣？？
自己選擇自己承擔
阿北 ： 所有人不准出門。
柯粉 ： 阿北霸氣。

時中：提醒大家不要鬆懈。
柯粉：下台啦！

你們雙標到可笑欸。

溫馨提醒：端午節就好好留在原地，不要急著下去。

https://i.imgur.com/pDGzYQH.jpg
B10 立場不同 一個地方 一個中央
亂解讀…

先問問自己出門有沒有戴好口罩
吃東西前有沒有認真洗手
回家之後有沒有先洗手再碰家人或是其他東西吧
https://i.imgur.com/qhAREkA.png
我有看指揮中心記者會
人家部長何時譴責年輕人了? 年輕人確診比例提高 他只是陳述事實
也只是提醒年輕人要注意 做好防疫不要鬆懈! 這樣也要被罵嗎? 
這樣也要扭曲?  還是乾脆鼓勵年輕人去跑趴 去群聚 然後年輕人都中標? 
這樣你們才甘願嗎? 莫名其妙
哇那你很會亂解讀欸🈹️
瑋峰出來玩
護駕！！！護駕！！！
快來護駕主子
時鐘失言啦嘻嘻
對啊，都是藍軍在扭曲
上班囉
向陳時中指揮官獻上心臟！！！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162679?cid=D3BC124B-BF62-4AC8-A8E1-CF761262FF7C

對總統蔡英文致上最高敬意！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236162702?cid=4695D278-C254-4ABA-BF26-53C06C56FFAE


指揮中心公布新增364例本土、2例境外移入COVID-19個案，另有219例校正回歸個案  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236161036?cid=5DC8AD84-4011-4580-BB05-5F11A9171A72

B44-60留言
那請解釋什麼叫年輕人鬆懈了？
B6 
https://i.imgur.com/WeT608s.jpg
B7 
https://i.imgur.com/7SI9NkQ.jpg
B8 #有政府 #會做圖 #好噁心
B9 但他真的說年輕人鬆懈了啊？
還想換邏輯？
B10 #同島一命 #有政府 會做事 #抗中保台
老哥 他只想到
你們不要群聚齁
要減少出門齁
要做好防護齁
確診數上升就是你們鬆懈了齁

但他沒有想到
有疫苗就沒事了齁
不出門上班哪來的錢齁
家裡沒有長輩要養齁
不知道台灣扶養比多少齁
一般勞工通勤很多人只能搭大眾運輸齁
影響最大的服務業勞工沒半點紓困金能領齁

不然要整天在家炒股炒高端嗎齁齁齁
不知民間疾苦齁
有說又要轉彎，要不要臉？
這種事情很簡單，各位就想想
如果這些話是柯文哲講會發生什麼事
B15 抹藍 抹紅 中共同路人 拖防疫後腿
側翼網軍製圖大舉進攻 無腦粉拼命轉發
你是M嗎  被罵後還要說
人家沒有在罵我們啦~  是我們自己要小心

台灣價值滿滿
製圖的這種效率 如果能拿來買疫苗早就買到了啦
綠共製圖功力無人能及
圖做好快喔～防疫也這麼有效率就好了
有些人就是會斷章取義抹黑它人的意思
不給就是不給
太多人反民進黨了
喔，所以你要支持國民黨嗎？
所以你要投國民黨嗎？
B2 沒關系我真心的祝福未來的6月有一天罹難者名單出現的是你，謝謝
笑死 黨衛軍上班6  跳針開始
B3 沒關系我真心的祝福未來的6月有一天罹難者名單出現的是你，謝謝
藍藍都這樣詛咒人，韓粉素質
B5 說真的看到台灣變成這樣很難過
我以為台灣是就算有對立
到了國家有危險時可以團結對抗的國家
B7 1450 金句：韓粉，中共同路人，不爽去大陸，不然要投舔共黨嗎？
我習慣了
你這種人一輩子就這樣了
可憐啊
好了啦黨工
B7 綠蛆素質
B2 B3 這句聽膩了
來點新鮮的吧
B2我就是他媽投爆國民黨啦
B2 又來了，好的不比比爛的，沒有國民黨跟中共我看民進黨就不會執政了
文組不意外
B2 B3 是的！我就TMD投爆國民黨，民進黨2022/2024給我下去！！！
笑死 綠共比國民黨還共產看不出來嗎？
現在買網軍買媒體不過是效仿對岸
不要自己打過疫苗就在噴。
小老百姓沒那個本錢等不一定成功的國產疫苗，生吃都不夠了還想曬乾。
民進黨的嘴
連神明都敢騙的人
你以為
B7 陰魂不散誒 到哪都有你
哪時要罰王定宇

之前的一億還沒付呢？
台灣的言論自由不包含統一？
悲哀~~這個時期應該救人命、救人民性命才是最重要的！執政黨卻弄不到疫苗..常常都為了政治利益考量！
https://i.imgur.com/6uQt5jC.jpg
醫生懂國際關係嗎？
台灣已經相信不少醫生從事政治工作
結果每個都沒有留下好印象
嶺東 千葉 都下班了嗎？
綠共素質
B27 可能不想被我祝福吧
垃圾
網軍真的很認真
真的很久沒看到我大千葉集團了
(´･_･`)
B2 B3
為什麼不支持民進黨
就一定要支持國民黨
你們這邏輯是？
我兩個都不支持啦
就是有你們這種邏輯
台灣才會養出這兩個被寵壞的黨

以為只要對方更爛
民眾就會選它
所以永遠不會檢討自己
永遠不會想除了黨以外的事
到現在
直接把黨放在人民前面也不以為意

我就希望國民黨跟民進黨趕緊倒一倒
換個新的上來
黃的白的橘的紫的咖啡的都行
做不好再繼續換
就是不要給藍綠鬧
以為一定會選牠們
我也不想演了
就直接講了 到這個節骨眼還在挺冥進黨的最好全死光☺️
反正活在世上沒貢獻就算了還在製造骯髒噁心的謊言跟挑撥人民
民進黨很可憐欸 高端疫苗股價下跌賠很多
很好！明天民進黨黨部報到
將發1450軍餉
勤益今天很認真
給予勉勵
裝睡的人是叫不醒的
不要吵總統睡覺啦各位
破口是年輕人不收心
既然上班不算群聚 開車上班路過總統府應該也不算群聚吧
高端破二位數新高時 我們的總統會再次出來喊話的
暴跌絕對是國民黨想做空高端
雖然高端根本不能融券

那要怎麼做空？
我哪知道 黨國威權啦要正義一下
反服貿的人今天多少在賺中共的錢
這句太狠了啦他們會沒辦法反駁不要這樣
政府聽不見 不是讓股票跌低一點就聽見了嗎？😂
可能高端要再跌個10根才會醒
https://i.imgur.com/6MmP9EZ.jpg
起來革命了啦 用民主的方式
從罷免做起 我不想再忍三年
還是說 可以連署逼屎中買上海BNT
明天我也去路過一下
B9 公投都可以無視了
這個政府根本是共產黨派來破壞民主法治的吧
現在回頭看看 這近十年來究竟是誰在扯後腿 哪些是造謠抹黑 為反而反 哪些才是真的在監督政府 各位自己好好想一想
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
華航想爽全國來擔
華航工會到底在躲三小
出來面對啦
沒有認證疫苗就是陰性報告+隔離
你出的去，也進不了他國海關。
全世界沒對台灣鎖國～是台灣主動鎖國～畢竟沒人逼台灣打國產疫苗。
想出國還是得打國際認證的疫苗
對啊 沒辦法出國
⏰說你各位年輕人該收心啦
還想出國啊 防疫破口484
美國技術，認證應該是沒問題啦。
國家要不要用此疫苗是美國技術轉移的孿生疫苗來申請WHO認可


＃某粉專說是美國技術轉移
＃某粉專自創名詞孿生疫苗
打完然后求共产党给高端过who，哈哈哈。绕了一圈除了多死人有p用。
B0 是！拿不到有疫苗護照的簽證，所以得再乖乖挨針打那四支國際疫苗。
反串？
你有去報名國產疫苗的人體實驗嗎？不要出張嘴要身體力行啊
媽的 洗完留言又想來洗版？

請參考b44-60

指揮中心公布新增364例本土、2例境外移入COVID-19個案，另有219例校正回歸個案  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236161036?cid=6C30342F-7BAC-42CF-B777-91BE9F41DFFB
B3 不要亂蓋帽子好嗎 #同島一命 團結抗疫
沒辦法喔
中國跟國民黨已經撒一堆經費開始帶風向了
一堆人忘記這一年為什麼可以過這麼爽
忘記民眾黨跟國民黨呼籲大家不要打ＡＺ
現在又嗆疫苗要不到
根本智障
這反串啦辛苦了
B4 #有政府 #會做圖 #好噁心
https://i.imgur.com/Y0gYUsY.jpg
B5 賭爛政府的民眾這麼多，不用花錢啦
https://i.imgur.com/nQoghnz.png
都有綠色的人跑去美國打輝瑞了
B5 全面執政現在沒疫苗要怪在野黨喔？

有多少疫苗是過期丟掉的啊？ 零、0 (怕妳看不懂）

所以疫苗都打完了，現在就是不夠

這段話可能對妳太難懂，反正妳也只想嘲諷在野黨而不是檢討為什麼執政黨超前部署到什麼外太空去

阿對了我投蔡英文啦，所以我現在檢討我自己投的人

國民黨去死，民眾黨跟我的縣市無關，要我嘴砲一句也行，柯P無能！

好，還是沒疫苗，可憐大內宣民進黨
繼續維穩，繼續加薪
抗疫視同作戰，若最後都死了，你會說這個將領好險守了前半段，應該感謝他?
B4 還敢呼籲團結啊？
要不要看看你們民進黨立委跟側翼是怎麼攻擊雙北市長的？？
你各位啊  還敢鬆懈啊
世界都跟不上我們了
獻上腦子吧
希望等你或你家人確診或是重症的時候你還能說出獻出心臟這句話
https://i.imgur.com/p7wrogj.jpg
一直到昨天都還在用舊資訊做圖攻擊侯友宜市場防疫
有夠團結呢
等你家死人了
再來感嘆偉大政府我就服你
你是不是用不一樣的身份到處發一樣的文啊？我怎麼覺得看過這種沒大腦的文章三次了
https://i.imgur.com/DFPVIYW.jpg
不解釋
快點報名國產疫苗的試驗
想想看？
是要想三小
你能去到平行時空是嗎
這種文章真的是垃圾
B4 白痴網軍，到處發文，還好大家腦子都很正常沒理你
原來是要自願人體實驗啊 辛苦你了還要獻上心臟
自以為幽默 別人看起來真的很無腦
嘿！同學你我不都是，支持阿北的嗎？我們應該要跟，阿北主張的一樣理性、務實，能說道理的說道理多溝通，沒辦法說道理的就跟我們昨晚，打自按愛心牌一樣！
很明顯他就是，台大這麼沒邏輯，我不信
B1 哈哈哈哈哈哈哈
發現友軍了
沒辦法啦
只能這樣玩了😂
B2 
1450都愛用台大頭講垃圾話😂
B3 陪你戰淡大一整晚😂
B4 同學你在美國可能沒感覺，但台灣真的越來越糟了，他們還來這招，真的火氣都上來了
B5 
太刺激了 他一直自爆
最後還把文刪了🥲
一看就焦糖程度的網軍在買帳帶風向
B6 有 我其實回來一年了
直接目睹他們墮落
血壓一直飆
那篇原PO一直不回我🥺
哪篇啦
B7 剛開始也會很生氣，但過幾天後就冷靜下來了，總之他們的話都是激怒你的，要想辦法無厘頭到激怒他😂
B13 他就靠這個吃飯ㄉ，你要他去上課，那才是浪費人生
不一定 有可能是腦麻文
腦殘文小捕手
哪裡呢？
支持農地大量變更為工業及住宅用地 降低地目變更困難度
一堆假農地 上面都是種工廠和倉庫
全世界都在等疫苗，ok?
轉苗博雅
關於COVID-19疫苗採購，外電資訊分享 Part 2

2021年6月1日 路透社報導

對於佛光山欲捐贈50萬劑嬌生疫苗，嬌生表示：只和政府以及跨國政府組織（例如歐盟）交涉，不透過第三方接觸。

對於郭董欲捐贈500萬劑BNT疫苗，BNT製藥拒絕評論，上海復星未回應。
https://tinyurl.com/m3anaddc

（補充國內新聞：指揮中心今日表示，郭台銘董事長的申請文件缺件，尚缺「原廠授權書」。郭台銘董事長發言人表示還在釐清狀況。）

2021年6月2日 韓聯社報導

韓國疫情重災區大邱市，宣布自購3000萬劑BNT疫苗。
但韓國中央政府表示，只有輝瑞公司直接供應的疫苗才是正規疫苗，大邱市的疫苗來源未明，不能正常供應施打。
https://tinyurl.com/yzhzybpf
https://tinyurl.com/yrpz6988

2021年5月27日
德國面臨BNT疫苗延遲交貨問題，影響施打進度
https://tinyurl.com/2ruc2swn

2021年5月25日
印度疫情大爆炸，但輝瑞和莫德納訂單全滿，有好幾個國家排在印度前面，印度只能排隊等交貨
https://tinyurl.com/9d5te3k

2021年5月10日
因AZ疫苗交貨延遲，歐盟執委會對AZ公司提告，要求儘速交貨
https://tinyurl.com/rn86ttw

2021年3月
為搶AZ疫苗現貨，歐盟執委會宣布禁止AZ疫苗出口禁令。但因英國和WHO強烈抗議最後讓步
https://tinyurl.com/zfdcmem5

前天整理外電新聞，好多人來罵我。

但如果有看我貼文的人，對於今天的發展，不會太意外。
（前情提要：https://tinyurl.com/eyvvrhn4 ）

我分享的資訊，真的可以幫助你判斷疫苗採購的困難點。

我的基本態度很簡單：

出錢出力幫忙國家取得疫苗的人，不管是民間企業、宗教團體，或是代表政府對外洽談疫苗採購的指揮中心，我們都應該感謝，並且也十分期待能夠順利成功。

但目前，有幾個事實是我們應該注意的：

1⃣️ BNT、莫德納、AZ、嬌生 各大廠交貨都嚴重延遲
已經先下訂單而且疫情嚴重的國家，都還沒完成交貨。除了美國囤到有剩之外，各國都在排隊等

2⃣️ 在四支安全有效的外國疫苗之中，我國已經採購到莫德納500萬劑、AZ 1000萬劑，BNT談判破局，嬌生有接洽但未簽約

3⃣️ BNT、莫德納、嬌生都已經明確表示，現階段只會和中央政府交涉

所以，我們誠心希望，民間企業或團體的疫苗採購可以成功。但千萬不要有「現貨就在家門口，政府放行就可以進來」的錯誤期待。

合理的期待是「要求」；不合理的期待是「幻想」

如果說我們真的是「務實」思考問題，那就該把客觀現實納入考量，不要產生不切實際的妄想，以免讓自己增添不必要的憤怒與焦慮。

已簽約採購的外國疫苗，如果全部到貨，可讓我國16歲以上人口達成第一劑7成覆蓋率。

現在最大的問題，是已經下訂的貨遲遲未到。解決方法應該是去催貨，或者拜託有現貨的盟友支援我們。

去下新的訂單，固然也很好（現在大家不會嫌疫苗太多），但新訂單一定是排在舊訂單之後，無法解決燃眉之急。

我真心希望，社會不要再因為不切實際的期待、陰謀論，而進一步撕裂

過去一週，有些政客為了從疫情提款，把採購疫苗講得好像「馬上有現貨」「民間已經買到現貨，只等政府點頭就可以進貨」

這造成很多人不切實際的期待，同時也對政府充滿了懷疑和怨恨，覺得指揮中心都是一群想要謀財害命的壞蛋

指揮中心應該被監督，很多事情應該被好好討論

（像國產疫苗到底是二期解盲就可EUA？還是等三期有期中報告才能EUA？就是值得理性探討的議題）

但所謂的討論和監督，應該是有幾分證據說幾分話，應該是基於客觀事實和科學證據，提出合理的質疑

而不該無視全世界疫苗大缺貨、四大廠都只跟政府組織接觸的事實，編造出政府刻意阻擋國外疫苗現貨進口的假象，創造沒有證據的陰謀論，激化對立、撕裂社會。

指揮中心應該被監督，決策應該被討論。

但「防疫視同作戰」不是一句空話。

如果這場仗走向「全民懷疑司令部是謀財害命的壞蛋」，那未來必將導致指揮中心的政策不斷被違反，各地方政府各行其是，政客不斷刷存在感刷民調，全國防疫作為四分五裂，這場戰役必將走向失敗。

老話一句：國難當頭，有心救國的熱血志士，應該「心頭掠予定」，保持清晰的思考。

保持冷靜，多方攝取不同資訊，少聽陰謀論，減少焦慮，維持足夠的抵抗力，我們一起打贏這場戰役。
別罵啦 不然行政院會派人幫你刷一排廢文
曉以大義叫你不准批評政府
哎呀 樓上怎麼好像就一位
失敬失敬
活範本
TaiwanCanWait!
B1 

重點只有上海bnt那個
其他不知道在繞什麼

台灣民眾只想問：
最好最有效的原廠（中國大陸代理），
為什麼不買！！！
明明就有貨.........

其他很難搶正常人都知道
你們別想用其他的打哈哈
沒用啊 你看狄卡上多少繼續幫他們護航
都不用出動網軍 腦粉直接上
何謂民主？以民進黨爲主
https://i.imgur.com/yZpAB51.jpg
有沒有辦法連署下架民進黨啊
https://i.imgur.com/W4bpFX4.jpg
支持民進黨的就都是網軍，不支持民進黨的就都不是網軍，好棒
胡說什麼呢 民進黨最懂民主的真諦了 就是你是民 我做主
國民黨名字就取的很好
中國國民黨
B8 
國民黨本來就是在大陸跟中共打輸來的啊
在腦弱什麼😂 歷史沒讀好？
人家至少初衷是打共匪
比已經越來越共匪的民主退步黨好
阿他們就拿不出疫苗啊
你是已經covid19智商下降嗎？
疫苗買不到 但是錢先花了
高雄市場都可以投票下架
這次我想:)
B9 
我稱讚中國國民黨名字取得很好
你幹嘛這麼生氣
B6 同一套邏輯不也被套在韓粉身上
雙標喔笑死
https://i.imgur.com/3xA4bgs.jpg
不知道媽祖會怎麼懲罰覺青網軍耶
一會兒說媽祖是「華殖」、「中國鬼」、「沒品質」
一會兒又說媽祖保庇3Q
B6 啊韓粉柯粉不也是被這樣貼😂
不支持民進黨的全是含粉
幹嘛 只能貼別人不能被人貼喔？
8400億紓困金還一堆條件，如果全部發下來平均每人有3萬多
我以為有817萬人想打高端欸🤣
https://i.imgur.com/uBu5AIa.jpg
B19 
啊半年了 疫苗勒🤣🤣🤣🤣
到現在還不知道
民進黨=民盡擋嗎？
B8 中國國民黨的中國是中華民國，現在總統也是中華民國總統，不是台灣國總統
B22 
像台灣民眾黨這個黨名就是在推廣台獨意識
同黨一命
請民進黨全部打國產
禁打進口
B24 太晚了 肥豬已偷跑
https://i.imgur.com/k6dbRAl.jpg
B25
將此叛黨賊驅除黨籍
名字有民主的通常都不民主，越缺什麼越強調什麼
他們早就知道大家都不想打國產啊
所以才說不讓大家自己選要打的廠牌
要不要一起去按喇叭
介紹你好藥
吃下去你就不會來發這文了
https://i.imgur.com/MFpx1l1.jpg
B17 本來就要設條件吧
每個人都發一定又會被靠北
因為這次疫情電商大賺ㄚ
黑貓宅急便甚至忙到貨物會延後1-4天才會送到
你現在上網看那些電商一堆都說出貨會延遲一個禮拜以上
每個人都發現金又會被靠北不公平
設條件又會被靠北麻煩
民進黨現在闖了一堆禍
疫苗也不來疫情越來越嚴重
不代表他們做其他事都不好ㄚ

我也覺得民進黨這幾個月完全沒有了去年年初時的謹慎變的超爛
然後各種令人不爽
疫苗問題我也很賭爛
還要靠日本救
但我不會因為這樣就覺得民進黨做其他事都爛
至少我現在仍然對民進黨有很多的不滿
但紓困我覺得至少民進黨做沒錯
雖然民進黨疫情不破功就不用花這筆納稅錢啦ㄏㄏ
B31 紓困不錯？
我真的不敢想像我未來要背多少債
動不動就砸這種幾千億的垃圾補助維穩
B32 呃大哥我說的是紓困的實施方式
我不是有說要是疫情沒破功甚至不用花錢這句話嗎？
我一直在說的就是紓困的條件怎麼設立的問題
不是在討論要不要紓困的問題
至於要不要紓困這個問題我沒想法
因為這個是經濟學之類的專長才能解決
所以我無法提出想法
但單論紓困的實施辦法我覺得可以
B4 應該是沒辦法啊 還有一堆1450盲目追逐著民進黨 要連署他們就會出來顛倒是非了
B6 到底誰說了不支持民禁黨就不是網軍的？
B10 呵呵 民間買要申請就一直擋
你說的好像買不到一樣欸
紓困金的預算拿去買啊
都不知道那些錢最後除了給人民以外是進哪位黨員的口袋
B26 他不是早就退黨了嗎😂
為了去當奸察院院長
查自己有沒有污錢
怎麼查都是沒有
B30 這藥乃人間最惡毒的毒藥啊 吃下去毀人三觀啊
續簽ecfa 的英文  領九萬的太陽花  全是笑話
我比較想知道高端董事長會打自家疫苗還是國外疫苗
網軍們 安安
B6 嘿啊
補充：「黨」擋疫苗
民眾黨 最優秀，柯學家最厲害
何為台獨 = 台灣獨裁 = 台灣毒瘤
B9 "比越來越共匪的民主進步黨" 哇靠大哥 你是忘記了還是害怕想起來啊 遇到老共跪下的是哪一個，你搞的我好亂啊(暈)
同問，我也看很久，但好像是正職才有
B1 對...剛剛有去看了一下 
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4e5286f4-f389-4337-a754-581e87f9a347/640.jpeg
看了超無力 我也是跟你一樣 而且保公司勞保反而沒有 但沒照規定保勞保的人反而有 😞
我也是補習班的工讀生
但公司沒幫我保勞健保
不知道這樣能領嗎⋯⋯

有種看得到領不到的感覺⋯⋯
B4 安慰你一下，就算有也不能領喔，
要全職。
好想哭 補習班工讀直接跟著失業要一個月
原本都已經算好大概可以賺多少錢了
政府發紓困金還是沒有考慮到學生這塊...
B6 對啊嗚嗚 而且一開始還以為兼職跟打工也有 後來去看那個細則才發現只有全職qq
因為不是政府想鞏固照顧的族群吧
B3  想請問，所以這個勞保的意思是只有保職業工會的才能領嗎？
B9 照我理解是這樣沒錯 你也可以上網查 輸入資料 就可以知道你有沒有資格了
B10 好的，感謝你
因為我狀況其實蠻複雜，去年有領過，中途也換了投保單位，但今年工作到四月底剛好退保，網路上查是不符合資格，想說打電話問問，結果一直忙線😂😂
官員都坐在辦公室還會染疫嗎ㄏ
有疫苗就打啦
B1 沒辦法，中央政府一定要能運作。
真的不知道該說什麼
民主國家結果人民連選擇疫苗的權利都沒有
B4 我記得英國也沒得選
B5 英國有喔

https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=&REFDOCID=0qkzxvlstyz7g0kr
B4 你可以去中國打中國疫苗啊
B7 
你可以在台灣等國產疫苗啊？
B7 抱歉因為工作原因我明天就要去打AZ了
然後有錢的人可以飛去美國打疫苗
最可憐的一般民眾只剩國產可以選
以結果論真的覺得這樣的政府表現很好嗎
我當初也是投蔡英文
但疫苗問題上不得不說真的處理的很糟糕
有疑慮可以不要打啊 自己覺得年輕健康的可以賭一把
大家是不是忘記自己是台灣人?
被國際排擠邊緣的台灣人?
以為自己跟國際大哥大們一樣有權可以選疫苗
是不是有什麼認知錯誤？
B5 又有一篇網軍文來護航國產疫苗
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗啦
國產疫苗解盲數據拿出來再說
不然跟叫我喝感冒糖漿有何兩樣
呵呵
這種要查大量資料還只能淺層討論的對話
在這裡給  b0的勇氣鼓勵一下
我個人是懶啦~幾天看下來討論深度都沒變啊
B12 不然你去變疫苗出來阿，你變什麼我打什麼。
B13 那你可以喝感冒糖漿，我們打疫苗。
B13 你要打什麼疫苗？請說 
高雄藥師可以排了 台南藥師可以？
還是你還沒有藥師執照所以你不知道
B17 我不在高雄也不在台南，有什麼打什麼，打國產也可以，另外你都讀後醫了怎麼還會說出感冒糖漿等於疫苗這種話？是外系剛考上剛剛讀嗎？
B18 你讀到藥學系了 怎會不知道疫苗解盲前是有可能失敗的
B19 我知道啊，但現在唯一的解方就是國產嘛，失敗了再說。
B20 國產不是解方 以現階段是賭注 

現在日本AZ要送過來 
還有郭董努力弄BNT那才是現成疫苗的解方
B21 我覺得果凍買不到，日本數量不明，也不見得能讓普通人打的到。
B9 真的很生氣 
我覺得我們應該存錢去中國 
那邊很多疫苗可以選
建議您Google 
林全BNT疫苗會有答案，或郭正亮BNT疫苗
沒有原廠授權書啊
懶得說了樓上已經有人提到

郭台銘跟台康的問題就和林全和東洋的問題近似
其實就是繞不過去上海復星而已

而林全當初更慘，採購量跟價格都沒有跟中央取得共識
但中央就要你去談，所以才有林全的雞生蛋蛋生雞
他是要當中間人，所以需要中央的價格跟採購預期數量
但不給，他去談對方又回問你要買多少，多少錢
他又回來問中央，中央又回說你去談到再來說
其實就不想要你跟上海復星談

郭台銘跳過這環，直接談好價格數量，也談了疫苗不經過中國，直接德國空運來台
但CDC立場一樣很硬，就是要原廠授權書
但台康生技並非代理商，他最多就拿到BNT授權上海復星的原廠授權書
就算玩複代理，那也是BNT授權上海復星再授權台康
但出現上海復星就是不行，必須要BNT直接給台康
繞來繞去就是繞不過去上海復星

在這前提下到底要怎麼拿到貨
B3 謝謝，了解了
不用說那麼多了，一張圖解釋就夠了
https://i.imgur.com/plWw2x1.jpg
德國人自己都還在排隊，怎可能買的到
誰拿得出貨我不知道 但我很清楚誰拿不出貨
馬上戳破一堆人的牛皮 到處放話 真的要做事 跑光光
連菜包的論文都是國家機密 封存30年
你還在期待些什麼
不用疫情後啦～之前的政策現在就該全部公開了啦～讓大家看看到底這個破口怎麼產生的～
不公開～怎麼知道未來如何防範呢～😏
B1 不會因為他的身分就要公開辣😂
國家感謝您的建議，政府資訊公開法修正案將於下星期五三讀通過
嘿嘿嘿，他怎麼會跟你說錢跑去哪裡了呢
在光頭哥哥的內褲裡吧
你是樁腳嗎
不是的話請靠邊撿剩的
B2 說好不提葛格的😭
有一大部分是「貸款」
有寫的很清楚自己去看
B3 連剩下的都搶不到……
不許問錢到哪，
答案是國家機密等級的，懂？
可以跟你的會計事務所
索取110年3-4月的的銷貨明細表 
及備齊申請書及存摺影本即可申請
B8 有詢問過了，說是業績少於50%有補助員工薪資，但我沒員工，雇主不在補助範圍內……
土狼應該不知道，我們年輕人不是在公司上班就是在去作業場所上班途中
嶺東將至https://imgur.com/u709lkd
反串辛苦了
B2 來了啦 土狼跟脫北者要搞清楚喔= = 就跟你們說不4了吼
B4 想說你們認識幫好友護航一下也是應該的
B1 土狼他們WFH就好啊，可能不知道其他人不去上班的話，在還沒病死之前就先餓死了。
B1 同意這論點，有理可證 40~59 歲的群組，不用上班。
b7
40-59歲也需要上班啊
B7 我們對一下想法是否一致：20~39 歲族群染疫升高，你的推論是因為＂年輕人不是在公司上班就是在去作業場所上班途中" B1
同樣推論，40~59 群組染疫沒升高，所以不用上班。
希望我沒誤會你的意思。
在做甚麼錯誤推理啊
羨慕嶺犬，在家打鍵盤就好了
講批踢踢 好啊那來查IP如何？
什麼是網軍 你這篇護航的就網軍啊 笑死
在網路上 不用邏輯對，只要風向對
對啊，現在時事版被藍色佔據了，超怕
根據《韓聯社》報導，大邱市和大邱市醫學會（Daegu Medical Association）宣稱，已爭取到輝瑞疫苗，可供應 3000 萬人接種，強調為接觸到與輝瑞有關係的有力人士，之後的洽談進展迅速，文件和最後的會晤也已經敲定，但並未詳細說明取得疫苗的管道。

南韓中央應急處置本部社會戰略組長孫映萊表示，根據初步判斷，大邱市政府宣稱取得的輝瑞疫苗，並非以正規管道取得，因此無法正常供應，而且輝瑞已表明不會透過其他途徑供貨，並強調只有輝瑞直接供應的疫苗，才是正規管道疫苗。

輝瑞出面表示，公司只向中央政府和政府主管機關供應新冠肺炎疫苗，而輝瑞總公司和輝瑞南韓公司都並未批准任何組織在南韓進口、經銷或銷售輝瑞和 BioNTech 共同研發的新冠肺炎疫苗，目前正在調查該批疫苗的真偽，並考慮採取法律行動。


南韓政府禁止是因為來源不明
郭董直接跟原廠接洽被擋 你說是什麼問題
我們能買的BNT又不是跟輝瑞買
不用拿韓國護航，你家主子和韓國一樣的話也沒人會急啦
人家韓國能拿飛機芯片換來每個人可以打幾次的疫苗了
你家主子呢 2000萬，到貨多少70萬
當前台灣就是沒疫苗嘛 不去自己想辦法還全怪民眾？
你貼的那新聞在南韓的曝光度還沒在台灣高呢，想想為什麼？人家有疫苗不在乎好嗎
印象中中央不是老早就買到了
報紙還刊很大啊
啊疫苗勒買這麼久了
現在只來不到百萬劑
還是我們的疫苗是用腳踏車送所以比較慢
我也覺得我們應該尊重中央對疫苗的政策。

話說我挺蔡英文十幾年了，從一而終。

她2009嘴砲馬英九不要護航國光疫苗，2021跟我說要自製？

不說了，我等等變中共同路人。

https://i.imgur.com/1VFQXbY.jpg
B5 主子民調跟股票一直噴，不努力一點要怎麼有加菜金
B7 好奇的問一下，你朋友有人至今依然執迷不悟的嗎
我媽說晚餐她買好了叫我不要亂買，合理。

老媽說晚餐買好了叫我不要亂買，結果我回家看到餐桌空空你說我該不該生氣？

—

韓國中央政府有買叫我不要亂買我聽他的啊，啊我們政府勒？幾月幾號可以打？
為什麼大家邏輯都要好？？現在檯面上哪個職位上的人是專業背景或相關科系的
他們都沒專業亂搞了 大家就沒邏輯的亂罵啊ok8??
B3
郭台銘宣稱怎麼做是一回事
疫苗到底是什麼又是一回事
我再問你一句
他已經被擋了嗎
不要說的好像政府閉著眼擋一切的疫苗
B3
B5 笑死 又在跳針了
你講的跟我批的完全兩回事
B6 你去看看別的國家的疫苗進展吧
看有多少是預購好都準時到貨的
B9 不要再眼瞎故意看不到擋疫苗的真相了
被戳破亂罵就瘋狂跳針其他政策好差
秀下限
B11 對啊上面的沒邏輯
我只是想嗆那些罵的人
你們一樣沒邏輯啊
半斤八兩
B2 罵政府就是藍色喔

不用故意搞對立啦，我就是票投綠色現在認真監督啦

我自白一下：
我覺得現在的政府處理得很爛
韓國瑜活該被罷免
B14 所以為什麼沒有預購，所以為什麼有BNT不買？？講邏輯？？
B12 
為什麼韓國的事情輝瑞就有出聲
郭台銘的事情輝瑞就沒出聲？
B16 邏輯是留給認真做事有邏輯肯溝通的人 懂？？
他們都在亂搞了 又無法傾聽他人意見拒絕溝通，你說要把邏輯留給他們？？？你在說笑吧
不要再跟我說什麼民眾不打，所以不買，講什麼屁話，香港民眾也沒打還不是照買，超前部屬一年超了什麼，超你媽機巴啦
買個台大的帳號，就真的當自己是台大人哦 笑死
B0 可以回我一下嗎，我是B10

我邏輯不好，先跟您道歉，還請您海涵指點我

我媽叫我不要買晚餐她買好了，結果我晚上回家沒飯吃不能生氣嗎？

沒吃飯是不會死啦，我也不知道我該不該生氣，但是沒疫苗已經死上百人了，反正我還沒死才能在這邊回廢文，還沒輪到我死，我該生氣嗎？
B0 人家的媽媽有準備晚餐，擔心兒子的健康才不準兒子亂買欸

「美國提供百萬劑嬌生疫苗給韓國 本週到貨」

啊我媽勒？我兄弟姐妹已經幾個人死了我媽還在顧面子
B24 你媽告訴你現在去買晚餐很丟臉，鄰居都在指指點點，你共體時艱一下，晚餐下個月就到，你一定餓不死啦，媽媽跟你保證
笑死😂 台大生嗆比邏輯 被分數低的虐 同學讚啦
B13 那你說說，你文字表達什麼意思？我看你能鬼扯到什麼地方
所有人都知道預購好準時到貨幾率很小，上一年就在講 然後台灣買多少？日本買多少，韓國買多少？事實上就是台灣現在沒貨誒，人家爽爽打，不服你就像港府那樣等挑剩下的捐出去啊，你就沒有疫苗嘛 你說你有擋的理由，可是法律也有緊急法啊 現在就是天枰兩端是政治vs民眾，民進黨要的政治不在乎民眾死活啊
麻煩搜尋5/12的新聞
陳時中叫地方政府自己去找藥廠買疫苗
世界各國的地方政府和民間都不能買疫苗
世界上各國國家也都在等疫苗

轉苗博雅
關於COVID-19疫苗採購，外電資訊分享 Part 2

2021年6月1日 路透社報導

對於佛光山欲捐贈50萬劑嬌生疫苗，嬌生表示：只和政府以及跨國政府組織（例如歐盟）交涉，不透過第三方接觸。

對於郭董欲捐贈500萬劑BNT疫苗，BNT製藥拒絕評論，上海復星未回應。
https://tinyurl.com/m3anaddc

（補充國內新聞：指揮中心今日表示，郭台銘董事長的申請文件缺件，尚缺「原廠授權書」。郭台銘董事長發言人表示還在釐清狀況。）

2021年6月2日 韓聯社報導

韓國疫情重災區大邱市，宣布自購3000萬劑BNT疫苗。
但韓國中央政府表示，只有輝瑞公司直接供應的疫苗才是正規疫苗，大邱市的疫苗來源未明，不能正常供應施打。
https://tinyurl.com/yzhzybpf
https://tinyurl.com/yrpz6988

2021年5月27日
德國面臨BNT疫苗延遲交貨問題，影響施打進度
https://tinyurl.com/2ruc2swn

2021年5月25日
印度疫情大爆炸，但輝瑞和莫德納訂單全滿，有好幾個國家排在印度前面，印度只能排隊等交貨
https://tinyurl.com/9d5te3k

2021年5月10日
因AZ疫苗交貨延遲，歐盟執委會對AZ公司提告，要求儘速交貨
https://tinyurl.com/rn86ttw

2021年3月
為搶AZ疫苗現貨，歐盟執委會宣布禁止AZ疫苗出口禁令。但因英國和WHO強烈抗議最後讓步
https://tinyurl.com/zfdcmem5

前天整理外電新聞，好多人來罵我。

但如果有看我貼文的人，對於今天的發展，不會太意外。
（前情提要：https://tinyurl.com/eyvvrhn4 ）

我分享的資訊，真的可以幫助你判斷疫苗採購的困難點。

我的基本態度很簡單：

出錢出力幫忙國家取得疫苗的人，不管是民間企業、宗教團體，或是代表政府對外洽談疫苗採購的指揮中心，我們都應該感謝，並且也十分期待能夠順利成功。

但目前，有幾個事實是我們應該注意的：

1⃣️ BNT、莫德納、AZ、嬌生 各大廠交貨都嚴重延遲
已經先下訂單而且疫情嚴重的國家，都還沒完成交貨。除了美國囤到有剩之外，各國都在排隊等

2⃣️ 在四支安全有效的外國疫苗之中，我國已經採購到莫德納500萬劑、AZ 1000萬劑，BNT談判破局，嬌生有接洽但未簽約

3⃣️ BNT、莫德納、嬌生都已經明確表示，現階段只會和中央政府交涉

所以，我們誠心希望，民間企業或團體的疫苗採購可以成功。但千萬不要有「現貨就在家門口，政府放行就可以進來」的錯誤期待。

合理的期待是「要求」；不合理的期待是「幻想」

如果說我們真的是「務實」思考問題，那就該把客觀現實納入考量，不要產生不切實際的妄想，以免讓自己增添不必要的憤怒與焦慮。

已簽約採購的外國疫苗，如果全部到貨，可讓我國16歲以上人口達成第一劑7成覆蓋率。

現在最大的問題，是已經下訂的貨遲遲未到。解決方法應該是去催貨，或者拜託有現貨的盟友支援我們。

去下新的訂單，固然也很好（現在大家不會嫌疫苗太多），但新訂單一定是排在舊訂單之後，無法解決燃眉之急。

我真心希望，社會不要再因為不切實際的期待、陰謀論，而進一步撕裂

過去一週，有些政客為了從疫情提款，把採購疫苗講得好像「馬上有現貨」「民間已經買到現貨，只等政府點頭就可以進貨」

這造成很多人不切實際的期待，同時也對政府充滿了懷疑和怨恨，覺得指揮中心都是一群想要謀財害命的壞蛋

指揮中心應該被監督，很多事情應該被好好討論

（像國產疫苗到底是二期解盲就可EUA？還是等三期有期中報告才能EUA？就是值得理性探討的議題）

但所謂的討論和監督，應該是有幾分證據說幾分話，應該是基於客觀事實和科學證據，提出合理的質疑

而不該無視全世界疫苗大缺貨、四大廠都只跟政府組織接觸的事實，編造出政府刻意阻擋國外疫苗現貨進口的假象，創造沒有證據的陰謀論，激化對立、撕裂社會。

指揮中心應該被監督，決策應該被討論。

但「防疫視同作戰」不是一句空話。

如果這場仗走向「全民懷疑司令部是謀財害命的壞蛋」，那未來必將導致指揮中心的政策不斷被違反，各地方政府各行其是，政客不斷刷存在感刷民調，全國防疫作為四分五裂，這場戰役必將走向失敗。

老話一句：國難當頭，有心救國的熱血志士，應該「心頭掠予定」，保持清晰的思考。

保持冷靜，多方攝取不同資訊，少聽陰謀論，減少焦慮，維持足夠的抵抗力，我們一起打贏這場戰役。
https://i.imgur.com/xGdD1cV.jpg
看看民調再說話好嗎？
是誰在擋疫苗一清二楚

https://cc.tvbs.com.tw/portal/file/poll_center/2021/20210528/f8eafc101deea685899dae98052dfd3d.pdf
整份送你不客氣
台大不用在這邊發文啦
因為這是低能卡
你的話太有邏輯他們是聽不懂的
反正幾個月前國民黨跟民眾黨說不要打AZ
現在又突然知道怕要疫苗根本自打臉
然後一堆金魚腦又忘記覺得國民黨跟民眾黨很棒
笑死
B29 疫苗缺貨是事實，我相信人民願意接受也願意共體時艱

1. CDC 可以停止大內宣，不知道世界各國買不到疫苗的政府會不會整天發新聞稿拉高人民期待，好像自己有多棒怕人民不知道一樣，妳願意去大內宣的文章下方叫政府閉嘴不要發新聞稿嗎，亮三小牌？

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1992867

2. 務實看待國產疫苗在國際的困境，不要急著花納稅義務人的錢去做不預期有成效的事情，拿來紓困補貼還比較實在
拿韓國護航喔，他們疫苗一次幾百萬再進的，還有代工，台灣進19萬在那邊開記者會
B32 說真的，不是不想共體時艱，是真的撐不下去了，很多餐廳都直接關門，沒關的也是硬撐，有bnt，為什麼不買，這是大家想問政府的，還是說政治正確比人民的生技還要重要？
B31 嘻嘻問你呦你484覺青啦？
打AZ血栓的風險高於其他疫苗
疫情不嚴重前整天大內宣說有好多好多疫苗要來
評估自己有風險的人為捨麼不能選擇安全一點的？？？
484要先檢討你黨的大內宣習慣
所以在問膩一次484文青嘻嘻
B34 看看蔡丁貴打了輝瑞現在喊聲要大家支持國產

我相信台灣也越來越像對岸了

支持國產疫苗是工作，打國外疫苗是日常
B31 

今天中央說有個案打疫苗出現血栓欸

照妳邏輯就是「 幹！抓到啦！中央帶頭說不要打AZ！」
B31 
不要笑死人嘿
整天大內宣說會有更好的疫苗進來
誰會才搶著打比較有問題的東西
時空背景錯亂還是邏輯不好
B31
之前我們要怎麼打疫苗
求高能指導
我以為我們老百姓打不到......
https://i.imgur.com/vWXncCV.jpg
台灣不在瑞輝代理範圍
你這文章就像
月球人打疫苗......
台灣就不是月球人啊
對啊
根本一堆搞不清楚狀況被名嘴帶風向
韓國那邊沒有上海復星總代理的問題
他們是找非原廠授權的人買
所以才有問題

但我們這裡的問題是BNT原廠授權上海復星代理銷售
但中央政策繞不過去上海復星代理這一環
連交易都不可能談成，除非中央鬆口願意讓上海復星出現在交易環節中
除非你有本事把上海復星徹底消失，取得大中華區的代理權
否則沒有人可以在這狀態下交易的喔
就是有低能兒護航 這政府才敢為所欲為
看來你頂多就是一個書呆子...
能源專家 蔡煌瑯。參戰

https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-dyd1
不是啊
去年不是有報紙誇讚政府買到疫苗嗎？

買到疫苗：
政府好棒

買不到疫苗：
不能說政府無能？
笑死 新頭殼
挺高端的1450不要跟我們搶AZ
不用說這麼多 1450
3+11 、沒超前部署、沒買疫苗
就是這次台灣的雞飛狗跳的原因
你政府做不好還不能講
不想做滾啦!綠共!
B31一般人沒辦法申請要打的喔！
 我自己是在專責醫院實習，當初2月az進來的第一時間，我就有勾要打、也申請出去了
結果也輪不到我
我們學長姊正職頭先有預約的，到最後也通通被取消，給其他急診的護理師跟醫生打
一般人沒辦法申請要打az 
所以請不要再問「當初有AZ為什麼不打？」
跟 B39 分享的圖片一樣
https://i.imgur.com/KV3ObBQ.jpg
以後麻煩先查好資料
藍白網軍真多……
B7 我懂你說的 雖然我沒挺過蔡（去年也不是投她）
不過我真的認為有時候層級不到 都會講一些自以為是的話 等坐到那個位子才知道一切不是當初想的這麼容易😂

像是柯vs大巨蛋 或是 蔡vs萊豬國產疫苗...還有很多例子都是這樣～
B29 我跟你說 你字太多 中間還混雜外文新聞 大學生不會看啦～
反正只要看看懶人包 跟著罵罵政府 而且還是順風向 不香嗎？


但還是跟你說聲辛苦了
對不起台北市民 我2014投給柯文哲
B1 這樣算起來你幾歲啊

柯剛出來的時候DPP是全力在挺 
相關黨羽當然會支持啊
對不起我沒收心
B2 他黨工吧
B4 我猜
他對嶺東自卑

想說弄個十萬人粉專
到時候可以保送中山大學碩士班

以後不能再笑他嶺東仔了
才創脫北者冰狼的
對不起，我2016投韓國瑜，應該當817的
B6 你是靠fb 10萬讚進去的嗎
B1 你對不起的是蔡總統不是市民啦🤣
2016早知投朱立倫
也就沒現在2020蔡英文
對不起，只能去作業場所上班
我道歉 2016應該要投朱立倫 這樣應該就不會有現在連疫苗都沒有的局面了
陳時中講話原文是這樣：
     
＂年輕人的部分可能是因防疫有點鬆懈，也許是前兩天疫情看似較為平穩，導致移動情況多，或群聚較多。並不是染疫少的地方就不會確診，主要是接觸的情況，還有自我防衛是否做好，我們20～39歲的還是要盡量把群聚這些能夠減到最低，口罩跟洗手個人自我防衛一定要做好。＂
 
根本沒說是年輕人的錯 幹嘛腦補？？
陳時中現在根本講什麼都不對了吧，只不過提醒大家再注意一點又被無聊人扭曲
B12 真的要比綠營網軍側翼更會曲解人的話
曲解原意太誇張了吧⋯這幾天低卡和ptt出現很多這樣的文
都已經是成年人了話請不要只聽一半
如果真的要道歉需要道歉的是
依然群聚 不戴口罩 沒做好防護的那些人呀
如果你是這樣的話是應該道歉
我有做好防護爲什麼還需要道歉呢？
B14 現在就網軍肆虐啊，到處打擊台灣的防疫政策
女皇對不起 我不知道2021台灣還有皇帝
柯P講幹話就ㄞ說要看逐字稿，都是網軍抹黑
部長說話就斷章取義？？

真的那麼聽話？？說道歉就道歉？？
叫你們閉嘴待在家等疫苗卻又不聽？？


話說最愛聽阿杯說實話的4%仔會不會來出征說實話的我呢😊

啊這個是這樣的齁
我覺得啦齁，有些低能的確要出來道歉一下
再不道歉我等等病歷就丟過去了
對不起，我不知道3+11會給全國帶來這麼大麻煩，都是我沒好好審察。
以後我會好好檢討，不過能不能先借我看一下會議記錄？我才知道要檢討哪裡。
對不起，我沒有聽某人說外國疫苗二期沒做完各國搶簽約就不爽國慘。
對不起，我沒有台灣價值拿國慘跟中國製BNT比導致一堆人崩潰。
對不起，我眼花沒看到陳某不吹冷氣整天跑醫院關心基層。
對不起，是台灣人台灣價值不夠，不是3+11造成防疫破口。
對不起，我不知道怎麼在疫苗不夠的時候消滅疫情，我該被當。
B1 別浪費時間發廢文，好好念書吧
B12 純疑問沒有要戰
全國升三級為什麼可以群聚
而且潛伏期只有兩天嗎
我覺得應該是更早之前就感染到了
B12 你屁 他整天在辦公室吹冷氣最好是會知道前兩天數據平穩所以群聚變多啦
再說就算是鬆懈造成的感染數據根本不可能那麼快出來
不然校正回歸假的喔
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
B12 去領1450吧
算了啦
只能說綠共不是叫假的
300萬你準備好了嗎
兩碼子事啦
政治歸政治，炒股歸炒股

炒完繼續出來選
龜苓膏類
好了啦
不說了
我們現在正在被綠共統治
請您謹慎發言：）
沒有300w就不要質疑我們偉大的黨
哇還敢拿宇昌案出來嘴欸
台灣生技產業原本還有點生機，直接被宇昌案瘋狗亂咬到現在只能趴著
綠共討厭，但要黑也要本於良心事實
宇昌案也好意思拿出來講？
是這邊都年輕到不知道當年是什麼狀況是不是啊，笑死欸
想靠情勢得分拜託也動一下腦
抓對點打好嗎
哇靠～宇昌案就是國民黨當時拿來政治鬥爭鬥掉蔡英文的
現在還把這件事情拿來提啊？
當時蔡英文自掏腰包拿出九千萬供生技公司研發愛滋新藥
還為了利益迴避 低價把股權賣掉
被國民黨抓著這點打到落選 最後不管怎麼查 事實就是沒有任何違法的可能
可悲到了極點 師大這種水平 不丟臉？
先說我不挺垃圾政府

這可以解釋一下

陳其邁的意思是假設高雄目前是萬分之一的染疫人口

如果對1萬人做快篩結果有 1% 確診，也就是 100 人顯示快篩確診

但是因為真實染疫的比例太低，所以當這100人進一步做PCR篩檢之後會發現最後的確診只有1人

10000人快篩
100人快篩確診->全部送PCR
1 人PCR確診 (99%偽陽）
快篩要設在有社區感染的地方才有用
沒有社區感染的地方 你篩了偽陽性高
就又一個想讓數字好看的市長啊
他哪來數據證明僞陽高達99%？
意思是雙北快篩確診達99%？
更別說現在更多的是僞陰
陳其邁說的是正確的
你用貝式定理算一下就知道了

但是陳其邁的說法，是假設他已經知道感染率很低了
如果實際上感染率很高，不快篩等於沒確診等於蓋牌等於未來大爆發
還不如直接解禁 讓店家開業賺錢  搞這些有的沒的  店都倒了減稅是好到誰
各位現在知道
誰才是扯防疫後腿的酸民了嗎？
可能預言自己的疫調做不好吧...
B1 知道呀 就是雙北市長阿 疫調不做 市場不管
發生就發生啊  我支持解禁清除慢性病老人 拯救健康的年輕人
是有可能擴散到全台沒錯啊，若是大眾交通沒有一個可以有效控管乘客的方式就是有可能會擴散到全台
不意外，沒疫苗當然擴散

柯要大家有心理準備

https://i.imgur.com/f0HEnAL.gif
這個爛黨廢話真多
蹭熱度
B2 台北早就沒在做疫調了
肯定阿
五月中就停課了
真覺得那麼多大學生會乖乖待在台北嗎
還有一堆嫖客跟流鶯往下跑
拉基政黨只會怪說北部失職🙄
怎麼不說中央呢🤣
激進黨很激進喔
但我不喜番 下去
柯p預言比時鐘準
雙北要封城 就會提早擴散到台南跟高雄
不過政府若真的採購上有隱形的壓力在
政府是否能委託民間單位出面
就算訂了不能馬上來至少早一點訂也早一點來
B1
委托民間機構這個想法很理想化
現實面我們參考國產疫苗，執政與在野應該會在委托哪家機構上爭執一番，在野會説利益輸送之類的話
所以現在讓各機構自己申請感覺上會比較好，但在申請的條件上感覺可以斟酌。
今日印度明日台灣
中國人民體驗包
中國沒6/4
台灣沒疫苗 
悲！
https://i.imgur.com/c2d43U2.jpg
2008年底股市低點3955點
2021年近期股市17XXX點
股市市值翻了四倍左右
但同職缺薪資條件只增加幾十％
可悲覺青還在相信政府會幫他們爭取公平
實質改善生活層面的公平不爭取
就只爭取一些虛無的公平🤷‍♂️
中國的火車不會出軌
一年兩度最大自慰日又到了 ❤️❤️❤️
B1 1450的字典裡只有今日香港明日台灣
覺青明天又要大展身手了！惹毛中國後再說你看中國打壓我們，🤣🤣🤣
樓主先知🤣
🤣🤣🤣
明天1450出來一個我打一個
1450忠心耿耿是不是一人打一支疫苗了啊
1450只要有領錢就會做事
眼裡腦裡只有蔡主席
2020台灣要贏
6/4 楊丞琳生日
又要拿64洗地 真的可悲
共產黨萬歲！
我不覺得這兩件事有衝突
但顯然樓上們都跟我想法不一樣，唉
究竟是我瘋了還是這裡有問題呢
B14 不知道為何看到這句大笑出來😂😂😂
B4 柯文哲說過，把拿做梗圖的時間那去認真做防疫工作。
我是不知道64和今年的台灣有什麼關係啦，反正一年一度的日子可以看到一堆人試圖抹滅64存在的事實，然後還翻出來極力否認，就覺得超級好笑又有趣的XD
所以呢 你上一年爽了一整年 
只是因為一次事就完全否定民進黨的努力 
不愧是酸民
台灣價值
人命不如股價
防疫不如護盤
治國不如製圖
https://i.imgur.com/J2HGDkC.jpg
三小 相信武漢肺炎是中國搞出來的
現在還有人信實驗室陰謀論哦
多看外國的新聞好不好
上次不知道誰說

大陸會氣象戰我他媽差點沒笑死
現在才後悔已經太遲了八
不只沒疫苗

沒會議紀錄
沒1.5個博士學位+論文
沒走私
沒300萬
沒騙神明
沒在辦公室搞大人家肚子
沒背著妻兒在外面跟別人開房間
沒在上班時間出去按摩嫖妓
沒死超過1000人不會出來開記者會除非高端跌停
沒玩股票說在野黨做多又放空高端
沒公然在記者會上說謊
沒放任三民自散播假新聞
沒檢討自己卻說年輕人鬆懈害疫情日益嚴重

我累了 下面繼續接
明天64就是日本疫苗來台灣的時候啊！
好像說要坐809班次的飛機？！不知道🤷‍♂️
怎麼了？！
B22 死了一百多個人
所以這些人要感謝政府讓他們多活一年？
B22 準備了一年還搞成這樣
政府這一年真的有在做事嗎？
2024的民進黨：今日____ 明日台灣

B22 我們繳稅啊 他有領錢 應該的啦
不要用「只是一次」你想想 他們任期火車意外 停電兩次 現在錯誤政策 疫苗短缺 
死了多少人 ？  他們的「只是一次」真的範圍很廣欸
覺青都是思想的奴隸。
不食人間煙火沒辦法，
政府會發酬勞給他們
B25 外國新聞最近也在報導歐盟和美國追究中國武漢實驗室的病毒責任嘍
自認覺青
但64對我來說
從來都不是拿來安慰自己過得比歷史上的中國人好
B22 去年根本沒爽到啊，不能出國玩，到處都他媽戴口罩，網軍滾啦
沒人在意了吧
我小學時候是還有勾到邊
老三台電視有看到64報導
個人是覺得對中共還是要有戒心
不想被統一
不想套用中共的管制方式
但未來就是各位大學生決定的了
B26 
我也有聽過 扯到不能再扯笑死
如果他們真的可以 那我們真的不要再惹他們了欸
B25 沒事，我也不相信。只是臭嘴個兩句中國不然等等又被抹成 KMT 很煩，現在要嘴民進黨要先自清自己不是中共同路人，有夠煩
紀念64到底和覺青、1450、 817有什麼必然性的邏輯關係……

樓上的各位還好嗎
B40 這可是每年民進黨的台灣價值提款機

30多年過去了，民進黨每年按時提款，提醒台灣人不選民進黨就去當中共同路人

我也他媽的很納悶這跟我有什麼關係，啊我選的總統每年提醒我，搞的我覺得沒關係都變成有關係了

https://i.imgur.com/3AU0Pqj.jpg
B21 否認的是中共不是我們
但偏偏有人會拿這個賣亡國感
賣弄意識型態
台灣人都希望好好發展民主自由的優勢
但有人假借民主之意行挑撥社會
慢性文革、 掌控媒體校園之實
試圖讓人民接受黨的一切資訊
自私自利拖累人民就跟中共的德性相差不遠
B28 講話怪怪的
搞大人家肚子是啥？
蔡英文不是女的嗎？
B41 
去年藍營的江啟臣、朱立倫也都公開發表紀念六四與守護臺灣自由民主啊
朱甚至還聲援香港，譴責中共破壞承諾
你怎麼不說藍營也在政治提款機？

還是說64就是他國事務，誰理他
身為臺灣人紀念64就是在消費
以前也就算了，現在台灣這樣還去嘲笑人家真的超可悲
B44 

喔喔因為我投給蔡英文，我監督自己投的人

阿藍色就是垃圾，選舉選輸下去了懶得管，你要我講我就講啊「垃圾藍營拿64當政治提款機，通通給我下去一群垃圾」，爽嗎？應該蠻爽的

阿你要不要跟我一起監督為什麼政府今年火車出軌、疫苗不來、確診死亡破百、準備一整年檢疫量能不足？

像你這種齁，一看到罵綠色的馬上跳出來質問為什麼不罵藍色，真的是民主政治的毒瘤，眼裡只有藍綠黨派。
B46 
那還真是抱歉
我總統票候選人全部蓋  政黨投時力
而且我可沒說我不監督執政黨
我只是覺得把紀念六四這件事情跟覺青1450掛鉤，用這個來嘲諷人很無腦而已
2021了
中國的日曆一樣沒有6/4

沒事啦
兩黨一樣爛，選一個比較不爛的
民進黨再爛，國民黨我還是投不下去
只能看看下次有沒有更好的選擇

啊為什麼國民黨投不下去
蔣老先生說要反攻大陸
啊現在的國民黨
舔都來不及了
不知道老先生知道後會不會跳起來掐死國民黨主席

另一個就是，如果國民黨執政
我怕哪天醒來變成中國人了
在台灣就能體會共產黨
謝謝小英
去年防疫做得好根本主要是靠人民自律的素質好嗎 一直把政府捧的高高的 結果現在摔下來 像你這種覺青就馬上說什麼落井下石 是怎樣 做得好就要一直舔屁股 做不好都給我閉嘴就是了 
在太平盛事嚷嚷有屁用 潮水退了才知道誰沒穿褲子：）B22
這ㄧ年到底在衝三小 
到現在還疫苗短缺
你真的覺得政府這樣有在做事啊？況且你真的覺得去年完全沒事嗎？
很多是因為政府堅持不普篩 所以可能種下很多隱形傳播鏈ㄟ 拜託不要再拿之前的防疫成績說事了 現在回頭看很丟臉B22
成功防了武漢忘了還有英國變種
真的是很仇中ㄟ
B19 
當時身邊每個朋友限時動態幾乎都來一句
我看了只能搖頭
聊天時也有提過自己的想法
但卻是被嘲笑和貼上中共同路人標籤
看來
綠共無形中也是這樣灌輸洗腦人民而不自知
B8 放尊重點 香港的疫苗過剩 台灣沒有疫苗 台灣連香港都不如
B22 那很好，麻煩你吐出來輝瑞疫苗，要不然你們共產黨有什麼不一樣，已經不能批評執政黨政府，草你媽的智障綠蛆
https://i.imgur.com/V3bopJe.jpg
男生對女生說：我很專情
女生笑了笑 搖了搖頭
男生又對女生說：我很有錢
女生說：我願意

菜英皇對人民說：勞工是我們心中最軟的那一塊 
如果大聲政府聽不到 那就要更大聲啊
人民笑了笑 搖了搖頭
蔡英皇又對人民說：
2020台灣要贏
今日香港 明日台灣
我們要一起守護民主自由
國土主權寸步不讓
人民說：凍蒜！ 凍蒜！
小狗：汪汪
小貓：喵喵
猴子：1450 1450
B36 
誰才是網軍
世界死了幾百萬人你可以安然無恙
還說不爽 笑死
失智列車開起來
疫苗也來了 你們的葉立委又在幫民進黨解套
笑死 一群豬隊友
B48 其實說到底
誰統治你 你區分的出來嗎？
現在就是共產統治了 顏色不一樣而已
B59
至少我現在不會無緣無故被消失
騙人民投出來的跳電大頭菜
還不如沒選上的郭董
庫洛洛・魯習魯 在留言區校正回歸成5／35號
https://i.imgur.com/iLlzCx1.jpg
B58

好意思問誰才是網軍？你

阿下面都廢話懶得看，閉嘴
B60

笑死，非綠即藍，蠻可憐的

我不投民進黨也不會隔天被消失啦，不用在那邊製造恐慌
ㄜ⋯⋯疫苗不是要來了嗎
你以為台灣的國際地位是可以呼風喚雨是不是
B65 疫苗是人家施捨的，國民黨執政疫苗也會來，民眾黨執政疫苗也會來，親民黨執政疫苗也會來

就是因為台灣不能呼風喚雨才應該提早認真準備，而不是在質詢的時候自大說全世界應該跟台灣學習，去年年底就說要來2000萬劑到現在沒個影子，看來是準備要收割人家日本施捨的疫苗當成自己努力爭取來的

311 大地震台灣捐給日本的 200 億我也有捐，新聞稿要不要寫疫苗是我買的
B64不看前面留言的你好像比較可憐
我什麼時候說過非藍即綠了？

我哪裡製造恐慌
那只是我的擔憂
我小小一個人可以撼動5-600萬的選民？
B67 阿你不是 B48 的作者喔，根本沒人在討論國民黨在那邊硬扯國民黨投不下去，是不是掛一個國外大學學歷還真的看不懂中文啊？？？

而且我寫非綠即藍，你可以看成非藍即綠，還真的看不懂中文。認證。幫你蓋個章

不要再用 google 翻譯假裝自己會中文了，羅格斯大學乖乖去用英文裝B
B60 你怎麼那麼確定有人被消失，還是是你親人被消失，看你被黨媒嚇得，請培養獨立思考能力，謝謝
B66 疫苗不是誰執政就會來，國際政局關係真的不懂？唉...要反對不是這樣的反對法，請不要忽略執政黨的努力，國黨執政只會跟中國更好甚至購買中國國產疫苗，相對的日本就不會在這時伸出援手。
不要嘴巴口口聲聲說支持綠色所以有資格說話，誰知道你是不是真的投蔡，你的回應根本2020就是投草包滴，因為本人或許也是？😉
扯到網軍心情就突然不好了
到處講每一黨都有養網軍
那民進黨倒是抓出來啊
抓到一個楊蕙如 民進黨的
再來林瑋豐 還是民進黨
還有多少沒抓出來的不知道勒
哎 嶺東將至啊
B70

腦粉繼續說水很深啊，日本就說了因為311感謝我們，除非你抹滅這個歷史，還腦補什麼國際情勢

好啦不要再抹我是KMT中共同路人了，你可能也是？還是一起罵兩句來聽聽？
蔡英文執政超爛
韓國瑜噁爆
中共他媽的全家死光光

我知道你可能怕被開除沒辦法罵，沒關係不勉強
B68

我說兩個都爛只能選一個比較不爛的
有問題嗎？2020的狀況不就是這樣？

我也說了看看下次有沒有更好的？
這句話不就代表我想要看非藍非綠的出現？
到底哪裡有問題？

補充國民黨是說民進黨再怎麼爛還是比國民黨好
很難懂嗎？

B69
喔看來小粉紅洗腦很成功🙃
你看過外國報導的新疆新聞？
到底是誰沒有獨立思考能力

我好像誤闖了
你們的小天地，我還是關通知離開好了☺️
B73

你是不是其實沒生活在台灣，台灣還很多政黨跟候選人欸

這次疫情很多人出來表態自己當年都投給小黨啊

如果因為候選人沒勝算就不投他，那就是永遠落入兩黨制的惡性循環，兩大黨永遠會用「你要是投給小黨等於投給我對手」來綁架你的選票，然後惡性循環

我就問如果2024有除了藍綠以外的候選人政見不錯，但是當選無望，你是否願意為了正確的理念實現民主的價值
哇靠！意外跟使用武力鎮壓手無寸鐵的民眾一樣哦？
低卡又創新高峰
為什麼大家總是都要澄清自己有投給蔡英文
怕自己的論述不夠有力嗎(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
起手式欸
我當初投給蔡英文⋯⋯
早知道投給國民黨⋯⋯
藍綠一樣爛⋯⋯
直接講支持誰很難嗎(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
台灣的民主已經到了只要不會突然消失就滿足的層度了嗎…？
B75 

不一樣喔，我也覺得沒啥好比的，所以才勸民進黨明天不要跑出來消費64，有夠無聊

你怎麼不想想每個人都要先表明立場就是因為一群壞壞台派網軍們整天海巡把自己人拖出來打呢？稍有不慎就被打成中共同路人，在這種綠色恐怖底下不展示一下忠誠不行啊
B77 真的除了壞壞台派莫名奇妙噴紅水
還有藍白拖也會只要支持民進黨或跟民進黨站同一邊就變成1450、綠共、綠吱
根本一模一樣呢
不懂64跟疫情有什麼關聯
你這麼說未免有點主觀排斥這件事了

64紀念日的確經常混入各方政治炒作
可是我想大部分人是真心哀悼這個歷史悲劇 並警醒自己珍惜當下

覺青是一個極端 
可是你是不是也成為了另一頭的極端
時空背景不同啦 國光跟高端怎麼比
B78 

對啊，所以先大方的承認自己就是投蔡英文沒啥不對吧，清楚的說出自己的立場，啊要怎麼抹紅抹綠抹藍就是個人自由。

敵人罵我我覺得很正常，本來就在跟這些低能對抗。

檢討監督自己支持的候選人的人的人還要被同個陣營的人灑紅水就真的噁心了。

就像你說的，根本一模一樣，以前我覺得韓粉是低能兒，最近也開始覺得英粉也是低能兒。人一粉、腦就殘。
黨犬出來洗地 把戰犯洗掉
B82

黨犬來了，汪汪🐶
這是多怕 死一咪咪中國精英學生的事大家都知道還要打預防針
B79

妳真心哀悼我覺得妳很理性，謝謝妳🙏

我偏激了，身邊太多把64當政治提款機的D能
B79 想多了 在中華民國地區沒有人會哀悼他們
就像中共大部分人會對普悠瑪跟太魯閣號冷嘲熱諷一樣
然後對岸要討論這件事情的話 抱歉查無資料
所以你看到的哀悼頂多是政治操弄而已
近期英皇的表現，讓我不禁懷疑綠共是不是習胖子派來了😱
B58 整天只會比爛的是不是啦
怎麼不去說以色列都打完疫苗了蛤
蛤
蛤
蛤
https://youtu.be/ugSCl9HhYII
看館長談 輸睏 貸款
B86
...為什麼中華民國地區沒有人會哀悼他們
也不是真的說什麼哀悼儀式 
只是對於一場失敗的追求自由的革命不管發生在哪個國家 
其實想起來心裡是為他們默哀的吧

太魯閣號事件我也有看到那些言論
可是我認識的中國朋友真的沒有這樣
所以在想他們真的每個人都這麼偏激嗎
也可能除了順風的言論都會被禁言吧
(覺得不管發生什麼事只要放到微博上都會變得烏煙瘴氣
延伸觀看 - 勾起你心中的惡
https://m.gamer.com.tw/gnn/detail.php?sn=215804

今天就戰錘骷髏節阿？
坦克 暴君 內戰 裡面通通都有
希望台灣與中國統一 成為世界新希望
希望下次能投藍綠以外政黨
還有交通事故平均每天死了好幾人喔～ 覺得政府也應該重視一下，只是感覺人民們都不太重視
好好奇紅衛兵跟1450誰強🥺
B36 
去年如果不住在台灣你大概現在已經沒辦法在這裡發言了吧：）
綠營今年做的超爛是事實 去年把台灣保護得很好也是事實
這兩者本來就不能互相抵銷 沒必要為了酸而酸
三小 所以在6/4緬懷一下過去犧牲的人也不行嗎？
民主進步黨該改成民主共產黨了
好的支那
今天是6/5
817最好得肺炎死一死，他們智商低到應該被天擇
B99  如果他們是共產黨的話
你爸媽現在已經被派出所約喝茶了好嗎？
沒被共產黨消失還能在這裡講幹話
已經很自由了好嗎？
只會賣芒果乾的雙標黨，別人犯錯大聲指責，自己做惡不能批評，批評的話直接說你是中共同路人，好一個綠色共產黨
B102 我是指部分行為跟共產沒多大的差別🙂
還有麻煩自行思考別在這裡像個無頭蒼蠅講屁話😅
勿忘64 跟嘲笑64不一樣吧
重點在於不要忘記中共會這樣對待人民
以此警惕
不要以為中共會對我們很好
樓上說那些台灣說到64就高潮的各位有事嗎
B96 不會有結果，因為他們到後來都會在那說黨好。不然就是那邊噴一些諸如NMSL的垃圾話
台灣就是個假民主
雖然說你可以用選票讓他們下台
但怎麼選不是藍就是綠
有什麼差？ 都一樣垃圾
每次發生天災人禍
在野黨就是用力的攻擊執政黨
到底有啥意義？
在野跟執政對調後還不是一樣？
還不如想怎麼解決
如何防止類似的事再發生
每次都把時間拿去做政治鬥爭
看了真的覺得噁心 鬧出人命的事情
也能拿來搏版面
另外選舉的制度也是個問題
舉個例
政府現在規定餐廳的菜單
一律要申請上架並支付上架費（不是一般民眾能承擔的金額）
才能開始試賣
但試賣如果沒有達最低標以上
那抱歉 除了淘汰外 上架費也不退回
所以你們的菜單永遠只有兩坨屎可以選
當然 會有這現象也不能全怪政策
還有哪些眼中只有顏色的腦X
投票永遠只會看顏色 可憐
我敢說拿顆西瓜執政
也能當的比那些垃圾黨好
也許有人會反駁西瓜怎麼執政
那我也會反駁 那垃圾政黨就會執政？
一樣不會執政的情況下
西瓜至少不會被政黨左右
不會成天那邊政治鬥爭
更不會貪污 收什麼紅包
跟你保證這波疫苗搞不好 明年選舉民進黨穩死 ，但不代表國民黨就會贏藍粉們，柯文哲的勢力不容小覷，還有郭懂的 當然 我一直都是挺郭董，要不要被藍營智障用下去，我也只能投蔡英文
現在言論自由大家要怎麼說都沒問題
64 跟現在的疫情又沒啥摸關c 除了有特定政治目的的人 不會有人把這兩件事聯想在一起 不懂你在說啥摸
B22 我去你媽的冥禁黨走狗
防疫成功 時中是英雄
防疫失敗 全民的責任
是這樣嗎幹您娘
老子都有戴口罩 憑什麼冥禁黨造神？
黨：希望高端股價今天不要像64一樣被血洗（發抖）
笑死
跟卡提諾狂新聞一樣
平常根本沒在關心印度
自以為懂國際局勢在那邊造句
噁心啊台灣人
今日印度 明日台灣
B14 2020贏在選票 2021輸在3+11的防疫
真是笑話
64坦克開出來
還少一個缺水……
疫情缺水還缺電
台灣馬上變緬甸
B91 我以為低卡大學生普遍都討厭這個yt
老話一句：請問政府，啊疫苗勒？
難道阿共欺壓我們就得繳械嗎？還得郭台銘跳出來跟國外購買疫苗
政府所謂的超前部署？打防守戰？柯P都說了沒有一場戰爭是防守能打贏的，阿中守了台灣一年的穩定是沒錯但自從四月爆出華航機師群聚染疫接著一個一個本土疫情連環爆也沒有任何積極止血，還認為可以靠防守撐到國產疫苗出來？這種危急時刻還在維護自家生技產業。這些連環爆還不是最慘的，如果疫苗遲遲未普及跟那種爛到爆的紓困政策把我們當傻憨還不修改調整就是壓垮你們最後一根稻草
B22 我不否認守了一年很厲害，守到自信心爆棚放寬3+11，強調超前部署，疫情直接爆掉後，回報機制來不及出現校正回歸，所有應變慢半拍，我不知道這一年他們在超前部署什麼耶，台灣很醫生應該有提出過，只是守，一定守不住需要疫苗吧，所以超前部署，不就是要設定疫情爆掉的情況去做應變？政策錯誤不能罵嗎？

還是護航都無腦護航，我上次看到一個說檢討陳時中，怎麼不去檢討弄出武漢肺炎的
64中國好棒棒
那你還在這幹嘛？
一堆國際新聞報導各國疫苗缺貨拿不到的
你們又不看
只會一直吵我現在就要疫苗！！
買了送不過來不代表沒買
噴人之前麻煩看看現實世界的狀況
哈哈哈哈哈笑死
之前投蔡看她當選說ok了啦的人
可以出來解釋一下哪裡ok了嗎？
估計覺青已經無可救藥到被賣掉了
還在幫人家數錢🤫簡直可笑
B6 因為出軌的新聞不會報
我笑了
說別人拿1989年跟2021年比
然後自己拿出2009年的文章跟2021年比
這是不是邏輯死亡？
你也是蠻沒智商的 喊口號搞分裂製造對立 騙選票 抹紅對手不就是民進黨慣用的伎倆嗎  怎麼還有那麼多這麼容易被洗腦的年輕人被騙 不過他們也只能騙騙沒腦的年輕人了
https://i.imgur.com/AUrkVo0.jpg
给这位同志刷一波6吧 老铁
好奇中間靠右那醫生是誰
拜託這裡都滾去中國我真的拜託
人民高度自律個屁啊 現在還不是一堆人到處亂跑 媽的死台北人乖乖待好 不然是想當天國人喔
現在民進黨全面執政
然後一票白癡覺青
喜歡靠北國民黨更爛啦
啊國民黨也_____怎麼不說
一群低能兒喜歡監督在野黨
反綠只能被抹紅冠上柯韓粉
B131 淦老子住萬華是出去個毛啊？
B78 一起潑髒水啊 黨工都一樣
B119 
被政府出征還沒兩腳一伸的ytr其中之一
台灣政治腦粉真的很可悲 唉

台灣是多數決
人民卻多數都被洗腦成政治腦粉
教育又是填鴨式教育
政黨為了黨的利益沒有底線
重點是身陷其中的卻以為自己清醒且明事理
然後認為實際清醒的是愚民
哭阿～
B12 如果可以打疫苗 那就來打我吧
B5 那你不會買股票嗎
B135 真的是一堆政治腦粉啊，互相嘴藍嘴綠罵來罵去，啊還不是一樣爛他們有什麼好嘴的
政客也是一灘💩水整天立法院質詢跟黑道輸贏一樣嗆聲完之後上演全武行，一堆官商勾結徇私舞弊一起貪污，公正清廉不攀附的只有被埋沒的分而已
B105   拜託差別可大了好嗎？
倒底知不知道什麼是「共產國家」啊？
讀點書好不好  拜託🙏 
不要丟台灣人的臉
你自己不動腦憑什麼要求別人自行思考啊？
要一個民主國家的政黨改成共產黨？
到底是誰像無頭蒼蠅在講屁話啊？
滿腦子只會批評別人而已
領政府補助的時候怎麼沒聽到你出來吠說不缺錢啊？
是我生日哈哈
有些人永遠不知足 自己的本分都做不好
卻什麼都能嫌都能罵 好的不提壞的狂嘴
看了真心寒 快去移民吧
B140 剛好看到 祝妳生日快樂🎂
B138 
跟這些擺明眼瞎耳聾的講再多也是多餘
永遠只會相信某一方給的資訊
喪失發現問題並解決問題的能力
不具備獨立思考的個體
輕易就被牽著鼻子走
可惜的是
政黨只要培養出多數這樣的人
目的就達成一半
如此一來要操弄容易許多

最後希望一起祝這群愚民
早點確診早點火化
反正中央不會在意
現在中央在乎的只有利益

如果現在這種時期還有臉領錢當網軍的
祝你現在直接猝死
https://i.imgur.com/8lbq5lq.jpg
對六四詳細狀況不是很清楚
但那應該是中國人民難得表現自我自由意識的時刻 但結局不盡人意 甚至有人民站在坦克前的畫面 老實說 換作台灣人 能有這樣的情操嗎 還是能跑的趕快跑 能閃的趕快閃
B22 笑死 爽在哪 爽在護理師被砍還是感染者無奈死在家中
B142 謝謝哈哈哈🥳
B8 可悲的是香港是地區 中華民國至始至終是個國家 只有覺青會拿來相比 更好笑的是 很多同學64都在轉發64 30幾年前的事 他們懂什麼 台灣就沒有恐怖的時期嗎？永遠只會戳人家的痛 那當初大日本帝國侵華 是不是每個日子都要拿出來發 死的人更多
B145 但那坦克最終還是閃掉 沒有碾過 這是台灣很多人的誤會吧
到了6/4，應該有不少在台支那和藍腦開始幻想覺青會開始高潮，趁機開始諷刺臺灣，唱衰臺灣，真的蠻可悲的，2021的台灣，還有一群智障在島內........
B149 因為當時的照片只有那張最為聳動 
但感謝你說的
B150 
台灣有你們只在乎政治不在乎人命的人，還不夠慘喔？
B151 對啊 小時候我看照片真的以為那個人被碾了 但長大聽家人談起 才去搜影片才知道沒有
去看一年前的新聞就知道台灣為何沒疫苗了
還不是中國在阻擾.........

一年前不關心 現在才在那嘴
可以去看看國際新聞嗎？去了解真相好嘛？
你真的不知道台灣為何沒疫苗嗎？???
我覺得樓主把這件事拿出來發文當成嘲笑的梗已經跟你討厭的政府做了一樣的事
政府把六四當成提款機？不否認啊。
啊你勒？把六四跟我們的疫苗事件牽扯在一起是又有多高尚😂😂
自己可以拿2009的新聞嘲諷政府
別人不能弔念已經過去的六四事件
（很多人是真心在關心）
合理啦雙標仔💪🏻
所以火車出軌+缺電+沒疫苗=中共屠殺學生好幾萬人？ 根本兩碼子的事好不好！ 前者是我們政府無能、財團綁架等等的問題，後者是以直接以槍口對著人民，還是你要等到改天凱道學運直接死好幾萬人？
B153 你怎麼查的 我都找不到完整影片耶
反正兩黨都不投
B151 但您說台灣人會有站在坦克面前對抗的親懷嗎？我是覺得我們是以當下現在來判斷 應該是沒有 但時空背景轉換至30幾年前的台灣 我覺得會有 畢竟以前的年輕人跟現在的年輕人相比 他們多了很多幹勁 以前很多人可為國家奉獻 但現在假設中共真的要武統 相信很多人並不會為自己國家而戰
B157 https://youtu.be/GRb4VY2dU4c
結果你最後投的是喜歡讀共產思想的柯主席
而且如果今天不是民進黨執政
大家也會這樣罵啦  罵正在執政的
所以妳知道這一年來 
我們因為中國  斷了多少貨源嗎?
多少國家想給我們疫苗.....你以為是我們不要?
別再無知了好嗎.....
B159 握手🤝 我很嫩 怕講了被圍毆 謝謝你講出來 我也覺得如果逼得武統 有些能逃的都逃出去了吧 剩下的是平時安分守己 認份努力過日子的人
B0 覺青最喜歡講64跟228，MD一群滯障
B162 無知？中國擋疫苗 好笑欸你 中國政府已經說了 台灣要疫苗就給 看我們要不要 這你不相信就算了 民進黨政府真的沒有擋疫苗嗎 光從佛光山郭董事件來看就知道 為何郭台銘500萬劑疫苗沒法進來 人家胯下海口說陳時中同意 72小時就到台灣 為何不要 還一直誣賴人家說那是快過期的 之後又道歉說口誤 這種話可以口誤？ 這個新聞都可以查證 妹妹 你就繼續相信你偉大的黨吧～打那個陳時中說民調調查有80幾趴的人想打的國產疫苗 不知道那個民調從哪來的 cdc小組內自己民調嗎 呵呵🤣🤣🤣🤣
B165 
那你知道德國本來要給嗎？
結果中國擋了
中國擋了所有疫苗 全部自己買走
叫我們去跟他們買 你知道?
那你也去翻這個一年前的新聞 也可以查證
大家都只看目前眼前發生的
那為什麼幾個月前 德國要給 結果中國不讓他們給這件事 沒人跳出來嘴?  大家不嘴中國 嘴自己國家? 我不懂
B163 🤜🤛
B5 你忘記覺青都是最沒產值的嗎
一堆遊手好閒GDP貢獻率=0的人
不用繳稅的一堆
這些人不在意薪資啦
他會跟你說他內心很富足
你不要那麼膚淺只會講錢
B4 笑了，是說怎一堆低能覺得阿中要選？
疫情還沒結束，就算沒有3+11事件，他也很難出來選，否則會從領表一路被罵到落選。
B166 妹妹 你說的是bnt嗎？我還以為你會有多厲害的話題反駁我 那你知道上海復興是負責亞洲區的bnt代理商嗎？就好比你買bmw是通過汎德公司去跟bmw總公司下單 這應該是一般有常識的人都知道的事 那為何亞洲國家都可以透過上海復興購買 台灣就不要 是中國不給嗎？人家中國要給台灣的疫苗也就是bnt的疫苗 是台灣發現是上海代理的 所以就不買了 你搞清楚狀況好嗎！假設台灣本來就要進這款疫苗 那為何民進黨還要郭董提出這款疫苗種種的資料 為何？你原本就要進 人家進了 為何要資料呢？原本都沒有為這款疫苗做功課嗎？你應該可以想明白吧～這不是要擋 不然是……
B22 執政黨是用來監督的不是用來支持的
為人民服務以人民為第一順位是政府該做的事
去年防疫做得好當然稱讚
現在做不好就批評希望他們改進
我不覺得有什麼問題
還是你要說現在也做得很好？
每天一堆確診和死亡大家只能待在家疫苗也遙遙無期
你要跟我說這樣很好嗎？
其實他是說「氣候」戰😂氣象戰已經夠扯了，還氣候戰，覺得無言😂
B26
B166 妹妹 看一下喔！你不懂的事還很多 答應我 不要總看三民自好嗎！
https://i.imgur.com/0X6jWMZ.jpg
B170 
德國本來可以直接給我們  都談好了
結果
中國不讓他們給我們 你知道?
中國斷了我們的貨源 然後叫我們去跟他買啊  不知道? 
千禧年後的?
看樓主崩潰真好
B173 
是因為現在爆了大家才害怕啊
沒有爆之前 大家怎都不去打?
B173 
你竟然會為了一個陌生人做那麼多事  還真有心
B166 那些畜生就幾種人，中國網軍、白藍網軍或親中反民族份子，哪可能譴責中國？
有的搞不好是那個「數位豬哥」的分身帳號，Dcard的高度匿名性，就算有卡稱，還是無法看出背後的身份啊。

事實證明台灣人連畜生都不如，個人周遭認識的朋友，確實有人受風向影響，喪失自己的判斷力，其中不乏高知識人士，如果台灣人這麼低能，哪天被中國留島不留人，也不值得同情，鬥爭失敗的民族被滅了剛好。我作為和他們不一樣的台灣人，一旦台灣淪陷，應該會參加游擊隊或打聖戰，每個民族都有他無法逃避的命運。
B177 
標準被洗腦的人民
悲哀

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B178 
真的大家都失去了自主判斷
只聽信其中一方...
不站在自己國家這裡 還痛斥政府
這樣以後誰還敢當政府啊.....
B174 bnt一直都是由上海復興代理 民進黨今天買了才發現是上海復興代理 心想糟糕是對岸 那民進黨政府會跟人民坦白說 「啊 因為是對岸代理所以我們決定不買」 還是會說「中國擋疫苗不讓我們買」當然是後者 因為這樣還可以騙無知年輕人的選票 人家中國願意捐給台灣這款疫苗 那為何要擋呢？人家跟你買東西你不賣 說要用送的 你的想法是這樣嗎😄
B181 
所以你是中國人吧?
B181 
所以說
那為什麼 要等到爆發了才在那放大任何事
這一年來都漠不關心
B177 啊 快別這麼說 畢竟都是台灣人 能救起來我也願意救 但還是有裝睡叫不醒的人 就像你🤣🤣🤣
中國因為武漢肺炎死了多少人我就不想講了啦
害死全世界多少人都還沒算帳
還不需要用64諷刺中國啦 🙄🙄
B182 標準覺青會說的話欸 講不過人家就說 你是中國人吧 你是小粉紅 五毛 中國同路人 韓粉 國民黨啦🙄🙄🙄
B179 
幹嘛隨意加入別人的話題 沒人想跟你談
B183 所以你問我幹嘛？當事情沒有發生 台灣人敢罵民進黨政府嗎？不然網軍1450怎麼來的 不然817怎麼來
B186 
現在大家都挺中罵台啊
B188 
我沒問你啊
是你先回覆我欸
我傻眼欸
怎麼會想回覆陌生人
喔對了臺灣交通事故死亡也蠻高的
B22 一次事⋯⋯？確定？
B21 在台灣也很多人想要否認3+11，甚至找不到會議紀錄；否認有網軍，卻頻頻被鄉民媒體抓包；否認氣爆是市府的責任；否認出軌是交通部監管不力的責任呢！

暫時寫到這裡，就已經覺得超級好笑又有趣，還很想哭呢！
B190 不要回覆陌生人 那dcare可以關了啦 反正文章下面也不能討論 還是你回覆的都是你認識的 你現在的發言讓我覺得你無力反駁 只好講一下外人都聽不下去的話 像極了民進黨政府 呵呵🙂🙂🙂
B180 愚蠢的民族不值得同情，跟2018「教訓民進黨」後的高雄人一樣，不要推給假新聞，自己好騙難教，基隆、桃園和新竹的三位市長，在眷村那麼多的地方憑藉政績順利連任，選韓國瑜絕對是高雄人的黑歷史，不是罷韓就能洗白。

台灣如果需要等淪陷後，再靠一堆人犧牲，最後傷痕累累的獨立建國，一樣可笑。眼下的中華民國政府雖和台灣嵌合在一起，很難分開，好歹是台灣人可以控制的政府，中華民國國軍也由台灣人組成，不珍惜現有的資源，任由敵人操弄，懷疑自己族人，這種民族不滅亡，對自立自強的韓國人太不公平了。

台灣人整天哭夭韓國，又為自己做出什麼努力？10名韓國大學生為了挺香港，敢和40名中國留學生鬥毆，更早之前則有親日反民族行為者的名單，台灣人只會自己登上黑名單，韓國人的民族榮譽感，台灣人怎麼贏韓國？民進黨那種聖母風格，我看了很抖，對敵人夠客氣照樣被弄，完全沒有得到敵人的善意，回過頭還要被自己人質疑。
B194 
對啊 都是我認識的 都是正坐在我旁邊的
我是覺得這不關政府的事
不然這樣以後沒人要當政府吧
今天不管是哪個黨派做都會被罵死不是嗎
B187 
沒想加入話題
麻煩別自抬身價
只是剛好看到沒領手冊卻跟拿著手冊的差不多
純粹發言

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B174 
你是不是沒出過社會阿妹妹
你懂代理商的意思嗎
你今天跳過代理商直接跟原廠買就叫做水貨
代理商跟原廠間是會有不可利益衝突的合約
不然我花錢付權利金代理進來結果大家都跑去跟原廠買，我代理商沒賺到還白付權利金是白癡嗎，
至於德國原廠為什麼會說可以給台灣，
因為藥商是商人阿，他當然知道不可行阿，但他不想得罪任何一邊阿，他就跟你說好阿，最後把鍋甩給中國不就好了，難道你天真的以為真的台德友好嗎？
這個社會沒有什麼國家間好不好，通通都是利益而已，小朋友不要這麼天真，
今天只是剛好代理商是中國所以讓民進黨有理由講，今天換做是任何一個亞洲國家代理都是一樣的問題，你不跟代理商買就是買不到

有社會歷練的都知道冥進黨再玩什麼把戲
只能騙妳這種沒出過社會的阿弟仔阿妹仔們
不是 挺中罵台這結論到底是怎麼來的
說現在執政黨做的不好=讚頌偉大祖國喔??
B197 
不 別人都可以加入
只有你不行
B198 懂你 我已經不知道要跟 b174 說什麼了
B189 挺中罵台是沒錯啊-妳只看到單方面而已
一堆沒思考過的自以為跟館長一樣愛國的人講什麼妳就跟風說，從來沒想到過政府做了多少無意義的舉動欠我們台灣人民罵？藍綠都是一個樣沒什麼好辯的啦就是吃相骯髒的政客在主導
還有啦國際新聞多看不要跟中國人一樣永遠看央視一樣永遠看台灣電視台播的新聞又解釋不出個所以然，一堆大佬把妳臉都打腫又崩潰自抬身價搞的妳講的最有道理
B202 您好 您好像誤會我的意思
我是看到樓層之中有人回覆這些行為都是挺中罵台
覺得不能理解 才做此回覆 表達不夠精確之處請見諒
B202 他是在諷刺 b189 吧～ 跟 b174 同一人 呵呵
阿去年車輪黨吵著要國產疫苗
今年吵著要國外疫苗
怎麼沒聽你在叫
B194 
我是覺得你是唯一留有口德的人 當然可聊
只是其他人不好說
B204 
欸 沒人想跟你聊喔 我看你在很多偏都說話
B205 
B206 
抱歉抱歉，看錯了🥺
感謝指教

希望覺青們也能這樣理性溝通
而且元智妹妹是不是選擇性不看我的分析
他都回到我樓下了不回我
說實話他們聽不進去嗎🥺
B209 喔所以勒？臉腫不腫啦小妹妹？
真的無腦又無知 可憐餒🙄🥱🥱🥱
B211 沒關係 你最棒 都聽你的
呃
看你打字感覺國小生欸
B211
B5 我倒是蠻感謝政府的，股票中的獲利打趴一堆人的年收
B25 
最近這個議題的討論度在國外又熱了起來
建議您少看報數記者會
多去看看外媒的新聞
B213 國小生來國小生去這樣也想diss我？
想點新梗吧 大姐
怎麼會有以後沒人要當政府的想法呢😂😂😂
當政府跟學生當學校班級幹部差很多
不用講64啦
香港跟新疆西藏的災難
是現在進行式
B214 
抱歉我先站總經的面向簡單報告一下台股萬七
目前世界各國都在做QE包含台灣也是去年降了一碼
所以市場資金充足定存利率過低的狀況下錢當然往股市去，此外由匯率也可以觀察，台幣強升代表的是外資淨流入台灣非常的多，再加上國民也沒辦法出國也不能出去玩，所以資金通通進入股市

我先恭喜您獲利賺錢，堪稱高手
但把股市萬七收割成政府的政績這我就恕不認同了
依照目前的情勢，隨便一個黨，甚至一個路人來當總統，股市還是會來到萬七的
大家還是要去了解分析一下事情的原委
其實，如果你夠有行動力，深覺自己跟1450不一樣。你可以買張機票，飛到中國任何一個地方投共，然後就可以安排打疫苗，從此落地生根，沒什麼不好呀？！只是你一直在這邊打嘴炮，有比那些走到投票所，守護自己所信仰的1450還高尚？？
B212 
可以聽我一下嗎我是 B198
我想跟您理性的討論、分析這件事情
笑死 你是家裡有人確診？

死幾百人 你就在哭？
每年流感慢性病加天災人禍都比這個多
啊你要不要乾脆去當孝女白琴？
這麼缺疫苗你怎麼不飛去對岸打？
還是你怕被坦克按在地上摩擦？
B166 首先現在政府政策出錯不能罵？罵了就是挺中？罵了就沒人敢當政府？神邏輯
政府政策就是給人民檢驗，錯了就該罵，這樣才叫民有民治民享的民主體制，如果不能罵，妳對面那共產國就是這樣啦
還有妳跟妳朋友覺得不關政府的事？等等下面圖會有重點幫妳標
看這張
https://i.imgur.com/G2PZy1R.jpg
算
重點幫妳畫好
其他幾樓我不知道是不是妳，我一併講
為什麼疫情不嚴重不打疫苗，因為AZ是各國認證副作用嚴重並容易造成血栓的疫苗，而且被多國禁用；那為什麼現在要搶打，因為武漢肺炎是多國認證傳染力高而且會致死的病毒，兩害相權取其輕這道理不懂？
https://i.imgur.com/ykHFYKe.jpg
從這篇就看得出來...原來時事版都是小粉紅了，dcard 廢了
還缺水
B22 又來一個政府做錯事不能罵，在那邊「啊不然你去當總統」的人兒……你以為我們不監督、不表達意見，政府就會進步嗎？
還缺水
我看到一群沒有道德與良知的酸民，不過這邊不是粉紅就是網軍很正常，我只想說誰說對岸沒有火車翻車，不止翻車還為了大事化小，不救援直接就地掩埋了乘客……自己去查查吧！
但我覺得我還是不能跟64比啦
64是一堆軍人拿著槍掃射清場欸 你要嗎
B222 又一個「死幾百人 你就在哭」
老百姓人民不值錢啦 你很適合去當官
笑死,那能比，台灣還是好很多好嗎
B180 
如果政府做的好我們就不會罵了
難道現在的政府有資格讓我們說好棒嗎？
還有你放心好了 絕對會有一堆人想當政府
那麼高薪誰不想哩？
閉嘴
六四天安門
B40  

我也是看不懂覺青1450跟64的關聯性
樓主不要為了酸覺青而酸，還蠻難看的

意識形態跟政黨傾向兩個概念去搞清楚好不好
意識形態都被誤用汙名化了
臺灣人可以去中國打疫苗
大家快去
不用排隊喔~
覺青超愛講64的啊
還有缺水，謝謝！
為什麼一直提64 乾我們什麼事
網軍8+9 社會亂源
每日來低卡看笑話（1/1）
好啦你在守喪中我也不想多說什麼...

但我只是要提醒你，有點科學人的精神，美國CIA都派了最高段的科學家研究得出結論COVID19不是人工製造的，頂多可能是實驗室不知道怎麼回事跑出來的天然病毒

這個根本沒有質疑的可能性，因為質疑的反論只有兩種：
（1）CIA被中共間諜滲透，美國要亡國了
（2）中國科技比美國厲害，美國也快亡國了
結果都沒看覺青
只看到這篇超前部署的酸文
你們愛64並不是同情中國的受害者
只是想罵中共
我鄙視你們只會拿64出來大聲也沒有別的原因
只是因為除了罵中共 你們什麼都不會
話說廣東現在也限電欸
我從5/21看到微博上有人在說

https://www.ettoday.net/news/20210529/1994259.htm

https://i.imgur.com/k5krjJz.jpg
https://i.imgur.com/tBNAY5F.jpg
https://i.imgur.com/8R1OjzF.jpg
https://i.imgur.com/gqRkQcI.jpg
https://i.imgur.com/Qw63ik2.jpg
推你一個把事實說出來B28
疫苗短缺這個問題已經談到爛了還是一堆鄉民不懂狀況，疫苗是有錢也不到好嗎，還有民間自行進口的疫苗你敢打嗎，所以才要政府核對是否為原廠貨，疫苗會打死人的，會有血栓，嚴重過敏反應，發燒肌肉痠痛等副作用，會不會打死人，誰要賠償，還是你們認為走法院幾年就好了，風涼話容易講，事情不好做呀，自以為自己是覺青，如果是國民黨執政，還可能有去年順順過嗎，大陸團早就來台玩爆了，國民黨去年就一直在唉要中國疫苗，事實證明他們的效力僅有50％打開心的而已，當然今年一次管制疏忽，就造成嚴重的影響，本來就應該嘴，但我都看不到有人在指責犯罪的那些人，從諾富特出來跟人連結還有飯店的管理層，那些人才是原兇，政策是要大家去執行跟維護，結果現在只針對定規則的人而已，很棒，動不動就扯網軍，1450，那中共，國民黨都沒有來起哄就是了，有這麼簡單，我也是笑笑，別人在收割政治紅利，平民幫忙抬轎
文青自慰包
日本124萬劑疫苗，說捐秒運台，不廢話開始高歌。
郭董500萬劑疫苗，說捐秒回 [需要原廠授權書]，不廢話就是刁難你。

民進黨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B215 
因為你們語意不明不專業讓人受不了！
「實驗室跑出來的」跟「人工製造」差很多要分清楚好嘛？
一般民眾就是沒有科學力傻傻在那邊亂傳自High

美國CDC衛福部和WHO都很清楚講了，有在懷疑是「實驗室放出來」（去年就一直提有這可能性並沒不是什麼翻盤的創舉）
但人工病毒說已經被CIA請最高端的科學家打臉破解了，實驗室也頂多是私底下的小陰謀或意外，中共要投病毒也是去美國投，怎麼可能故意丟大臉從自己家流出病毒，更別說超級冒險
（....真的是覺得齁，你們陰謀論者拜託擺下意識形態，用用大腦！）
B207 
國產有什麼問題？
問題是國產沒通過三期就要硬空降！
國外疫苗還一直各種藉口卡卡卡！

怎麼看都是高端炒股的噁心官商勾結，這個也可以被你們綠蛙側翼扯成國內國外的問題，作噁！！
B74 選個比較不爛的這種想法很反智，端盤屎叫你吃可以選擇不要吃，而不是選擇其中一盤比較多白癡選的來吃
可憐哪 陳時中前面做得好的時候不感謝就算了 現在做不好就開始罵 只能說你們真的好可憐
B6 笑死台灣的馬路也不會倒塌
綠軍護衛隊最近dcard yt ptt 都失守了
只能跑去打館長臉書尋求安慰了
https://i.imgur.com/xz4JOw1.jpg
B253 陳時中前面做的好我們不是把他捧的跟神一樣？哪有不感謝了 之前整天在那邊造神
現在疫情嚴重了我們罵有什麼錯嗎？
B30 你先想想其他國家死幾人再來看台灣吧 身在福中不知福的井底之蛙
B258 所以你的意思就是
其他國家都死那麼多人
台灣（目前）才死100多
照你這講法
依照日本比例來算
只要台灣確診不超過13萬
死亡人數不超過1300
我們都只能感謝而不能批評？
別忘了旱災
64更多人犧牲🙄
套一句總統講的
「時空背景不同」～～～～
這句話真好用，不管在哪都受用😉
不想當中國人 嗚嗚嗚
下次投別人
目前只有看到版主居心叵測的拿64天安門事件在引發對立⋯⋯
以上
B97 我去年有一大段時間還真的在美國，希望台灣這樣搞下去妳以後還可以上來發言：）
B98

緬懷當然可啊，阿不過他國事務我實在不知道我要緬懷什麼，有點無感，以色列最近戰爭死了一堆人我看也沒人在緬懷，他們是我同胞嗎？不是吧。中國人跟台灣人又不一樣
B106

笑死，64就他國事務執政黨一直消費
B111

你覺得沒關係那蔡英文幹嘛硬要把兩件事扯在一起？你跟我解釋？

https://i.imgur.com/0lYcsWo.jpg
B122

我就在等你這種蟑螂
B123

現在拿不到是事實，阿幹啊去年發一堆新聞稿大內宣跟台灣人說今年三月有兩千萬劑要來？來了嗎？
B126

可憐，他國事務跟本國事務分不清楚，你邏輯不用死，根本一開始就沒有
B258 不用拿別的國家來比，台灣終究要面對的問題只是時間早晚而已啦
醫療人員都一致認為疫苗才是最終止血的辦法是哪裡聽不懂？啊你腦袋被政府洗腦洗爽沒？
一堆搞不懂疫苗問題就拿來說的，我也是笑笑的(置板凳
B207

因為我投的是民進黨我才懶得管白痴KMT，這麼愛比爛你去選他們，非綠即藍仔
B218 

根本沒去過這兩個地方。他國事務，關我屁事，我只想管好我自己有沒有疫苗可以打

阿你要不要順便管一下以色列？
B220

又來一個邏輯死亡仔，罵了執政黨就準備滾去中國？阿你怎麼不說現在一堆人去美國打疫苗了，妳可能太窮沒辦法，不過沒差，黨會讓妳打國產
B222

又來一個只要罵缺疫苗就嗆飛對岸的邏輯死亡仔😂

現在有錢人都是機票買了飛美國打啦，不要選自己愛講的話講，可憐

死幾百個人沒差，你覺得沒差很好啊，我覺得有差，民主社會容不下不同的意見喔？
B22 政府做事時因該，而且運氣成分居多
今天各種爛各種無能還不能罵，奴性嗯
中國可能很適合你，只能讚嘆不能罵
B0 笑死，原PO根本先知，外加釣魚高手

開放1450綠腦覺青崩潰
「難道現在檢討批評的時候嗎？」
「是在扯臺灣防疫後腿？」
「現在是防疫優先欸！」


https://i.imgur.com/XEpO9V0.jpg
https://i.imgur.com/r9g9DZx.jpg


https://youtu.be/s9aTMUFr9ak

https://youtu.be/EqkN4PZglvg
B258 可悲比爛仔
跟你人生態度一樣
B224

煩不煩啊，又來抹小粉紅，我堂堂正正台灣人啦，家裡住在桃園市平鎮區，平鎮山子頂有一間家樂福，我家住旁邊

討論自己國家的事情就有你這種只會抹紅的人，你才應該滾出台灣
B228

對岸很爛是事實，不過就是他國事務，我覺得根本沒必要拿來消費，很無聊，台灣也不會變得更好
B229

我不想拿來比啊，根本不能比，我昨天神預言果然總統今天拿來比較，你要不要去下面留言說比三小？要講疫苗就好好講，不要拿槍掃射的事情來魚目混珠
https://i.imgur.com/F5n5FIv.jpg
B231

笑死，總統一早示範了一定要扯在一起講，這不是比嗎😂😂 妳去嗆她啊哈哈哈哈

https://i.imgur.com/cw6rJU9.jpg
B235

我沒有為了酸而酸啊，我就問總統一早講疫苗就好好講，硬要扯64是怎樣？
https://i.imgur.com/Km9CP69.jpg
B236

身邊有錢的都飛美國打疫苗了，台灣再爛下去，不滿的人也不會跑去中國，只會離開，留下我們這些沒資源的可悲民眾。

你可以繼續說「不滿的飛去對面」，事實就是很多有錢人不滿就放棄台灣飛美國了，台灣也只會越來越爛
B239

早知道總統會出來消費，笑死

https://i.imgur.com/8HaHJ7s.jpg
B243

超前部署

https://i.imgur.com/T57V2X4.jpg
B245

跟垃圾國家比爛不會讓我自己比較開心喔
B265

我只看到我神預言總統今天硬要在疫苗文的事情扯64引發對立

https://i.imgur.com/qo0c1l4.jpg
我們也會牢記3＋11的德政
菜皇偉栽
嘛......
我對於每年6/4都有一堆人要提64是贊同的
我覺得64天安門事件一定要一直提出來講呀
因為中共就是一直不願面對他們的這段歷史
一直隱瞞 封鎖相關訊息
只有當我們不斷的提起 
這件事才不會因此被隱藏

就有點像TSJ事件的感覺
越是有人想壓住 人們就越該提起
不讓有心想壓住消息的人得逞

並沒有要拿1989年的中國來跟現在的臺灣做比較，而是希望大家不要忘記有過這些事情
B293

我就好奇他國事務關台灣什麼事。啊我們有在紀念越南或以色列的政府暴行嗎？
這個節骨眼真不想講64怎樣怎樣
自己執政政府到頭來根本都在講爽話，聽了一年半才發現超多不足
連這個緊要關頭了還在那GGYY
綠色，我上次投你們是因為藍色爆幹爛
你們如果不能6月前湊出所有國人至少打一劑的疫苗量，讓7月開始如口罩發放般施打了話，後面兩年你們一定會讓台灣人民永遠靠北
6/4: 您的台灣價值已經到貨
現在的台灣真的很可悲，只要有跟政府不一樣的意見，就要滾去中國哈哈。
台灣就一堆人不知道在自卑什麼
心態跟對岸小粉紅沒什麼差別拿對方自慰
欸我們同鄉ㄟ
要當心被出征
https://i.imgur.com/fvXsHbY.jpg
B293 不是他國事務?泰國越南印度的歷史你關心嗎?中國面對了又怎麼樣，中國人的事和我們有什麼關係?
嚴峻的時刻不忘提醒亡國感！害怕2024輸掉？
B165 
佛光山的 嬌生說只跟政府交涉
所以也沒現貨
郭董少了原廠授權證明
只要他拿到 還是有機會的唷
只是現在訂不知道什麼時候才能拿到
畢竟德國自己也缺
你資訊不更新 有什麼辦法？
B188 
阿你現在不就在罵了
講話邏輯要有
希望32年後有總統也可以寫出，32年前在台灣被政府犧牲的人們，都當成台灣獨立的基石🤣
B305 來 我是不是說事情沒有發生之前 沒有人敢罵政府 現在就是事情發生 大家就來罵政府 講話沒邏輯？應該是你閱讀能力要加強吧😏😏😏
B304 不用跟我辯啦 先前沒有說要原廠授權 郭董把該繳的資料都繳齊 現在又說還要原廠授權 不是卡不是擋 不然是什麼？
64發生的時候中國已經跟台灣沒關係了吧，現在還要反攻大陸？還要緬懷逝去的大陸同胞喔？
B308 
哪裡沒有說
明明就說要交齊八樣文件
你就是不想看清楚要求條件
我也懶得跟你辯
有夠沒戰力
B6 中國的火車不會出軌
高級黑
B7 信不信我把小英貼文做成影片丟到pornhub 上~
還在搞意識形態 什麼鬼政府
現在才看清楚這個政府的噁心樣？
真覺得現在年輕人好容易被洗腦  
用個民主價值，用愛發電就把腦袋洗得慘綠綠  
自己都沒有自我思考能力就只能等著被這些政客帶著走  悲哀臺灣
欸欸懂了覺青現在都發這張
https://i.imgur.com/P69tCbR.jpg
1450:批評政府的就是小粉紅跟憨粉，你們不挺時中就是在搞亂台灣，64當然要批判一下，才能顯現台灣價值。

我:?????
插個話我也住山子頂家樂福旁邊
B268 
他國事務？
這是一個一直要武統台灣的國家發生的事
你還可以置身度外？
推B79
B318

就算你說的屬實，你應該是去當兵保家衛國，去嘴砲一個要武統台灣的國家30年前發生的事情意義是？
B310 我只看到指揮中心說郭台銘的疫苗快過期了 還有用你的腦袋想想 自己原本就要進bnt疫苗 那為何人家捐500萬劑要備齊資料呢？難道政府要進疫苗前都沒有做功課 還有自己進的az都沒有卻要人家郭董要有 雙標黨不是叫假的🙂
我是住在台灣這城市的小粉紅
B320 
可以警惕他人不要投給想要統一的政黨
不論藍綠
只要不親中就好😃
不要等親手葬送自由後才發現自由的可貴
B22 媽的啊做了5年了都不能罵？ 全部事情攤開來一堆沒做到的哪來一次事件？
共匪滾
我只想說............開碾
舒坦
可能是這次國產疫苗入股的人員不一樣了吧：）
真的垃圾的跟什麼一樣 還在那當網紅 看不下去
我離你家很近耶  我都去你家的家樂福買東西
個人覺得台灣的交通蠻印度的
B66 我說的是去年政府買的疫苗，疫苗廠現在才要出貨
以前看動物農莊對照對岸覺得蠻諷刺的
現在看台灣竟然也套的妥妥的
B50 
去年的素質根本低的可憐
口罩有好好每天戴而且戴好的
有三成根本偷笑
我們學校走在校內有戴的人有夠少
戴一戴進社團內或教室內就脫了
更別說菜市場或附近生活圈
根本不是素質好
單純是台灣死的人不夠多
大家不會怕
當年SARS的教訓還沒學乖 真的優秀
自己人民死那麼多 還去管中國天安門==
施政不力害死一堆人
日本疫苗有沒有原廠證明？
火車出軌跟政府又沒關係
==這也可以扯
反正核食也進那麼多了 是時候也改給疫苗了 不意外
B258 祝你爸搶得到名額
B22 是啊 上一年很好
那為什麼不能一直好下去
為什麼簽3+11？
如果你身邊的人確診了你還只會在意上一年政府做很好嗎？？？？
人命關天欸
幹 笑死
垃圾政府這時候還有心情仇中
台灣每天十個二十個的在死
蔡英文也沒說什麼
還在扯跟多數台灣人無關的64
噁心噁心噁心噁心
鬼島不是叫假的
B22 
https://i.imgur.com/9c3Tju3.jpg
你這樣就像在對死的人說感謝政府讓死的人多活一年？
6/4不就覺青高潮日嗎？
中國有沒有6/4對台灣疫情來說一點都不重要，你們都喊台灣是國家了，別國的64到底甘我們屁事？
B335 看妳的留言就知道沒內涵
你該慶幸台灣沒有六四，不然你現在根本不敢講這種屁話，因為你一講你就等著封號被消失。

你能那麼囂張是因為台灣沒有六四，懂嗎？
B344 笑死 阿不就感謝民進黨
蔡英文只會消遣64還會幹嘛，民進黨的最開心的時候
2021/06/04
台灣出現武漢肺炎感染破萬人紀念日
今天64，民進黨害死21人，這一天我希望大家都記得
後悔又能怎樣
還是要回到過去投韓國瑜嗎？（我想更慘）
反正現在什麼顏色都很垃圾
馬的3+11害我後半年行程都毀了
都給你們一年多時間準備結果疫苗沒有
台北新北破百都快一個月還不封城
反正那些政客都這樣死人不是自己家小孩都不會怎樣
B48
沒事啦
現在台灣人也活得滿像中國人的
好一個自衛💕❤️👉🏻👌🏻💦💦💦
B6 中國的火車也會出軌喔 去年才發生過
B166
證據呢？還是又苦無證據？
該不會又拿幾篇外文外媒新聞報導說嘴吧
雖然我也不喜歡中國
但是新冠病毒並不是武漢來的吧
我記得已經有醫學期刊研究證實說病毒表面的蛋白突觸（？？要怎麼翻呀 不是醫學系不知道專有名詞）看起來並不是像人造的
比較像是自然產生的
B344

很慶幸啊，不過就是不關我的事，台灣就沒發生64不懂為什麼每年都要講一次，有夠無聊
B354

沒事，我也不相信，只是一直被說是中共同路人很煩，嘴砲一下武漢肺炎可以讓網軍閉嘴
為什麼不講南京大屠殺 講什麼64 ㄏㄏ
B355 每年都要說就是因為怕有人忘掉

別等到大家都忘掉綠共真的獨裁了再來拿命捍衛言論自由

看看香港，想想台灣

你們可以罵綠共，罵1450，罵蔡英文罵時中，但你們絕對不可以忘記六四

忘了以後等綠共崛起你們還敢罵嗎？顆顆我看是不敢啦
我只想說
同學我跟你住很近🤪
B353 妳說那個義大利的小報嗎
發行量還沒有國語日報多 來搞笑
辱滑了抵制日本謎片！！
B360
沒錯 原文看都沒看 覺青就大喊抓到了
結果人家原文是引述台灣政府的話
817覺青一號：現在是防疫的時候說什麼風涼話！
817覺青二號：在這邊謾罵也改變不了什麼 !
817覺青三號：痾...疫苗不是來了嗎?你以為臺灣國際地位可以呼風喚雨是不是!
817覺青四號：小粉紅!
817覺青五號：政府讓你爽了一年!
817覺青六號：都是韓國瑜的錯！都是馬英九的錯！都是中國的錯！
817覺青七號：如果是國民黨執政早就大爆發...
病毒侵害人類就跟中共一樣
不分男女老少貴賤
原本想要回些什麼
不過想到大家待在家應該壓力都很大
還是靜靜地看著大家發洩好了
（（（那妳打出來幹嘛）😂
每次64就要酸一下，這樣有得到國際組織什麼好處？名符其實的屁孩行為
桃園區平鎮市？？？？
都民國幾年 怎麼沒聽過這個地方
228
64
覺青高潮數字
B367

幹太久沒回家打錯，桃園市平鎮區
B366 真的很誇張，
美國也不該一直記著911
德國也不該到現在還反納粹
太強了 樓主完全是先知哈哈哈
今天看了一整天的大內宣新聞
124萬支日本捐的疫苗
也可以講的像是政府的功勞一樣
那也是我們311台灣人民捐的錢好嗎
B18 你沒瘋
B370

美國德國記著自己的家務事而已。

如果把 64 當自己家務事，那自我認同感覺是個堂堂正正的中國人呢，看來只有中共同路人才會把 64 當自己的事。我台灣人不管他國事務，228 要紀念一世紀都沒差，不懂 64 在衝三小
B4 好壞哦
所以非自由民主國家的疫苗都不屑拿啦
我算是聽懂了
B370 啊美國人悼念911可以理解，你台灣人悼念64有用?
b44
國民黨並沒有拿64 228 一直操作意識形態
但是民進黨有
817活該 自己選的 呵呵
同為山仔頂人也有同感
🕯
你太猛了 
完美預言

為了掩蓋一切失誤
直接拿6/4強硬宣揚台灣價值
欸我也住家樂福旁邊（歪樓
乾我們同鄉欸
我住平南附近
B40 他們沒邏輯啊看就知道是一堆準備被天擇的老人來辦迪卡帳號
疫情就是中國發出來的啊
臺灣人過得太爽了吧，知足感恩好嗎？
連團結都做不到，大陸不用攻台，我們自我毀滅
欸我家在你家附近欸 好讚
先知
we don't care actually
總統，疫苗拿來
那一年，被坦克輾過雙腿的中國青年  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236170417?cid=CE395D4D-3871-40FD-AA1E-F5CEC04F0090

樓主先知哈哈哈
B166 說多了 不是我們台灣沒本事嗎？
最有趣還有fb粉專把日本專機JL809比喻為8964，疫苗跟64到底有什麼關係，我實在看不懂，硬要拉對立跟仇恨，我真的服了這個黨
台灣最近疫情死那麼多人，不見蔡英文弔念，結果在弔念大陸人，哇靠，這什麼邏輯
對啊，只會一直消費他國過去的事情真的可笑
每次看到都很難過

https://www.tranquility.tech/watch/8K-cRVn3LhBDD
B344
沒有六四
但也沒有三百萬呢
B21 日本殺了好幾萬人的南京大屠殺就沒人拿來說嘴XD
那一年，被坦克輾過雙腿的中國青年 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236170417?cid=837e1704-4a26-416d-afd5-2b6c5b0c1df3

先知
又要開始消費他國事務啦
重點那篇還有人按讚欸
根本廢文
B180 
蛤？
因為今天政府真的有問題啊
非要繞過代理商被拒絕再說打壓喔呵呵呵呵
今天日本疫苗進來了啦
中共也是譴責而已，有用嗎？

你幫政府說話的嘴臉
真的很忠黨愛國呢
網軍低能邏輯就是，中國事情甘我屁事？但是6/4號又會緬懷中國同胞

反正2/28和6/4一定要固定演出一次，順便踩一下那些沒講話的人
B277 我沒有剝奪你的言論自由，我只是希望你就事論事，不必還要去酸別人。政策錯誤，就政策而論，針對人就不是那麼理性了。所以邏輯有問題的是你。
B396 你要不要看看你現在在說什麼？

你怎麼沒消失？

你難道不是在提南京大屠殺？

你提啊，貼南京大屠殺照片啊，快貼

看會不會變烈士
B396 說真的 大家都被當下蒙蔽了雙眼
不敢多說中國多好 但日本真是 不敢相信⋯
我不相信台灣人沒有組籍是在南京的
甚麼都要扯意識形態很煩耶
為了喬利益防疫不力殺人我覺得跟六四一樣可惡
B402 還祖籍咧XDDD 那應該是要講非洲吧lol
B401 你在講什麼啊 邏輯有問題餒
為什麼不敢貼 為什麼我會被消失 為什麼會變烈士
難道現在我們被大日本帝國統治嗎XD
還是你的言下之意是我們政府會把國家賣給日本啊🤔🤔
有人可以解釋ㄇ
所以說票好好頭嘛
B405 你說沒人拿來說嘴了，那你現在不是在說嗎？你不是人嗎？
B407 除了我之外啊，有問題ㄇ
聽話要聽到重點ㄟ
B396 
真的 ㄏㄏ 課綱也不敢放 這樣跟舔日有怎麼兩樣：D
來124萬劑 是1240萬劑？台日友好勒！311我們台灣捐款多少！台灣真可憐只能跟乞丐一樣用分的！政府真無能！
B410 
分批來 不是只有124萬劑好嗎
可憐吶 帶風向也要用用腦子
網軍下去
B410 
自從南京大屠殺後 就不用妄想台日好友了啦
日本人大概會覺得高我們一等ㄅ ㄏㄏ
這次送的疫苗還是他們自己不打的
B411 你這綠腦！明明郭董有500萬跟張亞中有500萬BNT疫苗不要！要跟人分 爛的AZ疫苗！乞丐啊！沒能力的政府
B412 對啊有些人還自以為台日友好勒！天皇萬歲......
B402 B409 真的 而且今天我的立場不是針對台灣人是否有傷亡 而且行為本身
雖然中共這種鎮壓作為真的是很血腥不可接受 我也不是在合理化這些行為
但很多國家都有過這種迫害事件而且也不願意去提起
(ex. 剛剛講的南京大屠殺、納粹屠殺猶太人、緬甸迫害羅興亞人、亞美尼亞大屠殺等等，民主鎮壓事件有韓國的光州事件、緬甸8888民主運動等等)
上述事件死亡人數都比64多太多
韓國光州事件甚至也同樣開坦克鎮壓，壓死更多學生跟反對派
日期就在前幾天的5/26
南韓政府到現在還是沒有清楚查明真相跟處罰當初下令的掌權者(全斗煥今年90歲還健在)
但怎麼這些事件台灣人好像都不熟悉？也不會有人提起？
人命是沒有分貴賤的
超強的 神預測 千葉真的發文了
勿忘雲林大屠殺
勿忘慰安婦

啊不過以上兩個都跟日本有關係
現在政府這麼親日也只敢在六四上面做文章
B415 
好感動 還有清醒沒被洗腦過頭的人🥺
少噁了，投國瑜還不敢承認
B230 
是啦是啦 只有確診死亡才是人
其他都不算人啦
你最棒了好不好？
口罩消毒不做好
中了才來浪費國家資源
其他慢性病快死的沒床位
也是啦 他們都不算人啦
沒資格住院

不知道妳家長輩愛喝什麼茶
越南🍵？大陸🍵？
叫他們小心不要喝太多
喝到送醫院也請不要佔床位

喔我是說胃穿孔
才不是什麼426病毒喔
呵呵
我認同原po
蔡做的的確不好，希望賴下次可以出來
不要被英派擠下去
垃圾共產黨
小粉紅台灣出事高潮 覺青大陸出事高潮 
小粉紅=覺青
一個中共、一個綠共兩個半斤八兩，龜笑鱉沒尾的總統
雖然蔡總統很莫名其妙，但 b1這種留言，金甲夭壽，彷彿自己不是台灣人
B420 完全不知道你想表達什麼：）
拿別人的傷痛來開玩笑有意義嗎？
就像人家開228玩笑 沒必要
哪個國家沒自己的歷史事件？有什麼好酸
1450真夠沒水準 果然是死也要護航的一群🐸
果然是綠共 還有臉講別人
真的很好意思消費自由民主
網軍早就被看破手腳了
整天看對面有小粉紅
原來台灣也有小粉綠
民主自由護體 
言論審查別人
難怪要開放18歲年輕人投票
沒出社會的最好騙
B266 
笑死 不是說都不能出國嗎 現在又說自己在美國 
邏輯不要這麼差
https://i.imgur.com/irgO5kJ.jpg
ㄜ 民進黨雙標都這麼久了，你也是個817 自己選的。。
B0 我家也住山仔頂！！！但是是在祥安國小這邊 我們會不會認識呀哈哈哈
https://i.imgur.com/S2uJCsQ.jpg
蔡包小姐民主不是這樣被你亂用的！
B431

不能出國是不能出國玩啦，幹日本都不能去了

在美國是在工作喔，雖然都 WFH，沒什麼吃喝玩樂的感覺就是了

妳是不是在台灣鎖到腦子出問題？
B419 你爸是習近平
真是有夠噁心
日本殖民台灣的時候屠殺多少台灣人
一堆人就懂得謝謝日本
中國要捐疫苗就不要忘記64天安門

沒讀書也聽過日本歷史上侵略多少國家
野心才不輸中國
不然怎麼好意思叫我們吃核食
如果你說過去的事就忘了
那爲何又只一味的提64？
因爲就是一隻雙標狗還不承認
啊所以總統府封路是怎樣？
政治圈的金馬獎就是空心菜了
中國沒有病毒
B437 
講的好像可以出國你就敢在日本街頭遊蕩一樣
好好笑 你沒鎖在台灣腦子也不太好ㄟ
給他們一年的時間超前部署
滿盤棋下得全盤皆輸
民進黨套路：謊言要被拆穿了！趕快推給對岸！都是對岸的錯，還有台灣的共匪的錯
批評政府防疫失敗！
網軍：現在是檢討的時候嗎？

蔡英文緬懷64！
網軍：（閉嘴

現在是緬懷64的時候嗎？
網軍出來講話啊！
都變啞巴了是不是？
看王浩宇那個瘋狗又在吠了
所以我公司絕不錄用這種覺青腦袋裝屎的人
B22 有嗎爽在哪 
我覺得高官比較爽捏  每天上新聞作秀 
臉書一堆按讚無腦吹捧好棒棒
被造神選台北市長的人笑呵呵
側翼每個逮到機會就張牙舞爪攻擊政敵
想給防疫建議的人還會被抹成逆時鐘被攻擊
網紅網軍寫手中央圖房賺飽飽
紓困綁樁企業金主跟既得利益者拿錢拿到手軟
爽的明明就政府跟他們的裙帶利益集團吧
以防疫之名口袋裝滿滿  ㄏㄏ
政府對中日的態度整個就是雙標
不是說中國多好
日本在台也有屠殺欸
慰安婦呢？都忘記了嗎？
每年64都可以大作文章

啊只要扯到日本
都會忘記那些日本幹過的爛事
64跟慰安婦，雲林大屠殺哪個跟台灣關係比較大？
有人永遠搞不清楚

只會台日友好。
https://i.imgur.com/mCwJWCo.jpg
B443

對啊我承認我也不敢出國

回到我在 B36 最早的留言我就說我根本覺得去年在台灣沒爽到，何必歌功頌德黨的偉大

妳就硬要回一個 「 去年如果不住在台灣你大概現在已經沒辦法在這裡發言了吧：） 」

我說我還真的年初在波士頓

就開始跳針「 阿不是說不能出國 」

我說我在工作

「 那你也不敢去其他國家啊 」

對啊，妳說的都對，雙手同意贊成。所以回到我 B36 的留言，去年爽在哪？值得我歌功頌德民進黨？

然後不在台灣還活得好好的人很多，妳要當全世界的人都死了我也沒辦法，我去年年初不在台灣我還是可以發言，從妳在這串貼文的第一則留言的第一句就是錯的，可悲

是不是已經沒邏輯腦死了啊？
去年的6/4貼文
https://i.imgur.com/NhG0J1U.jpg
B453 這圖有思考一下才懂更好笑xDD
話說常在對岸一些論壇看到小英的PO文被轉載，
但我想這篇是不可能被對岸轉載的了，誰轉誰消失
這篇怎麼那麼多粉紅入侵啦，
你們不是沒有6月4日這個日期
批菜不等於小粉紅或支持共產黨
網軍跟覺青一定要認清這兩者的不同

菜這次被罵是應該的
因為就是做的很差啊
從超前部署部署到要日本送我們疫苗
這是那門子的部署？
有善盡政府的責任嗎？
疫情大爆發了，還在堅持疫苗國產
這種時刻應該是先救急吧？
菜學識這麼高，不懂得先後緩急嗎？
難怪會被影射炒股
這已經是天怒人怨的等級了
人命一條一條的消逝
這時候應該果決向國外買合格疫苗吧
還在轉移焦點，要大家支持國產疫苗
我也支持啊
但這時候是要大量買國外疫苗救急吧
先 後 緩 急，懂？

總之
她的各種操作真的匪夷所思
我覺得時鐘真的盡力了，有這種老闆，做起事來一定礙手礙腳的
明明5月35日
B450 就算以前中共跟日本對我們都有傷害
但現在日本對我們友善多了好嗎？
中共到現在還不是一樣飛彈瞄準台灣、瘋狂打壓台灣
根本把我們當仇人
B6 不會出軌？
https://youtu.be/24eXtZ6XxuQ
南台洗地仔要發了
經歷這麼多才了解
原來想活命就等於舔共啊～～
一個只在乎利益而罔顧人民性命的政府是要談什麼民主？
B461 如果真的這樣台灣早就淪陷了不會等到現在
B73 滾回你那個要爛不爛的野雞大學啦笑死
B458 
妳是真以為日本對台灣友善？不是表面做事？妳要不要去查一下過去台灣幫助多少次日本 而日本是怎麼報答的
還有我看你是沒去過中國吧 普遍中國人都對台灣人挺友善的 我每次去都被到處招待 他們自己也沒那麼在乎台灣屬於國家還中國 至於被打壓 那是我們政府自己在挑釁對岸 飛彈瞄準台灣？阿是有飛過來嗎 我可以肯定說 中國從來沒有想要打台灣 只是台灣戰略位置太重要 我敢說不久之後台灣跟中國就會有一條高鐵了^^
兩邊都去一次就知道了
不用多說 再吵再內鬥 
10年後被東南亞追過
B154 領了錢得辦事
B464 我們挑釁對岸？你他媽睜眼說瞎話，他們飛機整天繞台，是誰挑釁誰，你要不要說一下你家在哪裡，我找人每天拿刀在你門前繞看看
B467 
其實國軍幾十年前就有軍機飛到中國腹地刺探情報了。現在反正也不可能反攻，應該直接認輸就好，別給他們借著內戰的名義吃台灣豆腐。
B445 國民黨套路：民進黨做不好罵做得好也罵 反正一定要罵
B467 
所以人家沒事整天繞台幹嘛？
英九執政時期是有飛機繞台？
不就是我們挑釁對岸所以飛機才繞過來
我看你是不懂欸
講一個最簡單的 咱們英文上任就實施的一系列限縮觀光客赴台政策 妳說這不就擺明在挑釁嗎：）剩下還有很多 你先去查英文上任後所實施的兩岸政策再來講吧 ㄏㄏ
B468 
對ㄚ  就沒人要打仗 派軍機來主要也不是要打台灣 是在警告美國 台灣就只是一顆棋子 到底還想怎樣 一群被玩弄還不知道的愚民 真的哭 看看我們兵在幹嘛 拔草掃地？這樣還想跟人家打 噢不到 根本不用打 對岸真要打 就飛彈瞄準幾個發電廠 重要地帶炸一炸就好了 連人力都不用 台灣就會自己滅亡了 ㄏㄏ
B464 
我也去過大陸幾年，也受過你說的待遇，
但是你只看到老百姓，
你卻不知道其他的
不談社會制度，畢竟還是開發中國家
你現在能夠自由發言，懟天懟地
但是大陸老百姓不能
走到哪裡都需要身分證
公部門辦事效率低落，人民為官員服務
一個村官貪污都能比阿扁還多
老百姓要辦個事情要到處塞紅包
不像台灣打個電話就有議員立委來關心
雖然不支持民進黨，但是我更不支持共產黨
B22 你媽啦
台灣就只是一個島，管好機場跟港口就能隔絕疫情了，這樣也是民進黨功勞
B470 馬英九時期他們搞了一個朱日和訓練基地，原來這也不是挑釁，只是用你家的模型當靶子玩，別講幹話，說一下你家在哪裡我找人拿刀拿棒去你家繞，根據你的邏輯這是你挑釁我，我拿刀去你家繞絕對合理
B474 
朱日和每年都有
B475 所以每年都在挑釁你，你斗M？被幹習慣了？
過氣韓粉們 可憐
選前叫你不滿大聲拍桌子
選後你敢拍就是中共同路人

https://i.imgur.com/38GzwGG.gif
快去直播吃屎吧，嶺東的！
嗯
國民黨先不要出來亂
待會又把王定宇召喚出來就麻煩了
B4 我也覺得國民黨每次出來都在自爆..
現在不能群聚示威，按喇叭是個折衷的方法
我也想去按
真的忍無可忍
既然是實驗...藥商會給錢嗎?
TM你在美國打完疫苗回台灣炫耀，然後要百姓懶趴掐著等國產？

這種話你說的出口？
蕭敬騰打中國疫苗我都沒說什麼
因為人家低調打
你呢？
打完美國疫苗到處炫耀
還外加台灣人自己要參加自己的三期試驗
真想對你罵髒話
B1 
上次看新聞 
說補助車馬費等等2500 而已 哈哈
這行為怎麼跟那個在德國的某大使一樣
都在國外打過疫苗？然後嗆聲台灣人民？
笑死 台獨的貨色
完美體現台獨仔的嘴臉
...................
國民黨不倒台灣不會好
民進黨不倒台灣也要倒
開車上路按個喇叭，防疫耶 你在群聚喔?
陳時中率眾到醫院探視，暖男關心醫護?
https://i.imgur.com/rKYRdA4.png
2024唯一選擇民進黨
藍綠就是搞爛台灣的元兇
https://i.imgur.com/ZJgN4bd.jpg
B3 你敢投民進黨，是想知道我鞋子穿幾號嗎?
部長：年輕人太鬆懈了。
OP
B1 09也不年輕了哈哈
B4 應啦 下去
究竟是怎麼感染的呢
我好像有點期待😗
該不會又人與人連結了吧
小心釣魚。
比俄羅斯轉盤還刺激
韭菜割完後還會自己生出來
https://i.imgur.com/tnyKDIW.jpg
或許可以學學現在大陸年輕人正夯，但又被和諧掉的"躺平"，
只是會是哪種躺法，就不得而知了!!

人樂觀是很好的一件事，
但過份的樂觀只是暴露了自身的無知而已!!

此波疫情剛爆發時，一堆人過份的樂觀，才會有"看好了世界...."
等不符常識的論調，並被側翼所放大。

但隨者時間的流逝，事實逐步顯現出來，
除了與先前的樂觀大相徑庭之外，更甚者若為背道而馳~~

那麼人的意念及心境，則會逐步被磨損!!
當一些有善心之人力圖力挽狂瀾，當主權者卻更加百般阻撓!!

那只能放手吧!!
不見棺材不掉淚，
不到黃河心不死。

當一切的勸戒皆都充耳不聞時，更甚者的是變本加厲時，
那就只能等著、看著，看看最後的結果!!

各安其命吧!!
推 英國那套才是正確的
有啊，跟印度一樣實施不配合運動，說不定就有用了
她幫草包報仇中

誰叫你們不投他 欠虐

我還吃法國菜
你可以批評 你可以下次投票想一下
但也別忘了 去年守得很好
現在問題就疫苗要趕快進來
B3 

去年守得很好，然後勒？

我小時候考試都全班第一，然後......
真的沒辦法
總統府、行政院、立法院
甚至連監察院都是自己人
我們還想怎樣 我們還能怎樣？
選前叫你不滿大聲拍桌子
選後你敢拍就是中共同路人
https://i.imgur.com/38GzwGG.gif
全面執政，老實說真的拿他們沒皮條
看開點
今年活過去就算幸運了
以後投票前記得他們現在的嘴臉就好
B6 

驚！蔡英文2015年神預言台灣現況  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=5C0665C5-26D7-49F4-BDD0-44D80AEF2466

https://i.imgur.com/bgR6tMf.jpg
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928
超前部署不只沒疫苗，還沒有部署醫療量！！只會用偽陽性去阻止篩檢，而不是解決背後醫療資源不足的隱憂。
B4 然後咧 你不是過很爽嗎?
你在靠北疫苗之前 想想國外吧 連疫苗生產國也不是每一個人都拿到
膽敢逆時鐘...要你十項全能、跳火圈、吞劍...你都得照辦
https://i.imgur.com/ImCTRoJ.png
https://i.imgur.com/fTwhyWS.png
https://i.imgur.com/ITtxsLw.jpg
先讀點書
看點國際新聞
再來說吧😀

然後要罷免真的快罷免
看你想罷蔡英文還是陳時中
換個雙北雙俠好了
反正柯文哲預言台灣會變得跟台北是一樣😀
我看先處理防疫不力的雙北市政府比較有效吧 每天靠嘴砲在防疫然後每天都確診數第一 死人數第一
https://i.imgur.com/QD3Ev3K.jpg
你真的覺得每個人都會被拙劣的文字煽動嗎？
有讀書的大學生都分得出來
哪些是網軍行銷文
哪些是創作文
哪些是騙沒腦子的
B14 台灣沒腦的人真的很多
看看民進黨的支持度就知道了
當初用817贏了個草包
現在來看她也只是個包裝比較好的草包
多看點國際新聞吧！不要像個井底之蛙一樣！
發這種文只會顯示你的無知！
雙北市長簡直是無作為　怎麼不發文來罵？
連續幾天確診數排名一二了
https://i.imgur.com/HbH5YAY.jpg
https://i.imgur.com/tu5P466.jpg
https://i.imgur.com/SWwguWN.jpg
真的沒辦法
你看現在這樣子
照樣有支持民進黨的聲浪
都不用出動網軍 綠粉們自動護航
我覺得現在應該已經是最低潮了
疫苗總會拿到 人民總會忘記
之後民進黨一定會再上去
選舉前再刷一波
2024繼續民進黨🥲🥲🥲
我覺得要 現在就是下架民進黨的最好時機
可惜根本不可能
B19 2022、2024 一個綠營都不投
817萬人選出來 2300萬人一起承擔
2024民進黨再能選上
台灣就真的沒救了🙈
B17 多看點國際新聞吧！不要像個井底之蛙一樣！
發這種文只會顯示你的無知！

英國金融時報：大家不敢「逆時中」、「質疑中央」的官僚文化。
https://udn.com/news/story/122173/5504855
現在就是在走國外一年前的路

寫作超前部署，讀作延遲發病
現在民進黨都甩鍋給雙北啦
像這個 又是
B17 
3+11是雙北訂的嗎
會議紀錄還被消失 簡直綠共
看看這樓 說他網軍一定否認
多了一年的時間
卻各種該做的都沒做
每天十幾條人命
嶺東你這樣晚上真的睡得著？
B10  印度向你致敬
https://i.imgur.com/pT0xAZn.jpg
B16 817都說菜包比草包好太多了 ，菜包至少可以吃啊
現在是有在吃嗎？？
地方要做事的時候一直強制地方跟中央統一
疫情無法控制通通甩鍋地方
你們講話有點良心好嗎
B3 誰擋疫苗？
B10 我只知道一個國家-以色列，現在不用戴口罩，早就疫苗打一輪。
留言區又在扯被擋疫苗😂
民盡擋吧
無能就無能
B29 
https://i.imgur.com/HDCmlzH.jpg
中國疫苗不是民進黨擋的嗎
為了高端啊！
https://i.imgur.com/ltsfKXa.jpg
網軍緊急出動洗讚
人生第一次選票給她
媽的有夠後悔
我自己認為沒有疫苗很正常啊
超前部署1年了 本來就是讓口罩跟酒精能正常出貨
在國外可是缺東缺西 台灣至少還有口罩可以保護
疫苗在國外都缺貨 不是只有台灣
而且美國那邊都已經缺貨了1年多了 還是照樣對抗疫情啊
我們也才剛發生1個月 就一直吵著疫苗🤷
我知道很多人都說蔡英文有說買了很多疫苗
但現在就是有簽訂 但是還沒生產出來ㄚ
前陣子能提前供貨已經真的算滿厲害的

我知道很多人為了疫情很恐慌
但是人民的恐慌 只會造成國家的紛亂
希望大家能冷靜下來 一起加油😢
-------------
我也怕很多人誤會我的綠共一份子啦
所以補充一下 我也很氣為何政府要用出3+11政策
如果沒有用這個政策 台灣現在就不會這樣

但與其抱怨 不如好好面對
戴好口罩 保護好自己
多多少少就可以阻隔一些病毒了
羅馬不是一天造成的
從當初的學運事件就應該要知道了
民進黨做事是完全沒有底線的
台灣人自己養出來的怪誰？
奇文共賞

謝謝民進黨  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162930?cid=43BF4268-2F3E-4728-A33A-D9C85B9271C1
馬的
民進爛黨只會遵從蔡黃旨意
老百姓已經水深火熱還要等尚未成熟的國產疫苗
所有民進黨立委還是選擇沉默
冷血至極
B13 幫你更新資訊
https://i.imgur.com/xxfj3Aq.jpg
是真的沒辦法 不然你以為綠共這個詞怎麼來的？
你各位乖乖打國產疫苗啦
B10 嶺東仔好了啦，舔這麼大力都不怕舌頭扭傷喔？
綠共這個詞專門拿來騙不懂中國共產黨所作所為的人，讓他們以為一個雙首長制、政黨政治民主國家的執政黨跟大家討厭的中國共產黨是一樣的。
收你媽逼
B5 以前不是可以攻佔立法院？學學太陽花？
對啊
乖乖當社畜
讚
去年是運氣好
哪裡守的好
去年發生多起案例，只是沒像今年有大幅度傳染。
B17 你是低能ㄇ？
確診數一二名在其他縣市還得了
817自己選的屎，好好記得這份懊悔
2024動腦動起來，別再後悔了
放心啦，依照這個確診數量6/14不可能解除三級
政府這樣 要不要改採延長到8月好了🤦🏻‍♂️
就繼續三級警戒  反正那些店家倒光光 員工失業 都怪他們自己沒競爭力就對了
國民黨打科興 民進黨打國產 其他人打歐美疫苗
哪一隻國藥說清楚
至少北京國藥有WHO認證  

有種就去懷疑WHO沒認證的疫苗
The efficacy for the 2 vaccines, compared with an aluminum hydroxide–only control, was 72.8% in the WIV04 group and 78.1% in the HB02 group; both comparisons were statistically significant.
看來...老共的疫苗保護力比AZ還要好
台灣二階未完的國產疫苗...目前還看不見人家的車尾燈
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
B2 的確中國疫苗一堆廠商 目前北京國藥是防護力最好的有70%以上 其他的大概50%左右防護力而已
...
https://i.imgur.com/Oc7gAKF.jpg
多保重....好好休息
都是年輕人造成破口
誰
很多藝人私下都很淫亂
不知道怎麼感染的😱
B4 到底跟淫亂有什麼關係
B6 人與人的連結🔗
看到新聞真的大嚇到...
那五堅情不是都很危險嗎？
B4 請不要造口業
尤其淫亂這麼嚴重的指控先不要
閉嘴真的不難🙄
B4確診跟淫亂到底有什麼關係⋯
真的是不要亂講話欸🙄

希望零九好好休息 祝早日康復🙏🏻
B10
B11 https://star.setn.com/news/948433
B9 他們沒住在一起吧？
應該宣布三級之後工作就都取消了
B4 已檢舉😊
B4 很會馬後炮嘛🈹️
女巫
要用毒藥嗎？
要用解藥嗎？
B16 怎麼會有人這麼會說風涼話
都不怕自己確診嗎 留點口德吧
某些樓的 留點口德很難？
假如是你確診會希望別人這樣說嗎？
平常遊戲擺爛的下場就是女巫不幫你解藥
B12 拿吳亦凡來說陳09淫亂？
不粉他。只能說加油！早日康復！
B22 我哪有說陳零九淫亂
請別污衊我
B4 少在那邊
很多素人也很淫亂好嗎沒必要地圖砲
淫亂跟是不是藝人完全無關🙄️
這就像說所有藝人都有唸小學一樣
你沒唸小學嗎你==
怎麼講幾句話腦粉就爆氣惹
蠻多藝人私底下行為不檢沒錯R
B26 這跟腦粉爆氣應該沒關係吧
這篇在說陳零九染疫
樓下在說「很多藝人」私生活很亂
多少都會覺得在影射陳零九
就算完全沒有要影射他
在這篇文下討論其他藝人私生活也蠻文不對題的吧
靠北為什麼女巫不救
好奇他的接觸史
歐麥尬
臺大的男生，每篇文都留一樣的言論…
－
請樓上幾位留點口德好嗎？
不是每個確診者都跟淫亂有關，請不要都貼上這種標籤，對他們很不公平；不只是對零九，其他人也是。更不要將染疫這件事跟其他事情牽扯在一起，就事論事、將心比心🙏🙏🙏
B4 有腦？
B4 已檢舉
https://i.imgur.com/OhKx91Q.jpg
不要亂傳，全文聽完只是提醒趨勢並無責備。
b1
都知道趨勢了，還不趕快停班停考試？
B2 停班就不要靠北沒有錢，自己不想工作而已吧？
b3
一樓都貼出趨勢了，馬上解決問題不要再讓年輕人群聚不是更好嗎？
B1 
請問這樣製作貼圖
一張多少錢
你投韓國瑜喔 韓粉
你擁護現在的政府喔 ?  覺青
媽的 每天死雙位數人，還在搞意識形態

(我沒在反串)
完全執政 好安心
現在換英粉了

韓粉沒搞死人

英粉搞死太多人
過世的人
還有他們的家屬
記得去找小英索命嘿
不要找錯人
證明自己沒投草包的記得打國產疫苗 愛國家
https://i.imgur.com/qc7l9bR.jpg
為女友呼呼及五堅情⋯⋯⋯🙏🙏🙏
天啊多保重
我剛也看到這新聞😱😱
早日康復🙏🏻
早日康復。
嚇死了
零九保重啊！
好擔心😨
B7 沒做什麼好事就會染疫的話
那你這麼愛講風涼話 就要小心了
我好擔心你😭😭😭
B7 可不可以留點口德？
幹dcard跟ptt年齡真的有差，ptt八卦版下面都在問陳零九是誰
天黑請閉眼
零九得肺炎
病毒是誰給
范雲的懲戒
該怎麼應對
我面癱發言
你一槍3+11讓我無言
噢~千古的罪
B7 哇 沒口德的人 不知道會不會是下一個耶
各位請留點口德^^
不要這麼可悲
祝零九早日康復🙏
真的嚇死人了！！
女巫怎麼沒有用解藥
女巫要救嗎？
黨工現在只能靠64轉移注意力
這邊講再多他們也看不到 看到也不敢說
我又不活在中國，關我屁事

我他媽每天生活，活了整整26年的這塊土地


沒疫苗
疫情死人怪地方政府
停電
火車出軌 -> 記大過裝沒事
禁止離島快篩，放任醫療量能不足的離島自生自滅
自己人放話沒事，別人放話就恐嚇要罰300萬，大興文字獄

—

身在民主社會你跟我說選票有用？沒有吧

對面有中共我們有綠共

人家1989年殺人，我們2021年了政府還在殺人

—

有句話叫做不要跟別人比爛，我不懂拿一個爛國家「中國」一直來秀下限是怎樣，阿台灣有更好？沒有吧 

還是爛的跟狗屎一樣
貼了滿滿的謊言說你都翻牆了怎麼不看？當別人跟你一樣嗎🤣
b0乾脆相信法輪功算了
镇压64是邓小平这辈子仅次于改革开放的第二大功绩，镇压法轮功是江泽民这辈子最大的功绩，你们喜欢这些祸国殃民的觉青那就自己收好，我们不要
b3 本來就要紀念啊
沒有比爛的意思
 b4 統媒欸風傳媒超藍，還是假新聞嗎？
B6 關我屁事，我台灣人不想浪費時間紀念他國事務
國家主席的眼光你懂？
綠蛆最愛 一手遮天 連疫苗都買不到 比佛光山還廢
有黨證好安心
幹
覺青法官哈哈哈 
家裡大門哪天被潑漆希望你不要雙標餒🈹️
https://i.imgur.com/4mp3gyD.gif
A 事實上我國買不到
B 不否認其他國家買得到
幫翻譯
怪中共打壓阿
中(華民)國 跟 中(華人民共和)國
我買不到
別人買的到

意思:就給你們打國產啦，這些臭韭菜
這是一種新疫苗 學名叫做 焦糖疫苗
大概就是好像有指揮官但是其實沒有
幫你翻譯
A：政府想跟原廠買但是辦不到。
B：不否認有人可以透過代理商拿到，或是塞更多錢跟原廠拿。
B3 智障綠腦
薛丁格的疫苗
這老獨啦 你搞不清楚
綠蛆真是笑死人
不如早點統一至少還有疫苗可以打可悲百信
不要幫台派洗白了
B1 台派獨派不是一副德性？
整天覺得自己最愛台灣
動不動叫人滾去中國
他又不是賤民 賤民才打國慘吧
B4 不一樣阿  台獨老人是每天都在喊的邊緣咖
B3 洗什麼白？
台派最原始的本意，本來就是愛台灣而已
只是現在一堆智障整天覺得自己台派
而且一堆自稱台派的搞的跟獨派沒兩樣
才會讓人覺得台派獨派都一樣噁心

b6 我是覺得現在一堆自稱台派的綠腦比較愛整天該該叫啦
也不能把所有台派混為一談
光是正名制憲派和法理建國派就是兩個不一樣的群體了。
https://i.imgur.com/xgnuuLB.jpg
B8
那請問這是哪一種台派？
B9 歹勢，我書讀得少，只看這兩則貼文我看不出來，或許你有更聰明的選擇：直接密粉專問他們
使用google翻譯的義大利文大師說的
我先觀望
反正真相過不久就會出來
只能說這些側翼就是賤
用掐頭去尾的假新聞出來帶風向
綠蛆又要被打臉勒柯連喔整天說中國阻撓人家想給我們疫苗我們還不收勒。。。
想製造假消息 以為是義大利文報導就不會有人看內文？ 
還一堆人拿來說嘴 拜託有人來翻譯😢
看到Taiwan ha espacialmente accusato Cina di aver boicottato，我這個高中上的西班牙語課都看得懂了，"台灣已經特別地指控中國進行杯葛"

更 中間那句quote是蔡英文說的(括弧裡面是我判斷語意得出的)"當時和德國廠商biontech(的談判)幾乎要完成了，但是由於中國的介入，最終結果以失敗收場"
綠蛆最多網軍。。。。
一袋米扛57樓
口口有泥
我愚蠢的歐豆豆呦
營養是營養
但到處都有很噁心
…....業配？？？
然後妳應該發去烹飪.心情.閒聊，好嗎？
這不算業配拉XD
但真的很多人討厭三色豆

不過為了呼應時事版
建議可以隨便找個三色豆的新聞就是時事啦
難吃 嘔
不是每個人都愛吃
炒飯裡的好吃
怎麼確定是有機的或如何證明農藥殘留量？
三色豆超！好！吃！
到底要我說幾遍？
大家不準再欺負三色豆了(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
妳是在業配肺炎快篩嗎XD

吃三色豆的怕爆
他誰？
高端的五百萬劑都簽的下去了
如果高端出問題確定找的到人？
政府會負責嗎☺️☺️
這個昨天有人發過了啦
給郭董上一堂法律課 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158409?cid=1b537e75-f704-4ebc-a406-7580f4356c00
對阿；一堆人還以為買疫苗是在海外代購欸
好像隨便買都有
B2 就在台灣，是要怎麼不負責嘛
這不就自稱某美國大學教授的廢文嗎？
B3 阿 沒注意到! 謝謝提醒
B2
https://i.imgur.com/XAOZ7Wv.png
剛剛問他誰，根本也沒人知道，下次我寫篇幹文，署名玉皇大帝，大家記得給我愛心啊
B5 怎麼不負責？ 看看國外有多少台灣的通緝犯阿 怎麼不負責？☺️☺️☺️
B0 這麼愛上法律課，我也來上吧！
根據傳染病防治法51條及54條，郭董完全可以不用管那八大文件。買進來，不管是主動捐贈或政府徵調即可。郭董不是藥商，根本不該用藥物管理法。扯什麼藥廠？

政府只需做好接收、品質把關、告知民眾施打風險即可，而不是在那卡卡卡。

第 51 條
中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材
，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。
無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開
放之，並向民眾說明相關風險。

第 54 條
中央流行疫情指揮中心成立期間，各級政府機關得依指揮官之指示，徵用
或調用民間土地、工作物、建築物、防疫器具、設備、藥品、醫療器材、
污染處理設施、運輸工具及其他經中央主管機關公告指定之防疫物資，並
給予適當之補償。
前項徵用、徵調作業程序、補償方式及其他應遵行事項之辦法，由中央主
管機關定之。
郭台銘：媽的別再幫我上法律課了，我大學又沒被當
說個笑話
鴻海法務戰隊沒網路鄉民懂法律
B7 
貼這個地址
是你覺得出事的時候
公司負責人會在這裡等你去找他嗎
那他很值得一個乖寶寶貼紙耶
這口吻好像柯0融ㄛ
事實證明宜蘭大學>鴻海法務
法學界沒有這個翁教授喔
這個名字只是筆名

你說的這個人應該是
加拿大Ivey商學院的陳時奮教授
B15 
你數學是不是被當
大小於都錯邊
https://i.imgur.com/CxYyuIp.jpg
嗯
你繼續畫畫，大家笑笑也不錯
新北市的確診數真的很誇張
網軍下去好ㄇ 領完1450挺爽的
雙北就重災區阿
下台給大笨鐘更慘
新北人口這麼多，確診數高不意外
去算確診比例比較合理
你確定吉娃娃是這樣嗎？要做圖也先了解一下吉娃娃是怎樣的外星狗好嗎
陳時中先下台好嗎
我看出原po的邏輯了！
報出很多確診=防疫有夠差
沒有報出很多確診=防疫有成
https://i.imgur.com/mxhA0EV.jpg
https://i.imgur.com/PTnO5Hk.jpg
https://i.imgur.com/1fUd7ZC.jpg

柯侯整天收拾民進黨的爛攤子
還要被民進黨支持者從後面捅刀
你們這些綠蟑螂真的會下地獄
可憐，嗑藥嗑到腦子壞掉了
在讓病毒飛一會 反正很快就會全台都有了
最近綠蟑螂怎那麼多啊？？
https://i.imgur.com/PUDjEAC.png
身為雙北生活圈的市民
也真的覺得大家也太看好他們了
隨便砲口砲中央就可以民調升高
當初覺得砲的很好
但後面越看越覺得太政治作秀了...
眼看明明就在雙北隔壁的基隆
卻可以控制住疫情
雙北疫情卻每日攀升
真的很生氣
要砲為何不等疫情完再砲...
分流傳統市場 大賣場真的有很難ㄇ
先從小部分做起來
如果真的不行再喊封城也比較合理啊==
不做這些事情 整天說醫療能源不夠
你不好好做 當然醫療能源不夠啊啊啊
真是蠢蛋
陳時中說年輕人鬆懈欸，干市場屁事？
好奇問一下，冥進黨在這次編了多少經費在這裡啊？五毛還是一角？
當初死不封城說經濟會垮 啊現在勒不封城也沒辦法工作 確診人數也已經不是你控制的住了
因為 諾富特 他要管

還有3＋2

3＋2 

范雲 大笨鐘 太子 副指揮官

大笨鐘之前抓副指揮官出來
又說沒有 那就當有吧

多一個人出來分擔責任
可能在準備選總統吧，沒空
可別忘了他也是戰犯之一
在想怎麼再做一次跟拆籃框一樣的秀
很喜歡你的政治觀點，聽到出來完全沒立場，我覺得雙北市長真的有夠鳥，反觀台中，ㄧ天炸33後隔天馬上慢慢往下，台中現存疫苗接種率93%全台最高！
民進黨太愛面子，國民黨趁虛而入，柯文哲漁翁得利所以得了便宜又賣乖，台灣完全都毀在這種政治立場。
我要去看阿伯了
阿伯提早坐在那邊，眼神相當憤怒
B5 謝謝！可是我還是想不通為何新聞都不報，如果說他沒出來講話所以沒新聞就算了，但我查他明明每天都有開記者會啊，怎可能完全沒新聞
B7 應該只報疫情嚴重的城市吧～
剛剛華視有報桃園台中
綠共控制媒體，隱惡揚善
可惜沒半點好事的能的說出口
藍媒忙著砲打中央，才懶得理太子
所以就變隱形人了
B9 你講出我想說的話！
兩黨根本都在耍白痴⋯⋯
新聞報了會打到太子
有啊，拆籃框啊
戰犯當然要神隱啊 反正有蟑螂會出來坦砲火
這種時期曝光率還是低一點好
不要出來當箭靶
人家燦哥可是要選總統欸
桃園炸鍋了當然要低調
只要雙北數字沒降就會繼續報雙北
等疫情降溫就會開始報桃園囉
還在拆籃框啦
太子可是未來的總統候選人欸，當然在這浪頭上要先躲起來，現在出風頭的都是負面消息
做錯事就要消聲匿跡啊
降低討論度人民是很健忘的
高雄也每天開唷，市長公衛出身會說一些比較專業的話語，昨天還會畫風一轉幫忙高雄宣傳農產品
0＋14，他敢出來吠？2024不用選了
https://i.imgur.com/7yPS5r4.jpg
默默幫忙收治新北病患怎麼沒看到有人護航？
人家至少默默做事，不像有些人高調作秀🙄️
然後要嘴3+11，自己去看各國對航空機師管控，根本是機師問題然後刻意把風向帶到鄭文燦和陳時中，怎樣是怕你們家的人選不到就快點趁機作亂是嗎
他宣布與范雲連結 就會一直看到他出現了
在拆籃框很忙
https://i.imgur.com/qsbNdX7.jpg
因為籃球架還沒拆完
鄭文燦的Facebook一看不就知道每天的狀況了 媒體不會報相對不嚴重的地方啊
台媒基本上都被壟斷了ㄅ
韓國瑜當高雄市長時照三餐在報
陳其邁躺著選上後根本沒啥新聞
直到疫情⏰被捧得跟神一樣..
現在只會出現⏰跟雙北市長
然後總統直接神隱的概念
因為新聞不喜歡鄭文燦這種沒辦法炒新聞的市長
柯，侯隨便吼兩下
dcard，ptt 就能高潮的才是收視來源
B0
大笨鐘在擋箭他幹嘛要出來
跟衝衝衝當神隱少男組不是很好
B22 ㄏㄏ要是當初有嚴格管控好會有這個問題嗎 不怪政府怪誰 難道怪你呀
來人啊！！有人要暗殺太子，快拿下他
因為他還在拆籃框
讀稿機一個
很棒，散播能量散播愛，北大姐妳的心意巴哈都收到了。
正能量可以產生抗體
諾貝爾醫學獎
你說兩岸不是一家親？
怎麼可能
一個小粉紅
一個綠粉紅
一個正能量不準批評
另外一個也是
這樣台灣跟大陸有什麼差別？
好像沒
還是緯度一樣所以想法也一樣
笑死，瞬間被BP噓到折疊
正義正能量
疫苗唯一解
國產3期歡迎您
#我們一起當第三期
#相信國產，相信政府
#有政府，會做事
第六句大可不必
嚴格來說他們也是受害者
中國病毒 武漢肺炎 都是中國不可分割的一部份
大家覺得還要幾年？
雙北人團結起來
2024，用選票報復推動3+11的人
https://i.imgur.com/yk0rKlk.jpg
范雲啦 我幫樓下說
這兩個選項會造成什麼對立？我是不知道啦
私人民調，我覺得還好
你認知錯誤，結案
當然是民進黨啊，誰開放3＋11這低能政策？
去年吹了一整年，說超前部署
結果不知道哪幾個低能兒開放3＋11
還說沒有此次的會議記錄（這非常誇張，懂？
把台灣搞炸裂後，也被發現根本什麼都沒超前
只會發動側翼作圖大內宣，更無端抹黑對手
你怎麼不先問政府到底在分化人民什麼？
真的很爭議耶
明明兩個都是 
卻只能投一個
讓人情何以堪
以時間來看
當然先投民進黨阿
有什麼好對立的
政務官不能罵哦？
那你們之前罵馬英九不是對立？
華航要負責吧！
如果今天規定33+11 他們不守規矩
一樣防疫破口啊
監獄沒獄卒沒柵欄然後怪犯人逃獄？
佛系管理？
有夠像反串的人
同島一命 支持國產 要死一起死
看看民進黨大佬怎麼示範同島一心。😂
https://i.imgur.com/gjEiDJW.jpg
看實驗結果出來吧
看證據講話，如果有效就用，沒效就回去重做
https://i.imgur.com/otP3zRo.jpg
好的
蔡逃貴你就待在美國吧
笑死在美國打了疫苗，再回頭嗆怎麼不支持國產
你們冥進黨的嘴臉跟黃安回國用健保一樣噁心啦
整天喊抗中保台，願赴戰場殺敵，卻不願意當兵，現在要全力支持國產疫苗，請覺青們用力當第三期試驗
講廢話 你以為每間公司都有WFH?

大笨鐘講幹話你還相信啊

要不然我翹班在家避免群聚

如果被火 大笨鐘養我如何？
https://i.imgur.com/tdeLx9F.jpg
在我聽來
只是覺得開始甩鍋給年輕世代

我就問啊～敢不敢停班嘛？
怪年輕人、怪上班族鬆懈

為什麼就是不怪自己政策
沒有3+11，今天會這樣子嘛？
（或許還是會，但不可能這麼快爆發）
是時候團結下架DPP啦幹
松個屁拉~不用上班喔~屁話最會~下去啦~
你給我錢，我就待在家，我不是政府高官可以在冷氣房爽又有錢可以領，X的什麼紓困方案，我一毛都沒拿到，我也有繳稅欸！
疫苗談判鬆懈了嗎
然後公車那些還減班
這擺明是要那些搭大眾運輸上下班的人全部擠在一起再怪你群聚啊
陳時中提到年輕人防疫鬆懈，可能是看到前兩天通報的人數平穩，所以移動比較多、群聚多，陳時中也特別提醒，以往染疫比例少的族群，並不代表就不會染到疫，一旦鬆懈就可能會升高，陳時中呼籲20歲至39歲的民眾，還是要把群聚減到最低，自我防衛一定要做好

呼籲減少群聚啦
https://i.imgur.com/ivwl830.jpg
帶頭不團結的人明明就是民進黨ㄉ
我已經分不清楚你是認真還是反串
這時候還能站你們的阿中部長這邊🤢
我倒不覺得是年輕人鬆懈
台灣這次防疫都升三級了
你說那幾個亂跑的就算了
但大家上班分流和個人防護都做得更嚴
還鬆懈的話，那代表過去真的運氣太好

真正鬆懈的是指揮中心好嗎？
誰放病毒進來的？
上班一定群聚啊？還是年輕人都不用上班，那跟四級有什麼差？ B8
不然國民黨中共你舔的下去嗎？不自由毋寧死B10
現在就誰防疫好我挺誰啊？活命要緊還是你的主子要緊？ B13
一直3+11，那為何3+11的桃園沒事？根本地方政府的問題B2
如果中共防疫好你就投共囉？賣國賊 唉B14
一堆舔共仔 不要拖後腿拜託 海峽沒加蓋
現在誰都賣國啦。讚讚。別刻意搞意識形態欸 B17
年輕人25%
那不是表示還有75％不是年輕人

只怪少部分的想法是哪裡來的😑
5漢廢言的節目少看
鄉民以前說的是對的 
國民黨做不好你罵他
民進黨做不好他還會罵你
B1
叫你做好防疫沒叫你不要去工作，懂？
乾年輕人屁事 陳時中下台
B23 不要拖後腿好嗎 中共同路人
B14 國民黨的話，去年口罩送給中國了喔
不知道能不能撐到今天欸
1樓火什麼火? 五毛哦?滾啦!!
火不就Fire 的另一個中文意思？這又算中國用語了嗎？那你應該直翻的東西都不能說了，都直接用英文 B26
那也不會有這次諾富特的破口 B25
B25 

不會 因為國民黨很怕被罵

反而民進黨根本鐵石心腸
該收心了，不要太不滿
投國民黨或親民黨至少不會被政府擋疫苗吧，更別提斷電。
B26 你不孤單，我剛剛看成
「如果被火大   笨鐘養我如何？」
笑慘了
#自嘲要註明
幹嘛不直接封城就好
怪我們年輕世代群聚？
此外 阻擋BNT進來 國外都快壓下來了
反而台灣每天報？ 還有人直接飛往美國打疫苗 ㄏ
B13 你以為你現在這樣就叫自由嗎
好好笑
被綠共洗腦都不知道
你是不是那種被老公家暴，還會幫他找藉口辯護，繼續給他打的人？
陳爛鐘已經公然說謊、間接且刻意殺害台灣人民了
你還幫他說話？
一時粉絲ㄧ世粉絲耶👏🏻
台灣人奴性真是世界出名
你就第一個給我打國產疫苗
要自立自強啊
https://i.imgur.com/vTrJw2X.jpg
找不到比這更適合的解釋了.....
https://i.imgur.com/IMyyiX2.gif
室內禁止5人以上群聚
指揮中心記者會表示：……
三小？
來來來
這裡有一句
「狗屎政府」
脖圍黨也來狄卡徵文了喔?
https://i.imgur.com/fULk4Er.jpg
https://i.imgur.com/Ia09Q5K.jpg
民進黨團：新北市有困難請提出需求　而非製造民眾更多恐慌

新北市：我們需要疫苗
政府  ：目前沒有疫苗，請提出需求

新北市：我們病床不足
政府  ：我看數字你們病床沒有不足，請提出需求

新北市：沒疫苗又沒病床，那我們要建方倉收容所
政府  ：不能建方倉，那是製造民眾恐慌，請提出需求

新北市：那我要封城
政府  ：不能封城，那是製造民眾恐慌，請提出需求

新北市：幹，我要爆了
政府  ：大家同心抗疫，新北市有困難請提出需求，而非製造民眾更多恐慌
就做好疫調就好 台北市的朋友說的
https://i.imgur.com/tbTO3hr.jpg
年輕人防疫鬆懈，造成防疫破口

陳時中說的
你先回答我
https://i.imgur.com/hiiEGV5.jpg
疫苗在那？
然後在回答我
一年超前部屬做了什麼？
護航沒問題阿
沒看到嶺犬文藻都不敢出來？
哎呀呀一年前根本不在乎疫苗的本地人突然開始重視疫苗ㄌㄋ484應該專人送到府上再協助您施打ㄋ。政府的問題484應該去問某人ㄋ，我已經專文討論ㄌ這裡就不多談ㄌ。
B6 啊不是超前部署，明明只會護航高端股價，過世了那麼多人沒聽到一聲抱歉！！
B6 蘇貞昌年初說不需要疫苗
陳亭妃說防疫模範生不用打疫苗
你怎麼看
B8 孫大千還說買太多AZ呢
之前疫苗進了半年沒人要打
擺到快過期
結果藍白腦現在全部開始怪政府沒疫苗
Wtf?
B6 
https://i.imgur.com/8PT6ijm.jpg
你問他阿？
問我們幹嘛
我們是能決定什麼哦？
唯一選擇就是下次投票讓民進黨下台而已阿
講廢話？
每天14:00開的五漢廢言記者會才是在講幹話
操
B10 你打了沒？
不也沒打屁話一堆
你打了在出來嘴炮啦
B10 事實上就是4/21開放自費接踵的對象裡跟本沒有年輕族群，你還要再罵嗎
B5 中國阻撓阿
還有疫情變嚴重，各國都在搶，當然越來越難買到
B9 孫大千是政府喔，頭殼壞掉，政府也鼓吹不要打，你有看到嗎
B15 什麼都中國阻擾
可以買武器不能買疫苗？
武器比疫苗還危險吧
如果我是大陸先卡武器怎麼卡疫苗
阿莫德納美國的阿
中國怎麼卡
就沒能力買阿
那你就開記者會出來講
抱歉我無能買不到疫苗
我反而不會罵
講一堆屁話就是不承認買不到
這就是欠罵
你沒講，我還真的不知道
中國在打的（疫苗）台灣不敢用
感謝日本捐贈疫苗，之後的，齁，我想我們也不需要了齁
吃豬睪丸可以腦筋好體力讚
校正回歸
忘了B3 這個最經典的
"用太粗暴的話做時事評論，大可不必"
"公文不可能跑得比病毒快"
"疫苗是救命的事，不是炒股的事"
世界怎麼跟得上台灣？
他們不敢打的  我們有興趣
我敢保證現在國際上買不到疫苗
人與人的連結
但是我不否認有人買得到 B8
https://i.imgur.com/mwrUU3b.jpg
「我不清楚」
陳時中在國會先答詢說更改天數是開會諮詢學者專家後的決定，要提供會議紀錄；再說會議是陳宗彥次長主持的，會議紀錄是分層負責代決他還沒看過；又說陳宗彥次長沒有主持過該會議，是他拍板的；最後說根本沒會議紀錄，是幾個高層討論後決定的。
這種扯謊的程度，如果在美國眾議院開調查聽證會的話，依18 U.S. Code § 1001可以判五年以下有期徒刑。
https://i.imgur.com/7QRc35b.jpg
現在國際充斥著疫苗掮客
(你就是那個掮客)
一堆沒去看記者會的在這邊生氣真的很好笑，人家提醒你們要注意也不行喔，我就看過20幾歲的口罩戴下巴不然就口罩拉下來抽煙的，就這些害群之馬讓其他認真防疫的人被波及，搞清楚狀況好嗎？

笑死。
https://i.imgur.com/S3CcMZI.jpg
B0 記得更新樓上金句在PO文～XD
「我為什麼要告訴你？」
https://youtu.be/Y5N-LajXBBA
雙標綠共
功勞身上攬
錯誤都別人
齁齁 講話一直齁齁齁
還有習慣哭
醫療量能充足。
https://i.imgur.com/QyPv8RX.jpg
https://i.imgur.com/WszWc99.gif
B16 
https://i.imgur.com/AhnAeMP.jpg
屎鐘，只會護航高端跟3+11
我們跟國產疫苗簽約「希望」會成功
嘿～ 喔～吼～
國產xx我們希望它成功
但不無法保証一定會成功
這怎麼會是蓋牌 這應該是掀牌
「醫療量能足夠」
氣都氣飽
卡一個，坐等鐵票綠來護航
B0 陳時中講話很欠扁沒錯，
但這幾次他很明顯是出來幫范蔡吸炮火的，
最好自己家開的會議還要特別去查主持人是誰 (茶
https://i.imgur.com/2YOaob0.png
以下支援時鐘幹話圖集：
https://i.imgur.com/QFYfsT2.jpg
https://i.imgur.com/As4ExVt.jpg
https://i.imgur.com/6PhryUU.jpg
https://i.imgur.com/2nNJ3S0.jpg
https://i.imgur.com/rbqGV6T.jpg
https://i.imgur.com/KyNQe18.jpg
借轉
一起來對抗疫苗？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164089?cid=1b67b474-ebb3-4775-9f17-dc80fa06ad55
B6 有聲音
https://i.imgur.com/xXSUEKI.jpg
日本要送要早 晚來沒意思
什麼動物派來的就會像什麼動物B20
所以台灣人民絕對要健康的活著‼︎💪🏼親眼看牠們屁股著火互鬥到死B14
如果牠是無償💲當綠圾黨的盾牌🛡️那就算了⋯😏問題不是。
https://i.imgur.com/mv7cJd3.jpg
Don't be counterclockwise
沒有會議記錄是三小
5/30:「各位的犧牲有效果5/28是高峰」（已經死亡超過100個人）
6/3:「第二波高峰要來了」🙂？？？
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948480
B0
補充

雖然現在國際上大家非常熱心，可是事實上現在就是買不到疫苗，我幾乎敢這樣講，但我也不敢完全否認有人會買得到
B44 不許你用300萬代價質疑他
中文詞庫說他是始祖的我也信了
沒有崩潰 只是緊張
齁
你說的都對，不過少一個 "齁"
https://i.imgur.com/qIMOz3q.jpg
＂沒有選擇我國籍，就要自己承擔＂—  2020.2
＂健康的人不用戴口罩＂—  2020.3
＂瘦肉精確實不太好，但現在萊克多巴胺相對是好的＂—  2020.8
＂台灣人氣質好，靠著我們的氣質，可以打敗病毒＂—  2020.9
＂防火牆內有個「小縫隙」＂—  2021.1
＂你沒講我都沒想到＂—  2021.5
年輕人太鬆懈

邊境的事物是由陳宗彥副指揮官領導

齁
地方請配合我們中央。
一堆人在吵！！！
都死多少人了
積點口德好不好
就不要下一個校正回歸的人就是你
現在是檢討的時候嗎
「進來要早，再晚就沒意思」
這句話是不是暗示 日本不要送太多？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
沒有他的話，台灣早就在去年被中國病毒武漢肺炎攻陷了啦
齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
https://i.imgur.com/rsp52qH.jpg
臺灣防疫超前部署。
https://i.imgur.com/m99gtFR.jpg
台灣防疫No.1
不管他吸了什麼都給蝧蚊老太婆來ㄧ管
B54 口德？這些都他講出來的話啊，誰要積口德
https://i.imgur.com/ZDZZDi9.png
B54 
前一句要大家積口德
後一句你直接造口業？
想也知道 不用再說
原本5月落底的
但……
https://i.imgur.com/TBwv0yN.jpg
fb：老師雞 何景榮
普篩也來不及了，如果當初普篩，就可以提早發現台灣醫療資源嚴重不足，到現在還有人在戰偽陽性，沒有疫苗或解藥前，能抓一個是一個不是嗎？應該先給醫療人員加薪，讓有未執業的人員有誘因回歸支援，但是現在看到的是政府不但沒有照顧醫療人員，而是拼命的壓榨。
就這些人在唱衰
先不說謝志偉有沒有貢獻
身為執政者去抨擊百姓本來就很誇張了
樓上反串
剛剛我還以為聽錯😑
B1 網軍下去啦
團結正能量有用嗎？現在是要解決問題！
正能量只是讓人被矇在圈子裡，自我感覺良好的騙局。

妳所謂的「謾罵」是要逼大家認清事實、瞭解問題。
怎麼知道就是有一堆「叫不醒的人」，
還有信徒逼大家相信這些騙局？
B1 北大姐，這篇文章哪裡謾罵了？只是在訴苦妳知道嗎？
陳時中提到年輕人防疫鬆懈，可能是看到前兩天通報的人數平穩，所以移動比較多、群聚多，陳時中也特別提醒，以往染疫比例少的族群，並不代表就不會染到疫，一旦鬆懈就可能會升高，陳時中呼籲20歲至39歲的民眾，還是要把群聚減到最低，自我防衛一定要做好

他是說這樣 並沒有責怪年輕人的意思
B1 
正能量是要給醫護跟自律的台灣人民拉~~~
那些無能的跟還在搞鬥爭的政府高官只配得到負能量拉
沒那屁股就別做那位置
無能就下台
看到一個天天嘴砲的報數機坐在上面，真他媽的悲哀拉~
B1  憑甚麼我們罵國民黨時你們就拍手叫好 罵民進黨時就喊團結不要謾罵 下去領1450好ㄇ
去年只是因為台商返台確診就在那邊哭哭啼啼

現在每天死10幾個20幾個卻像機器人一樣讀稿

我看大笨鐘的眼淚根本是看時機才掉的鱷魚眼淚吧幹
某樓留言活像個長輩圖大媽式的風格
TMD黨給我個具體的政策,並迅速執行
有些事情真的是不能延也不能再等
人民要的是解決問題
別再給我扯什麼大家要有愛啊、正向、包容之類
虛無縹緲的用詞。這是幹什麼？！
我們看起來像幼稚園還是小學生嗎？
B7 上班搭公車，搭捷運，在公司辦公，全部都需要群聚，前兩天數字少，今天又暴增，就推出年輕人這兩天有群聚的結論，我覺得很牽強，指揮中心現在報的數字難道是即時的嗎？不是通常都有延遲時間嗎？
B1 笑死是網軍還是來反串的？
屎中算什麼
柯P才是最偉大的
羞有如神一般啊！
B15 你要反串到啥時
我覺得不太好笑ㄟ
B17 如果你家有人染疫還不幸過世
你還會這麼體諒嗎？
B15 北大姐，提出疑問不行嗎？現在問都不能問了喔？這麼獨裁？
原po連訴苦都不能訴苦，被你打成謾罵
真的希望疫情可以好轉，再繼續下去也許就會跟柯市長說的一樣餓死的比病死得多⋯周邊的朋友也開始陸陸續續沒有了工作。

也希望報告之餘用字遣詞三思再發言。
謝謝各位來看我的文，祝各位健健康康
至於中央的政策到底有沒有用我就不表達意見了，時間會證明一切，現在發生的事情我相信也會記錄在歷史上
多少錢 我也能賺嗎B7
B21 請不要造謠就好 賺個西瓜
雙標綠共
只會帶風向分裂的台灣社會
無能無德無恥還無責
陳時中你是台灣防疫的最大絆腳石
B7 通報的人數平穩所以群聚多是什麼意思
從選一個詐欺犯做總統的那一刻起
台灣就已經母湯了
B1  我認同！！！
817的理想國度
你可以不要待在台灣去中國啊笑死
台灣也沒有留你的權利咯
B4 你可以不要待在中華民國，去世界找一個叫台灣的國家待著啊 🙄️
https://i.imgur.com/v1lBRKx.jpg
我們根本還沒到四級的地步好嗎？
還有終極三級跟究極三級都還沒升到
哪需要升四級～
愛待在台灣又愛當酸酸，
整天上網抱怨對疫情毫無貢獻，
今天你是醫護人員的第一線講這種話我還覺得有理，
一個平民，沒對疫情有任何貢獻，
只敢在網路發文嘴政府怎麼不敢去總統府面前嘴？？？
蠻可悲的🤭
B4 去對岸幹嘛
我們家機票都訂好明天回美國了
喔對了同島一命 
記得去免費幫國產疫苗做三期喔
B6 
所以人民連表達自己想法的權利都沒有
現在被抓到做不好的地方
就叫人家閉嘴
真蚌呢
B0
我們有用選票讓這個政府嚐嚐苦頭的權利，當你說的話讓一些人不爽的時候他們的一千零一招就是叫你滾出台灣，殊不知真正該滾出台灣去中國給共產黨統治的就是這種人，今天這政府是我們選出來的，你只要有繳稅有投票，他沒做好的地方我們當然有發聲的權利。
B8 你知道為什麼我有資格說嗎？ 因為我不是大學生可以放防疫假，我需要去工作，懂了嗎？ 而且我們政府是人民選的我就有資格罵，他們的薪水有我付的一部分瞭解了嗎？
有本事民進黨宣布中華民國變成極權國家我就閉嘴
B10 太好了，又一位酸酸出去了，
如果可以就麻煩你定居美國咯，不要哪天得什麼病又要回來用台灣的健保跟醫療咯，到時再來讚嘆台灣醫療多棒什麼的，真是笑死人
綠蟑螂太多就是這國家最大的問題
真的，要大家自主不出門
但不升四級實際很難去規定人家到底要不要出門(ｰｰ;)
B4  反串要註明，不然會傷到自己人
B14 再次糾正你，是中華民國，不是台灣懂了嗎
B14 開什麼玩笑
台灣醫療那麼香當然要回來啊
我又不是沒繳健保你拿我怎麼樣
正常人都會哪裡安全去哪裡好嗎
B13 你也知道你當初有投你那所謂的神聖一票哦
那就活該啊，當初自己投出來的，
覺得不滿意了就撐到三年後投別人別黨啊，
笑死，這麼不滿那你你怎麼不先去國外定居個三年，
2024再回來投票，如果你覺得你這樣就可以改變台灣政壇的話
你工作了不起，08我也要出外上班，
怎麼了？
B13 
你看看那個和尚學校出來的發言
活在台灣夢的泡泡裡面
旁人稍微提醒他一下
就搞的好像世界末日
深怕泡泡會破掉
不敢面對現實
只好逃避
因為他沒能力
so sad
B8 
你這種韭菜最適合被中國共產黨統治，閉嘴跟著黨走就對了，對我說的就是你。
B20 我是投韓國瑜 我永遠都不會投民進黨，因為我就是被你們族群對立霸凌的外省人懂了嗎？  
還有我們家在國外也有房子，家人也都在國外，要不是嫌麻煩要重新找工作，我也會去啊🙄️
B21 認同👍
B16 對啊，現在就是沒辦法硬性規定才會大家還是四處亂逛啊
你們繼續抱怨發文，我就繼續看政府的政策跟做法讓你們氣憤發文跟留言
然後政府一樣不會理你們，真是笑死我
整天發這種文在討拍取暖，就好像在讀書的時候，會有幾個智x俗x搞個超小團體罵台上老師罵學校然後又不敢當面罵一樣
然後殊不知當初自己選擇唸這所學校，
還有不滿但不敢轉班轉學的🤭
B23 那拜託拿點骨氣跟勇氣，不要在網路發文感覺很嗆很屌，現實不敢有所作為跟個孬孬一樣，
不滿就趕快滾，別再那邊找一堆理由，
ㄜ要重新開始，ㄜ好麻煩哦我不要我不敢
到頭來你還是繼續待在這坐在電腦前或拿著手機
每天想著怎麼發文攻擊政府，怎麼發文批評政府政策的文章尋求同溫層的安慰
B26 我覺得你誤會了，我敢當面罵啊，重點是他敢出來給我罵嗎？ 我們蔡總統，只有在股票跌停的時候才敢露面，其他時候神隱，我怎麼罵？ 騙神明的那個，也是一直神隱，我怎麼罵？ 還是要跟你們一樣攻佔立法院？
政府在乎疫情就不會擋疫苗
大盤都漲回萬七了
經濟>>>>>>>>>人命
有症腐，好安心
B27  你反串的太完整了啦
B27 也是，我覺得你說的很有道理，畢竟或許你是黨的網軍，這是你的工作，很抱歉啊 給你找了這麼多麻煩😊
B27 
這麼有骨氣，你打完國產疫苗我就滾
不要嘴巴挺政府
動起來動起來
B28 用你最擅長的酸酸戰術啊，去密蔡總統臉書啊ig啊私訊啊，你做了嗎？
民進黨每個立委議員去密去講啊，
怎麼不敢呢？？？
B33  因為我沒有黨證，怕被蔡政府罰款300萬啊，還是我說完你幫我付300萬？
B34 到頭來就一個字，孬，完全表現出來，一堆理由阻擋你的作為，
哀，只會酸，摳連哦，你繼續酸我繼續笑
我還得謝謝你每天都發這種無意義的文，
讓我知道了世界真的需要這種小丑在
B35 我這個叫做量力而為，我沒有三百萬，所以不敢密蔡總統知道了嗎？
看到某幾樓留言真好笑
政府不能罵？我情緒發洩乾你們屁事？
住海邊逆管這麼寬
藍綠其他還在政治口水，真的可撥
等疫苗來才是正道，防疫都破口有差嘛😁
郭台銘能買到讚讚讚
日本美國願意給讚讚讚
疫苗快進來 台灣發大財
B36 
看來又有某人也想領九萬
原PO不要和他計較
早就不行了
有誰還要鳥中華民國？
美國把你當狗餵豬肉
中國整天飛過來玩你
韓國演藝圈超車你幾十年
日本把有副作用的疫苗打算送你
去年送一堆口罩
今天有哪個國家鳥妳
自己大內宣爽得要死
佛光是不是吃齋念佛到腦子壞掉
B6 遵守防疫 你是說去年跟我們說不用戴口罩的部分嗎
B35 傻b覺青
打球囉！！
有顧到經濟？
卡個 想看1450秀下限
B1 完美示範？
https://i.imgur.com/VLzMP5U.jpg
卡
B2 
https://i.imgur.com/CcjckbV.jpg
民進黨網軍全家確診
你們只看錯誤面，何不看看蔡政府這五年努力了多少...
哎副總統被打壓的見不到人了
https://i.imgur.com/rELl0cv.jpg
B6
雄三、年改、拔管、超買、萊豬、中天
普悠瑪、太魯閣、火燒車、蝶戀花、掉過很多戰機
缺水、缺電
你覺得呢
https://i.imgur.com/AU8C7QF.jpg
B2 智障覺青
B6 努力了什麼 努力讓我吃萊豬再一星期停電兩次還說不缺電嗎
不是啦 妳標題打錯了
要讓網軍全都進來
標題要有柯文哲  侯友宜  陳時中
其中柯文哲命中率最高  給您參考
https://i.imgur.com/XwBb5xf.jpg


嶺東將至！
下一屆如果民進黨出賴清德
我還是會投欸
B15 真的，原本2020都準備投賴了，結果被抹紅換英皇之後，我就立馬改投老宋
行銷公司不用吃飯？沒收入你們這些酸民要養他們嗎？
https://i.imgur.com/U3YsqCg.jpg
我也好想領黨的錢錢喔，有沒有大神可以幫我引薦一下
B5 才不會勒 他們都是躲在家裡的鍵盤俠不會出門的
B0 很多是政黨花很多錢找行銷公司在電視台、各大論壇、ytr等鋪天蓋地的在散佈，所以要有獨立思考能力，別被帶風向。
不要太不滿
指揮中心今日公布新增364例本土個案，指揮官陳時中認為，「似乎有新的高峰」，並提到近來年輕人染疫比例增加，約為25.2%，可能是防疫鬆懈的緣故，導致群聚增多。對此，他也再次呼籲，一定要把防疫做好，將群聚減到最低。

原文網址: 年輕人染疫比例增至25.2%！陳時中嘆：防疫鬆懈、群聚變多 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210603/1998090.htm#ixzz6whlcgQYy
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
用愛防疫 一定沒問題
他剛剛又說一次耶
一些比較年輕的族群
不爽就出國啊
沒能力就閉嘴
https://i.imgur.com/Qkg334C.jpg

對不起，我乖乖上班，我錯～
造成年輕人確診上升，我錯～
現在怪大學生、怪上班族、怪年輕人鬆懈

政府都沒錯
指揮中心都沒錯
百姓最該死

大家都在水深火熱我知道
我也沒有要故意來落井下石的意思
但3+11破口誰弄出來的啦～
現在一直甩鍋一直甩鍋一直甩鍋
非要等自己國產疫苗出來？
紓困4.0的錢先拿去疫苗做不到嗎？

突然覺得阿北說的對～
「萊豬開放了、軍火也買了」
美國的大腿抱好抱滿
現在台灣需要疫苗的時候呢？
你美國爸爸在哪裡？

我就問嘛～
陳時中你現在敢不敢喊停班嘛？
有好好待在家就不是在說你，不用這麼生氣
比較年輕的族群，不是在家裡遠距，就是在上班當社畜啦，上下班途中被感染也是有可能啊，是有發現確診者大多有聚會所以推斷這樣的話嗎
柯韓粉要開始洗這個了
多少數據說多少話啦
洗這個沒用啦～～
當年輕人白癡嗎？
陳時中怎麼還沒確診？ 垃圾政客
B8 依照你這邏輯，所以沒有好好待在家的“上班族”呢？指揮官所說的不包含這群人囉？
但是數字就是上升了 數字會說話 ker學家不是最愛看數據
年輕病患數字上升的事實就擺在那邊.....事實就是大家要謹慎點
一堆這種文，到底是有什麼好氣的？
B8 
對不起
我就是家裡窮要出來工作
我就是收入少才要擠捷運轉公車
我就是學店才沒獲得能夠WFH的offer

對不起
我剛畢業，才剛繳完房租押金，身上沒多的緊急預備金，不足以讓我有本錢“好好待在家”

我對不起整個被統稱“年輕人”的族群
時鐘及其信徒就裝聾啊
都當作沒有上班族通勤、擠在辦公室群聚
冒生命危險去上班還要幫無能的政府背鍋= =
如果可以在家上網帶風向每天就有1450拿
有誰想要每天冒著染疫風險通勤上班？
只會講風涼話帶風向
難怪惹人厭
B8 
我們不像你
當個網軍，打打字
就有1450可以拿😌
老人喝茶進香都可以，年輕人冒著被感染的風險去上班還要被講愛往外跑
怎麼都不去菜市場看那些老人是怎麼群聚的
幹你娘
他是說群聚變多 呼籲年輕人防疫要提升
可是.....上班就是一種群聚啊
都是年輕人在上班的欸。
還是說上班病毒就會繞道，呵呵。
上班就是群聚
https://i.imgur.com/Uii9Eff.jpg
 
我就問啊～陳時中你敢不敢喊停班嘛

又再甩鍋什麼？
3+11破口誰的政策啦！
現在每天講鬼話欸
令人生氣😤
https://i.imgur.com/pKb8DEE.jpg
意思是他要學英文
用愛防疫
樓下崩潰
好像有參加會議，又好像沒有參加
他不敢說沒現貨
所以最近板上才開始幫他圓
過去牛皮吹太大沒想到連中共牌都沒用
唉
好像有指揮官 又好像沒有的感覺
因為正常來說就是沒貨，除非有人厲害到能插隊出貨
去年疫情爆發前
好像要戴口罩 又好像不用戴口罩

現在疫情爆發後
好像有總統 又好像沒有總統的感覺
介於有跟沒有之間  這話怎麼有點耳熟
口罩量不足：
    拍廣告告訴大家搭乘捷運不要戴口罩
    ～還好民眾不理
不積極買疫苗：
     台灣沒疫情、民眾不打、中共阻礙
     ～ 因為是AZ啊，而且自費也是每天額滿
         沒得選也只能打啊
     ～ 疫情爆發後，才發現日本、香港都是
         先買好疫苗，才敢說人民不打疫苗

其實，只要誠實說，台灣目前沒有口罩、台灣想買國產疫苗，人民不會這麼不爽，台灣人都很聰明，胡亂騙，然後被掀開，只是讓人民覺得不受尊重而已。
就是政府買不到
郭董不一定
我怎麼覺得全世界就台灣買不到...
連越南都買得到了
他意思是說
民進黨買不到
但是各國買得到
買不到國際疫苗
但不否認買不到中國疫苗
去年說買到的是你
現在說買不到的也是你
那你去年買到的貨在哪？夢裡？
薛丁格的疫苗
B7 
健康的人好像不用戴口罩，但又好像需要戴口罩
據研究指出，在非洲，每過60秒，就有一分鐘過去
薛丁格的疫苗 介於買得到跟買不到中間
🤣🤣🤣
被留言們逗樂😂😂😂
國際上買不到，還有國際友人可以買啊！國際友人都特別厲害，只要肯點頭，合約名稱改一改、簽一簽，別說BNT了、國藥都一起端來。
不行就快滾
薛丁格的買賣？
介於有和沒有之間
薛定諤的貓嗎🤣🤣🤣
哇噻 買疫苗是一門玄學啊？
簡單說就是買得到
但是我會故意讓你買不到
我上班但沒有
B11 因為這似乎就是事實 
當然如果要跟其他不怎麼樣的國家比可能差不多 但蔡英文不是以我們晉升已開發為傲
b13你要打中國疫苗喔...
B29 那是國民黨要打的 他們自己引進自己打
那之前可以買怎麼不買
好像有會議記錄 又好像沒有會議記錄
翻譯蒟蒻：台灣沒有打算在國際上買有做三期的認證疫苗，但不否認要讓台灣老百姓打二期不確定且三期未做的國產疫苗。

反正都加一個不確定的詞句或玩一下文字遊戲就不算放假消息又可以搪塞過去了，到現在還有看到身邊的朋友信任著這個政府有在為人民著想，可見洗腦有多徹底，真的氣到想刪好友了。
介於買得到跟買不到之間
B9  對 真的
政府都把面子掛在最上面
都用欲蓋彌彰的話來搪塞民眾
殊不知 真相隨時間而大白
你老實說就好了啊
不足的地方趕快補起來 
檢討下次再發生要如何避免
介於有跟沒有之間
不愧是陳導
一個是行政院的說法
一個是自己的想法～
好像有指揮官 又好像沒有指揮官的意思
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948480
B0
補新聞來源給你
以台灣的名義…不一定買得到

至於為什麼…你懂得
https://i.imgur.com/G8uDC9l.jpg
拉圾話一堆
就說了 介於有跟沒有之間
我大韓總才是真理
韓總先知
https://i.imgur.com/gM2m3FJ.jpg
疫情指揮中心發動認知作戰
我的認知攻擊你的認知的認知
國際的買不到，但中共可以低價賣給我們
我敢說有開過3+11會議 
但是我也不否認沒有會議記錄
笑死，疫苗介於有跟沒有之間
我好像有上班但又好像沒上班
留言🤣🤣🤣
根本方唐鏡阿  我買到疫苗了 我又沒買到疫苗了 迂迴起來
咁
一場瘟疫
立馬可以看出執政黨 完全沒有什麼能力
因為不是自己的家人得病
把事情一直當皮球踢來踢去
草菅人命
這樣拖下去 越來越折磨人
你們執政 就繼續看看報表
人數也沒降 疫苗是正解
不要在拖了 拜託 中中中部長
菲律賓是企業找錢政府出面合作，雙贏⋯
台灣是企業找錢政府擋擋擋，有病⋯
可悲⋯
B53 
他可能🈶️持股吧～
不把人民當人命。
薛丁格的疫苗
可能過幾天要開始說 用愛防疫
量子力學嗚嗚
B33 你是怎麼確定台灣沒有打算的？
B5 笑死
意思是陳在位買不到，但不否認他下台後買的到？
就單純因為他買不到就認為別人也買不到但又怕自己話說太滿被打臉才又補了後面那句話
中央喊了一年的超前部署，結果疫情破口被打臉時大家發現只有前半年「疫情超前部署」，後半年是「鈔錢部署」⋯
台灣防疫就是笑話，看看外國怎麼看我們，官僚文化說的好啊！台灣根本不是民主國家，
https://i.imgur.com/OJBaC4e.jpg
又在幹話
意思是國外很多爆發的國家是優先需要疫苗的對象 
台灣目前沒有嚴重到很缺疫苗 
印度比我們還需要的意思。
問卦 我翻譯成英文給國外的同學看
沒有一個不笑荒唐的
都在問台灣總指揮到底在說什麼
每天都在打太極講話術
我敢說（台灣）現在在國際上買不到
但我也不否認有人可以買得到 選我正解
時候已到幹話官比起妨疫，更適合滾去地下電台賣藥💊
薛丁格的疫苗
好像有又好像沒有
介於有跟沒有之間🤫
在有跟沒有之間，綠色韓國魚是你？？
指揮官現在好像是陳時中，又不像以前的陳時中
B59 郭台銘買得到，佛光山買得到，我們堂堂一個政府？
好你說現在疫苗全世界都需要可能台灣政府真的沒有門路，那為什麼不開放給民間想買的人自己去試著買看看？還各種打壓百般阻撓？
再退一步說，一年前就在講超前部署，新聞講了幾十次有買到多少疫苗，結果現在真的看到了的有多少？ 
疫苗也是商人，真的肯花錢我覺得沒理由不能談的，更何況政府編列不知道已經多少預算在防疫、買疫苗上，那些錢那麼龐大究竟用在哪裡說實話目前還真的看不出來。國外有做到三期的疫苗那麼多款，政府不下單，卻下單給台灣連二期都還沒做完不知道有沒有效的疫苗，這到底都在幹什麼東西？紓困方案秒拍板通過，治標不治本到底補到誰你也不知道，因為不是每個人都能領，把這些錢的一小部分拿來買疫苗都綽綽有餘了，每天看到確診跟死亡人數再想到這些真的很痛心。
綜合以上論點足以證明台灣政府在買疫苗上的消極程度，不知以上答覆能否說服到你，感謝。
意思說中華民國買不到
但是如果願意含一下中共的人或許買得到
這不就是政客常用的說詞嗎呵呵
進可攻 退可守
薛定諤的疫苗
跟毛澤東兒子學的吧？
https://i.imgur.com/OCqaFxJ.jpg
朦朧美你懂不懂？
國產發大財
看好了世界！
台灣即將超越香港！
台灣只示範一次！看好了！
就像打az
好像會血栓
又好像不會血栓一樣
B80 
沒辦法 我們政府無能
https://i.imgur.com/PeSs1Nx.jpg
政府只要高喊我的祖國是中國，我的領導是習近平，保證要什麼有什麼👌
今天好像有確診，但又好像沒有的意思。
所以校正回歸。選我正解👌🏻
根本就不是沒有疫苗問題，是沒有想要購買的意思。

要買不買的，喊那個200萬劑，又不是1000萬劑，誰要賣你？
你敢說
我不敢聽！
B40 所以現在是面子重要，還是台灣人民的命重要😭也沒有說如果改個中華台北什麼的，或是買上海代理商的BNT就會被統一啊😭不然政府就去求美國嘛…不是跟美國關係很好嗎…
指揮官好像沒用 但不否認有人（網軍）覺得他有用
B87 
1. 不是求不求的問題，是全球都在缺貨
2. 政府原則很簡單，有原廠證明都好說，只是沒想到要個原廠證明那麼難。
3. 疫苗從生產到出貨，以及購買的程序繁雜，因為是戰略物資，所以要買並不容易。
4. 這點大家比較沒辦法接受，當我們要跟別的國家簽合約時，就會有迷之國介入，這個介入很簡單，因為迷之國人口多市場大，要是迷之國與該國斷了交易市場會令該國損失慘重，即使現在人命關天，各大國還是在用疫苗賺錢，沒人會當聖人，平白拿出疫苗救世界，這就是現實。
5. 國產疫苗不是罪，在這個武漢肺炎橫世的時代，我國最好能快點生產出疫苗保有國際地位，與其求人不如自救，所以各大國積極開發自己的疫苗。

別把這個世道想的太完美，有些東西有錢是買不到的，一切都是為了利益，哪怕面前就是人命
真的去吃大便啦爛東西一點用都沒有
當初口罩就是到處都缺貨買不到
但還是有人就是可以買到：）
一個現象而已 同樣道理
意思就是間接在說那些買得到疫苗的應該是有使用手段
跳進去，又跳出去
蔣幹話就是...人家都在防疫，你還在開玩笑
政府無能
基本是不可能買到 但若你買得到我也服了你 大概是這個意思
薛丁格的疫苗
B89 
1.缺貨？那為什麼我們很多人去坐飛機過去，就可以打到了？

2.原廠證明才可以，那日本送的AZ有原廠證明嗎？

3.同第一點，戰略物資是嗎？美國多到可以給外人打

4.大家用疫苗賺錢？那日本怎麼還送我們？我們出兩倍的錢去買，你覺得商人會不賣嗎？最典型的例子就是以色列出2-3倍的價格買到了疫苗

5.國產疫苗當然不是罪，但國產疫苗現在都還不能確定成功，意思是會有機會失敗，失敗的話怎麼辦？
再來，現在死亡人數持續累積，國產成功後，我們中間死的人怎麼辦？沒有人說不支持國產，但現在急需要疫苗

你說錯，一切為了利益，所以有錢才能買的到，只是錢夠不夠的問題
B87 全世界很多國家都跟美國關係好好嗎= =

B98 
因為那是美國，你人進去美國國土他們不幫你打是要害死自己國民嗎？

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106030255.aspx

你會問說為啥日本疫苗這麼多？
因為他們在人家研發階段就開始投入資金跟技術了，根本莫德納股東之一
意思或許是
是看到大家努力在排隊買疫苗
隊伍已經排很長
所以一定有人陸續買到

無奈自己不早早排隊
現在還在考慮怎麼排隊，怎麼插隊，
還是向已經買得到人要一點
但又向家裡的人誇口
早就超前部署了
不好打臉自己
只好模糊一下說法
拖一日是一日

之類的吧
意思是 他自己沒能力拿到，別人有能力拿到。
我敢說現在買不到ps5
但我也不否認有人買得到
色即是空 空即是色 若心有信念認為買得到 即便沒買到你也已經買到了
B98 
1. 你可以到他們國內去打疫苗，不代表他們願意把貨出到別的國家去打
2. 台灣跟日本的關係，你知道311大地震台灣救助了日本多少資源嗎？ 你去查一下為什麼要捐給台灣好不好？
3. 原廠證明，先不說政府跟日本談了什麼，光是日本對台灣的信譽中國就比不上好啦，為什麼？自己想
4. 沒賺錢難道全世界免費流通嗎？各國疫苗股票會漲？ 台灣用2倍買，能比得上中國的市場嗎？事實上中國的市場就是比台灣大，這不可否認（不僅僅單指疫苗）
5. 你以為試驗這麼草率嗎？那當初各國開發的疫苗都像你這樣的想法，都不要開發了啊

你的利益只是用錢來衡量嗎？有錢什麼都買得到嗎？ 如果你的格調就是用錢來衡量的，那還真是可笑
B92 
我才覺得政府買不到疫苗使用手段勒
反正不是去年放話說買了一堆疫苗在說謊 就是現在在說謊啦
我就問 中央到底要說幾次謊🤗
B104
1.我只是在回應你關於「缺貨」這個議題，顯然沒缺貨，頂多說有國家或企業把持

2.3.你把我們臺灣當什麼啊？日本沒有原廠證明我們就讓他們進來，因為日本值得信賴？你把我們國家的生命寄託在一個沒有實際保證的事情上，是不是太過份了

4.還是沒有回答我以色列的問題欸，既然中國那麼大，日本、韓國是怎麼買到的？日本還能多到送臺灣疫苗？

5.我從來沒有說不要製造國產疫苗，但不影響你進口國際上的疫苗吧，我就問你一件事，你媽媽在病床上剩下一個月的壽命，去國外買藥半個月就可以來，臺灣製藥還要等一個月還不確定成不成功，你會等臺灣製藥，我就服你

請問你要不要說一些你的格調？你的利益是什麼？
解釋一下啊
你說不是有錢就買的到，你要如何證明？
重點是政府去努力了沒？
不要自我放棄啊
B72 佛光山哪裡買得到？
一切都在有與沒有之間
薛丁格的疫苗
B102 蝦皮買得到，加價而已
他是不是有用唬爛生產器阿 笑死
薛丁格的疫苗
https://i.imgur.com/NT7741R.jpg
他意思應該是說～
對，我就是無能才會買不到啦
希望有人可以出來救我，幫我解決問題，
我之後又能上神壇稱神了。
我來試著解讀一下..

意思大概是我敢說現在國際上買不到（現貨）
但是我也不否認有人可以買得到（下訂單）？
訂貨沒收到，說不積極訂貨
笑死誰
薛丁格的疫苗
開放進來就買得到了
還沒開放都算買不到
陳時中的話要是能信，疫情還會爆發嗎？一群白痴還在那追捧
睜眼說瞎話是當官必備，尤其對於這種得官癌末期又講起話來毫無感情的人來說，更是家常便飯。
薛時鐘的疫苗
之前編列的錢到底買到了沒有？
還是綠黨分一分在口袋？

你們最愛綠黨啦 迪卡有7成都投綠黨的
好像有開會又好像沒有會議紀錄
這個多久之前就説要買了 一堆國家都有了 就我們台灣沒有 是在哈囉？
B106 
1. 不管任何理由，買不到就是缺貨，每個國家有自己囤貨的理由
2. AZ有授權給日本，日本給的同等於原廠
3. 我說中國在擋我們台灣買，你不信我也沒辦法
4. 誰的媽媽都一樣，縱使有仙丹妙藥買不到就是買不到，有本事急著打就飛出去。

你若認為有錢能擁有一切，那就這樣，事實現在你口袋有再多錢也買不到疫苗，你就繼續怪政府，怨天尤人。
政府沒努力，你早就橫死街頭包起來燒掉了。
放棄？你這樣敲鍵盤無限反對有什麼用？有本事組織團體讓現在政府下台，我給你拍拍手👏

再附上這個連結給你看，再不懂我也只能兩手一攤了🤷‍♂️

https://www.facebook.com/100044535905194/posts/345199856974542/?extid=0&d=n
陳：我敢說現在沒會議紀錄
        但是我也不否認可能曾經有
------
有人可以解釋這是什麼意思嗎？
一下子有，一下又沒有
介於有和沒有之間？
好像有炒高端
又好像沒有欸
B124 
你現在護航政府兩手一攤說「就是買不到」
和放棄不是一樣嗎？

買不到就是缺貨？你買的到法拉利嗎？
這樣法拉利是不是缺貨？

AZ授權給日本，日本等同原廠？
多查資料好不好，照這個邏輯上海復興代理商也是原廠授權，政府不是也不要買嗎？

你最後一段，是不是別人反對政府，就要說別人無限反對啊？那這樣是不是我們都不能罵政府？
怕打臉 先打預防針 各種情況都考慮了
我跳進來了 我又跳出去了
嗯...人家是測不準原理
看來我們是“買不準原理”了！
B124 什麼都是中國的錯
真是好棒棒
有中國在什麼事都不會做了嗎
什麼事都要怪中國
能力這麼菜只會怪別人不會自己想辦法啊
政府有努力疫苗早就進來了
某張股票也不會連續跌停好幾天
也不會3+11讓人民陷入水深火熱之中
做不好就是做不好啦
做得好當初太魯閣就不會死那麼多人
你以為是李義祥的錯嗎
如果政府做好鐵道異物偵測系統
阿算了 沒有如果這種事
就像這次政府3+11放病毒進來一樣
如果知道還是會3+11啦
錢先賺到比較重要啦
現在這樣
我真的為那些確診的還是死亡感到可惜
為什麼那些確診的死亡的不是那些拼命無腦相信政府的那些人
這麼相信政府應該先由那些人為國捐軀啊
還讓其他那麼多無辜的人民確診死去
人命關天還不快去湊疫苗
還有心情說現在什麼辦法都沒有喔～
沒有就滾蛋換一個人想辦法
狀況一天比一天差
我是還有工作還有薪水可以領
阿其他人勒
有多少人賠了多少錢
有多少人放了無薪假
不要鬧了好不好
再相信他們啊
多吃點萊豬看這些支持政府的會不會死比較慢
疫苗進不了多吃點萊克多巴胺
當作佛系抗疫啊
有和沒有之間
人與人的連結

你不夠哲學不懂啦
不想買自然是買不到；如果真的想買，自然就會排除一切萬難可以買到。
政府擺爛還阻擋民間捐助當然買不到
疫苗占卜學
沒有會議紀錄，但是要指揮中心審核通過
B127 
B131 
兩位有這麼大的遠見跟能耐，能說說你們對於現在的政府具體上該怎麼去執行，才能做到最好，才能順利買到疫苗，可以列出完整的論述來讓大家連署上繳嗎？

你們列的夠完整，我們大家一起努力頂上去，不要說都沒有用，只要你們做得出來又能說服大眾，我盡自己最大能力把資料放大到各媒體，不要什麼都不做在這邊自怨自艾才是最沒用的。

努力？我已經預約到疫苗施打，以及家人，我做了最大的努力保障了我的家人，這樣就夠了，你們呢？

補充
針對日本給的疫苗認證問題
日本已經與AZ疫苗更改合約，日本可以直接跟AZ採購疫苗分給台灣。
我真的你們懶，只看想看的，但我還是要說出來讓你們知道，這就是差別。

附上連結
https://udn.com/news/story/122190/5494674
薛定鄂的疫苗
https://i.imgur.com/bN2menX.jpg
陳森堡買不準原理
用愛防疫，用嘴買疫苗然後看老百姓笑話
騙子治國
就只是原則和例外的概念，哪裡不懂😀
如果國際疫苗進來得越多
那麼高端疫苗就越賣不出去
陳時中的團隊跟高端、聯亞各採購500萬劑
可以給1000萬人施打
如果日本真的給台灣1000萬劑Az疫苗了
就不會有人想打國產疫苗

這樣也能促進國產疫苗進步！
台灣沒有共產黨，好像又有還執政呢
B106
說真的,你講的起碼都是一個「國家」
以現在台灣的立場
你能保證全世界都認為我們是一個「國家」嗎？
在某些國家，他們認為我們是「城市」
除了與我們友好的日本還有最近關係比較好的美國
誰會想把疫苗分給賺不了幾毛的「城市」？
不是說看衰台灣，現實就是如此
其他的也不要說什麼問題都推給中共
中共有試圖阻擾、近年來也是不斷派戰機在台灣外海徘徊，他們也用不同的方式來對其他國家施壓，我相信這些中共的新聞那麼多你們應該都可以找的到真相
不然你們以為這F5飛上去看風景嗎🙄
媽的講這種鬼話
兩點的記者會都一堆這種鬼話
一點實質意義都沒有的讀稿+反反覆覆+文字遊戲
真正主導意思得總統和行政院長又不出來講話
都死快200個人了
B105 應該說...中央說的到底什麼是真的==
B131 同意。而且政府之前買得到AZ買得到莫德納，那為什麼不買多一點，因為他就是要扶植國產！！傻爆眼😂
B147 
中共阻擋是事實上
但你不要告訴我，我們的政府完全沒有疏失
日本給我們疫苗正好證明中國阻擋真的沒有成效

你應該是不了解美國，美國給臺灣絕對不是因為友好，是具有利益導向的，而且照妳這個邏輯，臺灣不應該買的到外國商品才對，可是現實，你也看到了

我就問妳一句，妳能跟我講清楚，我就服
哪些事情證明中國阻擋？
政府是不是有疏失？
不要只將外部因素啊
內部因素都沒問題喔

中國阻擋不能改變
國際看我們沒有不能改變
所以大家兩手一攤
那就是放棄

中共打過來，還是這樣的態度
那慘了
B151 打過來一下子就結束了，台獨只是選舉口號，就跟3q哥一樣，替代役說要拿掃把打戰，真tm笑死。
國文小老師 - 陳時中
B151 
3+11是政府的疏失是事實，因為那陣子疫情在我們台灣較為寬鬆，加上機師們紛紛喊累，在疫情寬鬆且機師情緒不穩定的情況下，政府選擇了放寬3+11，現在出事情了，該罵該檢討，政府也墊墊的給大家罵；反過來，今天沒有放寬，機師們因為長久的累積勞累，導致飛機失事，是不是又要拿政府出來檢討？
事情都是兩面刃，你能保證你自己人生的選擇都是正確的完美無缺？
但錯了就是要檢討，這是不爭的事實

如果不是以前台灣對日本友好，提供各種協助，你以為今天日本會幫助我們？日本不怕中國對他們經濟施壓，所以執意與AZ協商簽訂合約並由日本購買疫苗轉贈於台灣，必須要用這樣的方式才能拿到疫苗，你還不懂嗎？

我同意你說的美國對台灣不是真正的友好，是有利益關係的，但他們仍然是站在讓台灣獨立自由的一方，這是不爭的事實，也派兵在我們台海附近環繞，甚至在中共派兵來台海示威時，美國還出動艦隊去挑釁，光是這樣的協助就很夠了，這些都是事實。
但不代表美國要無上限的支援我們
我敢說指揮官很白癡
有說，又好像沒說
問卦 國際疫苗採購負責人是誰？有會說英文的嗎？還是根本就沒有。真·荒謬
這句話跟去年韓總機的有與沒有之間有異曲同工之妙🤣
波粒二象性
這什麼邏輯死亡言論😂
日本是我們的祖國？送你124萬劑就這麼開心 台日友好.....明明佛光山 郭董 張亞忠 加加起來1000多萬劑...我真的不懂...死這多人了......台日友好..
疫苗正反器
上一秒是true，下一秒是false
薛丁格的疫苗？
他們邏輯死亡難怪他們的支持者綠蛆也邏輯死光光
每次聽時鐘名言都會笑出來
台灣人到底要多可笑 口憐
檯面上買不到，但有關係有背景有人脈的某些人買得到啊，有什麼問題嗎
跟時空背景不同之術有異曲同工之妙
B160 到底哪裡邏輯死亡...就是原則和例外問題而已...是誰邏輯死亡🥺。
B161 好了啦祖國😀你怎麼想打去大陸，他們也會免費幫你打。
今天恰逢64天安門事件，實在是你祖國歷史上最黑暗的一天，黑到連這件事都可以消失不見，不知道你對此事有何見解😀
B168 64關我屁事啊！我只關心我們台灣得事！ 沒作為的政府就是要被檢討！
B150 你又知道總共買多少了？當初疫情還沒爆的時候一堆人不打，請問一次進那麼多要幹嘛？又不是放著不會壞的東西。現在疫情爆了你以為你誰，你叫了他要馬上送來？連叫一般的貨都不是這樣了更何況是全世界都在搶的疫苗。
而且！！扶植台灣自己做的疫苗有錯嗎？自己做才不用處處受制於人不是嗎？這樣也抹黑說炒股，明明政治人物財產都是要公開申報的，到底是誰持有大量股票？！
B168  笑死 
你自己就跟對岸小粉紅一樣的貨色  一言不合就抹人家顏色
這種態度跟說謊人還有捧
就是政府無能買不到
但還是有比政府更厲害的人買的到
B170 買了多少新聞不是都有報嗎？！當我眼睛瞎了？！況且疫情還沒爆的時候，大家不打也是因為AZ的副作用才會卻步吧。但妳又知道其他人都不想打？！妳才以為妳誰啊，我很想打，但我沒符合自費的條件。
再來，這位小姐，妳是哪隻眼睛看到我反對國家產國產疫苗，只是如果研發的速度沒那麼快，就應該先多買一點國外的疫苗，先讓民眾打才是重點吧？！國產的可以慢慢來，等試驗都結束，確定可以上市，之後每年都還是會需要的好嗎？！還有，每個人都可以表達自己的觀點，但沒必要一副責問別人的語氣吧？！
喔喔多說一句，當初買夠的話，排隊等也總是會等到的，總比現在像無頭蒼蠅一樣還好吧。
陳時中不誠實中
意思是沒辦法用正規的途徑買到吧？
但是地下市場可以？
B174 哦哦那請問你，總共是買了多少？是買了但是還沒到貨嗎？那為什麼還沒到貨請問你知道嗎？然後我沒當你眼瞎，用詞不需要這麼激烈～印象中當時五月初記者會陳時中就有說到擔心疫苗快過期，所以請大家趕快去打也開放更多的人可以公費施打（這裡提到的人當然是以第一線的高風險醫事人員還有其他歸類在能優先打疫苗的人，在疫苗有限的情況下當然是優先開放給高風險的人）我們都不是中央政府人員，都不知道他們到底為買疫苗這件事做了多少努力，如果買得到，你覺得政府會冒著被大家罵到臭頭、可能丟失下一輪執政權的風險，故意不買，硬要等國產疫苗開發嗎？如果大家要這樣認為，我也沒辦法，台灣是民主社會，大家可以有自己的想法，只希望在這非常時期，可不可以不要一直到處亂放風聲、隨意亂罵，大家都已經很累了。另外就像你說的，疫苗未來可能年年都要打，國產疫苗發展也不急於這一時，但事實上就是目前國際疫苗不好買，只好對國產疫苗投予希望。
哪隻眼睛看到你說反對國家產疫苗，當然是用我的雙眼從你的留言看到的呀！
「因為他就是要扶植國產疫苗！傻爆眼」
以上述留言內容來看，我會認為你並不支持國家扶持國產疫苗。
最後補充，我並沒有責問的語氣，當然是每個人可以表達自己的觀點，我也是表達我的觀點，怎麼了嗎？在我看來你的言詞比我更激烈無禮，什麼當我眼睛瞎了、請問你這位小姐等等。
B169 欸你祖國事務也很重要欸，怎麼這樣忽略祖國？😡
如果我國政府0作為，今天就不會有日本贈與疫苗，也不會有我國自購的Az、莫德納疫苗，你能說政府無作為？還是因為政府阻擋你祖國的援助，所以其他事你都可以省略不看😀，那你很會挑重點欸😉
應該是現在要買買不到， 買到的人都是訂單很早之前就下訂的吧🤔
B171 你要不要看B161的內容？看頭直接：「日本是我們的祖國？」，又講了佛光山、果凍、張亞中😀，還把他我大國民黨黨員+台大政治系教授的名字打錯😡。
你講果凍那就算了，連孫文學校捐贈疫苗也敢拿出來說嘴？張亞中拿的是北京兩岸東方文化中心的委託，那還有什麼好說的😂
再者，在B169，針對我說中國是他的祖國，他也沒有反對欸😀
那從上開的脈絡下來，不是紅是什麼，你怎麼看😉
就跟我有聽到，但我沒有聽到一樣
B174 
那個...其實妳當時沒有很想打吧？妳很想打的話在4/21就可以去預約了....陳時中把條件放得很寬，妳有心的話只要去診所資料填一填花個550元就能打了，沒人要妳提出什麼文件證明，妳也可以填寫未來要出國都不會有人管，那時候政府還怕疫苗放到過期打不完.....
我為什麼會知道？因為新聞都有在報導，每天下午兩點也都有疫情中心的消息，妳自己不追蹤是要怪誰？

再來當時疫苗就要打不完了快過期了，一口氣進幾百萬支誰要放著等過期？ 要不是突發性的爆發，十幾萬支疫苗還打不完勒

就你們這些人看到什麼就講什麼，都不會去看前因後果，自己種下的因，就不要別人來承擔妳的果

去問問妳的醫護朋友，是不是當時整間醫院沒什麼人想打疫苗，妳沒認識的那就沒辦法了

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104140214.aspx

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/opinion/20210429000021-262114
B178  178 真的很無聊 ！事實上政府是真的無作為！你跟我扯這沒意義！中共的64 我跟本不在乎！管他什麼64！只在乎台灣！說好的超前部署呢？真的很好笑！怎麼還有你這種無腦的人....沒判斷能力！真的跟你這B178 178 178 178 178 無違和感！

B178
我的理解是
現在大家都要所以很難取得，台灣國際地位難
但是強國或是有利益關係的國家，還是拿的到
可以啊
你不要卡我們
讓台灣人自己去買
買到幾隻就插幾隻在你臉上
可以請貴黨的人
把嘴炮跟講幹話的技能點數 分0.0000001%到做正事上面嗎
B63 想不到連英國也是中共的間諜😆
https://i.imgur.com/EtfmPkY.jpg
B184 不對
郭董是有能力的，政府不需畫地自限！繼續合理化疫苗問題，藉此鞏固政權。

首先，捐贈者跟掮客，身份請搞清楚！
政府可以收下禮物之後，再去驗明真假。
（人家送禮物，還要人家證明禮物是原廠😒）

為何日本送的就是禮物、民間團體送的就當人家掮客？
更何況，BNT也不跟其他疫苗衝突，不是應該盡量心懷感激的收下嗎？(不管是AZ,BNT,J&J)
收下後，政府拿出你的能力審驗。
才能讓此刻的人民信服，政府沒另有所圖。
還記得去年疫情剛開始，政府說健康的人不用戴口罩嗎？ 真不能想像後果
我那天看到一個天才留言
請郭董先把BNT送給日本 再由日本捐贈
反正他們又不會跟日本要原廠授權書
B189 嗯嗯謝謝，我需要消化一下。😂
我幾天前看新聞（忘記那家電視台，但我確定不是看三立跟民視），他的意思是郭董的疫苗也沒有這麼順利欸，除了政府要的資料以外（媒體也有強調，目前只有郭董資料是準備最完整的）還有原廠商跟代理商的問題存在，然後又會扯到台灣政府又有其他的問題。（混亂）
好啦~我現在看到新聞我都不大敢太相信，所以我被騙了嗎？😱
我們嘴官方買不到疫苗：唱衰台灣
官方嘴民間買不到：實話
雙標黨這個名號果真不是浪得虛名哈哈哈
記者會就是開爽的😊回答問題就是這裡講一下那裡講一下，贅詞加多一點你就忘記剛剛他說了什麼了
B191 這個人是誰快頒一座諾貝爾獎給他，邏輯滿分欸😆
B191 日本：謝謝果凍 我們還有一批AZ可以給台灣
超前部署完全失敗的人，為什麼講話還敢這麼秋啊？
B137 護航那麼久你知道當初3+11的破口現在依然繼續執行嗎？都知道錯了還不改，政府被罵不是應該的嗎！
有本事政府就排除萬難去討疫苗啊，既然都有企業願意購買，為何處處刁難？就算是水貨又如何，依然有人願意施打！
有事沒事就講中國干預，那請問日本的AZ有附原廠保證書？我想沒有吧，如果有就叫政府公布出來！我直接跟你道歉
他可以下台了沒
就是能在非國際上買到
不知道在講三小
可是為什麼台灣在四月的時候買的到兩百萬劑的Covaxin疫苗，然後就送給巴拉圭了。
因為齁齁爺沒有腦紋啊🤷🏻B197
B202 原本預計台灣人打高端啊 巴拉圭又不會打高端 只好送他們國際核可的疫苗囉
陳：我敢說現在國際上買不到齁
        但是我也不否認有人可以買得到齁
B177 總共買了多少跟什麼時候到，怎麼會是問我？應該是問政府吧？妳打了很多，那些是妳的想法，但我的想法跟妳不同，大家都表達了，這樣就好，謝謝指教，但我還是不同意妳的看法，謝謝。
B206 因為你自己說新聞都有報，但是又不說清楚到底買了多少，所以我想知道你到底知不知道買了多少呀？我現在問的是你，我幹嘛要問政府，就像你說的，新聞都有報了呀？我是想確認你到底知不知道而已。
有不同的想法當然很可以，但希望能提出具體的想法及根據，進而說服對方，並不是看到影子就開槍，聞之起舞。對於你仍然不同意我的看法我感到很遺憾，因你也沒具體說明你不同意我的理由，我想我們的溝通並沒有結果，就到此為止吧
校正回歸 薛丁格疫苗
B202 不是已經澄清沒有這回事了嗎🤷🏻‍♀️
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103160380.aspx
沒有說是假新聞吧
你那篇都寫了
台灣基於台巴友好邦誼，正在透過不同管道協助巴國洽購或取得疫苗
那不是說有幫忙洽購或取得疫苗
https://i.imgur.com/dWzHjYx.jpg
看清楚內文 他說的假消息是指
有一篇文章說用台灣購買的200萬劑az給巴國
但實際是台灣向印度購買200萬劑Covaxin贈予巴國。
B210 呃..因為那篇留言是說「台灣把自己買到的兩百萬疫苗送給巴拉圭」
截圖中你沒劃線的部分不是已經說了， 「這件事與台灣買的疫苗完全不相干」
只是協助他們取得疫苗而已。
你買不到演唱會的票，我四處幫你打聽哪裡還能買到，跟我直接送你演唱會的票是完全不一樣的吧？
B211
文中寫的很委婉
“協助巴國取得疫苗”
可以代表兩件事
1.幫他們取得管道
2.幫他們取得管道並購買
我的看法是2
你的看法是1
https://i.imgur.com/ddaJ6VX.jpg
巴拉圭買疫苗的經費也來自台灣，但絕無轉讓疫苗一事。
B212 不論是外交部或是陳時中部長都已經澄清過沒有這件事，但你依然這樣子想我也沒辦法了～畢竟現在大家就是不信任政府🤷🏻‍♀️ 
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202103170044.aspx
B213 笑死 你貼的那篇就是我貼的那篇
而且下面都說了是台灣出錢
你是只會看標題嗎？
不會看內文？
他說沒那個本錢是指台灣沒有把疫苗拿去捐的本錢
但幫忙買的話 不算啦 畢竟我們是很好的國家
欸你們要傳假消息就把之前的真消息刪光阿
幹嘛要傳假消息還被別人抓到
B214  我當然知道我貼的新聞連結是你貼的部分新聞截圖啊🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
我只是想把完整的連結貼出來免得有些人又只看一半就高潮，不過好像也沒什麼差啦～畢竟思想已經根深蒂固了
好啊 他都可以牽線了
又可以幫忙付款了
那台灣明明沒有疫苗
幹嘛不進台灣
而要在那邊等國產疫苗
B217 請注意協助的時間點大約是在四月的時候，當時台灣還處在安全狀態，疫苗沒人要打的情況。另外也請不要單單從一個面向看外交這件事，以下新聞供你參考，喔裡面也有提到你說的台灣從旁協助他們購買疫苗這件事，總數是13萬4千劑，我是不清楚這是不是全部啦，但也不知道你說的兩百萬劑是哪來的訊息？可否提供我參考

https://www.google.com.tw/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/L5yK00
看清楚他說首批（13.4萬劑）已經到了
但他沒說到的是
之後還有，共計200萬劑
花了US$16.50 million
https://i.imgur.com/6LbrfzS.jpg
https://focustaiwan.tw/politics/202104240012

雖然是四月的新聞，但那時台灣有多少疫苗？
幹嘛不買回台灣？
B219 那我有點好奇那200萬劑疫苗，巴拉圭到底現在總共拿到多少了？

撇除到底有沒有拿到疫苗現貨，關於你問為什麼疫苗不買回台灣這個問題，我記得四月那時候台灣不是打疫苗的意願低落嗎@@
B220 那時是對現有az疫苗安全有疑慮
然後政府又說會有莫德納進來
所以大家都在等莫德納

你不能因為這樣就說台灣不想打疫苗
B221 可是台灣協助巴拉圭取得的Covaxin 既不是Az也不是莫德納疫苗，目前擁有緊急使用許可的地區也只有七個國家而已，這個疫苗你願意打嗎？
因為你說為什麼不買回台灣…

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/BBV152
B222
請上網查效力
效力有78%
請用科學數據說話 謝謝
https://i.imgur.com/tsUe1qY.jpg
人家有做三期 
不像國產都沒做
至少比國產好
B223 奇怪了～我又沒說那個疫苗沒效，也沒拿他來跟國產疫苗做比較。我只是問你願不願意打而已呀，你願意也不代表其他人願意@@其實你只要說你願意我就無話可說了
效力跟az差不多有也是可以接受
B225 那你覺得在四月那個情況下，Az都沒人想要打了，這個只有世界幾個非主流國家有授權緊急許可的covaxin 會有人想打嗎@@沒人想打的話我不知道買回來要幹嘛….
畢竟你自己都說當時大家在等莫德納@@
就是像那時候口罩有人藥局買不到
但是就他媽有人有資源走小徑後門買到一樣
B226 疫苗要超買啊
這都不知道還在抄錢部署？
B30 有的話還真的想打欸 我朋友現在在中國 他們已經可以不戴口罩了🙁
那就讓有能力的人去買呀！
如果我是疫苗廠 才不會供貨給個人和地方政府 到時候出事粉麻煩
B198 3+11真的是破口，但追究更深的是，不遵守3+11的那個機師，才會有破口...說這些也沒用，先理性一點，如果單純完成3+11的機師還會有破口發生嗎？ 我想知道這個。

政府已經有想辦法拿到疫苗了喔（6月有300萬劑），只是還沒能全民接種，那有本事全民接種的國家...屈指可數，以台灣的地位想要這麼短時間內達到，可能有難度。

你講這個「水貨」我實在沒辦法苟同，什麼叫做水貨還是願意有人打就應該要進來給大家使用，你是混蛋嗎？ 這種事情能這樣開玩笑的嗎？ 

又在吵保證書...老實說我也沒看過任何一廠牌或國家的疫苗有公開保證書給大家看，我相信有這個東西，但是有一定就要公開嗎？不如你先幫我找找看有哪個國家公開過自己買疫苗的保證書...

至於中國干預...不知道你能不能接受以下報導的內容啦，畢竟不信的有再多資訊給你，你也是不信

https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210603/video/296483.html?%E5%BE%B7%E7%B6%93%E9%95%B7%E4%B9%9F%E4%BF%83BNT%E5%90%88%E7%B4%84%20%E5%BE%B7%E8%AD%B0%E5%93%A1%EF%BC%9A%E5%8F%B0%E9%9B%A3%E7%8D%B2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%98%AF%E6%94%BF%E6%B2%BB%E5%9B%A0%E7%B4%A0

https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210602/video/296401.html?%E5%BE%B7%E7%BE%A9%E5%AA%92%E9%97%9C%E6%B3%A8%E5%8F%B0%E9%81%AD%E4%B8%AD%E5%85%B1%E6%89%93%E5%A3%93%E7%96%AB%E8%8B%97%EF%BC%81%E5%BE%B7%E9%A7%90%E5%8F%B0%E4%BB%A3%E8%A1%A8%EF%BC%9A%E7%9B%BCBNT%E9%80%9F%E9%80%B2%E5%8F%A3
我好奇如果國際不認證但是台灣自己認證
這樣可以打嗎？
B1 可以但你不能出國

甚至可能全世界會對台灣鎖國
B1
可以打，只是若是要入境歐盟國的話需要有疫苗護照，目前尚未全球統一疫苗護照，看入境國家的入境檢疫要求，有的還是能入境只是需要隔離14天
2021了為什麼還要相信呢😢
智商稅 ㄏㄏ
詐騙呀哈哈哈
網上應該一堆例子
隨便查
家庭代工（這是詐騙嗎？  https://www.dcard.tw/f/job/p/236154699?cid=1043484F-FC17-4262-BA13-C64D74F38E76
水
上一個沒有血流成河
壞消息是1000飛了
好消息是你只流一個小水窪而已
B1 不知道 宅在家帶小孩
頭腦一時卡住了
該說還好 後面突然清醒了嗎😩
B2 當作捐給他們 做善事了
B3 對 謹慎的人也有這一天
還好只是一千
B4 我該慶幸沒有被挖太多走嗎？😏
B5 給你拍拍砰胚
一定是小孩太可愛所以變單純了

下次要留意哦！
我看不動懂這怎麼賺錢誒
好難懂＝＝
我智商不足
可以把 「好像」 拿掉了 🤣🤣 
要接案的話，建議是到 批踢踢 或是 外包網 這種雖然要付費，但至少這是安全平台，不太需要擔心這種狀況。
用加密貨幣包裝的詐騙


沒獲利前就要你出錢

你不匯 我教你
繳點智商稅 萬事都ok
我有遇到 想問你目前的狀況是什麼
我才剛遇到..😅
B10 B11 我當天就把對方封鎖囉
沒有再下一步了
只有一開始儲進去虛擬貨幣帳戶的一千
之後沒有再多給其他資料了
在對方要我拍身分證
我就停下來了
你們也要小心謹慎一點哦
好囉 年輕人不要鬆懈扯CDC後腿！
祝時鐘早日確診
你沒會議紀錄是不是鬆懈？
新冠病毒潛伏期最短是0天
不一定都有潛伏期喔
沒寫過論文吧，這結論出來難道不會被指導教授電飛嗎
應該是事實 年輕人確診比例變高吧 大家就更加小心吧
他是這樣說的ㄟ 下面這樣

指揮中心今日公布新增364例本土個案，指揮官陳時中認為，「似乎有新的高峰」，並提到近來年輕人染疫比例增加，約為25.2%，可能是防疫鬆懈的緣故，導致群聚增多。對此，他也再次呼籲，一定要把防疫做好，將群聚減到最低。

原文網址: 年輕人染疫比例增至25.2%！陳時中嘆：防疫鬆懈、群聚變多 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210603/1998090.htm#ixzz6whlcgQYy
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
今天校正回歸還有算到5/17欸，不太正常
B6 你是脫北者冰狼嗎
B8 
我比較喜歡叫他江柏儒
丁某人：44歲的年輕人
你各位年輕人收心啊
他只是分析數據吧。
要不要分析看看年輕人移動群聚主因是什麼
多少人是因上班群聚感染的
B13 我以為是年輕人（尤其是大學生）很愛出去玩 跑去外縣市民宿避難的啊 夜唱的啦 之類的....

別砲我 只是對前兩個禮拜的新聞有印象（溜）
B14 大學生也沒這麼多啊～～現在還能揪去哪裡玩😂 除了幾個跑外縣市的老鼠屎大部分的學生都是在自主關禁閉吧
先不說他說的這些是不是推託還什麼 但我真的覺得大家開始關不住了⋯ 越來越多人有蠢蠢欲動的感覺 或限時慢慢有人跑出門⋯⋯？
嶺東又洗上去了==
B15 哈哈哈 所以就是那些老鼠屎 然後⏰開地圖炮（？）
你各位台灣沒疫苗
真的不會在跟之前一樣一天只有個位數的案例
民進黨說你們年輕人愛玩就好好待在家好嗎
不然你們是欠勞改嗎
B3 最鬆懈的就是他還整天講別人🙄
請問一下
這位是新網軍還是舊的？
為什麼不幫我發大絕？極靈～
真的 沒人吐槽這點我表示很震驚
他自己都還沒校正回歸完前兩天數據
最好是我們會因為前兩天下降鬆懈今天就爆啦
果然是讀牙醫ㄉ
垃圾政府只會叫各位盡量在家關禁閉
阿沒疫苗是有屁用喔
趕快發文跟陳「布」長道歉，不然等等網軍支援，原潑要罰300萬
在嘆三小阿天阿
趕快買疫苗阿 都沒疫苗整天在屁話一堆是有什麼用
沒辦法人與人之間的連結 比起經濟問題 長遠來看低生育率的社會問題恐怕更大
好想跟女朋友們出門
B1 你說的沒錯 哈哈 這次疫情讓少子化更嚴重了
你還有我😳
你還有手
麻煩網購一串素肚在家自己魯
阿不就你們害的
再群聚啊年輕人
不要看到這兩天數字下降就鬆懈
B7  #反串要先說
我也想跟我女朋友出門
啊，我忘了我沒女友哈哈
年輕人不講武德
疫苗才是解決之道
病毒不是我們大學生放進來的
請正視問題所在
底層🐒414
那照片看起來都8+9欸
所以生活只有在家看劇、耍廢、網購、Uber eat?
要做這些事 不需要新台幣?
疫苗才是解決覺得方法 在家待2個禮拜可以 但後續哩?
B2  我沒說疫苗不進來 不是問題
三小啊
你以為大家跟你一樣能在家裡看劇耍廢嗎
年輕人群聚都是出去玩的？
有多少人是為了工作？
政府有種就停班外加發現金紓困啊
少在那推給年輕人
千錯萬錯都是人民的錯
偉大的政府
幹你娘政府
20-39歲就是最慘的族群啦
19歲以下能躲家裡
50歲以上疫苗接種順位還排在第九
就我們他馬的雖小
每年乖乖繳稅兩次紓困領不到半毛
不能躲家裡疫苗還最後施打
可能還只剩國產能打ㄏㄏㄏㄏㄏ
啊確診直接說我們鬆懈
幹 智障政府
所有人都不該鬆懈，一人鬆懈，一堆人遭殃。
少在那邊配合陳時中帶年輕人的風向
陳時中：年輕人鬆懈造成破口 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236161023?cid=7923f7f6-d1c1-4d30-92f1-284074586b70
對啦錯都年輕人，政府都沒問題？？
這年齡層不是都在上班嗎
快宣布停班啊笑你不敢
要不是因為上班我還真不想出門
北部茶室的你怎麼說呢
南部打牌的你怎麼說呢
最好都年輕人的鍋啦！
年輕人跟89明明就是不同族群！！！
年輕人會變中年人變老年人
89除了入獄外還是89

希望CDC能幫年輕人正名
所以現在是在檢討一般民眾嗎？
拿一張圖帶風向年輕人都是防疫破口
如果不是3+11 我們戴口罩就可以出去玩欸
至少我身邊沒有任何人現在還在鬧
還是你身邊都是這種人🤷🏻‍♂️
無論是誰都不能鬆懈
當年輕人每個都包租公收房租就好喔

政府那什麼垃圾補貼政策，租房子也一毛不降

不去工作我不用等得病就餓死了
你為什麼覺得是休閒娛樂造成的群聚...
還是這個病毒真的會跳過那些硬要上班群聚的人不傳染？
妳這發言頗有種何不食肉糜的感覺ㄏ 

台大的喔，我猜屬於家裡有資源不用打工還學貸的吧，好好待在家看劇閉嘴啦，裝什麼聖人
嗯嗯 又是民眾的錯
民眾只會出一張嘴又拖後腿
所以你中央到底敢不敢封城
來來複習一下
萬華阿公店的客群是哪個年齡層
還敢怪年輕人咧
年輕人還不收心
你跟陳時中都在造成年齡對立
有種停班啊
年輕人出來工作還要擋槍啊
陳時中才剛說現在年輕人防疫鬆懈
1450 馬上出動耶

部長有帶風向的嫌疑喔
B7 三小啊
你是哪隻眼睛看到覺得原po 說不能出去工作==
目幹是不是？他意思是除了必須工作或採買之類的不要出去群聚，有他媽這麼難懂嗎？
B25 好啦 你再繼續護航啦 
看標題 原文內容跟那圖片 看也知道要說什麼 真的是裝睡的人叫不醒
一切的開始➡️3+11
+9群聚
乾我屁事
我是那個到現在還要進新北市政府上班的社畜🙂
但群聚的猴子真的很多 抓都抓不完
就像老人裡面會有喝茶老鼠屎一樣
+9也是年輕人的老鼠屎

以偏概全不好八
認同B25
潛伏期7-14天就算今天年輕人確診數暴增大多數也不是升三級後才感染的吧⋯
而且那些茶室喝茶、到處進香、在公園群聚的老人你怎麼都不說，現在躺在醫院的大多是那些人吧！老人確診就可憐年輕人確診就該死？有多少都是被家裡的老人傳染的⋯
很難啊你管我
乖乖待在家一週出門不到一次的我又被政府嘴了
B7 最好笑的是國產未必有效 說不定送你個副作用
台灣89文化
優質
又一個領九萬？
年輕人直接被開地圖砲
B0說不定照片裡都民進黨黨員阿，我大民進黨可是充滿各種人才，舉凡公家機關內％％％、趙姓黑色道友、跟開放3＋11以及PTT反串的優秀人材都有。
[新聞] 家樂福桂林店2員工染疫、5人快篩陽
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622633031.A.B12.html
 
「這5位與上述2名染疫員工有工作關聯性、同時段值班者」
年輕人可憐社畜 上班還染疫 這五名員工再傳染給家人的話又是另一波擴散
再鬆懈一點就能擺脫高齡化社會了
我覺得這週末我應該來拍一下
百貨的人潮給大家看
順便來看看年齡層都幾歲
然後還有多少爸媽帶小孩來逛街
各種哭鬧大聲聊天
拜託～不要一竿子打翻一船人好嗎==
標題那樣打根本是在引戰，去看看菜市場多少中老年人好嗎
這些人怎麼看都不是因為工作所需才群聚
我不知道妳是網軍還是側翼
或者單純是書讀在牆壁上 不食人間煙火的人
20-39是社會的中流砥柱 
多少人為了家庭或生存在工作
出賣靈魂領九萬很爽吧
但樓下留言是想跟你說這年齡層的人大多都在工作
因此接觸人群機率大增是不可避免的
直接因為該年齡段確診數上升而判定他們防疫鬆懈是否有失偏頗？
你說得休閒娛樂群聚各個年齡層都有啊
全部推給年輕族群對嗎？

 b25
如果是這樣那他下的標題非常糟糕
勁戰many cuxi 某族群標配
不多說了
達爾文在工作 別吵他
那華航那個防疫破口要不要抓出來槍斃 耖你媽沒有那個廢物滾出來high現在會變成這樣?  3+11後面11天不是給他這樣子跑出來玩的欸 阿這個破政策難道不是政府要負責 現在怪我們老百姓? 遇到那個華航的我一定打到他滾回去防疫旅館
我不明白樓上那些人到底在說什麼
這張照片怎麼看都是8+9在群聚
他們半夜群聚難道是為了工作？
樓主的意思不是說請盡量不要不必要的“休閒群聚”嗎？
工作不是說走就走的🥲
我必須說其實Uber eat很貴
阿姨您也不要製造族群對立好嗎
跟綠綠的慣用手法一樣
又不是每個年輕人都鬆懈 自己做好防疫就好了 真的沒必要對號入座 事實證明真的是這年齡確診的人有上升 不表示你各位都是阿 被點到就爆氣真的搞笑
B0 何不食肉糜？
老人死光就沒問題了
難道不能邊賭爛政府邊防疫嗎 B0
妳知道路上的破口幾乎都是中老年人嗎🙂
又是個一桿子打翻一船人的智障文章 = =
原po還好嗎？幾歲了還在搞對立
可能我台灣價值不夠，還是要出來工作養家，病毒會分群聚8+9還是上班仔？
正義魔人
1450下去
他我同事啦領錢下班了
B25 B0
這種大家都知道的事還要你教喔
發這種廢文還不是想帶風向
標題到內文都一副跩樣
你以為你誰啊還需要你電喔

扣除京元電子約30移工（20～30歲）年輕人染疫比例大概就等於前幾週了
垃圾網軍算數都不會滾好嗎
我以為新冠只會在肺部跟內臟進行破壞 原來腦子也會被攻擊啊 看起來就沒戴口罩 bad 猴子下去
要不要去看看多少廢物等死老人群聚打麻將～要不要想想是那些廢物族群去查是傳染間接導致疫情大爆發～
唉真的是辛苦原PO了～
我十分同意妳的觀點！！
樓上一堆D能還以為妳在搞對立
蠢到對號入座兼搞不清楚狀況
九成九又是一堆領50黨工在洗風向啦
殊不知我前陣子也是罵陳時中罵最慘的
不信自己用我名字搜尋D卡
不然我自己把罵陳時中的話截圖給你們看
你敢要求我林北就獨立發一篇文截圖證明
我來猜看看為什麼陳會說年輕人是破口
首先年輕人有分兩種
一種是沒有工作的純學生
這種請待在家不要出門
原PO截圖的就是這種
這種8＋9敗類出來群聚趕羚羊被罵翻活該
我不知道為什麼會有人說原PO在帶風向？
另一種是初出茅廬的社會新鮮人
他們為了生計而出門
跟其他所有為了生計出門的中年人100％相同
既然陳沒有責怪像我這種青中年人（30以上
那麼很明顯陳在談論的就不是工作因素的
我不知道為什麼會有一堆蟑螂竄進來留言
說什麼我也是為了生計出門啊！
我也是家庭主婦不得不買東西啊！
妳是家庭主婦的中年人不要進來留言亂啊！
你已經出來工作N年的話是干你屁事啊！
原PO是有罵到你喔？
台灣沒有人在責怪工作買菜出門的
你哪隻眼睛脫窗看到請截圖給我
我代替他們跟你道歉！！！！
這群人留言看起來就好像腦袋被嚴重撞到
跟他們無關的事自己衝進來對號入座硬罵
看了心得只有WTF兼黑人問號
原PO罵的是類似截圖的裡面的人RRRRRR
為什麼一坨很明顯外圍無關的大便硬要擠進來
噴一堆屎話我看了真的就受不了
麻煩就事論事不要什麼都在扯洗風向好不？
我倒是覺得說原PO洗風向的才是在洗風向
你看他們邏輯不通講一堆狗屁倒灶的話
出社會有被洗禮過的人怎麼可能還會這樣
很明顯是黨工啊！
（再不然就是真蠢可是畢竟是少數）
什麼叫原PO洗風向？
原PO原原本本的拿出照片證據
請他們這群年輕人不要出來害人哪裡有錯？
我幫原PO說話是因為我個人是公審派的
因公出門的我如果看到有這種事
我也會拍照PO上網公審這些扯後腿的年輕人
還有一堆87留言說什麼都是政府疫苗不來
疫苗不來跟你應該待在家是兩回事好嗎？
大家都在拼命忍著不出門
疫苗遲遲沒來不是你可以出門的藉口好不
我再說一次給那群D能聽
沒有人在責怪你工作買菜出門！！！！！！！
不要自己對號入座來亂帶風向
我最討厭你們這種洗風向的黨工
完全不能就事論事永遠只會為反而反
我這禮拜才留言過2次最討厭黨工的話
現在又一群黨工出沒媽的
看到留言我就放心了😊😊😊😊
這文真的有夠智障
ㄓˋㄓㄤˋ標題
台灣社會最廢物的不就是40歲以上的垃圾中老年跟20歲以下的低能屁孩嗎？
把台灣搞成現在這樣的不就是那群垃圾中老年嗎？
不論是法規、環境，到處摧殘
後人想要修法，還被垃圾中老年在那擋
七樓是本人嗎
你覺得他們看起來是在工作？？？
智商還OK嗎
況且全國年輕人確診率就比較低阿當然最後施打
一直吵是不會去美國打喔到底誰智障
沒能力就閉嘴
我工作是餐飲的所以我可以在家上班？
少在那邊只怪20-39 = =
我們公司沒有遠距，老公要去工地上班
這種都是不可避免的
那我們這種乖乖上班，下班、假日完全沒有出門的憑什麼也被歸在裡面被罵？
不要拿🐒來以偏概全，不是每個年輕人都是🐒

⏰這次根本在搞對立，笑死
B7 是不是妳也是其中一人阿？不然火氣這麼大？   照片就事實擺在這邊，人家只是說不要再群聚讓疫情更嚴重了，要罵去罵這些群聚的老鼠屎，而不是自己對號入座開頭就三小什麼的。
B7 那也是817投出來的....
藍綠都是垃圾
台灣太多人看不清😢
B7 三小啊
牛頭不對馬嘴
好。讓我們開始檢討年輕人。

不是說共同的敵人是病毒？
不是說不要製造對立？
不是要正能量？
現在又可以檢討了？
你們的標準會不會太浮動了啊
有種四級啊 還在那邊台灣價值天擇說啊1450
難怪台灣的確診人數這麼可觀？
就是有一堆猴子在那邊搞群聚
真棒！陳時中先生 不要再蓋牌了

一次性的爆炸確診數
都給我們台灣民眾知道吧
我就想知道確診數飆多高飆多快 
一群猴子跟中央遲到中才能感受到
「哇！台灣好可怕啊」
B0 真羨慕你們有錢人 可以爽爽過日子
B26 護航三小...啊字面上意思講那樣啊...
我看到達爾文在收割
不好意思，是我的理解有問題嗎？？？
原po不是針對“20-39年齡確診數上升”這件事來請年輕人“非必要”不要出門群聚嗎？看起來她責怪的是那些“非必要”出門群聚的年輕人吧？
什麼時候有寫把所有確診“只”怪在年輕人身上？還是哪裡有暗指群聚的“中老年人”沒有錯？還有哪裡有說到“正常工作生活”的年輕人也不對？
還是她改過文章？我怎麼跟前幾樓的在平行時空？

我自己也是這個年齡層，也要每天乖乖出門上班的“年輕人”，但我一點都不覺得被針對啊…被譴責的不是那些喜歡亂跑的嗎……
https://i.imgur.com/3MRyA7t.jpg
作秀仔也愛群聚
那些是猴子好嗎🐒

根本不能算是年輕人==
封城配疫苗。台灣全部好。
我不是當事人 ，但現在就是禁止群聚嘛，而且新聞都說了至少10人以上，還是他們是醫護人員，還是在處理公務？B7
請稱為🐒
B7 繼續噴，看台灣有多少文盲
B7 你上班還要有人載哦？
公主是不
B6 
要在這發言，必須準備好被酸以外，還要了解討論 A 事件，會無端衍生 B，再被酸一輪，然後 C...

然後，建議用簡體字，幫助部分網友閱讀。
年輕人？你怎麼把猴子看成人的？
B55 啊所以管年輕人什麼事？
B101 因為照片裡面的是年輕人、因為指揮中心說“20-39歲”的幅度增加，所以原po下了這個標題，但是本意是要罵那些不是因為工作跑出去群聚的人
所以就不用對號入座了
很難
天天限時都出現一堆防疫破口🙄
https://i.imgur.com/V6Hyh9R.jpg
又一個看到一小群低能兒直接打翻全部年輕人的智障
阿我之前看到一堆老人在公園泡茶沒帶口罩484也要刷老人別在耍智障了？少喝一杯茶不會死
欸留言那些嗆說不需要賺錢嗎？的人
原po 是指那些出去不是做正事的人ㄅ
就是圖片裡那些要出去夜衝、去玩的人
哪個工作需要晚上+5人以上同行 才能去的工作你跟我說？
還是你根本就是圖片裡面的人？
原po的標題就很有問題，標題8+9愛群聚這不就好了？年輕人 不要再耍智障好嗎？ 先不管原po內容是什麼，這標題就已經夠地圖砲了，就跟當初萬華病毒也是被拿來靠北住萬華的人，阿萬華大部分的人都是愛去阿公店？莫名其妙欸智能障礙也不分年紀，講不要群聚他們會聽就不是智X，所以原po你想靠北這些8+9合理，但標題就不合理
簡單來說就是麻煩不要以一概全==
不是誰都能輕輕鬆鬆在家看netflix上網課就好了
認為 B25 說的很好啊😅 而且先不論工作賺錢 現在台中街上人確實越來越多了啊 有些人開始防疫疲乏了吧 這篇看不懂哪裡在帶風向耶這群人真的不應該啊 啊怎沒人說昨天有篇沒頭沒尾的風向文討論度爆高
你是文組的齁 講話都看表面的
酷吧 你來造成年齡對立
我來造成文理對立
B7 我不是要批評誰什麼的，但是穿這樣真的是上班嗎？

https://i.imgur.com/8xIyB1L.jpg
好難 我想出門ㄌ
還好啦，我看大家都蠻會跑的，真的以為三級關的住大學生唷，騙我沒在讀大學唷
這是一種社會淘汰機制
B109 文理對立是什麼🤔
8+9
糾察隊安安
B77 
你哪隻眼睛看到原PO說不行或再責罵你
黨工下去領50啦！
就算打完疫苗還是要關家裡呀，你打的是疫苗，不是仙丹，好嗎？
幫原po檢舉了
朋友前陣子配合政府防疫請特休待在家，現在假也用光了只能擠公車去上班，我覺得他真是罪該萬死，需要向民進黨以及陳時中鄭重道歉
B0 原po怎麼不說話了？
這不是年輕人啊
這是防疫破麻8+9
8+9跟我們不一樣...
照片都聽得到猴子叫聲了
B18 你家沒資源還生喔？
我也是呵呵啦
好好努力還錢吧笑死
🐒
那群就8+9啊，不怕死 只怕沒得玩沒得打炮，確診死了也不會有人關注的族群
https://i.imgur.com/emeCGFl.jpg
b0 逆風就躲起來了？
B50 哪裡可以領九萬 我也想要啊
B129 幹嘛出來跟窮人還有8+9吵架
B7 啊你這麼會說 怎麼不去當？？？
啊照片他們起來是去工作嗎？ 
用你很久沒用的腦子運轉一下吧哈
B131 
那你是哪一種？
B133 我住台北市
不會打架，不煙不酒，走路看紅綠燈，沒翹課，不會分享一些簡體字智障語錄裝成熟，雖然成績不好還是會認真唸書，沒嗆過老師，所以應該不算8+9。
然後，我今年21歲，開Toyota Camry，沒有貸款，靠爸，五月疫情爆發我爸媽就整天在家沒去工作了，不考慮食物吃完得出去買的問題，現在開始封城一年我家也ok，所以應該也不算窮人啦！
綜上所述我兩個都不是，謝謝
B7 給妳一個讚 幹死那群智障政府官員
管他藍營綠營 都他媽智障
B25沒事啦 有顯示學校
幹你娘！
原po是小孩哦？
不用上班膩？
不用出門買食物吃膩？
B134 
那看起來你蠻勝利的啊
那你怎麼判定樓上那些人（包括我）
都是窮人8+9的
願聞你的高見
po一張年輕人群聚的圖然後地圖砲嘴全年輕人 防疫鬆懈  原po真他媽可恥跟那個陳時鐘一樣都該抓去槍斃
B138 誤會啊！
我不覺得你是8+9，一點都不覺得。
我是說原po照片裡的人，還有覺得那個照片不是8+9的人，畢竟他們都沒自覺也沒羞恥心嘛！
至於窮人，我也不知道你是不是，不過我覺得啦，理財的基本，至少保有生活半年至一年的安全款，疫情鬧大是五月中的事，現在才一個月就弄到要出用生命賺錢，所以我覺得那些人是窮人這樣。
1450還真會幫忙甩鍋
說真的不懂大家火氣那麼大幹嘛～原po只是想顯示圖片上的狀況而已吧！雖然不知道自己大學畢業工作兩年的人算不算年輕人啦！但我這邊是不覺得有被冒犯到～現在很多人好像很容易一看到標題就對號入座進去！
很多年輕人是上班染疫的
別井底之蛙了
唉 不知道怎麼說 雖然我也很希望8+9那種 得病就算了 可是會傳染給其他人 想想就很煩
幹你釀
繳稅得領不到紓困
B7 說的太好了
希望妳以後可以從政
我一定會支持妳
相信妳一定可以讓台灣越來越好
B7 可憐
他只是說有這個現象而已，我覺得沒這麼嚴重 ，年輕人一大堆知道不是在講自己就好啦🤷🏻
我是沒對號入座啦
我不怎麽認同病毒殺人是在天擇的說法
但是....
B149 在大部分的國家不是，在台灣是，因為政府的無能，台灣民眾已經比幾乎全世界的人自律了，搞成這樣真的只能怪政府。
他媽的先吧3+11關說立委處理再來談啦
凡事有前因後果，最大的戰犯不處理來怪受災戶？
+9不歸類在年輕人哦
勉強來說是社會底層
那是進不了西餐廳的低能社會敗類89吧？
笑死 是誰搞到連出去玩都不能的
白癡政府
幫補血
這就跟在捷運上看到有小屁孩在吵一樣
如果我發文抱怨「小孩 不要再耍智障好嗎」
大家覺得這是指全世界的小孩嗎？？
很顯然我就是在針對耍智障中的小孩啊
啊原po那個很明顯是指圖中非工作需求出門的年輕人
又沒罵到你我 有什麼好噴的 對號入座？？
我也是乖乖防疫的年輕人啊 我就看得出來原po沒在罵我 為什麼一堆文盲要扭曲、放大檢視原po的用詞
甚至還可以扯到上班來上班去
到底誰們上班跟圖片裡一樣？討債？仙人跳？
前幾天在家附近的24h麥當勞外面
看到一群89在外面拉下口罩聊天^_^
來不及拍照檢舉 他們很快就走了
ㄍㄢ

然後妳發在這裡罵他們可能也不會看
這裡被罵的都是乖孩子居多 qq
也不知道是哪個時候的照片，又在領錢撕裂社會了嗎
B155 同意～現在的人很多根本是看標題不看內容的！就算有看內容也只看他們想看的某個段落！不去理解整篇文章是在講什麼～我也是20幾歲的上班族+1～我不覺得原po是在指我們
拍拍 幫B0補血啦
我本人也是要出門上班的社畜，需要接觸人群的服務業，我覺得確實是鬆懈了沒錯啊，還沒爆發前一堆人沒在戴口罩，到處晃來晃去，難道不會爆發嗎？
爆發後確實一樣有人不怕死一樣到處晃來晃去啊，甚至還群聚啊，樓上的年輕人不知道在激動什麼，就真的是事實啊！
我知道這段期間大多數人為了防疫都很緊繃，但是真的就是有這些垃圾破口啊！！！
甚至一邊罵政府無能每天看確診，然後給我跑出去運動、兜風的啊，真的啊，難道不是破口嗎？
B154 人民啊廢話
政府規定你不準戴口罩，防疫鬆懈嗎？
而且政府就你們自己選的啊，政府智障，台灣人就一樣智障啦，智障不能出去玩又怎樣
現在收入全斷只能廢在家裡防疫
只希望疫情快點過去
結果一堆破口再惹事
病毒繼續跑
醫療繼續操
都在比是自己的老本先空
還是社區的病毒會先清空
B161 我可沒有把票給這群腦癱，話說清楚，請說覺青、817、1450、綠蛆、英皇護衛軍，不要把大家都當成這些低等生物，謝謝🙏
B162 還好我收入沒斷，就繼續這樣拖到疫苗打完，台灣價值好棒棒，大英帝國萬歲
B163 噢我沒說你是啊
不過她當選了
說明不管你多棒
你也只是少數
說明多數人仍然智障
跟一群智障活在一起
你覺得你能獨善其身嗎？
笑話
你是親眼看到所有年輕人都不防疫是不是
台灣多少年輕族群是都在監控逆
拿一些+9在那邊講年輕人的錯🙄️
我每天在家追劇叫熊貓玩手遊費
是你還是政府有要付錢給我生活費？
一開始的爆發是年輕人？
甩鍋不用這樣甩
沒前面是會有後面逆🙄️
還有現在年輕人感染基本都是家庭群聚好嗎
有多少是因為出去朋友見面感染的？
在哈囉？
B165 看著這些智障有種優越感，至少不要同流合污
很明顯原PO是在指圖上的年輕人吧⋯
89表示在不升4級，我看你加強3級能管老子嗎
活該啦 原PO 煽動世代對立 被罵也是活該
B167 唉我寧願不要這些優越感
我才21將來不知道還要被他們荼毒幾次
希望這輩子能善終
https://i.imgur.com/OeoJAsa.jpg
明明就是 長者 去萬華

然後 長者 再自己群聚

然後 升三級後

將 原來 沒什麼接觸的家中 的 長者 密切接觸

長者 90 % 都不會去做篩檢

所以這波 青壯年 只是反應真實情況 而已
B172 原來老共也會做標語，跟我們的綠共好像
B171 沒得選，一群人沒長腦子，只能強制共體時艱
啊現在就是年輕人在外面趴趴造啊
不然那幾個玩水的是在？
我自己也才剛畢業 但我就不會覺得在講我 至少除了上班時間也都乖乖待在家 被講到就爆氣的是被講中腦羞？
這些人腦子都裝了什麼ㄚ8+9
照片裡都猴子啊  趕快確診死一死對社會還比較有幫助
https://i.imgur.com/W0FwUTS.jpg
看好了世界.....
大家不要誤會B7 啦
她的意思是跟89出門開房間都是工作
大家要體諒她啦
B7 推一個推推
B103 
這一看也知道是疫情前吧 
現在根本沒開是在...
廢物政府
B7真的是在操雞掰 選一群腦麻
要工作啊不然怎麼維持生活 妳以為錢會從天上掉下來是嗎？
千錯萬錯都是3+11還有一直拖等國產疫苗的錯，怎麼政府不先檢討自己 反而先來檢討我們這些靠工作維生的年輕人？
阿真的就是8+9樣啊
B7是不是腦羞
您都寫20-39歲了
所以大多是上班族吧
政府垃圾啊
不敢停班啊
然後再來怪年輕人鬆懈啊
講的紓困金全台都有一樣
抱歉喔我也很想待在家耍廢叫外送
但我就要工作啊
不工作怎麼養活自己^_^
你以為只有妳很辛苦喔！！
明明就是政府的問題🙄🙄
你自己也是年輕人😒😒
卻反過來責備努力工作的年輕人，
妳確定妳不會良心不安嗎？
政府沒有做好良好的應對政策，
讓疫情越來越嚴重🤬🤬
整天在那邊年輕人防疫破口🤮🤮
年輕人就是要養家活口才會出去啊！
不然誰想冒著被感染的風險去工作，
拜託搞清楚狀況再來罵人好嗎？？
無能的是政府，無辜的卻是人民啊😭😭
拍謝 林北22歲 第一線人員
我如果確診 大家都不用玩了  第一線人員風險很高
然後我打完政府給的疫苗
你在講年輕人啊B0
B7你真敢講耶
你們這群大學生少在那邊說要工作要上班要賺錢了，你們上班賺錢賺學費？賺房租？賺生活費？別笑死人了就是賺你們吃喝玩樂費好嗎？誰沒當過大學生？誰沒有同學在打工的，以為每個都三好青年分擔家境喔

送你兩個字呵呵
我也想在家耍廢追劇叫外送啊
我他媽就要上班有什麼辦法
到底憑什麼一小部分的人犯錯整個族群都要被批鬥
我乖乖戴口罩消毒保持安全距離非必要不出門
然後現在跟我說年輕人鬆懈了
當到指揮官了連說話的藝術都不會
好好笑 整個大逆風 
這裡是低卡欸真的是不怕被出征
B192 年輕人=只有大學生？？？
所以22以上39以下不算年輕人？
你要不要聽聽看你在講什麼
B195 
有些人只看自己想看的
只聽自己想聽的咩🙃🙃
25-39直接被抹除了🤣
檢舉打起來～
現在反倒開始檢討年輕人鬆懈了
他是不是沒想過這些人是選票來源
B1 估計他今天要被酥罵了
都什麼時候了 年輕人還不收心
他自己才快買疫苗好嗎==
整天怪東怪西
想想這些責任現在都是誰在扛
B1 真的  而且看到宣布時   有他媽很多都是*群聚*而確診的
B1 現在只能怪政府，不怪政府的都是網軍你不知道嗎？我猜你待會準備要被出征了
不會嗆他說你才爛，你全家都很爛，最爛的一家人
B4 你是不是沒家人😂
B5 你才沒有家人，你全家都石頭蹦出來的
B6 好啦  給你拍拍
B7 😘
B3我說過了  無政治  你要戰去別人的地盤
我是也給大家討論對於這件事的看法
不管你是青紅皂白  但是不能參雜政治
說的話邏輯倒是很清楚
不就是陳屎中害的
害死這麼多條人民都不會良心不安
陳時中是做得很爛沒錯啦 但不戴口罩的心態我也不太懂
B11 無政治
我看到一堆人從去年八月後開始沒戴口罩
我就覺得我們可以把本土零確診壓到今年已經很厲害了，甚至年初的部桃、華航案也能解除危機，這些真的不是台灣人自律，因為5月爆發前路上有戴口罩的人大概只有30%！
B14 所以其實都是運氣
三百萬
嗯嗯
輔仁
只要年滿20 有投勞保證明或薪資證明就可以申請 那個聽說都很好過 你就丟上去核看看阿
中信吧，有薪轉戶的審核比較快啊！

B1 輔仁怎麽了嗎？擋到你WIFI了嗎？
B1 
嗯嗯
中興
笑死
B3 搶走他wife吧😆
B2 但是我是信用小白會影響嗎?
B5 我前一份工作是英文老師沒有勞保，做了兩年，需要紓困貸款是因為近期要繳房租跟車貸怕會沒有錢生活....
可以試看看 最好用之後不會有貸款往來的銀行 這篇的影片推薦給你看看！
#紓困貸款4.0 你所不知道的事！分享給全部人！幫助很大！  https://www.dcard.tw/f/money/p/236155761?cid=61B5CE50-685A-47D2-BFB0-57BB1D62B3F3
B3 B5
你知道你小學有寫過週記嗎?
你國小老師都讓你寫這種東西進去?
有些人顯示了程度卻不自知
可憐
B10 看不懂在打什麼的是你這則留言吧..
我看了三遍還是看不懂你想表達什麼
B11 
我想也是啦
比較有些地方國小畢業證書用雞腿就能換
B12 你別鬧了吧
講話一開口就那麼衝
這裡沒有人欠你什麼^^
一輪都被怪光光
好哦
台灣人已經全世界最愛戴口罩

老是嘴民眾鬆懈殺小的

當大家忘記3+11了嗎幹

只會怪民眾的指揮官給8+9當有差嗎？

還不是你死不升四級 大家被迫上班互相傳染害的

看到了嗎年輕人？你們支持的黨就是把你們當韭菜

錯都推給你們欸XDD去年花高鐵票補刀的朋友們

要不要把高鐵票砸在這個大笨鐘臉上？
？？？
破口就是你沒會議紀錄 死無對證
我剛剛聽到還懷疑我聽錯叻！
現在是不要年輕人選票了嗎
不要選票了是吧
好喔
幹你娘
破口就陳時中啦
時鐘:
年輕人不講武德
年輕人耗子尾汁
國民該收心了
好啊 封城啊 不要上班不就好了 來吧時鐘
3+11造成破口！
我年輕人都在家裡蹲到快生灰了還要被你罵，真是無辜欸
你好意思講這種話
我都不敢聽了欸🙉
我身邊每個人都在家廢到快死掉
居然開始檢討一般民眾？
阿中部長不要這麼中肯
年輕人 收心啊 乾
因為年輕人命苦啊要上班賺錢養活自己啊
又不像有房有存款的中老年人可以請長假
你陳時中有時間怪東怪西 要不要先去把3+11會議紀錄找出來啊
哈哈哈～檢討完柯韓粉，開始推鍋給817跟覺青啦！
真幽默
反正爆發 就怪人民 
到底選你們幹嘛啊 
最後只會怪 人民
我自己乖乖待在家是不覺得有被冒犯到啦
但前陣子就連版上都在公審各種去唱歌出遊的年輕人不是嗎⋯⋯
誰破口笑死 3+11
綠共無極限
這就句話而言
並沒有說錯
撇除掉必要的出門跟上班的人之外
看一堆網紅、網美、網黃
一直跑出去玩、亂跑、約人拍片、拍個照就把口罩脫掉
還有看看推特上面那些
都在疫情期間了
還在一天到晚發春找人約炮
再看看年輕人確診率上升
真心一點都不意外
還有在疫情期間
從公司往外看
好幾次看到停課的學生們
一群人騎著youbike邊聊天
都不知道為什麼他們這麼沒有危機意識
在這種狀態下還敢到處跑
https://i.imgur.com/2ZVXEN8.jpg
B25 

現在確診反應出來的都是至少一週~兩週前的狀況

畢竟剛感染的大部分都還無症狀根本篩不到

這兩天就能抓到這麼多「鬆懈」的確診案例？

是不是當大家笨蛋？
陳時中：
每次有錯都是國民
跟我一點關係都沒有喔
3+11也是國民沒戴好口罩又群聚才會爆發
我說句實在的，你現在政府不敢升四級，沒有硬性規定不准出門，大家都是自主在家，但是自主這兩個字本來就是自由心證的啊，有的人覺得我比平常少出門了就是自主了，也沒有錯啊！ 
所以歸根結底還是政府政策的問題，真是令人作嘔的政府🤮
你各位20-39側翼覺青也鬆懈了
好自為之
https://i.imgur.com/g5fIFJx.jpg
817覺青別再當破口了好嗎？
陳時中都點名你們了
丟臉
從你們這兩字判斷
終於有人承認自己中年還在D卡跟學生吵了喔
B24 好了啦 覺青仔 又是你
真的是不知民間疾苦的代表  是不用工作唷 難道你們要給生活費用 給我們繳學貸的錢
大部分都已經盡量不出門了 除了買三餐
草你🐎B年輕人就是被你們民進黨耽誤的還要幫你們背鍋幹
https://i.imgur.com/1h0jHiF.jpg
你各位覺青啊 小心一點
https://i.imgur.com/8C45S1J.jpg
全都是年輕人的錯
B33 
又我？
我才第一次留言說網紅網美推特
原來說出事實就是覺青喔？
還是你有支持的網紅、網美有這些行為被我說中被踩到痛處嗎？
B41 好了拉，別在護航政府了，覺青
B42 
誰跟你在護航政府
原來上次縣市長選舉我投給藍色是覺青？
我懂了
B43 那就不要幫政府說話了阿，說得有理就算了，還沒道理，難看死了
開始帶風向說年輕人鬆懈害的
也不想想3+11防疫破口跟沒疫苗 
是誰搞出來的
可悲仔
看來3+11會議紀錄上
簽名的應該是
年輕人
年輕人現在出門都是為了上班 假日防疫防的那麼認真 結果上班被感染 好意思說我們鬆懈！
已經在家待好待滿，除了上班，沒必要不外出，不知道現在到底是在？？
政府就是這樣亂搞，然後人民在為了政府承受這些⋯ 投什麼都不好，爛透了😒
B44 
誰幫他們講話了-.-
那可以跟我講一下
我在B24說的哪邊是錯誤沒道理的嗎？
B49 偏激仔不用管他啦
腦子用來裝飾的
笑死 各種奇葩言論
年輕人確診變高，加上最近的路上.ig.推特，這不就是在提醒那些有點鬆懈的年輕人而已，我覺得不太需要這麼敏感，自己對號入座😂
B50 哎唷，這不是戰學店的廢青嗎？你好你好
B49 阿你就只會討論老百姓而已阿
其實也有可能吧 那些高中屁孩
去夜店的去夜店 去唱歌的去唱歌
去夜遊的去夜遊 現在屁孩很多
中共出來接球
國民黨出來接球
年輕人出來接球
鬆懈的可悲政府ㄏㄏ
萬華阿公店的顧客群們此時覺得同意！^_^...
我操你媽陳時鐘（操你女兒好了，你媽應該是骨灰了
又想搞年齡對立，總統大選時搞不夠？統獨搞不定，再搞年齡對立
確實很多人都鬆懈了
難道不是嗎？
（我也是…）
[新聞] 家樂福桂林店2員工染疫、5人快篩陽
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622633031.A.B12.html

「這5位與上述2名染疫員工有工作關聯性、同時段值班者」
年輕人可憐社畜 上班染疫 這五名員工再傳染給家人的話又是另一波擴散
好好笑，他不就是看了數據資料，解釋呈現這樣的數字，可能是因為什麼原因嗎？？
結果被大家解讀成罵年輕人🤣🤣
年輕人染疫的數量就真的上升了啊，難不成他要睜眼說瞎話？
自己無能就開始嘴國民？幹
B64 染疫比例上升直接推斷成防疫鬆懈也是很蠢啊
啊年輕人是不用出門上班膩？
供啥米肖威
笑死就不是針對只是年輕人比例較高確診，不要對號入座
自己沒能力結果去怪年輕人?
要不要看一下新聞上那些被檢舉不戴口罩的都是幾歲的人
我覺得整體比例上來說年輕人比中老人家還要乖乖聽話戴口罩了吧^^
B64 

問題數據就不是這樣解讀的啊

武漢肺炎有潛伏期

就算真的鬆懈被傳染 也是兩個禮拜之後才會確診

目前就是白痴牙醫找藉口牽拖而已
B50 傻b
B72 不要只會學小粉紅的那幾句
說點有立論基礎的東西 好嗎
B73 傻b覺青
https://i.imgur.com/FZvdxZj.jpg
可以看一下他原本說的嗎
雖然平常我也不太喜歡正能量
可是現在是大家需要互相扶持和鼓勵的時候
有疫苗就請好好施打
https://i.imgur.com/aThKAaP.jpg
沒人？
我們堅持兩個週末都乖乖在家防疫了
無論雙北或是任何縣市
我們都一起加油🥰🥰🥰
苗栗34例...
辛苦醫護人員與指揮中心了，希望疫情能好轉，各位也請遵守規定，減少不必要的移動，台灣團結一心
b1 千葉搶到第一樓了
恐怖
中央不要再玩奇怪的把戲
重視全國人民的生命！！
辛苦第一線醫護/防疫人員了，大家一起加油抗疫
啊不是說不公布校正回歸了？數字太多又要拆開來看？
今天沒報死亡喔
死亡人數呢？？
恭喜網軍搶到一樓

唉又17個家庭破碎
還有人再貼同島一命...
B11
剛剛新聞才出現
17例死亡

https://www.ettoday.net/news/20210603/1998068.htm
有夠無言
美國嬌生都說政府可以談了
整天報數字有何意義
與其上台講廢話
是否更應該積極去談疫苗？
難不成美國也是中共同路人？
B4 移工感染，基本上那數字這幾天還會增加，京元電子現在很不妙...還有另一個廠沒公佈，足跡也生不出來
B1 可以我挺妳，如果是自己養的貓更棒🥰
現在還是很多民眾一邊群聚一邊罵政府
無言
再說不校正回歸阿，才兩天數字少就真的是少？
沒事不出門、不出門沒事！
B4 
跟京元有關 https://www.ettoday.net/news/20210603/1998086.htm?from=ettoday_app
到底為什麼...過了這麼久...校正回歸數...還是這麼多...
這件事真的有這麼難嗎？
我真的傻眼了
B1  蟑螂
從某天開始校正回歸
之後每天都是校正回歸從沒停過
我真的懷疑只是把數字拆開好看
不然每天加起來都五六百
然後都怪年輕人
靠！年輕人不上班哪來的錢
政府給紓困給的是國小生： ）
以為大家跟時鐘一樣每天講幹話就有錢拿嗎
銘傳規定6/26~7/1學生要回去清宿舍呢~新北加油！
B22 請問妳有黨證嗎？沒有的話，說話要小心一點，請相信我們偉大的黨，大家一起看台灣示範，如何把疫情控制下來。
https://i.imgur.com/8Ncb0fw.jpg
https://i.imgur.com/sfjP75z.jpg
B24 不要突然標人，嚇死我
雖然這樣有點龜毛
同島一命唸起來好順，但外島不同島欸
國民黨每次都會做這種白痴事，難怪選舉都輸掉，導致現在民進黨這麼囂張
真的  國民黨到底在幹嘛
防疫破口就是國民黨 
陳時中還要幫他們擦屁股
不說了  我要去幫民進黨帶風向了
#世代共贏
#看好的世界
B1 一整個對手爛到我擺爛都不會輸，那我當然擺爛
B1 完全同意
一個黨只會幹智障事，另一個是把人民當智障耍==
B1 B4 希望下次總統選舉國民黨能派個有能力的人出來選，不要再來一個草包，唉
對啦太陽花就是不是扯政府後腿

去總統府按喇叭就是扯政府後腿

好幽默喔
開車經過算群聚？
B0 B1 B2 B3 B4 B5 是一掛的吧？
短時間密集一起回
B6 希望你有看懂內文
B7 有人說群聚嗎？我怎麼沒看到😂😂我原本要打被民進黨冠群聚的帽子，後來看到開車就沒打了～
這不是開車抗議嗎 沒有下車沒有群聚
樓主雙標嚴重喔~
而且你還在看三立啊???
那你的立場就很清楚了嘛!

在野黨不能反應抗議的聲量啊?
那請問一下
民進黨攻佔立法院就可以嗎?
網軍速度真的好快
B10 內文內文 看一下==
現在大家都不看內文就留言喔==
B7 B10我先說很討厭民進黨，不過我覺得看完原po講的，覺得有點道理，採用這樣的作法不是很好，我覺得還是要盡量避免外出，就算是坐車還是有風險，再來我覺得如果國民黨要重新改革，我覺得國民黨的問題就該點出來，不要像民進黨只會大內宣、粉飾太平，我比較泛藍，如果今天國民黨推侯或郭我一定投藍，不投藍的話柯也可以～

B13建議你改個標題 委婉一點
的確滿白癡的，國民黨好好學時力跟民眾，怎麼當個稱職的‘在野黨’
神經病嗎？民進黨自己做的孽為何要國民黨去幫忙？哦，等到國民黨要到疫苗了，疫情下去了，民進黨又要邀功，還要把髒水潑到國民黨身上，我要是國民黨我也不這麼做。
B0 原來張亞中、郭台銘是綠營人馬？
還有會看三立帶風向覺得國民黨不積極的，我也是呵呵～

不然請提供高見，讓這死聽不進民意的政府願意開放疫苗阿？死這麼多人，還在強調原廠授權書？

還有，這新聞真的給我好想法！國民黨應該號召藍營支持者，全部一人開車不開窗，癱瘓凱道才是。只要有幾萬台車響應就夠了！
民進黨害死100多人了怎還有臉數落國民黨？
全部的人都在車上，群聚?還是黨要準備禁止車子上路啊?
按照 B0 的說法，這罰單應該破千萬喔??
國民黨幹啥都沒用啦，鳴噤擋選舉前把統獨講一講就有選票啦XD
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162126
協助處理？！？！？！
阿請問你繳稅是繳給國民黨黨部嗎
腦袋燒壞了喔
有督促趕快買國際疫苗就不錯了
不然現在民進黨還在裝死
國民黨提名柯文哲應該很有贏面喔
就是說啊，疫情當前還上街抗議
爭取自己想要生活的權利
看看人家巴西
https://youtu.be/0yRBvE7JTH0
防疫優先啦，我大民進黨哪是這些賤民檢討的起的？
要防疫你們不懂嗎
民進黨疫情控制不好，決策錯誤
國民黨帶頭搗亂，不團結防疫
結論，兩邊都一樣== 唉
一事無成
攻擊了護理師
攻擊了自己的父母

是不是
讓父母傷心怎麼會教出這種小孩呢?
讓父母傷心怎麼自己的小孩會口出暴力攻擊醫護呢?
https://i.imgur.com/aZ2XD2o.png

是不是
甚至還沉浸著追求受武漢肺炎之死者，屍體數字的快感呢?

https://i.imgur.com/JnRB9jW.png

B0 你有聽到上天給你的聲音嗎?
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
謝謝蔡菸文、CDC守護國人健康
多支持多配合，台灣加油
#世代共贏
#不要逆時鐘
#看好了世界
---
上面 B1 是網軍欸  搶1樓搶好快 
之後才慢慢改內容
對政府越來越沒有信心
除了報數一點實質作用都沒有..
可不可以認真一點
難道人民的生命不值得你們重視嗎？
政府現在的話是真是假我都快分不清了

還是希望大家做好防疫 好好待在家
拜託不要再有正能量網軍來洗留言
看了真的很討厭
卡
https://i.imgur.com/jtRmugF.jpg
B2 開追蹤卡稱就會即時通知!
要不是要宣揚某人的偉大事蹟，為醫護出口氣，誰想浪費自己的時間一事無成上，我大可把珍貴的時間拿去做自己的事，眼不見為淨

貼圖上傳需要時間喔!
B2 誰才是網軍啊
原po對雙和醫院被暴徒砍傷的醫護發表奚落言論是事實
B1將之揭發出來有什麼不對？
而且，陳范兩人被視為催生3+11的戰犯不是嗎
B7  我是反串!!!!!!
https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236154977
B8 原來如此
但不好意思
林瑋豐事件發生後
我對於反串行為其實也沒多少好感….
還有17死
年輕人比例上升了嗎⋯
絕對拖到8月
因為8月要公投
好啦 你就繼續在3+11 裡面 不要出來了
🪳到
B1 搞清楚是政府這樣實施 並不是他們願意的好嗎？ 現在因為起因一部分因為是他們 反而都說是機師的責任
全世界媒體都說3+11是嚴重的問題
就民進黨覺得不是問題
看來決策不是小英就是光頭
來人給范婦上夾棍！  范婦別想躲
其實就是三道門，
政府開門，華航開門，諾富特開門，
三個門一起開就下去了．
那還好沒開八門欸，要不然就死定了 B6
這才是先知
https://i.imgur.com/IPKOto1.jpg
太多可以吐槽，反而不知道從哪吐起
這個在利菁臉書粉專那邊的留言 啦  一個急診室醫師
B1 快吐阿 費炎一堆
那些反核的藝人真的都很聽話
現在核電照樣爽爽用

疫情嚴峻
一下分化醫護跟人民
一下分化雙北
現在又開始要分化藝人了
有點良心好嗎
指揮中心是全國精英？
除了羅副我看不出其他哪位稱得上精英兩個字
B5 你也羅粉??
B3 快打阿 費炎一堆

https://i.imgur.com/bRegTM4.jpg
B7 有疫苗來 國內國外都打阿
b6

我柏儒粉好不好
B8 愛國愛黨去打國產疫苗二期好嗎
https://i.imgur.com/njdgSSN.jpg
偽腐布英莖
他說得沒錯啊
就我們自己醫院來說，一開始很多老師也是處於觀望態度，然後疫情開始嚴重的時候趕快去補打
結果就變成一天限500人
當時的情況下，民眾也是比較覺得沒有緊急需要
是現在回頭看才後知後覺，應該之前要做更多更超前的部署
不過說實在，台灣本來很多人就很短視，只會盯著眼前（對，我就是在說各位）
相信政府相信黨
只要有疫苗不管廠牌我全打
我還真的不懂欸
小圈圈在互嗆嗎
當初不要打疫苗也是政府在講的阿，什麼我ok你先打，還買疫苗送友邦，結果現在變成刁民怎麼當初不早點打，阿就30萬劑早點打現在醫護反而沒得打不是更慘？
https://i.imgur.com/OExN9Mo.jpg
所以他黃鐘毀棄，瓦釜雷鳴用在這裡是想表示現在在台上的官員是庸才小人嗎
笑死還是人家其實是高級酸
超後部署
不就雙標黨，之前馬總統時期他們不也堅決反萊豬。沒執政時就講講這些騙選票，執政了誰還鳥你啊
只是沒看到在野黨像她當時一樣監督就是了
https://i.imgur.com/4i7UVym.jpg
風往哪吹就往哪倒
呵呵 可憐啊～
笑死  不是要等國慘疫苗
她有誠實過嗎？
為什麼他能掌控大權讓台灣年輕人乖乖不上街頭？肥缺
B8 1450跟覺青是很大的問題，網路上綠營網軍讓大家論點沒有凝聚力，加上在野黨的無能導致的

https://youtu.be/JrguaDEwZ8Q
真的噁心
我們要楊局長！
因此出勤時間往往將近3個小時。

三個小時不上廁所應該不是難事吧？出勤前先解放，再加上防護衣悶熱出汗尿液會減少。

除非內文的3小時是唬爛實際更長。
有人可以解釋一下政府跟炒高端的關聯嗎，一直不是很懂。要炒的話不是應該放出利多消息，然後再賣掉。

簽約利多一出來，不就開始跌停了
你還在假博士 笑死 韓國瑜都輸一年了
3+11 會議紀錄可以沒有 但原廠授權書一定要有
好啦 有問題就去提告 不要只在這邊陰謀論
要不是高嘉瑜有出來說話要不然應該不會跌停的 。 B1
B5 應該大家都知道，消息一出來就是要反做了吧，通常都是已反映。不管之前航運、紡織、鋼鐵，也都是獲利消息一出來就跌，我以為大家都知道不能看消息做股票...
B2 就假的啊 空心菜這一生都是假的 回不去了
要不然疫苗打了出事，你負責？
B1 
國產疫苗出事了誰負責?
3+11 會議紀錄可以沒有 但原廠授權書一定要有
B3
 1450的基本論述
https://i.imgur.com/Fxv2Pd9.jpg
🪳等等抵達戰場
B1 老實說我每次都很期待他們怎麼ㄠ
黃靜瑩 :統獨都假議題啦
看來這次沒有ㄠ，是採取 顧左右而言他 戰術
蕭敬騰也去中國打了，快點跟上R，不要一直在台灣叫。
B5 這跟我這篇有什麼關係，黨工留言也要留對篇ㄟ
反正國內國外疫苗我都支持我都打

你不是在酸蔡丁貴嗎 其實根本沒甚麼人理他 他就邊緣人
這年頭真的誰都能做先知欸，流行嗎？
所以捧P文要發幾篇?當個版?
B9 敢不敢露出你的系級，垃圾黨工操你媽
菸粉要來了 補血
菸粉怎麼一堆 到底是多可憐
B9 那網軍在每篇文底下留煽情噁心的文案，怎麼沒看到你去罵他們？
是啊 統獨議題只是用來騙選票的手段B3
氣死 根本是在台灣撈最後一筆
準備拍屁股走人
祝他們確診
不管藍綠很多人都有國外的國籍啊
不知道這件事的才有問題吧
好險之前缺水趕快挖水庫，以後可以裝更多水。
捧國產但是自己跑去美國打疫苗
真的在危急之際才能看出人性呢
真的開戰都會上戰場的人
平常不需要常常喊愛台灣來證明自己
不是先知 這是很多人早就知道的事 
只是只有柯文哲敢講 
不然你覺得他為什麼會被覺青抹成這樣
為什麼熱門都是網軍呀
側翼來很快耶
1450編列的預算真的很值得耶
我是台灣人，我支持台灣獨立
https://i.imgur.com/tA7Q6V8.jpg
好像都差不多
就像中共高官跟發言人的後代全在外國一樣
毒派
好啦，柯學家
柯p就是比國民黨敢講
連任臺北市市長不意外
欣賞他就說敢講
討厭他就說白目
是嶺東跟文藻欸
B22 
advocate
笑死 一直以來吵台獨的不是已經除役的老人就是這種根本不住在台灣的偏激份子
B22 韓粉下去
B22 至少他住在台灣啊ㄏ
嶺東將至
為什麼網軍愛心集團這麼快⋯
b3統獨就是假議題
臺灣本來就是獨立的
中國對於我們的各種侵害不是統獨問題，是大國對小國的霸凌。
B0 無知大學生，柯不是猜，一切都是有幾可尋，動點腦不要只會死讀書。
民進黨那素質
不意外
B3伯儒啊 冥進黨給你多少啊
柯市長確實講話很直白👍
柯黑出沒
B7那林飛帆呢
https://i.imgur.com/4MbjRaZ.jpg
B3 不然呢
B5 台灣就是有你們這樣的人，不滿民進黨的一些政策，都就不能罵，然後就認為對方是小粉紅，只會二分法的人，還好意思嘴裡說自己是挺民進黨的？
民進黨的全名是什麼你知道嗎？
民主進步黨！還是妳不知道民主的意思？
過去的民進黨為了台灣的民主拼了命的挑戰、守護。
現在的民進黨為了自己黨團的利益，也是拼了命的守護與洗腦🙄🙄🙄
B40 林飛帆超不ok
柯真的先知，讓台北像海綿一樣吸滿滿的水。
高大女又來刷存在感了
看了很贊同，看了最近他嘴砲民進黨政策也覺得很舒服；不過久了就覺得像這樣停留在原地，看不起那些雙標，生活卻又過得很爽的傢伙，感覺自己才是最可悲的😫

還是把抱怨的時間留給自己～
B3 真的假啊笑死
柯柯講話就是風趣
B5 文藻工作人員又是你啊，假日也要上班喔
xx已抵達戰場
B9 蟑螂上班了啊？
https://i.imgur.com/TeyWZJ8.jpg
中共、綠共都是造成臺灣這波疫情的元凶
剛剛記者會說嬌生目前只供貨給covax
其實我一直不知道佛光山在這中間做了甚麼角色＠＠
感覺好像沒做事的感覺，然後找個台階下這樣．
B2 就是願意出錢這樣，因為藥廠只願意和政府窗口來談，所以請政府出面簽約後，由佛光山出錢。
新聞裡是這樣寫的。
X生這種爛疫苗
我們還是不要好了
B2 嬌聲不允許非政府以外的第三方洽談
所以就是佛光拜託政府派窗口洽談
疫苗的錢他來付
B5 
佛光山沒牽線吧，

「最近通過美國會友得知，台灣政府近期已和嬌生藥廠建立對接窗口，我認為能對接上是好事，最好能順利簽約，而政府若有任何需要，佛光會都樂於全力從旁協助。」

基本上政府自己談的吧？
不然怎麼會有談好了，
結果這邊自己都不知道＠＿＠？

而且之前好像有說過本來就有洽談
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3556621
B6 不是牽線。是佛光要買的時候
嬌聲表示不賣給非政府之外的第三方
怕有心人士藉此亂搞~佛光沒辦法
只好希望政府當窗口，自己掏錢
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106025007.aspx
B7
喔喔，所以其實講白點，
佛光山大概就是沒辦法買到，
所以最後還是請政府去談這樣對ㄅ
B8 Yes~
我覺得佛光山有心就不錯了 在政府爛到成渣的時候 社會多一點的愛心都是好事
綠蛆高層都打完輝瑞了，叫你們這些覺青當國產實驗品
這樣還不醒也沒救了

https://i.imgur.com/RhnPWTe.jpg
國產疫苗跟大家保證安全，三期實驗數據有2300萬人接受實驗～
B1 唉😮‍💨  可憐了台灣素養
B2 🤣🤣🤣
不知道會不會還有2300萬人完整樣本數
日本送疫苗如果也公布那八大文件給大家看就好了
就確定你不是針對郭台銘
B5 是啊  可惜政府好像兩套標準欸
真希望台幣爛發貶值一下

我幾萬美金都不知道甚麼時候要換回來
B1 個人見解：短期內讓美元回升不太可能
停班這個部分，一體兩面啦
停班可以阻斷人流流動應該沒有錯，
但同時也可能對經濟造成極大傷害，
此外，我們其實有那種領日薪過生活的，
那如果真的停班，這種要怎麼生活，
所以停班要顧慮的東西比停課多，
停課我覺得相對沒那麼複雜．
天啊 這想法有夠幼稚
的確可以阻斷病毒
但經濟會慘到不行欸
還行，順便天擇一下低端人口
就是今天病死的要改成公布餓死的
鬼島拉基傳產製造業多怎敢四級
呵呵
等等 不到五萬的確診
國產怎麼推第三期?
別以為封城是萬靈丹，沒有疫苗，還是有可能感染境外病毒。(再次重演3+11)
封城只能找出這個時間點的潛在確診者，國外一堆案例已經證明封城很難有效。
經濟掛掉了青山要怎麼在啊…
封城要搭配疫苗，但政府一直擋...
妳也知道停班了經濟會慘呀？
那我賺不到錢妳給我是怎麼著？
腦袋進水了嗎？
跟你保證現在封城照樣傳染  因為很明顯已經擴散了 封了還是有一堆人要負責送貨 裡面只要有一個送貨員是感染者 絕對全部中
看來很多人沒有緊急預備金喔！
我個人是希望趕快封城🙂
B13 
對，我沒有錢，我很多朋友也都沒有錢，
可以跟妳借嗎？
那些要錢不要命的 不知道自己或家人確診時還會不會還是這樣想
封城要有很多配套措施
照政府現在這手忙腳亂的狀態
根本沒有所謂超前部署
還有 封城要搭配疫苗才有用
不然只是無限期延長的封城
中國武漢肺炎病毒回娘家
丟臉丟到對面去呵呵
送鬼兵
時鐘說外島快篩違法
光頭說不能國中有國
呵呵
台灣人真悲哀
全世界看好了，台灣只示範一次⋯
持陽性證明搭機？而且還沒被攔下來？太扯了吧，這真的是國際笑話。全機的旅客跟工作人員要倒大霉了，確診者在機場趴趴走，會遇到多少人？
為什麼確診了可以外出？
為什麼還有辦法前往機場？
為什麼進航廈之前沒被擋在航廈外？
為什麼地勤沒發現？

放確診者拿「陽性報告」上飛機
這真的會給國際笑死
https://i.imgur.com/c2u3CBx.jpg
生化武器👍🏻
B7 對此，立榮航空回應，由於因防疫所需，旅客登機資料繁瑣，以致於地勤人員在確認旅客登機資料過程中，未能詳實檢查該檢測報告。
為什麼出得去啊...
政府若不是放任確診者趴趴走他哪有機會上飛機🙃
還有當事人應該要被罰吧
怎麼可能不知道自己拿著陽性報告書
這比群聚還誇張
直接把全部責任甩鍋在立榮身上
我也是笑笑
地勤腦子有洞吧 明明知道是陽性的還讓他上飛機
嘔嘔嘔嘔
嘴臉真夠噁
這不是正常的嗎？蔡英文蘇貞昌早就打好國外疫苗啦
人家台灣價值滿滿
B2 
蔡英文還沒打疫苗
蘇貞昌在很多人不敢打AZ的時候先帶頭打AZ了
台灣價值展現👍
哇  這麼丟臉的事竟然還講得這麼大言不慚
又壞又蠢
大家看好啦  中國跟台灣之後如果戰爭這些平常愛鬧事的禍首第一個先跑
8+9都比這些人有義氣
https://i.imgur.com/c53mQi2.jpg
https://i.imgur.com/ke8gGCR.jpg
打完BNT炫耀喔！幹
真的很想罵髒話，有夠無恥
綠共就是愛雙標
台灣價值都這樣啊
自己在國外打
逼別人等國產
B4 你確定是AZ？有給你看過盒子嗎？
他一定是倒戈反串
笑死 綠共崩潰
笑死
你愛台灣嗎？
那就要打國家的疫苗

結果自己打國際🤣
B4 蛤 真假
照理來說元首不是應該先打嗎？🤭🤭
B17 
元首疫苗要留給幫忙國產疫苗背書
笑死，還自己爆料在外面打過疫苗了，還說受試者是白老鼠，他是想搞垮民進黨吧
那蕭敬騰也是囉？
B20
請問蕭敬騰跟蔡丁貴有什麼共同之處嗎??
不太清楚你這種問法想表達什麼??
請問蕭敬騰在中國打完疫苗後，向台灣人喊話要對國產疫苗有信心嗎?
雙標黨上上下下不都是這樣言行不一？
騙神仔早早就打了az，這麼愛國產，怎麼不去打高端，當二期的老鼠？
更別說那個菜陰蚊了，車隊都買audi跟range rover，怎麼不買個納智捷來看看，垃圾
覺青們請響應～撐起國產疫苗的一片天，台灣靠你們了！！817萬的三期試驗一定會通過WHO的。
B4 如果我是蔡英文就偷偷打
B24 反正就先打輝瑞或莫德納
等到時候國產疫苗要打再打個食鹽水讓大家拍
反正沒人知道ㄎ
B24 
B25 
15萬莫德納 可能黨的高官都打了呢？！
國產出來再打打生理食鹽水裝一下
低能覺青就痛哭流涕 
全部一起當3期白老鼠
蔡丁貴發了一篇文章回擊，但太長，直接幫大家劃重點。

1.打BNT是不得不。
2.嫉妒的是中國難民。
3.台灣住不習慣，可以滾回去。

資料來源：
一樣教授臉書幹的
W stall高雄

蔡丁貴嘴又臭又髒、躲在美國罵台灣人！幹
B27
真的太扯，根本垃圾
我去他的貼文裡面，幫小英總統填表了！
歡迎大家一起幫小英總統填表！！
真香 我也想打疫苗
沒事的時候，敢喊台灣獨立


有事的時候，跑得比一般民眾還快
結果自己不敢打AZ媽的台皮美骨
真可撥
超噁心跟小燕姐講啥話，這種應該滾出台灣社會亂源
https://i.imgur.com/gJf1meX.jpg
蔡丁貴的發言好笑到
我都不知道到底是不是在反串
他其實是內奸吧⋯⋯
B35 跟中共高官一樣，躲在美國洗腦國民要愛國，要為國捐軀，哈哈
看成蔡桃貴
瓜吉：苦無證據
投國民黨的應該就是民進黨養的網軍
民調哈哈
B2 這不是網路投票🙄
柯文哲網路操盤手跨足綠能　微電集團募資卻遊走《證交法》灰色地帶？
https://www.storm.mg/article/2663313

遭貼「網軍」標籤　王儷潔：旗下確有公司在做網路政治行銷
索拉成立之後，王儷潔與黃建興因為承接了柯文哲市長選舉的網路行銷工作，當時遭到名嘴吳祥輝點名，2人是柯文哲「公民引擎部」成員，還強調索拉有「超強吸金大法」，對於索拉被貼上柯文哲「網軍」標籤，王儷潔說，「『貼標籤』某種程度上代表我們變有名，我個人成立的另一間公司『韜光媒體製作』，的確也是在做網路政治行銷工作」。王儷潔目前也是寰宇新聞台《有憑有據看台灣》節目的固定來賓。

王儷潔表示，微電能源董事長王愍迪本身也是金融區塊鏈的專家，他覺得太陽能產業也是金融業，希望藉由區塊鏈技術，讓電廠金流能夠公開透明，索拉是做一家從事天氣與投資相關大數據分析公司，她本身也對數據很有興趣，太陽能的發電量跟日照時數有很大的關係，當時索拉的團隊也很想做公民參與的東西，2個團隊因此一拍即合，一起從事「公民電廠」工作。
以目前所有資料顯示
1450+3000蟑螂+林瑋豐+NHK認證堵藍粉專
韓粉是林瑋豐
五毛也是林瑋豐
而沒有證據顯示其他黨有網軍
再加上呱吉說只有一個顏色有網軍
因此得證100%全都是民進黨網軍
也許瑋豐在ptt上講的才是真心話
https://i.imgur.com/R6XNEMJ.jpg
那種誘導式的民調有意義嗎？為什麼我知道，因為我就接到電話。
民進黨偷偷除2喔
B9 你接到哪家民調
問了什麼問題
這資料笑死
國民黨應該是因為黨產被抄了沒錢養吧😅
網軍本來不就是公關行銷而已
洗讚跟洗留言評論都出現多久了
但這種事情也是要成本的阿
公關公司也不是做身體健康的耶

藍綠大黨有錢養得起
還會有人相信民眾黨時代力量有網軍，是養得起喔
還可以狂洗風向洗贏擁有最多資源的黨
那到底是小黨請的公司太強還是大黨請的公司太廢
1450
東森新聞劉寶傑..................
拜託 有錢就可以養網軍了好嗎 藍的綠的都有
低能卡也一堆藍網軍在煽動好嗎
民進黨眼裡：
綠1/3 藍1/3 柯1/3
大家都養網軍怎麼可以只罵我
B0 愛你，幫你補血 加油
搞不好人家真的“內行”
沒金融背景的大律師都能當主委了  能期待這種單位能做什麼  不過就是打手罷了
民進黨噁心
不能融券
靠借券那一點點量做空嗎
查，快查！裁判兼球員兼外場人員，看能查出什麼狗屁東西
B2 顧主委跑到國安局了，在者國昌老師其實支持學法的擔任金管會主委，可以用法制邏輯建立好制度管理金融.至於有沒有認證在做又是另一回事
是不是裝傻不懂股票？
全部都我的人，怎麼和我鬥？
這到底是什麼電影才會出現的畫面
怎麼有點嚴重的感覺
OOCL的上司是中遠海運控股，這樣子有得賠了。
貨櫃裡面裝的是海外網購的東西嗎？
看來有人的貨要等很久才能收到了
什麼，滾
跌停比較重要

高雄人最愛這味不用報了 沒人在意
B1
根據場景判斷
應該是國片裡面的畫面
也太可怕 這要整理到什麼時候...😨
希望人沒事
有夠可怕
希望不會有人說什麼誰執政帶屎
這種天才真的是不需要存在
ㄏ剛好又在船上 又能多休幾天了
接下來就輪到載疫苗的船了 卡到英
B11 疫苗用船載????
真如你所說 資訊都是公開的 交易也是公開交易
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1430872
那這個是?台灣應該也不是第一次有這種情況了
就是因為有這種案例 所以才會有人這種風聲

為什麼很多人都會這麼想 民進黨政府應該好好思考才對
雖然我對這次事件有沒有官商勾結 抱一個問號的態度
但我並不認為有這質疑 是不好的
就是因為有這個質疑 才會有檢調去查

再來為了扶植產業 所以那些因疫情死掉的人
請問要怎麼交代?你先告訴我這個問題
政府是有補償嗎?我是不知道有沒有拉
有的話 你先PO個資料來源再說
你套在高點？
B1 
不過這個事後也是能查到金流的吧
畢竟股票交易這東西
買賣都是公證機構上留紀錄的
至少也有持股張數紀錄吧
賣價也是有附上時間與當時市值的
每張股票都有來源
我這麼理解應該沒有錯誤吧
所以要查應該都查的到
不像是能現金交易的物品
像房地產就黑的很
個人認為政府的黑幕都在那裡

B2
我是吃瓜群眾
沒買過
B3你這樣說的話 那房地產的金流
理論上也是查得到了 戶頭金流那麼大
買房子有人會全部現金？機率趨近於零
地政理論上也知道房子是誰的
就跟股票公證機構有紀錄一樣
但你還是說房地產怎樣怎樣（不在述說
不是有紀錄就可以解決問題
就像偷竊 就算有監視器 也不一定抓得到一樣
B4 
房產方面這樣講好了
一套房子1000萬
你是某某政治人物或關鍵公務員
我這套房子便宜打折賣你
監察機關能說什麼
B5 股票是沒辦法像房子這樣做啦
但你看看大同前幾年的狀況吧
https://www.cw.com.tw/amp/article/5100218

https://newtalk.tw/news/view/amp/2020-08-21/454198
股票的本質是買進一家公司 而上市上櫃公司
也有出現這個狀況 你說哩？
B6 在股票這是弊案
但在房市等其他黑色交易的手法來看
讓利不是問題
完全可行不違法
而且只要讓利的物件不在國內
以現行法律完全管不到
是是是 覺青說的都對
支持國產疫苗
絕對沒有炒股
#世代共贏
#有政府請安心
同島一命，但是有錢人的命就是和你不同。
蔡逃貴
民進黨這些喊台獨的
都是一些自私自利的爛貨
幹你娘笑死
同島一命
#反串
我也支持台灣人要相信國產疫苗
可惜我也在美國打完輝瑞了不克參加
讓人見識到什麼是新的下限
https://i.imgur.com/hJvdENJ.jpg
#不要太不滿
#有政府，好安心
台南？
那不是太子二號的轄區嗎
看來去台南國要帶護照了
有黨證嗎？
兩黨黨證都可以呦
蛤 沒有？
去死乖乖當韭菜啦
B1 B2 B3 B4 
好想跟新聞媒體投訴這件事😠
不知道會不會又被壓掉
東森應該不會壓
綠營比較垃圾
拿人命來賭
支持民進黨  守護台灣民主
你們不要扯後腿  享受政府的恩惠還抱怨
要看妳講那個項目
幫更正「綠色都是垃圾」
只會看黨的都垃圾
分享最近跟爵卿朋友的對話（真人真事）
如果可以你想打BNT還是國產？
：國產啊廢話
你覺得政府為什麼買不到疫苗？
：中共阻撓
郭董怎麼買得到？
：作秀，想選總統
國民黨已經買到1000萬個疫苗了
支持國產疫苗
#世代共贏
#有政府請安心
B1 
獨派大佬都跑去美國打完兩劑BNT了，還發文洗你朋友這種覺醒青年打二期國產，真是韭菜命。
B1 真有趣的覺青朋友💚
我們覺青支持台灣獨立，可是我們不上戰場😯
B1 難怪政府敢定國產疫苗
因為817絕對有一堆人願意打
只要817有五百萬人打 就可以了 感覺蠻容易的
B6 想獨立還不上去打啊 你台灣就是中國台灣省 
一個字都不能少
無聊 反串的一點都不好笑
B9 看到你崩潰我就覺得很好笑
B10 🥺🥺🥺🥺
B11 ？
敢修憲就快點修啊，
不敢就直接說…
全力支持蔡英文
支持國產疫苗
#政府沒有炒股，請安心
不然要永遠等人家願意賣，還要讓大陸一直干預嗎？
先修法打疫苗出事後民眾自己負責
再下單高端、聯亞 1000萬劑疫苗
死亡人數破百還在睡
高端跌停板就出現了
你說呢？
B2 你真的相信中國可以影響美國大廠的商業行為嗎
B4 他不懂啦，貿易戰幾千億都在打了，美國哪會屌大陸。單純政府不想進口而已，不用跟他解釋，我希望覺青都去打國產。力挺黨👍🏻
科學角度要不要用國產疫苗等數據出來再說
但現在沒有國產疫苗請進口BNT
綠共做事還要你來教
你懂個屁
B7 我真的不懂才無法領九萬啊
信啦怎麼不信 每次都信啊
抗中保台 今日香港明日台灣
馬英九賣台
哪次沒信B4
https://i.imgur.com/9dFSQpD.jpg
B2 又是一個說老共干預我們買疫苗，你拿出證據好嗎？自己違反商業規則就不要在那邊該
B2 妳搞的清楚事情輕重緩急嗎？？
日本跟韓國他們也沒說放棄研發，因為這肺炎有可能未來會流感化，每年都要打，但眼下他們也是跟西方買疫苗
台灣為什麼還堅持在每天死人的緊急時刻自己硬幹？？
拜託不要瞎挺這些鳥政策
B2 
你這樣自己來不對欸
我也想領9萬
介紹一下啊
B2 妳真的不懂國際貿易 呵呵
B2 
如果你說的是蔡英文指中國介入BNT疫苗，我來跟你說明一下。那是因為上海復星取得代理權，當然不允許任何國家繞過他們直接向德國原廠接洽，又不是只有針對台灣，對其他想要買BNT的國家都是如此，這是商業合約考量，為何要斷章取義為中國政治打壓，卻不去說明為什麼中國會介入?  試問今天假設是台灣廠商取得代理權，你們能接受別的國家繞過台灣直接找原廠去買貨嗎?
舉個簡單的例子，假設新禾公司取得了TOSHIBA 東芝家電的台灣獨家代理權(我不確定是否是獨家，只是舉例)，意思是全台灣只有新禾可以賣他們的產品，如果你要自行從國外進口或用偷渡進來的方式，新禾一定會不爽，他不爽就會叫政府去抓水貨、抓走私，或是直接找日本TOSHIBA總公司抗議：「你們已經授權給我獨家販賣你的家電產品，你怎麼可以把產品另外賣給別人帶進台灣轉賣? 」你能因此就說新禾用政治打壓走私犯嗎?
這些都是民進黨不會告訴你的事，她只會簡化成：中國介入讓台灣不能跟德國原廠買疫苗。
B15 不用再說這個了，裝睡的人永遠叫不醒，到現在還硬要栽贓別人
發錢嘍，反正不是自己的。
欸不是啊 這篇文章內容空泛成這樣下面還能吵起來也太強了吧
因為有好處啊 反正最後一任嘛 
能拿她怎麼辦 只能等政黨輪替
把他們統統抓起來關
我是不知道你所謂親綠 深綠的教授有誰
就算你覺得陳時中牙醫仔很爛什麼的
那張上淳、羅一鈞、李秉穎這些在基本上都是學霸中的學霸，我是沒有他們聰明，所以我相信他們
B20
柯P、高虹安也是學霸中的學霸
https://www.storm.mg/article/2476994?page=1
他們也對陳時中和指揮中心那些你所謂的學霸提出質疑
還有防疫專家何美鄉博士也曾挑戰過李秉穎
你信不信他們?
全世界聰明的人太多了
不是只有你說的那幾人
記得人外有人、天外有天
https://www.ettoday.net/news/20200821/1790397.htm
B21 各有相信的對象呀
至少由他們來支持我敢信而已
因為國產疫苗的錢進的不是國庫，是黨庫啊
這種廢文可以引起討論誒，好可怕喔，台灣大學生媒體識讀能力令人擔憂
B2 
你什麼時後有老共能干預美國企業的錯覺

莫德納，去年11月公開三期先期報告，12月美國就開放緊急授權，我們到2月才下單

BNT就更好笑了，去年10月政府叫林全的去談，復星想一次吃下台灣群體免疫的單開3000萬劑的合約，我們這邊原本是同意的，結果簽約前政府腦抽下砍92%的訂單只要200萬劑，林全不爽直接放棄不談，神TM200萬劑，別說群體免疫了你連醫護跟公共運輸駕駛都不夠用吧

而且別告訴我當時政府不知道林全只能跟BNT的台灣區唯一代理商-復星談買疫苗，談下來最多只能拿到復星給東洋的第三方授權書，再根據林全的記者會我們能知道因為沒先付訂金只能拿到有條件授權書
有沒有人想過，莫德納我們等到了三期報告才下單，為什麼國產疫苗，我們卻二期未結束就下單？
不是很明顯嗎？誰跌停才現身直播？肥貓想自己賺不是嗎？
問一個問題

如果今天立場改變國內廠商A要賣疫苗給美國B
中國C跟A說：不准你賣給我的貿易戰敵人
A會買單嗎？
如果A會，目前處境能套用嗎？
如果A不會，那目前處境能套用嗎？
B1 我ok，高端就您先打。
傻子，有錢撈啊！這麼簡單的道理都不懂，果然年輕人都鬆懈了
B2 照你邏輯，等台灣疫苗做出來
要去取得國際的認證對岸難道就不會擋嗎
不要瞎掰了好嗎.jpg
B25 好像不是林全不談，是BNT不爽定太少最後破局
林全算是用他的公司當作中間人而已
小修正一下
最近有點缺錢，要不要介紹一下？B2
我對台灣的生技研發實力真的不是很有信心....

做做口罩可以，但是台灣的製藥生技一直都登不上檯面....整天只作學名藥，突然跟我說想做疫苗...呃

很多的專業、高度技術的東西不是砸錢就可以的....從綠能開始、現在是疫苗，以後還有什麼？
硬要讓人等國產，真的衰尾查婆
好消息，據1450透漏，明天高端不會再跌了
B36 全島死光，低端都還沒出疫苗吧？(இωஇ )
B36 不會還會繼續跌，會讓人哭出來
就說了
研發跟購買完全不衝突
是可以同時進行的
但偏偏有人看到只要購買後面跟中國有關
整個邏輯就壞掉惹
B38 

不 明天確實不會跌
因為明天星期6
B2 支持國產可以
但同時要進口救急用的啊
讓大家邊確診邊等死邊等是怎樣？
就是炒國產嘛
B2
而且今天124萬怎麼說？
老共怎麼就突然不擋了？
https://i.imgur.com/URFaOPf.jpg
有錢撈啊，這次規模應該相當海角七億
B42 菜菜子真的太多藉口了
B17
拿20億補助這些生技公司研發、試驗疫苗，搞了1年還弄不出來。而且就算研發成功也上市了，賺到的錢也不會繳回國庫，感覺都是穩賺不賠的，反正失敗了還可以靠政府補助，成功了都算自己的。
https://udn.com/news/story/7238/4714594
當學霸變成政治打手的時候就不可信了
B46 
對啊 民進黨老愛買台大藍頭
偏心
因為才陰文親戚是國產疫苗股東，不然你以為她幹嘛沒事拼命推國產疫苗
B5 靠北我認識的覺青姐妹每天在臉書叫囂什麼反極權撐民主
結果今天動態就在桃園機場打卡  看來是要回美國念書了
覺青就是這種咖小  一天到晚要大家團結不要批評  
同島一命喊完馬上轉身訂機票去美國打疫苗
B49其實一堆覺青整天喊台獨的都不住台灣
B49 踏碼的 哪種人就是標準吉哇哇，叫的時候特別大聲，真要他們行動支持又孬了，跟台獨大老和三Q一樣，寡廉鮮恥
https://i.imgur.com/sw1XNZI.jpg
B48  真假？Σ⊙▃⊙川
B52 確實是的
一樣是關在裡面，太陽花好玩多了！
https://i.imgur.com/NNrEa3P.jpg
聽說垃圾桶還有保險套啊
B1 就跟某港音樂祭一樣充滿87覺青
B1 太陽花在外國常常被當做反面教材，同樣攻佔國會，美國就開槍了。
唉 相當初我還支持民進黨呢
B1 嘔嘔嘔
2024柯文哲🙏🏻
時力要等國昌老師回來才能投
B2 時力可以投了啦
小綠都跑光光了
2024的問題現在很難說
2018選完誰覺得民進黨2020能選贏
雖然柯最近表現不錯
這聲量要撐2年多還要被抹黑抹紅太難了
B2 
邱顯智表現其實很不錯，最近監督政府的力道都有表現出來，可以上他FB看看，我看法和B3一樣。

基本上討厭藍綠也只剩下黃白可以選了。
民眾黨有哪些優秀後進嗎？
我覺得時代力量這邊的看起來比較好
如果是總統我會投民眾黨
民眾黨比較務實一點
立委我會投時代力量
時代力量對於一些事情的批評資料蒐集蠻完整的
支持時代力量、民眾黨
B6 黃33、高虹安
時代不是都跑光還有誰？
之前小高不錯也跑了
剩邱顯智？
時力跟民眾都可以投
現在還太早
如果到2024選舉前
還是兩大黨把持大部分選票
那麼“總統票”投民眾黨=廢票
B9 蔡壁如這次親上火線支援也讓人很感動
B9 
高虹安打著科技立委的名號
但我個人覺得 他根本不是很懂科技
同樣是主打科技 之前時代力量的蕭新晟明顯專業很多（可惜退黨了）
民眾黨我一直覺得不太會培養人才的感覺 這方面和國民黨有點像
覺得應該要再找適合的黨主席秘書長才有辦法長期經營
不然很容易變成像親民黨一樣的一人政黨
B11 
我覺得現在真的不要再用我覺得投誰誰誰=廢票的想法
你覺得誰好就投誰
至少下次再投的時候會有更多人覺得他上次得票數不錯好像有機會
像你一樣有那種想法的人就會越來越少
而且也可以讓他們拿回保證金或是得到補助款
這樣才有動力選下一次啊
在繼續用那種想法投票
永遠都是兩大黨
不要把同一個意識型態的政黨搞到像現在民進黨一樣席次超多，最要命的是還是執政黨
B13 
我也覺得

時代力量在立委方面派的人真的都是在某些領域耕耘很久的
像是陳椒華就在環保
雖然有時候真的太膠了
但至少不會太激進用絕食抗議
王婉諭跟邱顯智就更不用說
但民眾黨在立委方面派的人感覺都是學者居多
B16 
陳椒華真的是走極致環保路線，但是人家至少一路走來始終如一，不會像某個過去藻礁永存的女人一樣立場變來變去。
B16
我覺得用學者是好事
像民眾黨現在我比較欣賞的張其祿也是學者出身
除此之外好像就沒有學者出身的人(何景榮我實在不喜歡)
時代力量就有像是邱顯智 黃國昌 徐永明(我知道他黑了)等等學者出身的人
其他議員也都有很多學經歷漂亮的

如果民眾黨派出的是像是蔡宜芳 林珍羽之類的
我還是會考慮其他小黨
B17 
我也覺得一路走來一樣比較重要
這也是我挑選政黨一個很重要的因素
民進黨就很明顯選前左派選後變右派最好的例子
B13 高虹安不是很懂科技😂
不要靠感覺
Google她的學經歷好嗎
B18 
邱顯智長年都有關注人權方面的議題喔
黃國昌更不用說他關注什麼了
他們並不是碰政治之後才開始關注的
我會不太想選學者是因為
他們並不一定會真的知道底層的人要什麼
但時代力量派的人真的都是長年支持底層的人
而且真的有深入去了解
B18 所以時力現在還有誰
不要一直提退黨的好嗎
邱顯智黃國昌
沒了
反正2024絕對下架共產黨


https://i.imgur.com/Pyv7Tby.jpg
哪個組合下架綠營機會最高，就投誰。
還在觀望
但我想不是民眾黨就是民進黨
2024還那麼久⋯😶
你知道還有2022的九合一嗎？
我比較想看明年 地方還會不會槓中央🤣
時力跟激進都是民進黨的側翼了

拜託為了台灣 扶植第三黨 民眾黨
希望2024 台灣人不要健忘
幹嘛一定要炒作，看綠腦跟817表演玩死自己啊，這次反綠，柯文哲難當選啦
台灣獨立，抗中保台，我們這些大學生還比獨派有行動力
https://i.imgur.com/7flGvnN.jpg
張小燕：？？
垃圾綠共 別人的小孩死不完

打BNT 也可以打啊
噁心 真噁心
還好意思去嗆張小燕
比垃圾還拉基
笑死了
嘴巴上挺台灣
身體倒是很誠實跑去打美國疫苗
等國產疫苗出來應該會有更多人這麼誠實
https://i.imgur.com/6vdqsZE.jpg
幫補圖
幫你找重點
他已經在美國打兩劑輝瑞
口嫌體正直的代表🤭
https://i.imgur.com/BhABqJ0.jpg
這什麼垃圾發言 想看底下留言
噁心，自己打輝瑞
然後叫台灣人自己打安全性未知的國產疫苗
垃圾獨派不意外，被酸剛好而已
笑死，自己不敢打國產，跑去打BNT，然後在那邊叫人民等國產，垃圾綠共，我要打BNT不要國產
https://i.imgur.com/9M2tsbI.jpg
https://i.imgur.com/vBqBnLS.jpg
雙標綠共禍國殃民
看成蔡桃貴，想說為什麼他可以打
他真的是台獨之恥，一個支持台灣國驅逐中華民國中國政權的人，被喊台灣等於中華民國的民進黨騙
真想問，你的國產是哪一國
唉，罵民進黨最兇的兩個“拖後腿”，楊志良跟吳祥輝，都去參加國產第二期的人體試驗，而護航國產疫苗、捧民進黨、幫忙出征造謠的人卻不去貢獻心力，甚至還出國打疫苗。
愛台灣是生意啊
覺青、1450下去領高端疫苗快速通關券
我是你們口中的中共同路人，可以優先打BNT嗎
愛臺灣是工作 赴美是生活
我們整天笑對岸根本跟對面一樣
還有一堆小粉綠被帶風向出征..
他小孩或孫子還是其他家人應該沒打吧
全部去當國產第三期的替死鬼啊
老賤貨囉
噁心 車噁心
可以改名叫蔡逃貴啊
蒸蔡逃跪
真的是有夠無恥
死垃圾 祝他早日下地獄
哈哈，原來是去探親順便打的啦，誤會一場啦。

哈哈😄
垃圾政府
B0
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149903?cid=7e07846c-3c70-444b-9939-c67b293c66f7
愛台灣是假 躲美國撕裂台灣社會是真 垃圾獨派大佬
最瞧不起這種老人 自己不敢 叫別人去犧牲
我是同路人，我打BNT
我很好奇這種教授上課時會不會偷渡很多政治理念
B14 喊一喊製造衝突
引爆戰爭 最後再回來收割阿
死道友不死貧道
整天只會嚷嚷台獨、消費228、破壞銅像譁眾取寵
要台獨台灣不用你積極建設嗎？
還敢跑美國啊
好奇「綠色恐怖」會不會被寫進歷史
垃圾台獨，由此可知，台獨就是一群騙子
B36 
想太多
一百年後的教科書搞不好寫什麼多虧了當時的民進黨bla bla
果然是超前部署👏🏼🤪
嘴巴反bnt 出手擋bnt 
但身體很誠實還是要打bnt 
綠共雙標就是這麼簡單明瞭
誰要當白老鼠測試第三期實驗啊 如果出問題國家也只會塞一點錢搪塞你罷了
根本就是垃圾吧 染疫確診的人怎麼不是他
人民短視近利 果然是東南亞糞島
陰蚊英明，抄錢部署，人命不如股價
我OK你先打
偶只打國產疫苗
國慘疫苗 我ok你先死
BNT不是中共同路苗嗎
難道蔡教授也被中共認知作戰成功了
想想也太恐怖了吧
好好笑
這種人真的欠嘴
還敢po臉書
疫苗這件事民進黨錯了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236169071?cid=8107ADC5-6DBD-4FAE-A1A3-0DDA0DB99D58
一堆人把國產疫苗講的好像打了不死也受重傷 到底是啥摸心態阿
我已經去美國打了所以請大家參加國產試驗
超級不要臉🤮
https://youtu.be/N4k7Axm9IYU
嘴巴說不要，身體倒是很誠實！
覺青快去試呀，大老講話⋯⋯屁孩還不聽，小心領不到錢！
綠蛆不是都去祖國打國產疫苗？
https://i.imgur.com/j5MXg2e.jpg
就跟兩岸打起來一樣啊，看看民進黨有幾個真的留下來守護「台灣價值」，還不是剩我們這些沒綠卡的死老百姓🤷‍♂️
笑死 我打輝瑞 你只能選國產或支那疫苗的意思嗎
B20 他女兒長期在美國…他自己有綠卡的樣子，當初罵馬英九罵的很爽
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
噁心垃圾綠共 有夠不要臉 
人不要臉真的就天下無敵
小粉紅翻牆累不累
這種文 都不會上熱門 很奇怪 阿日本捐個120萬的疫苗 就一堆上熱門 阿一堆蟑螂跑出來 我就想問郭台銘的500萬疫苗什麼時候給他進來？ 我們的總統是不是很愛日本人 給個120萬 大內宣成這樣 唉
真的不懂這些人哪裡來的臉自己打輝瑞疫苗，然後叫各位老百姓打國產疫苗🙃
㊗他們打了疫苗還是確診😊
B65 
禍害遺千年
現在就有很多個….
噁心綠營，麻煩下台！
真的太噁，還有一堆無腦支持的人，真的不董事怎麼被洗腦到頭頂那麼綠，求教學。
人不要臉真的…天下無敵(;´༎ຶД༎ຶ`)
很多腦子進水學生竟然跟隨這種人
😂😂🥲🆙被曾經的四小龍同級之一甩得老遠兼吃瓜了⋯B61
可能快進棺材了所以皮厚ㄧ點B50
標準綠蟑螂
民眾：「dpp很爛我不想投」
dpp：「難道你要回去選kmt嗎？」
民眾：「以前是含淚投蔡
現在是含淚投KMT」
完全風水輪流轉 
靠北咧
B1

投 KMT 還可以後悔

民進黨會罷免
歷史一再重演
證明國民黨真的贏不了共產黨
有些人就是知道民進黨有網軍，知道民進黨抹黑所有對手，卻還是深陷於被民進黨帶風向後的思維

柯文哲黃國昌哪一個沒有被抹過，你現在會覺得他們白回來只不過是因為他們已經被鬥倒了，黃國昌現在聲量幾乎是零，柯文哲之前慘到連民眾黨大會都開不成，現在才靠防疫逆勢反彈

國民黨呢？從2018年開始一路抹紅抹了三年，雖然看起來好像被壓著打但還是撐著沒有垮，民進黨當然是繼續抹，瘋狂抹，於是乎抹到即使民進黨明目張膽的帶風向，也還是有一部分人對於國民黨有根深蒂固的偏見
B3 不管是紅色還是綠色的都贏不了
B2 
民進黨的也會被國民黨罷免
這不能當作投國民黨的理由
KMT會賣台 到時候你們都不能投票了
B6

你有看過罷免成功嗎

王浩宇是連自己人都討厭

王世堅還出來說罷掉他
不要親中賣台而已
B3 紅共還是綠共？🤣
現在選制就是兩黨制啊 想推翻 難吶
誰也不能保證選出新的政黨 就一定會改掉 更何況人民也沒有共識
B8
韓國瑜也是連自己人都討厭
很多罵韓國瑜的國民黨員被開除黨籍
好有趣🤔
B7 
民進黨會送台呢
談都不用談
核食萊豬吃起來
國民黨真的是夠軟弱 又在眼皮底下讓共產黨組織起來推翻自己

其實有讀過點書的都知道什麼是文革吧？細思極恐會發現發生在台灣網路社群上的事就是文革的重演 沒有到真的流血而已

喊著打倒權貴 自己成為了權貴就打算收歸更多權力 同時罵著已經沒有權力的舊權貴 

集結還沒社會歷練的年輕人 鬥垮自己的父母 鬥垮不順自己意的人

不尊重專業 人人都公衛專家 說普篩、疫苗有問題等等，覺得勤洗手戴口罩就可以平息疫情
殊不知歷史上的大規模病毒感染都是靠疫苗控制下來的 想反駁？去讀任何一本公衛、微免的書看看 你會找到答案
國民黨是王金平跟柯建銘聯手黑掉的
民進黨跟共產黨我都快分不出來了，只有顏色不一樣
B7 有民進黨在野你當民進黨吃素的喔
KMT就是一堆老人還在眷戀官位，該讓年輕的中青世代出來磨練了，不然在人民心中真的被壓著打
很多韓粉都是綠網軍假冒的。
B7 現在大概只剩這個藉口 我活到現在身分證上還是中華民國
我下次會投kmt啊
綠共才是共產黨吧笑死
尤其是無腦的，從大腸花政運就跟文革沒兩樣了
B7 綠共真的賣國啊😂😂😂
笑死
國民黨裡面的人就像是學校很機掰的教務主任老八股講話字正腔圓你調皮搗蛋就記你警告整天找你一些雞毛蒜皮的麻煩有夠討厭～但人家至少沒跟你搞鬥爭
dpp不就共產黨嗎
呆丸政壇就像批鬥大會🥴
民進黨比國民黨更像共產黨
B0
並沒有 那是本來就是民進黨信徒的人勸說民進黨信徒的方式。
國民黨再親共也沒民進黨亡台恐怖。
KMT最會的就是得罪天才、鬼才、奇才
我小一被政治審查
學生時代一路被冷霸凌

各位抱歉了
一己之力要復仇
只能靠大自然
國民黨的侯友宜或民眾黨的阿北出來我就選他！民進黨？滾吧！已黑名單😏一個冷血不把人命看在眼裡的政府被淘汰也罷
親中賣台與台獨的部分，還是好多人被意識型態綁住，二分法的話，選藍你不會被統，選綠也不敢獨立
至於柯伯的白色兩岸一家親囉（日本爸爸美國哥哥中國⋯⋯）
橘色力量就是綠的2.0你既不屑與中國為伍，又不敢帶台灣走新的路，一堆人退黨，將來會被邊緣，啊也許可以當綠的側翼
兩黨都有政治蟑螂 選民再被愚弄，讓台灣越來越糟的話，那只能說活該，自己笨自己選的
台灣人真的很悲哀
永遠非藍即綠
不能支持小黨看看嗎
然後在那邊靠邀台灣被藍綠綁架
不是大家造成的嗎？
還好有民眾黨這個選擇
唯一支持柯文哲
B28 民進黨只是像 
國民黨本身就是共產黨的產物
B1 讀書人的事能叫風水輪流轉嗎
請正名#政黨輪替
B37 民進黨已經是了
B25 民進黨就好比一天到晚鼓動你翹課打架
跟你說書讀不好都是因為師長壓迫的酒肉朋友

雖然教務主任很煩
本來就容易站在學生對立面
但是校風要良好
絕對不會是因為那些酒肉朋友的功勞
斯斯有兩種，爛也有兩種，事實證明DDP是爛到沒下限
B6 笑死 立委都過半了你要去哪罷
B7 這題講幾年了 賣了嗎？
選民智商有問題還是媒體識讀能力有問題
國民黨太軟了
所以國民黨「賣臺」到底賣了什麼？水果嗎？
B7 那你到現在被賣了嗎？成天只會說「賣臺」，結果什麼壞事都沒做，倒是你們一個鳳梨出問題就慌了手腳，真是可笑
每個國家不都是這樣？
拜託選人不選黨
B43 B46 ECFA是糖衣毒藥 還好沒簽
B48 可是選到的人都是黨意代表
為什麼不直接選黨就好？
拿極權國家做舉例好了，政敵一堆想要幹掉你，為了掌權，一定會弄髒雙手的。
我覺得就算出現一個超越藍綠更好的政黨，為了執政遲早也會開始各種抹黑，台灣政治就是如此，應該不只台灣，各國都一樣。
B49 
媒體識讀 要講幾次？
虧你學校這麼優秀
https://i.imgur.com/SZefUzk.jpg
B52 你的學校也很優秀啊
國民黨-親中 民進黨-亡台
我只覺得民進黨一直反國民黨執政的政策後來自己執政又做當初反的政策滿好笑的🤣🤣
國民黨至少沒有投共，可是綠已經成共啦！知道這差別嗎？
明知道綠網軍在抹紅敵黨
說賣台的，馬執政也沒賣台啊⋯
說愛台的，眼睜睜看著國民一個個死去也不見關心
年輕一代都被洗到國民黨就是賣台，藍綠一樣爛？我是沒見過國民黨執政像現在那麼慘啦！綠共呵呵
推 b80
之前不是一堆綠衛兵在批鬥韓粉父母
真的是夠搞笑的了  爹親娘親不如蔡主席親
B6
民進黨只要有人出事，黨內就會上下一致袒護好嗎，頂多也只是罵一下就又操縱網民帶風向了，風頭過了就沒事，就算要罷免，一些無腦的人也不會出來投罷免票，看清事實好嗎==
民主國家的缺點就是什麼樣的選民水準就是會選出怎樣的總統

所以猴子就會選出猴子🐒
B4 無限認同
都知道自己在被洗腦還被洗得很開心
統獨真的是假議題
國民黨執政了八年試問我們有被統一了嗎？
民進黨執政了這五年試問我們有獨立了嗎？
一直說國民黨賣台的，我還真的不知道賣了什麼
B2 笑死 你總統罷免給我看啊
B58 反了吧 是韓粉父母跟子女情緒勒索吧
什麼黑掉

早就不在選項裡了

只是現在垃圾堆裡準備多一個民進黨而已
B60 請不要責罵自己
先換掉國民黨老人再說啦
B62 再給八年，中共就能完整接收台灣囉，到時候大家都不用再投票了，真的很方便呢，有關政治的事大家都不用擔心了，當說的一定是對的，怎麼能批評
B59 
王浩宇被罷免掉了
民主就是這樣啊 
沒有一個完全好的選擇
只能在兩個爛爆的選擇中 
選一個自己覺得沒那麼爛的
很多國家都這樣............
B4   國民黨也有網軍啊  有時候也會有來自對岸的共產網軍們來當豬隊友
國民黨根本沒有賣台好嗎
至少馬政府時期根本沒有現在這樣兩岸關係緊張
自從綠色接手後整天靠著台獨口號
中國才整天想亡我台灣🙃
整天在那喊國民黨親中賣台

殊不知民進黨已經把台灣送出去了
釣魚台沒了
核食吃了
萊豬吃了
淘汰軍武買了
新南向政策錢灑了
花錢請東南亞國家來台免費玩
治安亂了
電沒了
水沒了
沒疫苗
人死了

2020台灣要贏
從李登輝時代開始
看完藍綠政黨輪替覺得綠的最獨裁
尤其是蔡打擊反對聲音不手軟
非我族類上街抗議都是中共同路人
B74 所以國民黨不親共？
唯一支持國民黨
給你看我前幾天的文
也是夠多人在嘴「不然國民黨？」
被動得不得了 非得被民進黨的老招
白色恐怖 228 綁架
明知民進黨有多爛還是偏要投民進黨
沒辦法 目前其實真沒有強大的第三勢力
就惡性循環 
不相信第三勢力 不投給第三勢力
繼續二選一 
一副民進黨有比國民黨好的樣子🙄
再這麼空轉下去真的是等滅亡


到底還有多少人支持民進黨？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236154914?cid=C1195C64-A2FF-4F12-9594-7292C0CDE5E3
廢票選我正解
KMT的戰鬥力不用戴史考特都知道，為民喉舌的在野黨，真的就只有那張嘴在監督政府而已
講真的 這麼多年國民黨除了和中國關係更好，讓仇中的人心裡不爽外，台灣「實際上」到底受到什麼嚴重的傷害？
蔡英文想要的維持現狀也是馬英九任內建立起來的，國民黨執政八年國家主權一寸未丟，國際組織參與良好、兩岸對立消減（不要一直扯什麼還不都舔共，不舔共的定義如果是指在網路上發文嗆聲、用嘴巴說愛台灣、網軍治國那真的沒什麼好說的）。反觀民進黨從釣魚台到南海，全都在上任沒幾年丟得一乾二凈，各大國際組織全被拒之門外，然後上上新聞版面說台灣民主、大內宣被對岸打壓就被認為在抗中保台、政府英明神武。
作為地緣政治複雜國家，台灣一味投靠美國，而不試著在多強之間左右逢源，握緊籌碼，只是更讓自己成為美國可犧牲的棋子，反正美國再怎麼搞自己放棄所有籌碼的台灣也沒有本錢可以違抗了。
同屬夾縫求存，台灣真的應該好好和韓國學習。台灣舉國真正不斷富強的時態，真的就是當年蔣經國、孫運璿那輩以極具遠見和格局的政治家為國家奠定的發展基石。反觀現在，光是打口水戰、如何攻擊對手、如何分化選民、如何在選舉勝出，成為執政者唯一在意的事，國家如何強大？
就不要投Kmt啊，就繼續後悔而已
B40 這我不同意 國民黨執政的時候就最愛在檯面下搞省籍情結鬥爭 
表面上說要停止陋習私下最會挪用資源打壓 
黑道、黑金、走後門、關說數不清的垃圾事只是年代比較久遠就被遺忘
(再更久以前更不用說 白色恐怖)
當年的鬼樣子就跟現在民進黨根本有過之而無不及

票再投回去國民黨根本是自欺欺人
我現在只相信沒做過的小黨有機會勝任

不要說什麼國民黨有長年執政過 
會比較適合執政
由民進黨來監督會很有效力這種鬼話
台灣已經原地踏步快40幾年了
人均薪水根本沒漲多少 
物價房價卻飛天 
就是藍綠惡鬥搞出來的後果
有時候根本令人懷疑內部是在互利操作
能誣的都誣 誣到的利益談不攏才公開打擊

藍綠垃圾黨
一個就像一群沒坐過牢的前科犯
一群就像騙人說自己沒做錯事的現行犯
根本都不可信
兩黨黨內就算有比較明理的人根本意見也不會被他們的權力核心aka王八老人聽進去

現在大家都看過結果了
藍綠就是不行 
兩大黨就是仍然被一些令人搖頭的垃圾控制
投哪個都是把自己的稅錢往水溝丟
b80 妳應該發一篇文
如果國民黨試著轉型或理解新的一代或許有機會
難就難在國民黨太有歷史，老一輩不放下一些成見，新一代就沒有進來的理由。
現在民進黨這樣搞，只會讓以後的執政者更沒有籌碼而已。
b80 推 你應該發一篇文
2024如果只有藍綠 我還是會投民進黨的
民進黨這次真的很槽...
但是國民黨可以先不要嗎??還發起什麼叭叭活動..越看越度爛!!給你機會還不會把握亂搞一通
連唯一能查總統的特偵組都可以廢掉了，我不知道還有什麼方法能制衡總統，做人坦蕩蕩何必怕被查？這種道理連小學生都懂
此地無銀三百兩拜託這些覺青們好好想想我求妳們了
民進黨真的網軍很多😢
今天看到ptt一篇說信義區淹水
就一堆網軍跳出來了
B62 
我也是這樣想的
純粹騙選票的假議題
明年縣市長就知道誰比較被討厭了zzz
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176149
越多這種文，越討厭民進黨

有夠噁心
🤮🤮🤮🤮🤮🤮
藍綠就是在比爛的而已
https://i.imgur.com/Vn3IBgG.jpg
所以小綠時代力量才會出來
因為平常看的文章都是綠宣傳部搞的阿，沒辦法~再加上綠營支持者長期習慣在校園孤立嘲笑其他黨的支持者
B2 那還是投KMT好了，KMT做不好，自有另一邊的搞罷免哈哈哈
B57 有啊 2012股票只有8000點的時候，那時候真的跟現在差不多慘。
B80 完全說中我心裡話
推發一篇文
會黑代表他們已經被民進黨洗腦了，白痴才信國民黨執政會統一，民進黨執政會獨立，一堆87以為美國世界老大當假的
https://i.imgur.com/yAfGvno.jpg
每次轉機看到這個販賣機(前年還在日本工作時拍的)，總是想到台灣難到只剩下這兩種選項了嗎…(希望不要因為飲料區的紅vs藍兩種選擇又歪樓了)
親中就下去
等老人們死了那些根深蒂固的奇怪兩黨觀念沒了 台灣才會變好吧….
B1
可以投民眾黨、時代之類的小黨啊
B20 很多綠粉也是藍網軍假扮的啊
講這種大家都有在做的事有啥用
B73
其他我是知道有，但核食有進來嗎？
跟鐵藍老人不投dpp一樣啊
歷史總是出奇地相似

年輕人還敢嘴老人啊
還沒老 腦子就先爛了
民進黨不是共產黨嗎？
B7 DPP可能先讓你死在武漢肺炎手上
B80 推 近期那麼多爭論中，看到最講出心聲的話
重點是你看國民黨就還是那個白痴樣
質詢的時候攝影機都對著了還在為了鬧而鬧
裡面也只剩下一群死性不改的垃圾老東西
每過一天他們的老人票就日益減少
非綠即藍的白痴思維也是很可悲
我是不能投民眾哦？
都被藍綠輪姦20多年了還只會藍綠
B7 你好可愛 怎麼被綠色爸爸牽著鼻子走還不知道 喊了那麼久的會被統一 啊統一了沒 整天講這些沒發生的事 也不看看自己的綠色爸爸為自己的利益害多少人民病死
B80 可惜能源政策決定了台灣科技業的天花板
我們再也沒機會富強了
耶～菜皇英明
投國民黨我敢保證
絕不會被中共統一
因為有民進黨這最強在野黨
B52 抱歉山上的🐒又跑出來亂了
B115 沒事啦我們首都🐒也很多😢
所以國民黨沒網軍？很清白認真做事還要被抹黑？兩個爛黨還有人要出來護航喔
2024年就知道了
你是網軍吧
會在自己論述前面加一個「講真的」的人通常都覺得自己的分析最爲精闢，殊不知其實也還好
現在的風向不是只要認為哪個政策其實沒問題，或是針對反對者的論述提出質疑就會被抹成「網軍」、「1450」或是「覺青」嗎？
甚至有些人要在dcard Po文自己版規不看清楚，一次發超過5篇被刪文了就開始網路上製造各種陰謀論，覺得自己言論自己被民進黨侵害，我是不會無腦定調這些都是藍營網軍的作為啦，但台灣再不打破藍綠的思維真的會很慘
我明年一頂投國民黨










如果還活著的話
B3 🥲一針見血 精闢
國民黨如果厲害當初又怎會敗給中共🙃
國民黨只是愛舔共
自己還沒能力 共 的起來
但綠共已經悄悄共了
國民黨打不過共產黨
所以國民黨也很難抗衡民進黨
因為民進黨總在學共產黨……
B114 正解啊！
台灣最健康的政治型態
就是KMT掌權、DPP在野，
「憂讒畏譏的KMT」被「只會嘴、不會做的DPP」不斷鞭策。
這或許是不錯的政治生態~

當今的狀態就是最悲劇的時候……
「只顧私利、不顧百姓的DPP」在疫情肆虐下大發利市、百姓民不聊生，
「毫無鬥爭意識的KMT」毫無戰鬥力……
百姓繼續痛苦……
B124 國民黨永遠都輸共產黨阿
以前輸中共
現在輸綠共
唷～好意思哦？
這就是李醫師所謂那股
“讓國產疫苗不被信任的力量” 嗎？

你一個抗中保台大老
叫大家當白老鼠，自己棄台逃美打疫苗
連獨派都我Ok，你先打了，這國產疫苗安全性？
快笑死 口嫌體正直
沒事啦 挺國產的很多啦
天擇也是一件好事
到時候跟支那開戰這些台獨也是最先搭飛機逃去美國的ㄏㄏ

可憐義務役啊 跟🐶一樣🙌👏👍🤝💪🤟😚
現在知道誰才是真正的抗中保臺青年了吧
抗中大戰實況

大老：各位覺青們，我們要抗中保台，衝啊！

覺青：衝啊！大老你不要一直後退啦！
b6
有些不是跟著往後衝嗎？，剩下我們大學生拿掃把向前打戰
趕羚羊勒 這時候想不到別句話可以描述我的心情了
歌手蕭敬騰到大陸賺人民幣，也打了大陸疫苗，回台灣時政府會承認他打過嗎？
b9
沒聽說蕭敬騰的回應，有看到蕭敬騰跑去中國打疫苗的新聞
B6 你太幽默了吧
B9 全世界都會承認大陸疫苗，但全世界不會承認台灣疫苗，希望那些瞎挺國產的記得去打國產。

https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%E6%AD%90%E7%9B%9F%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%AD%B7%E7%85%A7%E5%B0%87%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E5%95%9F%E5%8B%95-%E5%8F%AA%E6%9C%89%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E9%81%8E%E9%80%993%E7%A8%AE%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B9%8B-%E7%9A%84%E6%89%8D%E5%8F%AF%E8%87%AA%E7%94%B1%E9%80%B2%E5%87%BA-102626658.html
笑死，自己不敢打國產，跑去打BNT，然後在那邊叫人民等國產，垃圾綠共，我要打BNT不要國產
https://i.imgur.com/9M2tsbI.jpg
https://i.imgur.com/vBqBnLS.jpg
大佬：你們這些覺青小嘍嘍給我乖乖打國產疫苗，不要學我打BNT齁，愛台灣哦❤️
b14
覺青會繼續怪到下線，比如那些粉專
我看他底下的留言，還是有白癡老人自願去當受試者耶，光在台灣一個疫情相對不嚴重的地方進行試驗，那數據可信度就不足了，而且試驗人數還不夠，這要怎麼證明疫苗的保護力？只怕這些自願當敢死隊的老頭，最後是白白犧牲了
p.s.國外做三期試驗都要給受試者高額費用，不知道我們二期解盲後開打，政府會不會給施打的人錢，我個人認為是不會啦，不然就可能給個幾千塊意思意思
B16 我覺得很好啊，支持者都去打很好，我們要樂觀看待。希望綠營支持者可以都去打國產，一人一針救救黨。反正說再多都覺得我們是抹黑，那就讓他們自己嘗試看看啊。
綠蛆不意外，雙標黨耶
有一種喊完台獨對面打過來了
結果發現他自己投共的既視感
阿共仔打過來也差不多
他是不是刪掉臉書我找不到
b21
連結過去正常的，要不要試試看開手機內建的App看看
人家是獨派大佬 為了抗中保台當然要施打最有效的輝瑞疫苗 
台灣一般民眾 不要太不滿
被獨派大老封鎖了

我是中共同路人了ㄇ
ㄌㄐ
強烈要求 龍巖超前部署 邀請蔡丁貴做臨床試驗
B26 先讓他試燒試放嗎
哈哈哈
扯爆!
現在大家知道
若中國打過來，那些喊抗中保台的人
會先逃去哪裡了吧？
賤民的命能跟黨比？
B1 原本以為他反串，沒想到是認真的
這些所謂台派真的超噁心
怎麼這麼敢講？
反正身體不是你的，對吧？
笑死不意外
假如真的有國外疫苗
糞青一定跑去打
然後再嘴巴護航國產 XDDDD
可是台美不是很友好嗎？美國爸爸怎麼會聽阿共的話牽制台灣呢？
https://i.imgur.com/lAhP670.jpg
一堆側翼在網路上放話說自己會去打，慫恿大家一起當第三期試驗者，愛台灣啦。
給大家看一下某黨的嘴臉，真的很醜陋

林佳龍風光下台，高調舉行感恩惜別會  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236160025?cid=27F85F21-801E-4BE9-827C-237450853352
怎麼臺灣的產品自己都不敢使用了
挺啦哪一次不挺
難道對國家生技就這麼沒有信心嗎
我挺我驕傲 百萬覺青動起來
一人一針 愛台灣啦
https://i.imgur.com/CfYyK05.jpg
自己也怕國產 操
這是在反串？
覺青表示：這絕對瑋豐又再反串，跟民進黨一點關係也沒有，現在不是檢討批評的時候，現在是防疫欸！難道你們是在扯臺灣防疫後腿嗎？


館長表示：這招好好用喔😏😂

https://i.imgur.com/s5Yoy7U.jpg
幫高調，大家推起來！！！
反中是工作 留美是生活~
雖然我也是雙重國籍，但是這個人未免太噁心了吧？自己打輝瑞，然後叫台灣人打二期未解盲的國產疫苗？為什麼不罵政府擋BNT，而是幫忙護航粗製濫造的國產疫苗？難道是傳說中的股票大戶？
https://i.imgur.com/sYIgSAD.jpg
https://i.imgur.com/Zbf31qp.jpg
果然，說一套做一套，ㄏㄏ垃圾台派
（雖然統派好不了哪裡去，哈）
我把蔡丁貴看成蔡桃貴XD
台灣買不到BNT主要是商業問題吧？人家上海復星都取得代理權了，你硬要跳過代理商去跟原廠購買，代理商當然會不爽啊，德國如果真的賣BNT給我們後可能還要付違約金呢
B2 大真相…
反串啦
記得。之前蔡英文打疫苗時也有人說她打假的？現在又變成說她打真的，卻要國人打國產的做實驗？是精神分裂還是別有居心呢？看不懂？
雖然 "守護台灣行動 他無法參加"
但他還是強烈建議充滿台灣價值的蔡英文網軍 趕快參加
第一眼看成蔡桃貴
他們怎麼講得出如此拙劣的意識形態文
https://i.imgur.com/StpEQpv.jpg
深綠 綠腦 覺青 現在是你們發揮的時候了
不要躲在螢幕後面敲鍵盤愛國愛黨了
https://i.imgur.com/LwaOP7I.jpg

呼籲勇敢的台灣人，
犧牲自己完成三期試驗？
看來他持股不太少......
躲遠遠卻又怕股價跌，
自已又爽爽打了BNT兩劑，
獨立建國真是爽。

真的是一手摸著奶，
一手卻高呼世人要禁慾的概念。
我以為他在反串
這就是民進黨
https://tw.appledaily.com/local/20210527/AZTTJCXF4ZEC3PNIS7QOSPYJY4/
家屬誤會了，林佳龍歡送會風光下台。
B2 太扯了，頂你上去！
別急 之後還有風光上台
疫情之後要補請辦桌喝酒慶祝~
MD
那49人都來不及跟家人告別
你辦啥感恩惜別會
舒服啦 817萬民意 不爽咬我啊 嘻嘻
暴力攻擊防疫英雄才令人髮指
讚揚這種暴徒行徑的某D卡用戶也令人髮指

https://i.imgur.com/AUdTiAf.jpg
27年前的今天
一事無成
攻擊了護理師
攻擊了自己的父母

是不是
讓父母傷心怎麼會教出這種小孩呢?
讓父母傷心怎麼自己的小孩會口出暴力攻擊醫護呢?

https://i.imgur.com/3AEVIxl.png
甚至沉浸著追求屍體數字的快感
https://i.imgur.com/kLkU9ql.png

B0 聽到了嗎?
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
時事版 
時事兩個字你是哪個字看不懂
B0 27年後的今天，有著沒膽面對、上秒爆氣，下秒刪留言、期望有人替他擦屁股、自稱精英結果能力爾爾的師大數學哥書丞，你好弱喔！小學生的膽量都比你好，起碼敢做敢當，而你只敢繼續躲在後面發廢文，不敢出來，對吧書丞
https://i.imgur.com/OdNm9Ru.png
B3 沒辦法，我合理懷疑 B0 根本看不懂，因此盲人摸象，隨便發文
42年前的這個比較重要

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159678
又刪文重發
https://i.imgur.com/BQKq8WN.jpg
可以請問你這個嗎
如果我有在打工 
投保金額24000
我可以申請這個嗎
https://i.imgur.com/G9giJgA.jpg
好像6/15才能開始申請
不好意思請問一下，我沒有勞保也沒有參與工會，工作是在賣甜點，生意是在網絡上ig、fb粉專po文，這樣的應該算自營工作者吧！
但看了領取限制發現，沒有勞保、公會這樣是不是什麼都領不到？
因為疫情大家都願意出來面交拿貨😥生意也是很受影響😭
請問信用卡費每個月都有繳但還沒繳完這樣審核會通過嗎！
想問 711加盟的員工領得到24000以下的那個嗎🥲
關於第一點
如果是學貸會有影響嗎
剛去勞動部查 6/15才開放申請
https://i.imgur.com/Aqx6pnX.jpg
50萬人會不會有點太少⋯
我也想知道 🥲B5
https://i.imgur.com/Jg4ds3g.jpg
B7 但 6/4發  6/15號才能申請的人不就沒得領了🤨
想知道如果是打工的話可以算嗎？如果可以的話，大概半年前有超過25200但後面都是20000左右這樣要怎麼計算？去勞動部看也是看不太懂
IG經營美容相關，但最近都沒客人(;´༎ຶД༎ຶ`)而且桃園被迫停業，這樣可以申請嗎⋯沒加工會⋯
B10 6/4應該是指去年申請過的直接入帳
只是這些人不知道有沒有包含在50萬名額內
不然那些人領完了6/15是要申請什麼
B1 B3 B5 B11 B12勞工紓困貸款之貸款對象為受疫情影響之勞工，沒有限制一定要投保勞工保險。 沒有參加勞保者，有工作事實（工作收入）也可以申請。
我有查了這些資料 - 在勞工部
大家也可以是先詢問銀行相關業務辦理須知唷~提前了解一下，以免臨時慌亂
https://i.imgur.com/46EfnwB.png
自營作業者或無一定雇主勞工生活補貼
https://i.imgur.com/fz4SgiR.png
B13 明白 謝謝🙏
有學貸的話算是債務未償清嗎？
有人去年有學貸 申請過的嗎😭
B13 直接入帳是那些直接領各種紓困補助的啦
勞工貸款政府怎麼可能直接匯入
這樣等於強迫借貸🤣
更何況去年申請的人有92萬
今年只有暫定50萬名額
貸款就是6/15開始申請喔
B12 沒公會 就是GG 有勞保也沒用
請問因為疫情沒工作也沒有勞保的話可以申請嗎？
我有爬文看到無社會保險可以申請補助
但打電話去衛福部跟地方政府都打不通
怎麼辦QQ
B18 但 網路上釋出的圖寫6/4號匯入
所以是啥
我好亂😵‍💫😵‍💫
也想問學貸算未還清債務嗎
B21 勞工貸款需要對保耶
尤其是去年並未申請過的
去看看勞動部最新的圖吧
B1 
妳是問自營工作三萬那個？
要看妳是不是投保工會
B21 6/4號直接入帳是說去年已申請的自營工作者，他們有紀錄所以可以直接入帳。

自營工作者要有工會投保才可以
（4/30前）
B25 請問沒投保、參與工會的自營業者是不是就不能紓困了？
B8 去年也是50萬後來又增50萬共100萬哦
B26 妳是指完全沒有社會保險的嗎？
那有一筆急難紓困（1-3萬）可以申請看看。

但這個紓困會審酌你家全戶平均收入有沒有超過每人每月最低生活費2倍。
這個生活費每個縣市都不同
等了一整天..完全進不去欸..@@
上面顯示在等200多分鐘
後來變三百多分鐘
再變成四十幾分鐘
就是無止境的分鐘..
https://i.imgur.com/y2xQkoL.jpg
這些在義大利跟美國都發生過，
那時沒有疫苗的時候
B1 看了覺得很難過......
我阿嬤還一直要往外跑
哀......
b2
難過的是疫苗一天不來明天就有可能發生
b2 雖然不知道你阿嬤為什麼要往外跑 相信你也都有勸勸她了 
請她帶好口罩 聊天要做開一點或人少一點 一對一講話也好 
帶著酒精噴手消毒不要噴口罩就好 請她早點回家不要每天出去 老人家怕孤單 
或是請她買必需品但不是每天去買 讓阿嬤覺得自己還是被家人需要的
老人家可能想要找朋友聊天 因為怕寂寞 
也可能只想找個事情做 不想什麼都沒做就這樣日子一天天過去 
看到文中的阿公也是難過 信仰是一個精神寄託 也不忍苛責
⏰害的
B4 她失智跟她說了她也會忘記
她為了跑出去還會趁大家不注意偷偷跑出去
現在只能暫時把一二樓間的門鎖住
抱歉 如果政府疫苗進來的快
你根本不會得到
B7 量夠多呢?
我打不到所以就不需要快點進了?
洋蔥味好濃😢😢😢
我學姊我驕傲，爺爺是我們病房的病人，真的很善良體貼，沒想到心情日記有這麼大迴響😳😳😳
B10 真的看得很難過
而且不知道還有多少家庭也發生了連最後一面都見不到的情況
希望疫情快點過去
難怪會被罷免
佛地魔還是乖乖去賣中國襪吧
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210518edi009/
所以是萬華從國外引進病毒？
太誇張了，錯怪華航了！
中央指揮中心說是同一傳播鏈完全是亂講！
#反串
這種邏輯真的差到連吐槽都懶的吐了........
這邏輯......
但就是還有人相信他......
散播假訊息 法辦  王浩宇
如果他說是真的 政府是否完全沒有釐清確診鏈
甚至更早就有社區感染的問題ㄋ
照他的邏輯
我們的病毒也不是中國那邊來的
所以我們不能怪中國

各國也不能怪中國
因為是自己疏忽管理
臉書的同溫層厚到連我拿電鑽都鑽不開
真是太可怕 怎麼會有那麼多無腦人
下去吧！有夠噁心
大家不要笑，有領錢的，該發的文還是要發
看到你過去一直在轉貼綠共內宣文
你會不會是第n個網軍側翼林瑋豐?
與其浪費時間跟你講道理
不如跟你說
你
該
適
可
而
止
了
!!!!
政府給你多少錢呀，說一下：我缺錢。
他什麼時候要被罰阿幹
可憐 大腦真的不是人人都有
咦 你是千葉集團的新成員嗎
坐等王浩宇染疫
這咖要不要跟焦糖湊一對啊
韓國瑜被罷免後乖多了！有些人連韓導都比不上
他說的沒有錯啊
偏偏藍白網軍就是不想面對真相
好險除了東海哥大部分人都蠻正常的
這種爛領錢文你也在看哦
就繼續三級警戒沒關係  反正年輕人死不完 先救慢性病老人比較重要
每次有任何災禍時都覺得上班族在台灣484真的很賤 什麼補助都沒有
真的....我現在每天都在關心這個訊息
我自己覺得共產黨擋疫苗是政治因素？
民進黨擋疫苗是股票因素？
基進黨就民進黨側翼出身的 毫不意外
你聽他們講話
你會聽到感恩師父 讚嘆師父
市場管不好  疫調沒做好 先管好再來吵啦
疫情過後，提案罷免蔡英文，下台後像陳水扁一樣，進監獄
看到台北市，我笑ㄌ
https://i.imgur.com/8Tqb9Fo.jpg
台北市長前醫生 加油 好嗎😒
柯文哲無能是事實
都不能講喔
捧柯文哲捧成這樣噁不噁心
B3 B5 B6幫大家標註好了
來看看網軍噁心的嘴臉
等1450自身染疫或家人確診死亡，就知道會不會挺蔡，帶風向
B5 笑死😂
看到這篇我都以為CDC的指揮官是柯P了
阿人家什麼顏色 意外嗎？
都回來了嗎
千葉集團怎麼老是都不改一下SOP

來點新招好嗎？這幾招看都看膩了🥱

🤭

https://i.imgur.com/3O1moIU.jpg
------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技





這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=EBCE2680-BDA3-43A3-BEA3-8D1A3C2F96B2

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg



這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg



歡迎看這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2
https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
前幾樓又出現了 愛心瞬間超多 只能笑笑
B3 我慢了一步
https://i.imgur.com/nfwjJAZ.png
基進黨除了出嘴講風涼話還會什麽？
一邊喊著團結防疫 一邊派側翼蟑螂抹黑別黨市長
真的好棒棒哦
來了，他們來了！
激動黨不是那個3Q哥嗎？ 碰到顏寬恆就喊人家哥哥的娘炮 陰陽怪氣的😘😘😘
基因腦包黨 哈哈哈
激進垃圾黨
等它泡沫化
大人在談防疫
小基基不要跑出來扯後腿哦～
話說現在3Q哥怎麼樣了
武漢肺炎
中國造成的
台灣不需要監督在野黨的在野黨，謝謝🙏
基進黨怎麼那麼可憐 還會做什麼
基進就是太監黨啊，黨主席跟立委那種死人樣，黨員估計都是智障
中央沒做好防疫
瘋狂甩鍋給地方
看了很煩😡
B4 進監獄沒用啊
沒看陳水扁
監獄跟自己家一樣
來去自如
基進黨本來就綠營側翼啊....
啊柯文哲是真的很爛啦
要退休醫護來支援
結果這些支援的學長姐們還沒打疫苗
清潔隊跟警察的「內勤」還比他們早打
基層診所都罵到爛掉了
基進黨就側翼啊
然後一天到晚說自己兩邊都罵
殊不知只罵藍的 綠的挑雞毛小事罵
尤其黨主席…
看他上百靈果狂表示自己中立
問他罵過民進黨什麼 講不出所以然
B14 
現在真的相信網軍買帳號了⋯
根本同一隻綠蟑螂洗留言愛心
基進吃相真的噁心
嶺東藍頭上線啦
讚喔 中央出包都看不到 只會拼命打地方~
這才是最對味的雞浸黨
不能批評縣市首長，是不是
果然起手式，柯學家
中指摔病歷哽咽
每天確診都破百，不然呢？ 也對啦現在風向都在罵中央
B7 可悲綠女
基進又要寄生在民進黨下的寄生蟲嗎
可憐的小憋三們
基進黨 就綠色側翼啊 
給人家當小弟用的那種
B6蟑螂今晚繼續加班嗎？ 加油!!!早點休息
我對基進黨不了解
只知道他們和消波塊滿有緣的
基進黨就是一堆沒當過兵一直喊台獨的飯桶
整天作夢不切實際
B3 好了啦桃園籃板王
籃板拆光了沒
基進那種只會做假圖製造假訊息的垃圾黨真的可以去甲賽
激進專收ㄌㄚㄐㄧ
柯文哲指揮官本來就做不好啊 不能罵？
B14 專業抓網軍😂😂😂
B50 超專業的
蔡英文總統才是真正為人民付出的！

2024讓我們繼續支持民進黨！！
B14 還有一個臺北醫學大學藍頭的最愛幫小菸時鐘護航啦，
害我每次都要顯示系跟他戰，
煩死了。
不知道曾幾何時執政黨只要發發梗圖，威脅百姓就可以治國了。有事紅藍白～綠蟑好棒棒。
B53 根據我的觀察他算"個體戶"

因為他幾乎沒跟千葉那群掛在一起

頂多腦粉不然就是個反串仔而已
B14 還有拆籃框沒列到。
WC 怎麼不出來靠北088怎麼高雄也淪陷了
喔 所以每天只會罵還會幹嘛？
柯文哲做的不好 只是屌打中央那些白痴而已
你們怎麼現在才認清事實，韓國瑜落選還不夠明顯嗎？
B8 講的你不是口碑行銷公司的帳號一樣
B8 評論被你說成噁心側翼

你是畜生嗎？
不準你胡說，基進跟WeCare高雄可是很多年輕人支持的優質團體!!

#反串要說
B62 
在我看來 你才是。
側翼真的很噁心
這種潑髒水的政治 台灣悲哀
該怪的人不怪，拼命怪認真做事的柯市長，良心都被狗啃了
台灣基掰黨
我有個疑惑🤔
這些網軍這樣洗的這麼明顯不是讓大家更討厭民進黨嗎？
他們的上頭會同意這樣做喔？
不能講柯文哲無能ㄛ
什麼綠共藍共
自己最共產吧
B14 兄弟
你他媽你超屌
柯南是你是不是
你這樣別人怎麼混下去
怎麼養家活口

民進黨沒找你 真的是一大損失
你都可以當側翼指揮官了
注意細節 
戰略發想
總指揮

幹 
你超屌
B69 你講他無能的點在哪裡 現在是他在瘋狂幫政府擦屁股欸 這個爛攤子不是政府丟下來的嗎
雞雞黨，冥禁黨的側翼
基進黨就是一群進不了民進黨核心的渣渣，另開一個政黨自嗨，來撈地位撈權力的啊。根本對台灣毫無貢獻的吸血蟲
基進仔的邏輯不會比韓粉好多少的 相信我
B71 要擦就擦乾淨一點
不要擦到一半
傳統市場要分流就是要分流
不分流 不知道在幹什麼
其他縣市都慢慢在實施
就他在那邊嘴硬
還有罵中央就罵 我不會攔他的
但不要只會罵
自己卻做不好...==
我不是要看口水鬥爭 我也看到付出 ok?

還有請雙北的市民加油吧
昨日文化大學的學生確診
很有可能就是文化大學愛玩
最後才確診...
請各位好好防疫吧
台北確診人數那麼高
就真的無能呀
只會甩鍋跟爆氣沒有了
感謝你的整理 統整了一群1450 給你一個讚B14
B76 好了啦 蟑螂
柯文哲所有政策都領先中央 
比中央早升三級 比中央早宣佈停課 
比中央早設置快篩站 
中央在謊稱醫療量能夠的時候 
柯文哲已經在召集退休醫護了 
這波就從萬華爆出來的 當然人最多 
現在人數降不下來就是因為中央在擋疫苗
去年就說買到 到現在連給醫護人員的量都不夠
問什麼時候進來 你家菜菜子說要相信國產疫苗
要護航可以  但要動腦 懂嗎 低能兒
基金黨就看風向耍耍嘴皮子
等著被罷免吧
好多柯網軍
B61 我不是啊 怎麼了嗎？
需要我證明嗎 台大菜雞？
B62 不是欸
但那些洗讚網軍是喔
拜託剛來時事版的菜雞可以動點腦嗎
讀學店我不怪你
但到網路社群世界還不動腦真的可悲
B75 傳統市場分流根本有名無實
徒有虛名 形同虛設
我出門幫我媽買菜
一堆老人根本沒帶身分證
但管制人員也只能笑笑的幫他們量個體溫
再放他們進去 根本沒辦法強制禁止
最好笑的是 有些連身份證都沒看
都是量完體溫 沒問題就放人了
這個政策的出發點很好
但執行效率爛到靠北
甚至浪費一堆人力在市場出入口做管制
喔我高雄人 以上所見所聞皆屬實
染疫
台北、新北：柯文哲侯友宜好棒！
指揮中心：垃圾陳時中

？
B68
所以才要側翼阿
側翼就是可割可棄
出事就可以丟了
像IDCC跟BJ26BJ之類
爆了就說大家都不熟，看不出跟黨有什麼關係

所以各路人馬才要瘋狂表現爭取成為正規軍的機會
最近中山社會所邏輯大師才終於成功而已
幫綠共擦屎 只會講幹話的執政黨 還要被嫌
網軍真噁心
滾回FB蟑螂窩啦
B7 哪裡無能你說看看
柯屁 只會靠北 啥事都做不好 有誰可以舉例他做什麼好事？
所以說柯文哲做了什麼？中央很早就要求地方做好市場分流管理，結果北市說做不到？疫苗也是好笑，如果這麼挺醫護的話就不會爆發這張要求醫護先打的文啦，人家許多縣市疫苗一線醫護都打完了已經進入二三類人員，台北跟新北都沒有疫苗施打計劃只會嘴中央，有夠好笑，反正對雙北來講我疫情越燒越多民調越高啊呵呵，歐對了昨天雙北佔全國確診病例84%，地方首長基本的防疫責任都沒用好還要中央來擦屁股真的好笑，最後嘴3+11是不是，那昨天有個PCR陽性跑去搭飛機的柯文哲是不是要下台啊呵呵
https://i.imgur.com/0QQfuBB.jpg
執政無能開始死人才想起自己的專業
B78 你也知道從萬華爆出來呀
別人人家縣市確診人數那麼少
台北市確診人數還領先第二呢
連封城都做不到了當然人數降不下來
再來你知道打疫苗仍然還會確診嘛
講的疫苗好像就是萬靈丹一樣
那淹水這件事你又要怎麼護航呢
柯曾在2019說過要砸千億打造海綿城市呢
這些錢花下去怎麼還是照樣淹水呢
原來是砸千億打造水上遊樂園的概念呀
淹水了記得游上來嘿 蟑螂
醫護環境爛成這樣早就是很久的事了，只是因為現在疫情影響，醫療人員物以稀為貴才在那邊喊重視，不然像急診室暴力這麼久，之前修法也沒屌用
大家一起分享出去，幫助在前線守護著我們的醫護。
查都查  有問題就查
因為查禿鷹所以金管會風險高到可以優先打疫苗嗎？
還早呢 還有15根跌停
禿頭啦
沒有券禿鷹是要怎麼獲利
法辦蔡英文
所以現在綠共是真的決心要變綠共是嗎？！
他早就已經是了 沒在客氣
莖館穢
B8 乾 好猥褻
楊志良
會做事不會嘴砲的
邱淑媞
蘇偉碩
楊志良
好棒喔！那可以請侄子去買疫苗嗎？
習近平
陳建仁
蔡英文或蘇貞昌
笑死
公衛博士陳建仁啊
權威不找 找一個牙醫？

喔 抱歉 原來政治凌駕人命啊
公衛博士陳建仁啊
權威不找 找一個牙醫？

喔 抱歉 原來政治凌駕人命啊
羅一鈞
陳建仁 賴清德 楊志良 都可以
可憐的清德，好好的政治明星被自己人搞到什麽舞台都沒有。
中國人是不是因為拿不到台積電的晶片生氣
只能做這種影片嘲笑台灣撫慰自己的傷口
中國現在只能做出台積電10年前的技術
大陸人每次都酸為愛發電
典型的自我感覺良好
要不要先確認一下那個影片裡的市長是哪個縣市的市長嗎？
B4 民進黨無誤
B4 你認不出來他是誰嗎
不是有高端疫苗可以打嗎 放心啦，最多防護力稍低，效果估計也不會差太多，總比沒有強啊
b4 是噢@@

b5 真不知道是誰@@
https://i.imgur.com/uZFnwjh.jpg
https://tw.appledaily.com/property/20210602/TT5PQBDBINEIHFAZQDT6667SSU/
雖然他說的也是實話阿
https://i.imgur.com/P5p2y0G.jpg






不然中國晶片你敢用？
北七
B1 假如台灣買不到光刻機，也只有甲賽的份
B12
可是台灣買得到
而且大部分的國家都買得到
其實是事實
你叫台積電停班到拿到疫苗試試看
美國直接捧疫苗過來
我中國籍來台就讀的同學說會看抖音的基本上都是沒什麼知識沒什麼媒體識讀能力的人。
去看看台積電佔比，這樣說也沒有到太誇張吧
代工而已是在囂張什麼....
B17
台積電代工做到intel投降
真的滿囂張的
經濟有沒有休克我是不知道啦！我確定你的大腦休克了
B18 技術有落差就是了，只是我覺得就算台積電不做，其他人也會想做吧？台灣現在狀況不好缺水缺電缺疫苗，別國都已經恢復正常生活了。
國外要搞半導體產業應該也不難，台灣真的很小，環境不好，所以台商都跑去大陸投資設廠也是事實，我覺得人才會因為國內問題開始出走。
B20 
台積電不做誰可以做
韓國也想做 新加坡也想做 美國也想做
但最後技術都輸給台積電了
他講得是事實啊 
樓上是不知道台灣半導體業領先全球一大截
B21 說得我都想進去台積電賣肝了...
B13 故意不賣給中國怕中國強起來
B21 美國不大可能想做，這樣人力薪水要給多高？
如果真的這樣對岸根本不敢武力犯台
其實不是沒有過這樣的討論
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3518436
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210502003574-260408
他很想藉這次創造自己的影響力吧
民進黨不意外
好丟臉哦哦哦哦哦哦
B1 但影片看下來沒有特別亂剪輯過
我覺得林右昌的原文應該就是這樣
那丟臉的應該是講話的人吧
ㄏㄏ⋯⋯
B23 
你那校系
進台積電掃地嗎？

B33
好可憐
不會讀書沒人笑你
連資料都不好好查就是你的問題了🙂
誰像你一樣大二還在當技術員
難怪這個邏輯 ㄏㄏ

B43
你欠嘴是因為你在 b17 講錯話
說人引戰 結果自己說話最囂張🤣
錯就錯在無知而已 和你學歷無關
我會嘴你也是因為你無知
然後收到個面試邀約就當進去啦？笑死人
至於學歷 後來早就洗上去了🙂
不要哭哭喔 在半導體產業當RD
薪水我就不比較了 
畢竟誰還和你算月薪 😂
你前面說的我都有看到阿
重點是你說自己不懂還敢嘴代工
有臉說人不會自己先反省
說人文盲 自己還外帶個理盲😏
作秀仔，不知他今天又瘦了幾公斤
B31 我去年畢業前夕人資有主動聯繫。
我畢業前是製程技術員，年資快兩年，你大二在幹嘛？混吃等死媽媽十塊？
笑死
一堆學店秀下限
連台積在幹嘛都不知道還敢嘴
B15 你同學觀念很正確，但這市長會被剪入抖音也不是沒原因
看到留言有人說
國外要搞半導體產業也不難
我也是ㄏㄏ
你可以去問問intel難不難
B34 學店惹到你？
為什麼國外不做？是因為重金屬污染，還有勞工價格。你不知道台灣工程師都是廉價勞工嗎？台灣缺水缺電有一半都是因為這些產業，加上民進黨的能源政策。
就是一個代工廠真被你們吹上天了，國外想做肯定沒問題，就是成本考量。
科技業不用民生廢水，自己過濾，跟台灣人民搶水也是厲害。
啊所以為什麼還是拿不到疫苗
B36 懂抓關鍵字
支持B14
Shut 起來
B31 我為了賺錢養家大學混個文憑，有經驗有技術；如果不能應徵設備，人資也不會找上我。
我不像你網路引戰，到處嗆人，結果自己的大學學校分數級距上也只是在中間而已。就問你在哪高就，月薪多少賺多少錢了？
再說，我前面打了不少字，你自動忽略內容，說我不懂台積電。
我從來沒提到我了解科技業，我們金屬加工同業大部分都受到影響，有的老闆甚至想撤資台灣，這些你都看不懂，文盲是嗎？
我們在過農曆年的時候，世界有什麼影響嗎🧐
大家不用在focus 台積電了，大家都是為了台灣好，現在是要叫基隆市長去跟全世界要疫苗！
抖音都屁孩
B19 真的，PO這個文章的人真的腦袋在裝什麼，台灣不能停班
B45 沒有要focus在台積電了
我嗅到了一股要開始戰學校的味道了

ㄏㄏ我要看到血流成河
原poㄚ但台積電其實有自己找水發電 我覺得他們也是被政府逼到很萬能⋯
很多覺青奮青在中國人眼中 其實就是個井底之蛙
而這些覺青特別愛領著低薪看文章取暖
活在自己的舒適圈
說的本來就是事實 不懂內宣什麼打臉什麼

市長就市長不用特別強調民進黨 你帶風向太嚴重了

原po真的沒辦法就事論事
美國，看到了吧！還不給疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236164047
B26 不是如果 
是真的是這樣 
中國飛彈過來 
全世界都有理由打中國了
大力推有啥用
政府臉皮這麼厚，你以為嗎
你要不要看看台積電的晶片佔全球多少比例？
不是大內宣 人家說實話
B56  你可能誤會我的意思，我一開頭就有說雖然台灣是半導體重鎮，影響著全世界供應鏈。但沒有必要公開場合這種態度說，會讓人看笑話，大內宣是指不斷講哪個國外媒體又報導稱讚台灣，或是一直說我們全球防疫模範生等等，自從民進黨上任後，自我感覺良好的文不斷出現
講真的沒有非台灣不行，當三星是塑膠嗎？
說一個笑話
台灣：「全世界看好了，台灣只示範一次，兩週內解除三級」

世界：「甘我屁事」
B48  你果然是引戰大師
B51  喔 所以我們要不要發全球新聞，跟全球說，台灣經濟停擺，全球經濟就休克了，請快點給疫苗
以台灣在半導體產業的地位的確是這樣沒錯呀 不過十年後就不一定惹😥
PS 啊我真的不知道原po為什麼一定要扯民進黨啦xd
B62  因為民進黨執政，很明顯一堆台灣新聞都寫 國外說台灣好棒怎樣怎樣的😭
我就事論事，不是政治立場派🥺
上次還一個義大利媒體稱讚台灣，結果被挖出來那個義大利報紙出刊率超低
B63 台灣在半導體產業的地位無關政黨 不是因為民進黨執政媒體才宣稱台灣半導體多厲害
B64  你誤會我的意思了，
應該說 你覺得影片中他講那種話適當嗎？
B65 沒問題呀 如果台灣半導體產業停工的確對全世界晶片供應鏈有很大的影響呀
還是你覺得他太囂張惹？
B60 
不懂你為何這麼偏激要非黑即白，以市長的身分講是對內，而不是詔告全世界。你可以解讀成歌頌台灣好棒棒，但也可以解讀成:台灣的確非常多的經濟貿易關係在全世界，所以台灣人要顧好自己，做好防疫，不要害到全世界。

所以我覺得你要跳出你的框架，把仇恨值拉低，尤其你又是發文的人，話語已經有主導權了，然後在這個平台上，很多人都可能因為你講的話而被影響，所以是不是要更理智一點?尤其防疫視同作戰，再怎樣我們也都客觀一點，畢竟真的很多人腦波很弱。
B66  當然很囂張還很矛盾呀，在拿不到疫苗的時候，說台灣最強這種話
B68 講出事實算囂張嗎？我是覺得還好啦😂😂
B69 那就不會拿不到疫苗….
B70 兩件事有絕對的關聯嗎⋯⋯
B71  全球經濟休克耶！不嚴重嗎？
認真的
我去交換
中國有一句
北快手 南抖音
他們都覺得會用這兩個的都是智障
B71 台灣半導體的地位目前就是這樣 真的不用一直跟疫苗或政治扯在一起耶
啊你說你就事論事 不在乎政治 可是你標題前三個字就是民進黨餒？！
B67 謝謝你的建議，我不是拉仇恨值
也不是網軍帶風向😂

台灣現在拿不到疫苗，（免除蔡政府故意擋疫苗這個陰謀論）就是台灣是國際孤兒，沒有必要在這種時候，說全球沒台灣不行這種話，很自欺欺人，也很不恰當
B74  我現在是用疫苗跟經濟扯在一起，說這句話的人是民進黨，現在執政黨也是民進黨
你覺得美國爸爸會讓你那麼秋嗎？
B76 疫苗影響疫情 疫情影響晶片 晶片影響經濟
中國芯片做不出來
只會一直喊著彎道超車
我們沒有疫苗
只會喊taiwan can help

誰也不用笑誰啦
B78 你說的 就是我的邏輯，所以民進黨還不快去叫國外給疫苗
B80 這也是這個市長的邏輯呀
啊核心觀念是這樣 國家談判怎麼運作我就不怎麼清楚惹🙃
B75
妳有沒有想過，就是因為真的台灣拿不到疫苗，才會覺得說如果國際間不想辦法，以台灣在世界的經貿影響力，會影響到別人。意思是今天我們要跟國際談判，我們也要有站得住腳的地方，所以把話說在前面。

然而市長講的我覺得不是故意講說台灣好棒棒，你們疫苗再不給沒關係，畢竟我們也是仰賴進口的國家，沒人會想淌這個混水，不過妳能這樣理解，我尊重，因為本來不同環境會站在不同角度思考，不過我真的希望我這樣跟妳對談以後，妳能有新的思考角度這樣就好，但不接受我的言論沒關係。 

畢竟同島一命，沒有人可以置身事外，防疫還得繼續，一起加油。
B82 我認同你一半對，跟國際談判，在德國跟台灣急調車用晶片時，就可談判，現在台積電訂單滿，也不是全交貨，總統、經濟部長、駐外代表都可以談判，絕對輪不到區區基隆市長，這個影片是基隆市長在跟台灣人民說不能停班的原因，不是呼籲給國際，所以我才會覺得大內宣，還被做成影片大家看到
B82 另外你的文筆很好，很少看到這麼理性不帶情緒的評論事情的人。
我就是文筆太不好了🤣羨慕你
B73 我確實聽過很多大陸人笑抖音，可是大陸直播帶貨大部分還是靠抖音哦，而且抖音幾乎人人必備，很多高社會階層的人無聊也會滑
B84 
哈哈謝謝妳，其實也是一直交流對談才知道妳care的點是什麼，我就想說從你的觀點出發，如果是我可能也會跟你覺得的一樣。

只能說因為現在的情勢，剛好又是民進黨執政，他們執政手法，剛好跟妳預期國家型態違和，不一定是這麼的惡劣或故意，這些事情都佔人生很小部分，我們還是要保持理性來看待。
B75
可是真的不是自欺欺人啊
台灣在全世界的電子產業佔重要份量是事實
而且你有發現在台灣疫情爆發之後
國外疫苗進來台灣的速度真的比過去還加快了嗎？
講真的最近進來的這批莫德納 日本捐的AZ
要是沒有疫情的話可能真的不會這麼快來台 國外加快速度送疫苗到台灣 我覺得一定也和台灣的經濟實力有關係
請問台灣在國際地位有很重要嗎？
為什麼升四級全世界經濟就休克？？
這哪來的勇氣說這話，您的疫苗呢民進黨？
阿如果照這樣說美國如果升四級，全世界不就死光光了？笑死人了🤣🤣
B31 代工有說錯嗎？有錯誤歡迎批評指教；我單純發表我的個人觀感，相比之下你好像站不太住腳欸，文盲就算了還沒教養。如果只是為了嗆人，只會讓我覺得你素質低落，加油喔！
太驕傲了哈哈哈 以為台灣多屌啊
B67 
不懂你為什麼不能偏激，難道偏激的人就不是人嗎？
國家正是因為偏激才成立，阿不然成立聯邦就好了 ，再說哪個國家沒有顏色？
我想，只有死人的國度才沒有顏色！！

這個世界本就弱肉強食，仇恨值拉低又怎樣，人家會因此不侵犯你嗎？不會，還會變本加厲的羞辱你~~~
你真以為其他國家都是耶穌，還會跟你說：
「如果你們誰之中沒有罪的，可以用石頭丟他。」
跟你講牽制住國與國之間的從來不是道德或情誼好嗎？
世界上每個國家都想其他國家通通被滅啦~~~

看看星馬情仇
看看中臺情仇
看看英法情仇
看看日韓情仇
看看以巴情仇
既然我們是人，為什麼要否認自己的本性？
自私才是人類的本性 --

客觀才是本次防疫最大的問題，要嘛人民全死，要嘛政府倒臺，牆頭草注定是活不下去的，我支持血流成河~~~~~
B87 我知道台積電很強，我這篇不是酸台積電😭我在韓國留過學，韓國大學生都會先問我 TSMC

1.可是從日本只進來100多萬劑呀
2.超前部署部到哪裡去？日本 韓國都是有進口疫苗、有代工疫苗、有國產，三個方式同時進行，台灣呢？
3.台灣為什麼是防疫模範生？主要是人民，歐美人太注重自由，台灣剛好因為民進黨上任被大陸制裁觀光自由行，台灣人又自律，而日韓國度仰賴大陸。說實話台灣能走到這裡，大部分是人民的功勞+運氣（剛好擋了大陸人）
B92
既然你也知道台積電很強 在世界上的角色很重要
那其實這個影片中的內容也沒有錯吧
我是不明白你覺得丟臉在哪？
B93  請看B67 B83
B91 不偏激是理想，偏激是現實，中庸永遠是最難的，社會上多一點他這樣的人來平衡對社會是加分

所以呀
全面執政注定腐敗 
以後不管藍綠
行政院 立法院 請記得分開選，互相抗衡
雖然很難！
B94
大概了解一部分了 還是有一點點不明白的地方 看你願不願意再回覆
市長說明停班的嚴重性 以及原因 而且講的也是事實
這應該是很正常而且也應該要做的事情吧
不明白為什麼會讓你覺得很丟臉
B21 你不会觉得台积电不做其他国家都不做了？不会吧？台积电不做，立刻有其他的厂家会填补，换句话说台积电本身从设备和技术很多都是美国的。全球经济休克？？？你不觉得台湾先完蛋吗？
B97 
其他廠可以填
但是其他廠技術比較差
大家就要用比較落後的規格 像華為原本可以用台積的5奈米 結果現在只能用中芯的40nm技術
在iPhone 12的年代用iPhone 5的製造技術
B96  
1.以客觀角度來看，基隆市長為了支持「不能停班」這件事，把「台灣經濟損失」故意放大為「全球經濟會休克」，作為理由跟台灣人說不能停班

2.說這件事的時空背景為：「國外疫苗施打覆蓋率遠超過台灣，連隔壁的日韓疫苗訂購量都超出他們國家人民的人數」，顯現出台灣請求疫苗在國際上不被重視

Ps.先說，我並不支持停班，樓上可能很多人是受薪階級，不能理解我為什麼這麼憤怒，我身邊很多人現在真的很慘，這一負債下來很可怕，而且他們公司本身體質不錯，還不是小型公司。疫苗真的很急！！

台灣大部分是中小企業，像台灣的實體店大部分都是準備3個月的週轉金，台灣市場本來就小，大部分以觀光為主，從去年開始已經很難撐，每個月店租、人事、勞健保加上去只要1個月就很危險。

而對服務業受薪階級來說
國外停班根本不用怕，所有人民每個月都有錢拿，台灣不一樣，差別在這裡，所以這疫情真的會讓人先餓死，不用說房貸等等

拖垮台灣的三寶👉政客、房地產、愚民
B99 
休克有點誇張
但台灣停班世界經濟的確會受到重大影響

那你怎麼看最近台灣疫情爆發後疫苗進來的速度加快這件事情。
我個人覺得真的有可能台灣之前沒疫情，國外會覺得台灣比較不需要疫苗，加上政府過於自大，以為可以守住疫情更久，對於疫苗的爭取不積極 ，才導致現在的疫苗覆蓋率很低。
這些我覺得是主因，而不是因為台灣在世界上的經濟地位不重要，疫苗才少的。
（而且還要考慮台灣國際空間被中共打壓的因素）
B89 好喔 你真棒👍
健行科大罵人文盲
對不懂的行業亂批評囂張 最站得住腳
最有素養 素質高尚
https://i.imgur.com/t4e8aAS.jpg
B98 华为之所以全世界没高端芯片是因为其他厂家也不敢违背美国帮他制，比如三星就有这个能力，也尝试购买联发科的芯片也被拒绝。本质是美国用他的影响力，没有一个国家目前能不用其他国家技术和设备制作出芯片，包括美国本身。
B97 我知道你會先完蛋
韭菜就別翻牆了 好好待在牆內吧
覺得還好啊，對自己國家有信心不好嗎？
中國人做不成晶片，拿不到訂單，就開始嘲諷喔ㄏㄏ，現實面就是先進製程成熟製程溢單到我們台灣企業，中國的單就是跑過來了，台灣人不讀書的可以不要隨中國人起舞嗎？

我忘了，沒辦法讀書的人是不分國界的，笑死。最近一堆這種看起來就低智商，只會用情緒性字眼開幹政府的文章賺點閱，是想引關注，還是帶風向？

疫苗前幾個月就進來了，你報名施打了嗎？你當疫苗沒有期限就對了？政府一直都在處理疫苗的供貨，每次都有中國在作梗，不管是上海復星還是疫苗母國被施壓不得出貨，很明顯就不是政府的問題。

嘴3+11的我真的不懂，為什麼那麼多的航空公司就華航出包？明明就機師不遵守規定，怪執政黨幹嘛？放寬經濟活動標準，又要嘴防疫破口，緊縮防疫政策，還要嘴人民不用吃飯。

檢討政策可以，但是前提是你有動腦了嗎？
B103 大陆有墙可是台湾有井啊。好好小确幸，反正台湾经济也没救了
B100 以下全是我做夢夢到的，別罰我300萬
我有玩股票，那天總統記者會完，高端跌停有被敲開，第二期解盲都還沒結束，沒必要宣布簽約，落大家口舌，蔡英文沒這麼笨自損民調，可見利益人士確實有被套到，沒完全出完貨。這壓力大到政府出來開記者會

補充一下：政客如果要選舉，必須綁樁地方各大勢力，一個能幫大家賺錢的政客，地方勢力才會支持。方法有：
1.圈地炒地皮，分配一下這裡給A,那裡給B,讓大家有錢賺，一開始重劃區在哪，那些樁腳都先拿下，所以很多樁腳也是土開
2.股票，這老掉牙了，舉例：可以看大同公司派市場派糾紛背後人是誰，我不敢講太多，但去查都查得到
3.標案
民進黨政客做得最好，最會幫大家賺錢的人是誰？ 有個人沒發現都沒什麼罵他嗎，因為他很厲害，幫大家賺了很多錢，有興趣可以去查一下宣布不蓋航空城，又突然宣布蓋航空城，這來回交易量多驚人
，雖然我傾向相信反對高端疫苗的論點，畢竟第二期都還沒解盲完，（但我不懂生技，我就不列入判斷因素，我只從我玩股票的經驗判斷）我猜測一開始政府想拖國外疫苗，要扶植高端，反正當時台灣疫情也不嚴重，現在突然爆發，反而跟國外叫來不及了，也不能跟上海復星，不然要承認一中，那因為企業界還是有辦法跟國外拿到，例如郭，但這樣的行為不就等於告訴台灣人，政府無能嗎？郭台銘都能，你總統不能，所以他們擋郭
B97 我在上海待過一年，到現在我都會看微博，你的言論我並不意外，我很能理解你，不過你是錯的
B107 
似乎已經大大的偏題
你講的這些東西是很值得討論
但已經離原文很遠了
回到原文我還是覺得 台灣對世界經濟影響很大是事實 基隆市長講這些我也沒有覺得不妥
因為現在疫苗普及率低的原因不是因為台灣在世界沒有影響力
B108 然后呢？你认为台积电停工？世界经济就会休克？
B101 你可以告訴我哪裡說錯了嗎，如果說不出來就別只會耍嘴皮，不然只會讓我覺得我在跟低能兒在對話的感覺⋯ 我前面的文字你沒看就嗆學店不是嗎？其實輔仁也蠻店的說⋯
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/4ARxTHW.jpg
照你們這些人的邏輯，中國停班世界經濟也會崩，各位現在手上的手機都會沒貨
B107
其他部分我就不評論了
畢竟牽扯的東西有點多
就提兩點
1. 你傾向相信反對高端疫苗的論點
原因是什麼
要反對一個疫苗其實非常簡單
拿出科學數據就好
現在他們的二期也還在進行中
怎麼有能力預期疫苗會失敗
還是你指的純粹是在二期還沒做完就下單這件事
2. 企業家有辦法跟國外拿到疫苗
這個不是前幾天四大疫苗廠都有說
只跟中央政府談判嗎
笑死 台灣真的這麼厲害
我看疫苗是美國要來送我們吧
B17 台積電代工代到龍頭Intel都向台積電下單了   是真的有囂張的本錢  
發言前最好先科普一下
如果影片是真的  囂張的應該是市長吧
基隆如果封城....對台積電的影響雖說有   但不會大到世界毀滅
B57 妳覺得丟臉是因為妳無知
他講的本來就是事實又不是誇口==
怎麼感覺封城，美國就會嚇到把疫苗送過來了～
可憐吶~全球領先到全球落後~到處求人給疫苗~超前部署了一場笑話... 還 Taiwan can help 勒
B97 你說的對，有其他廠可以替代，但前陣子缺晶，假設台積不能生產，這缺口不是幾個廠合在一起能補的，否則就沒有缺晶的問題了。
會休克不會誇張，甚至走向無法補救的衰退。
B15 感覺上在台灣用低卡的人也是。謝謝我就是。
事實啊 台灣電子產業鍊很完整 不止台積電
台灣停工真的全世界都休克了
低端政客2021了誰還在乎你晶片能不能出來，沒疫苗的地方就是爛，這已經是世界公認，大不了移回美國製造提高成本，台灣還在自我陶醉在自己有多屌，哭哭可憐那
抖音不就是拿來打發時間笑一笑而已的嗎
竟然有人會認真
看到某樓說還有三星
現階段少了台積
晶片供應少了5成以上
你當三星可以突然產能兩倍吃下訂單嗎
怎麼有一堆學店生說一些自己完全不懂的東西
先說代工有什麼了不起
後來被噴了才說自己對科技業不懂
有點常識都知道台積在全球有完全不可取代的地位
其他家能不能做？可以啊
良率就是不夠好啊
除了晶圓代工外還有很多跟科技業就不一一講
你可以說這市長他用這種話要疫苗很卑賤
但科技業影響全球這是無庸置疑的
B126沒人說三星可以馬上補足台積產量,不過你給三星一個機會去取代台積，可能以後也不在需要台積電了
選出這樣的執政者，可以想見選民是什麼程度了⋯⋯
我覺得我們的政府大內宣洗腦的實在太嚴重了，讓每個在台灣的人都有無比的自信，就像中國一樣，但是差異是中國真的富起來強起來了，而台灣人只是自我感覺良好並且不斷消耗前人打下的基礎，唉
b128
你指的機會是什麼
台積電起來前也是英特爾跟三星在競爭啊
他們兩個是拱手讓給台積電嗎
B131 你覺得如果台積電今天無法供貨，全世界是等台灣呢還是想辦法取而代之呢？
b131
一個新廠就南科台積好了，就花了3年以上
晶片突然少了5成供應就只能等
就像台灣缺水你也只能等雨
期待這時候產能都沒的三星站出來
就像在水庫上面人工造雨一樣
有跟沒有一樣
笑死學店生把台積電當塑膠被打臉還惱羞
不懂裝懂難怪被戰學校，可憐
B133 那台灣可以繼續給全世界等，我相信等到最後是台灣的科技業也要說拜拜了
B116 這篇文是對市長的發言在討論，台灣疫情爆發=全世界經濟，這種沒有前因後果的發言看了很好笑，意識形態真是太棒了！

希望台積電因為台灣疫情爆發缺水電遷廠中國，順便把人才全部帶走，看看鬼島還剩下什麼？
這才不是事實
台積電很容易被取代啊
看看其他廠都在做10奈米以上的晶圓了
格局小成這樣還只能做5奈米
三星英特爾產能跟乳溝一樣擠就可以把你取代掉了啦不要那麼囂張好嗎
B137 台積電容易被取代？？市占多少要多久，期間會倒幾家大企業，之後的鏈鎖反應呢？去年各國都受影響了，今年再受影響又會怎麼樣，連兩三年都這樣呢？
想想吧
我認識的中國留學生也不看抖音
問他為什麼 他只尷尬笑說 呃 沒為什麼 就是不看比較好唸書
嗯.....我是不知道這裡是都是學生還是怎麼樣，大多數人好像對製造業都不是很了解。

事實上，台灣從去年底開始製造業就大噴發，不是只有電子業而已。噴發到什麼程度呢？所有原料，銅、鐵、鋁、塑膠、橡膠、紙箱還有貨櫃基本上都大缺貨，差不多每兩個禮拜到一個月就會漲一次價，然後有錢還買不到。

原因很簡單，就是疫情把全球的製造業佈局都打亂，台灣是少數幾個工廠還能正常運行的地方，所以所有訂單都擠到台灣來。我就認識好幾家工廠訂單已經接到明年底了，不過這些人也不會太聲張就是了，有錢就默默的賺。

電子業對台灣很重要，不過說拿掉電子業台灣就什麼都沒有的人也太狹隘。事實上，沒有基礎工業的支撐，高科技產業也很難厲害到哪裡去，各個產業相輔相成才有辦法做出好東西。
只要陳時中說疫情過於嚴峻，台積電全面無限期停產，美國馬上跪著拿疫苗來啊

但是，下次呢？這次拿這個威脅他們，下次他們就敢逼強制台積電在美國設廠，強制台積電把最先進的製程全部放在美國，那麼下次再來個什麼疾病時你要拿什麼要疫苗？
中國抖音拿來帶風向就算了吧
就看美國會不會怕到趕快給我們全部人打輝瑞囉～
看好了世界，台灣示範什麼叫做股票比人命重要
抖音的東西也拿出來
有夠D能的智商🤣🤣
請大家不要用探討台積電戰什麼學不學店
1.人外有人，天外有天，去一趟國外就知道，當自己是台清交成時不會一直拿出來炫

2.不用再攻擊對岸，對岸的文化素質水平，大家都明白，但不可否認對岸某些頂級的，是台灣達不到的，何謂「金融業」？台灣隨便一個櫃檯行員、交易員都自稱金融業，大陸不是，那邊的金融業是投行、私募、家族基金。
如果待過上海就能感受到明顯的對比，當然只限上海，其他城市我是連待一分鐘都待不了。不用為了酸而酸，顯得很沒世界觀

現在是檢討台灣內部，希望台灣人更好。
B144  好吧我自打臉一下，像你這種學歷的也敢酸我D智商，誰給你的勇氣
唉 
台積電多麼渴望成為中立的純代工廠
因為政治問題一直被推上風口浪尖
希望台灣上面的人也要懂得怎麼保護自己企業的羽毛
我要疫苗
B146 
水喔！
開始戰學歷了
果然D智商
光京元不敢停工就看得出來了
B138 為什麼有人在跟我吵
靠北喔我反串
要引用抖音 還不如直接轉發林右昌
B15 我的陸生同學也這樣跟我說 笑死
B17 你果然只能讀健行，沒頂尖技術怎麼有辦法成為代工
小粉紅翻牆很累齁
抖音一響 父母白養 

                                                                         6/4
B137 
嘖嘖
這句話代表你真的無知
更有可能你不是這行業的😏
多發嘍科技產業👍
B154 反串？
B157 靠北一定要看到反串要註明ㄇ
我上面幾樓已經說反串了怎麼還有人看不懂？
Shut down
等等
會看抖音的人應該對這類題材沒興趣吧？
以前高中的可憐同學都在看幹片還有8+9跳舞欸
現在連台積電都拿來當你民進黨的政治籌碼了嗎？
雖然感覺很中二很自大
但其實也蠻真的啊
國外的技術跟台GG差的那是以幾年計算的吧，中國花重金培養也還跟我們差十多年技術
即使其他國家其他公司要替補位子也不是2021可以達到的
台灣GG？那些需要先進製程晶片的公司也差不多賠半條命
而且台灣又不只晶片製程，最近全球缺海運，台灣海運造船也蠻強的吧，台灣倒了世界受不受影響？台灣還有多少這樣可以影響世界的產業？

然後我是在中國上過蠻多年學啦，蠻多中國人都覺得看快手抖音的人都是沒什麼素質涵養的，拿這個帶風向還不如拿BBC諷刺台灣的新聞來帶
一堆人連台灣的矽盾都不知道 可憐
數學哥好了啦
被二一錯了嗎？
妳們醫院沒有要求妳們一定要打喔?
我朋友昨天打......
B1 醫院有規定，但還在排隊中
有學姐懷孕所以不用施打，也有一些是過敏體質所以也不用

我目前尚未懷孕，可是備孕中也不會強迫，看個人意願
懷孕打mRNA 疫苗(輝瑞/莫德娜)風險低
如果要站第一線接觸病人的 你敢不打？
B2 還是建議施打，畢竟多個防護力，懷孕有時真的看運氣
能選擇的話挑選一下(只是我們好像沒得選)
如果打AZ，記得多喝水注意身體狀況(問同事妳應該也知道狀況)
我朋友打完也是有一點不適
孕婦、小孩，目前僅BNT通過美國認證可以打。印象中有看到某篇研究有說，mRNA對孕婦影響最小。
備孕真的看運氣 建議還是先打
+1 喜歡他講真話
這次攸關人民的性命，也是多數人民的心聲，而且蔡這次吃相太難看了，任誰都忍不住罵吧
民粹而已，同時比較綠梅跟藍莓，明明同一件事，好像發生在不同的宇宙裡
他住萬華 疫情燒成這樣 能不氣嗎
東森選前會轉彎
萬華人錯了嗎？
感謝李P 感謝郭董申請
小丑
人民：有股力量要讓BNT疫苗不被進口
我倒認為
不是有股力量讓國產疫苗不被信任
而是疫情爆發至今，死亡破百例
民心開始恐慌，或希望早點回歸正常

國產疫苗進度不會那麼快，也成敗未知
看到各國開始打疫苗恢復秩序
民眾自然疑惑，為什麼不先買國外疫苗？
這都是很正常的心理反應

不是有人讓國產不被信任
而是相較之下
人民更相信現有的成功方案

科學這種事很簡單
你疫苗有效，就是有效
這不是人家唱衰，你就肯定失敗
也不是大家支持，你就會成功

重點是
你必須告訴人們成功或失敗的下一步
政府做了什麼準備？
不要臉
口誤哥
這咖還敢出來喔
之前才說要圖利
現在又說不能圖利
下一句又要說口誤是吧
https://i.imgur.com/6zzOjDs.jpg
不是國產不被信任
一個二期沒做完
還要等兩個月的疫苗
如果在去年疫情趨緩大家可以等
但今年確診破千死亡破百
人民心急疫苗加上去年狂宣傳買到千萬劑疫苗
結果只拿到幾十萬劑第一線第二線可能都不夠
讓大家更心急於國外的疫苗
又要口誤嗎？
那股力量就是你造謠人家疫苗過期
那股力量就是你嘲笑航空業先打疫苗的反撲啦
這個人到底是套幾張啊
怎麼可以這麼不要臉
聽說口誤哥，也是五漢中的一漢
這人講話還有人信喔？
給賺啊，但他媽研發成本政府輔助，訂單政府保障，售價商業機密，進度嚴重落後，政府還為了私營企業說謊造謠。
到底是那股力量讓3+11通過
到底是那股力量讓政府買二期都沒過的國產疫苗
到底是那股力量讓國際的 BNT 疫苗進不了台灣
到底是那股力量讓你違背良心說話
走私＝超買
圖利廠商＝投資健康
有股力量讓大家想要的疫苗通通進不來
有股力量讓股價之前一直飆升
李秉穎不演了 哈哈 直接升級綠色護航人
有股力量要讓你覺得有股力量要讓國產疫苗不被信任
國際笑秉
有股力量要扁你
不想看到你走開
哈哈再掰啊，去年的醫材上限修正也是一樣，令人懷疑有圖利廠商之嫌。以前是假設說有兩款醫材，品質差的A醫材一萬元，術後復發機率可能1％；品質好的B醫材五萬元，但術後復發率0.1％，民眾可以自行選擇。現在衛輻部將上限定到四萬元，乍看之下好像是幫民眾省了一萬元，但其實是B醫材因為成本不符就直接不進來台灣了，然後部分不肖廠商就直接把A醫材漲到三四萬元來賣，因為反正沒有人跟他們競爭。所以自費醫材上線修正後民眾其實就是用比以前貴的價錢買到跟以前一樣差品質的東西，然後想要自掏腰包買比較好的東西還不行。這樣的政策吃的是民眾的錢以及醫護人員的錢，唯一從中有所得利的只有部分廠商而已，實在很難讓人相信會做出這樣的政策並不是以圖利為導向。
口誤叔叔是你！
我想知道民進黨除了陳建仁，有誰為疫苗貢獻心力？
拖後腿的楊志良跟罵蔡英文最兇的吳祥輝，他們都去參加國產疫苗二期試驗，民進黨人在哪裡？不是要讓人民很安心嗎？吹那麼多自己不敢用
人民就是很喜歡抓政府圖利、買貴，不然台灣的審計部是在刁難幾點的？
一出事故就狂罵為什麼設備老舊不淘汰，沒事就一天到晚說政府浪費納稅金。
口誤哥李秉穎有沒有被罰300萬了？還是領了300萬獎勵金
如果疫苗通過所有試驗
什麼讓高端股票跌停的力量
都不會影響人民對國產疫苗的信任🙂
這些人是怎樣 可以下台了嗎
堅持推翻政府好不好
天啊 拜託要守住
可憐吶  被側翼當假訊息處理  國家機器動起來！
B2 臉書亞洲總部 在上海 你是在 支那國家機器動起來
是社團裡的成員稱她是假帳號
被社團管理員刪掉的哦
跟Facebook 與政府無關
是大家看到簡體字就冷落她了
B3  臉書亞洲總部在新加坡  可憐嶺東仔下去領1450
https://www.cnet.com/news/facebooks-asia-team-moves-to-gigantic-new-headquarters-in-singapore/
B5 
https://i.imgur.com/rL4o5av.jpg
你為什麼要打臉他？讓他繼續活在自己的世界不是很好嗎？

B3柏儒你說是嗎
B4 可憐 敵意太强
為什麼可以刪文？
B8 看起來是臉書社團內，管理員刪的？
這兩個東西能混為一談？！
B1  ok   日本要送的AZ記得叫他們附上原廠授權書
B1 為什麼不行？危險度都是相同的啊
B1 給你參考
https://www.youtube.com/watch?v=p_4Sa-KBBCo
上一次韓國送來的AZ有原廠授權書嗎？
擔心產品有問題這方面應該國產的你要更怕吧，雖然怕也沒用，他們看起來是鐵了心要2300萬實驗體了
我是不知道什麼時候dcard也像yahoo或line一樣淪陷了啦，希望大家好好思考理性討論所以轉發
國內國外疫苗 我都打 
但大家吃到全世界都在缺疫苗嗎?
https://i.imgur.com/6KJgl2L.jpg
我就不懂
明明全世界都缺
為什麼台灣人都覺得是政府不給政府故意害人😂😂😂
B1 不意外吧，他們看到台灣淒慘，就很開心的樣子
去年信誓旦旦的說訂到疫苗了，現在有人要買才有代理權的問題，那請問去年是假消息騙人民？
郭買不到綠營側翼真各粉專的的很開心的樣子呢
現在全球都在疫苗荒，不是只有台灣缺疫苗，全世界都缺。
你問政府這一年做了什麼東西，很簡單就是跟國際好好談購買疫苗的事，疫苗不像7-11一樣，你沒貨了，按一按，下下訂單，隔天總公司就會派車子送過來給你了，也需要時間製造。
現在全球都缺疫苗，台灣也在努力研發疫苗，如果大家都想搶AZ或莫得納疫苗，那我會去打國產疫苗，就算沒有三期又怎樣，你知道AZ當時也只有通過二期，就有許多國家已經下訂單了嗎。
人家廠商延遲交貨就直接說延遲交貨
我們政府被延遲交貨就說中共阻撓
人家就算疫情再嚴重也是等三期
我們二期還沒完成直接下訂準備叫你打
各國總統疫情爆發都會出來演說
我們總統躲在臉書發廢文
等到高端股價下跌才願意發表談話
出來只說政府沒有炒股
他媽的鬼才相信你政府有在認真搶疫苗
B5 就像文章中第一點說的，訂到和交貨是兩回事，所以現在有沒有貨跟有沒有訂到是兩回事
b6 什麼很開心，這是國際現況
B8 哪一篇文章說高端而且沒完成政府要讓人民打啊？
B10 所以
罵沒有疫苗叫做看到台灣悽慘就很開心的樣子
幸災樂禍發文說郭買不到疫苗叫做國際現況
我懂了
B7 
因為那時候跟本來沒有疫苗研發出來啊
有我當然先搶
但現在呢
明明一堆研發出來了
有人會來搶我們的疫苗？
而且還打算二期完就量產
其他疫苗都是做到三期期中
人數也很多喔
B3 好了啦 民眾會嘴不就是冥進黨政府整天喊台美關係是高峰嗎，那可不是我們民眾自己講的ㄟ
https://i.imgur.com/cdKMhEN.png
然後呢，美國囤到有剩也不願意分給我們，所以套句柯文哲講的 
萊豬跟軍武根本就白吃白買了
每篇都在護航 笑死
B9 
那為什麼日本拿得到那麼多疫苗？
這個**的新聞還有人會信？
B11 請問有在準備做三期嗎？
說要拼七月施打
剩不到兩個月時間要做完二期+三期完成
有這種效率為什麼疫苗比國外研發慢
B15 因為奧運 日本說不想辦 國際強制要求辦
B13 那你知道台灣現在研發的疫苗是基因重組蛋白質次單元技術，比美國現在的AZ疫苗安全許多副作用叫少，我覺得也會有其他國家會買我們的疫苗的，不然中國疫苗死了一堆人，還不是有國家買
B15 日本要辦奧運國際會希望他降下來吧？而且我也沒有否認疫苗早拿晚拿跟國際情勢有關係啊
B17 你看到哪一篇文章說不做三期了？
B21 不用在那邊跳針誰說沒有要做三期
沒有人會傻到做壞事還預先告知
你先告訴我兩個月怎麼做完二期加三期
B20 BNT 贈送2萬支疫苗給選手村 但是日本現在是缺人力施打 疫苗爆多但沒人力打 年輕人要等到7-8月才能打
B20 
以色列就沒有任何國際情勢了吧
美國還給韓國100萬劑嬌生
給了我們多少目前15萬劑莫德納
目前我也不知道到底是美國給的還是歐盟
不是號稱跟美國關係最好的時代嗎
美國總不可能還被中共阻撓吧
B22 我知道不會做完三期才開打啊，是你質疑有沒有要做三期我才好奇是不是我有漏看什麼新聞的，不過國外疫苗不也沒做完3期就開打嗎？
B19 
連解盲都還沒
你就什麼都知道了？
連主持醫生都不敢保證了
你沒參與還保證？
安全性效力副作用要等解盲之後才知道
而且別人三期期中做幾萬人
我們二期做3000多人
要跟別人三期期中比？

照你的道理現在應該要有其他國家來買啊
買家在哪？
B24 跟美國最好的時代不代表美國跟台灣比跟韓國還好吧？最好的是跟過去台灣比，雖然大概知道你想說什麼但你的舉例已經歪了
B26 BNT三期要等到2023年才會完成臨床實驗，AZ也是2022年10月才完成三期的，結果現在一堆人說要打BNT跟AZ。
https://i.imgur.com/DzDIiAA.png
B27 
那15萬劑到底是歐盟給的還是美國？
以色列呢你都沒回答餒
所以你覺得展現關係最好的時刻就是一直派人來？
這樣就代表是最好的時刻？
我還以為是幫助我們呢
原來只要派人來就是關係最好的時刻

B28 
這張表資訊真的很片面
別人都是做完三期期中才有EUA喔
但台灣目前是二期完就要有EUA
別人三期期中破萬人喔
我們二期幾千人

還有買家呢？？？？？？？
b28

又來了

完成二期不等於進入三期期中...
B29 不知道，以色列怎麼了？
另外我沒想跟你吵美國和台灣到底是不是最好的時代，是你先提的我才回應
B31 
你說訂到跟有沒有貨是兩回事
可是我看到的是大多數國家都拿的比我們多
連以色列都超多
是不是代表我們疫苗政策是錯的
關鍵：去年一整年這個政府在幹嘛??
現在扯一堆，基本上都是為了掩蓋自以為是的自大與無能
b33 起碼幫台灣守住了邊境，不然你去年就跟其他國家一樣，滿滿的末日感
B32 以色列多怎麼了嗎？
不過說真的我認為比總數沒有意義，理由在於台灣過去確實沒什麼疫情，所以過去要分配疫苗的時候我們不會優先拿到政府大概也沒有認真爭取，我比較好奇的是你的政策錯誤是什麼意思？或是你覺得政府應該怎麼做比較好
守住邊境然後開3+11
延遲發病不等於超前部署欸
現在只是跟歐洲一樣體驗疫情初期而已
人家都在拚解封了，我們在拚不要封城欸
B35 
你自己去看一下以色列的政策

重點不是在有沒有現貨嗎
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105300246.aspx
人家原本給55萬
突然變成100萬你覺得還沒有現貨？

現在台灣就是爆發了
還不是沒有
美國把多出的嬌生疫苗給我們不就好了？
政府目前感覺就是一定要撐到國產出來啊

突然想到你簽合約都不會寫產品什麼時候要送到？
如果10年後產品才出現我們不就還要照單全收？
Dcard感覺真的被網軍大量淪陷，每天上來都是各種撕裂爭吵，而不是針對目前疫情給予建議，反而如嗜血媒體討論各種陰謀論，看了很心累🥲
這篇比較中立👍，但我推估國產二期過了很可能直接開打，因為政府說8月要打國產，三期期中國外都做3個月了，怎可能做三期然後8月打國產
B24 
你硬要這樣比的話
韓國疫情從去年年底就每天500人確診起跳
燒了超過半年現在才拿到美國援助
我們先不說國產的疫苗都是美國技術轉讓
確診數少人家那麼多憑什麼插隊拿？
現在大家都在搶疫苗啦，
英國連valneva的那支疫苗都下1.9億劑，
基本上連這種都下的話，
應該是真的蠻缺的．
MRNA和棘蛋白技術根本上不同

說孿生疫苗的不學無術
B40 
你說插隊？
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105300246.aspx
別人當月講好當月拿到
我們呢
政府從去年年底就一直說訂到了多少多少
半年過去了100萬劑左右？？
拿不到疫苗可以理解，畢竟搶成這樣，但想到他們之前的言論就覺得他們真的很噁心，謊話張口就來，沒拿到就沒拿到，到底在騙三小，不過說大話這方面藍綠當政的時候都差不多就是了
1450 大反攻
B38 啊我就平常不出門 吃飯出門口罩就戴好
還要我一個平民老百姓怎樣？？我能去採買疫苗484
開始從桃園往南擴散了
戴口罩基本上沒有辦法有效防堵群聚擴散
科學園區開始爆發問題就嚴重了......也沒辦法停工
京元電45人群聚，但依然持續生產，因為對經濟衝擊太大....

3+11真的是個白癡的決定 ==> 拿航空業來換半導體業
苗博雅的文都太長了，板友不會看。
講的好像很客觀有理
但完全忽略了政府說謊態度曖昧不明的部分
只跟政府機關接洽是事實
為何還要給八項條件開放給民間購買
全世界缺貨是事實
那在台灣還沒有足夠疫苗前蕭美琴就幫友邦爭取是怎樣
大家也不是為反而反
而是政府公信力太低
被罵真的是剛好而已
我以前不怎麼關注政治
最近常上dcard才發現網軍有多明顯
Fb還會找一堆自稱有醫療背景的人打一大篇似是而非的文章
不會思考的中間選民真的很容易被帶走
B49
可以注意一下時間軸喔

5/29 民間開放購買是在郭台銘佛光山說要捐贈時，指揮中心才公布「地方政府或企業申請Covid-19疫苗專案輸入流程」

6/1 嬌生表示僅跟政府接洽

所以八項條件是在嬌生回覆前，為了回應民間採購需求才提出的專案。
疫苗會被污染
沒有恆溫、冷凍、醫療用品標準的貨艙
請問，現有的貨機塞不下疫苗了嗎?
香煙有油水，國外疫苗太少啦
可以用來買菸
https://i.imgur.com/HXDnoZW.jpg
我的鬍子似乎該剪了
事實是
台灣不像美國「養」一台空軍一號
每次都是出訪前跟華航「租」一台來用
所以邏輯上 沒有出訪就沒有空軍一號
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
說到底，只是藉機會要擾亂啦！

「美國疫苗都打了為什麼進台灣還要再重新審核一次！？？？沒有道理啊！！！」

建議說這種話的人把疫苗換成豬肉，然後動詞打改成吃，然後再講一次看看。
民進黨不是賣台
是送台

送台比賣台更誇張
送萊豬 什麼都沒換到
如果拜登當選 又收回
覺得蔡英文還會談判
送了 什麼都沒有
B1 當時歐洲日韓陸續禁用AZ或年齡限制啊ㄏㄏ
賣是有對價才叫賣
民進黨沒有賣，真的沒有

除了上述那些
太平島沖之鳥被改成礁我們得到什麼?
日本一次次宣示釣魚台主權
我們的沉默換到了什麼?
美國養你台積電
美國賣你軍火
美國給你疫苗又給你作疫苗的關鍵技術

中國整天飛機繞來繞去 整天嗆你台灣 留島不留人
要想想保護台灣的是誰啊
當初說拜登上任會賣台的人跑到哪裡了？
現在台灣又要奢求美國給我們疫苗🤔
這麼講吧，817為什麼投民進黨？他們也知道獨立是永遠不可能的，但是呢現在只要看到蔡英文或陳時中嘴炮中共，他們就有爽到，哪怕只是大內宣，就像精神鴉片一樣，他們甘之如飴。
顏色不對就是賣台
台灣沒有政黨可以相信
國民黨太親中 不想被中國統一
民進黨⋯有些政策很怪我不知道怎麼講
唉總之希望疫情趕快結束
我也同意現在沒什麼強勢的在野黨可以監督，讓DPP太過囂張
但KMT往往把好牌玩成meme，內部派系分化的比DPP嚴重
權力還被守舊老人掌握，反觀青壯派對民意的掌握度很高，卻很難發聲
B0 被上了不收錢，就不叫賣～
B11 圖片支援
https://i.imgur.com/mF3xEHy.png
細思極恐
一樓那個新帳號嗎
千葉轉過來的?
B9 拜託有點國際觀好嘛！別整天吃芒果乾～
台灣賣不賣得掉，根本不是藍綠兩黨能決定，也不是2300萬人能決定的！
別整天被洗腦國民黨能賣台，執政幾十年賣給對岸一寸土地沒？
B5 美國只是為了自己的利益而已 你以為勒？
不重視人民的生命就是賣台，快進口BNT疫苗啦
釣魚台都送給日本了 屁都不敢放一個
B1 啊現在看起來一般人是打得到嗎…
台灣就是美國對付中國的談判籌碼  中國談得好美國把你台灣送人都行
錯了，民進黨是亡台
B1 當時只知道 AZ 會造成血栓塞，不知道機率啊，要不是韓國先試過，才知道十萬分之一好像還可以
在未知機率的情況下你要當白老鼠哦？
ok la, you can you go
https://i.imgur.com/YftQm4Y.jpg
某黨滅台吧
國民黨賣得掉台灣？ 你當美國塑膠？ 退一步說你當國軍是塑膠，別聽垃圾民進黨亂扯，什麼台灣會變第二香港，拜託有腦一點好嗎？
中國美國日本本來就不能放在一起討論吧
台灣再怎麼對美國日本示好
美國日本會把台灣納入領土嗎？？？
更不用說隔壁胖虎時不時就開飛機過來煩
跟美日來往處理的不好的確損失很多東西
但跟中國來往處理不好整個國家直接不見
好的bj26bj
不過我要很誠實地跟你說
這種「過敏休克」的例子
在醫學上都是衰到不能再衰才會發生的
機率很小 但就是有人會死
在中獎之前也幾乎不可能會知道自己有特殊體質
你就知道為什麼有些人手術房打個麻藥就死了
任何藥物都有過敏反應
或多或少罷了

單純論安全度
人家通過國際認證的還是比黨的高端安全多了歐

啊...
新唐人啊
上面都當我沒說
你給我下去
要開始製造注射大陸疫苗恐慌了嗎？
網軍新佈局？
新唐人也！！法輪大法好！！大妓院
這帳號都發一些沒被證實過的廢文
B1 還好總是有本科系可以給路人正確觀念
其實中新冠病毒並且休克要插管機率大過這幾個主流疫苗的副作用跟致死率，是遠超過
B1 台大醫棒棒👍
現在484不用念大學都可以有dcard帳號？？
你怎麼不報國外有主播注射AZ血栓死亡？？
所有疫苗都有風險
不用在這邊帶風向
打疫苗的確都有風險，關鍵是出了問題後後續是怎麼處理的

"香港大規模施打中國科興疫苗和進口復必泰疫苗後，打疫苗後死亡的案例不斷增加，其中大多數是打科興疫苗後死亡。最新消息是，香港打疫苗後死亡的人數累計已至少68人。而與之形成鮮明對比的是，中共官方宣稱在大陸所接種的疫苗已達到2.65億劑，但從未通報過一例死亡。"

除非香港打的科興疫苗跟中國打的科興疫苗是不同的東西，不然與香港施打科興疫苗而死亡的人數做對比，中國不可能沒有一例因施打科興疫苗而死亡，這只能說明中共掩蓋了實際因施打科興疫苗而死亡的人數

以外國的疫苗做對比，只要外國疫苗有問題就一定會報出來，血栓也好、過敏也好，疫苗公司會主動去研究問題的原因和公開目前研究問題的進度等，相關的賠償也一定會跟上，所以問題不在於疫苗沒有風險，而在於處理後續問題上外國疫苗公開透明與負責的態度

有具體的因施打疫苗而死亡的人數也方便購買疫苗的那方做評估，不是說不能有施打疫苗而死亡的人數，但給的具體數據一定要是真實的，所以說到頭來就是誠信兩字，中共連基本的因施打疫苗而死亡的人數都不公布，這本身就是誠信問題，沒有誠信，還談什麼後續的採購？然道要把人民的健康安全賭在一個沒有誠信的商家上嗎
B11 
你要就拿出數據來批評
不要老引用一些媒體說的話
你剛剛說的我完成都找不到相關資料
真的不知道你去哪裡挖來的消息
中共當局5月28號才公佈的第一份不良反應監測報告

全国新冠病毒疫苗预防接种不良反应监测信息概况（截至2021年4月30日）
http://www.chinacdc.cn/jkzt/ymyjz/ymyjjz_6758/202105/t20210528_230911.html

中共疾控中心的報告隻字未提死亡案例，連嚴重病例，也只公佈了188例
B13 
你自己也說截至4/30號了
看看那個女孩什麼時候的病例...
自己打臉自己
B0 中原哥 是不是你?
B11 趕緊脫離共唐人的荼毒吧
中國施打科興的人數比香港多，施打時間也比香港早和久

但截至4/30號中共疾控中心的報告隻字未提死亡案例

跟香港現有施打科興疫苗的死亡人數對比，這不就是在掩蓋嗎，有什麼問題?

就算中共疾控中心的報告把這篇新聞報導的這位心臟衰竭死亡案例加進去，截至5月底或6月底中國施打疫苗死亡人數1位?

加不加這位都不能抹煞中共掩蓋因施打疫苗而死亡的人數，這件事實
恩
法輪功信徒的話用法輪功不是就可以治癌症了嗎
那疫苗不分哪牌你都不用打了吧
還是你連法輪功是什麼都不知道就挺
B17 對啊 台灣疫苗打出事 也要自行舉證
且不說一般人根本無法跑完那麼複雜的流程
就說跑完了 也是幾個月甚至幾年以後了

說一兩個月就能把死於疫苗的案例加總
說真的 連個病例數都可以回歸校正兩個禮拜的台灣都不可能做到

這三週在台灣的發生的事情 都在打臉過去的我們 笑中國暴政停電 疫情隱瞞 病例黑數 醫療物資缺乏 前線血汗 確診病例臥倒在家裡 

還有嘲笑歐美人反智 疫情守不好 到處亂跑

每一件我們嘲笑的都現世報在今天的台灣
蔡皇可能要開股東大會嗎？
第四根，不知道有沒有機會破聯亞的紀錄
蔡蔡子估計要出來信心喊話了
https://i.imgur.com/7PGBq3c.jpg
B4
你知道的太多了
退潮才知道誰沒穿褲子
每天開盤都有大筆成交
是誰在護
大家心知肚明
等等有人又要說你們那麼開心是不是做空XD
嘻嘻
讓我們繼續看下去
https://i.imgur.com/rRfs8O9.jpg
B7 如果有人講這白痴話，你可以洗他臉，這支根本沒開融資融券，是要怎麼做空？
B11 問民進黨開記者會的那位
幫頂～每天起床先看6547過得好不好！
官股丟進去跟丟到水裡一樣
我每天起床的動力就是看高端跌停
+1
在家上班無聊都在看跌停
然後就有動力繼續上班了哈哈哈
https://i.imgur.com/w4ysCec.jpg
哇靠虧成這樣喔？
真的漲的莫名其妙耶
啊請問現在是不是可以跟著賣，隔天再買入賺價差啊？
一時跌停一時爽
一直跌停一直爽
B17 不能 這支不開放融資融券
我認為只是股價太高加上政治因素恐慌賣壓，各位不用唱雖國產疫苗吧？ 看不懂這種心態..
我自己懂就好啊
政府把過份放在高端身上的心思拿來關注國民不會這麼慘
坐等基亞2.0^^
B21 版主其實我認為和基亞不一樣喔～下面還是有人在承接的，如果解盲成功的話，再跌下去可能是抄底的機會喔
B20 媓上已經宣布要比照國際標準，所以又打算跳票不做三期是嗎？
B22我覺得政府為一個沒有數據的東西放話甚至預設到7月假如二期過可以直接開打是無比奇怪的事情，解盲效果？三期經費怎麼來？沒有三期期中報告國際怎麼承認？政府能夠在這些極為重要的問題未明朗的狀態下去挺，我就當作不安好心，沒有證據，但從總統和政府的的行為來看我就先入為主我開心
國產疫苗這麼重要的東西前身是抗肝癌神藥的19根傳奇，你可以接受我尊重
但是我不能接受
爽啊 跌起來
哈哈哈 
還真的跌到230.5
對民盡擋來說柯批是2024最大的阻礙
不打他打誰
柯P被打臉的次數也不少
本來就是不會有任何一方都是對的
和打韓一樣的，先捧上天然後重重讓他摔下來
柯文哲身為醫生當市長 昨天開始做疫調 放任某南京東路大飯店確診家屬還去上班?!
https://i.imgur.com/Hbq8vUw.jpg
阿對了
你影片我看不到
我也蠻好奇為什麼低卡吹捧柯文哲的文章那麼多

即使臺北一百多例
幹嘛自己造神打自己的臉阿 信徒?
接下來用個疫苗販賣機好了 幫你想好了 不客氣😌
B6我還覺得支持用3+11+諾富特+網路維穩部隊搞爛台灣的政府的言論，還可以在妳們團隊自己互按的愛心以外，拿一堆愛心這件事很神奇勒

不過雙北的防疫應該也是有做不好的地方，這裡是有過度吹捧雙北的傾向就是了
不喜歡柯P 出一張嘴
B4 B5 B6 B7 哎呦不錯喔
今天蠻勤勞的
幾乎熟面孔都開工了呢
網軍今天很努力刷留言呢
請問蟑螂們有跟著丁貴叔叔一起去打BNT嗎？
https://i.imgur.com/CvCF576.jpg
笑死這愛心數洗得真剛好

🤭

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技
你要洗讚不要連讚數都一樣好嗎
綠蛆找到新戰場了
加油 再接再厲
側翼好弱喔 只會拿這些事來嘴😃呵呵呵呵 
當作笑話笑笑就好
一毛一樣啊
https://i.imgur.com/bXkBmvP.jpg
B2 你是不是D能？民進黨壓制反對聲音你還能在這？
也不知道到底是民進黨的VIP多還是國民黨
反正我猜兩邊都有
所以說民進黨高喊打國產
現在聽起來真刺耳
好奇問一下 如果是第一線醫護人員的家人偷偷插隊打大家能接受嗎？
同住家人本來就可以優先施打B2
立委本身不是有配額嗎？ 好奇問問
B3 那好像是疫情爆發前 現在沒了吧？
B5 對 打過衛生所都是優先給有執登的人
配給醫院的話就不知道了
B5 也都取消了 我就是
中共代理人？那covax給的41萬疫苗別用啊，**
這件事我難得覺得中國完全沒說錯沒做錯==
就說一句
軍火都不卡了卡疫苗幹嘛..
傻子才會信政府的大內宣
反正很多沒大腦的很吃他們那套啊，出包只要推給中共跟國民黨，也沒有任何證據可以證明，照樣一堆人相信
中共說六四沒死人，你信嗎
明天六四紀念
人家轉移一下注意力不行嗎
會信中共？
你傻啦吧你，下去
明眼不都看的出來   就是蔡英文陳時中在卡啊
疫苗不是早就在去年就訂了嗎？為什麼現在郭董要買才會扯出代理商的問題？ 還是...去年訂的那些疫苗都是唬爛的？
我是很懷疑中共有卡會出來承認啦
B4 B5 B6
民進黨、綠媒都說去年就買到了，錢錢哪去了?
霸凌的人才不會說我有霸凌別人勒
錢哪去？
錢幾天的 15 萬不是？
年初近來，一堆人不敢去打的疫苗不是？
還在談年初啊87
B11 B12  我們就事論事
第一批疫苗數量才11.7萬，你認為要花多少?
現在沒快篩沒疫苗，剩下的錢在哪?
15萬就夠你沾沾自喜，真是可笑

大家都讀到大學了，你還是讀國立的，動腦思考一下不難吧?
不要再瞎挺民進黨了，清醒一點好嗎
https://www.commonhealth.com.tw/article/83781
https://i.imgur.com/rmWUaNb.jpg
卡疫苗被鄉民罵 那幹嘛卡疫苗？
不卡美國軍火是因為中共沒那本事 其他國家中共卡的可厲害惹
軍火都卡不了了，卡疫苗？人家國台辦都說要捐，品牌還任選咧～
怎麼印度自己就在做疫苗，國內疫情都爆炸了，施打率才到3%？
印度政府為什麼要擋國外疫苗？還不趕快進口？去年還沒爆發前就在申請的疫苗呢？怎麼還沒來?錢呢？中國那邊有BNT、國藥啊！有就先去申請，中國不會不給。
印度地方政府去德國申請BNT，廠商怎不給過？中央政府在打壓地方嗎？
為什麼當初申請疫苗時不申請100億枝，這樣到貨1/10就有10億枝了？
印度的政府就是這麼難以理解。
單就軍火回應一下，軍購是國對國，出口也需要政府許可，有台灣關係法保障，美國軍火商也較少跟中國有生意往來，要施壓相對困難，全球也只有美國能承受這種壓力，而疫苗廠是民間廠商，要施壓相對容易
美國的軍火不用經過國際組織

WHO、疫苗廠商不是都表明只跟國家中央政府談合約
中華民國不是國家(台灣更不用說)

莫德納、AZ台灣拿到過了
就TMD德國BNT一定要跟中共上海買

中共：沒卡啊！但只能跟我拿，因為我是你的中央政府。
B18施壓疫苗的動機為何？中、印兩大疫苗生產國都在拼疫苗外交，中國補貼疫苗出口東南亞、非洲都來不及，然後施壓德國BNT疫苗？照你邏輯，AZ是印度代工，他才更應該施壓。
B20 我只是以一個軍事迷的立場回答為何軍購卡不了的看法而已
信神信佛就是不要信共產黨跟民進黨的那張嘴
垃圾民進黨
不會治國一天到晚怪中共
覺青到現在還在護航
我看817萬覺青要全部確診才會覺醒
A: 你偷我錢
B: 我哪有?你不要栽贓，你自導自演吧？
A: 我沒有栽贓，你才是栽贓

問: 請問誰栽贓?
答:Ｂ，因為Ａ說Ｂ栽贓

爭議就發生在當事人，
你怎麼會相信當事人一方之詞？
講白點，你也沒證據說兩邊到底誰卡，
單就卡疫苗這件事，
你既非當事人，也非該爭執的直接利害關係人，
本來就沒什麼好說ㄉㄅ
B10 人家就沒辦法交貨，當然拿不到啊

至於錢就要看他們合約是CWO、CAD或COD了
當然也有可能分期，畢竟這比較合理
中共說什麼你就信什麼
那中共說我所做的一切都是為了要併吞你
你怎麼不信了？
B26 你把你內容的中共改成民進黨 無違和
B27 我看你已經被仇恨沖昏理智了
中國講得的話能信 台灣就沒有國民黨了
B17 已經要跟印度比較了嗎，可憐呐🙃
B30 
哈哈哈！
討論印度而已，有在跟誰比嗎？
有跟哪國很像嗎？我怎麼看不出來？
你說說我拿來跟哪國比啊？
中共講的話也不要全信
台面上說法 私底下呢⋯
中國的話能信？
B0 用你的腦袋瓜想一想 啊如果有，老共會認嗎?跟民進黨一樣都說沒有啊，呵呵
我是不相信低能綠沒幹走我們的錢，但是你證據居然是之前成天靠背台灣的國台辦，這就有點難相信ㄟ
64 安安
軍火都卡不了了還卡疫苗
BNT在中國本土是還沒有藥證的
因為中國要扶持國藥跟科興
但香港仍然打得到BNT
那中國本土暫時不能打BNT的情況，中國去年3月超前部署投資BNT進而拿到大中華區代理權是拿身體健康的嗎
有得賣當然要賣阿，上海復星還沒有被中國徵收去救急喔
只要有人要買絕對買得到阿，林全跟郭台銘不是都示範了，最後都是卡在CDC不想看到上海復星，但CDC直接跳過上海復星去找BNT也是被打槍不是嗎
最後既然只剩下找代理商，但政策上又不能低頭
怎麼可能談得到

更何況上海復星這時候賣我們不只有錢賺
還有聲望可賺，不賣嗎?
反綠反到相信中國也是很可悲
之前日本要捐時，國台辦跳出來講那什麼鳥話沒看見嗎？
台灣政府也說 沒有炒股 沒有阻擋其他疫苗 
請問你信？
商業行為本來就不能卡，隨便卡老早就被美國大肆宣傳了

今天是台灣政府不買，又不給企業幫忙
推國產台灣汁光
台灣不屬於中國
幹嘛和中國代理商嗎
中國香港澳門才需要和中國代理商買
B42 德國原廠授權給上海復興代理(港澳台)，你還在那邊為什麼要跟中國買，被洗腦的挺嚴重
不要遇到中國就反
B42
https://i.imgur.com/NuOVo02.jpg
真的蠻可憐的...
繞過代理跟原廠買
第一不符合商業精神和原則台灣會被噴
第二德國還要付給上海代理方違約金
還是一筆可觀的數字，你要付？
共匪話能信 屎都能吃了
印度之前還跟中共打邊界
沒多久疫情就大爆了
打壓別人怎麼可能承認呢 笑死
共匪原來已經買這麼多帳號
黑的都能洗成白的
讓航空公司賺點錢渡小月臭了嗎？
https://i.imgur.com/O4LxVg3.jpg
出國打疫苗可以，但萬一感染了，可以不要回台灣佔用醫療資源嗎？
哈哈哈哈高端要被送下去啦
金管會還說要查禿鷹，現在根本無法融卷
那隻貓暗指蔡英文
一根跌停，開記者會
四根跌停？
b4
第二根總統也有出來，昨天第三根換金管會出來法說，不知道今天第四根總統會不會再出來
第四根到第二十根要不要來排序一下有誰要出來講話
英皇:「朕的股票跌了📉？！大膽刁民！還不快找人來給朕護盤？。」
https://i.imgur.com/UXAzxFO.jpg
營收那麼爛的東西，跌剛好而已
世芯之前好幾根怎麼不出來開記者會
韭菜割起來
大戶早就跑光了
我看1月時也才100左右   現在跌回去100左右也算合理
菜：別怕有國安基金隨時入場，票在手跟我走
國民黨的少年古什表示:
哈哈哈哈哈你看看你
B8 世芯 是他自己跟中國大陸做生意的問題吧
B0 小心某群人出征喔



https://i.imgur.com/E0ZxBDG.jpg
https://i.imgur.com/a274GXS.jpg
b8
因為不是政府寄希望的
b10
怕跌回20
讓我們繼續看下去
最少再10根，賣單還有15000張，一天才成交1500張。
我真的看不太懂股票
這是有買進的人全部都會賠錢的意思嗎
b20
是
讓高端跌我們就可以買國外疫苗了
要跌到2塊才合理
死了多少人
自殺協助中心正在等電話叩應了
紙箱供不應求

一袋米要扛幾樓，一袋米要扛二樓，一袋米我給多了，一袋米我洗了，一袋米我洗了那麼多泥，好多泥阿，我挖坑扔，口口有泥，誰給你一袋米呦，高端跌停！
B7 8大公股銀行近期加總買進1.2億，這是公開資訊不會被罰300萬元吧！
b26
八大公股行庫否認了，現在只剩四大政府基金有嫌疑
放心啦，解盲後會漲回來的
嶺東又出來了
笑死
B20 257以上全部賠錢
明天再跌停那就是232以上都賠
喔對了
上禮拜五的收盤價是39x
金額則是價格x1000
B20 B30 不太對，空心菜壓寶高端是2月底的事。圈內人那時候進場成本價約在80上下。所以起碼要跌回100，那群利益集團才是真的無利可圖。

https://www.president.gov.tw/NEWS/25235
大膽，還不速速動用今年大賺的勞動基金進場護盤
小陳子還不趕快幫朕的股票護盤!
https://yns.page.link/8CDG6

柯建銘說郭董是心最正的助人，屎中居然影射是掮客！
我看屎中才是高端最偉大的掮客吧！坐等高端股價反彈起飛，1450們進場護盤
繼續跌很好，把那些投機客都洗出去，我等到底再來接。
b31
那要等解盲失敗才有可能吧
好爽
我是覺得去年政府一定就有在布局了
讓它下市吧
今天跌停第四天
前三天跌停 總統出來講兩次
今天再跌停 陳亭妃也出來了
明天不知道是誰出來~~
I
日本要贈送台灣疫苗
明天100%高端又要跌停了
看到這梗圖直接推爆😂中肯
活該 爽啦
政府抄底超起來
想看看第五根嗎？明天給你看
無聊 大戶跟政府官員有買的早就跑了
現在講這個有啥意義ㄇ
好爽喔看到生技股被害慘

民進黨最擅長的事情之一：把生技股搞爛
疫苗起飛
b46
期待
是不是害怕被查，所以趕快賣，造成跌停？
高官和親屬 真的沒有持有高端股票嗎
不然購入並簽約
怎麼會跌
覺得很好奇😯
目前五根還早啦 起碼再十二根
https://i.imgur.com/RmK9yUJ.jpg
B0 該改標題跟更新內容囉！第五根啦～～～
B31 我說的是韭菜
不是押寶蔡
普天同慶
還好明天不會跌停了
民進黨鬆一口氣
怕啥 原價20
不會跌到20拉
B7 垃圾
總統讓人住套房
厲害了，我的高端又跌了
https://i.imgur.com/6fUgOL9.jpg
b60
連五啦，可惜禮拜五收盤
嗚嗚嗚 繼續跌的話 小英會越來越生氣
到時候國外疫苗進來的日子會遙遙無期
拜託性命優先 99台灣人阿😢😢
以為只有強國愛割韭菜？
我說在座各位都是韭菜
https://i.imgur.com/J4z7wNz.jpg
https://i.imgur.com/0wGOgHr.jpg
https://i.imgur.com/dEbAxAT.jpg
https://i.imgur.com/nSI0h7q.jpg
https://i.imgur.com/6oKhD1i.jpg
https://i.imgur.com/v7chVA8.jpg
https://i.imgur.com/rRMmgEi.jpg
幫大家複習一下
只是堵藍和他的好朋友們
拜登人也不錯
B2 
同場加映
https://i.imgur.com/7cT5ywc.jpg
https://i.imgur.com/CWpifY7.jpg
https://i.imgur.com/jKucV9q.jpg
https://i.imgur.com/yWC0B54.jpg
https://i.imgur.com/JNW45E9.jpg
https://i.imgur.com/Z9ctUKn.jpg

今天美國對我們愛理不理這個粉專也有責任
2019年12月
WHO如果有讓警鈴響，現在會需要疫苗?
在這個月我自己就看到超過10篇"不明肺炎"的報導了
WHO會不知道?
---
給你疫苗那是平均分配的，那是WHO應該要做的....很基本的...誰上任都一樣....
給你疫苗，你就能把殺人犯洗白
也太好收買
---
我是不知道大家怎麼想辣
但我知道譚德塞喜歡你，習近平也喜歡你
給你平均分配的疫苗就能讓過去的事讓他過去
真舒服~
死幾百萬人? 拖累經濟? 小事小事，無所謂~
CHO 害整個世界變成這個慘狀的他有份
樓上幾個這樣說，那開放3+11弄個疫苗也天經地義吧

然後WHO處理世上成千上萬不明新興傳染病，總不可能一天到晚發全球警報
彈到屎這樣也是剛好而已，自知理虧啊，補償心理而已
結果發現真正有問題的是民進黨
繼吳斯懷之後 譚德賽也要洗白了 黨工真努力
王世堅跟高嘉瑜是民進黨內僅存的清流
其他人都已經腐敗發臭了
下次投票時不忘提醒自己
不要再被民進黨騙了
他們早就不是當初的民進黨了
已經變成貪污腐敗無能酬庸的詐騙黨了

政治還是要有一點良心啊
推堅哥唯一清流
明明是張圖片😂
堅哥的那句胡說八道如雷灌耳
天啊以前都不知道我舅舅為什麼那麼喜歡他
很佩服王世堅，都是說到做到，願賭服輸。
https://i.imgur.com/NbCez5L.jpg
平常互砍 疫情互挺 
相愛相殺是柯P世堅情
B6 
https://youtu.be/Xx7kHJuBMFM
https://i.imgur.com/qBBeWFv.jpg
越來越喜歡恰吉了
王世堅一如往常的發揮欸
🤣🤣🤣
綠蛆內，我最欣賞扶龍王，敢作敢當
在野黨罵的聲音聽不到 就得麻煩本黨的罵了
連我小學開班會都有會議記錄
3+11沒有紀錄 那參與的人是誰？
勇敢說出來😇加油好嗎
民進黨，我只挺堅哥
這位女士講好有道理
可以請這位女士對衛福部說一次嗎？
https://i.imgur.com/xjHNOWO.jpg
https://i.imgur.com/BRnX0Wf.jpg
看來我們已經進入封建時代了
B16 
這真的太經典
世堅除了曾經管不住小頭，是有良知的政治人物
當大家白痴喔？還是用公股券商的散戶都是白癡？

連續四根跌停根本看不到底

居然有人願意大量接盤

騙鬼還是錢太多？
記錄一下
第一天 英唇出來喊話絕無炒股
第二天 沒出現
第三天 也出來澄清財產都如實申報
第四天 金管會說話了
再繼續看看 接下來會開幾次法說會
越描越黑
說那些都是投資人委託購買......
這麼多願意接刀的......
連金管會都你的人？這不是極權什麼是極權？
唬爛小幹你娘勒
這種行為根本不打自招，誰信你政府沒貓膩？才四根跌停就要查三小？之前的國巨，去年的天國一輝為啥不查一查？和執政黨這麼配合，難怪金管會可以先打疫苗。
韭菜下單自己買到套，真是韭菜就是要拿來收割用的
這一看就是好幾根跌停下去，到底有誰要接，而且炒這麼高了
沒買股那麼緊張做啥勒？ 
人家股票跌了是緊張啥？
疫苗做出來自然就會有錢，做不出來還想有錢喔？
拿我股民的錢在當（民紙）燒嗎？
不是不能融券嗎？那要查什麼禿鷹？金管會可以專業一點嗎？
笑死 騙人沒買過股票
緊接著

高端疫苗董事長 蔡..出來召開... 🤪
小心不要亂說話喔，金管會正在到處查喔
動不動就要對人民查水錶
基亞再現 打回原型而已
看到一片綠綠的 心情真爽
比追任何的劇 還舒坦
https://i.imgur.com/g0pvc4a.jpg
台灣什麼會員國都沒有你公司的疫苗有啥用？
吉祥？？？
當初應該選網美或網帥當總統跟指揮官的…至少出來念稿報數的時候比較賞心悅目
可能性挺高的吧，民進黨大規模黨內利益輸送連人民都看得出來，這次是真的沒再跟你演的，光是國庫養網軍就好多能查的，還有特支費與隨手拿出統編這麼明顯貪污，說實話有能力查也只有國民黨，政府內基層到檢察官也幾乎只有國、民兩黨的派系，其他黨來查很容易就被卡住了。
B1
國民黨查到自己怎麼辦
B2 馬英九當總統也查到林益世
B2 辦阿
當初民進黨說馬英九貪污結果到現在都沒看到馬英九被起訴
甚至叛國都沒
不是一直說馬怎樣阿法律怎麼都沒判他？
反而蔡上台之後根本沒人敢查
B4 
我記得韓國瑜上任也說要查陳菊貪污
不知道為什麼後來沒查
B2 查到自己人也同樣辦理啊，真的照樣辦理這反而是件好事，代表是真的有心查不法貪污，就看國民黨是否有心藉由這件事改變自己的形象。
B5 你問他阿
蔡上台之後
陳水扁都能跑到外面創黨了
https://i.imgur.com/zQbBW26.jpg
B1 意思是……那些都是老人嗎？
你逆風了
小心被出征
B1 
我真的笑死欸
那這陣子到底在吵什麼

我在此宣佈要進一億劑
希望綠吱不要再卡我了
然後你各位不要為了我吵架
和平啊各位

所以這陣子就是像上面這段話
我們跟個智障一樣被帶風向
CDC先把AZ進口的疫苗跟15萬計莫德納疫苗的原廠授權書拿出來讓大家看  我就相信他們沒有卡郭董的疫苗
B3 你知道covax平台來的不會有授權書對吧？
就跟你直接跟代理商買也不會有是一樣的意思
所以為什麼台灣政府不跟嬌生談啊?(單純疑問)
B5 
民進黨卡嬌生

嗯嗯
一定是這樣
無能政府
B4 covax跟世衛關係有多強大你知嗎
中共同路人欸
大陸的手在後面欸
照你們邏輯這根本就中國疫苗
竟然不用授權書
B7 我們不能用的是中國製造的疫苗
邏輯死去
嗯嗯嗯對啊
政府去年高喊買了幾千萬
結果現在大部分都是靠covax 配發的
用你的邏輯政府應該要先打臉自己
不過佛光山要是政府談成佛光山會付錢阿
你政府只打算買2000萬結果現在連10%都沒進來
一直等國產
嬌生原廠說只跟政府簽約，請問我們的政府有去接洽嗎？如果真的在乎人命，怎麼現在還無動於衷？
B8 原來BNT是中國製造的
真的是一堆人以為是去菜市場買疫苗一樣
好像很好買
ok   日本要送的AZ記得叫他們附上原廠授權書
我相信完全沒有人在卡疫苗，純粹代理權的問題。 但...偉大的指揮中心不是早在去年就說訂到疫苗要準備付錢了嗎？ 請問你們是向誰買的？ 原廠？代理商？
最近的風向真的是笑話
授權書？那不是代理商在拿的？這是在找碴吧
B11 你覺得是就是吧
懶得跟你吵了
B5 
嬌生的產量很小 基本上只在美國生產而已
頂我上去
社會需要真相
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
B20 這個旅美學者查無此人
有人知道他的真名嗎？
可能和惡棍把拔是同類型的公司
https://bearpost.org/?p=11858
B14 
指揮中心說很多次他們都是跟原廠談還有透過COVAX計畫分配
這些都是要發公文的
韓國大邱市一批BNT來路不明輝瑞都說要提告了
怎麼會覺得原廠會放任別人中央政府謊稱有合約啊？
今天就是郭台銘說不出這批貨到底哪裡來 BNT也沒有出來證明有這批訂單
路透社致電BNT詢問也拒絕回應
來源都來路不明民眾都願意打？真的是拿自己的生命開玩笑欸
B20 
你先去查這個翁達瑞是什麼咖洨
自稱美國大學教授 是哪所大學？
而且似乎還是用筆名
目前看到的就是個nobody自稱學者 
如果你查到他是什麼常春藤名校教授，拜託截圖打我臉
有錢領嗎
今天又死幾個你知道嗎？
孤獨死的文章賴上面有
看完之後跟我說你上班都不會良心不安
天天這樣死
為了賺錢 執政找回良心可以嗎
B20 你先跟我說
他是誰啦
如果他是哈佛大學的教授還是常春藤的
那我真的信
跟郭台銘一樣作秀 呵呵
出家人愛打誑語 該罰佛光山300萬了
好啦 5毛9.2們不要再洗了
明天日本的AZ疫苗要來了
B22 輝瑞是代理商，大邱繞過代理商偷買
B30 
輝瑞自己有投資....才不是代理商
B31 他就是代理商，擁有除了德國原廠所在地及大中華區以外的所有代理權
B32 
我不知道你看到哪裡的誤導消息
這邊有美國CDC的資訊
上面就寫著輝瑞和BNT是製造商


https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/vaccines/different-vaccines/Pfizer-BioNTech.html
現在是市場喊價？任誰都可以喊就對了
手上有貨沒貨總之不管
先喊進多少劑，只要沒進就是中國在卡我民進黨！
B10 接洽過，失敗收場QQ
我只想知道去年政府信誓旦旦說簽約幾千萬劑疫苗結果破局，訂金有沒有收回，違約金到底跑去哪，檢調是否該查一下
B22 真正有疫苗來愛嘴的網民也不會打
選擇困難最好會去打
就只是因為疫情待在家裡沒收入爆氣
B33
你才那邊誤導
美國就和韓國簽署條約了

上海復興是因為研發階段有挹注資金開發
所以取得大中華區的代理權

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104240186.aspx
B38  啊輝瑞自己就是研發商之一 它的角色跟復星完全不一樣欸 
復星是BNT為了賣進中國跟加碼投資才找的合作代理商 
錢是做出來才投的 不是研發時投進去的
所以全世界都是輝瑞在賣 除了德國還有土耳其自己靠BNT賣 
大中華地區那是講的好聽 大中華就是中國香港澳門台灣 實際上就是一中政策下的中國版圖 
我們被人家政治吃豆腐媒體還在用大中華區掩人耳目 不知道的人還以為新加坡也是復星賣呢
B39 狹義大中華地區就是兩岸三地阿，而商業行為中所謂的大中華的範圍通常也就是指兩岸三地，會包含新馬的是少數吧
另外復星可不是研發完成後才投資BNT，他們可是比美國人還早就加入研發計畫，而且早在去年初就跟BNT簽約獨佔大陸和台港澳地區
B40 
BNT的官網有寫他和輝瑞是co-develop 疫苗（他們從2018年就開始合作）
復星則是 strategic alliance in China

https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/pfizer-and-biontech-co-develop-potential-covid-19-vaccine/

https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-form-covid-19-vaccine-strategic/
復星一開始投的這個錢是認股並確保他們能在發行後拿到疫苗 並協助在中國的臨床試驗
但研發是輝瑞和BNT負責的
確實我了解有誤我道歉 復星從一開始就有投資 但它官網寫的就是Fosun Pharma will commercialize the vaccine in China upon regulatory approval, with BioNTech retaining full rights to develop and commercialize the vaccine in the rest of the world
這份聲明裡就是只有China 也不是China&Taiwan 
不存在什麼大中華跟中國的差別吧 就是China
網軍真的好努力 可惜這次效果不佳
B41 但可以確定現在包含台灣
https://i.imgur.com/UyyhtiA.jpg
B45 嗯...再說下去就傷感情了
你怎麼知道，佛光山沒有？你是裡面那個禿驢？
會唸經嗎？找個文po一下替洗錢黨祈福一下發大財
B44 
我不是質疑復星代理權有沒有包含台灣 我知道有
但為什麼從一開始的中國代理商最後的代理權卻有台灣 我個人認為是BNT配合一中政策
當然如果你覺得沒有 那也不是我們能證明的
只有BNT自己知道而已
這也只是我個人的想法 如果你跟我想法不一樣那也沒關係 反正這件事也沒有證據
但我一開始的留言只是要表示輝瑞是研發商復星是代理商兩者不同而已 大中華這件事跟台灣主權一樣是爭論不完的沒必要多講
B5 B10
陳時中說嬌生一直都是表示只會跟政府來往，並只供貨給COVAX。
所以無法直接跟嬌生購買吧
在那邊吵怎麼不跟誰誰誰買
怎麼不讓誰誰誰買的那些人
是以為買疫苗跟買豆苗一樣簡單嗎？
台灣處在什麼國際地位，是第一天當台灣人嗎？
政府也是人而已…
如果誰都可以隨隨便便跟不知道哪個買家買
有事你負責嗎？
我就是單純看不過去啦
就是一堆覺青817，民進黨才敢這樣搞啊！反正有選票誰管你死活
他不是有送件只是被原廠拒絕，因為不是政府。
跟只用喊的不一樣吧？
B51 
現在人如果飛去美國真的就和買豆苗一樣簡單

還有照你的邏輯以後政府是不是在國際上有任何不足
只要像妳這樣說就好啊
國民黨常常罵民進黨，
所以下次選舉讓國民黨上好不好？
我們不是要選有能力的政黨嗎？
國民黨那麼愛叫，讓他們執政好嗎？
樓上能請隔壁先停止霸凌再說嗎？
B48 啥？BNT當然支持一中阿，全世界大多數的地方都是支持一中，更不用說一家有跟中國來往的公司
B54 人家是美國啊~
美國什麼國際地位 我們又是什麼
按你這樣說 你不是總統不也是你不夠努力？？
B57 
問題是我沒要當總統阿
但政府要疫苗吧
我們人民選你出來，不是要看這種無力的下場欸
我們要選擇有能力的人
如果我今天來選總統沒上，那就是我不夠努力沒錯啊
他有管道 政府不放行 你有沒有認真讀書？
B10 
你怎麼知道沒去接洽？
我只看到

原廠只跟政府談

幫我叫一下政府好嗎？
B3 你知不知道自己在講什麼東西？
原廠授權書等文件是針對「企業、團體」等非國家組織採購疫苗所需提出的文件規範
我就問，美國、日本不是國家？！是企業？
你要求立法院、監察院檢視政府與美日接洽疫苗輸入的話，本身完全合情合理，但「要求美日跟企業、團體提交同樣的文件不然就是雙標」這是什麼無知的國際大笑話？？？？？？
B62 嗯
卡的好
B63 韓國政府一定也是民進黨側翼，卡大邱市買到的疫苗
B64 不是喔
他是前輩
證實了！！
我願意跟BNT談買5劑疫苗
等待BNT回應中
希望中央不要卡我
不要跟我談什麼申請書
來來來
風向帶起來
B61 不好意思政府還在等二期國慘
B69 忙著維持金融秩序
B70 股票大跌我們總統就會出現
跟佛祖拿這個蠻好笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她根本就不會在總統府說話
每次看到她都是在民進黨中常會....
都不知道她是總統還是黨主席
B1 她都是...
香啊
https://i.imgur.com/OeCPXdz.jpg
抱歉啦，蔡英文不認同中華民國當然無視中華民國憲法啊
噁心的母豬🤢🤢🤢
阿不是 她就是學法律出身，你要跟她上法律課，顯然她就裝睡而已嘸效啦，2022年縣市長選舉直接讓她跛腳比較快，她才會真的聽到跟謙卑
假消息根本是抓他們看不順眼的
https://i.imgur.com/CA3syr1.jpg
