就只能說你太白目了
光是他的名字我就沒興趣認識了
如果只有你一個人傳這訊息沒什麼
但現在想也知道有很多鳥/獸人傳類似的訊息給他
所以你傳這訊息就會讓人覺得很白目

不過有一說一
從黑羽的反應來看
他不紅不是沒有原因的

如果真的覺得一堆這樣的訊息很煩
有更好的處理方式
況且他又不是什麼大咖
IG也不會有太多工作訊息

只能說
如果他能夠把握好機會
好好操作一下
一定可以留下一部分的鳥/獸人
但他卻選擇最爛的應對方式
真的可惜
一個只會蹭的yt，還越來越肥，越看越噁
我超級不懂為什麼他可以有那樣的訂閱數🙂
B5 所以你才沒辦法做yt呀
B4 月來越肥真的無法否認，但蹭就不好說了
過氣
我也從來不會點開他的影片
不用太在意
我對黑羽快斗比較有興趣🥰
我的基德❤️
光看名字就知道是一個中二肥宅= =
是我就不會去追蹤
那種農場標題配上他的名字真的讓人完全不想看
會看的是多不挑
聽名字以為是什麼楓之谷直播主
農場標題真的不行，內容也很愛踩線
但是水族箱還滿好看的，目前只看水族箱
農場標題王 演算法的奴隸
搜尋過某百萬追蹤的名人然後我沒按追蹤
就被鎖了給你參考
跟77同一個型
那個瀏海真的🤮
B3 為什麼超負荷的粉絲要叫鳥人或獸人啊
真的是光名字就不會想看的人
代表作勒索病毒
他誰 有這個yt哦
他真的很醜
講話也超尷尬
不知道為什麼會有人訂閱他
會有這個訂閱數是他很早開始做
也ft.過很多大咖 最重要的是他日更
但同樣達到這三點的創作者早就破百萬很久了⋯⋯其實他有搭到ytr起飛那班車
但現在還是在這個高度，真的就是影片太過無趣吧⋯⋯⋯
我以為他紅的點在打球
黑羽就靠勒索病毒才紅的啊
影片感覺滿無聊的
他超無聊
不知道在紅什麼
講話的聲音又很欠打..
黑羽 希兒
看到名字就不想看☺️
我真的老了....
這些人名字我完全沒聽過
但看照片我也不想了解他是誰
他是minecraft起家的吧？
勒索病毒跟搭到車都是後來的事
他就是一個紅不起來的YTR
看他的訪談影片真的很尷尬，都是很表面的問題
感覺也沒什麼做功課
完全感覺不出來 他想了解、多認識其他YouTuber
純粹是為了拍了拍、蹭而蹭的吧
B4 真的太中肯了
他真d可悲 各方面都是
可憐吶
這種可撥ytb就是台灣社會的毒瘤
你破梗是你的自由
他封鎖你是他的自由
本來以後不相干
結果你又發文
他的影片到底哪裡好看 而且一直橫向發展
志祺七七就是蹭熱度的天花板
黑羽就是比較不幸的志祺七七
不過已經算好了
其他人是怎麼蹭都不會紅
他電腦修好了哦
被YouTuber封鎖的你不是第一人
之前我也是因為留了事實言論被反骨艾瑞絲封鎖
現在的YouTuber真的不差粉絲
只要人設改變一下
很快台灣人就會忘記他們曾經做過的骯髒事😂
2x歲有一定成就 蠻厲害的
記得推廣超志祥
B16 
你的意思是你在谷歌搜尋某位百萬追蹤的人
然後你沒有按他追蹤，就被封鎖了？
他電腦中毒的影片超好笑，推推
沒什麼名氣也沒什麼才華的ytr有啥好在意的= =
影片沒什麼內容
也沒看他有什麼成長
他居然還有討論度
他的節目超無聊！不知道再幹嘛！
黑羽是誰 我只知道下雨
最蹭的不會比甚麼c的誇張
台灣人取這三小中二名字
訂閱50萬 觀看2.3萬
B18 鳥人是NL粉
B51 那超負荷粉為啥叫獸人啊
200>10000
獸人永不為奴
這名字是不是有點宅宅
但你也滿玻璃心的
抱歉 我只先想到“黑羽雞腿肉蔥串”......
B10 基德超帥🥰
真不知道會看他影片的人都是怎樣的人
我覺得他最厲害的點是不管多好笑多大咖的yt跟他一起拍片都會看起來很無趣
這種不怎麼打扮的肥宅還能交到女友，已經贏過很多男生了……
還有資格談論什麼失戀，我母胎不算肥宅都沒女友了，果然YTBER真的就是不一樣~
噁男一枚
媽的還敢黑我們小盛啊 200>10000數學真好
找個蝦講的人是怎樣 靠爭議仔提高自己人氣
一臉肥宅樣還有肥宅世界觀有啥好看的
200>10000
完全不會想點閱的東西
不要污染我的頁面
who?
唯一印象是他之前電腦被綁架，然後勒索贖金😂🤣 還哭哭 印象深刻👍
就說了靠電腦病毒紅起來的也就這樣啊
根本也沒多少人知道他中毒前的影片品質如何
跟不上時代了呀
一排黑羽搜尋我只認識黑羽貝果！！！

黑羽貝果好吃誒！

純吃貨路過🥯
黑羽會紅不就是因為勒索病毒嗎XD
B52 我記得是因為他們之前會去刷獸人圖
B66 小心一點下去，以後主頁都推薦他
贊同B4
我一直記得他買超多胖老爹去菜渣魚乾工作室請大家吃然後拍片（當時胖老爹很紅）然後魚乾一直說他消費他們其他高訂閱的人，說他消費俠
ㄈㄓ
可悲廢宅可悲台女
越來越月巴的油土伯🌚🌚🌚呵呵
鬼蹭ㄈㄓ
除了進去暫停影片倒讚 沒看過他任何一部影片
黑羽是誰...？ 感覺是個噁宅
道歉了 我先去刷個倒讚
這ytr還有人想看？
黑羽不是被老皮帶起來的嗎
會紅一部分是因為電腦中毒啦
我一個朋友長的跟他超像的 哈哈
50萬訂閱但是觀看數卻不到幾萬
這是怎麼做到的
沒事啦 我也被王浩宇封鎖啊
這什麼中二名字.....
鳥人請在下面嘰嘰喳喳
他有一支影片被嚇到尿褲子 還蠻好笑的～
The蹭 the宅
進去按倒讚   高歌離席
NLNLOeO
多數白痴ytr中的少數胖子 不多ㄌ
我是覺得影片太無聊了不會想看不會想訂閱，頂多偶爾看到水族箱影片看一下
https://i.imgur.com/StSib7m.jpg
先知4ni?
一樣胖胖的
阿晉、蛇丸、張家兄弟多討人喜歡啊
他怎麼了O.O我只知道他是菜渣的朋友@@
他的名字我會以為是開什麼實況的宅宅
然後會知道他是因為球球跟海龜湯
其他影片就沒什麼看點了
可憐小丑還有50萬訂閱
反串業配蹭流量？
只聽過名字 沒看過他影片
要看胖胖的我去看張家兄弟就好了
原來還有這號人物。完全沒聽過
因為你這篇文我去找影片來看，道歉的影片跟你附圖的小縮圖是同一人？
https://i.imgur.com/nBYS9hZ.jpg
封就封啊
反正就過氣
變太肥了
超討厭看他在超立方的桌遊頻道出現
每次一起玩需要動腦的遊戲他都是無腦亂玩
言論又很像國小生（不是誇飾法）
之前看到他在社群放一堆大奶的動漫圖就覺得很噁（只差沒露點那種），自己私底下喜歡看那些就算了，為什麼要放在公開的社群上？
而且他那時還在跟未成年女友交往呢，難怪現在分手了😐
我一直以為黑羽就是志祺七七
一個被列入不推薦的yter，就算是會看的頻道有ft.他的都不看
麻煩大家yt搜尋🔍超志祥 按讚
打倒黑羽
黑羽是誰啊？
算了，反正不是很重要
我之前在球球那邊留macbook pro
也被封鎖😂
肥宅
我對他的印象只有 52～54萬訂閱
有時候不會增加還會減少 感覺很神奇
這是時事？
以前只是肥宅 現在是真·肥宅
黑羽的影片又沒有傷害到誰
而且影片上傳到YT後又沒辦法決定讓哪些人看到
不喜歡的人，就只要按旁邊的不要推薦此頻道就不會再出現了
活該哈哈
黑羽是誰
他好像林俊傑喔
這是ig的問題並不是被封鎖 你如果搜尋欄打他的ig用戶名稱應該還是搜得到
B13 辣個是開聚集的辣個男人拉
B14
他的飼養觀念很差
不能合養的東西硬要放一起
然後互毆死掉
大家在留言區跟他講
他還很堅持他的方法沒錯
言下之意你們觀眾不可能比我會養
B3  鳥人素質很差欸
很多人愛看又愛罵...
乾脆不要看了啊？為什麼要手繼續點他？
怎麼不去yt板
一個小肥宅
自己嘴賤
如果不喜歡看就不要點進去就好了不是嗎
有點搞不懂不喜歡他就要噴他是甚麼意思==
B5 他訂閱數可以說跟經營時間不成正比
也滿可憐的，跟他同期或比他後期的很多ytr都比他高了🤪
一個人能不能紅 跟他危機處理的對應能力有很大的關係
他誰
爽啦 活該
這名字就是國中會取的中二動漫名啊
肥宅
超志祥麻煩讚數5920獸人應該都知道吧
之前看了菜喳才知道他是誰，但沒什麼在看他的影片
他連水族箱也不能看好嗎
養法錯一堆 觀眾留言給他建議聽不進去也不會改
真的就只是一個中二肥宅啊
完全不懂紅什麼
他誰?
B96 阿晉也沒很好看
而且搞食物都沒進步的感覺
除了有feat的人之外
其他影片觀看數都很少
B124 
看完發現這個人沒料
就只是為了拍水族而已
他不是電腦中毒哀的很大聲那個肥宅嗎
B108 蛤他跟金魚分手了喔
我記得不是交往滿久的嗎

（一兩年前知道他的時候我以為已經30出頭
結果好像才22 23吧@@）
蹭蹭蹭 就智商考驗型yt阿
影片完全沒內容 
看完覺得懷疑人生特地來找有關他的文章
連分手都能蹭 有錢真好
蔡英文：我們會更用力跟民眾溝通
賴清德：（害怕中）
https://i.imgur.com/HeLkPZU.jpg
台電有花錢在保育 藻礁 而且還蠻多的
浩呆粉還在崩潰？可憐納
小英：我們會更加努力請領犬跟民眾溝通
賴功德：怕.jgp
這裡時事版
去問重機版或汽機車版
讓我們翻白眼你比較快樂是不是？
這邊只能發挺中文章 
妳缺乏挺中價值 請轉版
不愧是粉頭
這邊只能發挺綠文章 
妳缺乏台灣價值 請轉版
謝謝
地圖是綠的，鳳梨卻賣不出去欸
萊豬都吃了，怎麼美國不買「民主鳳梨」
不是貿易要有來有往？

萊豬阿姨，蔡英文總統是不是
又騙了人民老百姓？
https://i.imgur.com/QcOlSyG.jpg

萊豬不表態，鳳梨也不表態？
地圖是綠的，鳳梨同盟賣不出去欸
她是不是根本沒有替台灣鳳梨
跟美國伸冤？都怪果農介殼蟲？
當然是自由不然你還可以在這裡耍廢🦠
鳳梨沒有自由
鳳梨，不值得嗎？
就是太自由網絡上才這麼多共匪
不爽回中共讀書啊 來台灣幹嘛 笑死
B7  去跟民進黨挖井抽水幹活去，
不要一大早就要人死全家
B8 可憐的中國人 月收幾千人民幣 
臭蟲爛韭菜
B9 我是民主自由萊豬鳳梨，
不是臭爛韭菜
B10 網軍行騙的最高境界就是把自己也騙了
噁爛韭菜還在裝
B11 別亂中傷、罵人，把體力留著替藻礁加油，
同為綠色的生物，一起加油！
這串戰力怎麼這麼弱啊，我想看到血流成河
B13 
藻礁很可憐 
您願意和她站在一起，
守護藻礁嗎？
https://i.imgur.com/UsCyREJ.jpg
彎彎網民 符合預期!
上山下鄉,文革,批鬥,大饑荒死四千萬人,在大陸光是遮遮掩掩的歷史,給負分就不意外了.
你覺得不公那就去找中國共產黨公布真歷史,把網牆打掉.
你們有本事嗎? 沒有就閉嘴!
聽黨的話別翻牆😂
B15 真的只有支那人會講彎彎欸，連藍腦都不會用這個詞
B9 我入职三个月每月基本到手2w不算绩效社保等等，折合9w台币一个月，我有资格和你谈谈人生聊聊理想么？
B18   用講的誰不會    我爸還是習維尼呢
B18 原來共產黨的網軍幹部薪資是這樣啊，民進黨的林九萬有沒有聽過？人家隨便一個空降職務薪資都比你高了
B19 不愧是言论自由的社会，我们没有言论自由，说话要负责的
這又是誰啦
網紅怎麼這麼多==
各位不要整天追蹤一下阿里不達的阿


宣導一下阿
不管對方政治立場是啥
公審都不對
白冰冰支持藍的所以罵她？
好像你們都不會老
這個網美雖然不知道是誰但支持綠的
就要被拖出來公審？
說好的民主自由變了調？
誰啊 這麼多菸粉差他一個嗎
哈哈 藍頭應該不會知道她的事蹟
人家平常是抽紙菸的
電子菸偶爾才抽啦
這年頭太多網紅了...
要比路上流浪狗還多了
他是那個用自稱臭網美假謙虛的方式紅起來的那個空姐嗎
有一陣子很紅
怎麼變這樣
藍粉的女神怎麼都這樣啊？
https://i.imgur.com/oFz84Ul.jpg
https://i.imgur.com/baBsxI5.jpg
當網紅就像一張公益彩卷刮一刮很爽摃龜也無所謂
who cars
哈哈哈藍粉的女神……
他會抽菸🙀🙀🙀
看看多少人買單😂
這個不是連端個盤子都端不好的那位嗎
支持台獨，但小菸還是算了吧
可是他好可愛
看藍綠的顏值我還是當覺青好了⋯⋯
這是低卡時事版？
我還以為是批踢踢八卦二版
這樣也要po上來，超無聊欸
從閒聊版發到時事版無非是希望大家一起撻伐她吧 
唉～真的只有女人會為難女人╮(╯▽╰)╭
所以會抽電子菸怎麼了嗎..？
B7 為什麼年紀大或者身材不如年輕女性姣好的女性就要被這樣訕笑？
水準就這麼低嗎
B22 那為什麼有人要因為特定政治立場被公審？
沒水準到這個地步嗎
嗄她會抽紙菸？？
所以韓粉的女神是不是劉x妍
B23 我可沒提到什麼政治立場🤷‍♀️
B26 你不用擔心，是原Po提的
B27 那你可以標記她，我只是滑進來看到你這種留言，覺得很鄙視
B18 粉絲好了啦
這幾天發生、政治議題、台獨、香港、蔡英文、舔共飲料這接關鍵字比時事版很多廢文更有時事點
B28 真感謝你的鄙視，看來我成功放大並詮譯了原Po的可笑
B30 你看起來比原po更讓人反胃👍
我不知道這個人是誰
老實說在現實中，主張台獨且支持蔡英文的人多的是
不足為奇
台獨沒什麼好承不承認的，他就是一個事實
B29 把這些東西針對她拿出來鞭不就是看不慣人家過的好嗎
抽個煙或是表明自己政治立場就開始放大檢視還管到別人嫁不嫁的進豪門
究竟是真的想讓大家關心時事還是純粹嫉妒心作祟呢 不曉得☺️
快回閒聊版同溫層吧🥱🥱🥱
他又不在你家抽，有什麼好嘴
是花你家錢買菸了嗎？
你是不是生活過的很辛苦
尊重不同立場很難嗎？不同立場就要拿出來公審🙄
所以要支持統一加叼粉才不用被公審？
路上抽菸的一大堆怎麼不去拍下來公審一下？
台獨讚啊  怎麼了嗎？
不台獨那你出台灣這個國家啊
為什麼要支持台獨
台灣本來就是一個國家
支持台獨的是????
B40 看新聞啊 什麼為什麼
B41 
所以現在的妳是對面的人？

———————————————
台灣本來就是一個國家
就是有你們這些人在貶低自己的國家
你們就是覺得台灣不是一個國家才喊台獨
支持台獨才應該離開台灣吧
連自己的國家都不承認是一個國家
怎麼有人可以把自己搞的這麼卑微🤪
是不是嫉妒別人啊 
女生好可怕喔
每個人都能表明立場 
這也是他的自由
如果是立場不同詆毀她
只覺得妳很可憐
我不喜歡覺青不喜歡網美什麼KOL
也不關心艾莉莎莎
不過原po有需要窮追猛打嗎
現在是在網路霸凌還是怎樣
是 要 幾 篇？
當妳個版膩？
再者，妳這樣惡意公審，比她是台獨菸粉還有恐怖，噁不噁心
B44 B45
護航什麼
這個人限動老愛在那邊霸凌別人
現在自己搞事，還怕被別人檢討喔？
台女真的呵呵
所以他做錯了什麼？我是真的好奇
抽電子菸怎麼了嗎？他有說他不撐香港嗎？你貼的連結我還是看不出來他問題在哪
會不會到最後一樣退婚？
B48 他們現在不是還只是在交往嗎，頂多就分手，不會有什麼退婚的問題吧🤔
我只記得他最有名的事是當上卡達空服員
然後一直違反他們內規 拍照發ig
發到被火掉XDDDDD
b42 
台獨就是要把中華民國這個流亡政府換掉啊
改成臺灣民國不好嗎
不然英文永遠都叫做xxxx China
試問其他國家不會覺得中華民國跟中華人民共和國是不是有什麼關聯嗎
B51 來騙選票的slogan而已不用太認真
阿輝阿扁都做不到 還大方跟你講不可能
現在還有人信🤣🤣🤣
主要不是政治立場ㄅ 頂多就嘴巴很壞然後塑造形象 但網紅不塑造形象要幹嘛？
不是粉 我很早就退追她 但還是一直到處看到跟他有關的文 總覺得不喜歡她 又一直”非常仔細”關注她做了什麼（不放過任何蛛絲馬跡那種）、 討論她朋友的感情關係（？）、有沒有支持台獨有沒有抽電子煙有沒有修圖⋯等等雞毛蒜皮小事 真的有點無聊
為什麼黑她的人好像反而是最了解她的人😂😂
其實一直很好奇他為什麼還是接舔共品牌的業配🤣 也是因為這樣我才退追的...
不懂什麼狀況
B7 直接嚇到臉綠
不認識她 但最近一堆她的文😑你們發一堆這種酸文是為了什麼啊？？？酸民可以停止當酸民了嗎 真的好噁
B56 她有澄清只有不喝舔共飲料
舔共品牌的業配還是要接
不然哪來的錢跟蟹蟹共度一生🥲
https://i.imgur.com/htkshqQ.jpg
這世代路邊一顆西瓜都能當網紅
B60 我是覺得政治立場是個人選擇，但一邊呼籲粉絲拒買舔共飲料，一邊收著舔共品牌的錢業配，讓粉絲去買單，就很雙標啊😅 也因此退追她一陣子了
B51 
今天假如你叫陳進男
那你要不要改名
陳進男跟陳進興是不是有關係
中華民國先有的為什麼要改名
現在的人真的有卑賤到這種地步嗎
被欺壓就認了
寧願改國名國號也不敢哼一聲
不要那麼好笑你不想承認中華民國
不想台灣的話
快去對岸喊獨立
台灣就是一個國家
完全不知道你們在要獨立個毛
B46
看來你追人家限動也追的很勤喔
你這藍頭也是愛看又愛婊台女的啊
台毒廢物🖕
B62 還有她罵髒話公審網友就是真性情做自己
但網友講她抽菸、抹黑學姐、偷編輯文章、品牌爭議就是網路霸凌
明明全部都是她自己做過的又不是憑空捏造
果然是雙標ㄉ王
B64 是啊看她漂亮又上表特版才追蹤的啊
但是看到限動那種低賤言論馬上退追蹤
三不五時就在各大論壇
看到你們這些粉頭無腦護航
想不見到都難
噁心，真的噁心
B63 當你這樣想的時候
就代表你並不了解台獨真正的意義
抱歉各位 想問一下
舔共品牌的定義是什麼啊
對化妝品類沒有研究 有人可以舉例來聽聽嗎😅
B63
看到你這樣講我只能當作你不懂歷史跟現況
B62 
妳相信我
哪天舔共飲料如果也找他葉配
他絕對喝到吐出來
B55 
不是有一句話說
the one like you the most, know you the least
?
為什麼拿台獨出來講啊？😆
她爭議的點不在這啊🤔
雖然我不知道他是誰 做了什麼事讓大家這麼討厭
但抽菸怎麽了嗎？
有人說女生不能抽菸嗎？
B23 台灣尤其是網路世界不就最喜歡公審主張統一的或陳玉珍那派？這麼玻璃心喔=）
B32 應該比你想像中的少🤭
你們再繼續發
就是在幫他增粉啦●°u°●)​ 」
因為她在網路上的人設不是這樣的，
反差太大加上以前的爭議，
所以討論度又暴增了B74
B40 哦..台灣是國家 就不懂為什麼我們還在中華民國的體制內選舉了
媽蛋 網紅比流浪狗還多
B14 分享一下掛
B80 我猜 B14說的掛就是我在 B50說的
當空服員也可以當到被開除🤣🤣🤣
無聊，一直把黑歷史翻出來
我還以為又發生什麼事🙄
他很有錢 根本不用賺人民幣⋯⋯
開始覺得覺青真的越來越母湯了
B27 原po提政治立場是因為她男友是某富二代，家裡是深藍，有給國民黨捐錢的那種，但她一直堅持自己是深綠，跟這任男友交往後還把以前支持蔡英文的ig內文全部刪掉，所以才說她不敢跟男友家說自己政治立場這樣
B74 電子菸在台灣是遊走於法律邊緣的，我記得好像還沒合法化
支持台獨沒啥阿 台灣本來就獨立了 只是她的價值觀真的不敢恭維 沒家教當有個性而已：）
B7 你這樣就不對了。難道老了，胖了就是罪嗎？你真要好好在上一次性平教育。
真不要用年齡，外在....來批評人。（不管男人或女人）
請問抽電子菸怎麼了嗎？和立場不同又有什麼關聯？
B75 
所以這表示公審台獨立場的人是對的？
你覺得公審政治理念有理的話，那我公審性別跟身材也沒錯吧？
狗咬了你，所以你要反咬回去？
對不起我沒這個癖好
B88 
我知道沒罪啊，那政治立場是罪？
白色恐怖死的人不夠多是不是？
B91 
我只知道最近高雄發生很多事
槍擊火災跳電
換了一個市長事情還是沒有解決
看起來還更亂了呢～
妳最愛的民進黨政府要禁電子菸你還挺 呵呵
B42 傻屌你去跟國際組織說啊 跟我說幹嘛
現階段講這些就是自慰啦
不正取到真的獨立之前台獨都一樣是議題
其他的先不管
但你可以不要蹭我們阿純嗎！！
會標籤覺青女神是誰的人很顯然沒有任何一點意識覺醒
還自以為正義之聲要不要笑死人
請好好加油去對社會有貢獻再來說話
所以你到底要發幾篇
不喜歡就不要追蹤不要看 
看到你覺得不認同的地方就要發文找認同你的網友，是妳身邊的人都很喜歡她沒辦法跟你有共鳴嗎⋯⋯⋯⋯
B69 可以到深卡找這篇「我抵制美妝品牌的前因後果+因應」，ptt上也有一些相關事件的整理，是真的非常多牌子啦😅 
有想了解的話可以參考看看～
講中華民國就是台獨阿，管你說台灣共和國還中華民國，不接受對岸統一的都台獨
你他媽的到中國在習近平面前講中華民國秀國旗，我看你還回不回的來？
國民黨就愛騙你們，喊著中華民國反台獨騙選票，殊不知自己就早就是死台獨
到底要發幾篇？你吃飽太閒？
整理成一篇就算了
他檢舉刪文再一篇
現在他在限動回覆又一篇
你是太閒不用上班上課？
好了啦 就算發幾百篇人家還是過得好好的
學學人家 把時間花在有意義的事情上吧
哇 這種文也會在時事版？
B71 诶，中国人问一句，舔共饮料是什么
B102 
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2880390
https://i.imgur.com/KoMUSpH.jpg
(圖擷取自PTT)
台灣人如果還是堅持認為不改中華民國這個國號也沒差
就繼續被對岸吃豆腐吧
32歲麵線老闆娘單身 好身材徵伴侶四條件 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235499565?cid=eaf2e5da-8c49-4f06-bd72-4f2819847bac 
所以淡江小公主 要不要回覆大家了 
男生都愛脂肪 就是不愛你這可以起降飛機的跑道
男友小開跟螃蟹有什麼關係啊？
求解 
她本身不是也蠻有錢嗎
政治立場就個人喜好嘛
但她假如說一套做一套真的母湯
B102 
把台毒藝人台毒企業的概念相反過來想就八九不離十了
藍的也有徐巧芯跟韓冰啊zzz
不知道迪卡是綠色的嗎 APP應該要改成綠色的
現在不吃鳳梨就是中共同路人👍🏻
我比較疑問是有人會在IG簡介自稱KOL嗎？
網美應該不等於KOL吧
B84 看某樓覺青只看臉就知道
B91 所以現在高雄不用處理了?

#暖
原po真的太閒了吧
找點有意義的事做好嗎
別在台獨了，自私仔欸，出一張嘴，第一個上去當肉墊的是你哥你弟你爸你男友，再來才是軍人= =
B107  巧芯我學姊@@
B108 我不吃鳳梨，我也不吃🐷，因為我不知道店家會不會騙人！
其實我覺得抽菸真的沒什麼欸 
他又沒逼著你吸她的二手菸
也沒花你的錢買菸彈
不要一直想要討伐人家 何苦為難別人
抽一抽
早點死一死
退追超久了
她怎麼還在啦
沒有聽過莫名的網紅
B76
沒有 反而還掉追蹤了
呃 請問她這篇限時怎麼了嗎
路人路過 別的不說 我也不想知道她做過什麼
我覺得上面在管人家抽菸的真的是蠻無聊的 人家抽菸也沒礙到你到底關你屁事 看到對抽菸的人就刻板印象真的不太好誒
嗯？
之前都會看到有人發文罵抽煙仔欸
這也太雙標了吧
尖如抽就說沒礙到你
路人抽就拼命罵

之前也覺得尖如很可愛
學姐的事情好好解釋就沒事了吧
支持台獨很棒

但跑去支持說瘋了才台獨的小英政府

痾......大腦是個好東西
B102 弯弯妹真好玩儿
弱弱問 表明自己的政治立場或傾向這有什麼嗎😅
為什麼要特別po Dcard 🤔
人家抽煙乾你們屁事
哦是哦
那先進去蹲四個月或一起教召阿
要獨立不是嘴上說說哦
我看這種應該就是要打仗跑第一個的吧 科科
喔 所以原po妳很無聊？
B22 我覺得她們很正身材很好阿嘻嘻
會不會是妳自己帶有色眼光鄙視人家啊😢
一樣都是po女性的照片上來
打上一句「XX營的女神怎麼這樣」一樣的話
為甚麼原po可以， B7 就不可以
還想裝中立R蛤
不喝舔共飲料歐
很快就只剩水可以喝了，應該會很健康
可能也想從政了吧
B130 每次這兩位新聞底下留言的風向是怎樣就不用我多說明吧？
我可沒說我中立喔，別亂扣我帽子
看看臺灣人口負成長以及一系列作秀沒下限的爛政策，竟然沒半個人譴責？厲害了各位雙標仔~

不過原po這篇就真的只是釣1450的，看看那一長串，明明就沒啥知名度也一堆留言，看來主子現在已下達風聲鶴唳的指示了吧，過激成這麼誇張的長串。

卵男作秀不關心高雄還拉不出這麼多耶。
殺小一堆阿里不達的人，誰都能當網紅出來叫囂，煩死了
B133 常逛逛FB的話我想風格類似的圖你應該不陌生，隨手抓幾個來給你看看。盧秀燕跟白冰冰的新聞底下風向怎麼跑，我想不能用來豁免公審別人的政治立場吧？
我如果單純反向的公審原po藍營的政治理念你肯定無感，今天只是故意把原Po的謬誤挑一個敏感話題放大到一個讓你不舒服的程度而已。
沒想到你到現在還focus在性別上，
https://i.imgur.com/Ze5IwjG.jpg
https://i.imgur.com/KreyeFh.jpg
https://i.imgur.com/Yzk9J0H.jpg
https://i.imgur.com/mjCX8B6.jpg
B136 我公審誰的政治立場了？請你標記原po @B0
老實說我根本沒看原po的內文（我現在也不想浪費時間去看），原本是想看看哪個網紅又被網友公審（沒想到我根本不認識這位網紅）正要滑走離開就看到你的留言
對於你扯到的藍綠什麼鬼的，很抱歉我實在沒法回應
有夠低能的po文 撇除政治立場妳根本也不會管她吧  只要說是台獨就開始攻擊了 有夠無聊 看不慣可以放上自己資料來屌打妳看不慣的台獨網美啊？
抽電子煙怎麼了嗎
你很像追著機車跑的野狗一樣耶
以為躲在這邊就能狂吠
追蹤她完全就是覺得可愛而已
立場什麼的不在意
倒是一堆女生要黑他
是不是活在底層看不慣人家過得好啊？
樓上搞ㄅ清楚狀況🤓
從文中看到素質，不意外啊畢竟綠色是可以被原諒的顏色
B22 他沒有訕笑啊
他只是貼出來
是說你為什麼會直接點出身材啊
說不定是在說穿衣風格呢
推 b63

別人不懂我們要告訴他們
不是別人不懂我們就改名
誰？
適可而止就好了吧？
是嫉妒別人的生活過得比自己好才要一而再再而三的發文公審她？
B143 
欸 長的漂亮可愛就夠了齁
女生有那些東西就很有優勢了
B70 
所以你現在是翻牆過來的？？
B78 啊不然要在中華人民共和國的體制下嗎？
你想去快去不要留在這了
B23 啊b22又不是原po，還有晏子去楚國玩那一課學到哪裡去了，人家狗所以你也跟著狗ㄇ？小吉？
別人要喜歡哪個政黨是他的自由，就像某些群體喜歡共產黨也是他的自由，某些滋油皿煮鬥士請不要當雙標狗^^
B152 
問題有很多人被當狗了還不知道啊
而且我標原Po幹嘛？這種人的目的十之八九就是要找出那些智障到被當狗了還不知道的人吧？
我很驚訝台灣有這麼多人
不喜歡不要看 愛看又愛罵 真的莫名其妙
呃抽菸怎麼了嘛？？？好像沒有礙到妳吧
這樣是誰，第一次聽？
你好煩哦==
B63
比先來後到的話，中華民國可能自己就要先改一改了欸
阿如果陳進男比較年長的話
可以去陳進興墳上擲筊給他改一改？
比先來後到到底是哪一招？

地球上七十幾億人差不多也至少有七十億人根本不承認中華民國，你這類人就是對這件問題根本沒辦法解決，所以只能解決島內有問題的人 噴一噴嘴叫他們去對岸喊獨立，看起來跟臉書上的韓粉僅僅只有年紀上的差別而已欸，你也可以喊你有五百億身家，但沒有銀行肯承認，完全不知道你是五百億個毛

中華民國這七十年來早就證明只能越走越後退了，前面那四十年更是在對岸被唾棄到要滾出來了，在他們夾著尾巴逃過了之前，這座島跟中華民國從來就沒有關係，正名台灣 跟以往劃清 本來就可以是一個選項
不然你怎麼不叫伍佰用吳俊霖闖蕩演藝圈？吳俊霖先有的欸
b159 
哪有什麼先來後到xd
不然大家改說南島語？

沒人承認中華民國，可是現在大家口中的台灣是 Taiwan, province of China嘻嘻

"地球上七十幾億人差不多也至少有七十億人根本不承認台灣是個國家，你這類人就是對這件問題根本沒辦法解決，所以只能解決島內有問題的人 噴一噴嘴叫反對你的人韓粉，看起來跟臉書上的綠共僅僅只有年紀上的差別而已欸，你也可以喊你有五百億身家，但沒有銀行肯承認，完全不知道你是五百億個毛"

這樣改好像可以齁

最後，這座島跟中華民國沒有關係？認真？
所有建設貢獻都可以一筆抹去就因為你看這名字不順眼？這跟真香有什麼差別？

無論如何，台灣這座島跟中華民國這名字就是綁一起了，過去現在未來都是
B159 
你不承認中華民國你可以滾啊
這個國家有不差你這個人
被欺壓就改名什麼癟三想法
這樣想永遠被欺壓吧~
越走越後退誰害得
別忘記你的血液裡也是有流著那些被唾棄之人的血液
所以你跟中華民國沒有關係這個我知道
你可以下去了
B160
台灣從來就沒有成為國家 要別人從何承認起？
蔡依林從來就不是你老婆你還要到處叫別人承認她是？
你是有邏輯障礙？
B161
只有謾罵沒有論述沒有用啦
難道要把七十億人罵一輪？
b162
看來這位中華民國國民的邏輯很好
B162 
看起來她沒有罵啊
她只是把有人不願意當中華民國國民的事實講出來啊
啊你當作70億人口都會挺你啊
你都不認同自己了還想別人認同你
台灣從來就沒有承認國家
因為我的國家是中華民國
啊你不承認中華民國那是你的事🤷‍♂️
B164
那你的視力或理解力明顯有問題
看你錯字連篇我也是很明白啦
B165 
一眼600一眼650謝謝
想不到原來那麼多人喜歡 Republic of China,而不是 Republic of Taiwan,那你們就繼續當Chinese,別再稱自己為Taiwanese了
外國人看到Chinese Taipei = 中國台北，而不是中華台北
不想獨立的人，希望別人叫你們中國人而不是台灣人的時候不要太敏感，因為中華民國的確是第二個中國，另一個中國在對岸
b167 我的確接受啊xd

一個詞本來就可以有很多意思
希望覺青們的神蔡英文能趕快宣佈齁
邁邁當時說的要去釣魚台辦釣魚大賽啥時要兌現呢
https://youtu.be/a9JJihkrFO0
現在蔡政府悶不吭聲囉
看是先拿下釣魚台主權
還是先變成台灣
還是獵人先完結
我覺得是獵人先完結啦
樓下怎麼看
欸不是阿
到底哪裡來的外國人認為那是中國阿
各位可以找個外國人出來講一下嗎？
不然都給你們說就好了阿
換成怎樣你們都可以說外國人會以為？？
奇怪了這麼多年來也沒看過那個外國人因為
ROC而靠北的阿
反而都島內的各位整天靠北東靠北西的
台灣外國yt主這麼多
沒看過他們那個有說ROC會混淆的阿
還是你們有看過可以跟我說
B168 可以證明給我嗎？
B159 那你叫民進黨改憲法阿
整天喊要獨立
憲法就沒有動阿
難不成選擇性使用憲法？
同婚違憲
獨立合憲？
B171
你看的YT影片是一刀未剪的？
宣揚台灣好棒棒的頻道會讓你看漏氣的片段嗎
再來
你這麼多年沒看過外國人因為ROC而靠北？
所以你位居的時空是中華民國被國際上承認了嗎？中華民國已經能加入聯合國了？
還是說你在外國網站註冊的時候有中華民國(ROC)可以選
外國人還不是看到Taiwan才知道你是台灣人
搞不好10個外國人有9個都不知道中華民國在哪了耶？
一堆人都快搞不清楚中華民國的歷史了還期望外國人知道嗎？
https://i.imgur.com/1p4WyMj.jpg
B173
那你認為改成Taiwan 
在外國網站就能選了嗎？
確定不是被打壓更慘？

就算改了華航要不要改
改了之後航權還有沒有
這些問題很重要阿

不能說國內一直自慰式的說這樣要改
結果改了之後華航飛不出去
所以⋯怎麼了？ 原po日子過的真的很無聊🥱
B174
你知道為什麼中華民國會被打壓嗎
根據中華民國憲法，台北當局至今仍然宣稱自己是代表全中國的合法政府。
這個說法不被國際接受，就是因為全世界到目前都還認同中國只有一個，中華民國這個正統中國不被世界承認，只要中華民國想跟中華人民共和國爭中國這個名稱，就是會被對岸跟國際打壓，現在，我們就連國與國坐下談判的資格也沒有。台灣人再不站出來，維持現狀只是等待著被中共吞沒。

所以我很好奇為什麼你們死咬著ROC然後譴責台獨並拒絕國號改為台灣共和國(Republic Of Taiwan)，這樣不就等於自稱台灣人但其實叫中國人，改名需要時機與全民共識，但現在國民連共識都沒有，何來改名呢？

再來航權問題我直接貼文章給你參考，瑞士國際航空（Swiss International Air Lines）曾經歷三次改名，時間帶都沒有受到影響，「因為所有人都知道，它就是同一家公司」，印尼國航「嘉魯達印尼航空」曾換過飛機漆色、標誌，也沒有因為這樣就造成其他航空業者或機場變得「不認識它」，因而決定取消該公司在航空業這個「俱樂部」的會員資格。

https://musou.watchout.tw/read/QMaZUD3zg0MdflxZwmwZ

https://www.storm.mg/lifestyle/284020
上面一堆錯亂 我們就是中華民國啊 跟對面的中華人民共和國是不同國家 他們已經於1949年獨立建國 
沒獨立建國就是內戰 獨立建國就是侵略 很清楚
在國際上聯合國承認PRC是合法繼承ROC
PRC並不是獨立於ROC建國
ROC宣誓主權的台澎PRC都可以合法繼承，ROC自己縮到台澎金馬跟台澎獨立是完全兩回事也不同狀況

死死捏著中華民國喊著我們才是正統，跟老蔣那過時的思想差不多
我們需要的是務實的成為一個真正的國家而不是不切實際的爭取中國這個名字
B178 
你行你做
空口說白話大家都會
現在就是叫中華民國
你做得到我給你拍拍手
做不到的話跟那些民進黨的有什麼不一樣
別人不承認不認同那是別人的事啦
你自己都不愛自己的國家不認同自己的國家了
更何況是別人
B179 
可是我很愛台灣欸
台灣90%以上的人都很愛國
然後呢？
說到底 我們真正愛的是這個家園這個社會，不是這個名字
你媽改名你就不愛他 換一個狀態他就不是你媽？
你這種對中華民國的愛戀彷彿看到你當媽後對著兒子喊著我很愛你 但你只能給我是個醫師！

討論這些跟什麼政黨有什麼關係？你這樣表現得很明顯就是會被電視台洗腦的那種人啊
B179 
別人不承認你 不認同你
那是別人的處理態度
才根本不是別人的事
那是真正切切是你身上的事好嗎！
講這種謬論你還真講得出口喔...

並不是把所有事情後面加上一句‘那是別人的事’就理所當然真的是別人的事欸
B181 
那你有認同自己嗎
B181 
噗
所以在意別人的只有你自己啊
我講什麼你有看清楚嗎
你自己都不愛自己不認同自己
那更何況是別人
你自己不認同就真的是別人的事沒錯啊
從頭到尾你一直打臉自己
不認同的是你
說是別人的事也是你
只會推卸責任？
小英教你的？
愛莉莎莎? 
她是覺青的女神嗎?
484再偷渡
B184 
愛莉莎莎跟那些87覺青才不一樣勒
少往那些87覺青臉上貼金
尖如業配造假？？？ 
https://www.dcard.tw/f/makeup/p/235686782?cid=E0132996-851A-4BE8-945E-0E4504905DFD

*更新*尖如（紀彥如）為什麼怕大家知道她抽電子煙？ 
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235498731?cid=9F443F5D-7B21-421F-A5B7-7D0A2492F6CE

原文被刪了
這是備分

https://www.pttweb.cc/bbs/Beauty/M.1617410449.A.3FE
B186 沒想到才不到一個月
又有新爭議«٩(*´ω`*)۶»
我們懷念這位女人大代表
簡單來說 台電還是有保護海岸段的生態
但是 環保團體的7000萬還是依然交代不清楚
B1
倒數第三段提到:
其中台電負擔約6000萬、中油約1000萬。該工程2017年3月動工，並已於2018年1月完工。而對此經費是否有資助環團，台電也表示因主要是工程經費，且是公開招標程序，因此應未與環團有關。
民進黨攻擊手段之一。

先抹紅，先打成是中共同路人。

再來就是打貪污收賄，金流不明。

最後就是打家庭成員，人格毀滅。
B3 潘忠政自己解釋不清不楚，還怪人家質疑，況且之前民進黨陳明文300萬也看藍腦們吵了1個月有了。發現在民進黨身上也是會被酸，沒有雙重標準 好嗎
看來派系不同，也會被當祭品
B4  看內文很難嗎？  民進黨側翼怎麼淪落到變標題黨。

經查詢，該工程經費決標為7330萬元，由泰欣營造承包，工程地點為台電大潭發電廠進水口以南至新屋溪出海口以北之大潭段海岸，工程內容為重建保護堤。

就連王美花跟台電都出來說明這個是工程款項，跟環團沒關係了。

還硬要扯？？？？？
難道台電跟王美花也是中共同路人，還是這7000萬也有關係，不然幹嘛急急忙忙的跑出來護航？？？
靠北這樣也可以燒到我們……
黨工還在攻擊7000萬交代不清楚？？？

-
台電表示，該經費主要是用於大潭海岸段的保護工程，是公開招標程序，應與環團無關
-

就無關，還要交代
可以再無恥一點沒關係

無辜的人被冤枉
黨工:你自己不交代清楚的
我來看看側翼還要切割盟友多久
B6 是啊
再偷偷告訴你一個秘密，去年拿到疫苗代理權的東洋製藥，他的董事長前行政院長林全，也是中共同路人，所以代理失敗
所有被打倒、要被打倒、準備打倒的都是中共同路人，統稱「黨的敵人」
B4 漂亮的一手
有一種不清不楚是怎麼樣都無法解釋的不清不楚
https://udn.com/news/story/6656/5303603?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
https://i.imgur.com/j8yPxEW.jpg
https://i.imgur.com/1im3EzX.jpg
聽說不只佛粉、堵藍粉，昶粉們也跟上了
小英的全面溝通已經開始了嗎？
笑死 意思是民共黨以前用這招五鬼搬運收買盟友結果現在自爆？？？？
喔 所以民進黨打算摸頭對方後，硬幹就是了？
#跟萊豬的操作有八七像
#接著老蘇是不是要說「連環團的某某都支持了」
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235508196
側翼集合！攻打藻礁團體
幹 所以政府就是有在保護藻礁嘛
太屌了吧抹黑sop 全部都到齊ㄌ
實在不想酸法盲
先不談權利問題啦

就想問 干法官什麼事，這國中公民都會教了吧
居然沒有申世景
可是高雅羅演技😥
B2 😅😅😅
可惜我的裕美沒上去qaq
秀智 金高恩 都蠻不錯的吧
居然沒有權娜拉
https://i.imgur.com/tcjElr0.jpg
所炫妹妹💕💕
文彩元 ！
https://i.imgur.com/xwXBMSm.jpg
懵智啊啊啊😍😍😍
—————補圖
不管是畫報日常還是綜藝都是美懵！
https://i.imgur.com/ukVI8l8.jpg
https://i.imgur.com/4IcHaAp.jpg
https://i.imgur.com/SmMiVca.jpg
金多美😢
朴敏英！！！！！！
https://i.imgur.com/SyppZmE.jpg
靠！沒有允兒，我不承認
申會善呢
金智媛呢
朴寶英呢
徐睿知很漂亮啊啊啊啊！！
韓孝周
https://i.imgur.com/l0AOzN9.jpg
最近很少看見歐膩🥲
-更-
沒想到此篇留言獲得100個愛心又榮登熱門留言第一🙀小女子受寵若驚 謝謝大家喜歡氣質可愛兼具的孝周歐膩♥️
唯一IU
Nana
文佳煐！
都是得不到我的女人
金智媛跟宋智孝🥺🥰❤️
https://i.imgur.com/QzWQeV9.jpg
高銀😍😍😍
允兒
https://i.imgur.com/7JBSFk6.jpg
金裕貞
Suzy💗
https://i.imgur.com/T2oXnne.jpg
韓孝周！！！！🥺❤️❤️❤️
尹恩惠
當然智孝呀第一☝️ 讚嘆美顏呀！
鄭恩彩也很美啊
金泰希，韓國公認的女神
從小美到大
https://i.imgur.com/bQ5e8hd.jpg
https://i.imgur.com/aBigJ9P.jpg
河智苑啊啊啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
申世景！！
https://i.imgur.com/BPMbiR3.jpg
智孝歐膩♡\(*ˊᗜˋ*)/♡
B17 讚讚讚

我也覺得韓孝周超正
呃就算你是某位的粉絲也不用這樣講話吧
什麼叫「只有誰誰誰稱的上好看」
李聖經
不行欸沒有韓孝周
竟然沒有李聖金跟Krystal😭
https://i.imgur.com/sivoP4Z.jpg
https://i.imgur.com/SlEZVld.jpg
https://i.imgur.com/ytwgPvF.jpg
https://i.imgur.com/bCm1N00.jpg
https://i.imgur.com/NdJqZAJ.jpg
https://i.imgur.com/VgzoTDk.jpg
https://i.imgur.com/Fd3j6zs.jpg
https://i.imgur.com/iNYD6t1.jpg

超愛她們💕
B36 我根本認識不多韓國的明星好不好，什麼叫我是誰的粉絲，是以客觀的角度來看ok嗎，我看你才是誰的粉絲吧
B40 抱歉欸我根本沒飯上面任何一位
只是你講話讓人覺得很招黑知道嗎：）
每個都好看 搭配的男藝人明顯比較醜喔
B41 😂😂
應該是醫美診所排行榜吧
當然是女神 韓孝周啊❤️
https://i.imgur.com/mPnhHCB.jpg
徐睿知😍
若我說全智賢的話⋯有人會反對嗎
為什麼沒有宋慧喬♥️
https://i.imgur.com/L5sUIft.jpg
喬妹呢
https://i.imgur.com/ctGuheu.jpg
= =你們到底是怎麼分出差別的
朴敏英啦
李善彬
YoonA(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)❤️
https://i.imgur.com/92t7BCG.jpg
https://i.imgur.com/cZT7vhE.jpg
怎麼可以沒有金裕貞😢
朴信惠是認真的嗎
IU是不是被遺忘了
高雅羅我get不到 我投所炫一票！！
Suzy~  信惠~
8910都很好看吧⋯？
榜上除了徐睿知我比較get不到，其他我都覺得滿好看的。孫仙竟然只有第10嗎！？？
對不起我孤陋寡聞...
龍華是這一兩年才成立嗎我認真完全沒聽過
龍華應該不差，但有這麼強嗎？
私立大學排名有科大 整個黑人問號 
沒審查就出刊.....
台灣的這種排名都不可信吧 我也不覺得文化贏過世新大同
蠻感動的欸 第一次我們學校沒被遺忘 哈哈哈開心🥳
桃園龜山B6
這種東西看看笑笑就好
成立很久了，在入學之前我也沒聽過B1
企業最愛跟工作薪水是兩回事
難得上榜 私校當中我們最邊
都比不上敝校
Cheers😉
B10 https://www.ettoday.net/news/20210308/1933445.htm 新聞這樣說的
龍華好像是動物園欸 我上課走在路上都看到猴子 啊教書教怎樣我就不知道了
畢業起薪才30k 有這麼低嗎？
海放北大正常，北大分數那麼低。
看來我大東海塞錢塞的還不夠多
開玩笑 我們沒考上起薪就是負數（沒
㈠馬囧可以擺爛ㄚ
㈡蔡的論文不是大學都出來說話ㄌㄇ
㈢農民便宜行事，蔡這次的動作治標不治本
㈣網路酸爆ㄅ 啊 真暖～～
㈤可憐台灣人
㈥欸用路人是+龍吧 干司改什麼事
反串。
額 不是 我只好奇一點
這種程度真的有必要用英文嗎...
B3  這是酸we care 高雄啦！
b4 現在who care高雄，3000億繼續放著爛，坐等高雄市政府破產
其實這裡沒多少覺青 更多是黨工 。而且覺青少很多了 問題就是左右矛盾的民進黨 當初挺環團反核四 想的是給環團摸頭就夠了 結果哪知道環團不領情🤣🤣🤣
we care選票who care人民
看到提論文就知道是反串了
裝得太不像
肯定是綠粉假裝藍粉反串綠粉
B8 
有沒有藍粉反串綠粉反串藍粉反串綠粉
我反串你的反串
Who cares
要加s
孓青並沒有變少，而是風向不對就會躲起來
看歷史發文就知道不是啥“覺青”了 
想自稱“覺青”？ 你還不夠格 換個帳號再來 🤣
一樣爛啊！沒啥好說的
算了吧，看你的文章就知道你根本就沒有覺青的影子
希望早日被美國統一
這反串技術應該只比中央反串哥好一點...
又在裝覺青，真正的覺青才不會懷疑黨呢！
反串大失敗

真正的覺青自從覺青變成負面詞彙後
就都隱藏了起來
連FB、IG、Twitter 都漸漸不發文了
甚至回文都不願意了

現在D卡上只剩公關/行銷/網軍公司
然後還很多人一直浪費時間和他們吵架
傻傻讓他們的宣傳成績變得很好看
賺的笑呵呵的
Who cares 記得要加s
話說孓青本來就不會承認自己是孓青
這是反串再反串嗎
高雄發財了嗎
高雄光榮了嗎
權力使人腐敗
還好啦 只要停止思考就不會瘋
教練我想當覺青QAQ
有消息是哪裡的消息
B6 Covid-19: Two in critical condition and two more deaths within days of Sinovac jab – Health Dep’t to investigate if vaccine link
不用著急很快有更多消息
https://www.google.com.tw/amp/s/amp.scmp.com/news/hong-kong/health-environment/article/3124410/hong-kongs-no-2-official-stresses-vaccines-are
我是覺得如果都是老人死掉 那可能就是人老了
B9 不止老人，但那人是長期病患，所以你想說他死是因為長期病患嗎？ 所以他一直吃藥沒事，但打了疫苗死了，也只好怪他是長期病患者嗎？
不過可以慢慢看，不急下定論
是說竟沒聽說對岸屍橫片野，重症都不見了，沒像美國那樣，也沒聽說科興疫苗對確診患者有什麼療效，估計防護能力與治癒能力，應該被分開討論，客觀繼續等待下去！
現在全球都在僅在講防護力沒明講復原力或治癒能力⋯請問只有我注意到不同點嗎？還是大家都覺得都一樣？防護力等於治療力？🙏🏻感恩🌚
然後治療力又可細部交代復原程度。目前都還很模糊耶🥲
B11 你在開玩笑嗎😝疫苗本來就沒有療效啊。疫苗主要是防護預防不是治療啊🤣🤣🤣
B11 靠邀，防護有屁用，到處搶有屁用😂我只關心療效而已！感謝🙏🏻😂🌚
B13 療效應該是特效藥吧？
疫苗是防護欸
預防性的東西
人口銳減計畫 🤨
所以死亡原因是啥？
但凡你上的不是个学店，能自主了解下observation study，看看paper，都不会整天在这里满嘴喷粪
B17 你可以看看你自己的發言 就會知道你確實整天在台灣論壇噴糞呢 謝謝你告訴大家倫敦大學是學店🤣🤣🤣
B18 懒得喷你，去学习区分下conditional independence和marginal independence，了解下灭活疫苗，mrna疫苗，腺病毒载体疫苗等都各有什么特性，控制疫苗类别看看paper去比较国籍，真的是再基础不过的事了
B19 雖然科興公司開發的克爾來福（CoronaVac）疫苗第三期測試數據未刊登在國際醫學期刊，不符港府早前自行訂立的標凖，但仍然獲得委員會推薦港府引入該疫苗。
專家委員會召集人劉澤星及委員許樹昌指出，外地的測試顯示科興的疫苗效能（efficacy）在18歲以上的群體介乎約50%至91%，認為效益大過風險，因此建議批准使用。
確實是很基礎啊 偏偏專家做了這些事情之後還做出錯誤的決定 所以這些話記得跟港府講啊😉
B20 我简直是在对牛弹琴，先从第一步开始教学，给我讲讲什么叫conditional independence和marginal independence，举个例子就行，这也是培养你看问题的能力了
感到不舒服的人，自行隱藏！討論的地方讓這裡繼續和平討論，帶言論威脅的自行檢舉隱藏。可以忽略自以為有人喜歡跟他討論的人。🥱
B16我記得他是年紀大了，嚴重了，打針也沒效，看新聞的，我覺得新聞主題有時候滿片面偏差的，有時候看看就好！這些記者素質全球都一樣喜歡用聳動主題，對岸就算是國家控制新聞播放也一樣記者使用偏差主題，我本身偏不愛不夠公正題目。畢竟我是小平民嘛，有什麼影響能力，但是客觀的討論這存在的時勢是基本的生活責任（對自己環境的關心），但只因爲記者過份引文下這標題危言聳聽感到很生氣！而不是對這件事！表面說報導公正，實際上入行就不公正了人家老闆要搏版面要多誇張有多誇張題目。重點是有沒有效有多好，應該持客觀態度繼續觀望。不該只選擇支持或不支持。
B12 所以原本中了的人，就算打針也不會復原或恢復吧?那那些確診康復是徹底康復？還是成為無症狀的潛在傳染者？🤨🤔。我原本以為太好了終於可以恢復景氣了。😦🙄防護力？呵呵。
關於病毒、疫情，我選擇繼續觀望下去，希望早日恢復經濟前景。
B15題外話，人類邪惡補完計劃？🌚那機器人戰士跟使徒在哪？會動的城市大樓會降到地下室在哪？🤨
還是另外要叫光明會出來共？搞不好其實這是宇宙病毒？月亮灰塵帶來的，剛好墜落落差衰小的對岸？然後某蝙蝠覺得很好吃然後無差別傳染了⋯這亂編的故事其實可以⋯笑歪😂🤣
B21 我看我才是對牛彈琴 你連數據都拿不出來 還討論個屁
反正你的觀點就是這跟疫苗無關 用屁股決定腦袋 偏偏引進不合規定的疫苗造成死亡再來說無關 難道不就是政治害人 ps- 培養一針見血看問題的能力
笑死 王浩呆開始敵我不分了
台電真的有花很多心力在保護藻礁
台電跟政府明明就有廳潘老師的建議 而且也花很多錢在藻礁保育上
https://i.imgur.com/RquJeiE.jpg
所以在幹嘛？
B2 跟老公要禮物陪別的男人%%%
你484就是被這樣的台女生出來的啊
B6 不4
被我抓到囉 聯合大學騎士團 笑死
小喬 流水 人家>///<
台灣人的水平就是如此
看不起內地 但自己島民們素質更低得離譜
尚不確定老人家是否有殘疾？ 所屬國籍為何？
尚未認知事實就先行評論不太好ㄅ
以前- 中國人無誤
現在-沒有中國佬 確定是台灣 🤣🤣🤣
我阿伯之前就像這樣
腎結石造成頻尿，而且憋不住
害他都不敢出門，怕尿褲子

還有一些案例
先了解是不是有不方便再評論
https://health.ettoday.net/news/1763108
就算自己有不方便也不該造成別人困擾吧⋯⋯看了真的很不舒服好噁心
噢不那個袋子好像沾到了😱😱
區間車應該有廁所吧幹嘛不去那邊尿ಠ_ಠ
有可能生病了......
我也遇過有病人是控制不住排便跟排尿，但看醫生又必須親自就診，某次回診就不小心大在地上了... 不確定圖中的阿伯是不是這樣，如果是那真的太辛苦了
生病了也可以去廁所
真的忍不住也要想辦法處理吧

這樣裝沒事造成別人困擾
怎麼看都很不妥啊⋯
B7 沒事的 那女生是用手拿著
B11 可是最靠近阿北的一個阿姨
她買菜的袋子好像有遭殃😥
我還看過有怪人狂吐痰地上整個一灘
挫溜阿
那個紙袋很勇敢的犧牲了
B15 紙袋應該沒事，是前面阿姨的放地上花袋有遭殃
殺人魔紀念堂改核廢料儲存場
B1 還要改建，想祥有現成的。
你那個沒用我這個有用。
你先說服侯友宜讓羅志祥在核能發電廠蓋游泳池
沒屁用 他又不缺錢
羅志祥頂多不去那邊玩
另外再買房增建游泳池就好
全台烽火連天，重案不斷欸～～
這種事也只能看開一點
何必呢⋯⋯
唉幹嘛這樣啊…💬
別
不是心甘情願 就別輕易送禮
別帶著目的做事
得不到想要的結果就崩潰
內地男人有夠可怕的
https://www.storm.mg/article/3094218?page=1
有些女子這樣，拿了人家的錢，就要分手。
多少還一些給男的
男的也要有作男人的氣度，就曾經在－起快樂過，
多少算了，要全收回來送的物品，好像不太好
沒怎麼辦，既然也是要指定地點才能還車，那不可能拼得過行之有年的Ubike
電動感覺不錯耶 台灣的路騎腳踏車屁股會爆掉，手會震到腫起來
水
說得好，我華山派
好，我會聲援他們的
今日香港明日台灣
不是吼 翁山的黨至少有投票，但現在這個軍方直接強暴欸 怎麼對？？
這種騙不到選票的 台灣人沒人在意啦
因為沒有選票
網軍大統領不會下令炒熱議題
覺青目光如豆...不會關注國際焦點
哈哈，還真的沒人在意耶，啊怎麼之前香港新疆全上熱門
我也同意
在不牽涉到歧視的前提下的批評 不能算霸凌
但是我覺得有一部分的情形是
有些人已經被批評到無法分辨哪些是客觀評論 還是只是想酸而已
然後變得越來越敏感 對於任何人的評論都放大成無腦批評
接著就變得我們所說的玻璃心

其實我不知道這樣講對不對
某種程度上來說
我覺得與其教導我們的小孩不要去霸凌別人以外
也要教導小孩要怎麼和惡毒的批評共存 甚至是反擊
因為霸凌絕對不可能消失 一定有愛亂嗆人的白癡存在在這個世界上
不要去傷害別人 同時也不要被別人傷害
要看批評言論有沒有用腦吧。
罔腰那就是自己問題
又怪大家是酸民
霸凌和玻璃成立的基础是：没有人真的在讲道理，而是在比嗓门大。
这倒是挺森林法则的，弱肉强食嘛，我喜欢。
是 可能一些人批評的有道理
但是你們會帶動那些無知 跟風
其實根本沒有很認真知道事情來龍去脈的人
為了罵而罵 有莫名爽感 自以為正義
不知道為什麼這麼生氣
跟他根本沒關係的人

這些人就以為抓到別人一點點小錯誤把柄
就可以沒有分寸的壓著別人打
把別人當垃圾一樣
好像做了什麼罪該萬死的事情
根本違背了整件事情的初衷
把他在生活中受的氣轉移在別人身上

有錯可以對被傷害的人道歉什麼的
不需要被一些沒關係的人公審
「我正在準備懷孕 一到五的碗可以都給你洗嗎」
是這個概念嗎？
問女權阿
他們等等又會說懷孕恨辛苦欸

我是支持懷孕前到懷孕前三個月
基本的家事輪流做
女權最愛講公平
這樣不是公平嗎？
不論工作勞累除非加班
不然家事輪流幹
那個……女權究底是要性別平等的，為什麼不直接說自己性別平等就好？
b3因為她們只要自己好，平權只是假議題
1、大部分的醫學建議備孕：想懷孕的前3個月開始補充葉酸。葉酸在體內先累積到一定程度，胚胎比較不容易有畸形變異。並且男女雙方都應該開始規律運動增強身體能力，提供品質良好的精卵。開始降低咖啡因攝取、戒菸戒酒、減少吃刺激性食物（辣、油、重口味）。全部都是為了調整好女性身體狀態讓胎兒更適合生長。


2、我們是醫療單位，主管會要求如果有備孕考量要告知單位。因為有些輻射機台會避免操作，包含打疫苗都會有考量需求。例如德國麻疹疫苗施打後1個月不適合懷孕。還有，現在因為有新冠疫苗，主管也會詢問懷孕的考量。


以上如此，各位男性覺得備孕是否為應該考量的問題？

當然，如果你們是要戰那些拿備孕來當女權自助餐的我沒意見。但是請各位別忘了還有多少急於求子的夫妻，有的難孕，有的甚至不孕。

他們在備孕這條路上走得跌跌撞撞，一個月又一個的失望、或是曾經得到卻又失去。對這些夫妻而言「備孕」並不可笑、也沒什麼好戰的。這是他們每分每秒的生活，並不好笑，還充滿壓力。

有的人為了備孕，要打排卵針直到一顆完美的卵長成，長成後抓緊時間趕快同房。就是為了拼那一個月只有20%的機率。

如果你只是要嘴砲「備孕」、「台女」，你是在抹煞那些辛苦求子的「未來媽媽」、「未來爸爸」他們的所有努力。
B5 感謝解惑但跟不做家事有啥關係？
B6 以我自己備孕的經驗來說，當我跟先生開始嘗試造人的那幾個月，每個月都會處在一個懷疑「我這個月該不會懷孕了吧」的狀態。

我會避免提重物，因為增加腹部壓力都有可能導致著床失敗。所以我會避免拖地提水桶，或提衣籃上頂樓曬衣服。

不過在單位需要病人移床還是照搬就是了⋯在家裡先生願意替我分擔，那是我們夫妻情份。在單位總不能要求同事共體時艱。

但是一般的洗碗、刷浴室，相對輕鬆的家事我還是自己來。

我覺得備孕並不是一種拿翹的心態。除了調整好身體，還要調整心理，準備迎接成為父母、生命生活即將轉變的一個調適過程。

「備孕」應該被慎重看待，可惜學校不會教。學校從來只教生理週期、如何避孕、男女性器官差異，卻不教「備孕」的責任性，或者應該說是一個生而為人的基本責任思考。

如果有興趣的人，都應該去看台劇「未來媽媽」。
洗碗 拖地 掃地 等 不會影響備孕吧😳
相對輕鬆的家事 我覺得不會影響😅
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%9D%E8%A5%BF%E5%92%B8%E9%99%BD%E6%A9%9F%E5%A0%B4%E6%93%B4%E5%BB%BA-%E9%87%8D%E7%B6%93%E6%BF%9F%E6%AF%80%E5%8F%A4%E8%B9%9F-160000568.html
https://www.ntdtv.com/b5/2020/07/10/a102890478.html
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=96827
https://www.storm.mg/article/1023686
已經不務正業地從兩岸寫到兩韓了喔
有沒有越南的僧人新聞阿？期待加碼
狼性
就還有覺青再發無關的報導？？
B9 笑死 舉證算無關？
自己都管不好了還敢說別人阿
B9

好好養傷再復出啦！

還是已經傷癒，要來嘴砲一波？
B0 覺青不要再發無相關的報導了!!!
B11 沒事兒沒事兒 
我針對輔仁仔
又再發無關本文的報導
B13 沒事兒沒事兒 
我接受你的針對!
客觀甲甲攻，我都受
肯定是中國從中作梗
便宜
沒事 再一千年又有了
連台灣人都這樣覺得
有什麼好氣的
他不是標題改了嗎？都重新上傳了 有什麼好氣的
我以為是郭台銘發明的
https://newtalk.tw/news/view/2019-07-10/270854
台灣後花園：花東
台北後花園：宜蘭
身為在地人我不氣啊😂
天龍人 苗栗國  台中海景第一排 高雄發大財
也一起氣起來٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B4 不管宜蘭還是整個東部都不是後花園
翡翠台是什麼？是電視台？
還是要萊豬阿姨蔡英文下台，的一種暗語？
非  习习
习习  卒
有些敏感文字能被改掉
才能真正落實中文的進步
那你可以叫那些還團不要在瞎鬧嗎?

珍愛藻礁那幾個
那你可以叫蔡英文把核四還來嗎？
用愛發電啊
你會缺電代表你沒有愛😆
社會血汗迫害
台灣人缺愛發電
B2 那妳可以開始罷免蔡英文阿

還有罷免侯友宜 他不讓你們擺核廢料
準備建設新的核電廠
好好守護台灣的國防難題
會不會都是打假球B1
可是是馬九封的耶B2
也是，用愛發那麼多年了，好像也沒缺B3
女皇耶，很難B5
真心希望新蓋B6
B8 誰在抗議的？
誰處理掉燃料棒的？
網軍最喜歡玩移花接木斷章取義
在野的時候如果懂得思考而不是盲目反對
就不用上台變雙標
小英護藻礁
勞工是最軟的一塊
司法改革
礦業法
哪一個不是淪為笑話？
事實只證明民進黨是個雙標黨
B5好了啦嶺九萬
這麼愛侯有宜喔？縣市反萊豬都可以霸氣宣布無效了，還在把侯有宜當煞車皮
這我不否認啊！超雙標B13
我應該沒有愛他吧⋯⋯B14
好了啦，炒爛了，你政府直接跟人民說想要多少錢？乖，我考慮考慮要不要把唯一電鍋賣錢支持你。🌚🥲
https://i.imgur.com/mDtjcS1.jpg
https://i.imgur.com/FQUldck.jpg
缺水怪誰？誰是天氣之子？
說好的很會躲颱風護台灣？
找到答案了B18
缺電了 你說中了
B0 妳也太誇張？
這跟蔡英文到底有甚麼關係？
至今好市多根本買不到萊豬欸！
又在扯政治了？

馬英九當初談判僅部分開放小牛
蔡英文不過再加碼開放老牛>30月⬆️
比起馬英九蔡英文已經做得不差
畢竟台灣人社會風氣不鼓勵吃牛

好市多是上市公司，又不是美國軍火商
可以隨便給坐地喊價賣給蔡英文好嘛！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/10930/5300726
好市多亂加價拖單，是會被告到死
妳很有趣捏
標蔡英文幹嘛
你真的很棒誒
等等，麥寮工業港不是台塑私有的嗎？
如果真的要蓋雲林
那我覺得還是破壞藻礁吧
中部人/雲林人就是命建?

北部發電就交給北部發電廠自己來啊
不然北部自己寫限電計畫 
全部發電交給中南部 
環保給北部賺錢也給北部
嗯？天然氣發電會傷肺？
那你可以把瓦斯爐拆掉了
B4 反正這幾個燃氣的三接、四接沒有弄起來

中火跟高雄的火力發電廠的燃煤比例就要往上拉阿
B4 所以我都用愛發電，最環保了
B5 B0自己加的註解要看
北部或破壞環境
南部就不會？？？
在蔡英文努力下
台灣早發明出「乾淨的煤」

只是現在被民進黨藏起來
還不讓台灣人用
阿電廠就在北部，到時候蓋輸氣管一定又一堆人反對
垃圾左膠害慘台灣
B11
左膠反核讓現在火力全開
真的有夠靠北的
為什麼不蓋在台北市中心？
不是北部要用的電嗎？
有低碳核能可解決很多事
核能可以解決某些事 但也會產生更大問題
B15 在台灣唯一的問題是政治問題，沒有其他
藻就知道紅共綠共一家親，到處都黑手收割。
陸股台股投資市場雷暴了，擺明只能買美股。

台灣政府官員真無能誇張，
金融監管還有人公然貪污。
有政府掛保證，結果害勞工慘虧真的很可怕
看財團和官員，如何偷走人民錢
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20201215inv002/
Baku Rai
B1 洗爽沒 死網軍
B3 快去叫綠韓粉，去買大遠百股票
接地氣
光一年晤談人數已破萬⋯這個數字真的凸顯心輔師還需要更多人力來支援
需要更多人力幫忙學生
連主科的老師都拿不到正式教師的職位了
輔導老師應該也沒好到哪裡去

想想學校連聘一個老師都那麼計較了
怎麼可能願意加聘好幾個輔導老師
別的不敢說啦，但是以我國中去輔導過的經驗，覺得完全沒用，而且還會洩漏你的資訊，真的乖乖自己解決比較實在。
B5 國中輔導你的是心理師還是輔導老師
B6 ，應該是輔導老師
我認為會馬上造成惡性通膨
有請經濟系同學補充
......
不分年齡一人一百萬+移民國與地區任選，這樣我就把台澎金馬奉上
中國：一中原則
美國：一中政策
中美版的一中各表
有一中悲傷~
一百万美金，别说一半了，80%愿意统一是没问题的。
这个表述倒是挺本质的，比空谈自由民主什么的实惠多了：不就是利益的问题嘛。
B5 你就知道 中國共產黨沒辦法給台灣比自由民主更有價值的東西 所以才沒法統一
B6
同意。大陆这套体制确实对你们没啥吸引力。
经济你们已经算发达了，一百万美元我们即付不起，对你们吸引力也没有想象那样大。除非你们需要更广阔的市场，这事儿或许还有和平谈判的空间。
如果大陆不是一个国土如此广阔、人口如此庞大的国家，依靠国际影响力保持对台湾独派的压制，台湾早就独立了，像西欧一样。
想賺人家的錢 又愛罵愛怪🙄🙄🙄
就算之前的總統沒做好現在也不能負責啊
現任處理不就好了？現任做不完的繼任繼續
不就這樣而已？
其實什麼都要負責我想
蔡英文要負責的東西夠他下台好幾次了
https://i.imgur.com/hmLMs2c.jpg
為什麼不記取別人教訓呢？
亂丟葡萄不怕引來殺機？
高雄市不是剛發生了勸架圍觀被丟子彈
還躺了2名枉死者，有夠無辜🙏
https://i.imgur.com/aa5tZbK.png
害暖男市長很生氣
德明夫妻快飛出來了
https://i.imgur.com/ykejb8W.jpg
B1 昨天西門町還有四海幫被抓 開槍射警察 天啊!
台北市長跟新北市長的治安呢?

台北市西寧南路、開封街口今（7）日中午傳出槍擊案件，板橋分局警方跨轄追捕四海幫槍砲慣犯陳姓男子（47歲），在圍捕的過程中，陳男當街朝警方開槍，所幸員警機警閃避才沒釀成意外，一旁的刑警見狀一擁而上，阻止陳男開第二槍。陳姓男子目前已被逮捕，板橋警方下午3點將召開記者會，對外說明詳細情況。
台中科技女不算數
怎麼突然又又又多一個台中科技男偷關注？
我怕會負擔不過來
B3 希望平安，不要像無辜高雄人
勸個架還枉死槍下，生命可貴🙏

尤其泯滅人性朝警察開槍突襲
抓到一定要嚴懲嚴辦🙏
雙北 台中報少少
高雄就報很大⋯⋯

B2 圖 笑噴 哈哈哈
B2 笑噴 真有才華 這樣也能扯
阿北，初四了，阿北啊！
1450一直洗地
辛苦了
內政部警政署在幹嘛
台灣治安這麼差
B11 你們真的是夫唱婦隨 

看起來真的真令人感動
B12 
你跟你的快樂夥伴才如膠似漆 
保守估計5胞胎 永遠在Dcard
你還好的意思羨慕、感動喔
https://news.tvbs.com.tw/local/1473675
歷史上有獨霸千年的
美國現在還不到百年耶
討論歷史不覺得很可笑嗎
原po忘了修昔底德陷阱 當年雅典也崛起 但是最終被現任霸主斯巴達擊敗 社會主義制度在美蘇冷戰結束後就被認為不適合人類 今日中共的崛起比較跟西方的放縱與輸血有關 好比聖經中各國君王與巴比倫大淫婦行淫一般
这不是白嫖宏观咨询idea嘛。给你：
①把人当神看，就什么都看不明白。看不懂政治用经济补，看不懂经济用军事补，看不懂军事用道德补，看不懂道德用宗教补，看不懂宗教又回来扯政治。玩这种大杂烩逻辑没有出路，信蓝信绿信红都免不了给人当枪使。
②把人当兽看，就什么都看明白了。知道人群的行为在统计意义上什么才是真正的“大多数”，也就知道了每个制度是怎么来的，怎么没的，知道什么可为，什么不可为。也就省得成天嚷嚷“就我们制度最牛逼，就我们道德最善良，就我们发展最成功”。
B1麻烦你告诉我哪个国家称霸前年的？据我所知，只有东罗马存在了千年以上，且不说皇族换了一波又一波，东罗马极盛时期也做不到独霸欧洲和西亚吧？
B4 中国在亚洲吧，独霸几千年。
軍火庫」旁邊就是幼兒園！ 新北警攻堅畫面曝光 嫌跳窗逃園內遭逮
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021307W0015
吃宵夜打起來！鄰桌「丟葡萄」挑釁　西門町火鍋店爆全武行
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=906896
B2 B1 我不太懂你留這些的意義
是在說內政部沒做好嗎
B3 留這些是說 柯文哲 侯友宜還在混?
B4 依照你的邏輯
鄭文燦 陳其邁也在混
okok
B4 內政部警政署是不是也在混
B5 人家專業的1450
不用跟他認真啦
B7 我想看看他會不會語出驚人😂😂
B8 對壓 治安有問題通通要檢討丫
B9 我以為你只會檢討雙北欸
原來亂源在這裡，我想說奇怪？哪來的葡萄

同時分散炮火「攻擊柯文哲」「攻擊侯友宜」

1450應該集中火力，聚焦單一威脅
嶺仔還是這麼可撥我就放心了

大家在意的是黑幫跟黑槍
就有人很在乎丟葡萄
唉
那條狗有多少帳號啊？
https://i.imgur.com/ZL7kGkr.png
「看到一隻蟑螂等於有一百隻存在」
保守估計120帳
😢
https://udn.com/news/story/120944/5300165
https://i.imgur.com/vhi1PhU.jpg
https://i.imgur.com/c7wYuGr.jpg
神風特攻女隊
向這位優秀的反共義士飛行員致敬！
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/吳榮根
