廢核 國請不同
美豬 世界各國都在吃
套用綠覺青的話：愛吸毒，滾回美國啊！
樓下今天早餐要吃什麼
義大利麵
義大利麵感覺很好ㄘ
讚 留言 分享
看來各位真的沒在馬時代出過社會 那種找不到工作的絕望感很可怕
B0
別忘了當時全世界有金融海嘯，沒有當時的崩盤，投資客也撿不到便宜
蔡英文時代，股市推高，經濟熱絡是美國無限量化寬鬆造成的，股價漲，原物料漲，薪水並沒有漲，到時候再回來問你所謂的經濟好在哪裡呵呵
選擇哪個黨沒有本質上的區別
綠的上綠的吃香喝辣
藍的上藍的吃香喝辣
我就問一句有哪個黨派打房了 除了柯文哲
不變的是你跟我 都是韭菜
想辦法往上爬才是真的
跟著其中一邊的意識形態走也只是被催眠而已
中華民國萬歲又怎樣 台灣獨立又怎樣
你還是那個韭菜 只是變成自信感爆棚的韭菜而已
B7 
房子是拿來炒的，不是拿來住的
B8 
現行的奴役制度
因為不喜歡共產黨
更不喜歡民進黨
沒辦法加入民主黨
也沒辦法加入共和黨
但選民進黨更可憐
黑道治國
而且你知道現在的經貿基礎都是建立在馬英九的政績嗎？ 你可以看看蔡推的新南向有多失敗
你以為一個新南向政策就可以讓股市漲破萬？
台積寧願到對岸設廠也不會去東南亞的
B5 別吵，我在馬英九時代做個外語領隊70K
現在蔡英文時代我團都出不去，連個大陸團都出不去，只能帶畢旅團
下去啦爛死了
B5 
馬英九時代正好全球金融風暴
跟誰當政有關？
蔡英文當總統也一樣慘啦
你就只是討厭國民黨而已
民進黨的人那時候我們已經變日本人了
馬英狗有撐過金融海嘯
自己沒能力找工作，不要再那邊吵說沒工作失業OK?
活該你是中央大學，難怪沒工作
不然你以為為什麼後來2016國民黨會輸這麼慘😀😀😀
當然是大家都這麼覺得啊
油電雙漲
薪水又沒漲
還有人想要回去馬英九時代嗎
早餐我想吃雙標（國民黨ecfa賣台舔共 綠共ecfa中共需要台灣）拼盤。
B15 認同你說的，原po沒能力只能帶風向當網軍
光國民黨持續死抱著九二共識
我覺得年輕人很難支持沒有

2020派一個烙跑沒政績的韓國瑜出來
真的笑ㄙˇ
因為....台灣不倒國民黨不會好
所以，自認是中國人的就只能支持中國黨
當時的氣氛還一直酸年輕人有能力就不會只有22k , 那現在做不到陸仔的生意怪政府的 也只能說被淘汰剛好而已嘛
怎麼一大早起來看到奇奇怪怪的發言呢
好險我現在還有50K
只是掉了20K不痛不癢
安心過日子
26K，30K，40K通通下去吃自己
B16 疑？
油價上漲好像不是總統能顧慮到的？好像跟全球經貿跟油產量有關吧？
B23   B16
人家水準就那樣，你跟她計較？
B13 全球金融風暴？當時韓國賺錢 對岸也賺錢 亞洲金融風暴 李登輝也輕鬆挺過去 現在也有疫情啊 金融風暴不是藉口
B6 薪資沒漲？ 當年薪資只有22k 現在22k 會被罵
B14 哪裡撐過金融海嘯 成長率負這麼多 一堆人失業 況且你無法帶隊是因為疫情好嗎
那你為何還選擇民進黨
B27 工作好找 薪資高 股票賺錢 蔬果便宜 景點變便宜
可是現在看起來民進黨做的更爛
為什麼要投民進黨？
B28 股票賺錢是全球經貿的結果，不是你蔡英文主席的成果，請不要把全球經貿攬到自己身上
B28 薪資高？好啦，我薪資高
我不知道26000、30000、35000是什麼啦～
B26 所以金融海嘯就跟疫情一樣，不是一個人一個政黨一個執政團隊就能解決的ok?
如果國民黨能擋住金融海嘯，那民進黨也可以擋住疫情
B33 他邏輯思考就只能說出這些話
所以支持綠營黨啊
分享一些綠腦思維
https://i.imgur.com/ZZpjaFH.jpg
B28 觀光局並沒有變更任何旅遊景點的所需門票
所以不用造謠，旅遊景點的門票一律沒有改變
若為民營之旅遊景點（如遊樂園、海洋公園），變更收取費用，使用降價促銷手段吸引客人，為該民營公司自行之決策，與政府無關
相較去年，旅遊職業同業公會表示，除花東觀光業正成長外，其他地區均為負成長

（請不要用「景點變便宜」來說的好像是政府作為）
B28 蔬果便宜，是因為賣不出去
因量大，因此逼不得已進行降價，來刺激消費，回饋市場
B28 工作好不好找，取決於你個人的競爭能力，與政府無關，請加強自己的競爭能力，才是在社會的生存之道
B28 薪資高，也是取決於你個人，你有多大能耐，你的薪水就是多高
薪水就是你在社會上的價值，26000左右的底薪，只是保障大家有這個薪水，並不是很多人薪水都很高，千萬別出來說你薪水有30K40K
那在大都市生活、存錢、有穩定存款都是個屁
總結：
不要自己什麼事都推給政府

不要自己什麼事都攬到自己身上當作自己的功勞
明明是自己的問題，卻說的很像別人的問題
然後很像是功勞，但卻不是自己的功勞，卻要硬說成是自己很厲害，是自己的功勞，我覺得沒有必要
說謊成性，是不好的哦～
股市破萬也跟經濟收入沒影響阿
會投資的5000跟10000都能賺錢
韭菜不管多少都是等著被割的
B16 現在薪水漲了嗎？
哦有啦最低薪資漲了
物價也漲了
我不是專業的但
有沒有人幫我算一下最高薪資漲跟物價上漲的比例是不是正比

不過現在油價也不低哦
電的話未來民進黨核能全廢
電不漲我是不信啦
妳也知道油電雙漲
那你不知道核四不重啟
電價未來還會漲？
知道的話八月核四重啟就投同意
薪水漲不漲，取決於老闆
而「最低薪資」漲了，只是保障你能拿大最少這個薪資
不等於大家的薪資都漲了
別跟我們玩文字遊戲
B28 其實我覺得都很普通 股票賺錢純粹是因為台灣疫情沒很嚴重 外資大量湧入
說真的馬總統時期有好有壞，但至少當時跟大陸關係算不錯也得到不少利益，在金融海嘯時期，國內產業也沒受到太大衝擊。只有媒體跟政客把他講得很不堪以外，我個人是覺得還好。但蔡總統說真的除了防疫做得還算不錯，其他真的沒啥感受到什麼實質的東西，除了"轉型正義"喊了老半天?? 不過照她817萬張票的影響力不該只有如此吧!
B10 用腦思考一下」中國國民黨要跟中共投降欸
你要變成香港嗎？
B11 好像國民黨沒有黑道一樣
B12 你要去怪中共病毒 武漢肺炎啊。
不是掉20k不痛不癢嗎？
你不知道那是中國的糖衣毒藥嗎？
給你一點錢，結果舔到那邊去，哪天皇帝不開心收走
你就崩潰。
所以不要過度依賴中國好嗎？敵人就是敵人
https://i.imgur.com/oRB7vwL.jpg
就問你一句 股市上萬點 就代表經濟好？那你的老闆有多賺錢嗎？有多賺錢有多分給你嗎？如果沒有 就不要投民進黨了

民進黨雙標一籮筐 我從挺綠都變成厭綠
B45 你知道台灣對中國出口創新高嗎？說好的南向政策！說好的雞蛋不要放在同個籃子咧？
B45 國民黨有哪一個人跟你說過要跟中共投降的？
不要說是當年國共內戰的俘虜託夢給你的！
笑死
B31 並沒有 國民黨是一心只有中國貿易 遇到中美貿易戰 他只會吃土 被美國排擠技術被禁 台灣科技業死亡
B43 國民黨執政 疫情根本守不住
B46 有喔 這幾年分紅很多 馬那時候根本連調薪都沒有
B49 分紅很多？請問有數據嗎？我反倒是在馬英九時期比較容易遇到調薪！公司比較敢調薪

你怎麼不回應台灣對中國出口創新高這件事說嘴呢？不要拿民進黨的說詞 中國需要我們 這種屁話 ，馬英九執政說舔中！雞蛋不要放在同一個籃子，民進黨執政我看連母雞都一起放到籃子裡。

國民黨要跟中共投降？那反滲透法怎麼不辦國民黨？不辦有兩個原因，一是沒有證據所以選舉就罵對方賣台，然後就不了了之了；二是反滲透法從來都是笑話，整天罵別人中共同路人，卻不用反滲法辦他，不就是凸顯反滲透法的荒謬嗎？立了也用不到！
好啦，沒有人會再相信你們講的話了，洗腦無效，失敗
B45 所以我帶歐洲團也是中國的糖衣毒藥
帶美國團也是中國的糖衣毒藥？
B45 用腦思考一下是在說自己嗎？說要馬英九ecfa是賣台，在野一直罵，結果呢？八年被賣了嗎？反觀現在是？說不要依賴中國？對中貿易一直增加？綠共舔中共不是嗎？還馬英九公道必是蔡英文。
B45 如果國民黨要跟中共投降，請依照國家現行法律走，我相信有法律可以懲處國民黨。
但你們民進黨執政幾年了，為什麼不處理？
因為你們根本沒憑沒據
只是隨口亂說
任何出賣國家的人都是會被法律所制裁的，而你們到現在為止呢？
沒作為？放任出賣國家的人當最大在野黨？還是根本沒有確切證據顯示他出賣國家？要跟敵人投降？
B45 講話前動點大腦，要不然會顯得你的「腦」的「額葉」部位發育不足
講個最原始最根本的話啦
誰讓我們有更穩定更充足的生活
我們就投給誰啦
就這麼簡單啦，什麼意識型態，什麼東西，都不重要，老百姓要的是生活能夠溫飽啦！
不用再給我什麼大潭藻礁
不用再給我什麼公投
不用再給我什麼鬼東西
不用給我什麼政治立場
誰讓我錢多，就投誰
B45 早安啊，今天有文章了嗎？還沒的話是不是會被扣薪水啊
B25 
咦？對岸現在也在賺錢喔~
你要不要乾脆說古代用以物易物，現在有錢了，好棒棒
可憐
B49 
中國疫情沒守住，但人家經濟成長比我們多餒
說到反滲透法也是好笑
國民黨從上到下都被罵完舔共
白狼都跑去對岸
結果到今天都沒有定罪任何一個人
那定來增加六法全書厚度的？
B23 
蔡英文管不到的馬英九都管得到 覺青套路
不要以你們覺青網軍的邏輯來企圖顛覆既有之中華民國刑法及憲法
有種就辦國民黨以下條文

第103條	通謀外國或其派遣之人，意圖使該國或他國對於中華民國開戰端者，處死刑或無期徒刑。
前項之未遂犯罰之。
預備或陰謀犯第一項之罪者，處三年以上十年以下有期徒刑。
第104條	通謀外國或其派遣之人，意圖使中華民國領域屬於該國或他國者，處死刑或無期徒刑。
前項之未遂犯罰之。
預備或陰謀犯第一項之罪者，處三年以上十年以下有期徒刑。

執政到現在，天天喊人家舔共，還有人說國民黨要跟對岸投降？
B45 ????
阿案子你辦了嗎？
你執政到現在，我看到沒一個人因為觸犯以上法律被判刑欸？
是沒有證據？還是你們默許他們這麼做？死刑跟無期徒刑呢？
哈囉？！
連一個3年以上10年以下都沒有
講那什麼鬼話？
覺青？1450？
案子辦啊！為何不辦？
整天在那邊說嘴
不嘴到你沒話講不善罷甘休？
B45 
納粹黨衛軍
還在高潮嗎
https://i.imgur.com/anc9ABs.jpg
公海上不能為所欲為
B65 怎麼說呢～
B66聯合國海洋法公約第86-120
B67 沒事的～賭神裡可以
B68笑死 我認真了🤣
反正下次我寧願廢票，死也不會投民進黨
B69 你真是的～
B71 快到公海了
B70  可以讓國昌或4%起來
氣死他們
B72 是不是到公海了？
B11 
笑死 國民黨黑道也沒少過好嗎
B25 照你這樣追的話，那台灣能有今天的成果都能追到蔣經國時期定位明確，台灣經濟大起飛
原PO被民進黨洗腦了吧
1. 2008是全球性的金融海嘯
這是屬於全球性的問題
當時因雇主都不願意再雇人
但當時的用意是讓雇主至少願意花更少錢找人
政府補貼但沒計算到雇主自己不願意再貼多少
導致只有22k，這政策當然可做討論
但當時是全球性問題，怎麼會忽視主要原因呢？

2. 台灣股市一直與全球股市與經濟相關
感覺你真的涉世未深，現在是地球村
思考問題不是只有單一考量
藍綠都是垃圾，只有誰比較爛而已！
因為不是每個人都是勞工
也不是每個勞工都敢直接跟老闆提加薪
笑死 還說韓國成功
國家扶持大企業根本是雙面刃
要不要看看現在韓國生育率
知不知道他們面對是多惡劣就業市場
B81  人家生育率比台灣高
因為綠的沒比較好啊
除了嘴上愛台灣我也看不出有什麼特別好的
我不投日本鬼子的走狗
B82 
原來在我們偉大的民進黨帶領下
榮獲生育率墊底啊！

前些年還不是最後呢！
B6 不要跟他認真，黨工洗地
畢竟出包了，總要找點東西分散注意力
綠的不用太高興，都是爛蘋果只是藍的更腐敗而已
中國民黨應該全面驅逐出台灣
趕去金馬自生自滅
B44 還有一個從上任就開始喊的司法改革，但然後呢？開了幾場國是會議還逼人家投票，真的笑死人
畢業前綠油油，畢業後接觸工作會轉成藍藍路，我自己對同學的觀察是這樣
笑了 那黑道治國好到哪 還在選黨  薪水漲物價跟著漲 根本沒差好嗎
B76 是啊 但當時的國民黨反共救經濟 現在的國民黨舔共 拉低經濟
B6 B78 你雙標喔 當時舔共有中國最大的市場耶 為何賣不出去呢 而且1997年2019年分別有亞洲金融風暴韓國倒下了 還有武漢肺炎 全世界經濟衰退 2008年 隔壁的南韓還有中國可是賺錢的
B86 我是黨工就24小時跟你戰了啦 要工作很忙 沒時間跟你們學生瞎耗
汪汪還在加班帶風向，真是盡責
世代共淫
B50 呵呵 當時調薪哥屁 如果調薪這麼高 哪來的22k 還是你是從22k 變成27k?
當時五萬叫高薪 現在7萬才叫正常
B94 笑死 第一篇文出來才是帶風向 我出來說當年身為馬時代畢業生的心聲 不行？當年慘 是事實啊 不然2016怎會輸這麼慘 而且台灣人對國民黨很包容了
B92 
現在市場更大嘍~
畢竟，中國需要我們嘛，
鳳梨事件都沒人覺得智障？
台灣反中
那好中國不買我們的鳳梨
結果台灣就瘋起來狂罵中國沒水準？
不是新南向？
不是中國退10%而已？
結果最後還是靠國軍吃
國軍真的是廚餘捅欸
什麼都吃
記得那時候蘇真長說有其他國家購買了
成長了幾百%
結果是0開始算
這樣那算成長

哦哦對側翼蟑螂智障到
台灣人去日本幫忙賣鳳梨被出征
B49 你要不要看一下蔡政府對中出口多少啊 笑死 舔的更厲害也能吹喔  可憐
B98 阿 水果不是韓國瑜簽一堆嗎 結果說毀約就毀約 🤣
B100 自由貿易怎了嗎 站著賺錢不好？
B101 不是不喜歡韓？
也不喜歡中
那還讓中國進口台灣貨物？
https://i.imgur.com/1VcCIQG.jpg
B102 怎麼 站著賺錢讓你眼紅？
B103 no no  是雙標
一邊說著大陸爛一邊出口給人家
就跟小粉紅一樣
反美是工作留美是生活
藍綠兩個都不好，我支持阿北！
https://youtube.com/channel/UCllMvuz1DIPIoqNnur7_Pig
誰跟我一樣對藍綠已經完全沒有興趣了，都是爛咖，然後柯P我本來蠻喜歡的，但自從他歧視機車族，講了很多言論跟藍綠一樣高高在上不知人間疾苦的發言，然後把台北市交通搞更亂，我完全不會想投他～ 我目前比較喜歡時代力量
為什麼還有人選擇民進黨
為什麼不選國民黨就要選民進黨？
說人家舔共
阿我就問你，為什麼執政那麼久不辦？明明有法律依據可以辦，是沒證據還是要放任他們這樣子繼續毀壞國家？
不要什麼都怪過去的政府，管好你現在的政府
金融海嘯是全球性的，不是單一的
自己民營企業不爭氣，怪到政府頭上
22K這個薪水，只是政府保障你「最低」能拿到這樣子的錢
實際上的漲薪，是要靠你自己個人的能力去漲薪，不要動不動就扯到27000、22000、26000
還是你這幾年來都是這種薪水？
所以你才會這麼在意最低薪資？
社會底層？
不要企圖混淆大眾，沒啥用
B6 陳水扁遇到本土型金融風暴 網路泡沫化和sars都沒崩成這樣
B11 馬英九讓遺產稅50%變成10%
房價變三倍 這樣還能捧
哪間一線廠阿  股票原理都不懂真的出社會了嗎
B111  當時台灣的經濟就像一攤死水，馬的出發點不錯，想要有活水進來帶動經濟，只是回來的錢跑去炒房了
笑死 逆風到不行 下去領錢吧
B105 阿伯加油！！！！
今天股市跌這麼慘 民進黨要不要出來負責一下 笑死
B0 如果股市漲是民進黨的政績
那跌是不是也要算？
不要雙標ㄛ
B101 民進黨跟中國貿易就自由貿易
國民黨跟中國貿易就舔共？
雙標黨100分
國民黨民進黨都爛，所以不能只讓某黨長期執政，每次都想選小黨，但以台灣的政治氛圍真的只能藍綠輪流了QQ
B49 笑死 民進黨執政疫情守住了嗎 還是又要叫我自己去跟老闆說加薪
B109 真的 我前幾年拚上四大碩 能力也只是普通沒什麼厲害的 起薪也是40～50K 只能說充實自己 你有那個價值才該拿那個錢 啊一些社會底層薪水 要不要看看自己大學時在做什麼？
所以民進黨給了你什麼工作？當網軍嗎
藍做最爛還有舔共

綠也很爛還有舔美

爛中選一

我當然選美國爸爸，舔共直接再見
B124 你少講一個，綠共還有日本大哥哥ㄚ，跪美舔日比較高級？
帶風向的網軍下去啦
沒一個理由能說服人
B45 所以現在民進黨靠ECFA，以至於經濟43%來自兩岸貿易，創歷史新高，這就不是糖衣毒藥了？
B49
你這個言論根本沒有根據，而且已經涉及造謠了。

更可怕的是還有四個讚。

現在的大學生素質都這麼差了嗎？
B128 四個讚都網軍啊.....
沒事的沒事的
台股明天繼續跌，跌到股災大家爽起來
B128 軍軍相衛
B0 你還是沒回我
股市漲算民進黨的政績
那跌呢？
A國民黨
B民眾黨
C韓國🐠
D黃國昌
請選擇你的答案
B132 民進黨啊 不然哩 我只是沒空看 也沒空回

他今天疫情就沒守住 沒什麼好說的
八年前國民黨開始爛了改投民進黨，八年也快到了，民進黨爛了，但國民黨沒好起來，也還是只有藍綠，到時也只能挑個沒那麼爛的投了。
但就以親共派是絕對不考慮，想想你在dcard上面看著片吃著火鍋，突然就聽見習主席笑了
B134 我是深藍家庭出生的 所以絕對是反中共反到底
是你太廢吧
B1 看一下版好不好 可憐
而且我留不留言乾你屁事？
不爽不要看啊哈哈哈
https://i.imgur.com/dN8ncrm.jpg
同個選區前兩屆是沒有問政能力的黑道立委
他就沒出來罷免
只針對平民百姓遇到黑道就閉嘴
陳柏惟遇到真黑道，還一起擁抱
B1 你在嗆警察喔XDD
817的偶像
哇 後面很多書
一臉正經的睜眼說瞎話
可悲。
國民黨的顏帝統治台中，國民黨怎麼都不敢嘴
要是罷免陳柏惟，就是黑道勢力反撲啦
b7
嘴得可凶了，我這還有海景第一排別墅的梗圖
立委要處理小老百姓？
b9 是的
監督在野黨之聖
蘇偉碩不是一個常常造謠的人嗎？
b12
目前還沒證據反駁這件事情是造謠
蘇哪是什麼老百姓
有在社會走跳的都知道他好嗎
檢討整個制度吧，社會的整個制度都是由有錢有權的人在玩的啊。在結構裡沒有誰對誰錯，錯的跟對的永遠是制度。
我同意B1
這兩位是老屁孩嗎？
言行舉止跟國小生一模一樣
雞排妹得再拼一點
寫真集的credit快沒了
三斤果然法律系的
懂玩
雞排妹就輸了
不過雞排粉大概還以為雞排妹贏吧
好想看到雞排妹爭議多一條被判刑違反個資法
https://i.imgur.com/6btNigA.jpg
笑死有夠嘴
三斤真的懂玩欸 
雖然是小學生吵架但太精彩了
如果有兩人摔角直播我一定看爆
想看雞排妹一系列未公開照片
支持告下去 不然就只是蹭熱度而已
陳沂真的完美體現
法律是保護懂法的嘴臉
陳沂嘴臉實在看不下去
好幼稚........
別看陳沂好像一副不在乎的開玩笑，浮誇的肢體語言在表達她要說的，很多人覺得她這樣很奇怪，其實陳沂是一個思考很縝密的人，雞排妹也是有心思，但是要陳沂的聰明程度，雞排妹可能看不到陳沂車尾燈，雞排妹真的要加油，不然到了37歲依然會被輾壓，到時候真的再拿顏值、年紀來，就已經過時了。
看我大韓總大人有大量都沒告邱毅，這樣的肚量不是這兩位小朋友能達到的！
B8 原以為鄭家純也是很懂法律的人
結果還是陳沂技高一籌
7:08陳沂自承有雞排WhatsApp喔！這代表她其實很可能知道電話是雞排打的。WhatsApp好友用電話撥打也會顯示WhatsApp username喔！大家可以下載WhatsApp互加好友然後故意用電話撥打看看。就算不是電話本身通訊錄好友也會顯示WhatsApp暱稱或使用者名稱，國外論壇很多討論也可以核實。當然，也許有例外（不同手機型號、電信業者？）也要請陳沂再說明，謝謝。（我的這篇留言不知何故一直在YouTube 上面被消失，所以重複留言抱歉）
WhatsApp 和手機號碼綁定，而且每次都會顯示妳完整號碼在帳號欄下面，跟Line很不一樣。正好我現在人在美國，和美國認識的人聯繫都是用WhatsApp才會注意到這點。https://www.quora.com/How-do-I-get-peoples-Whatsapp-usernames-on-my-notification-screen-on-iPhone 也許有例外，還希望也有使用經驗的大大出來說明。
https://i.imgur.com/kuLNTiZ.jpg
她們根本是合作了吧
有讀書跟沒讀書的差距
聰明的人會在安全範圍外叫囂
通常這種人不要理他就好
理他反而上鉤
B14 沒事反正都要告了
馬上就知道到底誰輸了
潮水退了就知道誰沒穿褲子
三斤如果讀法律這樣還輸那她之前大概也白讀了
不懂怎麼釣魚
之後也別嘴雞排妹了
雞排要是因為這樣輸了之後大概就是乖乖去關ㄌ
各種意義上的也好笑
就坐實了三斤說的沒讀書的差別
B15 反正陳沂貼出來的來電確實什麼名稱、匿名都沒看到，討論這個也沒用！她要報告也是向法官報告，不是跟大家報告。
祈禱雞排妹不會吃到刑事啦！因為一個可以選擇避免去做的幼稚行為，去背刑事，好得不償失啊！
而且陳沂好心提醒她，她還偏要做，然後還得意陳沂怕被報電話號碼驚慌失措😂

我認為陳沂不怕被公開電話號碼啊！她下棋的時候，這步棋應該早在她預料之中了😁雞排妹硬做，也是只能說活該了。
B11 真的 跟她共事過
原本以為會跟她在媒體上一樣智障，結果是一個很沈穩心思縝密的人，帶小孩也不是這種機掰臉 是一個好媽媽的感覺（是她妹妹的兒子），也是因為這樣她才賺不少錢吧
有時候在想 她這樣到底是娛樂大眾還是人格分裂😂
B22 她要掉雞排妹吧
畢竟讓雞排妹吃刑事才爽阿
B22 
很明顯是娛樂大眾
像范瑋琪那件事 真的笑鼠
B22 娛樂大眾呀！這樣的人格特質，是很聰明的！她是很清楚知道自己是誰、在幹嘛的人。真的太多人小看她表面了。
雞排下去嘍
黑菊姐終於踢到鐵板
看她那麽在乎人家說她屁眼顏色就知戳到痛處
整場直播都不敢正面回應
只會扣帽子真的很好笑
我賭1元 陳三斤贏
三斤贏了
雞排妹玩不過法律系的
臉書的風向就說一堆雞排粉在洗說陳輸了
兩個都討厭
但這局很明顯是雞排更沒下限
我想問一下
陳沂一直說自己成績很好上北大法
可是薇格上北大法真的算很好嗎？
有薇格的可以解惑一下嗎？
B32 先不論薇格
能上北大法就真的很好了吧.......
B33 
就像如果在北一女
可能要台大法、財金、國企之類的才會說自己成績很好
有北一女的會上北大法然後說自己成績好嗎？

那薇格呢？ 我記得薇格也不差吧？
B34 你討論這些沒什麼太大意義啊！你不能只單看什麼學校上哪，代表成績好不好，應該還要考慮當時的時空背景，陳沂那時候考大學的年代、還有當年跟陳沂同屆的薇格同學資質程度等等因素，再來說好不好啊！

而且成績跟上哪個學校不代表比較會待人處事，和比較會賺錢，很多事之間沒有絕對，也沒有劃上等號。陳沂都畢業幾年了，在社會走跳幾年了，討論過往成績學校已經沒啥意義了。
法律我不太懂不過怎麼想都覺得怪
雞排在5/8說是他個人的電話
直播是5/9
直播同時陳小姐還是一再的複述手機號碼
這樣不算違反嗎
B32 應該算是很強了！
陳沂是1984年生，推算應該是2002年考大學
話說2002年出生的人都已經在讀大學了
19年前的競爭一定比現在激烈很多

我無聊去查了一下陳沂還是第一屆指考的應試者
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/大學入學指定科目考試
https://i.imgur.com/Udwwjco.jpg
法律果然是用來保護懂的人....
一看也知道三斤知道那是雞排的電話
但在法律上雞排就是站不住腳
太慘了...
B35 
我只是「單純」討論他之前說他成績很好上北大法這件事，沒有要扯他待人處事、態度、會不會賺錢

北一、建中每年學生資質差異會很大嗎？不會吧
那薇格那種貴族私校成績差異也不會很大啊
B37 
我要的就是這種答案
感謝🙏
覺得兩方吵架都有點幼稚
但🐔從翁的事情開始就氣焰囂張
自以為可以代表遭性騷擾女性發聲
（我支持受騷擾要大聲說，但拜託做好榜樣，不要讓人有空口指控的感覺；這更會讓人懷疑女性說話的可信度，也真的不想看到領導是物化女性的爭議人物🙂）
還莫名其妙戰黃國昌
也看不慣她自己要找人面對面理論
還心不在焉、不回答問題是什麼鬼？

終於有人讓她碰釘子了🥳
B36 
應該是因為雞排已經承認是他的了
所以沒有公佈的問題吧？
雞粉：阿純這次你贏了
可是ptt跟dcard的風向好像不是這樣
B36 法律我也不懂，但我想事實上就是雞排妹承認那是她的電話了，且雞排妹在公開平台，是出自於自己意願表示要讓大家知道那是她的電話，陳沂沒有直接和間接取得雞排妹電話，並公佈電話，是雞排妹自己說了，陳沂和大家才知道，那陳沂在5/9覆述電話號碼，就不是陳沂違反雞排妹個人意願說出雞排妹電話。

（順帶一提，有不少人認為陳沂明知道隔天的陌生電話是雞排妹打的，是因為前一天晚上雞排妹已經打了line語音，所以做了那樣的連結，覺得陳沂明明知道。可是依照陳沂手上的證據和事件演進的時間軸，不要套入陳沂這個人，依照一般人角度來說，隔天到陌生電話確實大家都不會知道誰打的，所以陳沂直播上才說，是雞排妹自己公開說那是她的電話，陳沂才知道那是雞排妹打的。）
B36 不算！因為鄭家純已經自己承認該電話是她的，而且她還說自己不在意不會影響
瘋狗互咬
B39 題外話：我之前有看陳沂批評館長的粉絲是文盲的直播
她有自述當年考高中能上師大附中跟北一女😂
大學能上台大日文但因為家人要她讀法律，可是填不上台大法只好填北大法
B45 B42 B44 
哦哦哦能理解了感謝大家！
沂在IG直播的時候我就猜到她會吉
尾椎陰影黑黑大大姐了😂
懂玩懂玩！拜託告到底，這瓜太好吃
所以真的要讀書
一堆鍵盤法官，別人隨便扯一下陳沂會無罪雞排有罪就相信了

我倒是認為兩個人都意圖有打確實公布對方電話了，故事是有前後順序的，單看陳沂那篇貼文當然沒有公布，前後加起來就是故意引射公布雞排妹電話，這是很簡單的概念式連結，至於雞排妹也是，也很明顯是用概念式連結的方式公布陳沂電話
三斤的言語舉止
都在讓雞排以為她沒在動腦
事實上雞排才是那個被鮟鱇魚吸引的倒霉鬼
有沒有腦子真的很重要
當女生vs女生
就不能什麼都靠奶來解決ㄌ
B22 等等 沂現在單身吧🤔
B51 我覺得呢你還是先多讀書吧⋯⋯不然你現在也是在當鍵盤法官噢
B51 你現在不也在當鍵盤法官
他們兩個人討論事情根本沒有重點完全就是在看哪邊的粉絲多而已 完全不知道直播那麼久要幹嘛
B51 別人對事件提出想法就是鍵盤法官
不要這麼雙標好嗎！
現實中的警察，網路上的法官👮👨‍⚖️
https://i.imgur.com/Vz5ws3Y.jpg
B13
她哪時候懂法律了，誤導一堆人還差不多，三斤純血，雞排完全不是法律系

B55
D卡常常看到警校說話像法律顧問不稀奇，因為他們對於有實務辦案經驗很自豪，就是有接觸案件撐腰才覺得懂法啊
只要在D卡看到警校談論法律，有過半數會先讓人白眼，因為對於自己的法律知識都很自信過頭
就算是台大法，除非已經在業界工作，不然警校說不定還瞧不起：只是個還在抱課本的學生
b51可是.....你不也是主觀認定兩造都有錯
B54 不清楚欸⋯因為她常常帶著一個小孩
還以為她離過婚哈哈哈哈
B61 那是陳沂妹妹的兒子 不是他的🤣
B61 那是他姪子

抱歉我更正 是外甥
隨便，反正我還是很討厭陳三斤
B52 對😆那天看直播我覺得很有趣的現象是，陳沂可能知道雞排妹沒立足點做回應，所以不斷的覆述問題要雞排妹回答，讓大家看看雞排妹其實很沒料。

而雞排妹呢，知道很多人對陳沂的看法設定是「肖ㄟ」，然後雞排妹可能想要讓自己塑造出眾人崇拜的沈穩冷靜形象，給觀眾跟陳沂做對比，使得觀眾由直播中更加肯定陳沂是肖ㄟ的觀點。

可是我認為當雞排妹在跟陳沂對質公布電話號碼那橋段的時候，雞排妹唸出0955...，以及對陳沂嗆說敢不敢被公布電話號碼、我陪妳玩啊等等這種國中生釘孤枝的話，這時的雞排妹已經自己打破她塑造出冷靜沈穩的那個形象了，原形畢露。

而看直播的大多人，其實很多只想看問題誰答辯的好，跟喜不喜歡誰無關，雞排妹或許故意用這種心不在焉方式消耗陳沂體力與時間，但是相對的她也曝露了自己的缺點。

不知道吃瓜看戲的大家怎麼看，我是覺得太有趣了😆
B62 那我更正一下好了
大家怎麼都知道🤣
b65 沒錯
網路上面挺雞排妹的言論不外乎是比較年輕、長的比較正或者是批評三斤是瘋狗之類的
沒有一個人仔細聽三斤在說什麼或判斷她說的到底對不對，我想他們應該也不知道辯論最重要的是邏輯

另外，雞排妹說過想在30歲往政界發展，我覺得是滿可怕的一件事，以她本人想幹嘛就幹嘛的任性態度應該也聽不進去其他人的建議，只要說她一句就會被同樣是邏輯死掉的粉絲瘋狂圍剿，她這種人如果從政應該會跟韓國瑜沒兩樣吧，只差在意識形態不同而已
好喜歡陳沂
撇除原本對陳沂就有偏見的人
我相信有腦的人都知道是誰邏輯很差吧
有些人可能不懂跟邏輯很差的人辯論真的會讓人很生氣
可能沒有體會過才會說雞排妹EQ很高🙄🙄
B63 做個小提醒
陳沂妹妹的兒子要稱呼為「外甥」
「侄子」是指兄弟的兒子
https://i.imgur.com/f4TFMyD.jpg
看完直播之後只覺得雞排妹邏輯真的差
只剩下粉絲多這個優勢了
B51 你在講什麼？
剛罵完大家是鍵盤法官自己馬上講？
自打臉爽嗎？
卡，瘋女人吿瘋女人，究竟誰更瘋
所以買飛機杯要打0972831277？
B51 警專被當猴園就是有你這種人
B75 777
三斤有夠惡劣，自己公布就可以
玩弄法律真的很糟糕
兩邊都討厭  但陳沂真的體現法律是保護懂法的人
歹戲拖棚瘋狗互咬
三斤肯定知道是雞排的電話才故意公布= =

這種人才噁心吧 裝作不知道的樣子又裝成受害者 講話一直在挖坑給人跳..
三斤直播一開始就說自己月入百萬很屌的樣子 說雞排十萬的主持都接 後面又說到處蹭流量才有錢賺 蹭流量賺錢的才可憐吧..
真的跟瘋狗一樣誰被咬到誰就雖小..
開勳❤️
陳沂就靠消費別人致富的，雞排是要怎麼跟他打😢
雞排妹挑在半夜打電話，還狂打，事後在粉絲頁嘲笑陳沂不敢接，她的目的意圖也非常明顯啊...
如果她要玩人，就要確保自己不會被反咬，要「學會保護自己」！夠聰明就不會人家挖坑就跳，啊她結果還真的跳下去了...（不忍直視😵😵😵

比較柔弱樣的人不一定是受害者，也不一定比較可憐。

還有我覺得，陳沂不但體現法律保護懂法律的人，同時也體現，被騷擾時，事情已發生了，「如何保護自己」的道理。
拜託來人快把ㄐㄆ收了
亂源
用這種方式害人到底心態是什麼==讀書讀到用來攻擊人 只能說這女人真噁心 一直到處放箭卻沒人可以解決她 只能無助默默忍氣吞聲嗎...台灣法律永遠給壞人留塊地......嘔
比起雞排妹更討厭陳沂.... 都快四十的人了
陳沂在直播也提醒過雞排妹這樣會違反個資法
提醒過卻不聽甚至以身試法
這樣真的很壞喔？
我看現在是雞排妹粉絲在檢討被害人吧
看不慣一個人什麼鬼話都說得出來
儘管說再有道理的話也會選擇性耳聾
發現事態不對就硬拗對方行為很差勁、陷害他人
就是在說你們呀 雞排粉
B85 不爽叫立委修法阿
現在才知道法律是保護懂法的人嗎？
雞排這次吃個虧好爽
B87 請正名 現在叫烏股雞粉🤣
被仙人跳的翁立友才可憐吧😢
樓上怎麼會有雞排妹很可憐的錯覺
雖然陳沂很惡劣
可是能讓雞排嚐嚐被挖洞跳的感覺超爽的啊🥺
能無聊鬥贏雞排的人也只有那個瘋子了🤣
原本看雞排狂call猛call還以為多厲害
當面對質就可以幹爆陳沂  雞排粉還一直笑陳沂不敢接
結果真的出來對質被電爆  超丟臉
B89 好好笑 烏股雞粉😂😂😂
讀書就是要用在這種時候啊 有誰還在那邊媽媽我100分= =
B90 支持妳！ 翁立友的感覺也應該讓雞排妹體會看看☺
陳沂的論點狡辯居多，法官不一定會理她的自以為是，陳沂很明顯是知情的。
B95 潮水退了才知道誰沒穿褲子
就讓法律決定阿
只是看起來三斤比較有勝算
這些人真浪費資源
沒有證據能證明陳沂事前知情啊
反倒是烏股雞自己跳出來承認 還在知情的情況下公布對方電話了呢
愛死陳沂🥰
好好看😍
雖然大家都說陳沂是瘋婆子
但她的瘋明明就很擺明是娛樂性ㄉ
瘋歸瘋 陳沂還是很有手段跟腦袋
在社會走跳還是要心機一點啦 
不然哪天被仙人跳都不知道
雞排自己公佈自己的電話哦🥲
狗咬狗 搞完館長 換雞排
B86 奇怪的邏輯 快40怎麼了 誰不會增加年齡？😂
B103 我是指都快40了還這麼幼稚
誰有邏輯就支持誰
因此從來都不支持雞排
一直都覺得三斤蠻聰明的 (單純指智商部分)
但也是一個超級討人厭又機車的人就是
這種故意釣人浪費司法資源的行為真的是可恥至極，讀了法律系，只流於表面知識而將法律精神棄如敝屣
真的是還好他不做法律工作而是當一個戲子欸
B104 雞排妹才幼稚吧⋯⋯
B104 啊她就靠蹭熱度賺錢的啊
不搞事怎麼會有熱度
好希望她們兩個前姐妹能互告 笑死
B106 但是陳沂已經告知雞排妹不要以身試法
是雞排妹自己跳入這個坑欸（這點並不符合你說的「釣人」這件事吧）
不讓自己的權利睡著並選擇提告為什麼是浪費司法資源😅
既然你都提到了「法律精神」此事，那我想法律人在發生事情的當下是蒐證及了解相關的事情，看來你也沒有把法律精神發揮到淋漓盡致
三斤是真的擊敗，
但也因為這件事，
突然發現她很懂玩遊戲規則...
果然常跑法院就是不一樣，
心思真的細膩，不是表面上陪雞在扮家家
但看她修理擊敗妹蠻爽的
B39 貴族學校有一些班級是可以關說進來的，基本上這些人進來只是來交朋友的
By某國際學校畢業生
快去告   兩個最好一起關一關
整天吵
媒體跟酸民又無腦一直po
吵死
B106 法律精神？
很重要？
能賺到錢才是阿
一堆律師能把死刑講成無期這就很有法律精神了？
雞排妹的律師這次跟仙人跳合作很有法律精神了？
三斤在直播上說不要亂斷定別人是神經病
會污名化精神病的病患 要有同理心
可是同樣的
當女生受到性侵害拿不出證據的時候
就說她搞仙人跳
站在法律的背景上到處攻擊別人
我不覺得她表現的方式就是正義
不管她智商再高邏輯再好都不會喜歡她～
-
B139 B164 好喔你們真棒👍🏻
拜託繼續搞笑 小丑兩位
啊她想要流量😢
網路風向都說陳沂邏輯屌打雞排妹
但一直不懂他的邏輯在哪裡
直播感覺就是雞排妹不踩她設的坑 
陳沂就一直重複鬼打牆 
然後咄咄逼人就有吵架吵贏的假象
狗咬狗 真精采
B118 雞排妹有時候連陳沂跟她講的話都聽不懂
是要怎麼踩坑==
實力差距太大了
B22 
早就說她在反串了
就是一堆人不信

你把一堆網路反串文的樣子套到陳沂身上就會看懂了～

一堆人說她神經病
拜託有哪篇反串文是正經的？
B113 啊覺得煩幹嘛還點進來特地留言 你也邏輯鬼才
B121 沂沂是活體的反串文～
三斤祖奶奶臉書號帳又被限制了
是不是那張尾椎陰影被臉書認證為...?
沒辦法 我對三斤的印象差到不管她跟誰槓上我都還是最討厭她😂
所以才說有沒有讀書很重要
B120 
可以借問是哪一段嗎？（雞排妹聽不懂的部分）我是不是漏掉什麼了🤔
這齣戲真的有夠精彩
卡等結局
B115 因為對象是雞排妹阿
雙標大師阿
歡誰都不會信吧？
今天要是其他人我一定信
雞排妹打死我我都不信她
B127 像是陳沂說 有人被性騷擾也有人可能被仙人跳
雞排妹卻回 所以你是認為仙人跳比性騷擾來得重要嗎？
自動幫別人做結論 可是結論完全做錯🧐
B130 b127
幫忙補充一下
每次雞排回答：喔，所以呢？
的時候
B131 還有 然後呢你繼續說啊
（但是別人明明問他一個問題QQQ）
這兩個有夠可憐還想博版面
B127 B130 B131 還有被問到律師疑似是仙人跳幹部 她有什麼看法時
:你好可憐喔🥺
:我不知道你這幾年發生什麼事情🥺
現在才懂為什麼爸爸媽媽說要認真讀書！！
所以說不要跟拿筆的戰，除非你的墨水比較多
B134 對😆😆
觀眾：？？？？？
雞粉：家純EQ好高
烏股雞反應慢到我以為她還在消化三斤講的話
而且一直有念稿的感覺
雞粉：EQ超高超冷靜完勝
就那天直播最核心的重要問題來說，對於雞排妹為性騷擾被害者發聲，依照她個人角度而言，她主張性騷擾是主觀認定、很難蒐證、有些事是我可以，他不行等等。

仙人跳與性騷擾是相對的，「性騷擾」因為很難蒐證被騷擾可能成為永遠的傷害，但「仙人跳」也因為很難蒐證證明自己清白，也可能成為永遠的傷害。

而雞排妹的委任律師捲入仙人跳事件中，陳沂問雞排妹怎麼看社會上真的會發生女生假借利用性騷擾或性侵難蒐證的理由，仙人跳傷害別人？

雞排妹始終回答，「那是律師個人行為」，與她無關。
其實陳沂只是要問她，對於性騷擾與仙人跳的看法，並非要雞排妹針對她委任律師的案件做發言。

但是雞排妹聽不懂😁

最重要的問題都聽不懂了...其他問題像是污名化精神疾病，她應該也聽不懂，如果聽的懂，她應該要譴責鬼才阿水發的那篇污名化精神疾病的文章，但是她沒有。
B115 
其實陳沂是說「有多少證據說多少話」
好啦！我知道一定有一堆不動腦的人要出來說：可是有時候性騷擾沒辦法當下抓到證據啊！

不是，沒有證據，你要找啊！
你找不到，起碼要報警，讓法律資源協助你啊！
拜託這世界上又不是只有性騷擾沒辦法馬上找到證據，偷竊、殺人還不是很多陳年懸案！但這不代表被害者找不到證據就可以就乾脆放棄自己的法律權益，然後上網自己當法官啊！
這就跟我東西被偷了，但是我找不到證據，所以到處跟同事說：我懷疑坐我隔壁的你偷我東西一樣，如果你可以接受：抱歉那這則留言你就當沒看到～

也不要說性騷擾的法律流程會讓受害者不舒服，拜託哪個案件的受害者要回憶案發過程時會很舒服的？被搶劫、還是被毆打？
小燈泡媽回憶小燈泡被斷頭時難道就不會比較痛苦？？？

名偵探柯南都有演，卡通要記得看

陳沂沒回答，我幫她回啦！
可能她以為這是常識，結果沒想到沒常識的人出乎她意料的多😅
B138 講到污名化精神疾病時
她也只會一直跳針：我覺得妳把名字跟精神疾病聯在一起說是污名化實在很...
她是真的聽不懂對方在講什麼
B138 我覺得她不是聽不懂而是不敢正面回應欸
B141 我覺得也有可能是故意裝聽不懂，兩者都有可能，可是這樣不會對她比較好，因為真有她的粉絲看過雞排妹這場直播才警覺，雞排妹很沒料😂 其實雞排妹不管真聽不懂還是假不懂，都是暴露自己的缺點。
我有跟到直播
三斤講的污名化精神疾病是
當你看某人不爽
隨意說他人有精神疾病
這才是污名化精神疾病
但雞排理解錯誤了
她沒有要告吧
我是127樓  B138 的第二段解釋很讚 
是我沒想到的觀點 謝謝 
我要再去看一次
好可憐
欣賞陳沂😺😺👍
不過陳沂對錢的價值觀+罵館長
這2點我不太認同

超討厭G牌⋯always 無腦
每次都不知道在說啥 聽不懂問題 只會一直逃避問題 亂嗆 又非常自大
不然大家以為三斤怎麼賺錢的？
沒有絕世美貌當然要靠點腦袋
不然怎麼混
不過就是蹭雞排妹的熱度而已 這女的真可憐 長的也沒人家好看
果然只有台女能治台女
B138 幫補充
因為黃國昌在臉書發表對於雞排妹律師的看法（內容也沒有提到雞排妹）
https://i.imgur.com/iRuiwHX.jpg
雞排妹就發表了這篇文章
https://i.imgur.com/I5wOJfM.jpg
可是雞排妹卻在直播被陳沂問問題時回答「那是律師的事情啊，不關我的事」
既然不關雞排妹的事，那為什麼要發那篇文呢
文章底下也有一堆人覺得很疑惑
只要質疑就被扣上4%仔、小雞粉
三斤如果真的法律很厲害，當初就不會被羅志祥告成功了
B149 原來好看比邏輯好有用？
那台灣總統怎麼不選swag 女優？
B152 沒有告成欸 雙方最後和解
B149 
雞排式回應
:所以你覺得好看但是沒有內涵比較好嗎？
:是喔 然後呢？
看到多少以前不表態的網民 這次都踴躍留言耶
哇賽 還在那邊誰贏誰輸
這次事件最大贏家不就她們兩個嗎 😎
B152你沒看內容吼
B70 
等等外甥女應該是姐妹的女兒吧？😂
B152 
偏離事實太多。明明就是 羅志祥被法院認證空幹王，告到最後雙方和解吧？
b152
空幹部分，羅志祥敗訴
被比喻成賣淫小模，人身攻擊太明顯，這部分才有告贏~
重點是後來羅志祥就被周揚青分手
然後大家就都知道他的空幹技術不是隨便練出來的😂

我就覺得陳沂根本先知，就算被告成功了又如何，羅志祥最後都被人看破手腳啊！
https://i.imgur.com/vUjCAQK.jpg
對呀 羅如果不和解，三斤可能賠30萬不是嗎？
不過我記錯了，只記得這句而已
不要嘴硬了啦 下次看好內容
B115 可以同情你同學的情況，而且你同學也一定有證據，至於對於處理事情態度要採理性還是感性，受害者個人可以選擇的吧？他還是一個獨立的個體，即使外人再多同理心，也無法替她真正感到心裡那份傷痛，能不能得到出口，還是在於同學自己願不願意突破自己去解決，法律工具、相關輔助機構設在那裡，可以選擇用或不用。

可是今天雞排妹與翁立友非親非故，雞排妹只有為自己發聲，可是她連去報警這樣最基本的第一步她都沒做，那何以要求別人相信她真的受害？又何以要求別人為她抱不平？

這也是雞排妹選擇這樣的處理方式，怎能怪別人沒有同理心，是吧？工具在你手上，你不處理它，問題永遠都在，你不但沒有辦法替自己討回公道，而你口中所謂的加害者，往後人生也永遠被點上一個洗不掉的污點，不是嗎？

妳的同理心站在雞排妹，當然別人的同理心也會站在翁立友這邊，這是相對的啊！

雞排妹做很好的一件事就是「為自己發聲」，但這樣說不是要認同雞排妹在未有證據及未報案的情況下公審別人。

而是我認為我們生活在這社會中，無論是性騷、性侵，甚至職場的勞資關係等等環境中，可能因為當下的制度、背景讓我們遇到困難是被壓抑的敢怒不敢言。而雞排妹這樣為自己發聲的動作，這樣的勇氣，也是一種值得讚許的示範。

在陳沂和雞排妹身上，可以讓大家獲得一些不一樣的體悟，最終怎麼做還是取決於自己呀！是吧？
B162 一審30萬 但是二審雙方和解啊 所以陳沂無罪
拜託別再硬拗了 法院就是這樣判決的
網路上都有資料
從國中就討厭雞排妹，不是說要退出演藝圈嗎？怎麼到現在還在亂吠
B165 法律我不是很懂，但確實第一審法律不就是判她賠30萬嗎？我也沒講錯，第二審和解，想也知道羅志祥懶的再跟三斤這種人打交道了😂
B158 我去谷歌搜尋關鍵字，表列在第一順位的網站上面寫的 😂😂我也沒注意到這麼多
網址在這 ，請每日頭條的編輯注意一下 哈哈
https://www.google.com.tw/amp/s/kknews.cc/baby/p8romo8.amp
B115 你安全帽被偷和三斤有毛關係？
不要什麼東西都往她身上扣好嗎==
B164 你好有耐心 雞排妹粉絲邏輯真的很差
台灣就是法治社會，任何事情都講求證據
更何況拿不出證據本來就有仙人跳存在的可能性
第一時間都能在網路上發表言論了，那為什麼不去報警呢
還有說著不想去報警是因為不想見到翁，那為什麼在豪記開記者會時又要到現場跟翁正面對談
雞排妹自始至終都在打臉自己，某些人是不是選擇性忽視那些不合理的事情
只要有人跳出來說自己是被害人也就全盤接受了？
B115 所以有個男的指控妳摸他屌
但實際上妳沒做
他說他沒證據的情況
如何解？
兩個都討厭 
哪邊輸了我都開心
B167 我看你連基本法律常識都沒有..........
就是一審判決不服才會上訴到二審
不需要為雙方立場做過多的腦補吧 非常幼稚的行為
經過一晚和朋友測試，我們確認了五件事情：（1）一定要互加手機號碼才能加WhatsApp好友，（2）手機號碼是隨時顯示在WhatsApp帳號下面，只要是WhatsApp朋友都看得到，（3）可以在WhatsApp搜尋欄輸入號碼搜尋特定號碼檢索號碼持有人，（4）WhatsApp聯絡人和iPhone iOS的聯絡人是連動的，加了WhatsApp好友會自動加入蘋果聯絡人，以及(5)刪除蘋果聯絡人會連動刪除WhatsApp 聯絡人已經建立的名稱，但所有WhatsApp對話紀錄及聯繫資訊（包括手機號碼及對方自己設定的使用帳號）仍然留存、可點選也可檢索。根據以上發現，我們合理推測兩件事情：（1）假設陳沂所言為真，確實刪除所有蘋果聯繫人資料（我不是陳沂也不是雞排迷，沒有follow到她們使用的手機品牌型號，不確定非蘋果手機如何適用），那麼雞排致電時不會顯示雞排姓名，以及（2）陳沂仍然可以打開WhatsApp，在公開號碼前先檢索一下來電號碼會不會是認識的人所持有。我個人主觀認為，經驗法則上有幾件事情不合理：（1）聯絡人只有一個，甚至不包括家人（很多長輩不知如何使用通訊軟體、仍是有急事就電話殺過來且狂扣），（2）前一晚已經獲悉某位人士急於聯絡自己（先不論聯繫理由或聯繫頻率及時間是否令人反感）且表明將持續聯繫，隔日（十二個小時內）又手段類似、時間緊接的瘋狂聯繫，一般人在合理情形下都會聯想到前晚及當日為同人的可能，佯稱完全不知情恐有悖常理，及（3）若真的全然不知來電者身份，也完全沒聯想到中午來電的人非常可能是前晚凌晨瘋狂致電的人，那麼，一般常理而論，我們接到多通未接來電時，第一個反應應該也是緊張回撥（怕有急事、不管是家人出事陌生人來電通知或工作出問題老闆或投資人或合作對象有找），或檢索自己的通訊錄（在此，因陳沂聲稱刪除手機通訊錄，她僅存可查號碼的便是WhatsApp), 以及檢索Google；最後手段才是公佈號碼（通常會碼幾碼詢問身份）等等等等。太多了說不完，我也馬上要上班了無法繼續打字，但總之，太多不合理的地方了！也補充一點，請大家設想，你跟一個人曾交換手機號碼互加好友，後來那個人自己把你的聯絡方式刪除（你渾然不知），之後你因為某件急事（先不論正當性，假設你認為他做了讓你憤怒的事情比如和你伴侶出軌好了，假設）然後情急瘋狂致電，那個人可以只因為自己亂刪聯絡人的舉動就佯稱完全不知道你是誰也沒理由知道你是誰然後對幾萬人公佈你的電話嗎？我看不過去陳沂對他人明顯的惡意及牽強至極的理由（甚至違反軟體使用方法這樣的客觀事實），但我也不支持雞排瘋狂連環扣的手段，兩位女性同胞都有可以改進的地方，真的
B20 你說的沒錯，認同
B21 真的😂
https://i.imgur.com/1rSaCPw.jpg
臉書新聞下的留言和這裡真是兩個世界
感覺新聞需要的是陳沂，不是家純耶
因為影片看起來被剪輯的偏向家純～（表示陳沂比較有話題性）

希望陳沂可以告下去～
給學生們一些正面的影響：
告贏了：不管怎樣～讀書真的好重要！
告輸了：長得漂亮比較重要啦！
B168 
如果是每日頭條這種對岸的內容農場網站
實在不用太期待他們會改，他們的內容都不查證，但時常莫名其妙都會出現在第一頁。
找資料時要非常小心這一類簡轉繁的內容網站
他們很愛使用中共用語，只是轉成繁體。
B174 提醒你 第一，烏股雞有2個門號。
第二，陳沂已經說了不知道對方是誰，不想接。
第三，沒有人在乎你的主觀認定。
快點　兩隻瘋母狗互咬
誰會贏？趕快下注唷
B139 
啊你都知道安全帽被偷要報警了
你同學就必須點顛，沉默於家庭權力結構還有暴露在性侵危險下嗎？不站出來報警搞不好還會讓下一個受害者出現🤷🏻‍♀️
這樣你才是沒同理心的那個吧？

好啦，我知道有些人就是不敢反抗家庭，這點也不用特別拿性侵出來說嘴，家暴、精神暴力、婆媳問題、小孩問題，dcard上家家有本難唸的經多的是
解法就是大家講的：逃
這也是陳沂直播說的：保護自己
你不逃難道要等自己被活活虐死嗎？

自己都不敢勇敢面對，又要別人怎麼幫你？
而且很不幸的就是不管你提前做了什麼，你都有機會遇到犯罪行為，你只能確保你在事後有做什麼！

什麼都不想做，不想要別人幫，只是想要一個抱怨的管道，那也沒差，畢竟有多少證據說多少話反過來說就是：
你沒證據又不願意找，那就把抱怨文當抱怨文就好
不過缺點：沒人會跟你認真🤷🏻‍♀️

還有你在那邊抱怨安全帽的解法：
1請求政府機關加裝監視器
2告訴大家這個路口無監視器，因為這是「有證據」的事實，大家走過路過都要小心

這樣就算你安全帽回不來了，也做了功德讓更多人注意到這個路口有安全性問題存在。

你不要忍氣吞聲很好啊！
那你的不要忍氣吞聲是隨便抓一個路人去警察局說：這個人偷我安全帽嗎？
這兩個真的很煩 不知道在搞什麼
https://youtu.be/m_PRtUUUVRk
陳沂不是讀法律的嗎？有沒有三讀通過不知道？然後他確實已經知道對方是誰又公佈電話，也被截下來了。說她聰明心思縝密的？？對鄭家純沒啥好感但單就法律方面，希望大家不要被空有學歷的人誤導比較好。
B169 B170 B171 B181 B185 B219 B192 
各位3斤粉以後一定要保護好自己喔！
不然被仙人跳還是性騷擾拿不出證據
只能活該倒楣啦～🤗
祝福你們人生順利喔～👍🏻😘
B115 講白一點你就是雞排妹粉絲啊，用這麼多話包裝幹嘛
然後很矯情的說你沒站在哪一方，有眼睛的人都看得出來你比較偏袒哪一方好嗎？
講到陳沂什麼事都能套在他身上，講到雞排妹跟翁立友卻不予置評 
這什麼好笑的邏輯
然後你的遭遇干陳沂屁事？？？？？？
討厭一個人連分辨是非的能力都沒有 很可笑
 
再來我沒有非黑即白的想法
你如果不是雞排妹粉絲就不會幫他包裝這麼多了啦
別人提到翁立友跟雞排妹又說不予置評

最後不要說不過就亂幫別人套上韓粉的稱號
就跟雞排妹一樣，被質疑就把別人扣上4%仔跟小雞的帽子
完全一模一樣
你硬要說不是雞排妹粉絲 OK啊 但我覺得你很適合當他粉絲 畢竟物以類聚 不當真的是太可惜了
B135 但我不懂為什麼陳沂會去招惹醫生群欸，明明智商也沒人高
支持陳沂😍
B186 各有所長吧 不是醫師智商就比較高
當律師也要邏輯清晰 不會比醫師差
B188 但她說的法條也被被別的律師否定耶。希望有別的律師來發表一下意見。
B188 是沒錯，但她很喜歡戰學歷，但擺明學歷比人家低不是嗎（？
雖然我看她直播罵醫生們都沒提到學歷啦
然後陳沂不是律師喔
B183 我看完瑩真律師的影片。
她只針對「直播」的內容作評論，沒將臉書貼文納入考慮。
若方便的話能不能將我這篇dcard文分享給瑩真律師？
想聽加入這些因素後，看律師會不會有其他的想法！
B115 我認同妳說的啦
但一個前科纍纍爭議多到可以出書又雙標的人
的話
我只會覺得靠北又出來耍智障了哦？

發生性騷擾事件之後
連報案都不報
成不成又不是她說的算？
她一不是法官二不是檢察官
既然不報警
那她講的東西又有什麼證據
對啊妳說的很好
安全帽被偷確實不一定找的回來
但跟你報案不報案有什麼關係？
自己被吃案還傻傻的給他吃
發上來給人笑？
都知道要拿三聯單了
他沒給你就要跟他要
自己沒要的怪誰

阿雞排妹做什麼都不行
起爭議第一名
給這種人代理女權
你們是傻了還是真的覺得這樣自助餐很棒？
不如你就大方承認你就是雞排粉如何
我都大方的說我追蹤雞排妹就是要在她第一時間發出智障東西的時候開噴阿
她如果因為這樣跳樓
那就跳一定放鞭炮
社會亂源有傘斤也絕對有雞排妹
B189 你是B183嗎？
B191 你可以自行分享喔！！如果臉書內容有違法也希望能聽聽律師的說法。
B193 是。
B190 她說過她沒戰過學歷 他覺得有沒有讀書跟學歷沒什麼關係～
B183 傘斤怎樣很重要嗎？
我就是想看到雞排妹被判刑阿
那嘴臉有夠噁心
B196 不重要，但不要一副懂法的樣子誤導大家。雞排妹就算要被判刑也要合理判刑，那不然沒證據翁立友被判刑大家也可以接受嗎？
B197 我都不知道原來淡江有法律系欸🈹
B197 反正交給法院判決阿
律師她也只是就她知道的去判斷
但法院哪裡判斷的又不一定跟他的一樣
成不成等結果
雞排妹輸了被判刑請雞排
律師的看法，法官又不一定真會那樣判，解釋與適用法律不是律師吧。如果陳沂真要告雞排妹大家坐等結果就好了，不必哪個律師認為怎樣，就開心的覺得誰被打臉了😒 如果到時法官判決結果跟大家想像不一樣，是不是那些律師也空有學歷而已？
B198 淡江只有公行==我有訂閱律師的頻道，當然其他律師有別的說法我也想聽聽看，畢竟不是法律系也不想當個法盲或被誤導。
B199 拜託快去告，我真的就只是想多知道，然後看了風向一面倒，還有一堆說的斬釘截鐵的人的看看法表達是怎麼樣的資訊讓大家這樣斬釘截鐵。

這次他們吵架其實也有很多我們可以應用在生活中的法律常識，就法律常識希望大家不要被誤導了。
B195 我是覺得醫生讀得書也不會比他少
然後對這張圖很有印象….
https://i.imgur.com/E1NV8YY.jpg
B183
B189
B194 那請你不要亂說。瑩真律師她在開頭就講明沒有站在任何一方！那何來打臉陳沂之說？
你這樣就是假裝站在中立實質就是偏袒一方。
你才是想誤導大家的人吧～
B183 法律有很多學說，也有各種不同見解是很正常的，最後只能交給法官來判決
不過我想律師可能沒留意到陳沂發布貼文的時間點（？
不過我覺得內容還算客觀 可以推一下
B202 陳沂有說過這張圖被斷章取義喔
如果要說的話建議找整段留言再來說明相對客觀一點
btw 陳沂也有在他的podcast提過他覺得北大法也不怎麼樣😅
B203 喔抱歉我只想表達他說的違法被打臉，那我可以改用詞被否定已改。有這麼氣嗎？
不覺得這樣算洩露個資法，難道不能在網路po色塊嗎？怎麼會知道剛好色塊就是電話號碼...。三斤不也是這樣說，我怎麼會知道那是你的電話
B202 我很好奇一件事，從雞排妹性騷擾開始那張圖片一直被大家流傳，但是大家有真的google到圖片中Ryan shih那人的資料嗎？我查過是沒看到什麼，如果有查過的人，可以回饋上來看看嗎？
B202 因為別人都會主動戰她學歷呀 我是聽她最近一次IG直播說的啦！
B206 沒有生氣。只是看到假裝中立的人說一堆道貌岸然的話，就想給他酸下去！😉
B210 我真的是本來就有訂閱那個律師看到，才來說，鄭家純沒證據就說翁立友性騷擾*3。這樣有辦法讓我洗清我只是想知道告起來真的會這樣嗎？還有想知道別的律師的看法嗎？😒
B204 認同有很多學說，但有沒有三讀過頗直觀，有沒有洩漏個資，希望有其他不同頻道的律師可推薦。
B212 但是陳沂也沒說要告雞排妹跟騷法吧🤣
我是沒追蹤什麼律師的頻道/粉專啦，如果想知道明確的答案可能要等判決過後
畢竟現在誰說也說不準
B213 看來有人想身體力行跟騷法，確實不明確，我一開始看也覺得好像可以確實也沒注意到有沒有三讀，但一個法律系畢業的人這樣說。不妥吧。說不定也不會告。拜託快告。
但是陳沂在”知道是雞排妹”以後還是多次在直播中念出完整號碼啊XDDD
而且，其實她在公開的時候就知道是雞排妹了～真的被告的話嘴硬說不知道有用嗎🤣
就像雞排妹用色號暗示，留言的人那不是都知道是三斤電話
我是覺得兩個一樣爛啦誰也別想告誰
笑死
B213 反正大家都不是陳沂，都不知道陳沂下一步棋是什麼😁😁😁大家繼續吃瓜啊～😆
B214 我看起來是沒那個意思啦 如果你要這樣解讀我也沒辦法了😅
B217 所以她就提一下，還未開始的法律。了解感謝你的回覆。
B184 好啦我知道妳是烏股雞粉
但如果都是當事人才知道的事情那妳公審人家要幹嘛
以為靠媒體力量壓死人很有趣嗎？
為什麼那麼多人說陳沂邏輯好啊= =
我覺得她也很鳥欸  
🐔：被性騷擾難舉證➡️三斤：阿可是有人被仙人跳ㄟ
🐔：像被主管偷摸要怎麼舉證➡️三斤：我知道一個主管被員工誣賴性騷的案例ㄛ
🐔：所以你覺得該怎麼辦➡️三斤：大家都要保護好自己
我：？？？
然後三斤這麽爛的回覆  🐔還可以回個「那你覺得哪邊人比較多」
真的笑爛 不知道兩個人在衝殺小
黑菊姐🤣笑死
B202 抱歉我找不到原文 但是是Ryan Shih先戰陳沂的
https://i.imgur.com/uGw7St3.jpg
陳 城府真的好深
好希望真的告下去 而且吿成功
b166 她說她想當名嘴 😱
B110 我並沒有follow這件事，只是依照原po和留言所說，我是不覺得三斤會不知道那個電話是雞排打的啦，從法律面來講三斤當然可以提告，但就這個情況來看，每個人都看得出來三斤故意設陷阱讓雞排掉進去，雞排公布她的電話大概正中她下懷吧。當然這都只是我們的猜測，搞不好三斤真的只是個純良婦女，完全不想讓大家知道他的電話也說不定呢^^
B222 
但我記得她最後好像把留言都刪了
大概是覺得丟臉吧😂
本來以為可以碾壓別人 結果踢到鐵板
論腦袋雞排贏不了三斤啦
B52 哈哈哈安康魚超貼切
三斤贏了但手法有點Low
不過用來整修雞排妹也是剛剛好而已
B92 這名稱真的有哭
結果蹭王之王B183把她貼出來了
告了沒
過氣跟小咖藝人搏版面
B179 第一，不管幾個門號都不妨礙陳沂公開別人個資的事實；
第二，她的說法不一定代表事實，否則我們不需要法官認事用法，都依照當事人說法即可；
第三，大部份使用者的發言都是在表達自己的意見喔！我也只是按照我台灣律師、紐約及加州律師考試通過的身份，表達我自己的個人想法、享受我該有的言論自由而已；不會因為你或其他人覺得我的發言重要與否，就阻止我說出我想說的話唷：）
B207 他po的色塊就的確是陳沂電話號碼啊
世界上有這麼巧的事情 前一天說要公布 隔天分享的色塊編號就是
可以去看看法條 直接間接
https://i.imgur.com/MfTG09i.jpg
笑死有夠嘴
雞超像恐怖情人 超噁心的
騷擾別人還那麼自豪
還取笑陳沂不敢接電話面對
我倒覺得他們直播
雞完全被打趴 啞口無言ㄟ超弱
氣勢跟發文天壤之別 還以為多厲害
B219 烏股雞粉😂
安全帽理論到底是什麼鬼？來亂的喔？
中文有什麼問題啊⋯⋯

我標不到那位同學啦 但我真心覺得她國文超差
可我有點不懂的是
在他們直播的時候
三斤一直念出雞排妹的電話號碼
但是雞排妹已經承認是他的電話號碼
三斤還是一直唸
這樣不會觸碰個資法嗎？
不是粉絲 就單純法律疑問😅
亞洲大是陳三斤粉絲團團長是嘛
看一串快笑死
兩個都蹭到流量了
只有天真鄉民覺得誰輸誰贏
G排妹輸在哪 就算吃刑法也不會也是贏爆
這種小朋友吵架法官一定判得易科罰金
個資法 跟騷法兩個最高罰額 都50萬
哪裡有50萬可以買到各大新聞頭條曝光的廣告商
這一波血賺 陳也大賺一筆熱度
我都懷疑陳是不是有純色持股
兩個人計畫好的 真的高招
能說薑還是老的辣嗎
B139 
性騷擾這種東西沒有當下的證據
除非監視器有拍到不然就不可能有證據了吧
你說的殺人偷竊都還留有犯案工具
就算當場沒有也可能從出入口的監視器去判斷
或是用時間、利益關係等其他原因去做推測
但是性騷擾後留下什麼
屁股上的指紋嗎？
還是嫌犯的手會不知道掉在那個地方給你撿？
撿到也是沒證據啦
殺人會留下屍體 偷竊會有財產不見
性騷擾留下的只有被摸的噁心而已啦

你舉的東西被偷的例子換成性騷擾應該是
我被偷摸了 我不知道是誰做的
但我還是到處去跟別人說是A摸的
但是大部分受害者都知道自己是被誰摸的吧
甚至當下可能就我跟你兩個人
不是你不然是我自己摸的嗎
雞排妹的事情是有沒有摸根本就不知道
B256 B257 哈囉哈囉
在這裡有看到嗎👆👆
沒有幫你們護三斤就氣噗噗欸笑死
阿我就說事情根本就不知道有沒有發生
不知道是哪裡邏輯錯誤歡迎指正餒

正因為這樣 並不是我上法院就會有證據
所以我提告情況只會變成「法院認證」的沒有
但是就能說這件事沒有發生嗎
到底是誰比較不動腦😑真的很有常識欸

各位要討厭雞排妹真的隨便你們
但真的不用對性騷擾受害者這麼苛刻欸

B252 其實我根本不在乎雞排妹怎樣
但是對於性騷擾這件事我覺得很多留言都太不友善了
我也覺得瑩真律師參考的資料沒有很全面
上一個雙劈事件也是
真的要打官司一定是更加複雜要提告參考的東西更多
浪費社會資本
b51 "影射"
但我還是很討厭三斤欸
三斤至少大學法律畢業 雞排是什麼鬼東西學歷
Wwww
b179雖然我不是兩邊的粉絲
但我挺認真在看主觀認定的部分
所以也不是所有人都不在乎她的主觀認定
（沒惡意，只是我剛剛真的蠻認真看，我不是兩邊粉絲，但覺得推論蠻有意思的🙏）
兩個都很爛，整個就黑吃黑
但雞排智商就...
B243 但雞排的感覺就是她根本不在乎阿
全裸也沒差
反而是用身體來達到她的目的
她搞不好還很開心發生這件事可以存子彈備用
看她平常嘴臉
各種亂講跳針都怡然自得
B248 現在是要戰校嗎？
B253 事實而已 不然你出國讀書幹嘛？不就是為了得到更多的知識？
B253 
真羨慕你家不是社會底層
不然像我這種出生也只能讀學店ㄏㄏ
然後要被只有國小畢業的老人嗆讀大學沒用

好好珍惜你的機會吧
B243 邏輯大錯誤
一切都先建立在事情真的有發生再說
雞說翁有、翁說他沒有
妳為什麼信雞？
翁有前科？翁很好色？翁惹到妳？
就因為性騷擾難蒐證就先什麼都信
真的是很好笑
B256 
她可能不知道無罪推定原則
如果今天法院真的判翁性騷擾尾椎姐
我可能還會覺得說可能有什麼證據
證明翁真的有做
結果今天尾椎姐居然
居然是直接鬧大
害翁被扣上性騷擾的帽子🙄
一堆人覺得黑尾椎姐被陳沂弄很可憐QQ
那翁立友要怎麼辦= =
他就活該被污名性騷擾嗎？

那假設今天她用胸部撞別人碰別人
 是她被性騷擾還是我被性騷擾
跳到黃河也洗不清
B243 
殺人犯罪一定留有犯罪工具？
一定能當場找到證據？
有的話，怎麼一堆陳年懸案解不出來？
名偵探柯南還演劇場版幹嘛？
再來你說用出入口的監視器去看，可以用時間、在場證明做推測
哇塞難道你被性騷擾了就沒辦法嗎？

既然你知道是誰摸的，就直接進警局對峙啊！時間地點什麼手法，當場沒有監視器就調附近的啊！
你不想對峙只想抱怨是你的自由
但是那也請你不要指控別人
因為你自己願意姑息加害者那別人也沒辦法
B224 確定要提告囉～
B231 陳沂確定要堆鄭家純提告了
讚啦 陳沂加油
你們怎麼知道確定提告？😰😰😰
B260 真的喔 （置板凳吃瓜🙃
B43 因為
https://i.imgur.com/63NqJL0.jpg

-2019 陳沂
B263 陳沂在自己的podcast三斤秀說要提告，
我更新文章下面有放上連結😊
告不贏la
我悶🐔還有御用仙人跳律師大大餒！
B258
你很有趣餒 你問的問題 對 解不出來
所以這不是性騷擾這件事遇到的困境嗎

如果屍體是發現死亡十個小時
當場沒有監視器只有出入口有
出入口拍到今天只有一個人進出
那那個人就有很大的嫌疑是吧

但是今天性騷擾拍到犯人進去跟出來
犯案前後受害者有甚麼明顯可見的改變嗎
殺人我知道在他進去的這件時間左右有人死了
但性騷擾看不到欸  所以你問的問題
對 就是沒辦法
有辦法男生才真的要開始保護自己

他今天就算進去一整天 或一輩子
他都不應該被法院判性騷擾
但是不能說他就沒有做
不是對峙就有用餒 你當演講比賽？

🌚三斤瘋狗粉退散
🌚只看自己想看的文盲退散

B285 好的 你是對的
但是大家仙人跳別人
怎麼都喜歡說被性騷擾？

B285 被誣賴的那個男生後來怎麼樣了
所以你沒有證據就去警局報案他性騷擾你
然後你希望沒有證據法官還是判他性騷擾
真的不是你無中生有嗎
好奇問個  無惡意
我完全一個無知的路人都知道違反個資法了
我不信雞排妹想不到

現在這個全民法官線上辦案的時代
每個人都把「告死你」掛在嘴邊
以為是致勝王牌
其實不然
訴訟勞財傷身浪費時間

之前陳沂大張旗鼓要告陳為民
結果才判6000元
對陳為民的形象不痛不癢啊
陳沂只是陷在復仇的自我幻想罷了

雞排妹就算有一個散佈個資的案底又怎樣
不影響她賣飛機杯賣寫真賺錢啊
更重要的是她讓陳沂感到同樣困擾的目的達到了
就夠開心了吧
https://i.imgur.com/6c00okx.jpg
-2015 陳沂

2015 三斤說不接業配，說接了也不收錢
2021 直播卻被指證業配收錢收好收滿收到手抽筋，三斤也沒否認

三斤粉：我們家陳沂最不雙標了，雙標的都是其他人啦～
B270 
https://i.imgur.com/ynA5NXv.jpg
B269 我猜陳沂應該是要讓鄭家純留下案底，
這樣她就可以三不五時拿這件事酸鄭家純！
就像是法院認證羅志祥=亞洲控幹王
痾 說有案底沒差的是什麼心態...
她連被嘴幾句都爆氣成這樣了，有案底你確定她不會覺得丟臉嗎⋯⋯

當然我不知道結果到底如何 
但還是不要有案底比較好
B272 
對喔～仔細回想陳沂過往種種
其實都是「自我感覺勝利」耶
羅志祥的事明明是讓陳沂答應道歉
結果陳沂一直用戲謔的方式道歉
以為這樣算自己贏
答應道歉的一刻不就是承認錯誤了嗎？
B273 我是不太了解鄭家純啦
如果她現在真的正在懊悔不已
不知道這樣涉法
被告了哭哭
我也只能說我太高估她了
竟然真心是笨成這樣哈哈
請看「真正」律師的回應
https://i.imgur.com/39MDdue.jpg
https://i.imgur.com/8eje59Q.jpg
這一局三斤敗
不過雞排也討厭
兩個都讓人覺得煩
B276 陳沂要告的也是個資法的部分喔
我現在有陳沂的賴了🥰
B276 巴毛之前被三斤罵過 不夠客觀吧🤨
我不曉得這件事欸@@
但是兩個律師都這樣說了
我是比較信「現任」律師啦
當然結果如何她就去告啊
我們看戲就好💁‍♀️
B279 沒錯 現在沒有絕對的答案
吃瓜群眾看戲就好了😍😍
這件很明顯就雙方都有問題，陳沂要指控雞排妹洩漏個資，自己的行為也是洩漏個資，許多在職律師都有做出分析

板上一堆法盲無腦挺，不如直接大聲表態我就是討厭雞排妹，我就是討厭陳沂，看他們被告我就爽啦，還比較實在。
陳沂能告 雞排妹也能告
而且雞排告贏的機率更高  因為陳沂知道那是雞排電話以後還是多次在直播念出完整號碼
然而雞排如果咬死只是色號不放的話  也有可能耍賴過關
再加上雞排妹跟政治人物各種牽連^^
相反的陳沂在界內沒什麼友人
B276 律師是法官？
你確定妳知道講什麼？
判決是律師還是法官
妳要不要回答我
法條見解說好幾種
有時候多到還要定案之後統一用什麼說
！？那瑩真律師 
怎麼不談談翁的性騷擾事件
這件事也很有爭議阿
說到底就不是法官
只是律師的看法而已
僅供參考
B268 
好好笑
一堆無理盲只會狂喊：
你們三斤粉啦！
你們都只看自己想看的啦！

然後別人寫得意見一律無視
到現在還沒有任何人敢回我
「沒證據就當純抱怨，別要求別人一定要相信你」
也沒有人敢大聲說：
「我覺得不需要證據，只要指控就該被判性騷擾」
呢！🤷🏻‍♀️

來！再跟你複習一次
首先你被摸完屁股了，請你左轉進警局
告訴警察：什麼時間、什麼地點、歹徒穿什麼顏色的衣服、身上什麼特徵、怎麼摸你、摸你什麼地方的
然後請調附近監視器讓你指認
為什麼我知道，因為我發生過，這就是處理流程，就算真的找不到兇手，大家也會知道這個地方有危險人士出沒請小心，警察也能特別注意該地區，其實很多慣犯就是這樣被抓到的！
對峙有沒有用不一定，但是你不對峙一定沒有用。

性騷擾跟兇殺案的受害者在案件發生後有什麼變化？
那就是性騷擾的受害者還活著，他還能自己站出來救自己，死人可沒辦法主動開口。

誒～說不應該被法院判決性騷擾的是你,不是我喔！
https://i.imgur.com/yDoI7Hf.jpg
姑息加害者這件事拜託不要算我頭上🤣

二更：
為什麼仙人跳喜歡用性騷擾當藉口？
答：因為犯罪集團跟你一樣，覺得說你有性騷擾就是有性騷擾連警局都不用去，多好用啊，謝謝
反觀有人性騷擾是先炒一波新聞 鬧人家記者會
B271 
https://i.imgur.com/FH2enaf.jpg
讀書真的很重要🌟🌟🌟🌟🌟
https://youtu.be/m_PRtUUUVRk

大家可以看看真的律師怎麼說喔，不要一昧批評別人
B289 
上面就有囉
我討厭三斤 但跟法律系的玩法律雞排還能怎麼贏呢
陳沂podcast 有講很詳細，有疑問的先去補聽再留言吧
我聽完三斤秀了耶
重點整理：
1.陳沂說看到0972的電話狂打，心生恐懼不敢接，所以貼上網是為了要讓大家小心這支電話，是在不知情的狀態下公佈的。但是後來被鄭家純公佈電話後，一整個晚上有上百通，明知幾乎都是找碴的，又突然想「接接看」了？
2.陳沂故意強調鄭家純自述有兩支電話，所以不受影響。自己只有一支，然後自己很脆弱很恐懼，後半段完全都用哭腔聲淚具下控訴。是因為個資法裁奪刑責，是用損害程度受傷程度來判決的，聲淚俱下只是為判決鋪路。
3.陳沂自述知道鄭家純最近在推動「跟騷法」，那她公開0972的貼文，明明寫「看來有人想身體力行跟騷法」完全表達自己推斷0972很可能是鄭家純，蓄意公佈的啊。
https://i.imgur.com/zToXSfy.png

4.陳沂才剛說大家都隨意譴責性騷擾，下一句又說那我是受害者，我也來說… 這樣不就是已經讚同METOO 受害者要勇敢站出來。她那麼贊成「沒有證據就大膽假設」，那幹嘛譴責鄭家純大膽假設柯文哲沒懶趴啊？

以上個人見解

#陳沂以為自己懂法律就可以這樣玩弄法官操控判決，法官又不是白痴。
B293 很重要嗎？
我只想看到雞排妹下去
惡性雙標自助餐老闆
跟范雲可以組一個雙標自助餐
某人不也把大眾當白癡
性騷擾？
妳的重點整理倒是很巧妙的跳過性騷擾喔
B294不要理他 雞排粉= =他們高興就好
打出一堆個人見解好像鍵盤法官 你也沒多好呢💁🏻‍♀️
法官的確不是白癡 不會像你一樣推論出一堆很不中立的結論
三斤告的贏嗎⋯
台灣司法環境向來不是以公正嚴明著稱
🐔在政界又有一票狐群狗黨🤗
怎麼可能讓貼近年輕人的政黨宣傳人被關進去 ㄏㄏ
B298 好歹也是民主法治國家 有那麼黑的嗎...
同學你是有遇到什麼不幸的事可以說出來聽聽
B299 台灣的法只要是黨高層跟權貴都不會有事
背後亂搓都搓得掉
卡
看了他們的直播備份⋯我只能說法律上就算雞排妹沒贏，但陳三斤還是輸了，她在直播裡咄咄逼人的樣子根本就是神經病⋯⋯竟然有人會站在陳沂那邊好匪夷所思🤣說上新聞大家都可以討論，但卻不能討論曾經自己爸爸貪污上新聞這件事，說真的，雞排妹一個非親非故的人，要問她別人的「疑似」涉及的私人事件，確實到底要人家回答什麼🤣？看完三斤那個嘴臉真的不知道在驕傲什麼。
而且同樣身為女性，一直去嘲笑人家屁股的樣子，真的沒水準到極致⋯⋯⋯然後賣飛機杯就代表可以被性騷擾到底是什麼道理😅
以前很喜歡陳三斤，之前她在臉書直播講的社會案件（我記得是沒錢但生很多小孩那個）覺得說得超好，現在真的無法喜歡欸⋯⋯
張藝的瘋會讓人😍😍😍😍她的瘋只讓人覺得三小⋯⋯⋯
B302 之前有看到有人說曾經看到小a辣跟三斤曾一起吃飯，有個賣東西（口香糖之類的）阿婆來推，三斤直接不要，小a辣就有買，三斤還說不需要幫助那種人（窮人）指責小a辣幹嘛買，小a辣真的很善良…
從此之後看到三斤就討厭
B303 請問你這個消息來源是？
B303 有多少阿嬤買超貴嚇死人 誰想買？
一堆人假愛心真詐財吧！
而且我曾經看到一個人很可憐正要過去買 
結果我看到他抽菸 瞬間覺得我可憐他個屁 活該在這邊買口香糖（如果真的很可憐就不要給我抽煙）
喔對了最後提醒 說話要有證據 不要情緒勒索
B304 也是在Dcard 看的喔 ！
沒記錯應該是之前翁那次事件文章其一篇留言，反正跟她歧視窮人也沒什麼相違背的地方
https://i.imgur.com/vVnSCvV.jpg
B305 我說我自己看到他就討厭 
我看到那篇留言的個人觀感跟情緒勒索什麼關係 ?
更何況你們是不是都沒在看三斤黑粉專，一堆從以前到現在打臉文，幾乎都是他以前的自己打現在的自己才好笑
重點就是你看三斤做什麼都討厭啊🤣
單純看留言也沒有求證過 事實的全貌又是怎樣呢？
反正對於討厭三斤的人來說一點都不重要
而且有時候三斤是在反諷一些事情 應該不算打臉吧🤔
B308 
Facebook 也一堆佐證打臉文

這篇看的啦，不過包準你連看都不會看
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235328412?cid=250CBE23-B0DD-4B9E-A660-1EEF56F0CB24
B309 看了然後呢？
身為學過法律的人來說的確是有證據的指控較妥當，並不是多數者才是正確的
我認識的法律人也不認同雞排妹的作法
之前有人貼陳沂戰學歷的事情，但這張圖也被斷章取義過，事實是有人先戰北大法陳沂才會那樣回覆（但那張圖被流傳後卻變成陳沂愛戰學歷，你認為合理嗎？）
不是所有的事情你看到網路上有人這樣貼你也就相信了
就好比很多人說陳沂為什麼要惹這麼多人，正好我昨天在臉書上看到這報導

https://news.cts.com.tw/dailyview/entertain/202105/202105142042364.html

我不認同陳沂利用新聞媒體來炒作，坦白說有點浪費新聞資源
不過說實話媒體有時候寫的也算斷章取義
我也沒有要跟你戰，單純把我對三斤的想法告訴你，希望你能思考一下，而不是為了反對而反對
以上
B310 我早就看過了 ～
更何況我之前是他粉絲啊 ，是看不慣他這樣早就退追了，因此才去看三斤黑粉專，他就是集結所有負能量的出口而已，他幫那些負能量發聲，在雞排打電話之前，文章及直播觀看次數一直下滑，現在聲量又回來了，他就是這樣圈粉的。看不透他的手法，我建議你一定要追蹤他一年每篇都看，只要他又開始沒粉絲，就是他嘴癢的時候==
B311 我尊重你，只是希望某些人不是盲從（樓上有些人已經到有點走火入魔了，有點恐怖）
我也追蹤陳沂2-3年了，不過他就是我想看時事的評論會進去看個幾眼，想知道他的見解是什麼
不過你都說你曾經是粉絲了，這不就是他這幾年來的生存模式嗎🤣
不過也沒關係，我覺得你理性跟我討論很好！！！
https://i.imgur.com/2EWL2kc.jpg
說不封鎖的是妳
-2014 陳沂

半夜各種封鎖+刪除評論的也是妳
-2021 陳沂

然後還有人說三斤不雙標？？？
B313 很多粉轉黑都是這樣來的啊，還好我沒買他的業配，想到一個黑粉也是幾乎都有買，我忘了她留什麼留言，卻被他質疑沒有買，然後就被姨封鎖了，後來也跑來黑專說，她買了這麼多產品，卻被這樣對待～～
我覺得會切心^_^
https://i.imgur.com/NZYxW6n.jpg
新進度
https://i.imgur.com/W90c34F.jpg
好好笑沒想到竟然是真的🤣
B283 當然不是啊
我有說律師可以判決這種話嗎
我只說比較信任目前「現任」律師的分析
你在悲憤什麼🤣🤣🤣
B317 那個律師根本沒做好功課吧⋯⋯
你看他陳述的內容再去比對雙方的發文時間就知道他說錯了
B317 
如果妳是直接跟陳沂留言這件事 
她一定會給你答案
https://i.imgur.com/oSatpB0.jpg
B319 不一定喔～她會刪人留言💁‍♀️
B320 
看你怎麼問阿 
妳用別人看了就不舒服不爽的方式問
一般人也刪
發給媒體
我想看教務長事後再來道歉
也順便祝福他家庭幸福美滿
你是說那個要扛下一切的男人嗎？
https://i.imgur.com/vhNlOGM.jpg
幹嘛每次po完就刪文 俊哥你484怕扛不住 臭俗辣欸～
B3 當初軍艦事件 他也是講得自己很能扛😉
有當政治人物的潛力
愛講幹話
這裡沒人在意啦
中華民國 消滅了嗎？我覺得更大了
https://i.imgur.com/N12JNN3.jpg
B1 不愧是KMT培養的DDPer!?
B2 KMT 是5星旗吧
B3 
https://i.imgur.com/FcbiJmk.jpg
B4 她指的是中華文化吧
打不贏就加入

這是精髓

看看焦糖葛格就知道了
還差在你發文不會被約喝茶消失
B7 一堆網軍到處出征：不爽就滾去對岸啦 
造成台灣寒蟬效應跟對岸有什麼區別？
差別在於
一個拿錢會做事
一個拿了錢還不做事
可笑。
看看香港反送中的浮屍好嗎
你國民黨誰變成浮屍了？
B7 可是還是會被1450出征啊
B10 這邏輯好有趣喔 民進黨有誰為了香港變成浮屍了嗎？
我還真想看到民進黨為香港變浮屍 有本事去拼命啊
B8 區別在你只是被嘴而已 對岸是真的找你喝茶
B14 所以你覺得只是被嘴就可以？

https://www.storm.mg/article/2019848
B8 
所有跟你意見不同你都當網軍
小心哦
罵民進黨=非台灣人=中共同路人
B16 幹嘛對號入座？我只是說只要有人有異音，很巧的都會有同樣信仰的人出征！
差別就在你還可以發這張圖。
在野黨監督？？
你誤會了吧
在野黨是執政黨出事時拿來轉移炮火的對象
真的監督會被執政黨跟底下的網軍罵跟嘲諷
你各位在比爛嗎
還不快逃離台灣
綠色上台藍色罵
藍色上台綠色罵
怎麼做都一定有人不滿意的
在這邊落井下石的用意為何呢？
如果真的想親自執政改革那就努力讓自己爬到那個位子吧，加油好嗎？
B16 意見不同其實不用叫別人滾去對岸
又是垃圾大車
台灣的施工人員被看不起真的不是沒有原因
...看到這新聞就頭痛
有機會拉近兩岸關係為什麼不去
民進黨舔美搞到兩岸緊張 台灣人民不聊生 這樣有比較好嗎?
拜託國民黨去參加共產黨黨慶 人家才會對台灣有一絲期待
B1 還是可以用一些聚焦議題的方式交流，這種高度敏感的事還不避嫌些
等等國民黨又被騙
說不定行程可能沒有
但實際上有
B3 所以少碰為好啊~
B2 
這有很敏感嗎？
連戰也去過解放軍閱兵
吳思懷也去過中共的慶祝活動
一堆黨主席黨員都和習近平見面握手
有發生什麼事情？ 國民黨有被統戰嗎？
我看你可能也已經被綠共洗腦 覺得中共就是不能碰 碰了就是中共同路人
要是國民黨越來越多和你一樣想法的人 國民黨就只會變成第二個民進黨
B5 多少主席跟習近平握手那場合可不一樣
這次是黨慶！
再說他們去給共產黨唱歌
我們有什麼慶的共產黨可來過一個給我們唱歌？
兩岸交流是兩岸交流，從議題下手才真交流
政治上如果真能交流出個東西還用得著分治70年？
B6 
吳思懷也出席過共產黨的活動了 連戰連解放軍閱兵也參加了
出席黨慶有比較嚴重嗎？
想去就去吧，可以的話就別回來了
想去就去吧，可以的話就別回來了
參加敵人的生日會，幫牠們過生日
這根本是送分題吧
希望國民黨別再挖洞給自己跳了
B10
一堆人搶著參加美國國慶就職
怎麼不出來反對
偏偏遇到中共就要反 民進黨洗腦越來越誇張
B1 不會啊 現在生活比8年前好吧
B11 差別在一個時時刻刻想把我們吞了
B11 我也覺得不該反中共 他們在幫全世界關住中國人 沒有他們這些可怕的人會危害世界
大家別這麼兩邊站
我還是得強調「議題交流」跟「政治互動」是有意義差別的
B10 B11 國民黨是不該去，但不是因為「臺灣之於大陸」是敵人，而是國民黨之於共產黨的糾葛；至於美國那去不去那是另一回事，國民黨對共產黨、中華民國對美國那是不一樣的層次討論
B12 現在親美比較好？我看未必，剛好疫情堵著給民進黨撿了便宜
B15 沒啊 不親美 台灣沒技術啊 之前馬時代科技業多慘 台灣能幹嘛？搞農產品觀光業？這兩個是馬時代最賺錢的吧 根本是斷送產業鏈
B16 產業取向不一樣啊  怎能一以概之
至於親美的確沒問題啊，接下來？兩岸問題勢必得解，要戰要和？戰要戰到哪？打回去南京還是給小覺青喊獨立？和要怎麼和？端出什麼菜讓大家願意和？
B17 不需要戰 兩邊沒有戰的本錢 不需要和 對岸需要穩定統治基礎 我們也有和平被吞噬的風險

而且哪有什麼取向 台灣從以前產業就是靠科技業起飛啊 難道要靠韓國瑜 賣水果？

支持中國民主化是必要的 要讓中國內戰分裂滅亡 才是台灣唯一生存的出口
B18 你的戰和論說的不錯

那大陸民主化你覺得我們有辦法積極投入？還是只能消極等待？
-------------------------------------------------------
另外馬政府的部分我是說馬政府時期著重的點不只是科技，他在科技產業上的力道自然相對不會強，並不是說我們過去不用科技或只賣水果
B19 那馬英九8年在幹嘛？炒地皮？炒物價？8年前 原物料貴爆 房地產飆到新高 薪資創新低 我還記得我去面試 全端對方開22k 我直接火大離開去考研

他們民主化 我們不可能投入啊 只會惹一身腥最好的作法是 國民黨停止當買辦 藍綠合作當範本 對對岸大外宣 之後讓他們自己去戰
親美比較好 至少他願意在國際上幫我們講話
會有群起效應 
反觀中國只會說：一中原則
撇除其他經濟活動那些啦 我覺得那些有很多變數
B15
為什麼要為了上已經是過去的歷史事件的糾葛就影響決定
不都是過去的事情了 台灣最近糟成這樣不就是因為這些意識形態
既然現在「臺灣之於大陸」已經不是敵人
為什麼要反對參加
B21 美國是用一中政策
B22 哪不是敵人 就是敵人啊 中華民國的存在就是中華人民就共和國的心頭刺
B22 怎麼不是敵人了？
B10為什麼共產黨是敵人？
國民黨就是認共產黨做爸爸啊 
有什麼好不承認的
黨內一有人說不認同九二共識
黨國大佬馬上全部不高興了
B25 
國民黨有把共產黨當敵人嗎？
當敵人還會去參加閱兵 參加黨辦的活動
還會去握手說我們是好朋友嗎？
國民黨又不是民進黨 哪有把共產黨當敵人
B28 你黨政不分是嗎，在憲法尚未更改之前，中華人民共和國和中國民國法理上就是敵對狀態，事實上也是如此，只不過敵國是以什麼樣的形式展現罷了。過去是武力軍事對峙，現在則是經濟外交威脅，形式改變，本質不變
  你講的國民黨和共產黨已經非敵人了，是在變向承認國民黨已經放棄中華民國，承認中華人民共和國的意思嗎？中台之間當然需要交流，但是不是過去取悅共產黨，像條哈巴狗搖尾乞憐。不要跟我說下跪是為了取得更好的利益，古今中外除了一些特例，基本上投降和叛變者難以受到下個政權的善待，跪也是一門學問的，不是隨便跪就能取得想要的東西
國民黨怎麼不反攻啊，一炮打回去！
B30 你要不要去扛子彈 整天講幹話
B28 那國民黨真的很可怕 之前說他是共產黨小表弟我還不信 現在真信了
B28 近期國民黨試過跟共產黨打交道結果呢？被吃豆腐吃到連盤子都吞了，看看九二共識被共產黨跟民進黨玩成什麼形狀...現在的時空背景跟之前哪能一樣？
同是中國政黨的中國國民黨參加中國共產黨的黨慶有何不可
B34 我也這麼覺得 本來就是中共同路人 為何不能參加
B33 
原來是因為被民進黨操弄所以才不能參加
國民黨想死的話就繼續在民進黨的操弄下做決定吧
沒有中心思想的話就不要出席沒關係
B36 本來就不能參加啊 說什麼操弄
好好笑 買帳是不是 難以置信的智商水平
國民黨？骨氣？蛤？
我好不容易加入國民黨，當了官。
我還得拉攏中國 
還得巧立名目
還得看他媽的臉色
我不成了跪著要飯的嗎？ 
師爺：那你要這麼說，加入國民黨當官還真就是跪著要飯的。 就這，多少人想跪還沒這門子呢

(人民幣真香)
一定要去啦 
趕快去搖尾巴
不然國民黨還會幹嘛
綠網軍呢？難得有柯文哲的文章出現要不要出來洗個讚？
嶺九塊上工啦
你不說他之後可能會再被騙一次
我爸也被騙過
但他看起來很開心我捨不得跟他說🥲
B1 也是～我也有這樣想
B2 對我就是這樣的心情～～
還是跟爸爸解釋一下吧，雖然可能會心情差，但總比日後又上當被騙來得好。
難怪最近有客人到門市詢問還覺得納悶，這樣怎麼收錢，原來是用貨到付款😅
基本上中華是會打電話提醒續約的沒錯，去年開始因為疫情關係有開放電話通知續約，並且可以線上續約（要核對本人個資）
但若是要購機的話，一定都是需要到門市的，
不會有什麼貨到付款的方式。
有這樣一定詐騙無誤！！！
騙老人家真的很要不得耶😡
0955....
B4謝謝你 🈶️！我還是有選擇跟爸爸說了
https://i.imgur.com/Awt9rOe.jpg
https://i.imgur.com/R8snKy1.jpg
真的啊！做壞事的人 通常都合理化自己 
用中華電信的名義就是不對的行為
藍腦好愛這種高速公路
中共特色制度優勢產物
有乳滑了
大陸工程 豆腐保證
你怎麼可以罵中國，等等中國國民黨要派人來生氣了
中國好棒棒 藍腦趕快舔
菜英魂下台
說真的我之前以為這只是個反對黨的假議題
但種種證據出來之後
我不敢說蔡英文沒有博士資格的能力
但真的有騙全國民眾的能力
不敢想像國圖隨便一份沒有任何學歷證明跟口試通過的PDF檔論文都能收錄，意思是以後大家隨便上傳一本三字經都可以當論文嗎XD
看國圖被打臉到說不出話來真的很有趣
很明顯就是官官相護
B2 

好像都是施呼攏在搞鬼
教育部派人求證 也都找她證實
因為所有的一切都是她在答
也有在看彭屁的節目
之前文法用語有錯不是 LSE 正式官方發布的
她馬上修改 連同之前
彭屁抓資料
還有什麼倫敦口試照片
馬上改掉裝死 根本就是派人在關看

就很像中山大學出來背書某藍的議員找許崑源當口試委員，中山大學說那時合乎規定 有相關資深經歷可以當口試委員
能說啥呢
真的快笑死了，哪來這麼多小丑啊

會信這個跟信新聞龍捲風差不多等級

吵冷飯吵那麼久也是奇葩
B4 
所以總統要告訴我們口試委員是誰了沒
很久以前就開始吵這件事情 到現在
還在講🤔🤔🤔
B5 就一句話，去告英國大學造假，不敢？那就閉嘴
B7 
彭p不是一直都在告嗎？
不過好像卡在論文被加密封存30年導致案情無法推進
B8 聽你唬爛，他根本不敢去英國法院告學校
B9 
「有法律責任的三個共犯是蔡、施及學校公關主任，將以金錢詐欺學位，及論文案在英國被告」
他要告的不是學校 而是學校公關主任

先不論政治 這案子這麼多奇怪的地方你都可以視而不見 我也是無言以對
好奇如果這件事把蔡英文這名字蓋住或換成其他黨的 你的態度會一樣嗎？
B10 
所以他去英國告了嗎？沒告嘛，沒種告就閉嘴

什麼都顏色，看到小丑想嘲笑也是看顏色喔，根本沒什麼奇怪的地方，基本上英國台灣都是懶得理彭，就他繼續新聞龍捲風，然後還有人信，笑死
https://i.imgur.com/oVWhldD.jpg
兄弟...小丑就別笑人是小丑了 人家英國行政法院都有判決書了 就你在這邊笑死
要是連思考質疑的精神都沒有 還是別唸書了
B12 不是隨便貼個案號就是證據，小丑們，認清現實，新聞龍捲風是假的，這件鳥事也是，整天被法院打臉不累啊

說有判決書，貼上來啊，笑死

不知道是哪個學店還說人不念書，會信這個的不知道腦袋裝什麼
B13 
好吧 我學店
先貼給你你想要的資訊

https://www.gov.uk/government/publications/information-rights-register-of-tribunal-cases/first-tier-tribunal-general-reglatory-chamber-information-rights-appealstable

自己照案號查 它確實登錄在內
至於內容目前只查到圖片
https://i.imgur.com/DUACon6.jpg
https://i.imgur.com/9byAQI6.jpg

我並沒有說你不念書 而是不思考的人念再多書都沒用 

這麼多資料在網路上可以查 你除了噴人就沒其他作為 還一直叫別人拿出資料？
囂張之前請先搞清楚整件事情好嗎？

要是這件事發生在馬英九或柯文哲身上 我會用同樣的標準去看待 事實就是整件事顯得疑點重重
國家……機密……呵呵



B14  他和領冬吃屎哥不是時事版著名的人物嗎？
只會一直鬼打牆護主，我猜他大概不會回你了
B7 沒有口試委員、沒有指導教授、連館藏論文都沒有要告誰？
現在他們很像要告國圖收錄一本沒學歷證明的博士論文
B14  北醫 和 嶺東 可是這版赫赫有名的護主黨工
B15 B17
嗯 我知道
但因為他跟嶺東那些洗讚的似乎不是一掛的 不太會被灌讚 而且還會回覆訊息 所以才嘗試溝通
告贏了再跟我說
告得成的話 國民黨2024 2028躺著選
要扣上莫須有的罪什麼都可以拿來說
小心哦
罵民進黨=非台灣人=中共同路人
有沒有博士學歷的差別在哪裡？一直講這個真無聊。
就算有當的爛也不能幹嘛，看看藍色看看綠色都馬差不多。
B22 
差在沒有博士學歷不好選總統 就像沒有碩士都不好意思去面試台積電聯發科一樣

不過我認同藍綠都很爛
你家的水表夠硬嗎？😂
選前喊愛台灣
一堆無腦的就歸隊了
對啊   國民黨最棒囉
呵呵，當初我喊不回去投票時，還被周圍同學公幹勒
國民黨自己本來就是黑的
不需要別人特別去黑他
之前想學馬英九來個 馬習會
習好像拒絕
同意可能會被做大內宣外宣
B2 覺青起手式：非綠即藍
B2 感謝你完美示範台灣為什麼會變得那麼糟
B6 我愛韓國瑜
B7  不客氣  😘
817的理想國度
B7 很糟嗎 現在股票一堆人賺錢 Dcard一堆分享百萬年薪 馬時代辦得到？

沒在馬時代畢業過 哪知道什麼叫糟 畢業只有22k 生活成本超高
認真回，民進黨以後會成為過街老鼠人人喊打，用骯髒的手段鞏固政權只能騙一時，民眾再笨也會察覺菜英文的口號改革一喊再喊，但是人民生活沒有改善反而越糟
B11 真的炒股票大家都賺錢，那就不會都只底薪請人了！
以前台灣經濟起飛的年代，做工ㄧ天3千什麼都不會還請不到人，那時才叫炒股賺錢！
現在台灣股票市場，9成都外資啦！
不要說媒體說的經濟多好，練台生媒體界的大老闆！
在台灣所有的媒體都要聽，練台生的話他是老闆也是民進黨的最大助選員！
錢櫃燒死人，誰敢往死裏報啊？不想在新聞媒體界混了嗎？
高雄市長換了陣琪邁，開槍像放鞭炮那樣常見怎不敢往死裏報！
只要對民進黨有利的，美化再美化台灣今年靠出口大陸的經濟成長最歷年來最大的突破，為什麼民進黨不敢提、媒體不敢報導？為了騙選票、騙社會歷練不夠的學生啦！
B12 民進黨連總統大選都敢做手腳了，你確定下次總統不會是他們嗎？
阿扁的槍傷是鉛彈造成，還可以噴到1公里遠天大的笑話！
當過兵沒？去看一本輕兵器事典的書吧，就會知道民進黨多噁心了！
去問問奇美醫院的護士，就能知道阿扁的戲多會演了！
第一次聽到，醫院通知護理人員會知道什麼會有大事發生醫護人員那天全禁休的！
未卜先知這樣利害，買樂透就好開什麼醫院啊⋯⋯
B14
說的真好
只是不知道為什麼侯友宜還有李昌鈺都要幫陳水扁做假
應該會萬年執政
反正再怎樣罵，下次芒果乾一樣大賣，國民黨真的要加油不要每次都在幫忙促銷芒果乾
我愛韓國瑜
B13 低薪請人？馬時代那才叫低薪吧 寫個程式22k 因為政府政策 那時候出去大部分22k 現在你敢開22k 都會在PTT被嘴爆
B19 在PTT嘴爆又如何？會死人嗎？還不是請到工人！懷疑嗎？來屏東南部看看啊，你以爲蔡英文加薪好棒棒，加那種ㄧ塊二毛五能幹嘛？搞得物價上漲的速度更高，薪水不ㄧ口氣調到位物價確自動漲到位！
你起薪很高啊？很會賺錢啊，那你有辦法全靠自己本身的薪水，30歲前買房成家立業嗎！
你自己看看算算，一個大學生畢業後要還助學貸款要先還多久，現在隨便買ㄧ台機車要多少錢？
我現在只想說下一餐吃什麼，而不是想明天能買什麼！
馬英九執政時期，我在中油打工大夜班做15天領二萬多！
陳水扁執政時期，我ㄧ樣在中油打工大夜班要做滿20天才能領到2萬5！
我幹你老師咧，做越久薪水領越少也在國家經營的體系下做事也！
現在中華郵局工作，想要領加班費要先寫報告提加班，幹您娘那樣會未卜先知事情會做不完、知道做到機點才能解決！幹～～～做什麼工作啊，買樂透彩券就好啊！
你說民進黨好棒棒啊，好在那我怎都沒感覺？還是我忘了吃藥或者我沒收到錢啊？
走了一個國民黨來了ㄧ個民進黨，是台灣目前為止最大慘敗啦！
B4 民進黨更黑喔～～～～～
B19 那你敢說現在外面一出社會就領40k?綠圾只會用數字騙人，真正拿高薪的只有跟他們同黨才有可能
B16 不可能萬年執政，只會加速武統
B10 你還少了那些號稱覺青的假覺青
B21 
民進黨哪個部分比國民黨黑
B2 謝謝你示範現在的台灣
B11 
剛好碰到疫情 臺灣有sars前例 不否認初期民進黨真的有守住 但後期只是國際上比較不爛的 才有股市啊
B3 真的，投廢票或棄票的也一樣會被公幹

結論是：就是要你票投民進黨！


https://i.imgur.com/cZfJVJD.jpg
不會怎樣
繼續賣芒果乾 選票就進來了
愚昧選民
物以類聚
B27 國民黨絕對守不住 之前對岸疫情 他們還放幾位中標的上飛機回台
B28 投宋楚瑜被説去亂的😂😂
本來就是選一個比較不爛的，還是比Kmt好很多
B31 國民黨根本沒上台你也能知道守不住
不簡單喔，妄想妄起來
B31 
華航這次是民進黨某立委助力 那不就都守不住
B26 
不客氣 ～支持國民黨有錯嗎？ 😎
B31 現在印度疫情這麼嚴重，還這麼多人回來，怎麼都沒人罵啊？
啊原來是名義上抗中的夥伴啊！
那沒事惹
年輕人拜託投第三勢力
B38 投給那ㄧ黨候選人都不是問題，問題是人！
台灣基進黨、時代力量...等這些就民進黨的側翼組織啊！
高雄的罷韓四君子，都死光了嗎？不然開槍跟放鞭炮ㄧ樣容易怎不來說話？怎天做文宣、搞罷免不用錢嗎？還不是民進黨的側翼組織！！
只要是側翼組織的，投也沒用啦！
柯文哲的垃圾不分藍綠，你還沒清楚嗎？
選人而不是選黨，台灣才會好
B11 你都忘了2008年發生了什麼國際大事了嗎？
B17 最大的促銷者中共吧，每次一到選舉就會來個事件讓民進黨躺著選上，像是周子瑜事件和反送中
B41 2020拱韓也是一種促銷吧，我相信那時候派朱出來還是有贏面的，那時候我周圍深藍的知道是韓出來選，要嘛投宋要嘛在家睡覺，甚至說要投蔡😂
反正每次大選都有新的年輕人可以洗腦
繼續爽爽搞爛台灣啦耶~
B12 繼續抹紅一樣有人買單，你太小看綠色信仰了
你太484高估覺青的智商了
我們這邊不是共產進步黨嗎？什麼時候有民主進步黨了？
B40 你是不是不知道1997 2019發生什麼大事
B43 你是說2008-2015 薪資從四萬退成22k?
B31 疫情爆發去年一月 
總統上任去年五月
讀到中央了連時間先後順序都不會看？
B48 是2019 12月爆發喔 順序有關係？自己腦補？
支持哪一個政黨並沒有對錯 最可惡的是有些人會把跟自己立場不同的人當成全民公敵 搞得好像跟他們立場不同就是叛國 我以為民主社會是尊重、友善、包容並且理性討論
笑死 不同立場都說對方被洗腦
跟五毛差不多欸
B19 是被標語洗腦洗到看不懂那叫補貼政策是嗎？
這篇是在供尛…平行世界？
B50 推
討論議題不該淪為口水戰及人身攻擊
拿屏東來講薪水很不夠力耶
南部很多嘛都違法
不是沒達到低薪就是未公開
還是有人奴到覺得有錢就好
還會嘴幫忙通報的人勒ww
民進黨跟國民黨一樣爛欸，下次不會再投民進黨了

總統票投民眾黨柯文哲，政黨票給時代力量
B56 認同，但時代力量...就是小綠的形狀啊~
B57 但綜觀全部政黨， 二軍的只有民眾黨跟時代力量， 如果要說基進..更小綠吧，我寧願時代力量
民眾黨跟藍綠一樣啦==
整天幻想 不如好好提升自己
冥進洞樓台
B59 有時候投給誰不是因為他比較好
是要讓另外一者知道亂搞 會失去民心
B47 
虧你還是中字輩的
https://i.imgur.com/DfHPP42.png
B62 亞洲金融風暴 泰國 韓國直接陣亡 台灣守住你怎不提 中美貿易戰+武漢肺炎現在也沒出大事

就你馬英九 直接陣亡 而且當年 韓國 對岸都賺錢
不是變成這樣，是本來就這樣，之前都是演的，現在球員兼裁判，不用演啦
吵起來 吵起來
這咖你護航的下去
我投同意
連小三數學能力都沒有的人
怎麼有辦法幫大家科補呢
另外一位...有沒有小三...就不知道了
只知道他[才幹過人]
https://i.imgur.com/HGWwkH6.png
楊瓊瓔講出這麼87的話
3Q還要花這麼多天才能搜集資料打臉喔⋯⋯
https://i.imgur.com/dFfWIZC.jpg
羨慕網軍有錢賺
100打9折=81
這是3Q跟我說的
可惜 風向帶不起來
只能在這邊尷尬
政府補助，幼兒園就會立一堆名目來漲價。
台中人就只能選3Q 黑道 或楊瓊瓔這種等級的立委
https://i.imgur.com/aoExQwy.jpg

當到現在QQQ連自己是那個委員會都不知道
商品有台灣價值再打9折
這樣會讓中共得利喔🤣
其實不太懂第一個圖的梗在哪？
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-05/570284
國民黨素質更糟好嗎
3Q至少沒有親中舔共阿
查了才知道是高大畢業
這素質真令人堪憂
B5 牌子的牌啊
B5 看來你國文也不好（？
B6 其實都是一樣腦殘
可是他字還蠻好看的欸
B6
陳柏惟指中國挖海砂是否可能挖成「潛艦伏擊區」 
國防部：那要挖很久...

老共應該很希望台灣外交國防多幾位這種智商的立委
這比被舔更令人高興
https://udn.com/news/story/10930/4572083
令人堪憂...

令人"覺得"堪憂
or
堪憂
對手太爛啊
對手質詢率從沒超過18%
連法案放著給他審都不見得會審
看看選民都選什麼樣的人出來就知道選民素質了

但硬要說
人都會犯一些低能錯誤吧
難道 B0這輩子都沒有寫錯字 沒有計算錯過嗎
從今天起超商打九折我就要用81折買
B14 可是國民黨的人犯一些低能錯誤也是被放大檢視啊 每個陣營都有酸民 彼此而已吧⋯⋯
B16 我不覺得質詢台上亂問問題跟字寫錯的等級一樣
可能有些人覺得有錯就是錯吧
Who knows........
但看B0以前的文就知道他只針對非藍族群
我蠻相信3Q的 3Q3Q
可是人家就是選的上，那你連資格都沒有，你在哪？B1
台中人可不可以不要浪費納稅人的錢，請一個小丑在台上鬧笑話。還有不是用嘴巴愛呆丸，就可以胡搞瞎搞，口無遮攔…
B16 
你會選一個常常不上班的人當立委
還是一個全勤上班 有時候會寫錯字的人當立委
B20 至少不要舔共國民黨就好
3Q好太多了
小丑？你說丟內臟的那些嗎
b6 來了 又要搬國民黨出來救援了
那些「認真」在嘴這件事的人
相信都一定很聰明，從不寫錯字、說錯話

雖然真的挺好笑的😂
B22 在我眼裡都一樣爛，沒有誰比較好，什麼樣地區的選民，就會選出什麼樣的小丑出來表演
我台中海線人啦
之前還不少人為了3Q搭車回家投票
結果現在沒有一個人說下次要投他
B21 B22
1.一個職員有沒有上班...要看簽到簿...不是看他在會議場合有沒有發言
2.如果站在發言台上胡扯瞎扯也能當成好的質詢政績...那就低估人民智商了
https://i.imgur.com/oYgkZ5S.png
陳柏惟，不是抗中保臺嗎？
B27 
沒簽到的立委是不是很糟糕
看到一堆人批評3Q我覺得啦，某些立委腦袋不僅沒有知識更沒有常識，台中不下雨因為有台中火力發電廠⋯⋯
這個怎麼沒人批評她～
B30 等你另開戰場啊！！我是覺得啦，這裡就是討論3Q，你在那扯別人？誰曝光度高，誰就容易被盯上，就是這麼簡單
美國好打?還是中國好打?
跟中國情報共享???
烏鴉滿天飛的質詢...

公督盟選出來的優秀立委...搞笑3Q
https://youtu.be/N20CgHoC2PI
這個人就是笑話，只會去深綠電視台和大港取暖。之前還講過要讓香港人來台當兵，中共會放任這種行為嗎？是要害死香港人嗎，能講出這種話的人你還會覺得他素質多高
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/5ed7cc44-bdeb-41e1-a966-906039e4c40c?r=0.5986696230598669
可憐的病人
法院認証的懷孕
恐龍法官吞了⋯🤣🤣🤣
她生錯了性別
也許她真的非常渴望當個媽媽吧
他長得好像鴕鳥(｡･ω･｡)
B4 
他只是病了
已對司法絕望.......所以不意外😌
蛤～～居然不罰
那不然做個問卷調查阿
76行者遺體修復團隊召集人王薇君昨（9日）參加台鐵辦理的罹難者家屬懇談會，會後在臉書道出罹難者家屬的故事，該名家屬表示，事故當時打了將近1個小時的電話給台鐵，卻一直呈現占線中，好不容易打進去，卻只得到「抱歉不曉得耶」，要家屬親自致電各醫院，或是直接到現場找，「我人在台北，在宜蘭、花蓮、台東的醫院竟然叫我們自己找」，自己打給各家醫院卻也是不停轉接，打聽到下午2點都沒有親人的消息。

之後，該家屬到台鐵詢問登記要找自己的女兒，卻被服務人員要求「憑證票，妳有車票嗎？」家屬急得表示，是女兒坐車，自己怎麼會有她的車票？卻被服務人員冷回「那你就等吧！」讓她既慌張又無助。

更誇張的是，該名服務人員看她站在一旁等，竟要她搭車去萬華，讓她一頭霧水反問去萬華幹嘛，沒想到工作人員竟說：「那裡有廟啊！去龍山寺，你去擲筊問神明看看啊！請求神明保佑啊！」讓她氣得表示台鐵工作人員是這樣對待家屬的，「這是你們100多年的牌子嗎？你們多麼驕傲？」
b1
都已經超過一個月了，臺鐵到底，支持76行者
只聽一方說詞後在粉專的批評，查明事實後只在個人臉書發文？
https://m.facebook.com/angela.wang.106#!/story.php?story_fbid=3921836237932283&id=100003178362872&refid=17&_ft_=mf_story_key.3921836237932283%3Atop_level_post_id.3921836237932283%3Atl_objid.3921836237932283%3Acontent_owner_id_new.100003178362872%3Athrowback_story_fbid.3921836237932283%3Astory_location.4%3Astory_attachment_style.photo%3Athid.100003178362872%3A306061129499414%3A2%3A0%3A1622530799%3A6938923347543504850&__tn__=%2As%2As-R
b3
臺鐵到現在還沒正式新聞稿
B4 感覺不用把事情搞大吧，有跟當事人解釋就好了🙄
b5
你看最後一行，臺鐵長官跟臺鐵未正式回應，解釋？
B6 不用看最後一行啊，那是舊的啊，上面才是已經更新的，該看上面部分吧
b7
所以臺鐵還是只叫家人去問神，還是臺鐵自己承認沒能力
B8 所以只要受害者就可以隨便誇大其詞無所謂
反正事後補幾句說，當時記不得情況就好
b9
你都貼76行者對於臺鐵方的回應了，只聽受害人？
B10 台鐵已經回應當事人了，當事人再出來說明，哪裡有問題？
你是當事人嗎？
b11
我不是，但你是嗎？臺鐵都自己承認叫家屬問天了
B12 有說拜神求保佑，並沒有說去問神擲筊找人
可以這樣加油添醋？
b13
我都貼，原本76行者的回應了，最重要的是臺鐵什麼時候要改革
B14 所以我貼給你後續的發展，有問題嗎？
b15
沒問題，兩版都叫家屬自己去問神啊，有問題的是臺鐵有沒有能力吧
B16 客服人員的說詞的確不必要，但你要的能力大概是要客服人員能有通靈的能力吧
b17
不用要求客服有通靈的能力，都已經叫家屬去觀落陰了
B18 咦？你可以這樣加油添醋嗎？
b19
都照貼文留言，你什麼時候把客服人員多了那麼多技能
B20 哪裡有寫觀落陰，再跟我說你有照貼文哦
b21
不然家屬的女兒是還活著是不是，都是依照貼文
B22 不要迴避問題啊，哪裡有要家屬觀落陰啊
中共特色戰螂外交正常發揮
你怎麼可以這樣說？這是增加台美關係的機會，不想吃你可以滾到中國



反正我沒當兵不用吃
國防布 就是全臺最大的詐騙集團
裡面每項作業都在比賽誰做的最假
看看現在是誰當行政院長的
可是 我怎麼覺得不意外😂😂
說謊成性 欺騙根本家常
奇怪民進黨支持者不是最愛說
4%？
怎麼又不說了？
選擇性打議題真的噁心
用美豬不是錯啊，也不是萊豬，只是優先使用國產食品答應了卻沒落實，是真的蠻犯賤的
萊豬也是合法的 長官說要吃 小兵就得吃
菜英文就是騙子起家的，騙選票，騙萊豬，什麼都騙，她講的話沒有一個能信的
817之一我驕傲😝
嶺東 北醫 交通大學 樹德科大 文藻那些人趕快聲援啊（還有誰啊 感謝 B11😁
我只幫中華民國打仗不幫台灣
B9 文藻
不過她最近很安靜
最近在雞排的臉書有找到一個很綠很像文藻姐的
這個議題要凹也可以凹的
就是玩文字遊戲
他是說「優先」，而不是「一定不用」
所以他們要主張沒說謊也不是不行
但觀感一樣很差
要真独立打起来，国军能坚持一天吗？
你第一天認識冥禁黨？
說謊成性神明都敢騙
還有什麼大事幹不出來的！
B13 咱們台灣有覺醒青年可以保家衛國
B13 
我會直接投降喔~
b0 騙反攻大陸都一堆人甘願了
政府官員的話能信？
孩子，你是剛出生嗎？
一些人2020年底前還說
可以自己選擇
現在軍人怎麼自己選擇😒😒
覺青都躲起來了🙄
感謝國軍弟兄
幫我們消耗這些垃圾了
那你就甘願繳稅給共產黨嗎？
好啦
要是檢討萊牛有一樣積極就好了

還有我已經從成功嶺出來ㄌ
該吃到的都吃過了
建議你各位可以先研究一下藥理作用跟劑量再來擔心
還有要擔心的話記得連萊牛一起擔心
民進黨下台
讓韓做做看
B24 拒吃學餐🥰
B26
三總買自助餐學餐裝飯 選我正解
有誰認識第一排最右邊跟最左邊的美女啊
沒事啦 被騙慣了
B23 這對於老人及網軍太難了
B23 笑死
這篇在討論政府「說謊」
原本說好國軍只吃國產豬
結果發現去年2月就已經底定要讓國軍吃萊豬了
啊你還在這邊跳針為什麼可以吃萊牛？
你如果看不懂文章真的不要出來吠
B30 當然啊 他們只會洗愛心
混淆視聽
也不看看人家文章再討論什麼
就胡扯一堆
當然難啊
國軍也不用吃到那麼好啦
B31 汪汪汪
https://news.pts.org.tw/article/525331/amp
簽約是說「可以用」
並沒有違背「以國產優先」阿
本來就沒有說死也沒有寫死「絕對要使用那一種」
這樣叫做詐欺？ 中文理解能力還好嗎？
邏輯真的很重要

阿不過DPP當年咬萊牛話講得太死
現在也算作繭自縛啦
B35 不愧是我大DPP
文字遊戲玩起來
不愧對中華文字博大精深之美
B35 
哇！開始玩文字遊戲啦！
檢討民進黨
政治錯誤
被覺青攻擊➕查水表
恭賀老爺
好了啦 萊牛都吃這麼久了
B39 還拿萊牛護航啊
B10 五毛去死
B41 五毛不是指中共嗎= =
原來萊豬都去國軍了🤣
原來萊豬都去國軍了🤣
B41 五毛是中華人民共和國欸⋯⋯
你是不是沒有常識啊
一般人民不想吃啊
只好塞給國軍弟兄了
國防布
警政鼠
先前地溝油事件也是
整個庫房滿滿的地溝油都要國軍吃掉
B13真的統一打起來你敢上戰場嗎
我敢喔
很多的台灣人也都願意喔
其實大家都不笨，可以在家當網軍，誰要去當國軍？ 沒被共匪打死也先被自己人毒死
B49 不是敢不敢，是不想的問題。
台灣被政治撕裂太嚴重，對國家沒有認同感使命感
爛地方
祖国在我心
B49 我当然敢啊，白送的军功为什么不要。大家都抢着上战场，你对中国太不了解了。
B41 專打你這廢物
原po是不是沒當過兵...

裡面的肉排硬的跟石頭一樣
真以為國軍餐跟學生時代的營養午餐一樣水準？

自願役一堆吃營戰和全家的

B54 我們一定輸啦
你們黨指向哪，武漢肺炎就攻向哪
哪次不投降？
投降後跟你一起當韭菜天天被收割
可憐洨粉紅
B49 笑死 果然台人嘴砲屬性
還記得之前的調查嗎？
你願意上戰場嗎？一幫我願意
那你願意當兵嗎？一幫我不願意
B49 誰跟你願意笑死 你願意的話元智幼稚園讀畢業的時候就該簽下去了老兄
意外嗎？

當初進萊豬都沒詢問人民的意見了

現在直接強制餵你吃不是很正常嗎？

黨叫你吃就吃還有什麼意見阿

還是你們想當中共同路人？
B57 
願意上戰場跟願意當兵2回事吧？
況且台灣徵兵制你不願意也要去當
當完之後轉後備役，發生戰爭你不想上去也要被徵召
照理說意願並不會影響上去的人數
B49 上去做什麽 游行聲援嗎
反正到時候徵後備役
你們可以逃跑啊
假設僥倖沒有被統一你們也會被判逃兵
真的被統一你們可以想辦法證明你們沒有為虎作倀
說不定你們就可以不是韭菜是代理人
但反正乖乖去當後備役的我死了也看不到
投降？你以為人家給你命讓你投降喔？
B3 
阿不就是
美國豬肉跟中國豬肉 吃哪種嗎？

我寧願吃美國的，因為這樣台灣的也還可以吃
B48 還有被退貨的鳳梨
B65 豬瘟的肉我記得有醫生說
就算吃下去了也沒事
因為剛好人體的胃酸會直接把他消滅
B67 
人當然吃了沒事⋯
是🐷吃了有事，是台灣🐷會出事，

非洲豬瘟的病毒 ，如果這麼脆弱 ，
就不會禁止中國豬肉產品了
一堆殺魚都不會的人在這要上戰場殺人？好驕傲自信哦，一鍵盤拍死多少
b65
何必選，台灣自己就有豬肉
真的沒差….能吃就好
B0 你的意思是美軍實戰部隊每一個大兵都會殺魚嗎？
那你應該建議國防部列入新兵操課內容啊
最討厭你這種中共代理人
自己的國家不知道保護整天扯後腿
國民黨就是太多中共間諜混入才會弄到現在支持度這麼低
明明七八十年前吃過中共一樣的虧偏偏就學不乖
對了提醒一下別樓同樣都是萊豬
美豬還沒吃死人中國豬倒是有嚴重案例
好好的台灣豬不吃整天美豬美豬自嗨？
彎彎嬌蛙 呱呱呱
過海殺豬奪中原🥵
B72  我也最討厭你這種閉著眼說別人中共代理人的人
白皮豬代理人
其實就算遵守承諾，是吃台豬


想當的人還是很少啦
B73 
你可以準備吃了
每年都在喊五筒
你個nt怎麼還不4000+
別說了啦
國軍吃美豬，是不是萊豬我們也吃不出來
因為我們的食物都是副供站叫貨搬回來
也不清楚到底是不是萊豬什麼的
煮了我們就選擇要吃或者不吃
不然依照我們每個月的伙食費，要支付我們三餐的費用喔，根本是不可能的
台灣就想向美國看齊，但是各方面都完全模仿不像，很奇妙
今年年初在當兵的時候早就在吃了
B73
可以先練習了
記得可以在yt 還是哪邊開一下直播
我去抖內你
吃噴和吃美豬，當然是美豬啊。

....美國人吃他們家國產肉，平均壽命有比較短喔？
我最愛吃美豬
我軍人我驕傲
相信長官相信部屬相信自己
吃了美豬是為國家分憂解勞
國家不會虧待我們
為了國家我要拋頭顱灑熱血

這下大家相信了吧
我愛國軍
國軍用美豬很好啊 這樣我才天天有台灣豬可以吃 不然你想要你吃美豬 國軍吃台灣豬嗎
B13 能吧 單純打是打不贏啦
只能靠國際了
但撐越久對中國越不利
下有印度 上有俄羅斯
美國找個藉口開戰
聯合國來個制裁
八國聯軍再來一次

飛彈射台灣 飛彈一攻一守浪費錢
打仗是需要有利益的 口號那啥的能賺錢嗎？
垃圾民進黨趕快倒一倒下地獄
本來很討厭國軍的 突然有點同情了
B83 說不定你已經吃過萊豬了 只是你不知道 (我也一樣)
B87 沒關係 至少我知道我就算吃到也是吃到少部分 因為有人把大部分的萊豬買走了
B33 前面整串看下來就你講的最中肯
講真的阿共要打趕快打一打拉不要屁話那麼多
兩邊都一樣只會打嘴炮
不意外吧
b10專業
反正有事國軍扛，沒事就.....

基本上應該沒有迫切性經濟壓力，我想大家應該都值得更好的，外邊的機會多就看敢不敢拚；至少不會被因政治因素而必須去犧牲什麼，其實我覺得政治的因素已經把國軍弄的烏煙瘴氣了，而他們又是沒有發言權的最弱勢團體。
雙標黨執政不意外！雙謊黨執政不意外！國軍萊豬吃飽飽
B13 你們登陸應該要超過一天吧？但估計會投降，另外美國會幫
美國不幫的話他在世界的軍事影響力會受到嚴重影響
B61 笑死 真可憐 鍵盤俠就是厲害 條理邏輯也不行 連當兵都不願意了還有資格說上戰場？
眾所周知 夏天到了 蛙鳴也越來越大聲了
B73 去吃 今年統不了
民進黨說謊成性不是眾所皆知的嗎？
當然，我知道這言論一出來，接著就會有很多護航仔出來鬼扯了！
一群連自己國家都不懂珍惜的人
我也不知道說什麼了
反正依照中共七十年如一的嘴砲風格
統一在下一個七十年是不可能的
如果那麼喜歡中共申請歸化會比較快
政府沒有履行承諾是事實，可是綠色支持者老是喜歡解釋成他人親共，或者扯台獨。
有病是吧😂黑人問號
不意外啊
真的以為有那麼多國產豬嗎？
B98 大家在講A結果你去扯B,而且我比較好奇的是明明今年2月才正式進口的美豬為何國軍兄弟在去年2月就吃到現在。
如果投過蔡英文就不能討論民進黨在任內的所作所為那跟對面牆內的有什麼兩樣？
B10 推
B94 你以為美國會那麼好心嗎
就算會幫一定會拿利益交換
可能是更多的萊豬吧🤷‍♂️🤷‍♂️
“優先”哪裡看不懂了  有說只限台豬或禁止美豬豬？ 真的堪憂
B72 笑死，覺青最拿手的中共同路人出現了
1450跟覺青即將抵達戰場
B45

那你知道為何五毛一聽到我們意圖正名臺灣，就瘋狂警告後果自負嗎？

中華人民共和國，也有中華民國4個字，這樣才有自以為合理的爛藉口，跟其他國家說臺灣是他們不可分割的一部分阿。

話說，民進黨很愛打台獨牌，不然正名臺灣阿，之前有提過正名的提議，還不是縮回去。
B104 那不是廢話嗎？美國幫台灣當然是為了他自己 沒看我們國軍豬肉吃的多香嗎
不意外，進口美豬他們就是要想辦法拿來用，今天說要賣給學生營養午餐吃也不可能，民眾也不會吃。這樣他們根本不可能進口美豬，也不可能跟美國簽約（雖然我是不知道簽了什麼東西啦）。
還是國民黨最表裡如一，一心一意一輩子只為了讓台湾與祖國中國如膠似漆
菜：為換取國際….
B77  73這明顯是個演員啊
我閃兵仔☺️
B73 先附個微信來啊 
我估計你至少再吃30年
D卡要不是網軍肆虐
就是一堆啟智兒連明辨是非都做不到
美豬本來就能進要求萊劑零檢出
合約寫優先也是事實新聞用詞也是
所以現在才發現就只是承認自己中文差

唉唉唉國民黨真的可憐
民進黨胡搞成這樣都能輸
連我舅藍到發紫都寧願廢票也不投韓草包
郭台銘都比那土包好 
還有人在喊讓他做看看 
高雄92萬人送他下去 給他做了啊 他不做啊
可悲啊
可憐啊～
B84 最好是不打，打起来国军一点机会都没有。核大国不可能本土被攻击，都是打域外和代理人战争。在台海这一块别说八国联军了，五十国联军都不行，就别幻想人家父母养大的美国大兵为了热天怕操练的国军上战场挡子弹了。
B94 美国会免费送低阶武器给国军，高阶的怕被缴获。
覺青: 美豬不等於萊豬，我們
          是美國的所以也算是國
          產豬
陳柏惟質詢國防部長也是叫國軍乖乖吞美國爸爸養的豬啊
這咖小真的好意思整天噴國民黨舔共 噁爛
B118 我們討論我國事務乾你屁事？共產黨幹的破事還少嗎？
啊 ！ 忘了你們沒得選擇。
B95 就是防你這種支豬人
開戰時會有戒嚴令，你不上去看看啊
到時都照軍法處分

在場的就剩你這種支豬人沒當過兵

我建議你開戰的時候屁眼插五星旗給習大大當人肉便器
你各位連我大中國領土範圍都不知道還談什麼保衛國土啊
https://i.imgur.com/SUtpBVo.jpg
你們就愛綠色黨啊？
當初還不是一堆年輕人 搞不清楚狀況跟風選綠色黨 
現在搞到變這樣  領導人怎麼都沒有出來說明？
遇到事情都隱身？
選綠的吃萊豬
選藍的吃非洲豬瘟
有差嗎
海濤法師：假的，眼睛業障重
什麼叫分倉分流？
在同個餐廳幾百人一起吃飯
集合全部都排在一起
永遠的臥射預備
出什麼事情就有什麼小卡
哀
我這次大選是投給民進黨的，
但我越來越不爽民進黨了！！！
B118 對啦你說的都對打起來臺灣國軍一點卵用都沒有你知道就好
不用一直來回留言拉
要到臺灣為主的論壇留言就麻煩用繁體字好嗎？殘體字看得真的很不爽
你到美國論壇留言是用殘體字還是英文？
https://i.imgur.com/5T7gT9t.jpg
抱歉了弟兄
為了防止部隊繼續唬。
B118 你現在是在跟我說臺灣軍隊不是中國的？ 臺灣不是中國的嗎？

你是不是辱華？ 支豬人？

不要只會出一張嘴快加入解放軍去收割自己國內的韭菜
B118 一直強調國土不可分割，之前你們領導割地送俄羅斯，之後還跟他稱兄道弟，這種喪權辱國的事你們怎麼都默不吭聲阿。

割地送外國就算了，還要搖尾起憐，這不是漢奸誰是漢奸，兄弟，查一下是哪個領導割地送俄羅斯，我們一起呼口號，上街頭，斬漢奸狗頭！！！

你到底是要挺漢奸還是要跟我一起救同胞？
B118 核彈擺好玩 美俄冷戰有射出去嗎
就只是要比誰拳頭大而已 
射出去全球污染+撻伐
俄羅斯找個名義 偷個土地
印度找個名義 偷個土地
其它國家也偷一下
看中國在跟美國打起來的時候吃不吃得消
戰力到了早就打下去了 不會喊那麼多年
現在打仗考慮的因素太多了
B13 
看到這樣的留言就知道連一點軍事觀念都沒有，呵呵
國外對外戰爭搶灘前基本就要先轟炸3天，才會登陸搶灘
不過從小就被共產黨洗腦，黨說1天就1天，也不會查證，可憐啊
去當解放軍啦
都吃血肉包子跟韭菜
爽爽過 過爽爽 這樣子最棒了👍
共獨仔 別再壞我神州一統
你民國爺爺今年都110歲了
這共獨孫子跟爺爺談正統 笑死
https://i.imgur.com/3wDsvg0.jpg
沒事啦我都外散🙃
不吃美豬的都滾去對岸啦！
笑鼠倫
當官的跟政客講的話比美豬還不能吃
在政府機關工作久了就知道都是騙人的
跟政黨沒關係 國防部那群只會欺負自己人 拿自己人當升官的籌碼 淨講些漂亮的幹話而已
B139 你是焦糖哥哥ㄇ？
他也剛好中山大學欸
B2 蔡政權才是最大的詐騙集團
習包子才是宇宙第一☝️
B122 可憐 氣急敗壞了？也太玻璃了吧哈哈原來蛙蛙G點這麽低？一逗就炸？哈哈哈哈還是乖乖吃吃萊豬吧
士官軍官不是自己夾菜麼，不吃倒掉就是了，也不會怎麼樣，比較像是台灣給美國的保護費
B139
焦糖高職仔是你?
我那時候去當兵都是吃國家當時過盛的食品所以今天看到國軍吃沒豬 一點也不意外
膝蓋想也知道一定是阿兵哥吸收…幫QQ
共匪🈹️韭菜不手軟
還吃豬肉勒～笑死
B35 真乖汪汪叫，你會坐下握手嗎？
我家樓下那隻會喔。
B145 支言支語的支豬人
你是不是在成都準備被收割了？

不要用正體字滾回去用你的殘體字
殘體仔就乖乖待在你的火神山等火化啦

可憐啊 支奴做為八國連軍的後代只能被黨硬塞萊豬
塞完萊豬屁股還要張開當席大大的肉便器

翠太后趕快對八國聯軍開戰
翠翠翠翠翠翠翠翠翠翠
吃啦，哪次不吃了，現役的表示無言
B118

一直強調國土不可分割，之前你們領導割地送俄羅斯，之後還跟他稱兄道弟，這種喪權辱國的事你們怎麼都默不吭聲阿。

割地送外國就算了，還要搖尾起憐，這不是漢奸誰是漢奸，兄弟，查一下是哪個領導割地送俄羅斯，我們一起呼口號，上街頭，斬漢奸狗頭！！！

你到底是要挺漢奸還是要跟我一起救同胞？

你不積極表達意見，消極的不反對國土分割給俄羅斯，這是辱華的舉止，你也想成為幫助外國人吭聲的漢奸嗎？

快點，我們一起去斬漢奸狗頭！！！
台灣兩大垃圾政黨都只會騙
台灣人民應該先投給一個第三黨的人，做不好大不了罷免掉，重點要讓兩黨知道台灣不是他們兩黨說的算.....整天只會各種亂搞
投共產黨啦
廢話這麼多⋯⋯
我這邊決定下次老宋還敢出來我他媽一定投老宋，其他我都不考慮。  
藍的送中（多麼背骨應該不用爭了）綠的直接亂搞（從能源玩到現在直接把不合理的東西強制合理化，一個囤房稅從幾年前弄到現在沒個結果）這樣的臺灣我相信大多數腦袋正常的都不會喜歡。
可能也快要能為了中國當兵了 
恭喜你
B152 🤣🤣🤣井蛙果然一點就炸 真的好可憐
https://i.imgur.com/FWhJDvR.jpg
歷史沒學好吧？急起來連自己都罵？
果然散播謠言就是有巴子一份力
那你怎麼還打中文呢？不快點創一個台文？
最後一段是在自我介紹嗎？哈哈哈好像吃萊豬的只有蛙蛙吧 可憐 把自己的遭遇幻想成是別人的
嘻嘻日常逗蛙 乖乖當草莓吧
好了啦 支那翠韭😂
B159

兄弟，你今天辱華了嗎？你們領導割地送俄羅斯，之後還跟他稱兄道弟，這種喪權辱國的事你們怎麼都默不吭聲阿。

割地送外國就算了，還要搖尾起憐，這不是漢奸誰是漢奸，兄弟，查一下是哪個領導割地送俄羅斯，我們一起呼口號，上街頭，斬漢奸狗頭！！！

你到底是要挺漢奸還是要跟我一起救同胞？

你不積極表達意見，消極的不反對國土分割給俄羅斯，這是辱華的舉止，你也想成為幫助外國人吭聲的漢奸嗎？

快點，我們一起去斬漢奸狗頭！！！
鍵盤韭菜是永遠不會醒的
一生只等待被🈹️的那天
我現在是半個伊斯蘭教，不能吃美國豬肉
B33 所以你就有資格吃到那麽好
B157 還下次勒，你有多少個下次
B164 
是阿都讀到大學了
難道不知道國軍都吃什麼嗎
還是你還沒當兵 菜雞
預防性羈押才有用啦
中國記得是查到酒駕就先關7天
B1 台灣監獄爆滿
鞭刑或是送去幫忙洗遺體可能比較有用
同車就算了 連店家都要連坐我覺得太扯
誰會知道客人有沒有要開車騎車
多問幾句又要被客人罵 然後被客訴
B2
可以用拘留的方式阿
警局有拘留室
修法 
酒駕
拘留三天
槍斃最快
就沒有累犯問題了
https://tw.news.yahoo.com/%E5%90%83%E4%B8%8D%E4%B8%8B%E4%BA%86-%E6%89%AE%E5%AD%AB%E6%82%9F%E7%A9%BA%E5%A3%93%E4%BA%94%E6%8C%87%E5%B1%B1-%E5%B7%A5%E4%BD%9C%E4%BA%BA%E5%93%A1%E5%B4%A9%E6%BD%B0-%E9%81%8A%E5%AE%A2%E7%8B%82%E9%A4%B5%E9%A6%99%E8%95%89-145238151.html
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%B8%E6%97%85%E9%81%8A%E4%BA%82%E8%B1%A1%E5%A4%9A-%E6%83%A1%E5%8A%A3%E5%B0%8E%E9%81%8A%E9%80%BC%E6%B6%88%E8%B2%BB%E5%97%86-%E5%B0%8F%E5%AD%A9%E6%B2%92%E6%AD%BB%E5%B0%B1%E5%BE%97%E9%80%B2%E5%8E%BB%E8%B3%BC%E7%89%A9-032628017.html
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=896435
社會底丞連家門都出不去了還談旅遊
外族獨裁政體 這很適合中國
在台灣是根本沒管教 真不如中國
我們要如何解決時事版當考古、個版亂象呢？
連不要隨地大小便都要有人督促 立牌告示
不愧全宇宙第一先進國
只許立委看愛奇藝，不許百姓用小紅書
早上好又辱臺了？
B2楚茵説是就是，不然沒有台灣價值喔
那些年輕人是在偵察敵情
B4 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1595407682.A.ED2.html
原來是同道中人啊
林同志說的好，台灣人絕對不要被沒質量的支語污染了！
你看樓上一堆那些五毛趕快幫 小紅書 說話

不過小紅書還真的蠻多人在用的
B7其實根本只有國中小生而已，我身邊根本沒幾個人會用
那說good morning不就是被美國統戰？
耍什麼腦弱
可憐
我的香港室友打招呼還真的用早上好晚上好....
真夠智障的
一堆投民進黨還不是抖音看很爽
怎麼沒人罵？
愛奇藝也是
一邊抗中保台
一邊中國藝人好帥哦哦哦
？
不要這麼雙標好不好...
b9 問題是美國沒有這個需要
林楚茵最沒資格講，呸
b7 你是小粉紅喔 不然怎麼認識一堆在用小紅書的
B15 不知道為什麼，蹶鯖真的超愛從微博抖音等等中國的軟體截圖。

我以為討厭中共那些軟體也不會用欸，而且他們還用的挺爽的🤔🤔🤔
b16 楚茵都用愛奇異了 覺青不ey
雙標覺青自助餐吃起來
不知道楚茵最近上班還有沒有在用愛奇藝追劇😁😁
領著台灣人民的納稅錢 上班用中國的網站追劇
真好耶~~~
b18
愛奇藝沒繳月費或者沒付款，很難追劇，除非五年前特別開放的
被統一就統一啊！又沒差
別戰爭和平統一就好了
對百姓來說根本沒差，百姓都在努力生活
不要玩政治就好了
誰統治根本沒差
B20 你確定？沒有fb沒有哀居沒有油管更沒有低卡，言論被強力管制，講錯話隔天人間蒸發。還有，不要以為被統一會被當成支那一等公民喔！下場跟圖博新疆維吾爾一樣，男女老少被拉去再教育改造營，性虐待肢體暴力樣樣來，男的做奴隸女的當慰安婦，留給台灣人民只有無止盡的痛苦！
B21 我人目前在中國
我常對中國同事批評他們的政府
但我還是活的好好的耶
ig YT FB 低卡
我每天都在用
不要被特定媒體遮住你的雙眼
中國現況沒你想的那麼遭
可能的確當不成一等公民
但也會以港澳模式來對待
樓上幾位其實要認清一件事，台灣實力太小了，不管統一還是獨立都不是我們能決定的，而是中美兩個大國的博弈結果，現在我們能該做的是就是把我們台灣發展好，增加自己的籌碼，等待將來局勢的轉變
B15 你直接突破盲點😂
今天觀察一下
我身邊也沒什麼同學在用
甚至我幾天前才知道什麼叫做小紅書
B24 
看來千葉集團真的是五毛來挑撥離間的
難怪啊難怪
自稱愛台 結果行為作風讓很多路人都看不下去、開始覺得台派很爛 

千葉集團很會喔👍計畫通集團😊
B25糟糕，被你這樣說破了，那蔡省長與他的側翼臥底行動要破功了
看到這篇才知道有小紅書這種app耶😅😅
我就是要用小紅書 這都要管ㄛ 管好你們自己
？？哪裡寫 傳統尊師重道的釀成悲劇  別偷渡好嗎
B1
幫你節錄內容
This attitude of obedience and reverence for teachers runs so deep that it may explain why none of the adults - including the child's uncle - who were present questioned the coach's authority, despite his screams.
這裡就說了

認真看完整篇，再回來看台灣的報導，難怪人家是全球知名新聞台，看看台灣的野雞新聞台們整天寫垃圾
是不是又要偷渡到國民黨威權遺毒下的禮義廉恥害死男童？
中華價值，真棒。
B3 中國的垃圾文化確實該消滅
怎麼會是偷渡？
尊師重道是建立在師父的學問道德基礎上，中國傳統文化一日為師終身為父，是師父把徒弟當成親身兒子一樣愛護照顧教導，所以徒弟因為師父品行學問和愛護而對待師父如父親一樣，外國媒體不懂中國文化隨便報導就算了，身為大學生沒有獨立思考的能力跟著外國媒體報導起舞，隨便抨擊傳統文化，這件事本身是個別老師行為有問題，難道就可以說所有老師都這樣拉，不用尊重老師都是垃圾？如果你認為尊師重道是垃圾，那你的學歷也是垃圾，你的所學都是垃圾，因為你學習的一切知識學問做人基礎都是由老師前人傳承下來的，當你不尊重師道，那你這個人也不值得尊重了。
要破舊立新嗎？
B6 尊重是因為值得尊重，從來就不會是因為身分。看看台灣有多少人去當老師只是為了錢，還尊師重道咧= =
這種人完全不需要紀念
也不需要為他感到不公平☺️
我們要給他改過的機會
好好教育
可憐
玩股票的時候，看到某上市櫃公司的董事長叫做鄭"傑"
替他覺得倒楣...，名字就只差國字不一樣
B4 https://youtu.be/57KWvQzWTkE
B1 如果你忽視他在國中時期遭到嚴重霸凌，那以後只會有越來越多鄭捷
這麼重大的刑案
判死刑是正常的
但的確有點快
B7

是超級快了 連監方人員都不知道
所以才去買池上便當控肉飯
但各位真的沒想過
台灣適合嗎？
這樣說好了

況且霸凌問題
我不知道有沒有改善
但我覺得很難解決
霸凌的被害人受到的痛苦
跟加害人被懲罰的痛苦
兩個完全不能成正比
小孩那懂這麼多
只會覺得大家都不幫我而已

就像開車騎車上路
被檢舉開單
你第一個反應會是
媽的檢舉魔人

不廢死可以阿
鞭刑就好
讓加害人至少受到痛苦
死刑一顆子彈的事
根本不會痛苦
B10 啦那 你要和總統說還是法務部長說
B10
他沒被霸凌吧 成績還霸凌別人
被女生告白失敗這樣應該不算霸凌吧
國小國中高中霸凌都是動手動腳的
高中比較少

他只是對人生很絕望了
畢竟可以考上國防公費生成績應該是前段的吧
(我是研究所才國立所以不知普高成績高低)
然後後面又都不順利，可能爸媽老師之類的
說撐到大學就海闊天空了
他好像是對文組比較有興趣
可是爸媽都不接受
又在國防好像被當光光
不曉得是有沒有認真讀
我去讀可能也被當光光
連東海也是理工類的
如果當初讀文學的就不會這樣了
B12 公費所以？
國防大學是軍校好嗎
你要讀政治系還是歷史系都可以好嗎
也因為軍校 所以很少人報考
你問正常年輕人 除非家裡背景
不然沒事讀軍校？
他讀是要練身體做大事好嗎
B13

原來如此 我以為是考學測指考的
羅部長也推了兒少法啊？
他快速執行鄭捷死刑那也是穩定社會，台北一天多少人在坐捷運，當時有多少人因為鄭捷案不敢坐捷運你有想過嗎？台北亂了還得了？如果不執行難道放著讓人民繼續養？你可知道現在關在監獄裡頭吃的東西比窮苦大學生還要好？執行也不是不執行也不是，人家有那個魄力去做，你倒好，紀念起鄭捷來了...
B14 學測啊 但是那是個申
另外要筆試或資審
B15

我支持死刑 但是也太針對
那時還有翁仁賢(已經死刑了 有人陪他上路)
鄭捷只有一個人去
還吃爌肉飯
翁仁賢還吃雞腿便當
B11 沒用阿
律師法官都反對死刑
一堆立委也是法律系畢業的
也是支持廢死
講了有什麼用？
當初槍斃一個鄭捷歐洲就關切了
一堆人就崩潰了
跟誰講有用？
只有考上司法特考
當法官判死才有用吧
人命被當成表演
沒人去想背後的成因
什麼時候才殺得完呢？

欸不是 死的不是我 我繼續看新聞帶風向跟被帶風向的人 晚安台灣
管人家歐洲還是兩公約，那些相關的重要國際組織我們哪個參加了？愛看共產黨面子不給我們進去還想我們守約？！我們還熱臉貼人家冷屁股，何苦呢這？那些個洋人愛關注給他關注去，我們有我們的國情，憑什麼給洋人決定我們的「野蠻與文明」？真要考慮這些人權什麼的，等我們進去那些組織再說！
B0 被同學霸凌？
我怎麼記得是因為他爸媽是控制狂
B21

我有回在 B12
B13 軍校其實沒有簡單到哪裡去~
陸海空官校男生分數較低
國防大學跟一般大學分數其實差不多
女生分數更高
一般申請管道學測大概要60以上（滿分75）才考得上
然後我身邊也是有蠻多同學只是想省錢或是求個安穩就去考軍校
家裡都是沒有背景的
包括我自己（只不過被家人勸退後來沒去報到）
B23 你畢業要綁在軍隊 你高興就好
B18  一堆立委連大學都沒讀過 連法律都不懂
土御門元春
https://i.imgur.com/Z4xwSYE.jpg

這是當天鄭捷的控肉飯菜色
因為我隔天馬上買了一模一樣的
體驗一下死刑犯的感覺
聽監獄說才剛吃晚飯監獄的廚房好像下班了
只好買爌肉飯 非常匆促
還有喝一瓶水
真不曉得他怎麼一次喝的完600cc的水
我喝不完
我可以喝一千五的一瓶
B6 我也被霸凌過啊，誰沒被霸凌過？
所以因為我被霸凌過你們以後就要給我小心點
是嗎？
他自己選擇要這樣做就要承擔後果

#他是好孩子，都是別人害他學壞的嗚嗚嗚

屁啦
B29 我沒說他因為被霸凌所以做什麼事都沒關係，那換個說法，我今天隨意霸凌別人是不是也沒關係？
B29 我今天看人不爽就霸凌，以後你有心靈創傷或是人格扭曲都是你的事，是這樣嗎？
B12 或許他當下真的遭受到很多人生中不如意的事，但他都不應該選擇用錯誤的方法結束了這一切
B32

但事後報導出來
好像當啃老族也沒關係
(不要太花錢的話)
家裡經濟不錯

覺得他被關進去才有一點點的醒悟
好像有想幫受刑人提出意見
下工廠被剝削錢拿到的很少

不過還是對自己宰的四個毫無悔意
跟原po一樣覺得很可惜...

之前做論文，有去深入了解一些重大案件犯案人
包含鄭捷、曾文欽（湯姆熊割喉案）、王景玉（小燈泡案）、鄭再由（火車殺警案）等等

這些人的共通點除了大家表面上看到可惡至極的犯罪行為，還同有一個悲慘難過的人生。

如果大家有興趣去查查他們的名字加上背景就能看到很多我們不了解的故事，我不敢說每個人都很幸福，但至少大多數人作為一個正常茁壯成長的孩子，除非同理心夠，不然我想應該很難去了解他們的行為動機。

好幾次想到他們的故事都會難過到哭，要是當時有人即時伸出援手，要是他們懂得求救，或許就不會發生接下來的各種憾事，這也許也是另一個社會上要推廣的觀念。

檢討被害者的現象真的越來越嚴重，明明他發聲求救卻還要受批評指控責罵，這難道不會導致沉默螺旋的擴張嗎，當然這個說法已經不太適用於以上等人，畢竟他們後來的做法的確不可原諒。

只是還是希望大家要擁有多一點的思考面向，很多很多的事物不是真的就只有表面上看到的那樣。

抱歉不小心打太多，謝謝認真看完的人，我也是直到做了那份論文才驚覺他們的故事是多麼令人感到沉重，也慚愧自己的思想狹隘，總之希望每個人都能好好的☺
B34

我是覺得他最可憐2010後
因為是走超級速件
好像是下午傍晚開始跑行政流程
還說不這樣會無法順利槍決
但至少也隔天槍決，讓所方準備好
也沒抓其他人陪
實在是太針對了
記得那天犯案隨機殺人
調查好鄭捷動機馬上抓幾個執行死刑
這些本來不會那麼快槍決
但好歹也有好好準備
吃雞腿飯 小菜滷味
還有人陪
B31 你的邏輯好怪喔
我有說霸凌人沒錯嗎？

我是說很多人都有被霸凌過，但不是每個人都會選擇像鄭捷一樣用這種方式表達對社會的不滿。

他今天要選擇這樣做，就要為自己的行為負責。

我說的有很難懂嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235953701
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/235953839
不知道是不是家人
但是請節哀
還有一個重要的事情
新聞說學校啟動關懷機制
麻煩家屬要硬起來
因為學校的高官
在網路上po這段非常沒道德的話

教務長又起爭議了 下台吧！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nptu/p/235952711?cid=fbaed80e-0d27-4d80-8474-f98915168591
其實我上課都走路
本校的教務長
發文
https://i.imgur.com/t3K03TW.jpg

B0
逆向行駛耶 為什麼他不是間檢討逆向的 而是先檢討學生 b7

另有一名陳男(37歲)騎車沿和生路一段路逆向行駛。
B3  B7
謝謝你們，這件事我們都知道了
真的很讓人氣憤⋯
-
但眼下真的很需要當時車禍的影像
再次麻煩大家幫忙了🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
他的案子還在審判
沒有定罪的話沒辦法特赦
嚴重呼吸中止，就是吃太好過太爽肥胖導致
北醫仔跟嶺仔好歹幫阿扁發篇文吧
民進黨被他害很慘

他之前還打臉小英
有沒有特赦也沒差啊

一樣過很爽
聽說他有跟宗瑞還有高國華關在一起過
當室友好像很客氣
沒差了吧 他現在不是還能上廣播節目嗎
有差嗎？
民進黨支持者還是打時代力量黨主席貪污
跟國民黨阿
根本無視好嗎？
一堆歡仔
特赦三小 繼續關拉
惹到蔡 同黨的也會把你往死裡打
蛤....沒睡一睡葛屁喔
竟然還有得救
實在太可惜了
沒有覺青來戰，好無聊噢
B12 覺青都去打柯文哲了🤩
B12 覺青都變糞青了
當然沒人來戰🤣
因為洗錢一案 後半生要這樣度過真的值得嗎
剛好在路觀看到
這才是我要的覺青啊！！！D卡網軍怎麼沒出現啦
https://i.imgur.com/sANDdx6.jpg
https://i.imgur.com/Ig4Ihwt.jpg
https://i.imgur.com/2FUWReh.jpg
和平醫院：
就你意見最多！拜託能不能團結對抗病毒！
好好笑
所以現在回到過去槍斃時代就對了
我覺得誰做不好就槍斃誰
我覺得只會在那邊大聲嚷嚷的，但提不出什麼更好的方法的人才該被槍斃吧。呵呵
KMT經典人物之一啊，不然給他當黨主席好了
浪費國家子彈在他身上?這作法不好...
讓這種咖小立委怎麼選怎麼上的選民才該被槍斃
真的該槍斃
不是我要說，現在國民黨的立場在兩蔣時代才真的會被槍斃
國民黨的人為什麼都要講這種沒意義 沒品 的話?
國民黨人真的對的起兩位蔣爺爺嗎？面對中共這樣在香港教科書刪掉中華民國政府遷台改成國民黨遷台，請問你們的聲音在哪裡，我真的很恨你們親共親成這樣，為何你們不能拿出當初罵共匪的勇氣來罵現在的習近平，我真的很希望兩位蔣先生活過來把你們通通處決掉，你們真的沒資格說別人數典忘祖
B2 B3 B4 久違的三連發
頗屌欸
有人要去慈湖試試復甦術的嗎？
B12 感覺是4連發耶
https://i.imgur.com/08EAlOd.jpg
得 愛支病 還不去死一死
費鴻泰 糟老頭
鄭麗文 瘋婆子
費鴻泰會繼續待在立法源還不是因為民眾黨
笑死
這些人很適合到北韓去當官
B14 朝陽那個是新面孔
不太確定  所以先暫時觀察😂
B4 民進黨是執政黨欸，本來就應該要被監督啊，民進黨是在野黨的時候也是這樣靠北國民黨啊
B2 B3 
https://i.imgur.com/MPbPOQz.jpg
馬耳朵的毛表示：大膽！誰質疑我任內「沙斯」的錯誤封院決定
雙標太明顯，比如陳明文立委去見槍擊館長的幫會跟槍手
開始罵國民黨之後就被某群人進攻了
一群昨日館粉都是館長挺韓的時候跟上的
館長開始罵韓國瑜的時候順勢就變館黑
那群人本質本來就不是館粉 是韓粉
本來就什麼水準的人 才會看一樣水準的東西
藍綠紅白黃全都罵了一輪
每一邊的支持者都得罪了
也有可能習慣了
懶得對黑粉說那麼多
誰
他本來就不在神壇上啊，他跟你我一樣都只是一般民眾，只是他的觀點有很大一群人支持，他不支持一定的政黨，對事不對人啊，所以會給人感覺全部都罵，因為本來就沒有完美的人或政黨啊
看他訪問政治人物影片超想翻白眼
明明問說漲電價，對方回說不會缺電，他也ok
結果電價漲了，電也跳了，讚
像是黃國昌 柯文哲也都有很多粉絲轉黑的
我覺得這反而是證明他們都不是會看顏色說話的人
才會得罪很多看顏色說話的人 被那些人討厭
會覺得館長在神壇上的是不是8+9啊
以成就來看 真的是8+9封頂
啊. 沒差 看他健身影片和跟其他人feat健身的影片而已
他的健身房設備也多 照樣支持
挺黑道
說黑道好話
見錢眼開
這些人格特質被看破
從為國為民的英雄變成唯利是圖的奸商
看他一直在賣東西就知道他差不多了，當初就是靠罵人在網路上假鬼假怪賣東西騙錢爆紅的，結果時間一久，自己打臉自己，看來之前只是嫉妒怎麼不是他自己出來騙吃騙喝
本來就幹話，你怎麼會期待能講出什麼有調理跟有內容的東西？
可是他健身房和電商越做越大耶
跌落神壇 加入廟壇
他趕走很多粉絲了，主要就雙標嚴重，他嘴別人可以，別人嘴他就蹭熱度，
之前黃國昌被錄音事件後就覺得館長這人真的可悲，以前還一起623過.....
買了五千起來放
天天都便宜
B1 我買1萬～但這兩天股市好慘慘🤮
B4 昨天外資大爆賣沒有先跑嗎
B5 沒跑掉🥲
B6 沒有賣都不算虧😂
而且最近政府漲健保要改善醫療環境
還會被在野黨罵
B1 民進黨執政下只會罵在野黨啦不用怕
支那日常
水喔，完全沒進步，竟然還有下集啊
現在維尼多一個稱號叫噗噗熊😂
中共特色制度優勢之官媒口徑
這樣只會適得其反多一個綽號吧
4%柯韓粉笑開懷
B1 柯粉不會但韓粉會
好吧  韓粉笑開懷
口罩戴好 好恐怖
病從口入！多洗手、戴口罩！
看到某樓藉由疫情搞鬥爭
可憐
拜託戴好口罩 做好防疫工作😷😷😷
華航掰了
口罩現在都有在特價
大家可以趁現在多買一點喔
好好保護好自己
不解為什麼桃園的諾富特飯店，防疫區要跟遊客區混住
勤洗手、消毒 戴好口罩
好可怕
本土快破百囉
破了嗎
新疫die還在堅持舉辦中😍
拜託別再讓境外進來了好嗎⋯⋯
1183 5/1還去過華泰名品城😨😨😨😨
OMG....
機組員檢疫真的太鬆了
現在潛伏期比去年長
傳染力又更高
為了安全該隔離還是要隔離
現在只能躲在淡水最安全了QAQ內湖北車永和南港全部淪陷
B20 錯是南部跟離島
境外的 若是崇洋媚外的就不要回台灣啊
沒事 美國英國加拿大最好最有前途
有事 台灣避難
那麼愛就請相信國外的醫療
為什麼案1187發燒不去看醫生呢🤔 
不是很能理解這個想法 
明明是高風險職業卻一點危機意識都沒有
天啊...現在還有哪裡能去😑
本土案例趴趴走欸 內湖南港北車桃園都中了
B15 還在南港區呦🥴
B1 你很可憐
讚
為什麼機組人員的檢疫可以那麼寬鬆？這不就造成超大的防疫破口嗎？
B1 
幫你補全好了
柯韓侯昌藍白時力粉笑開懷
B1 可悲
B29
原來時力還沒解散?!
大家有想過1200十多歲女性 是學生嗎
大家上課有戴口罩ㄇ...怕爆
應該要普篩了吧
台北桃園會不會要準備要封城了🤔
good news
學紐西蘭封起來好了
B1 可憐
你以為病毒會選人感染哦？
你喊抗中保台
就不會確診一樣
整天說韓粉4%在撕裂台灣社會
結果自己最愛撕裂
快點進來
我要看到房價往下掉
才15而已 還好啦 不用怕
等像印度一樣一天上萬再來緊張好嗎
B33 我覺得先進行本土確診者行跡所到縣市抽樣篩檢（據該縣市統計各年齡層、戶籍、職業、旅遊史、性別、學歷、階級人口比例），一個縣市抽1068份。不是先抽樣才比較科學嗎？
不意外啊，桃園跟中壢路上一堆人都不戴口罩+吃檳榔的中年人跟老年人。戴口罩好像要他的命一樣
B42 我覺得是不是可以實施沒戴口罩抓去檢疫所拘留
諾富特 混館又為了要多賺那一天兩天的錢 急著賣房間 不做好防疫消毒 還推託時間緊湊 罔顧消費者安全 很糟 地方衛生單位也是 指揮中心也逃不掉責任 
以及無法理解的是 既然工作屬於高危險族群 生病居然都沒有懷疑確認是否為武漢肺炎 蠻缺乏意識的 加上診所也都沒有辦法好好掌握患者資訊 航空防疫旅館等 主要高風險的員工 應該要求加強就醫的警覺吧？
北部民眾多多小心 我想這波本土短時間無法收拾了 台灣人要保重 注意衛生隨時消毒洗手 畢竟台灣現在的自由活動很可貴 應該要珍惜保護 台灣疫苗普及很有可能追不上病毒傳播的速度啊！
B20 淡水不安全吧 去年疫情前五個確診一個就在淡水
🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️
B20 淡水也不安全😂
除了捷運站很少人在戴口罩喔！連捷運站的麵包店店員都沒戴，其他地方更不用說。
B45 哈囉？淡水還是比較安全吧？病毒影響14天後不是大幅降低
已經到南港了
新一代是要不要停辦，全台參與的事情唉
湧入的人潮不是開玩笑的
溫水煮青蛙，以為神不知鬼不覺
我還是不懂模擬飛行國外不用隔離
還可以跑去飯店群聚事後還趴趴走
最後害北部變成社區感染
天龍國烙賽，桃園烙賽，太爽啦
B1 我怎麼覺得是菸粉笑得很開心？
新一代這樣還要辦？？？
哈哈～可悲的台灣～
幹您娘雞掰 受不了
牙醫呵呵
新一代照辦喔，台北人5/14之後最好少出門
B57 怪牙醫有用？決策還不是那些血統純正的感染科教授醫師做的
新一代要變一代一代了嗎
感覺快要不可控了，應該立刻停止所有大型活動，回到去年2月之後的狀態
看某樓為執政黨解脫，分樓不分棟是指揮中心的指示，跟之前部桃醫院一樣，而該地方政府也刻意替業者開方便。
B48 淡水安全別笑死人 整天遶境一堆89 沒戴口罩跟我說安全 你說金山安全我還信勒
B36 不行啊 
你看當時武漢封城被罵成跟什麼一樣 
台灣怎麼可以封城？
這週去新一代展四天很怕餒(;´༎ຶД༎ຶ`)
B59 那牙醫可以換了吧，反正他也沒在決策
B63 沒戴口罩就檢舉啊！安不安全只是比較出來的，你這樣真的只是大驚小怪。再者遶境的話就要了解參與者是否來自或經過疫區的嗎？而且過了一年多，除了外力因素，病毒的效力基本上就降低很多。在一定程度上我比你還懼怕這個病毒，但是觀察環境還是需要科學
B67 誰跟你大驚小怪 淡水就真的不安全啊 莫名其妙哈哈哈
B66 沒差啊！乾脆換前副總統陳建仁回鍋指揮疫情啊！他能掌握的資源跟高度超過一個部長的職權。一個行政院等級的疫情指揮中心，指揮官只是一個部長那其他部會服氣嗎？乾脆調一個有防疫公衛專業而且還擔任過至少超過或等於行政院層級工作的人擔任比較合適
B68 你到底懂什麼是科學嗎？淡水如果從宏觀來講確實比較安全，我看不到你的論點證實淡水哪裡危險，而且還拿去年的事說嘴。我住桃園案1112還住我家附近難道不用過生活？照你的立場那我不是嚇死，雖然我也會驚慌但是我會理性去了解或分析情境
老實說 遶境不是問題，畢竟如果鎖國都在國內，蠻好處理，偏偏不鎖境這才是問題，桃園需要極大勞工，但年輕人極少投入工廠做作業員，才引進大量外籍，那台灣年輕人做怎麼？1.當派遣工2.創業3.外送員。最近缺水，也是工廠用水大，這不能怪老天爺不下雨。所以大家請自力自強
B42 真的… 我在桃園路上也看到一堆人不戴口罩(比例很高)，也有很多只把口罩掛在嘴上或下巴，而這幾乎分佈在各個年齡層；在我住的社區，許多民眾也都不戴口罩，甚至進到電梯都不戴。

然後今天我回台中帶我家人去百貨公司吃飯，在搭乘電梯時，一個年輕人把口罩掛在下巴走進來站在門邊，諷刺的是，在他身旁、他的視線範圍內還貼著一張請將口罩戴上的宣傳貼紙… 然後到一樓大廳時，電梯服務人員請他把口罩戴上，他才勉強的遮住嘴巴…

是說以現在的疫情，以我們人民的教育程度，把口罩戴上這件事應該沒有這麼難… 更何況現在又不缺口罩。要是這次的疫情擴散，其實也不會讓人意外…
B49 更恐怖的還有五月中的全台穆斯林開齋節即將展開…
B70 你又懂科學了 有驗出來才是確診嗎？多少人無症狀 而且淡水人口多少？多少人跑台北 也有大專院校從其他地方來過年也有返鄉 人口就是多 你真以為沒驗就沒確診喔 人口多我覺得危險 而且覺得危不危險很主觀
B74 我就問你簡單的，最近一年有沒有分別或集中幾個特定症狀但你自己沒察覺到：
發燒或發冷
咳嗽
氣喘或呼吸困難
疲乏
肌肉或身體疼痛
頭痛
新發性味覺或嗅覺喪失
喉嚨痛
鼻塞或流鼻水
惡心或嘔吐
腹瀉

如果有你敢不敢去醫院篩？你敢自費篩檢嗎？
如果敢你做過自費篩檢嗎？還有你們學校沒做基本的健康測試嗎？
B75 我這輩子鼻涕還沒停過呢
B76 那就去自費篩檢pcr跟血清篩檢，你這麼怕你不如讓醫師跟你說明會比較好，說實話我還敢打賭我防疫措施做的比你好，我還超前部署勒。畢竟我還跟國外的親戚在線上聊天了解當地疫情推估對應的防疫措施
B77 沒那個美國時間跟閒錢
B77 你哪隻眼睛覺得我很怕？
B78 你自己都不去篩怪環境太危險
B80 我去篩環境不會任何的改變 別把自己看的很偉大
我們有塑化劑跟地溝油護體
不用怕啦
B81 我的方法是這樣：
一、防疫日誌：記錄我或別人的行蹤、停留時間、體溫、有沒有戴口罩、維持社交距離與否、最近一次國內外旅遊史及時間、最近一次大型聚會時間點與地點、健康狀況、有沒有提醒別人維持健康管理或檢舉他人次數。
二、在空曠地點飲食，如果有人靠近請提醒他人不要靠近，背著人飲食。
三、洗澡的時候把全身能清洗的地方清理乾淨（包含刷牙洗臉）
四、用雨傘開出社交距離。
五、上課的時候坐最空曠的座位或區域。
六、每經過一個地方就用肥皂洗手一次以上。（通常我只要在一個地點碰觸超過一個區塊我就會多洗一次手）
七、感冒或呼吸道疾病請醫師幫你打針。
八、如果你不想在外面接觸太多東西或增加感染風險請戴上拋棄式手套。
九、挑一個空曠少人或是人潮分散的地方運動。
十、無論有沒有戴口罩請頭向下、用手臂擋住臉打噴嚏或咳嗽。
十一、定期將生活空間用75%酒精消毒。
十二、睡覺時請自己或室友睡遠一點或睡另一張床、地板。
十三、將盥洗衣物全面消毒，不要搞混衣物。
十四、減少外食的機會透過外送（請外送員遵守你設下的防疫規範）或去超市購買生鮮食品自行料理。
十五、盡量不要租借實體事物。
十六、控制自己的生活圈，控制在自主健康管理的範圍。

這些都是我在生活中實踐的，你可以參考看看去落實，或有勞轉發。
這是最省成本的防範方法。要說科學，不一定，但至少是理性的，或者有滿樂觀的比例可以達到有效控制疫情傳播。
畢竟第一版口罩實名制（一三五身分證單數、二四六身分證雙數）的分配方法，還是小弟參考SNTV選舉制度的配票現象提議給指揮中心的，然後指揮中心再簡化的。

至於別人不要遵守，你就去檢舉，講得聽的就跟他說你會拖累家人跟未來，所有人的血債算在他這個破口頭上。

有沒有參考性，自己選擇。
已經好幾個無症狀感染者查不出源頭了，怎樣到現在還有人說沒驗就不算？
B84 先說我沒主張不篩檢沒事。我個人主張社區抽樣篩檢。先進行目前疫情盛行的鄉鎮市區根據官方統計的性別、職業類別、年齡、學歷、旅遊史、生活範圍比例抽樣1068人做社區PCR、血清篩檢篩檢，再來針對重點縣市抽篩1068人PCR、血清篩檢，再接下來依據實聯制名單篩檢（沒有實聯制就是病發14-21天內行跡範圍附近居民抽樣篩檢或是集體篩檢）
身為宅宅
默默照鏡子笑了
很好不怕不怕你很宅😂

但在宅還是要吃飯
不想一直外帶製造垃圾
大家堅持口罩守住阿阿阿
台灣禁止出國禁止入境 就沒事了
台灣人民要感謝您耶，ㄏㄏ

范雲

https://www.ettoday.net/news/20210428/1970228.htm
爆嘍
停辦囉新一代最後一刻
快被牙醫笑死
小心哦
罵民進黨=非台灣人=中共同路人
講句難聽一點
台灣目前防疫會開始開高走低都跟沒有禁止境外移入有很大的關係
光看確診人數台灣有高達95%都用台灣的醫療在照顧國外進來病例
完全不懂到底在幹嘛啊
B93 比較常看到的是說藍腦和韓粉
爆發了喔
大爆發了

明天會停電

我是未來的時光旅人
B70 哈囉還在嗎？
B99 那個不是獅王的衍伸？別以為我不知道淡江大學的事，整體來說，相對起來淡水的案例不如中和板橋多，那我這裡桃園也不怎麼安全的，而且你是拿去年說今年，距離爆發的誤差在3天左右。當然這是科學，你還可以去看人家做得生活圈的地圖，他會的告訴你這個地方安全嗎？只有有萬華板橋中和大安相關旅遊史又有症狀才有危險，我從去年就是戴口罩勤洗手，到現在就是出門戴口罩跟戴上護目鏡，用雨傘擋社交距離。不然你還要怎樣？當然目前淡水有一定危機，但是也是因為有人有旅遊史跟淡江師生的人流足跡產生的隱形傳染鏈
还不都中共害的，生产传播一条龙，武汉P4实验室的石正丽估计很开心自己的研究产品传播了一个亿的人
B1 所以石正麗應該被槍決，你說對不對？
武漢肺炎-印度改反攻大陸囉!
https://udn.com/news/story/120944/5423522
中國8日新增確診病例12例，包括上海6例，廣東5例，寧夏1例；無新增死亡病例。

據中國國家衛生健康委員會官方網站資料，截至8日24时，中國現有確診病例300例，累計治癒出院病例8 萬5822例，累計死亡病例4636例，累計報告確診病例9萬758例，现有疑似病例1例。
根據香港衞生署衞生防護中心資料，截至8日0時0分，中心正調查5例新增確診個案，至今本港個案累計1萬1807例。

過去14天（4月24日至5月7日）累計報告74例個案，包括15例本土個案，其中1例源頭不明。

衞生署公布，截至8日下午4時，過去24小時接獲醫院管理局呈報兩例懷疑涉及接種新冠疫苗後14日內出現的嚴重異常事件，1男1女死亡。該兩例報告沒有提供臨床證據顯示事件由疫苗引起。
已經不想罵書承ㄌ
B0 你會興奮嗎?  

在路上走發現很多人都不戴口罩了 希望大家一定要戴口罩保護自己保護其他人
防疫旅館專一制！不要混住了！
真的希望這波趕快過去⋯
雖然全世界的疫情好像也有逐漸升溫😢😢
B1 你的問題好怪喔
應該先問問自己吧
可以藉機罵四趴韓粉
興奮不
https://i.imgur.com/iGqdII1.jpg
https://i.imgur.com/sQmQAgZ.jpg
B1 為什麼每一篇文你都在問別人興不興奮啊
拜託上班認真一點好嗎
B1 那你會興奮嗎
尤其是路上一堆人都不戴口罩的 ，你開心嗎？？
都這樣了還不戴口罩 不保持社交距離 這是你要的吧 恭喜你成功了 防疫破口從你發起😉
B1 學店仔現在腦子還能思考嗎🥺
小心哦
罵民進黨=非台灣人=中共同路人
所以是不是華航的疏忽導致爆發呢?
拔晶片是哪招，擺明違法縣府幹嘛不告
不要拖到真的彰化人兩三個月沒車騎
民怨燒上來才真的難搞
微笑單車這次笑不出來了 ㄏㄏ
柯文哲出來負責（誤
拔晶片有點太幽默...而且還被抓到🤣
這就給其他縣市借鏡啊
日後這種共享運輸 交接一定要做好 甚至要訂很細
然後也要提前一些 讓新廠商有機會上手
而不是像這樣搞得很難看
捷安特真的很爛欸！政府又不是你家開的
我還以為記者真的說他要血流成河
 b0 這標題太壞了😂😂
youbike這也太髒了吧= =
你的os也很好笑哈哈哈🤣
不是有電話，你打去問啊
如果是長榮大學消防轉貼的
那蠻有可能是假的
b2
可惜這是臺南自救會的
B3 
https://i.imgur.com/myUjUlP.jpg
b1 b4
剛剛打電話過去，是為真
行政院亦將綠能產業列為五大創新產業主要推動政策，全力發展低碳綠能的再生能源，絕不容許不當外力干擾。調查局刻正積極執行
一堆自私的人在打擊綠能發展
根本只為自己想
自私自利
綠能是為了地球永續發展好嗎？有點眼光和見識點
b8
結果真正有用的綠能只能核子能
是雙北市的問題囉，怎麼不超前部署
嘻嘻 看到你們見獵心喜 覺得放心了
B2 你各位只要檢討政府的施政
或是有任何一點異音
就是見獵心喜
I got it
B2 沒辦法
我們的政府罵不得
B2 沒看到你吃X覺得很可惜
https://i.imgur.com/km4hJKl.jpg
補充 這是台灣人的納稅錢養的喔
他收視率即使掛零一樣有錢賺
然後52是黃金頻道
不想看就轉掉啊
有這麼多台幹嘛硬要看52台
沒有很想看 我連12都不屑
去看武漢肺炎國的央視阿
從什麼時候開始台灣人要看哪個頻道還要先問過你的意見了？
不爽就去抗議去遊行啊在這抱怨有意義？
笑死 講的好像台灣人喜歡華視進52一樣
台灣媒體，終於進入下一個紀元，獨裁、一言堂的紀元：）
B5我都看逼逼吸
B6 你的留言其實沒有人在意
就和我一樣
B5 哪國啦～我翻地圖還真沒有看到這個國家，
啊這是北醫哥欸！今天有沒有1450拿
b8 好棒喔 上架就能看到政府的豐功偉業
華視 虧損還能躺著賺
卯死
B9 是在哈囉！bbc就是英國版的華視。邏輯錯誤了吧！
B10 不在意還要特別說出來
你小學生？
這是系統測試?
或是故障排除演練?
b1
目前只知道列車正式行駛中
長榮：天空、陸地、海洋，都是我的地盤，你要怎麼跟我鬥（誤
長榮：立榮那個是旗下公司
跟我們長榮航空 無關
....... 陸海空制霸
一跌就買
推😂
長榮！反攻大陸靠你們了！！
太厲害啦
陸海空制霸…有中
笑死
別的航空公司在世界各地也爆胎過，長榮航空目前還是世界安全排名相當不錯的航空公司
覺青:不然你要投藍?
最慘的是他的豐功偉績還變成我們的期末考題🙃
B12 是喔，送分題這麼好
今天松山機場整個塞爆
原本早上11點多的班機 結果等了2小時才宣布取消
換班機 結果也是延遲2小時左右 最後5點多才到
B2 
與本校無關
桃園醫護表示：幹又是變種病毒
長榮今年是不是忘記拜拜
立海大的三連霸 沒有死角的！
走錯棚抱歉
沃草 陸海空稱霸
接下來換宇宙了吧
好好笑 海陸空霸主長榮是也
三軍統帥不是蔡英文嗎？
那個海就真的完全不管長榮的事情
船員也不是長榮的人
船東也不是長榮公司
真搞不懂為什麼長榮要被噴成這樣：（
現在還要長榮賠蘇伊士的損失 真的蓋衰小
立榮的航班是真的跟長榮沒關係...
甚至機隊 機組 公司 都是不同的
長榮綠色，但是沒有餵車車船船飛飛吃綠色乖乖
B24啊就像有人開和運租車的車跑在路上撞傷人，和運租車一定也會有要付的責任，車禍相關的處理。同等道理，船上面大大寫了evergreen，該負起的責任也得付，但是背後應該有保險在撐啦我猜。
B26 飛飛也太可愛了吧 笑鼠
罰單治標不治本是沒錯啦，但臺灣人心態擺在那，到底要怎麼全方面改善我也是想不到，一堆覺得違規沒出事就沒問題的人
不違法不就沒事了
犯法還有理啊？
阿罰單開了又不是警察在拿錢
等到你被違規的撞，你在去求警察放過他啊
少合理化自己違規行為


這傢伙可不可以ban掉啊？
超常看到在發那些不值得討論的仇警文
是被警察霸凌到身心受創還是考不上警察？
一堆智障三寶不檢討，去檢討警察？
單多看政府有錢拿啊
誰要跟你改善
又是你
垃圾還不檢討自己啊XD
仇警仔會發文哦
我以為你想不開被報驗了
仇警仔
與其說警察只會開單
不如說台灣人民都是低能兒
交通違規觀念來自於民眾自己的心態
駕照都雞腿換來的
連基本的紅燈停綠燈行都不會
https://i.imgur.com/3AOBSl7.jpg
現在的社會風氣是違規的最大就對了？
學校都有教
教了學不會
都幾歲了還不會
會痛才會乖
現行改善交通安全的有效手段，應該是著重交通工程進行改善，而這項業務明明應該就是各縣市政府交通局的管轄範疇。一大堆人不搞清楚，常常在那邊靠北警察只會開單，真讓人不懂🤷‍♂️。怎麼不去交通局前面遊行包商地板鋪不平、不去你支持的立法委員服務處前面靜坐要廢除兩段式左轉，什麼都要警察處理，真是無言。
https://i.imgur.com/vAzSEwJ.jpg
B3 你確定警察沒分到？
B15 非常肯定兄弟，警察開單不會有任何績效或獎金，但有規定必須開單的數量，我有朋友就是警察，所以我很常靠北他的薪水都是我繳的，雖然他繳的稅金比我多...
B16 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/1521467
看來你朋友可能騙你
B17 
每個地方政府的做法不一樣吧，
他騙我又沒錢拿
雖然我不是警察，所以我也不清楚
當初超級好奇，就去問在職員警，都說沒有獎金，網路上也有影片
https://youtu.be/wUCNlkgQgiM
B18 妳剛剛不是非常肯定沒分？現在又每個地方政府作法不一樣了？
台灣人對於遵守交通規則的意識這麼薄弱，讓警察開罰單也不錯啦，總比整個交通擺爛好（雖然台灣交通已經很爛了）
B19 好，我錯了，我收回肯定那一部分
有些大部分地區警察沒分
有些少部分地區警察有分
有分、沒分有差嗎！
道路交通管理處罰條例不就是各位選出來的立委訂的嗎
如果民眾認為有問題，不會修法嗎？
傻眼！
B21 難得 D卡上還有人會認錯 請受我一拜
你去問交通部啊 去問監理站啊 問我幹嘛我就是依法行政啊
B23 沒有兄弟，很明顯你是對的，我只是被你教到一課，感謝你都來不及，更別提不認錯
不開罰單啊不然要怎樣，全省開闢飆仔猴專用道，讓那些猴子壓車拍追焦照喔，區間測速就是被這些猴子逼出來，還在那邊抗議，不想想問題最大的就是自己
看到別人違規 報警叫警察開單
警察不開單就申訴不依法行政
自己違規被開單
求情無效
跑去檢舉警察
我每次去趕違停
奇怪 明明是違規
沒開單已經很好了
請他離開搞得好像我找他麻煩
還是以後都科技執法好了
只要壓到一點線或是車速一公里以上就直接舉發
也省得那麼多謾罵
台灣人不就愛這樣嗎，愛吃愛排隊愛違規啊
違規就是要依法取締
不然當我們遵守交通規則的人是白癡嗎
運氣不好被你們這些違規的撞活該倒楣？
可憐啊
違規當然罰，但要先有合理多速限設計以及沒有陷阱及危險的標線設計！
你是不是又被開單了
真的是可悲
笑死不開單警察又被罵放任違規犯忌，開單底層民眾又上網靠北，底層不是沒原因，原po比較適合中國人民共和國。
等被三寶撞死 就知道為什麼要開單了 我自己的單位就有要求開單的數量 不到就要被檢討 不然誰想站在路上沒事找事
抱歉小弟勤務中看到違規一定開，沒得含扣，最討厭你們這些違規魔人，只顧自己方便影響其他人用路安全。
好了啦
趕快去繳罰單
B0
我們研發的AI都能抓蟑螂了
https://i.imgur.com/e5009bq.gif
吳敦義的無薪假應該先得
應該給王世堅吧
預測未來
https://i.imgur.com/UstGrXc.jpg
不是大罵老共的人臉辨識系統迫害人權嗎
怎麼自己也跟著大搞特搞呢...還能辨識狗臉喔
華亞科上班不直接買A7？
美國豬肉沒有問題，國軍還需要強調嗎？
B0 B1
因為政府會做好「源頭把關」~
吃美豬有什麼好報的？
一堆大驚小怪
效忠逼自己吃萊豬的三軍統帥
可憐的國軍
無語的執政黨
美豬早就進口了 現在進口的都不是萊豬阿
立法的那群人就不吃了
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1881701
https://i.imgur.com/7omOYg3.jpg
只說優先啦
抗中保台吃美豬
之前阿中說萊豬沒問題，不過三高不能吃
之前阿昌說萊豬沒問題，不過大啖台灣豬
之前阿文……等等，她什麼都沒做
B6 早點兌現承諾啦
https://i.imgur.com/4VLBJzL.jpg
沒錯啦
優先使用「國產豬」
 只是這個國產跟我們想得不一樣
國產加工進口美國豬肉
如同國產車，零件卻都進口，沒自己研發製造
合格就好，美豬美牛都可吃
好吃好吃😋阿 免費的更好
抓到萊豬去向了，
民進黨說沒有那就一定有!
全部都給國軍吃掉了🤣
還在好奇坊間商舖都標榜著台灣豬那那些進來的美豬到底流到哪去？
結果原來是我國軍弟兄的肚子裡；可惜我從去年2月到現在都還沒教召到，不然真想嚐嚐這外面都吃不到的人間美味。
日爰
火爰
高雄爆炸，媒體不應該報的，是煤體的錯啦
氣爆，水災，旱災，火災不斷，官貪民惡，高雄…唉
發文者感覺很開心
b3
還有超商就買得到槍
b4
開心的是你吧
B6 你覺得你的口氣 跟我的口氣 看起來誰很開心 在那邊刷甚麼暖

你們這樣不會票比較多啦
B7 要承諾吃屎了沒？
B8　那又不是我　　關我甚麼事？
b7
暖也不行？跟ptt高雄板一樣了
嶺東將至
嶺東今天戰力不太夠喔
上班加油一點!
B4 京站火災你去下面留阿伯初四了，你那時候看起來也很開心欸
進三小
太魯閣號：交通部長怎麼還笑的出來！
燁聯鋼鐵：發爐啦！進喔！進喔！進喔！
🥴
b14
抬媽祖進去過程不能笑，進喔在這時候喊得
太魯閣都死了49人了林佳龍笑得多燦爛
B15 不用在那邊瞎掰啦
是個人都看得出來你們的心態是什麼🤭
被政治抹滅人性的可憐網軍
拿這個來賺錢也真是辛苦你了
b16
網軍？，而且進喔是台灣的媽祖文化
祈求媽祖平安不好嗎？
大家666記得出來罷韓
靠么！進哦這詞不是隨隨便便能講的，別侮辱啦
嶺東今天怎麼沒揪同事來洗愛心
這樣感覺勢單力薄欸
可悲
這連新聞內容都沒有
網軍水準可憐哪
B21 笑死網軍說別人網軍
快叫你的嶺東同事吃屎
b21
給新聞連結囉
B0 你這樣資訊不完善不好
請加上"又"
b24
好的
燒起來 喊個暖有人也要碎玻璃
DPP支持者484都雙標又玻璃
怎麼感覺高雄一直燒
3/9
https://news.tvbs.com.tw/local/1474281
3/29
https://technews.tw/2021/03/29/fire-in-a-semiconductor-factory/
4/12
https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%BB%A2%E6%A3%84%E7%89%A9%E6%8E%A9%E5%9F%8B%E5%A0%B4%E7%81%AB%E8%AD%A6-%E5%88%BA%E9%BC%BB%E6%B0%A3%E5%91%B3%E9%A3%84%E6%95%A3%E8%87%B3%E4%BB%81%E6%AD%A6-%E6%A5%A0%E6%A2%93-053907320.html
4/23
https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%85%A7%E9%96%80%E7%81%AB%E7%87%92%E5%B1%B1-%E7%A9%BA%E5%8B%A4%E7%9B%B4%E5%8D%87%E6%A9%9F%E8%BC%89%E6%B0%B4%E7%81%8C%E6%95%91-112700988.html
5/9
https://udn.com/news/story/7320/5445207
暖
b27
要不斷加溫...才能為暖市長保溫到2022
你各位再不出來罷韓這些事就會一直發生
笑死 嶺東還真的揪同事來洗愛心數了
話說學生證要po了嗎
我等你快一個月了欸
不是說好了 要po學生證給我看
證明妳不是網軍嗎？
B7
 ㄏㄏ所以早說了高雄人不值得同情
4%仔這樣喊票也不會比較多啦
伯儒乖啦，不要到處亂吠
b29
這樣四年兩年就燒完了
韓國魚出來負責啦
B33 高雄火這樣燒
民調也不會比較旺啊
暖
B6 馬的 「的」是「的」不是「得」
B16 本版不歡迎自介喔
不要這樣講自己
話說一個禮拜前不是說要po畢業證書給我
讓我跟你道歉嗎
請問畢業證書呢？
還是你要承認自己是網軍了
B40
誰像網軍 誰心態嗜血 是個人都看的出來啦 不用這樣護航
還有 畢什麼證書 你在講三小🤭
https://i.imgur.com/TzCpap5.jpg
只有批評民進黨的才是網軍好嗎
民進黨執政下國泰民安風調雨順防疫沒破口疫情沒擴散
民進黨執政下批評國民黨才是正確的
民進黨萬歲!蔡女皇萬萬歲!!

嗜血?其實大家只是要求停止造神
B42 各種睜眼說瞎話 為了護航而護航欸
那我這樣說看你聽不聽的懂
你🐴🅾️堂🔥了 進喔！🥴
我在想如果今天燃燒的是易燃性液體會，比如三接的天然氣
B43 民進黨永遠是對的，你說我說瞎話?
B45 是阿 民進黨乾我屁事？啥叫做永遠都是對的？
拿意外來當政黨說嘴的籌碼 還用那種沒有人性的語氣 還不叫做嗜血？🤭
只是想停止造神？你🐴🐭了 被🔥的連灰都沒了 哪有什麼神
B46 民進黨本來就是對的，只能罵韓國魚不能嘴陳暖男，讚啦
只要是對的行政院都不震怒了
反串不要內戰，大家都沒領錢和氣一點
B48 沒有我就鬧鬧
有人在怕丟工作欸🤭
126篇同款文章 你跟我講沒收錢
帳號一隻好像幾百塊而已吧 俗啦 怕什麼
https://i.imgur.com/NFhN1Zy.jpg
B50 我有收錢死全家，你要不要也發誓一下，民進黨就是罵不得呢
B51 我有收錢死全家
這有什麼難的
要換你拍在學證明來看看嗎
你罵的那麼開心我看也沒什麼罵不得的
反正原po這個行為就如同政治鬣狗 毫無人性可言
下面睜眼說瞎話 只靠立場站邊護航也是真的蠻可笑的 一點理都站不住

真為你家人擔心呢🤭
B52 官方早就驗證過身分了好嗎可憐，只要不爽民進黨的都是收錢的對吧
如果罵了民進黨改了，還需要繼續發文?當然不用，而是事情一再發生
柯韓我都一樣發文罵過，韓下台了我是要罵什麼?民進黨執政罵國民黨我是真不懂

真為你全家人擔心
https://i.imgur.com/Ar4LEBb.png
高雄目前大約兩周燒一次，說不得批評不得?難道是中共?
說了就扣帽子叫做人性?也是啦，只把民進黨支持者當人真的棒
我可以證明羊藍黃白都罵過
沒收錢能從2018一路做網路行銷公司義工到2021 講出去也蠻可笑的 學生打工嗎🈹🤭
你收不收錢從你的行為表現出來好嗎 誰跟你民進黨 到底乾民進黨屁事 看到了你們一貫的伎倆欸 一被噴就拿民進黨出來擋刀 🐂🍺
那我們言歸正傳 原po的行為就是嗜血 相信聽完我的回覆你能明白了嘛 應該不需要在讓你🐴被🔥一次 所以在蝦護航什麼呢🤭
即使沒收錢也是個被政治蒙蔽良知的🐶 可憐哪
https://i.imgur.com/iKdNRpa.jpg
B55 黃是什麼鬼?新黨？
B56 帽子扣好扣滿，良知是什麼?支持你的才是良知?
你可以說我前後立場一致，多數就是罵執政者，我罵在野做什麼？說我收錢發文？慢走不送
截圖好厲害
https://i.imgur.com/uXygfD5.png
拿民進黨出來擋刀的次數很少吧，我本身住南部，地緣優勢來講，南部的新聞接收比較快，只是南部剛好都是民進黨
b57
時代力量
B59 我好像沒罵過？我忘記了
b60
但我可以幫你證明不是只罵民進黨
B57 你🐴🔥了才叫良知 進喔！🤭
快回家一趟吧 等等連灰都不剩了
B62 看來你就只能扣帽子了XD
B58 
你民進黨支持者？
罵民進黨都網軍？
菜蟥萬歲 陳暖男日爰

一被質疑你們也只能拿這些話術出來噴
這個不叫拿民進黨擋刀 什麼叫擋刀
網軍跟你們罵民進黨沒有絲毫關係好嗎 你們的行為還能不叫網軍嗎🤭那隻義工羊比網軍還網軍呢
B63 你就說你跟原po的行為是不是這樣嘛🤭
沒拿意外出來噴我還真不想理這幫🐶子
b64
我覺醒青年啦，還參與太陽花
B66
不意外啦🤭覺青才沒有思考能力被洗腦來洗腦去
一下反服貿一下韓國瑜一下陳暖男一下菜蟥
搞得我都亂了
B66 他覺得他的言論比你高級耶XD
每年繳上百萬稅，誰執政我罵誰
老闆罵公僕天經地義
這就是民主
暖
B41 哭啊 認錯人了
抱歉抱歉 你不是網軍
我是說另外一個師大藍頭
https://i.imgur.com/3GLCr74.jpg
連讚數都一樣，要不要這麼明顯啊
總覺得這種闖平交道的應該是......
人撞太魯閣號事故
是人撞火車
感謝台鐵又幫忙收掉一個三寶
火車駕駛辛苦你了🙏
B2 是人跑去給火車撞
達爾文收頭囉
TVBS 不意外 假中立的媒體
樓上的沒看到三立弘儀講的嗎？
B2 但我講TVBS報導也沒錯
民俗說法很難被說是假新聞吧，
很多怪力亂神的節目
也都會講一些不知道是真還是假的，
然後很多還真的沒有查證的可能。

而且如果是一般訪談類節目，
基本上也不會真的嚴格審查來賓的發言，
畢竟那是他的看法、經驗。

然後網路新聞也都是轉載罷了，
更不用說NCC管理業務範圍碰不太到網路。
TVBS果然是綠媒
哈哈哈哈藍腦想要賊藏阿
結果被打臉是藍營媒體
出來阿 b0
好可怕的假媒體。我看到TVBS就想吐
https://i.imgur.com/bVd4jGe.jpg
繼續反核 繼續用肺發電 這情況只會加劇。 然後只會怪罪人民 燒稻草 放鞭炮 燒金紙 👍
繼續洗車
一天洗兩次
我就不信不下雨
太可怕了，趕緊去泡澡
B2 可以麻煩你氣象專家提出
反核、用肺發電與沒下雨導致缺水的正向關係依據嗎？
如果在野黨都是這副胡亂反對的素質
難怪執政黨敢肆意妄為
b5
海水淡化跟廢水處理內政部有計畫性建設嗎？
這些都要大量的電
B5  你知道火力發電 會排碳出來  造成臭氧層破洞 導致氣候異常 。
B6 ok 你的理由我接受
B7 oh my god
碳怎麼排？
排石墨？排鑽石？
破壞臭氧層的叫做氟氯碳化物
也不是火力發電排出的
破壞臭氧層的是氯也不是碳
臭氧層被破壞主要的危害是紫外光容易造成皮膚癌
要講氣候異常應該說二氧化碳增加導致溫室效應增加
叫你提升素質不是叫你鬼扯欸
地下水用不完  爽抽  沒在怕啦
水
印度真的是個神奇的國度（汗
人口太多，達爾文一下
低能兒嗎？
論這議員 回頭看看台灣的
我不敢多加評論了
偉哉議座，出事了才要監督
B1 這還好至少有講，但政府要不要做又是一回事
平常都說不要相信媒體的資訊
但當媒體報道緋聞故事時 突然都信了！

https://i.imgur.com/cGNfy1o.jpg
https://i.imgur.com/0QpnNFC.jpg

https://i.imgur.com/uDWFSCU.jpg

法官改成八卦一樣 (x
