早該開放給各大學自主決定學費要多少
沒錢怎麼做研究
那就叫好缺不要看學歷
的確該漲 
不過
高教深耕每年補助一堆後段私科超大筆資金 
某些補助超過中字等級的大學
經費如此大筆的在後段學校甚至超過前段大學
實在不知道怎麼想的..
B3
因為不少校董是立委
像是 中壢後火車站 那間 清大
B3 範圍別設太廣 去統計你們班家庭收入
再去統計同科系 的那些私科的家庭收入
雖然我去問過了 元智跟那些私立科大
經濟不會差距到很大 但還是有一段差距
中字輩就不用討論 那一看就很明顯
補助目的本來就不是 要幫助那些本來就能活的人
而是補助那些家境不好的人 快不能活的人
就有點像低收補助一樣 我是沒看過有人很自願領補助不脫離貧窮
沒有這樣的經驗，但這是個有趣的小故事
他是老人，不她要說什麼是她的自由，你
就算是人身攻擊也要尊重
B2 我知道他是老人家所以不會回一些很難聽的話
我覺得就算是老人家 說話的內容也需要注意一下
B3 不需要注意！他都已經是老人了，不管要怎麼罵人都可以
還在分老人.年輕人的
不給人尊重何必尊重他人
一個將死之人何必跟她客氣
中國逃來的難民腦袋裡只有把病人連同醫護關起來屠殺而已啦
除了政治口水戰，有人在意當年的台灣沒有面對嚴重傳染病的經驗嗎?
還真的是前人種樹，後人砍樹再踢兩腳
希望陳時中記得曾經發生的一切
不要重蹈覆轍
B1 

沒有當年到和平醫院經驗
哪有今天台灣防疫第一

沒有當年老蔣帶來全大陸的黃金
哪有十大建設跟經濟起飛

你
要知道萬物皆有因果
如果你是要靠北高官穿太空衣而醫護冒死重複使用口罩的話，那確實有理。
不過今非昔比，現在台灣應對疫情，尤其是冠狀病毒的疫情，能做的比封院還更多。也是因為這些成績是用SARS疫情的人命和看盡國際嘴臉的代價換來的。
那時候可是阿扁執政呢
B6 綠圾會找到最好的解答
B1 沒啦你不要誤會，就是針對你而已
B5 認同
SARS造成的悲劇要怪到政治口水上其實你也太政治化了。疫情主要是因為“不知道是什麼病原體“，連醫界都不知道，何況是那些可能連高中生物都沒念過的門外漢政客。
不要講防疫SOP，可能當時醫院連基本的感控都做的很爛。什麼都沒有，也什麼都不知道的狀況下做了個很糟糕的封院決定我覺得很正常。
但現在不一樣了，武肺的病原體基本上被研究透徹了，做好該做的防疫措施基本不用怕。就像柯文哲說的，現在我們能做的比封院更多也更好
如果連台灣現在都要封院了，那歐美可能已經在處決感染者了
拿當初跟現在比不太對吧樓上
那時有很多錯誤的決策，但時代背景是台灣沒有應對過這種特殊傳染疾病，也沒有世衛的任何消息支持（當初傳遞消息不如現在容易）。慘痛的教訓是必然的，也是SARS血淋淋的經驗才有了這次防疫的成果
我們應該感謝當初第一線犧牲的醫護人員，但這次防疫成功不需要造神似的說成是「台灣政府」的功勞。因為是是台灣人民對SARS的恐懼和第一線人員的謹慎才有了好的防疫成果
說實話要不是有經歷過SARS，台灣這次防疫也不會多樂觀

減少出門、出門帶口罩、回家洗手消毒這些事在這半年越來越少人做到，第一線人員染役機率本來就很高，能撐到現在才有院內感染已經很強了
我們一般人能做的就是不讓中標的第一線人員有機會把病毒傳染到你身上，而這件事並不難
希望大家不要因為一時鬆懈讓台灣淪陷疫情
只會放屁不會建設
哪當年你認為該如何處理
B5 清空醫院
化整為零
太極拳的高招
害死個洨啦
當初要是沒有果斷封院，直接就擴散到整個台北市了

老是在帶這種以今非古的爛風向，這樣領不到1450的薪水的啦
說實在的
那些反核的人根本沒想好後路
如果今天核能發電廠通通關閉
請問台灣人的電力要怎麼取得？
光靠風力跟水力還有火力就夠了嗎？
不想想暑假夏天大家吹冷氣吹的多兇
現階段就是無法關閉嘛～
不然有本事你們都不要用電啊
不要在那邊吵說核能多不好
請先想好配套措施再來談
世界上能處理核廢料的國家當屬美、中、波蘭，而我們台灣呢~~為了反中，所以拒絕人家的幫忙了~

要說廢核也是要廢核一二三，而不是停止蓋四，先進度問題
可惜我們政府把核能議題公投後還廢除核四
現在核一二已經超役
為了兩兆綠能被迫超能延役
卻沒有環團敢出來抗議核能延役帶來的污染
我也被民進黨洗腦反核過
B3 其實有， 先別說我的 氣候先鋒者聯盟 新型態的環境團體
傳統的環團包含的 中華鳥會、基隆鳥會、 彰化環盟……都有
第二點可能要修正一下,  依據日本國會調查報告 確定是人禍，而且連續性不遵守規定，在日本其他四家電力公司的核電站不可能發生，也不會在台灣發生
817的理想國度
B1 滾
一堆低收穿名牌 拿iPhone
然後真正有需要的 每天只能花10元吃白飯
里長們真的很盡責 呵呵
好奇問一下 沒有惡意

兒子一個月收入頂多兩三萬
移工一個月就要花費三萬
為什麼不把移工的錢省下來
讓兒子不要作目前的工作
兩個人一起賣金紙和照顧爸爸？
這樣應該會變成充裕一點吧⋯
B4 
我看到阿嬤十年前用剩下的兩百元跟別人買金紙來賣
覺得65歲應該還可以去餅乾包裝之類的工作
而且還不用本錢😅😅

但想說還是不要多說什麼 把訊息貼出來 給更多人看到
他們也會去評估要不要幫助阿嬤
B5 65歲要就業有點困難吧
而且賣金紙有可能賺比較多
只是工時比較長
我也只是問問而已 沒有惡意
B6 因為零食包裝的工廠蠻多婆婆媽媽的～
只是我不知道有沒有到六十五的

是喔 我以為金紙很難賺唉
現在大家去廟拜拜也很多都已經準備好金紙了～
啊罵好辛苦😢
你的主子要你吞，就該乖乖吞下去
完蛋了
要被覺醒青年出征了
指揮中心自己把人家歸在自主健康管理者

是指揮中心太大意
我認為楊志良和陳時中都沒有錯
可悲的風向：只有台北市出事是政治人物的責任，其他地方出包都是給醫護人員與人民來扛。
楊志良粉應該很混亂
不敢在這個議題上罵陳時中
只有我覺得文章超級不通順
很難看懂他們想表達什麼嗎?
看完還是不知道陳時中做了什麼把責任歸咎在護理人員
真TM難做人==
哇 好久沒上線了
一上線就看到中興和彰師
可憐啊 工會裡面那麼多人
什麼話該說什麼話不該說也分不清楚
B9 喔
竟敢質疑政府 你們一定是中共同路人
抓到了
護師公會是韓粉
會長韓粉喔
在那邊報復是不是
看這麼多天還不知道陳時中是什麼腦嗎？
沒辦法甩鍋給其他黨就甩鍋給市民老百姓
垃圾
主婦聯盟就是那個主張「用愛發電」的團體，他們的主張別看太認真，會降智商
真可憐，還在沈迷中國新聞自己幻想
我感覺有人又要被出征了
除了五毛之外
整個時事版就北醫是中國粉
天天去网上翻中国负面新闻的北医兄弟每天要花十个小时在中国上😂
人家對於涉事人員都嚴肅處理
而台灣對於外籍機組人員趴趴走
還得好好看著😂
不意外 中國人天性就是作假
人家是謊報導致出事 不是普篩導致出事欸
還是你覺得民進黨跟中國一樣會隱瞞病情 不錯喔 我欣賞你
從文來看
比做假的是你吧
戴口罩勤洗手 慎防 中國武漢肺炎
又來帶風向？
北醫哥=  =
想偷成本就說
真的沒必要說什麼提升風味
而且人家是點鮮奶
不是點鮮奶茶
自作主張不老實還硬坳
現在隨便一杯飲料都可以買便當的時代，還偷成本...？？？
那你知道milk下後面是哪個集團的嗎
笑死
可是我之前在麻古點沖繩鮮奶茶沒有紅茶欸
因為我是個不能接受純鮮奶當飲料但又喜歡喝鮮奶茶的人(因為我如果喝純鮮奶會拉肚子，如果鮮奶有加茶就不會)，然後發現店員在製作飲料的過程竟然沒有加茶，於是我就有和店員反應，店員也跟我說不好意思他沒告訴我沖繩鮮奶茶沒有加茶類，但店員的態度很好人很nice，在我告知的當下雖然已經幫我把飲料做好了又幫我換別的飲料。
b4重點是鮮奶茶被混淆成紅茶拿鐵好嗎
鮮奶茶一般人沒加茶還真沒什麼意見
乾脆說，黑糖鮮奶也沒差。
茶只是一種名字
就像拿鐵，明明叫牛奶，超商你買不到拿鐵，你是買拿鐵咖啡
記者快來
早就不喝這家了
這間好貴
想偷成本？？
鮮奶和紅茶成本差那麼多
中國茶飲，這樣做剛好而已。
關於再睡五分鐘的危機處理（？）  https://www.dcard.tw/f/food/p/235197071?cid=04B4D2C6-3875-466C-ADEA-CD37776A146F
公關公司賺錢真辛苦
又要洗白
又要攻擊
B11 什麼意思
B12 
公關公司很辛苦啊
要致意一下
B13 聽不太懂耶 講明白一點
B3 不知道欸@@想知道

B11 什麼意思？
B5 鮮奶茶不就是鮮奶+茶嗎@@
B16 呃 你有看到他留言在說什麼嗎
B17 其實我平常很少喝鮮奶茶
剛點了一杯覺得牛奶沒很純 但是我點常溫去冰
我就不說哪間了
補充一點迷x下我必須說他們去冰溫熱沒冰塊真的不會在加水，鮮奶類就是真的是鮮奶補滿，鮮奶茶類就是茶補滿，以前做的時候就一直都是這樣，這篇我只是針對甩鍋給員工這件事感到不滿而已，加水根本是謠言阿╮(╯_╰)╭
來自中國台灣台南佳里的飲料店做什麼我都不會意外啊
已經3年沒喝了，可惜還有一堆人繼續喝爽爽，反正國家讓人賣掉也沒差
商女不知亡國恨，隔江猶唱後庭花
現在的飲料店都不好好照字面意思做飲料🤷‍♀️
之前在小迷做了一年
除非客人問 能推薦不加茶的飲料
不然公司規定不用跟客人講有加紅茶啊
雖然加的不多(聳肩
而且比例都是固定的 也不讓改
B19 沒有喔，新店家樂福附近的那家，鮮奶類去冰強制客人一定要多加十塊，就算跟他說我不要補鮮奶，他也還是要收十塊，說是總部規定，從此不再喝迷客夏
B23 我說的是有些人會說迷都偷加水，阿的確就是都鮮奶補滿才會多收錢，而且的確是總部規定的不能不加，這部分應該每間都一樣不是只有你那間，但這個我們也真的沒辦法...而且我記得是加5塊吧
我自己覺得明明加的紅茶量半口都不到，可能你吸管吸沒一口就沒的量，然後說小朋友喝這個不好，甚至說偷工減料。家裡做這個的就知道牛奶要灌到底這個成本吃多重了。我不信那些小孩塑化劑沒少吃，然後來炮說加了這一點茶他們兒子會完蛋。我覺得加紅茶算總部的一種配方吧，不然那麼濃的黑糖直接加奶那個味道太死甜味了
B22 真的，總公司自己的規定到底乾門市人員屁事阿
鮮奶和鮮奶茶不是不同東西嗎😑
自認中國人的會做的事需要意外嗎
為了錢進中國
也真的很中國作風呢ㄏㄏㄏ
這種店拜託倒一倒
中國茶不意外 當初新聞之後早就不喝了
B25今天是迷x夏標示不實
隱瞞消費者
跟配方有什麼關係？
B4 鮮奶茶沒有紅茶是在茶個毛
B25 
B31 
我覺得總部的配方有一點紅茶增添風味ok，可是就是要標示出來，讓顧客去做選擇，以前我還是員工的時候如果有看到是要買給小孩喝的我都會主動說裡面還是有少量紅茶，客人也不會爆氣說我們菜單騙人，就只是換別的飲料喝而已，本來就顧客要喝的該讓他們有選擇的權利，好不好喝是其次
B32 不知道欸 
但就如上面所說好像一般人都能接受鮮奶茶沒有茶😅
加上成本問題等等
所以想說是我比較特例😂
50嵐員工路過
我們也有賣珍珠鮮奶唷
菜單上沒有
雖然不是黑糖的

大杯70中杯50
去冰不用加錢

你可以盯著店員做飲料
就是裝好珍珠
打開光泉
整杯到滿
直接封杯出餐
B31 你下次去買可樂最好叫他表示清楚
表示清楚加了什麼東西在跟我說喔 我也想賺錢 我不想花腦筋想可口可樂加了什麼秘密配方才那麼好喝
B36 可口可樂又沒欺騙消費者哈哈
B23 或許是pos機問題
B36跟你掛同個校名我覺得很丟臉
這個邏輯到底怎麼產生的
可樂加什麼東西成分標示都給你看了
還說叫它標示清楚
是要連比例這種商業機密都給你看嗎
笑死
B39 pui pui 
還不過來跟我怕周球
我就給你看我的番茄醬裡加了什麼成分
好了別吵了別吵了  你們兩個一起去青永管比賽怕周球
迷共夏
迷客夏前正職員工推一個👍🏻

包括我以外的同事都是這樣子去做的，看到新聞實在無言欸⋯出事就把問題丟在員工身上，還說什麼訓練不足？公司出事，員工擋子彈囉？
真是謝囉！怎麼不一開始就交代好？🙄

離職後我都喝50嵐
不懂迷客夏除了原汁原料飲料外的飲品
是在貴幾點🤣
台灣官方定名：嚴重特殊傳染性肺炎
世界通用：新型冠狀病毒肺炎（新冠肺炎）或COVID-19
你這種刻意帶風向當然活該被刪啊
不會吧；台灣明明就是說武漢肺炎
你個人的感受與權益跟人民幣相比不值得一舔是事實，請接受
更）我檢舉的，你有什麼意見？
https://i.imgur.com/F3mC4PF.jpg
https://i.imgur.com/iK0Hiq2.jpg
https://i.imgur.com/vE7nQIC.jpg
https://i.imgur.com/vZo6fyK.jpg
https://i.imgur.com/jb5jkrR.jpg
笑死 真的可憐
Dcard舔五毛有什麼好處？
被刪除就開始說低卡舔共之類的話🤭
好了啦草包 川普快要成為歷史了
中國武漢肺炎太針對性了
我們說中國肺炎就好
中 國 肺 炎~~~~~~~~~~~
B4 你也不用裝不是你
用歌當時間紀錄 笑死留的真明顯
https://i.imgur.com/TErish5.jpg
https://i.imgur.com/YrKDlfS.jpg
https://i.imgur.com/lJ2UYDM.jpg
B7 川普就是欠下台
所以他跟中國武漢肺炎哪裡有關聯？
B4 笑死 被人家起底 各種黑歷史
我快笑死 被挖出來黑歷史
幹原po好猛 怎麼挖出來的 笑死
2%仔好了啦
哈 綠共黨 英痴又在崩潰了啊
時事板本來就是小粉紅的基地，你沒發現嗎？
官方是發生什麼事了，平常那麼多人在說中國武漢肺炎和支那賤畜，根本抓不完，現在卻突然出動了⋯⋯
B21 蠻奇怪的
之前我檢舉一堆官方都沒動靜
可能是審檢舉的工讀生換人了吧
B17 
想在他每個文下都留中國武漢肺炎唄
怎知道竟是鼎鼎大名的師大數學哥
吳書丞呢～
B19 想罵民進黨我是沒差啦
中國武漢肺炎 中國武漢肺炎 中國武漢肺炎
話說書丞畢得了業嗎？
書丞打球阿
你一直洗版當然會被刪留言喔 
沒被停權已經是狄卡的恩惠
都有武漢肺炎版了怎麼可能抓這個
B4 無恥
B28 好了中國武漢肺炎
給你一篇一留言而已
我知道啦 習老二管你們不能說武漢肺炎
所以五毛尊重黨意
藍的綠的衛兵都抓
還可以啦
B20 也是綠網軍的大本營
B32 你的卡稱就是原罪
笑死 被起底 來當嗑瓜群眾
B0 好好笑XD 到兩岸評論網卡稱裡面看
幾乎都找得到B0 的身影XDD
好的 中華人民共和國湖北省武漢市肺炎
B35 要不要看時事版下面都誰的留言
B36 好了罰單繳了沒
中國武漢肺炎 中國武漢肺炎 中國武漢肺炎
到底那麼愛中國幹嘛不改國籍
B41 你好吵欸  被檢舉不開心？
B43 這句不對呦 含了主觀內容:(
B42 露出本性了 北醫boy
呵呵 中國武漢肺炎
檢舉我吧xd
B46 完全沒根據的事不要亂說
統一後第一個舉報你 別躲啊
B1 
誰刻意帶風向？
https://i.imgur.com/nvrXopY.jpg
B48 好了啦 主觀boy
B0 4樓是Dcard上頂頂大名的師大數學哥？
還是不同人
B4 同個人沒錯
中國武漢肺炎 低卡在扼殺言論自由
中國冠狀病毒肺炎
B4 
中共武漢病毒
“China virus”🦠🦠
中國武漢肺炎
台灣人素質都跟你一樣差喔
B54 
B55 
B56 
B57 
B59 
B32 
嘴巴放乾淨一點 這裡不准你傷害兩岸同胞
B0 幫您再度檢舉
https://i.imgur.com/GYX49LX.jpg
https://i.imgur.com/PN9MEc7.jpg
https://i.imgur.com/luS1uLB.jpg
B51 客觀來說
在中華人民共和國的法律來說 
他就是犯法
B64 客觀來說，台灣不是中國
我們有自己的法律
B63 我是台灣肺炎人
武漢肺炎就武漢肺炎
牽扯到中國就都不是
英國異變病毒
就直接說英國

玻璃心多重
哇噻 dcard也搞政治言論審查了啊⋯⋯
武漢肺炎，禁（傷害廣大武漢人民情感
中國肺炎，禁（傷害廣大中國人民情感
英國變種，可（來源正確
南非變種，可（來源正確

嗯！好棒棒
中共武漢肺炎
中國武漢肺炎進化成腦炎了嗎
B62 書丞 出來打球啊
B62 笑死，除了檢舉還會什麼，看來有人心態快炸裂了喔ㄏㄏ
B68 B69 B70 B71 
覺青萊豬吃多了嗎
單純是他在我的文洗版被正義人士檢舉了

欠檢舉
哈哈 自我審查先起來？狄卡共化了？
到底？ 有夠無聊餒
嗨 武漢肺炎 刪一個再留一個
中國武漢肺炎
中國武漢肺炎
B62 書丞被起底就爆氣檢舉喔？
一堆人講英國變種病毒、南非變種病毒
就沒有歧視

講武漢肺炎
一堆人崩潰

這是什麼現象啊🤨
B4 中國武漢肺炎
B62 中國武漢肺炎
B89 綠腦沒台詞只好跳針
B74 萊豬是不是還沒進口啊
看來有人在進口以前先得腦炎了
B94 我只是看他很愛檢舉讓他檢舉個夠而已 這樣就綠腦？
小粉紅真愛給人戴帽子 我看你是萊豬吃多了
B4 B62 China’s Wuhan virus 🦠🦠🦠
你們不知道全球通用的語言是日文？
コロナウィルス　(口摟那ㄨㄧ魯ㄙㄨˇ）
動漫看太少囉
B64 不是啊，你這樓層數「64」打得出來？沒碼掉不怕被公安抓喔？
B96 我還以為愛吃萊豬的是綠腦餒😌
中國武漢肺
B100 我是不知道你從哪得出講中國武漢肺炎這個事實就等於綠腦的啦
不過我知道你肯定跟中國共產黨有什麼關聯
至於到什麼程度就不好說了
武漢肺炎就武漢肺炎 
新冠肺炎？新你媽
剛剛看留言 一群2%仔崩潰
B102 我也不知道你從哪裡得出說綠腦就是跟中共有關係，但我還是肯定你是個非常綠腦的人，整顆腦袋都是綠色的那種
你是不是就是堵藍的小編啊
萊豬還沒吃到腦袋就壞了
武漢肺炎不是就是新冠肺炎嗎？
中國病毒
英國變種病毒
B103 崩潰？
武漢肺炎 
這可是台灣衛福部用過的詞之一
當然可以用
武漢肺炎！
https://youtu.be/rFfmpTarZ0c
B4 好的 武漢肺炎
武漢肺炎中國人好可怕，低能卡舔共不是第一天了吧
不是欸 有個版就叫武漢肺炎版
為啥留言武漢肺炎反而被刪
China Output Virus In December 2019
Covid-19
開心沒吳輸丞
中國武漢肺炎
肺炎的起源來自中國武漢
中國與中華民國為兩個國家沒毛病
中國領導者：小熊維尼
中華民國(台灣)總統：蔡英文
爽了嗎？
B62
B116 突破盲點😂😂
B64 好好笑我一直以為迪卡是台灣的呢
中國武漢肺炎
好的 中共武漢肺炎
中國武漢肺炎
書丞檢舉我啊
舔懶仔
不是阿
我記得dcard的版不是也叫武漢肺炎嗎
所以dacrd應該要自己檢舉自己囉
https://i.imgur.com/DXPsGrT.png
B1 快點去正名日本腦炎、德國麻疹、香港腳！！武漢肺炎已經正名成功了！路還很長的！加油！！

-武漢出肺炎，肺炎在武漢。
蛤
我愛中國，不能接受有人不把偉大祖國城市的全名打出來
請正名 中華人民共和國共產黨湖北省武漢市吃蝙蝠引起的武漢肺炎
Chinese 🦠 virus 
https://i.imgur.com/YuvYyFl.jpg
https://i.imgur.com/sSpZWQv.jpg
中國肺炎
B4 武漢吠炎！如何？舒服
我就是要講武漢肺炎
不想讓人忘記這個病毒的起源跟中共所做的垃圾事
https://i.imgur.com/Hxm9zis.jpg
B4我剛剛看民視新聞，新聞女主播也說中國武漢肺炎，那你是不是要去檢舉電視台了？
China Wuhan pneumonia
ㄨˇㄏㄢˋㄈㄟˋㄧㄢ
中國武漢肺炎是有啥問題？ Dcard三小 人已經在流失了
夠了嗎？
武漢
肺炎
我來試試，
來自中國的武漢肺炎XDDD
嗆中為你帶來什麼？
被政客帶風向認為源頭是中國
也是可憐
中國武漢肺炎 英式變種ver.

小粉紅還想偷洗產地啊
好的中華人民共和國中國共產黨管轄湖北省武漢市冠狀病毒肺炎
中國武漢肺炎
檢舉啊
詆毀你祖國讓你傷心了嗎?
原po是不是有焦慮症
這種病不好治
韓粉就是帶仇恨到處檢舉人
吃飽撐著沒事做
看看罷王罷黃罷3Q就知道素質有多低
B146 罷韓也差不多可恥
B146 誰先開始這種風氣的要不要查一下？而且經過合法程序通過的有什麼好哭的
請正名「中華人民共和國肺炎」
這樣對武漢人太歧視了
應該說 中國肺炎
武漢肺炎就武漢肺炎
有什麼不好說
好的 武漢肺炎
武漢肺炎多好聽啊
武 漢 肺 炎
哇說出來身心舒暢
SARS跟sars2都從中國來啊 不然哪裡 天上嗎
武漢肺炎啦幹，舔共仔就刪我啊
武漢肺炎就武漢肺炎
B61
所以中共肺炎怎麼傷害兩岸同胞？？
這麼脆弱啊？國小霸凌都比這句兇
真的沒什麼好爭的
武肺就武肺
就從武漢出來的阿不然勒
要不是因為這些ㄉㄋ兒 世界多美好
中國武漢肺炎啦幹
疫苗就我們學校跟國衛院一起研發的
大家都麻說covid-19阿不然就新冠肺炎
說真的我還完全沒聽過有半個人說武漢肺炎
英國變種病毒 👌
印度變種病毒 👌

武漢肺炎
。
。
。
https://i.imgur.com/rXCJ9CE.jpg
B98 是コロナウイルス
那個イ是大的歐
OMG這世界怎麼了
B4 沒意見 幹得好 無聊留言就讓他下去
中國武漢肺炎
“COVID-19”
=
“China Originated Viral Infectious Disease-2019”
=
「2019年源自於中國的流行性傳染性疾病」

簡稱叫做中國病毒怎麼了嗎？
不然要簡稱中國疾病也是可以啦
有什麼意見歡迎檢舉
好了啦 中國武漢肺炎 習維尼不出來說點話嗎
無聊 沒意思 整天吵這沒意義的問題
好的中國武漢肺炎
B167 台灣的圈子太少嘻哈
學學中國的嘻哈 詞彙正向 很少負能量和髒話
B173 自己翻我的文章看看 
完全中立沒舔任何一方
都是覺青給我上標籤 我也無奈
小綠綠永遠活在自己世界吧 只會帶風向引起仇恨 不跟你們同流合污就是小粉紅 讚
支那武漢肺炎
支那武漢肺炎
支那武漢肺炎
大家來把卡稱改成 中國武漢肺炎 吧
好的，中國武漢肺炎
全Dcard帳號都是我「中國武漢肺炎」分身 不信我等等開分身上來說一樣的話
大家來把卡稱改成 中國武漢肺炎 吧

全Dcard帳號都是我「中國武漢肺炎」分身 不信我等等開分身上來說一樣的話
B4 中國肺炎
中國廢言
低卡也是滿滿網軍啊
兩岸評論網都能拿卡稱打廣告了
沒發現他們大量收購帳號洗認知嗎
B4 書丞出來打球！
哇靠！這版好兇殘

不錯不錯！大家都很年輕有活力
小粉紅沒有一個是無辜的
哇 中國武漢肺炎
馬的勒全球都受影響還不准別人說喔
有夠玻璃
B13 什麼意思啊 用歌當時間紀錄 求解
武 漢 肺 炎
Dcard還有武漢肺炎版耶....
你是黨工還是？
請正名 中國武漢肺炎病毒
兩岸跟客觀小丑又來鬧了喔
中共肺炎
勤洗手戴口罩慎防 中國武漢肺炎
客觀青年
客觀打假
兩岸評論網
剿蔡大學
還有沒有其他五毛
這四個ㄐㄧㄢˋㄔㄨˋ到底鬧夠了沒ಠ_ಠ
喔對了
支那武漢肺炎
好的 中國武漢肺炎
中/國/武/漢/肺/炎
大陸小說也都這樣玩的
你第一次？
要不要去把全網小說都檢舉一遍
每一個都是違反規定的唷
好的 中共肺炎
刪屁貼文 共產黨嗎？
China-19
B61 關你什麼事 就是中國武漢肺炎 有什麼不能承認的
請正名武漢肺炎 謝謝
英文winnie the flu
中國猴子吱吱
Dcard已經綠到爆炸了，你還能被刪？
看來是真的風向帶的報表了😂
這篇資訊量有夠大
挺啦 講中國武漢肺炎就爆氣
啊講英國變種病毒怎麼閉嘴了 
自認中國人的都他媽的低能兒
好的👌中國武漢肺炎
武漢肺炎=歧視
英國變種病毒=沒4兒
呵呵 雙標小粉紅
喔還有那位師大數學哥
是中國肺炎吧
B4 中國肺炎 中國病毒 書丞~這樣不酷欸
B4 書丞 你畫的好酷ㄛ skrskr🤟🤟🤟 
挖 吳氏繪畫欸 酷ㄛ
https://i.imgur.com/nm2pVzB.jpg
https://i.imgur.com/z1XqICp.jpg
https://i.imgur.com/NH8fUcN.jpg
我狂打欸我沒被刪
B12 可是我都說阿共肺炎
有時候前面難免加個4就4了
B194 你先安靜
中國武漢肺炎，不然來法院
B194 最可悲的是，這四位很可能都不是真的五毛，全是來自台灣的自干五
中國武漢肺炎 要檢舉讓你多檢舉一點
我完全無所謂 笑死
笑死 一群玻璃心426怎麼不多去感染一下到地獄相聚勒
給你檢舉沒差
B48 跳過 B44 是怎麼一回事
主觀選擇回覆留言嗎？
可憐
好的 中國武漢肺炎
好的 中國生產武漢製造銷往全球肺炎
中國武漢肺炎
現在是覺青群聚崩潰嗎 哈哈哈
比變種病毒的傳染力還要強
b4
好的
中國大陸湖北省武漢市病毒🦠
統稱 武漢肺炎病毒🦠
b223
我怎麼看是中國「狗」玻璃心碎滿地
不能說武漢肺炎喔 
說了檢舉人 可悲 

好啦你要檢舉之前 
我再說一次
武
漢
肺
炎
！
好的 中國武漢肺炎
笑死留言一堆紅衛兵
中國武漢新冠肺炎
B4一個玻璃碎片ㄟ
好的中國武漢肺炎 、中國舟山蝙蝠提取人工合成病毒、中國郵寄投票病毒
卡一個，有點看不太懂
被刪不是剛好嗎，你這種的只為搞對立當然被這樣對待
中國武漢肺炎 近平支那肺炎
滯台留學支那人
在支那待不下去來台灣享受言論自由，然後還反咬一口到處檢舉中國武漢肺炎，可憐哪滯台支那
就中國散發的病啊🙄
什麼時候這裡充斥著各種五毛 
我是不是原始太久了🤷‍♂️
b1 好的 中國維尼武漢肺炎
武漢肺炎都講一年多了 是有多玻璃
中共病毒
B4 大神！！
B214 
替你媽感到悲哀
呼喊廢言~呼喊廢言~呼喊廢言~
呼喊！呼喊！呼喊！
原po釣到目標了
好的中國武漢肺炎
好的 中國武漢肺炎

習近平像熊維尼

我試試會被刪嗎
B4 中國肺炎
中國武漢肺炎
國武漢肺炎
武漢肺炎
漢肺炎
肺炎
炎
B194 客觀青年客觀打假就是我 
同一個人
媽的一堆敗類
B249 對啊 超無聊只會洗版
B225 人身攻擊這種低俗的事情做啥？
b251
你們生活不就像是狗一樣嗎
你們都不是聽習爸爸的話嗎
狗需要人權嗎🤔
B251 韭菜下去啦 你習爹等著要收割你呢 嘻嘻
流感 愛滋 鼠疫要算誰的帳啊？
B248 多個帳號洗版沒違規嗎？檢舉撲殺支那帳號人人有責，啊 忘了低能卡是舔共仔
B256 改名而已
B61 同你ㄇ胞
拿飛彈對著你的同胞我生平第一次見到

你喜歡跟中國玩SM，我尊重你們
但別把整個臺灣都拉下來，謝謝

中國武漢肺炎：）
B64 你當中華民國法律塑膠喔：）

中國武漢肺炎
大家別吵了，我不是來自中國
我是來自外太空的隕石😊
原來打了一句武漢肺炎可以被惡意洗版的理由，檢舉通過哦，dcard收很多錢哦😆😆😆，我是B55 B56，敢問低能卡管理員惡意洗版的定義是打兩句話就算嘛
低能卡繼續删嘿，最好把台灣人都删一删好了，人民幣真香
所以低能卡我這樣兩句被檢舉洗版，你們要不要送56句的客觀打假下去啊😆
好的 中國武漢肺炎
武漢肺
中國武漢肺炎
垃圾低能卡++
支那支那支那支那
支那肺炎 支那賤畜
支那狗 支那病毒🦠
B258 飛彈對大海演習而已
你幹嘛怕 那只是對台獨份子的警告⚠️
b269
哎呀 什麼屁話
原來會威脅人喔
怎麼不去打俄羅斯 北韓 
笑話
兄弟姐妹們因為五毛的關係
我的帳號被鎖到2/19
今天不管你是藍綠白
喜歡還是討厭蔡英文、馬英九、柯文哲
我都不在乎
我只想說我是中華民國台灣人
拒絕中共支娜巨嬰的霸凌
中國武漢肺炎 中國武漢肺炎 中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/AywVau8.jpg
B271 看來樓主也被封了  哈哈哈
B269 不用客氣了，哪還用得到飛彈？
阿共肺炎已經弄死一堆人了
阿共們只需要繼續隨便亂吃然後到處旅遊就好了
相信在不久的將來維尼單靠阿共肺炎就可以統治世界了
https://i.imgur.com/h443Lt2.jpg
你辱華囉
B272 低等 下賤 中國 賤畜
老子就是維尼熊熊維尼
濫用台灣資源的垃圾
中國武漢肺炎 中國武漢肺炎 中國武漢肺炎
我倒覺得要叫美國肺炎才對
台灣染疫有多少美國回來的
中國又有多少
就事實而言危害台灣比較多的目前是美國吧
B40 反正事實就是藍綠都有啦
B276 那你也要看源頭啊
B278 我記得去年武漢爆發的同期美國也在爆發大規模的流感
我在想那時候的大規模流感會不會本身也是武漢肺炎
我個人猜測而已
B279 美國流感大爆發在1月以後
武漢肺炎在19年12月時就出現了
而且美國那次是季節性流感的A、B流
網路上查得到
B275 好浪費帳號
好好珍惜抽卡友就好 管什麼政治
中國是台灣人民的家
B186 他是師大數學吳書丞
也是兩岸評論網的作者
他都用明星的出版歌曲的時間當他文章的紀錄
B212 運氣很好喔 我帳號被鎖
上面有一堆留言被刪了
B230 就是在五毛統一文下面
留中國武漢肺炎 就會被刪文鎖帳號
B261 兄弟沒辦法 人民幣太兇殘
我的維尼熊熊維尼還被鎖帳號到2月19
B282 感謝
中國武漢肺炎
迪卡親中？
b281
欸不是
中國不是我們的家
我們是人不是狗
中國狗還是滾回狗屋去吧
壓力測試
支～～那～～肺～～炎～～
中國武漢肺炎
樓下開始刷一排
B4 書承弟弟 後來有去師大數學系好好讀書嗎 那裡的學長姐有沒有約你打球呀
China Output Virus In December
笑死，丞哥又在其他文章鬧了 https://www.dcard.tw/f/job/p/235198481?cid=8ee73a60-19cb-4e58-b286-82b840eae431 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235198754?cid=497f24a7-7ad1-4012-89e9-429bca834a86
B4 中國武漢肺炎 維尼熊氣噗噗
B62 維尼熊的走狗軍氣噗噗
B64 客觀來說
中華民國建國早於中華人民共和國
所以呢 中華人民共和國只是中華民國不要的臭種😆
英國變種病毒？
若命名成：大不列顛變種武漢肺炎
簡稱：大武漢肺炎

不得不佩服央視寫稿的文字運用技巧
這樣對武漢人民來說太偏頗了
叫中國肺炎 比較好 
讓14億中國人民一起享譽國際～
打假、評論網
呵呵 一看就是五毛韭菜用語了吧
支那瘟疫
B214 哭哭了喔😢
中
國
武
漢
肺
炎
好的支那肺炎
老話一句，我們台灣人吃萊豬
那你們國人是不是應該乖乖的打疫苗？打完請趕快上路好嗎？廢話仔Zzz
好的 武漢肺炎
好的 中國武漢肺炎
五毛是來自取其辱還是散播中國廢言？
武漢
肺炎
我說武漢你說肺炎
B300 真打假 真評論
簡稱兩岸客觀打假評論
B4 中國武漢肺炎
怎麼了嗎
日本腦炎就沒有學名？香港腳就沒有侮辱香港？那武漢肺炎為什麼就是歧視？邏輯死掉了嗎？到底知不知道學名跟俗名的差別
中國武漢肺炎
中國武漢肺炎有錯嗎？
B0 請不要侮辱「中國」好嗎？
你要罵的是「中國共產黨」
譬如：中共去吃屎啦
而不是講整個中國的一切以偏蓋全
看你們這群人的發文都是有意在製造對立。
在政治上我們可以叫「台灣」
在文化上我們也可以自稱是「中國」
客觀來說：
*文化中國不代表政治的統一為常態
而是多元並立的互相影響*
這點相信你去讀歷史系就會懂了。
如果你讀過一點書
B322 中共就是合理代表中國 
所以兩者都不能罵
B323 應該是說，「現代國家」的形成，是在「威西發里亞條約」後塑造的意義：以主權政府為國家的代表，但所謂的族群認同，仍然持續至今。
從歷史來看中國，「鮮卑人建立唐朝」、「女真族建立清朝」，甚至「日本豐臣秀吉時代的豐薈照中國」，凡事外族企圖進入或統治中原地區，都必須攀附舊有的文化賦予統治的正當性。
COVID-19 China output virus in December 
哪裡有問題呀 不就英翻中
為什麼突然開始抓，看有沒有加薪啊！
我也不懂都已經叫新冠肺炎了何必硬要說是武漢肺炎
改成叫中國新型武漢冠狀病毒肺炎不會有爭議了吧 兩邊都顧及
B328 中國武漢新型冠狀病毒肺炎
B329 抱歉！
B322 你現在在說中國政府做的事情不等於中國做的事？
B331 我沒有說啊！我的意思是，該怪罪的中國政府-共產黨。但是不應該因為共產黨的壞來以偏概全否定整個中國，從而製造兩岸對立。人民隨著執政黨盲目恐慌不是個好現象。

我上文只是針對「中國」一詞客觀的解釋。
B332 但事實上一國的政府就是代表該國
1450動起來 快點
B333 對啊，我前面不是有說😂
看 B324
B335 你會在國際新聞上看到某國政府做了什麼事情是政黨被抨擊嗎？北韓試射洲際導彈 會抨擊朝鮮勞動黨嗎？
那個師大數學哥真的好可憐，網路上這麼紅在學校應該過得不太好吧🤭🤭把現實生活的情緒發泄到網路上只會顯得你更可憐罷了
中國武漢肺炎
B4 哇，這樣你很利害欸
很閒欸
B339 他是在替天行道
畢竟受害者是我的文章
好的 中國武漢肺炎
中國武漢肺炎
B328 兄弟 這可以啊～
中國新型武漢冠狀病毒肺炎
用中共也許比較貼切
黨跟國是不同的
中國武漢肺炎支那低能賤畜
B4 假台灣人
B61 笑死欸中國狗又玻璃心碎囉？
哇 我的言論還沒被檢舉欸
可見狄卡還有理性在
中國狗別哭哭欸
B12 可以不要這樣嗎 肺炎又不是從我們這裡傳出去的 是大陸傳出去的 
為什麼要叫中國肺炎
b350
武漢不是中國嗎
那我直說武漢肺炎
B351 講這樣就ok啊
B351 我們才是中國 他們是中共👍
B353 我是臺灣人👍
B340 ちゅごくはいえん
https://i.imgur.com/W6ivxZQ.jpg
撒胡椒麵
b1 中國武漢肺炎🙄
B147 我支持罷韓，也支持罷免陳柏惟跟王浩宇
那我是不是介於可恥跟不可恥之間
這裡是台灣，不是中國，中國狗跑來這裡撒什麼野。
台灣中國一邊一國
維尼熊亂大便
我討厭中國
我討厭習近平
中國武漢肺炎
B365 不要這樣講
中國武漢肺炎，人神共憤，世人唾棄，滾
中國共產黨是世界的禍源，終將自取滅亡。
B366 好的，中共肺炎
B4 你學測級分我還以為是頂大數學系 啊怎麼中字輩還被刷掉 數學15級唉
🀄️國 🫁炎 萬歲～
吃飽飽
真好
B1 
必須的
沒吃飽怎麼有力氣打仗
B2
想看一下菜色
肚子餓中~~
想偷偷去吃一下 CC
警消醫護加油棧的確解決相關人員不敢回家又沒地方休息的問題
但是，旅館清潔消毒如何保証高標準
避免因為出入加油棧而傳染疾病
警消薪水5 6萬又不缺食物
B5
5 萬 在臺北 也只能勉強過活好嗎~~
房租 保險費 就去一半以上了~~
消防員每天救護車出勤
和患者密切接觸，必須頻繁出入急診室 
真的非常辛苦危險
居家檢疫者的手機定位一直飄移
而導致判定離家
有些居家檢疫者一天響個五六次
每次響就要去查訪，確實也是有直接性地接觸
老實說心理壓力很大，查訪完畢後酒精真的是狂噴
當然我們接觸的不一定是患者，醫護他們接觸的基本上就是確診者
不過每次去，隱形的壓力真的很大
這樣好啊，人家第一線在努力，我們後面的不能拖後腿
這才是稅金的正確使用方式👍
比某些用嘴巴挺的政治人物好多了
看看柯文哲 再看看衛福部
真的覺得很可悲 唉
塞涅卡告訴我們，不能擺脫是人生的苦惱根源之一，戀愛尤其是如此。

帶著這句話，我們還要更加慎重的審視這個問題。這是不可避免的。濟慈曾說過，氣餒是絕望之母。這句話看似簡單，卻埋藏了深遠的意義。

經過上述討論，李陵講過一句值得人反覆尋思的話，人之相知，貴在知心。希望大家能發現話中之話。如果仔細思考時隔兩年，中國新船接單量，重回全球第一，會發現其中蘊含的深遠意義。

這種事實對本人來說意義重大，相信對這個世界也是有一定意義的。圣西門相信，對全人類來說，只有一種共同利益，那就是科學的進步。這段話的餘韻不斷在我腦海中迴盪著。

鄧拓曾提出，越是沒有本領的就越加自命不凡。這把視野帶到了全新的高度。總結來說，我們都很清楚，這是個嚴謹的議題。

不難發現，問題在於該用什麼標準來做決定呢？從這個角度來看，時隔兩年，中國新船接單量，重回全球第一的存在，令我無法停止對他的思考。而這些並不是完全重要，更加重要的問題是，管子曾講過，法者，天下之儀也。

所以決疑而明是非也，百姓所具命也。想必各位已經看出了其中的端倪。馬克思在過去曾經講過，如果人僅僅為自己勞動，也許他能夠成為著名的學者，偉大的智者，卓越的詩人，但是他永遠也不能成為真正完善和真正偉大的人。

這句話改變了我的人生。話雖如此，回過神才發現，思考時隔兩年，中國新船接單量，重回全球第一的存在意義，已讓我廢寢忘食。
什麼長榮 陽明閃邊去
中國才是真正的航海王
B2 真的!!
 透過逆向歸納，得以用最佳的策略去分析中國才是真正的航海王。

中國才是真正的航海王的出現，重寫了人生的意義。

面對如此難題，我們必須設想周全。我們都有個共識，若問題很困難，那就勢必不好解決。我認為，這種事實對本人來說意義重大，相信對這個世界也是有一定意義的。
B1 B2 祖國是最偉大的
B4 
我不這麼認為，伏爾泰說過一句著名的話，沒有所謂命運這個東西，一切無非是考驗、懲罰或補償。但願諸位理解後能從中有所成長。

奧維德講過一段深奧的話，從枝上摘下的蘋果比從雕花盤中取出的蘋果更有味。

這段話非常有意思。若沒有祖國是最偉大的的存在，那麼後果可想而知。需要考慮周詳祖國是最偉大的的影響及因應對策。

總而言之，我們普遍認為，若能理解透徹核心原理，對其就有了一定的了解程度。

帶著這些問題，我們一起來審視祖國是最偉大的。問題的關鍵看似不明確，但想必在諸位心中已有了明確的答案。
它國事務
這干我們屁事啊？

一直在這po
有毛病嗎
B6 你搞錯了 是國內消息
B6 B7說的對，是中華民國淪陷重災區兼武漢肺炎發源地區的新聞，算國內
B6 B7 還有當地吉祥物哩
https://i.imgur.com/F4y05oI.jpg
B8 我可以⋯不要嗎
B10有點困難，武漢肺炎太優秀了，是中共不可分割一部分，優秀到各國都在學，
ex:武漢肺炎英國改、巴西改、美國改，中華民族再度領先世界，你說是吧?B7
B4 大認同，此生不悔入華夏，來世還當中國人。
中華民國淪陷地區
B14 這裡不准你傷害兩岸同胞
B16 我記得我祖父最經典的一句話，前有日本鬼子，後有共產黨，真不知道是傷害人民呢？
B17 
中國再怎麼惡劣，也沒跟老美一樣轟炸過台灣島啊，也沒像日本一樣侵略台灣島啊。怎麼台灣人就美國爸爸日本媽媽了？
厲害重工業克服了中國武漢肺炎
b18
你歷史讀假的嗎？
中國沒侵略過台灣？難道明朝跟清朝來的那些人是原住民舉雙手歡迎來的嗎？


況且吳三桂都可以開門引清兵入關了
台灣人繼承了中國優良的血統  所以找過往的敵人對付中國也是合情合理 畢竟中國是現在的敵人


除非中國放棄統一 或放棄統一與否的主導權 或放棄台灣方面政治和國際關係的裁量權跟解釋權
連冬瓜茶都要加紅茶...覺得被騙
真的，超傻眼。
黑糖鮮奶大杯 加55cc紅茶
冬瓜茶不太記得了 好像是50吧 
不到十分之一的量
然後我記得迷客夏沒有黑糖鮮奶茶
B3 對哦
迷克夏菜單裡並沒有鮮奶茶
通通都是鮮奶
所以加紅茶進去還真的有欺騙消費者的嫌疑....
ptt有些人還護航手搖店就是會加茶，這家不便宜耶，明明有另外賣鮮奶茶/拿鐵，
鮮奶竟然不是純鮮奶算詐欺了吧

https://i.imgur.com/hrZF4Gm.png
https://i.imgur.com/tLCTXOf.png
鮮奶加了紅茶，應該就要叫鮮奶茶。
粉絲團有店員出來說話但被隱藏
https://i.imgur.com/jx4Uck9.png
好奇迷客夏是給他們什麼 怎麼可以那麼會護航？
https://i.imgur.com/PXDYqyZ.jpg
https://i.imgur.com/eUIWzqk.jpg
https://i.imgur.com/pjum0WR.jpg
B5 這還好啦 
這間店都說：「為了你 我們養了一群牛」
殊不知 賣得早就不是「原本自己的牛奶」.....
就以普通消費者的角度來喝
之前有喝過一次沒加紅茶的黑糖鮮奶 
真的有差欸⋯
是真的膩⋯有種浪打上來退潮後海灘上全都是糖的感覺
阿雖然加40mL的紅茶我覺得還好 去冰補5元比較靠北
這樣能算標示不實嗎？🤔
1930是通縮吧？
有人拿股市上萬五說嘴
自誇執政成績好棒棒呢
B2 總比有人剩下8000點，月薪22k好吧
b3
這樣呼嚨好嗎...是真不知還是故意?
老馬2008上任遇上次貸風暴台股跌破4千點，當時阿扁交接時的基本工資17k。好不容易股市上萬點，2015-2016又來了全球股災，所以基本工資只調到20k，你說的22k是錯誤的，那是蔡政府的功績。
反觀蔡政府甚麼也沒做，就獲得美中貿易戰/肺炎疫情紅利，再加上歐美持續QE熱錢全球亂竄也來到台灣。但是台灣整體的工商產值卻沒有相對增加，只有少數電子業產值撐住經濟數字，很明顯台灣經濟是虛胖，體質不斷崩解。
我覺得無腦比病毒還可怕
被刪了一篇，還想發廢文喔？
中壢不是不屬桃園嗎？
換做是國民黨執政的縣市，綠營就會喊封城！媒體就會開始砲轟行政首長辦事不牢！
不可能說封城

一說一定引起恐慌大逃竄

這是只能做不能說的事
為什麼這種沒營養的廢文沒被刪啊
B6 
今天換成是國民黨執政的縣市
就是有營養的文了xd
B7 不是的，是這文化藍頭專門發廢文
而且還不只在時事版發，動漫和鐵道都被他入侵了，而且也被噓一波
不是，應該是柯文哲的北市放人造成，應該是柯文哲要負責
不是，應該是柯文哲的北市放人造成，應該是柯文哲要負責
請正名北部市
說封城的都是鬼扯  實務上根本無法執行  幾百萬人活動怎麼可能封  各種物資怎麼運輸？ 除非不管人民死活的地方才有可能
這也能辱華阿...
台灣人沒有傳統文化
所以被怎麼講都沒差 呵
乳滑啦 哪次沒有乳滑
長期觀察下來我覺得北醫比較自卑
透過看人笑話來娛樂自己的憤青概念
除非她有特別指定"kimchi”，不然說泡菜是韓國的根本是笑話
然後那個啥包飯是在爭三小，那不就韓國抄日本的海苔飯卷壽司，日本人發明的啦
B5 可能是一開始李子柒發了影片，把延邊的泡菜說成是kimchi，韓國人就不爽了，兩方也吵起來，女ytr被掃到颱風尾
後來李子柒把kimchi刪掉

中韓近期熱議話題  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235184771?cid=356FBFDD-31D7-49F2-BE0D-46EE10E123F5

個人認為，延邊朝鮮族也把這種醃漬食品稱為kimchi，但或許韓國人認為kimchi是出產自朝鮮半島的泡菜，延邊不是韓國領土，沒有資格稱為kimchi吧

https://www.hk01.com/藝文中國/573835/李子柒做泡菜拍片掀文化爭議-韓網民批其-將韓國菜當中國菜
北醫最近產量很大喔
韓國人先去李子柒YT出征的，你前因後果沒說出來，就擷取後面這段，北醫藍頭不意外，呵呵
跟中國人簽約賺別人的錢還這樣，被解約不是正常操作嗎
舔共可是技術活，多跟娜娜學著點
朝鮮文化、日本文化跟越南文化本來就是廣義中華文化的一部分，這些國家古時候都受中華文化很深，當地人也很景仰崇拜中國，認中國為宗主國，而咱中國則像媽媽對兒女一般愛護他們。
B4 好了啦藍腦
B7 好了啦藍腦
B8 好了啦藍腦
B4 蛤 殺小
老實說民族、文化都是會遷徙、融合、學習的
硬要爭是哪個國家發明的根本沒意義，人家發明的時候根本還沒有現代國家的概念。頂多可以說是以哪個族群/聚落為發源；或是討論哪個現代國家把他「發揚光大」的，比較有意義吧。
像kimchi 我就覺得是韓國發揚的沒問題啊，但發明者是朝鮮族，而朝鮮族又遍及兩韓及中國，中國的朝鮮族如果能證明是他直系祖先發明的，這到底要算是韓裔中國籍的發明，還是朝鮮人為大宗的韓國的發明呢？
如果我的想法有缺漏或類比有誤歡迎指正討論。
這明明是韓國先不對吧⋯⋯ 韓國很多文化也是偷的啊= = 連外國人都會說「沒冰箱的時候大家都是靠醃漬保存蔬菜的」就不要反中反到腦子都沒了吧
哪次不乳滑
又在乳滑了 好氣好氣
反中反到頭殼壞掉
B17 文化沒有偷不偷的解釋
韓國確實有許多文化受到中國影響，但通常不會說是偷，因為影響就是影響了，難不成現在還在流行民族主義那套，一定要講明起源於哪國？
再說了，韓國網友是糾結kimchi，中國除了朝鮮族有kimchi外，漢人有kimchi嗎
又是你帶風向
武漢肺炎起源於中國-不承認 怪在美國身上
泡菜是起源於中國-承認 並且不準有討論空間
B21 韓國說孔子是韓國的 端午節也是韓國的 你就說這是什麼強盜行為吧
B24 孔子已經被證實是假新聞 
端午祭純粹是名字類似，但內容和中國完全不同，而且經過聯合國審查通過確認是韓國特有的祭典，不是根源自中國
同學，資訊麻煩更新一下

http://news.163.com/special/00012Q9L/fanhan20100621.html

https://www.storm.mg/lifestyle/216680
只覺得看了肚子好餓
趕緊吃泡菜火鍋壓壓驚
B24 鴿子飛到了嗎？
b24
都讀到大學了還在用幾年前某些群體刻意傳播的不實訊息來肯定自己對事物的既定印象也是很可笑
B2 台灣傳統文化就是中華文化
https://i.imgur.com/cRkpWDr.jpg
支那已成文化威脅
這我要反駁了 是李子柒先做了泡菜視頻然後被南韓網友出征的，所以最近兩邊在吵這個
B32 那李子柒先拿kimchi當作標題，後來改了，韓國網友出征不意外啊
看到韓國……呵呵 之前不是還說孔子是韓國人
B35 請看 b25 
都讀大學了，請學會查證
北醫又在翻牆了，另外南韓的便宜泡菜都是中國製的，有得炒。
B24 B25 B35 韓國人說那是日本人為了醜化韓國人栽贓他們的
B38 那又如何
別說中國人了
韓國人文化竊取在日本也很多人吐槽
這種不要臉的國家你還幫忙護航
現在這把火燒到民進黨自己身上，怪誰？不過我想不會被罷免掉啦
黃捷親友團是不是很怕
之前笑這麼大聲不怕罷免
現在每天都狂發文護航笑死
真這麼棒幹嘛怕罷免
挺他就出來投反對票啊

說什麼「政治人物越來越難當」
這麼難當不爽不要當啊
現在罷免不是剛好
可以透過罷免黃捷投票看看那些韓粉有多少人
因為她投萊豬時落跑
韓國瑜被罷免 就是被主觀性的綠吱給做掉的
綠共黨側翼 黃賊 要被罷掉難度較高  因為 綠共黨現在在網路 新聞都在幫黃賊  而且 鳳山長期被綠共黨洗腦 的支持者也很多 所以 牠 要被罷有點難
B4 他的立場又不是支持0檢出  人家台大公衛系剛好就是專業 以為只會跟那群老人一樣無腦反喔
B7

至少也正面對決
應該只是代表大家不想吃萊豬
去看完他質詢內容再說
黃捷被罷免 
就是她旁邊那兩個白癡害的

對 就是軟Q跟浩呆整天吸仇恨值 
真的有人衝著雞排去投罷免
黃捷這一場如果被罷免成功，等於是否定一位議員認真監督市政，這樣大家以後睡到中午、滿口唬爛都可以不用被監督了！
黃捷若被罷免，也會讓國民黨氣焰高漲，繼續罷免任何國民黨認為「囂張跋扈」的綠營民代，這樣只會讓台灣更亂。
https://i.imgur.com/mCNcvXe.jpg
黃捷有在做事啊，是要罷免什麼？
罷免理由？
只是因為對講一堆幹話的前市長翻白眼嗎？

笑死人
前高雄市長是什麼不可褻瀆的存在喔？

那個前市長回答那樣，
任誰都想翻白眼好嗎zzz

黃捷每次質詢都準備超多資料
很難得看到那麼認真的人
這樣也要罷免喔？
腦藍就殘果然是真的zzzz
趕緊回防時力背骨仔哦~
怎麼了？
霸韓合理，霸捷就不合理喔？
繼續被政客、媒體洗腦吧~
管你被洗腦還是論甚麼理由  民主國家就是行民主事
尊重多數決好嗎？
罷免違法了嗎？   
你當法條是你想改怎樣就改怎樣？
當初霸韓喊得多難聽  各種造謠抹黑紅
現在人民要霸捷可以尊重民意嗎？
B11 只能說物以類聚
黃捷讓人不滿是因牆頭草，兩邊選民都有得罪🤷
沒關係啦～  尊重民意，真的被罷了就下次再努力吧
B18 
哪裡牆頭草了
嘲諷選民又不認真質詢市政，
應該罷免！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235191547?cid=80e88a16-0e01-425e-8d73-db7b71ceee44
B20 google搜索風向雞，親綠取的，割草包之前得罪韓粉割完之後就得罪綠粉，得罪完藍綠換時代力量內部分裂嚴重，柯p也要參一腳互槓，被罷免前變成無黨籍
B22 
做什麼得罪綠粉
B23 
https://i.imgur.com/x7edgZE.jpg
google很好找很多新聞的不只這一條新聞
B24 
這個是民進黨和支持者的主流意見嗎？
人本來就很難在一個大群體完全沒有討厭的人
而且這篇看不出來是在批評黃
只是要叫他講清楚立場
B12 真的不要笑死人耶，罷免是民進黨改的
B21 不認真質詢？現在都在學粉紅仔睜眼説瞎話就對了？查看看她的評鑑吧可撥仔，無知只會物以類聚
b2
可悲欸
你跟 b16 的台師大唬爛仔應該可以當好朋友

一個是有點風吹草動就扣人親友團的帽子
一個是永遠都可以東拉西扯到九霄雲外 扯到連到底是在回應誰都看不出來的那種

你們兩個握握手當好朋友吧
B7 台大公衛系
有時候是專業
有時候又會變成不專業
簡直就是一把雙面刃
罷免門檻原本是很高的
但是好笑的是民X黨過去想藉由降低門檻來鬥他黨，然後還真給他降低了
結果呢？鬥走了一個韓國瑜，然而火卻反燒回自己身上
現在尷尬了吧！
B30 2016修的你是在哭喔 想黑也先經過腦袋好嗎
B31 
2016/11/29 三讀通過的阿！
https://www.storm.mg/article/195403
有什麼問題嗎？

修到莫名其妙
然後時代力量還說這是還權於民
結果沒想到前黨員現在岌岌可危

還真的是還權於民
現在是不是似乎應該感謝民進黨感謝時代力量
B32  選舉前就答應人家的 選罷法修法是社會共識 抹成政治操作實在不能接受
https://www.peoplenews.tw/news/63cff4d5-1b6c-4a03-980f-31e910807215
B33 
修選罷法是社會共識？
你看一下那些團體
是社會共識還是側翼共識？
我选举投一次，罢免投一次。再选一次再罢一次，人民当家作主真好，天天狂欢。
活該 誰叫某黨自己下修的
B12 你是不是崩潰了
黃捷罷免不會過
安心啦
王浩宇被罷成功，是因為他仇恨值高到不可思議
藍綠白黃都想送他下去

黃捷就不一樣
他會被提罷免完全就是韓粉在報復而已
跟王浩宇搞在一起的人
你覺得會多好？
25%的民意叫標準低？ 選個市議員要25%嗎
客觀來說
鳳山不需要黃捷     不差她一個議員
不監督市長      何必繳稅花錢養她

主觀來說
被罷免讓民代知道
質詢時不可以翻白眼
為什麼罷免一定要有理由
看她不爽就可以罷了啊
投票選她的時候需要理由嗎
B38 會站在王浩宇那邊的人，一定是爛人，這點你不能反駁
民主有罷免權
現在叫被濫用啦 只能這樣說
沒有對錯也沒有違法
反正這位被罷了還有更高的位置做，有黨靠不怕不怕啦！
B4 她是認為這是“蔡總統”實施的，無關“議員”問題，並且她也想不到要說什麼，要嗎她還有私人行程，要嗎就是還有其他事情，導致無法投票，所以我只能說：不要強迫別人回答。
你知道如果照以前的罷免標準
韓國瑜現在 還在當高雄市長嗎
那蔡總統在中常會保護黃捷
算不算政治介入啊🥰
不要丟臉了好嗎
王浩宇被罷是活該啦
不過黃捷我就真的覺得罪不至此
她的爭議大概就人頭黨員和萊豬
而且王浩宇爛成這樣 罷免還是剛好過關
黃捷應該不會落馬
她會被罷完全就只是韓粉要報復而已==
B6 你高雄人？
憑主觀罷免又怎麼了
反正這就是民主政治運作的機制
如果真的做得好
根本不用怕會被自己選區的人罷免掉
真的被罷免成功的人應該自我反省吧
而不是像韓國瑜
到了最後一刻還要嘴硬硬拗
B14 
時力核心走光怪人背骨？
你要說只有一兩個離開
是那兩個背骨搞事
還說得過去但現在是創黨核心
全都跳船了難道每個都背骨嗎？
B15 
不認同你們的
就是被洗腦 呵呵
邏輯真棒
B39 
對同一件事情看法立場一致
又不等於搞在一起 有事嗎？
那些就低能韓粉搞出來的啊，講不出具體做得不好的地方，沒有罷免藉口的情況下，就進行報復式罷免，只因為黃捷電爆了他們的神
支持萊豬的我是覺得都可以罷啦
國民黨和韓粉才是一些真正在濫用權利的低能腦殘智障中共同路人
不然乾脆就廢了罷免機制不就好了，行使與否都有意見，不認同這場罷免投反對不就好了，罷韓和罷黃有一點倒是一樣，就是跟風仔一堆，會去專門研究政策內容的又有幾人，還不是隨著媒體起舞。總之，罷免是客觀的制度，同時也是主觀被行使的制度
只能說台灣應對罷免的經驗太少
前2次罷免都是主打冷處理
覺得把投票率壓低就沒事
但是在之前民進黨就把罷免門檻下修了
因此冷處理是最白癡的方法
只能祈禱討厭自己的投票人在25%以下
加上一些不受控的支持者還會出來投不同意罷免
讓投票率又更高
硬碰硬號召支持自己的人投不同意罷免反而還比較有勝算
嗯哼嗯哼
沒有惡意 當然沒事
https://i.imgur.com/EZnbvWc.jpg
阿中自己都說溜嘴了
洩漏是部桃了
有夠雙標
自己罰自己好嗎
有綠共黨黨證 亂說話免負責保證
有沒有惡意怎麼判定？
投票表決？
法院認證的騙子 不意外
B5 時鐘決定
綠色是可以原諒的顏色，不意外啊
#陳時中大神一定不會錯  !
#難道柯文哲不用負責嗎？
https://i.imgur.com/FZcnJt7.png
B2 對啊，然後有沒有惡意是民進黨說的算，下一步是不是要開始抓共諜了?是不是共諜也要民進黨說的算嗎？哈哈哈哈這種屁話你會信我也是笑笑，可憐那
雙標啦 哪次不雙標 政黨都是護著自己人的 哪個顏色都一樣
山東老嫗
別出來亂了啦
15年前的影片笑死我XDD
還要撞牆XD
https://www.youtube.com/watch?v=kfDNjqy5e0U
底卡本來就綠色的
就廣告啊...
阿不然是國家機器動的很厲害哦XD
就綠卡啊 （咦？
是$$$的顏色
投$$$就能下了
還有菸商的$$$
蔡英文：我看報紙才知道
https://i.imgur.com/qXTMJz8.jpg
被抓到綠卡了哈哈哈哈
我寧願旁邊的人抽電子菸，他自己要爽不要影響別人
蔡陰魂執政的下場😡😡
因為傳統菸品有錢可撈，電子菸沒錢可撈
怕了？
之前不是很囂張要請雞排？
綠共黨側翼 台灣gg黨的草包立委
想吃雞排
又要浪費錢搞罷免了
就不能好好生活嗎一堆沒事找事的
呵呵
萊了萊了
要提高罷免門檻了
4％仔和憨藍腦的生活只剩下仇恨跟報復。
B6 那2%仔呢？
是說4%仔有什麼仇恨？
被監察院彈劾嗎？
韓草包被罷免完全活該
國民黨完全把罷免當作政治報復了
見不得人好的垃圾
B8 韓草包被罷免真的是活該
跟佛地魔一樣 自業自得
接下萊就換陳草包了
柏惟
罷免有沒有道理，要問你的選民
本土派把罷免門檻下修
國民黨渣剛好撿去用
真的很垃圾欸俗仔
難怪在野
內交部長還有人要護航喔
到底要多低能才會當這種人的支持者啊🤣
可笑，環境衛生就是清理垃圾啊
某些蠢人被諷刺還那麼開心？
4%仔淪落到只能照樣照句用2啪來反擊嗎..
有夠尷尬又沒梗..
你去看他質詢內容 根本欠罷免
要求對方一定要講台語 
整天問一堆屁問題==
你們在座的各位以後誰還敢再提2趴..

















那就請為這些低能兒的玻璃心負責謝謝🤣
幫2趴QQ
4%都智障無庸置疑但是萊委一直叫台灣人吃萊豬但是自己立法院又發公文說不讓委員們吃萊豬，兩個字，垃圾，不要臉

國民黨是垃圾但是萊委只有他們會搞
看來柏惟真的很適合清垃圾呢
掃把拿起來順便抗中保台
B14 聽到玻璃碎掉的聲音
B11 好東西大家用，難不成選罷法是民進黨家產？
上面的發言快笑死，台灣人民也開始配合政府監督在野黨嗎？😂罷韓和罷王到底哪裡不一樣可以明確舉出來嗎？廢物被罷掉不是天經地義的事嗎，本土派修所以國民黨就不能用嗎，這是在間接承認這是「個案」立法嗎B11
幹怎麼又踩到玻璃

煩誒
這種萊委沒罷掉核食準備要進來了，只有黨意沒有民意有啥用，台灣人奴性重，過一段時間就忘了
B23 真的 這種黨意代表能罷多少是多少
3Q跟韓都是草包，兩個都沒什麼料，罷免你們很合理啊
陳柏惟一個打三十五個耶
你敢嘴？
https://i.imgur.com/oazGncc.jpg
不是台 是因為他很沒水準
為什麼要花納稅錢
養這種不會監督政府的立委
抗中？抗國民黨？抗吳斯懷？

人民選代表不是上擂台競賽好嗎
是要你為人民發聲，監督施政
是在抗什麼鳥
B8講句實在話
法條也是民進黨修的
沒有人規定只有民進黨可以組織罷免案
所以他們這些在檯面上跳得很歡的
早該想到會有這一天到來
一個人可悲到自己有問題
但卻不知道問題點是什麼
而別人講了然後還以為是別的

我無語阿！
台中和高雄不像桃園選民一樣那麼容易被洗腦
https://i.imgur.com/3xF4J88.jpg
https://i.imgur.com/J40wfUo.jpg
B15 自以為臺語就是臺灣的民主價值，應該去問耗窳原住民的賽德克巴萊好不好吃。
真的欠罵。
B14 好了啦 小兩% 先幫你喊4%崩潰
B32 你拿高雄出來比好像有點汙辱桃園和台中的鄉親
以統獨為主要訴求的政治人物 不是騙子就是傻子
公關公司可以再明顯一點..
https://i.imgur.com/cekIWKF.jpg
笑死 網軍克制一下啦
越洗愛心越激起大家想把他罷掉的慾望
這咖還是回去睡吧
我要吃雞排，雞排好吃
B6 喔是喔你們的人就不能被罷免、一言堂喔？乾脆戒嚴算了，死綠共
B8 垃圾民進黨才最會搞這招，台灣就繼續爛沒關係啊，學民進黨的招乾死你們這些綠共 爽
B6 就綠共開始的呀，罷韓風聲早在草包落跑選總統前就開始了。後來罷免成功又一堆腦殘綠蛆嘴砲要光復台中、新北，罷盧秀燕、侯友宜。一開始就不遵守四年輪替的規則，自己不願賭服輸，其他政黨效法只是剛剛好。
笑死
民進黨這麼急著刷愛心
告訴你們啦
之後等著下台吧

幹他娘的
這時什麼都不用說
等投票完就知道了
罷韓=行使公民權益 民主展現 
罷其他不適任民代=仇恨 報復 
厲害了我的黨
好好笑的小丑柏，批別人情緒化，你這小丑每天不是都在用低俗情緒語言在激化對立？為何要操弄2分法，不舔綠者就是代表舔共?
哇釣到一堆雙標仔👍
非我族被罷免叫活該
我族被罷叫政治報復

這邏輯還是閉嘴
乖乖吞冰箱就好
B43 什麼民進黨 我以為是萊進黨
哈，陳時中自己說不具備傳染力的，要大家放心的，還不放人!
台灣的法律
向來不是科學治國
滾出台灣啊自私啊不是嗎
…去年12月被隔離
…熱愛自由
…然後又這麼不要臉
八成是知道疫情爆發還硬要出國玩的那類人吧
不想被限制為啥年底要回來😂
八成是想爽用健保後再出國吧
這咖被隔離真的剛好
沒人性
患者也要自由的
那妳不會去美國新加坡喔
請法院派專車將何小姐直接移駕至火葬場好了
12/11的話不知道是不是這位人渣，媽蛋長期住美國疫情爆發才要回台灣，有夠噁心的。
"新增1例境外移入COVID-19病例，為自美返臺探親者 - 衛生福利部疾病管制署" https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/cs22MgahwpH9zsB4Oi_J_Q?typeid=9
關到烏坵。
B9 專
想知道案號
阿彌陀佛
Karen不要鬧了
在火爐燒一燒就自由了啊
待在國外阿 回來幹嘛
可憐嘴臉 老嬯
台灣還能治療呢
這麼愛自由請送出國
醫院會叫你回家自生自滅喔
台女不意外
還有隔離明明就沒那麼恐怖，程式寫一寫馬上就過了
當然可以放了她啊，對岸很歡迎欸
B10 “應該”是

之前聽到這個故事超傻眼
沒想到她是這樣的人
我認真不懂她在想什麼...

回台灣就是對健保施加潛在壓力，台灣願意歡迎大家回去已經很棒了
（雖然沒錯大家都有在繳保費，而且身為國民本來就可以入境，但我覺得有時候別人給我們方便，不代表我們可以把一切視為理所當然）
現在都已經確診了還想出去害別人嗎？

雖然新聞寫「她只是想提出這個問題讓大家討論」這點我同意，也很像她的「理性」的態度
但當妳在反覆覆陽的狀態下還想出去我實在不懂這個邏輯
如果她真的保持者這種好心，不應該是在自己確診的狀態下提出這個問題來討論
這樣只會讓人覺得「沒想到她是那麼自私的人」


或許大家沒有親身體驗
國外（美國）真的很慘，台灣真的很幸福
看到最近回去過春節機場排隊的人潮
希望在台灣的大家都要提高緊覺
死後很自由 考慮一下
應該讓她直接病死
直接電死
原來是氯化鈉，太危險了
是教官、是學校管理層
這次挺光頭啦
為什麼學生多穿一點要被罰
B2 
一堆上半身包緊緊
下半身穿短裙
顏色錯誤 被罵正常啦
B3 短裙我可以
校園裡早就都被滲透青年軍
還在大張旗鼓號召青年參政
菜鳥能做到的就是鬥爭學校
支持蘇院長
藍色媒體為反對而反對
這也要講
那學校是林北母校
我還高中的時候強制學校外套要穿外面裡面再塞自己外套
你知道這有多蠢嗎！更別提真的寒流來了根本沒屁用！
後來才稍微解禁，真的太冷可以直接穿羽絨外套在外面
新竹冬天那冷是冷到骨子裡拜託！可以體諒一下學生嗎？不懂內情就閉嘴
時空背景不同
B8
我這邊以前規定穿校服外套裡面
除非14度以下，可以在外面加
台灣有這個立委嗎
綠皮紅骨
光靠一張嘴選上的啊
不斷的監督在野黨
現在韓不在他也就沒聲量
怎麼會看不出來基進黨是綠側翼？
被騙只是正常發揮而已
陳柏維是哪個黨的阿
沒印象也
有人知道嗎
國民黨嗎
B2 成也國瑜 敗也國瑜~
而且他跟顏的票數差很近，真的危險
B4 基進黨
B6 這個黨是幹嘛的阿
為什麼會有白癡要選他阿
能不能跟我說阿
我不懂也
B3 我覺得他們的兩岸論述還不錯，但真的進入體制之後就縮了
意識形態很強的人能有多好?
意識形態能吸引選票但是當選後要面對現實
投呱吉的也沒多好啦
狗屁理論都說不出來只會在那邊監督監督
屁股夾筷子
異曲同工之妙
嘻嘻
B7 可以看看他們的兩岸論述
https://youtu.be/n-KUqNOwrdE
https://youtu.be/e9J2hHS0m90
B11 又這個綠色節目喔 笑死
B10 怎麼說？我反而喜歡呱吉欸
他不是色違韓國瑜嗎？
B12 我是覺得可以看內容啦不用急著貼標籤
B14 有道理🤔
奇怪的法案指的是什麼
B8 
可憐 都幾歲了還會被兩岸這種東西騙票
獨統就假議題
四年被騙一次就夠了
能一直被騙 牛逼啊老鐵
B18 我當然也知道現階段不會改變現狀，但現狀不會改變就可以不管我們選的政治人物的立場？？
B17 港人來台當兵
陳柏惟三大政見
監督國民黨
監督韓粉
監督中國
投民進黨還能理解，怎麼會去選基進黨？
這黨根本廢到有剩
去看他其他的質詢內容才會吐血謝謝
哈哈哈哈，我只希望他接下來正常一點，低調一點，地方服務多一點，盡量扭轉這選上以來的給地方上鄉親的印象， 我可不想要再讓台中的海線白白還給國民黨
B12 你不就是那個前陣子常常在這邊洗中天新聞溫馨節目的雲林同學嗎
B11 反正2024如果總統有民眾黨就是蓋給民眾黨
政黨票給時代力量
區域看誰有出來
B24 真的 再怎樣他也比顏好
是還好啦，總比讓顏家做好
一堆猴子(◐‿◑)
B26 時力前陣子黨內的風波...不分區不敢恭維...
B30 政黨票給時代力量， 總比政黨票給民進黨或國民黨或不會監督的基進黨， 因為總統票都給了民眾黨， 政黨票就要給時代力量
陳柏惟就是不舔綠會死的咖小
真是智商沒過才去選他🙄
B17 渴望推動思想審查
B8他兩岸論述哪裡不錯？都在亂講，騙不懂政治的人
B35 怎麼說？
B13 你喜歡他幹我屁事？
B25 然後呢？ 你還會說什麼
B37 哈哈哈 派啥
本來想說加入台灣基進，因為蠻喜歡陳柏惟的
到去年9月才了解陳柏惟不是什麼好東西，好險沒加入基進
呱吉也一樣吧
最近北市投票就直接離場了
基進黨就是民進黨裡的一小群智障
連民進黨裡面比較正常的人都不認同他們
所以這群智障兼超級英粉出來組了一個黨
大概是這樣的
他本來就是追著國民黨打的
不管要抹紅抹黑反正幹下去就對了
其實不是他有問題是基進本身就很激進
基進就是目前台灣最大亂源
B43 也沒有最大啦 還有統促黨墊底
B41 這點我覺得的確該鞭，他之前說自己不支持不投票的。
但我覺得政治就是這樣，你支持的候選人一定不會跟你支持議題的傾向完全相同，就是只能取那個最多相同的那個。
沒有韓國瑜陳柏惟就沒有新聞了
覺青的選擇 最爛的品質
希望下次基進多選幾席
把中國黨抓起來幹翻
就一堆年輕人可悲啊 亂選
2018選一個韓國瑜出來
2020光速切割韓國瑜再選一個陳柏惟
B18 柯文哲害人不淺，沒聽過化獨漸統嗎？統獨假議題的話習近平幹嘛恐嚇台灣？幹嘛爆發香港反送中？幹嘛抓到共碟？說啊4%仔
B35 請問哪裡亂講？明確指出來，不要不符合你的政治立場就說別人在亂講不懂政治
其實很多人都不知道
拼經濟才是貨真價實的假議題喔
色違韓國瑜啊
只會嘴砲
B50 香港反送中聽英國學者分析，蠻有可能是美國策劃來分化中英關係的，川普在英國身上下了不少功夫，例如英國脫歐，和用法拉奇控制強森等
川普認為德國親中，他任內明顯想弱化德國對歐洲影響力，一個親美的英國正是川普需要的
若有人相信基進黨為非藍非綠的第三選擇，我願稱之為：87
https://i.imgur.com/5wXGfYV.jpg
https://i.imgur.com/ZUaLIqx.jpg
簡述中華民國政治學：
爛透了，酒駕肇事逃逸貪污抹黑造謠講幹話不當兵外遇打架鬧事賭博嫖妓無腦洗腦詐騙......n次方
所有爛東西都集中在這鬼島不意外
臭名昭彰·名揚四海·放眼全球·獨樹一幟
就側翼阿
基進黨的本質
至少當初不是另一位當選☺
看你拿來跟誰比啊 如果是跟羅智強比的話陳柏惟應該算強的跟鬼一樣 啊如果是跟朱立倫比的話陳柏惟應該算螞蟻
羅智強就是小跟班
罷韓總司令
B11
我好奇 2:15那邊
夢時代轉一圈15分鐘
如果轉一圈要1小時且速率都一樣的話
直徑應該是四倍長吧
夢時代摩天輪直徑50公尺
所有假想摩天輪直徑200
再給一個一樣高的建築當底座也才400公尺
怎麼比101的508還高？
B63 我不是工程專業所以沒想過這個問題欸，只知道如果韓沒被罷掉的話他是真的在招標了。
但是身為高雄人的我覺得沒必要再蓋摩天輪，畢竟附近就有兩座，但愛情產業鏈各人覺得可行。
屁孩喜歡陳柏惟，沒辦法。
陳柏惟提的法案真的都很瞎 😑
他當初會當選是因為天時地利，再加上顏家實在連任太多次，有些在地人想換人做試試看。
不過羅智強現在出來喊要罷免陳柏惟根本也是為了聲量蹭熱度而已，跟王浩宇半斤八兩......🤷🏻‍♂️
若真要罷免陳柏惟台中市民自己會做決定，請好好監督台北市政and柯文哲好嗎！
他不打同盟很正常吧。畢竟是小黨出來的，當初民進黨也幫他助選。
羅智強也就是單純想為台北市長初選熱身，台北議員份內事還是好好做比較實在。但是他選市長肯定沒戲啦，就是當個分母跟鍾小平一樣萬年議員的命格而已。
B67 但陳柏惟舔民進黨都快舔到跪下，無論什麼政策都沒自己的思想，你怎麼說？
B66 你很愛講一些似是而非的話，你要多看幾次陳柏惟嗆人的報導嗎？到處嗆人是什麼咖，不然就不爽在打一次，這是正常立委會講的話嗎
基進黨就是垃圾中的垃圾黨
別忘了當初2020選舉時
牠們是如何對綠共黨之外的政黨
一直抹黑抹紅造謠的

基本上這黨跟統促黨同樣level
選出「適合的候選人」
「選人不選黨」
這思維根本不適用這種垃圾黨

只要是其黨候選人出來選
不好意思請滾蛋
你們連被考慮的機會都沒有
慢走不送

民主之恥
B70 雞雞黨就是知道自己垃圾，還取名垃圾四公子之類的
怎麼跟追星版的起手勢一樣呢？
一直以來都是打共，
不去打民進黨專打國民黨
一點也不違和。
你不知道國民黨不到台灣不會好
是基進黨想出來的嗎？
還說你投給他咧⋯⋯🤣😂😏
就小丑啊
比韓還噁心
我實在不懂 為啥他打韓就是加分 那個是高雄的事情 跟中部一點關係都沒有吧 是不是掛打韓就能選上啊
可是再怎樣也不可能投給國民黨
B74 還真的有效果  看基進不分區還拿的到 40萬就知道  打韓打出來的效果
無論如何
台灣人都應該團結抵制外來政黨
本人在此無限期支持韓國輸
搭檔海豚將軍或聞腋青年
參選2024總統大選
基進黨很明確自己的立場就是台獨激進份子，也毫不避諱自己是民進黨的側翼，認為當前的台灣要先剷除清算中國勢力（紅色與藍色）才能走入正常的民主國家
B78 你可以叫雞雞黨去吃屎，聽一群無腦人帶領？
B79 所以我不懂怎麼這種偏激小黨這麼多人愛，陳除了反中之外完全沒有任何專業問政能力而且其實他反中很多也不是蒐集資料理性分析而是憑靠想像與情緒在叫囂而已。
確實我們需要團結抵抗中共但並不是只要無腦反中就可以了吧
他本來就是打中國黨的啊
怎麼可能去打民進黨🙄️
你根本從來就不是挺他的吧
別反串啦你
通通來大港啦，我們大港很愛這一味，更愛用屁股夾筷子的那位，夾一下大家都高潮了
B0 啊就閩南版納粹啊
B3 他們不是被騙，是自己騙自己，那種被洗腦到只要台獨都好棒棒的人你跟他講什麼都沒用，明明跟共產黨一樣都是叛國賊，國家的敵人，還在那邊互相唾棄真搞笑
#台獨=共產黨都是國家的敵人，叛國賊
#消滅台獨共產黨，世代共贏
可憐哪
一堆帶風向仔XDD
他們就是喜歡海線黑道當立委啦

黑道當然比台獨仔會做事囉
以統獨為主要訴求的政治人物 不是傻子就是騙子
打民進黨幹嘛？打國民黨很好啊
B89 民進黨執政啊 居住問題 環保問題 食安問題 
馬的 韓國瑜沒蓋摩天輪 雞雞黨知道要罷免他
蔡英文2016政見跳票 雞雞連吭都不敢吭一聲
我也覺得陳稱不上什麼好立委
他上百靈果專訪的言論我也是聽不太下去
但是  問題就出在但是
國民黨派的那什麼候選人
顏家的候選人完全代表地方派系跟黑金政治
有時候我也覺得民進黨爛
但是國民黨提的候選人也根本上不了檯面
每次大家都在說南部很綠
要不要看看國民黨在南部廢成怎樣
每次選舉都來個空降
立委、縣市長都一樣
那種空降人士是要大家怎麼投
B69 你看得懂我打的內容嗎？
你才是愛講一些似是而非、文不對題的話吧！ 笑死😂
民進黨有王浩宇 國民黨有羅智強
B64
我覺得摩天輪蓋不蓋這件事本來就有很多正反面意見
我留言的原因是陳先生提了一個不知道在算什麼的言論
最後直接說蓋一個比101高的摩天輪腦子有問題才說得出來
單純為了批評政敵博取曝光率的無邏輯發言令人不敢恭維
B74 因為他一開始選高雄市議員就在打韓
B91 因為南部沒人會想掛國民黨出來選
還是支持陳柏維
顏清標家族掌握台中太久了
B31 
時代力量早就爛了
核心人物全部退黨跳船了
現在只差沒有解散而已
還不是因為韓他才紅的，現在根本沒聲量啊。
基進黨和林昶佐都是這副死樣子啊
把自己包裝成清新進步的第三勢力，結果一天到晚捧著民進黨的懶叫吸個不停，我還以為立委的職責是監督在野黨勒
B12 綠色節目被綠粉出征，被監察院調查ㄏㄏ
怎一堆政治中毒長期脫離社會的人在這取暖.....
以為真會有一堆大學生來看這些風向智障言論就能被影響??
所以說民進黨就是靠國民黨的爛才能生存啊 兩黨根本就是唇齒相依 今天最怕國民黨倒台的就是民進黨 兩黨就一樣是建商財團的傀儡
就綠共側翼啊 意外嗎
打韓就有聲量，
國民黨羨慕的話，
也打一下吧？
投萊豬就先下去吧
投萊豬真的就給我下去
當初這個黨就不知道是在幹嘛的
因為罵韓而聲名大噪
韓沒了就開始提一些怪議題
他就打韓打到選上立委的啊，韓下去了他也沒梗了自然被看破手腳。
極右法西斯不意外
就只是沒有頭髮的韓國瑜, 嘴砲最會, 到底做了甚麼事?
他對兩岸的論述不是逢中必反嗎
B92 就是你腦袋空空講給你懂啊，對了 你什麼時候要笑死？
笑死 只能怪你自己無知
應該說這裡全部的人 自覺的根本沒幾個
綠爛藍爛白的爛 只要有政治掛勾的就是爛
沒有任何一個特例
全部都只會講私心話
結果你們人民還把他們捧這麼高
過了一年兩年五年十年
一樣的狀況還是會發生
雖然台灣民主社會沒其他獨裁等國家這麼糟
但實際上也爛透了
上位者完全不會做什麼事
政黨就是爛 自己好自為之
B113 😂😂
B115 🥲🥲
哪裡亂選了......
另一個候選人更爛好嗎
兩個爛的當然挑一個比較不爛的
他說什麼內交部、香港人來當兵，我就覺得他不行了
每次看到他我都不好意思說我是台中人==
他的問政看到吐血
B52 ??
反正3月就可以連署罷免他
B50 真議題覺青又都不當兵 笑死
以為台獨不用流血ㄛ ㄏㄏ
陳柏惟就是台中版的王浩宇阿
沒大腦 沒能力 只會打嘴砲
跟peeta合作還沒瘦
對不起，講難聽點從一開始會信他的人我也是沒什麼好說的
據說陳還拿持有 台胞證。
每天只會喊民主自由是有什麼屁用
真噁心
台灣的政黨由其是激進派都嘛垃圾，如統促黨基進黨，由其是獨派，素質有夠差
2024阿伯出來選我就投他 不想在投給兩個垃圾政黨了
好啦 拜託你這種人別投票 那麼容易被洗腦
智商要多低才會覺得他跟民進黨不同掛
陳伯維原本就是靠民進黨禮讓 你還期望他能監督民進黨？？？
臉書整天放陳跟民進黨互舔的影片
總比謀藍黨和黃黨  只會炒作國內消息  遇到中國問題選擇不回應  甚至站在對岸立場罵台灣  外國來訪還持反對意見  說愛台灣保民眾  誰相信  有啦  一群老人  跟  愛看迪卡假裝大學生的老人
B36  你有實際去看過他臉書內容？
整天仇共，完全不檢討，阿然後環評乾他屁事？ 
不是處理國防相關的？
管一堆不乾他的事情，洗板面，真的被罷免才開始怕，簡單來說，嘴砲王！3Q！
B136 所以我說他選前我喜歡他的兩岸論述
B133 其實我不認為民進黨可以派的出能與顏寬恒抗衡的人，但如果陳柏惟不聽話，下屆民進黨隨便派個西瓜來分掉陳的票那他一定選不上。
B135 我覺得不管藍綠，站在光譜最兩端意識形態很重的那種都很有事。
B135 你說這麼多話把陳柏惟套進去然後立場轉換完全說得通
B135 就說他只會扯國民黨救援 你馬上完美示範 我就問你他當立委推了些什麼法案？你拿他FB跟隨便一個民眾黨立委相比自己去看差異
B141  3Q舔共舔最兇，然後天天嘴國民黨，前那麼好賺欸🥺🥺

B135 去看他臉書啦！
騙你這種不思考的，是非對錯不分，整天嘴國民黨，現在執政黨是民進黨，不好好監督在3小？
何止87分不出來的根本製杖了好吧    B55
2020台灣人智力測驗嗎嘻嘻，看來很多人沒過又愛亂嘴
羅智強=王浩宇
他就只是新一代的傳統派
沒什麼問政質詢能力，只會藉由打擊別人衝自己聲量
看他講話真的跟韓一樣，只有空泛的想法沒有邏輯
他只會抹紅，塑造自己民族英雄啦，一個賭輸雞排不服輸，還能拿出時空背景不同來灰，願賭不服輸的掰咖
綠共黨側翼 台灣gg黨的垃圾立委 就是喊喊愛台 罵罵中共 就能騙到一堆 綠腦覺青 英痴的選票了
福佬沙文主義代表啊
整個基進一堆沙豬
噁心
希望他趕快下去
身為該選區的選民必須說，顏家雖然勢力龐大，但十分照顧選民喔B28
你說披著基進的皮當民進打手的那位？他比綠色還要綠色= =除了看他嘴韓國瑜跟國民黨，實在是看不出來他能幹啥吃，除了監督在野黨剩下的不知道在衝3小
不意外
感覺有點想帶風向
基進黨還有一個罷免韓的人物張XX，整天打藍打柯，聲量沒有像同黨立委還要來的高。
只能說他跟賴品妤立法委員都是草包，別忘記年輕人在意的居住正義、司法改革，陳柏惟和賴品妤立法委員不在意
陳柏惟不是只會發廢文嗎
好了啦4扒仔
提一些很奇怪的法案是指？
B20 如果你願意了解，那並不是一個法案，只是在質詢的時候提到的多項促進方式之一的舉例。
選前嘴顏寬恆嘴的跟什麼一樣
選後說對方是哥哥
他不就是基進黨的韓國瑜嗎🐟
是獨是統還是怎樣，我們還是一樣沒什麼變啊！！！
不要跟他說自己是台灣人喔，他會向中共舉報你台獨！！
一般台灣人民不知道的檢舉管道他都知道，他真的是支持台獨愛台灣的嗎？
還是其實是中共同路人？？！？
以前進農會靠顏家關說就可以進去了
但是現在嚴家已經沒力了
我現在還是覺得他打下顏寬恆是好事，至少讓顏家不要一直霸權，但早就知道他是草包
他真的超瞎的好嗎
就綠色韓國瑜啊⋯⋯台派一堆這種腦覺青所以才選出這種人 ，加上當時韓國瑜真的太瞎了，才讓他有利可圖上位；但現在看來他的所有質詢我看過一遍⋯⋯完全沒料，超弱；相反立場來看立場比較偏紅的侯漢廷這種人都比較強，能力論述也比他強..他的作用只剩監督國民黨，民進黨幹的垃圾雙標戲碼他完全都安靜的跟什麼一樣，有夠雙標；嘴巴比王浩宇更不堪，但實際上卻沒什麼料，就只會每天噴些垃圾話監督在野黨⋯⋯老實說我這種偏中立的年輕選民看到他就覺得噁心...真的不知道他怎麼上去的？
不知恥被罷剛好而已

人有了羞恥心，才能意志堅定，於貧富、得失、義利之間有所取捨，而不是任憑慾望的驅使。否則，人沒有了羞恥心，就甚麼事情都能做的出來。
只要投票給他的都歸類為台派覺青啊？
漬漬漬，我都不知道台中這麼多台派？
B168 會拿侯漢廷廷出來說的大概腦漿是紫色的，還敢自稱中立🤷
B171 會因為統獨立場去全面否定一個人，大概有沒有腦袋我都不知道🤷‍♂️，自己好好去看看侯質詢柯的yt 好嗎？民生議題才是人民最在乎的，你會有這種偏見就代表你根本被統獨洗腦太深惹...我也不贊同侯的紅色立場，但我覺得他在其他議題上的應對遠遠比陳柏惟這種阿三立委強多了⋯⋯
一定要下架3Q，我們海線不需要這種嘴炮議員
B107 真的 連人民食安都顧不好了還當啥立委
B23 年覺得美國好打！還是中國好打
國民黨立委：你覺得我好不好打....
他根本爛到爆，什麼也沒做，立場搖擺，質詢荒腔走板，超後悔投給他。如果有罷免投票，一定去投
身為他選區的選民我覺得蠻丟臉的。雖然我不是投給他的人，但最後結果是他真的蠻傻眼的。我覺得不一定是因為什麼顏家勢力所以我們這個選區的很多人才會投給他，有可能是因為我們這裡近年來很多高樓大廈瘋狂蓋起來，來了很多外地人，外地人當然都會覺得給年輕人機會。就像洪慈庸一樣，也是很多人想著讓年輕人做做看，然後才會知道他有多不值得。不然看看陳世凱和顏寬恆戰了那麼多年，沒有一年有沾上邊就知道了。這邊一直都是顏家鐵票倉啊。
顏家勢力也沒什麼不好的啊（至少現在我覺得）。他們的確是有為這個地方付出，然後出了事也找得到人的。可能比較不善於使用社群網站讓大家看到他，但總比只會打嘴炮經營臉書的人好太多了。而且他們是在地人，最清楚在地人需要什麼。

B176 快了快了 期待一下 😏 我也在等待
陳柏維至少敢說敢嘴，比起一些靠爸族的好。
還有領國家補助整天在那邊唱雖台灣的人。
小韓國瑜
B28 顏有什麼不好大甲媽搞的那麼好，油洗洗
B49 不然叫連戰在出來選阿
B87 台中無槍不歡嘍
上次他不是說要1打35
然後偷襲別人 還打輸嗎...
B97 顏家不好嗎看看海線的建設跟房價
本來就沒期待過
這咖就單純靠個勢頭選上的，說能力沒有經歷沒有，還不是等著跳上民進黨大船跟隨范老師，什麼射民黨雞進黨只是墊腳石而已啦～踩一下罷了。
整天操弄芒果干，說的好像自己才是真正的台灣人，各種意識形態？只有顏色沒有是非能多會做事？看他發的文就知道沒事非。挑釁選民跟當年阿扁87％
像，說自己好運選上了啊～不然想怎樣？！嘖！做不好還敢挑釁！人民能讓你上去也能讓你滾蛋
B101 代表說明進黨還是很中立的
B10 那人是白皮綠骨
B132 
他是的核心思想是獨派啊
然後民進黨早就和自己黨綱
背道而馳了獨派雖然很不爽蔡
但是為了選舉也只能暫時妥協
B55 笑死XDDDDDDDDDDDD
我很慶幸我不是臺中人 這種貨色不是我選出來的
B176 他沒有搖擺
他始終都是跟著民進黨的立場走
對於他在我當兵時沒提麥當勞慰問也很失望
顏家至少我知道上次幫助一位清寒賣裸貴的爸爸，人家有錢或是有勢力的情形，不會做一些蠢事情，而且有道德！
3Q,給你機會結果你你成為「嘴砲王」、「說謊王」，一個月領2X萬，做那啥小事情⋯⋯ 下去吧！
回去好好反省，當台中市民吧
B189 民進黨表面反中 
實際上都已經舔共舔到飽了吧
跟對岸貿易比例那麼高
哪天人家不爽台灣直接gg
新南向都在做爽的
B138 沒錯 精準分析
網路上喊喊自己是選區有投票權的人還真多。
B196 但其實陳柏惟不聽話也可以，好好做聲量高下屆就算民進黨有派人他可以回高雄選，可是他現在的做法就是在斷送自己跟基進的政治生涯。
空降部隊 對選區就看不太不到貢獻了
我也是
他一確定選上沒多久言論就超討人厭
馬上取消關注
B73 不可能..沒人可以超越韓..
B201 韓有做事懂？？
這小丑出張嘴領20多萬，看了就是不爽
皇截：……
B202 你又知道陳柏惟沒做事了？
B204 他說陳柏惟出張嘴，不代表他說陳柏惟沒做事
B205 每個人都出一張嘴，不然你是啞巴嗎
B202 韓有做事？（暈倒
你是說爬樹還是用膝蓋走路？

真的不是要針對國民黨，民進黨真的是爛。
但是藍永遠都可以拿出一個更廢的候選人出來！
我看整個國民黨都是民進黨側翼吧！每次都要出來助選的🤷‍♂️

李明賢、葉元之、徐巧芯這等邏輯好點的人才不重用。民進黨的高嘉瑜、吳怡農都在展露頭角了。是要怪誰？

硬要捧吹喇叭的，國民黨根本活該！
B202 韓狗有做事?
整天上新聞講幹話
事情只會丟給底下其他人
還叫有做事
含糞真可悲
B206 這就是卡稱本尊嗎？
B208 哈哈 有沒有做事也是看媒體啊
哪個縣市首長不叫底下的局長幫忙的
現在沒有新聞天天跟著高雄市長那你覺得他有在做事嗎？
我 現在只想吃他請的雞排...若是可以 我真的會為了的雞排號召罷免哈哈哈哈哈
B210 對啊 自經區要做什麼都不知道
只會那句總目標 高雄發大財
怎麼發 連個狗屎屁洨都說不出來啊
真他媽薪水小偷 ㄏ
就民進黨養得狗
他質詢真的很瞎……
有時候根本搞不清楚狀況
提一些奇怪案子
他的FB從來沒有對執政黨有任何看法
只是舔而已
不知道有什麼用
建議他去找謝龍介一起演布袋戲

b159
最經典的就香港人來台當兵
B214 叫港人來當兵真的超級愚蠢
問問海線人就知道 當地人受過顏家幫助的次數絕對大於3Q小丑 不否認顏家是在為了選票做選民服務，但總比這個自從當選後不知道做了啥事的小丑強
B19 所謂立場只是騙選票的手段 絕對沒有哪個領導者敢做出那兩個關鍵的決定 畢竟這一個弄不好就是亡國的罪魁禍首呢 
所以說所謂的立場其實根本沒啥軟用 騙騙不理性的選民罷了
B218 我懂你的意思，但我還是覺得必須把此議題做為參考的點在於，我難保有一天會出現一個瘋子真的依他的立場做出選擇並付諸行動，就算要選個瘋子至少用我這票讓台灣往我想要的方向靠，即使會亡國。
牠連咖都稱不上
能選上就跟當初韓國瑜能上的道理是一樣的
但比韓導做的還爛也很少見

少拿台派來撐腰
丟臉
如果你想從事政治
卻只會拿統獨來說嘴
不會做事只會做白日夢

只是很會打嘴砲而已
我想說一句，即使我也很賭爛韓國瑜，但我身為高雄人絕對不會說他沒做事。最基本的路平燈亮水溝通，韓確實做的有效率又品質好。很多人可能會說這是最基本的，在我看來陳就是連基本都做不好只關心市區又蓋很多蚊子館。
選人不選黨,不做事就下去~我是中壢人我驕傲!!

韓國瑜當初參選說要為了中華民國可以粉身碎骨,好好市長不當被罷免活該,王浩呆整天巴著國瑜不做事,到處樹敵,被罷免剛好而已,3Q?交給他們選區的人民決定吧~他如果再到處樹敵,我看也不會有什麼好下場~萊豬立委你說是吧?
不敢打民進黨這件事應該選上前就知道了吧...

不知道的話代表你對基進黨不熟，他們就民進黨側翼組織，只是台獨取向相對偏積極獨，但還是民進黨附隨組織啦。

再次呼籲大家拜託投票的時候多做功課拜託拜託，我知道民進黨很棒我也是綠粉，但做錯事的時候鞭的更用力的才是真的對台灣好，拜託不要選綠粉，不要當腦粉，拜託民主是吵出來的不是把一堆目標差不多的人放在一起出來的。
基進黨就是民進黨養出來的啊
現在才知道太晚了吧
輕鬆一下 這好好笑
https://youtu.be/SZb2u1atWPI
B221 那就看李四川要不要選2022高雄市市長
B226 這說法我還真沒想過，但我覺得可以
但他要贏麥麥很困難哦~
B0 之前有新聞報要李四川選高雄市長，我覺得他可以延續韓的政策，而且他至少比較老實，相信民眾多少知道他的評價。
上台前不就知道他是民進黨的嗎？ 看不出來的人眼睛是瞎了吧…
罷免他
B151 到底選民服務能做到哪些，我真的不知道，是真心的，我一直沒去注意選民服務，好奇選民服務到底是什麼意思？
立委的選民服務 跟議員的選民服務的差異在哪裡？
然後 可以做到怎樣的程度？
有人能求解嗎
第一次看到低俗小丑般的立委，程度低到無法做正事，只剩操弄 舔綠才是愛台灣，不舔綠就是舔共。 質詢時又怎可以要求別人用台語跟小丑來對應。 是該刪Q.
B231 
關說 職缺 事情等
我堂姐家人之前拜託他幫忙講位子
希望可以調回去
但他說執政是黑龍 有點困難
還是幫忙
帶風向喔？阿這就是民主啊笑死
B233 是在地方上的任何公司都可以嗎？
B235 
約聘公職缺
以前農會也是

不過嚴家現在已經走下坡了
B236 可是那不就約聘，薪水很低不是，跟軍中雇員一樣
B237
農會算正職
比較有年紀的
幾乎都是關說
他們在年輕就進去了
我姑姑就是
B238 好吧，那先不講關說農會這件事，好奇還有哪些事情會需要選民服務，或是值得選民服務？我真的好奇，地方上的服務到底是什麼
所以說，
哪個候選人的政見裡面有專打民進黨的？
我來投給他。
有打有做事。
沒有政黨的包袱？他們根本就是民進黨的側翼好嗎==
這咖不是只會舔綠
我只是想问问
现在大学生都不知道基进党就是草根？
靠拢民进党不是连你阿公都知道的事？
怎么会有期望去靠拢国民党呢 呵呵
綠色的韓國瑜不是叫假的
B186 
真的就是偏激福佬黨最愛賣芒果乾
讓大家吃下去後降低思考力
所以說我根本不會對陳柏惟失望
本來就沒有過希望的東西怎麼失望
B232 
然後動不動就操弄「台灣人就是要講台語啦！」
說國民黨壓迫台灣本土文化
結果3Q哥還不是用台語在欺負人家=  =
做不好的症腐就該用力罵用力監督。怎麼可以不能說不能罵？罵了就是中共同路人？這招真的對台灣人無效了...被騙那麼久也該醒了，為了台灣更好不該寵溺這無能的症腐！！萊豬跟疫情都處理的很糟糕..不是看衰，是台灣被搞衰了還一堆人幫忙說話寵溺。沒有鞭策不會有進步。

去中要徹底請部長去改名：陳時台。
最徹底就是直接把＃中＃這個字從中華民國字典裡刪除不就得了。看看意識型態可以多麼滑稽可笑，台毒也不是口號喊喊而已，都上台幾任了給過多少次機會？做到了嗎？什麼都沒有..再騙還有人相信真的是活該窮困潦倒的廢青。
花了天價的人民納稅錢去痛飛機表面，自衛行為自己爽，根本飛不出台灣這樣有何用？可笑。太多的意識形態讓我們台灣空轉多久了浪費多少錢這些廢青知道嗎？現在電視新聞多少是含有包裝才產出的我們不得而知？？什麼是黑箱自己去想一想？最好笑的是一群礙台灣的芒果干愛好者最愛強調自己是台灣人，有中華民國身分證的在法律上都是台灣人。不用再幫症腐撕裂台灣了..

😁我很台, 我刪Q~
B243 沒人期望他靠攏國民黨阿...
B231 現在的民代無所不喬吧？跑紅白場。或是只要有什麼糾紛不是見報就是找民代，好的議員就會把你轉介給調解委員會，不好的就會左右逢源，因為都是票。而現在的選民卻把這些不是他們職責的事當成選民服務，做為這個民代好不好的標準。
只會操弄統獨議題 監督在野黨，而且愛拍馬屁支持萊豬....跟王浩宇是同款的垃圾。
其他的都還能忍
他瞎挺萊豬就看不下去了
就是個民進黨的傀儡而已
綠版韓國魚
一個打35個！結果還不是林為州打趴了
說好的中火關一天，然後呢
然後只會監督他所謂的「中國」黨，難道雙標黨不用監督嗎？
開放萊豬一事，他口口聲聲為台美關係好，難道民眾健康不重要嗎？
口口聲聲抗中保台，整天搞統獨意識形態，難道所有支持KMT 或者泛藍陣營的人都要被視為中國陣營?
同樣也是外省二代（上海）的他，一天到晚跟中華民國作對，自己的母親如果不是因為老蔣撤退來台，他今天會在台灣這塊土地上嗎？
一天到晚只會透過抹紅栽贓的陳柏惟，今天不但沒有為台中第二選區選民交代，還把票投給美國進口萊豬交換人民的健康，這種立委更何況還是府院黨一同站台推薦的，香港人來台當兵?成立中國司內交部?他今日做中華民國立委，拿中華民國薪水，整天搞得像演員一樣，哪來稱得上專業?
基進自詡是台派政黨，所以其他黨派就不台嗎？一定要把其他政黨打為中國黨嗎?毫無意義的價值論述，這就是他令人火大的且不可接受的部分
B231 喬事情吧😂
看來 黑道治理台中市 上面這些人都覺得很棒 讚喔
B254 罷免逃兵台獨仔=黑道顏肯定會選上立委
英粉邏輯讚喔 萊克多巴胺吸太多了吧
B254 如果黑道比這個小丑有腦那有什麼不好？
而且沒有什麼黑道「治理」台中市。我都不知道原來立委的工作是治理這個地方啊？立委是為民服務、替人民發聲、監督政府，不是治理地方。
又有人在那邊說帶風向...
去看他網路上質詢內容 
當政客真好賺欸？
可悲
B208 
你可能都在吃三明治？？
每個新聞台都不看，然後你是高雄在地人？鋪路他媽就保障你的安全了啦！扌喿
B254  黑道會看場面的不然混的下去？
比一個連自己那個負責的地方都不懂的好
B258 我是高雄在地人沒錯喔
他媽韓狗賊是在鋪三小 根本完全無感啊
我選個屁眼來幹市長都比韓狗強
B162 很抱歉基進黨全部都是綠色韓導韓國瑜黨
這邊看來是辦尾牙吧
B208 中肯
B231 本人剛好是顏家選區 
想講一下個人看法 所謂的地方選民服務我認為其實就是用本身的勢力或影響力去幫民眾處理一些民眾無力處理的事件 例如：法律上的問題或一些民事上的小糾紛等等日常容易出現的事 之前本人就有一些朋友碰到棘手問題有麻煩到他們幫忙處理 所以我認為雖然他們是偏黑勢力的但其實並沒有危害到我們普通選民的生活之類的（畢竟警察這個最大合法黑幫也不是擺設^_^）
以上純屬本人看法😁
B260 你說的一半一半，畢竟高雄太大，全部用完可能要很久，只可惜我看到的是we care搞三小？

消失了？？
Care啥了？
錢跟利益吧！
別人再爛至少有心要去達成(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
就像妳她媽做很爛，老師一樣不會刁難給過或是老闆不會說妳直接別做了，乾，重點是給機會都沒，高雄執政黨20-30年有，你要多久可以補這些爛攤子阿！

給你用可能也沒辦法，我的見解，有問題隨時提出討論！
反正國民黨我不愛，在沒達成這個條件之前，繼續支持非國民黨的政黨
B266 
用點腦
當初沒中國垃圾黨建設
高雄應該跟屏東差不多吧！
倒想知道綠共做了什麼建設？
不要只會收割好處
捷運設計成那樣，設計的理念都是在炒地
還敢出來說嘴
B269 
看來你腦不好使
沒中國垃圾黨之前
是日本屠殺經營台灣
高雄最繁榮嗎？
中國垃圾黨也只是接手
日本之前，也不是以高雄為主
是一個叫府城的地方（現今台南）
台灣是海島，到處都有港
不要忘記過去歷史，睜眼說瞎話
不管垃圾黨現在多垃圾，這就是歷史

是楠梓加工出口區設立高雄才開始發展
好巧是中國垃圾黨建立的
沒有建設，高雄還要等到不知道何時

台北沒污染的工業是外移
不是沒有過
懂？不要自己幻想創造歷史
桃園台中發展都超車高雄了
恰巧過去20年都是綠共經營的
叫你提些綠共的卻提不出個毛
只會靠腰一堆
同意b267
結論 台灣要好, 只能先想辦法消滅中國黨
剩下的人才有辦法良性競爭
在中國黨徹底消失之前, 我只支持民進時力基進
B268 重北輕南策略嗎？
高雄跟屏東差不多？
要用腦的是你吧，高雄港在日本時代可是巔峰耶！

查好再來，謝謝！
B270 到處都有港喔?
那有沒有體質跟條件比高雄好的港
如果當初有好好規劃 沒有這廢物黨重北輕南
高雄絕對是夠格當國際港灣大城的
韓狗魚一上任 找來個廢輪胎業還在沾沾自喜
看得我都快吐血
看著各種長的很像買來的帳號在互嗆
就覺得....
我是不是該拿爆米花可樂置板凳？
好了啦b270  
如果把一堆重工業石化產業污染通通堆到你家門口
順便在你家地下埋一堆維護不容易的石化管線
你家附近的路也不知道什麼時候會爆炸 爆炸 還不算國難
你要不要?要不要?
類似的石化管線 台北市可是沒半條 頂多油管跟天然氣而已
你要感謝我耶  把你當人看 讓你家發展耶
B272 
你的言論大致同意
但藍綠紅三黨都消滅
台灣才有辦法良性競爭或是發展
B274 
所以是日本、清朝重北輕南？
體質好的港卻只有發展這樣
被其他原先非直轄市的城市趕過去
誰經營那幾年的啊？
桃園台中應該體質都沒高雄好吧
另外
綠共這20年是不是都在睡啊
不然廢物黨規劃管理的那麼爛
都沒有改善
管線收20年的管理費都沒在做事？
B276 
是不是要高雄人才能評論？
好巧我身份證上還是高雄耶
你知道我的心情就好
身為高雄人更令人無奈
產業沒有轉型
石化管線管理費有收，有管理嗎？
出了問題才要卸責
綠共做了什麼改變？可能只有幸福跟光榮吧
但能理解石化跟重工業發展會在體質好的港口
但面對污染的日月光、石化重重舉起輕輕放下
還是離鄉背井來發展的快
至於高雄的地？把地租給倉儲賺錢比較實在
B278 日本跟清朝沒有特別重啊 這幾個城市是平行發展的 在位階上沒有誰高於誰 不是嗎
看來你還是搞不清楚高雄這樣是被誰搞的 真可悲 上面都說重工業產業轉型困難了 看不懂人話
被其他城市趕過去??你倒是說說看為什麼
這20年沒進步?真是見鬼了 誰搞的???我就問你誰搞的啦 b266都回答你了在那邊裝死
B279 怎樣 拎北也高雄人啦
我他媽更無奈 高雄被人搞成這副德性 居然還有同鄉在幫這些人護航 難怪會選出韓這種咖小
產業沒轉型?
那這幾年政府開始努力在做是??
橋科 路科不是都陸續有廠商進駐了嗎
不然是怎樣 不是韓做的你就選擇性失憶是吧
來個華邦電投資三千億蓋晶圓廠➡️韓粉裝做不知道沒看到
韓引進廢輪胎業15億投資➡️韓粉:哇啊國民黨好棒棒國民黨我愛你投韓國瑜才有救
哈哈哈 笑死
😂😂我是可以理解台北人投國民黨啦
畢竟國民黨自古以來就把所有資源跟建設都給台北  污染全都給外縣市 這是千真萬確的事實沒錯
台北人一直都是既得利益者 當然要繼續投
但高雄人幫國民黨說話?哈哈哈
八成空汙吸太多吸到腦子壞了吧
以為投國民黨就能跟台北一樣喔
事實就是投國民黨 中南部人只會繼續被壓榨而已 不是嗎
B281 
笑死
橋科在哪？大餅嗎？路科更廢
別說出來給人笑
我從來沒有說過韓狗好棒棒喔！
去年66還投給他呢
就是有你們這種只看顏色的才會高雄那麼廢
台北桃園台中我也待過
發展的可是飛快
被原先非直轄市的追過就夠可悲
反正都是中國垃圾黨的錯
綠共政府好棒棒！
捷運沿著台鐵蓋超棒，虧錢再靠腰別人就好
只能讚美黨，不然就是舔共

我藍綠白黃都投過啦！要貼什麼標籤隨你
我都符合，菸粉、韓粉、昌粉、柯粉、菊粉
就是沒有78粉而已
你自己挑一個貼標籤
高雄有好的港口，直轄市經費又多
經營成這樣，一堆腦殘建設
出問題，中央8成，地方2成、都是垃圾黨建的
有功，都是我綠共蓋的、做的
綠共：綠共政府好棒棒
綠共才是阻止高雄發展的原兇吧

難怪台中桃園發展快，就不好的就換掉啊
B283

胖周瑜沒有還特別花錢
本來中壢高架化前置都用好了
結果選上改地下化
多花3倍多價錢
300多億暴增到1000多億
如果持續高架化比台中高架化最先完成
中壢火車站也已經脫胎換骨了

300萬多到1000多萬也就算了

人民一人出一摳還是藍三

以億為單位就不是藍三了
B283 上面都說幾次產業轉型正在做了還在裝死 還是你以為產業轉型是像下蛋一樣噗一下就孵出來？在那邊跳針被追過？然後還是繼續裝死迴避掉中國黨把污染丟在南部導致轉型困難的事實
笑死人 你真的不知道科技業要進高雄的困難點嗎？光這些中國黨遺毒 環評就很難過了
反觀桃園台中有這個問題嗎？
捷運沿著台鐵蓋？你是哪隻眼睛看到了？屁眼嗎？還是韓粉的世界都跟我長得不太一樣
高雄有好的港口 直轄市經費多 可是中國黨想盡千方百計在搞小手段砍一堆建設 不是嗎
上面都跟你說多少這些人幹的事 你還是看不到？ 說穿了你也只是不敢面對高雄被中國黨搞爛的這個事實而已
b284桃園改地下是真的根本沒必要
高雄林園那條地下更沒必要
綠粉常用片語：重北輕南
這邊好像很多專家 
好像可以問
上面有人說 國民黨執政高雄時都亂搞
那陳菊執政的12年呢？
（非高雄人的疑問）
老實說啦，樓上的都說的對，只是思考方面不同，國民黨早起就是被搞爛或許沒錯，但是後面民進黨執政30年怎麼沒看有變好？原地踏步甚至不好，明顯就是年輕人北漂，這也是事實！

阿然後還有一個疑問有人挺民進黨的可以解釋說服？如下：

台南印象中都是民進黨執政，不過卻沒有看到台南經濟發展或是外資建設的作為呢？？

有人可以解釋？？
B288 我告訴你民進黨的確沒有很會治理，水平的確一般般。
但我問你，如果給你做「台南市長和高雄市長」或「台北市長和新北市長」，你想做那個？

以前，台北縣市拿的錢是南部的幾倍？
這樣的狀況長達三十年之久，差距要怎麼彌補？

簡單講就是，有錢好辦事，不懂？
之前我們家遇到一些問題，里長都不想幫忙，去服務處，整個超親切，真的不覺得流氓...也在立委的幫助下解決了B231
B290

我聽到老一輩的都對顏家風評不錯
因為去拜託他好像都會幫忙
低能綠共仔整天不檢討
只會吵重北輕南
都是他的錯
我還以為民進黨在高雄才剛執政勒

高雄都執政多久了
韓國瑜會當選高雄市長還不是民進黨造成的
整個負債擴增到近三千億不用負責任喔？
石化管線要處理了沒？

愛台灣不是只會出張嘴
不然就學基進黨或一堆側翼選舉時抹黑造謠
或智障綠共側翼粉專整天抹黑抹黃抹紅整天耍智障
抗中保台只會用嘴砲的

難怪補考的智力測驗沒過
可憐哪
整天就只會在含糞中國黨
你這個「忠實韓粉」還蠻可悲的

有人有說國民黨不用負責嗎？
有人有說高雄債務都是民進黨造成的嗎？
果然驗證低能綠共仔整天只會嘴砲
除了沒邏輯沒閱聽能力外
整天只會鬼扯
可能平常都分享低智商綠共造謠粉專貼文

b293 
這位
滿腦都是中國黨的成大學生
開別的帳號為「臺灣大學」學生來嘴砲

依你這可悲仔的智商和思考能力
你先學會怎麼動腦吧
可憐哪
B289 同意有錢好辦事，也同意妳說北部跟南部市長的問題，我會選南部市長，因為如同妳說的，北部發展起來都然市民檢視度跟在意值很高，想當然南部就會說阿反正資金不夠沒辦法做建設改善等等之類的，所以囉！

能撈或是怎麼用款又是另一回事囉！反正只要交出給市民一個可以程度的交代，下次還是穩穩der吧！？🙃🙃

阿可是政府現在就執政補助款應該給同陣營的資金不少，有沒有做好正事可能不好說，大馬事件其實就很清楚了👀

然後每年一樣的問題還是擺在那邊，沒人要改變，年輕人就來北部打拼了，畢竟自己知道南部沒啥希望！
看到韓粉的言論真的會氣到得內傷+吐血...
原來看在這些人眼中 高雄完全都沒變好?
我還記得 我小時候的高雄就是又髒又臭一堆污染 還會被北部人笑沒文化 瞧不起工業區的藍領階級
現在明明開始轉型蛻變了 港市合一 市區的建設也開始逐步到位 韓粉難道真的都看不到嗎?
負債3000億怎麼來的 都不去google一下...
那些污染怎麼來的 近年有沒有變好 怎麼不去google一下...
為什麼要蓋輕軌而不地下化 怎麼不去google一下...
產業這個就真的還需要一段時間
打個比方  竹科怎麼來的?難道是新竹市長做得很好就蹦出來了嗎? 新竹有拿比較多統籌款嗎?建設和都市規劃有比高雄好嗎?
當然沒有。還不是中央把重點放在竹科
現在好不容易換人執政了這個現象終於開始改善 中南部尤其台南和高雄科學園區也開始招商投資 試圖平衡南北落差
這些韓粉還是持續在吵這個吵那個 不去細究資源長期以來分配不均 造成大家都往北部跑 只會把這問題倒果為因 拿來吵說高雄做太爛 看了真的很頭痛
B285 
橋頭火車站到岡山火車站
有沒有嘛！這不腦殘嗎？
還是最近爭取到經費的正在做
不要忽視啦
有錢就亂蓋，崗山之眼、輕軌、還有很多蚊子館啊
效益在哪？捷運都沒人坐了
更去做一條更空車的輕軌
從頭到尾韓粉叫叫
可能投蔡也是韓粉，隨你貼標籤
每天喊轉型、沒錢
20年過去了，理由都一樣
永遠重北輕南
不正視桃園跟台中發展
永遠別人經費比較多
就是沒能力才會藉口一堆
新竹、苗栗、台中、南投、台南
都沒有環評問題，就高雄有
又開始抱怨一堆污染工業
石化工業給高雄很多錢啦！不用掩蓋事實啦
至少管理費用每年都在給
還有周遭的補助款都不少
只是政府拿去哪裡花
還有科技業也很污染
你怎麼一直自打臉啊
反正高雄無法發展都是中國黨的問題
新竹、台南、台中、桃園都沒問題
笑死
藉口永遠中國垃圾黨
南科都進台積電，還一直加碼
看來賴清德跟黃偉哲一定是中國垃圾黨的人
不然為何環評會過
你多說一點，讓大家看看我們高雄的綠腦
是如何殘害高雄的發展
只要檢討綠共就是韓粉，隨你貼標
B295 你選南部市長。你的原因基本上就是消極策略。基本上想要有所表現的政治人物當然還是選北部。

再說，現在執政黨的確是同陣營，可是南北差距，補助款已經不是可以在這幾年資源可以彌補的問題了。

三十年的差距，你要怎麼追？
B297 我是新竹人，咱新竹永遠收入和繳稅都是前段班。
中央資源都給台北新北桃園，其實真的很幹。
B285 轉個屁阿？你有沒有在工業區走過阿？橋科啥屁都還沒弄出來，就先把大社和仁武搞殘，真是他媽天才
B301 
你看他又在自打臉
一下子收割弄出路科橋科
一下子又說竹科是中央弄出來的
一下子嫌重工業污染
一下子又要引進高科技工業污染
反正毛一堆，結論就是中國垃圾黨的錯
一堆建築中央補助款不說
重工業補助周遭及帶動就業市場不談
搞到年輕人外流比例越來越高
永遠都是垃圾黨的錯
台中桃園比高雄還進步
還是藉口一大堆
就算中國垃圾黨有多舔共垃圾
也不會掩蓋綠共對高雄經營多爛
要不是綠共太爛，不然韓狗魚怎麼會選的上
B298 咦原來這樣就叫一樣嗎
經過的站點有一樣啊?用途有一樣啊?
那台北-板橋  烏日-大慶不就跟你一樣腦殘
蓋建設都沒有帶來觀光和其他效益嗎?
那蓋韓粉集中營好了 提升一下國民素質
b301 不然你想蓋什麼?科技業?那重工業不用先想辦法處理嗎?降載都沒有 用水用電hold得住嗎
桃園跟台中發展?他們有這個問題嗎
你舉的這些縣市要發展科技業 他們有像高雄這麼誇張的重工業要先處理?
白藍4%網軍就是這樣 跟b297講的一樣
一直跳針不去探究問題的由來只會倒果為因
b302 路科橋科也是dpp全面執政後 這幾年才開始有發展的
竹科也確實是中央政策大力支援沒錯啊
高雄重工也是當年中央塞滿滿的
現在不過就處在轉型發展的階段
說到底還是產業問題 不是嗎?
B303 
繼續跟綠共一樣腦殘護航沒差
加蓋一站到岡山火車站
再燒一堆錢叫一樣
捷運不走進岡山市區叫有腦？
你可能也不知道壽天宮在哪
只知道無腦護航
笑死
我覺得其實高雄人從小心裡都有一個高雄是台灣第二大城市的驕傲，是什麼讓我們變成這樣？
講真的陳菊都做二十年了，高雄沒發展還在怪國民黨也太不客觀了吧？一昧說韓國瑜爛怎麼不想想看為什麼他會當選？還不是陳做的爛。
高雄市區是有建設沒錯，重點沒人來。又只建設那些蛋黃區。
前幾天去台中真的很感慨，人家台中車站附近多發展，阿高雄車站只有外勞跟按摩店。如果可以我也不願意北漂阿。
B303 哎呀~原來是這樣阿！錯怪你們了阿！
果然建設總在毀滅之後，現在只是在陣痛期而已阿！把高雄的工業全都攆出去後才能開始轉型，轉不轉的成不重要，工廠、工人都先滾出高雄才是最重要的
就問你要轉多久？已經超過20年了，現在大社、仁武只剩一堆還在苟延殘喘的老工廠，連政府給不給續約都不知道，你把工業趕走，新的科技業又沒做起來，服務業、觀光業也沒起色，你他媽要高雄人吃什麼過活？
房租、地價一直漲，薪水卻還是低到靠北，民進黨執政20幾年最大的政績就是把高雄房價炒上天吧
還在三千億的是撥接上網嗎？
B299  嗯嗯，你說的沒錯，大家一定想北部，但是講白了，民進黨沒有那份進取的心，只會要權力，進而喊口號，然後選前一個樣，選後一個樣，最主要就是太雙標看不下去(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

反對的話，就開始被一堆不思考的說韓粉了，我也是醉！

因此，不在南部選你覺得他們怎麼贏呢？？
當然選完連贏8年有聲勢，新聞報導後，往北部發展更有看頭呢！運氣好就直接一路當上去，爽爽der!

阿蘇院長不是要給G邁錢建設高雄，坐等2年後有沒有啥變化捏，有錢沒做事，那就別扯啥幾年問題，重點是選他有沒有看到變化，或是讓城市哪方面有改善或好轉！
B308 南部他們贏。事實上就是國民黨無心經營吧！每次都派空降來玩一玩就走，幾時有深耕過？

再說了，我覺得講雙標真的很好笑。國民黨哪次沒雙標？
阿扁的國務機要費買狗用品和馬九的特別費買內衣褲不雙標？

當初美牛來的時候國民黨就是跟國際接軌？
現在美豬，就是毒豬這不是雙標？

兩黨都有雙標的紀錄。
國民黨真的沒資格說別人！
時代力量和民眾黨才有資格講！

再說了，苗栗就是典型的例子。
他不是民進黨執政，民進黨議會席次沒有過半。
請問經營的如何？

所以沒有錢是很難經營的你了解？
B309  我是覺得無心經營，早期或許有，但後來都民進黨執政耶！？

阿空降，老實講陳菊、謝長廷都是噢，都從外地來的你覺得呢？？ 

阿然後印象好像一個沒做滿直接跑北部發展，一個是不知道幹嘛，然後一堆弊案直接升官當監察院院長，我也是笑笑的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

阿雙標我想這點民進黨比較強，不用扯一些細節，一定都有這點不敢否認，因為類似像貪污不分政黨，只是看誰比較會貪污！

幫你恢復記憶，美牛追歷史來說是陳水扁當總統任內時有肩膀不進，但他答應過之後會進，因此馬英九進了不可否認，但因為知道國人日用飲食與豬肉不可分離，所以採牛豬分離，而且朝野也通過，萊牛進口也只限30個月齡內的，劑量問題來說也符合現在民進黨說的！！！

阿還有當初他們請專業的蘇偉碩醫生出來講，一起上街頭反萊牛，需要幫你找影片？？

既然反為何不在2016上任把萊牛踢掉呢？？
你就來跟我說一下，我蠻好奇的！

加上沒說不能進，「蔡英文」是直接用行政命令進，然後這個東西沒有很確切的證明對身體是否有好處，但是壞處是有證明的懂？？只是研究不多，但是是可以看出好像壞差異！

還有他是連內臟都進，源頭標示都不會，還選擇，選啥？？看不到選毛？
貼貼紙有用噢？ 玩國小國中把戲？？隨便這樣就證明沒有劑量？

苗栗那個我就不知道了，跟台南一樣吧！長期綠營執政所以也沒有特別突出，在地人可能覺得他們很好吧！

只是蠻常看到苗栗被拿出來做文章，台南卻沒，奇怪了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)🤔🤔

錢會影響沒錯啊，但多的話你覺得人會不貪？？
B194 魚肉鄉民的黑道家族在漂白，你跟我說道德。
要說單純跟傻無知，你就是頂級傻無知，人家大搞金錢遊戲時，我看就算盛滿到滴桌上的羹阿，你連舔都沒機會呢，還在這說些孩子話，可笑至極。
B310 陳菊都做多久😑縣市合併後又在做，還要說人家跑北部。那韓被罷免怎不繼續在高雄耕耘等待機會，反而盯著桃園看？
這不是過過水心態是什麼？

再來，謝長廷是真的有經營高雄。吳敦義留給他那麼臭的愛河，人家有處理好你不提？至少那兩位都不是過過水心態！

國黨的連爺爺、洪秀柱、一堆帶著青天白日的軍帽，後來選輸了跑去舔中國的噁心樣子。連選總統都是過過水心態的政黨，會比民進黨好？

國民黨的雙標我從小看到大！
民進黨是爛，至少他每個世代都有換人
國民黨永遠都那些面孔在掌權。

民進黨執政不力，也不代表國民黨更適合執政！

除非國民黨願意讓徐巧芯、李明賢、葉元之這類有邏輯的人出來掌權，不然這種癌症末期的黨還是下去吧！
B312  你說的一半認同一半不認同，前面都是老人就那些沒錯，但你說陳菊跟謝長廷我看算了吧！

這兩個現在在幹嘛？ 一個舔日還準備要進口核食囉！！

一個就整天彈劾國民黨，還超出黨派？別笑死了啦！

阿羅智強的政治現金別人捐的也去查306？？最後還被打臉，拜託你說小時候看？因為你都看「三民自」吧？？

等你跟我一樣新聞媒體都看過再來講雙標吧！

後面同意，那些是新生、中生代的！
羅智強我大推(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)！
我是不看黨只看人決定的，但民進黨的選民老實說啦！
看顏色跟黨徽的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
是非對錯不分這個才是無腦，還有上面打一堆，怎麼沒有支持他的人可以幫忙回答我問題？？逃避什麼？
B311  你在地人可能比我懂，但是看只看到人家有錢有在做事新聞沒看到他做出啥小讓台灣丟臉或是搞笑的事情，反觀小丑給機會，結果在那邊嘴砲！

所以你覺得是自己不把握呢？還是來亂？
我沒阿，我只看到你在嫉妒而已欸！
B313 我從小在藍色縣市長大。聯合報中國時報都看膩了。阿扁執政就是狂報導社會新聞說啥自殺都是阿扁害的，馬九執政就有人自殺就是自己的問題幹嘛扯到政府。

雙標到爆！

一堆藍腦選舉，就是往國民黨蓋的。還看黨徽？國民黨選民才是看黨徽吧！
羅智強就是標準對錯不分還可以大推。
不然我剛剛說的那三位為啥沒有他。

你才是看中國報長大的吧！


阿對了，舔日總比舔中好！
B315 你很崩潰喔
B315 舔日？日本有要讓你舔嗎？🤣
B315  每個陣營一定會講自己有利的下標題，不過三民自最容易扭曲，像是你可能不知道韓國瑜講話被三立改了多少吧？甚至消音一些事實！！

不過至少國民黨對台灣貢獻超過民進黨啦！你也不用崩潰真的，然後我問的你也沒回答，標準雙標仔！你跟光頭同一類型，不用在那邊凹了，還是不喜歡凹，喜歡「凸」
！？

笑死，你有去看過的他的經歷？？
對錯不分？？
而且你扯的都是老派的，他是後期才加入黨派的，當然不一樣啊，人家看是非，至少他全台為了台灣人的健康再跑啦，街頭演講啦！
民進黨沒看過有這樣的政治人物啦！！
哥就欣賞他這份堅毅的態度啦！

沒欸，我都看三立娛樂台，笑一笑🥺🥺

笑炸，你想舔誰你的自由！！
原來說不要歧視種族，結果民進黨大量歧視，我也笑笑的，對了，只有人民幣不會歧視啦！

XDDDD
扯一大堆有的沒的，討論到立委還可以扯到市長喔。
B318 沒 不是崩潰。執政這麼久貢獻當然比較高，這根本廢話吧...
相對的爭議就也比較多，這也是絕對的。

不過看你支持羅智強就知道沒得對話了😂
藍到爆！

今天換國民黨執政，美國要你吞，羅智強還會為了人民健康去跑？

唉唉，可憐吶。

標準的「我最中立，票投國民黨。」

這能怎麼辦？
B320 笑死，你找一個民進黨能夠有不騙、為人民付出的再說啦！

這樣就藍到爆？
聽你這樣講虧我想跟你討論，結果你根本就綠營打手，還在那邊裝中立？？

找一個可以說服的綠營政治人物啦！

每次都在逃避問題，問你的上面回答幾項？
阿不是說了美國開放你就得開放是政治壓力，還在扯？至少前兩位有替國民安全思考，乾，蔡英文搞的跟慈禧太后沒兩樣，沒肩膀的武則天，食安會報光頭也沒在開！

你執政黨一堆事情沒做好，本來監督就正常，就有你們這些不看是非拿髒錢的護航仔吧
B321 支持羅智強本來就不中立了好嗎😂
他過去發言和表現，作秀100%

李明賢、葉元之之類，雖然沒有什麼突出的的點，至少他們還分析的出來現在台灣國際的狀況，邏輯都算清晰。而不是死死抱著92沒有共識無腦發言，羅智強就是屬於後者。
還大推？

執政黨本來就是要監督沒錯，但不代表在野黨耍白痴和低能行為可以被容忍。

國民黨當在野黨，只要被批評就說「大家要監督執政黨不是監督在野黨。」。

此類說詞，想含糊過去自己的低能行為。
這句話時代力量和民眾黨有一直掛在嘴邊？

不想被批評很簡單啊！解散不要搞政治，誰也不會嘴你。
別吵～專心抗疫專心看戲
他被罷免之後可以去賣雞排
B322  所以我說你有去看過他的人生經歷？？
然後你點出的那兩位，如果來選你又會支持？？

還有像你這類型的大多數人都是，總以國民黨取代整體在黨內優秀人才的一堆，還有92共識你懂？？

至少我覺得他講的東西比民進黨那些講的還有邏輯，而且重點是人家趕上街頭受人民指教啦！

蔡英文或民進黨那個在聽民意的啦？
大內宣傳花錢買網軍、搞納粹噢！
一堆人民血汗錢，你是覺得錢又多好賺啦？
要選舉時，整天扯中共、挺香港，不講自己完成啥政見，講其他的再搞小？
跟你說啦！

中共不用武力，台灣人自己就被這些政客搞死了啦！

你扯時代力量跟民眾黨打臉自己欸，兩黨都是深綠出來的，有中立性？？

柯文哲我後來蠻欣賞的啦！有良知還會替人民去想，腦袋還算清楚！

哈哈哈，政治一定會有人嘴，但民主社會選你就是幫人民創造更多福利，不是給你亂搞政權跟濫用權力！

所以我想罷免也是民進黨先搞出來的，也沒資格去講什麼！！

畢竟妳先搞人的，有啥資格說嘴？還有法案都是之前「國昌老師」他們在搞的，修那麼低，現在被搞剛剛好吧！

只需自己可以別人不行，啥小心態，就是不爽這點啦！
B325 敢上街頭受人民指教？？在野的時候求選票的時候嗎？？

罷免是民進黨搞出來的？
民主國家都有罷免制度，不是民進黨自創的哦！
你有搞清楚為啥要罷免韓嗎？

整天扯中共？中共本來就是有問題，共機繞台幾次了？
共軍越來越跋扈，然後你們反政府都很大聲，還說啥綠共納粹的。

真正的獨裁共機要來的時候，怎都噤聲？
又要說蔡英文挑釁嗎？

到底哪邊人？侵略者才是最可惡的好嗎！

民進黨真的要納粹獨裁你，你怎還可以跟我留言這麼久？
你好像真的都沒搞懂問題！
1. 這點民進黨最會，選舉騙一下，喊一下然後選完擺爛！ 所以到底有誰上過街頭這樣訴諸裡面的民進黨人你幫我回憶可以？不要再扯了！

2.去看一下黃國昌還在的時候吧！ 法律那時候他們多數黨提議修法的 懂？？

然後你也說到了，民主罷免正常，不太懂一堆人說啥報復？？
阿別人行使自己的權益不行？
民進黨是在護航啥？？
都不是黨員欸！ 解釋一下可以？你一直逃避跟民進黨的人一樣嘴臉欸

3.扯中共騙選票阿，阿到底多久了台灣是多爛啦？ 一直賣不出去欸，你有沒有辦法？？

中共就人民素質低落阿，沒意見！
不過講真的台灣人我們沒有高到那邊，所以真的不用50步笑100！

表面民主，做的事情就是納粹啦！
舉例給你聽：法西斯主義啦！ 紅衛兵啦
都是煽動年輕人啦！

老實講，他就在那邊挑釁沒錯啊，阿黨綱不是要獨立，現在趕快獨立好不好？
我想看台灣獨立拜託！！🥺🥺

但蔡英文就不獨立，你能夠解釋嘛？？

台灣人阿！你來說？ 大聲？？ 2008-2016他們很大聲你怎不來說嘴？？ 而且還搞一堆沙小事情，佔領立法院的沒罪？ 還有你可以當下一個「林九萬」了！

你這邏輯感覺，你爸媽生你，然後跟你想法不同，你說我到底是不是你生的一樣欸，爸媽也會犯錯，是非對錯不分噢？

對就是對！ 錯就是錯！ 搞的她說啥都任何對一樣，都高雄第一科技大學了，不會分辨對錯？ 護航護城這樣！

哦哦！因為對她還沒有傷害阿，如果有傷害跟影響性早就來囉！

而且如果這樣親自來搞，我也覺得榮幸！！
我們是在討論交換想法，聽你的意見沒什麼，我可能有不知道的地方讓我學習可以多判斷是非沒啥問題阿！

重點是你要回答我以上的回覆了嗎？？？
🤔🤔🤔
B327 對啊！民進黨納粹獨裁你，你怎麼還可以再回啦？哈囉？

所以我才說國民黨就是什麼都要誇大，什麼都要唬爛嘍！

之前說啥綠色恐怖，還不是被嘴幾十年白色恐怖，硬要換個顏色複製貼上。講的多委屈一樣。

問題是白色恐怖年代的人都是要馬消失，要馬關二十年起跳。

請問國民黨之前整天在靠腰綠色恐怖，怎沒有關二十年還在那邊吠？

前面說的時代力量和民眾黨，你又要扯他們深綠出身？
重點又不是怎樣的出身，是同樣「在野黨」他們有說過人民不要監督他們嗎？

干什麼出身屁事？

所以一定要藍營出身的講話才有參考價值？
你這樣的發言，看來你不適合民主制度嘛！


事實上，共機繞台國民黨是很安靜沒錯啊！
最高品質靜悄悄嘍！
館長都問過韓朱馬以及你最愛的羅志強，請他們表態了！

結果羅志強說館長不懂憲法。what?西咧公三小？
這種人你也挺？打的洋洋灑灑一大堆根本就是充滿傾向性出發的語言是要回什麼？

新黨出身的人我要了解他什麼🤔？


而且沒錯你們喊「全面執政，要獨立了沒？」

然後真要有煙哨味的時候，再喊「817害的，覺青快去打仗。」
果然挺藍的出張嘴最簡單。😋


阿對了，再問一次。
民進黨納粹獨裁你，你怎麼還可以再回啦？哈囉？
B324 3Q雞排好吃~
B328 所以你還是沒回答問題欸，要不要約出來講辯論比較快？？

然後民進黨將實在的，就最會扯以前，不然就不檢討！

別傻啦，兩邊正常有在看的人就是側翼，時代力量舔最兇，民眾黨近年來有自我意識，不會亂舔！

藍營？？我說過我看人不看黨，你TM就會扯黨，到底是人還是黨？ 

阿人家就不會挑釁大陸阿，民進黨這麼愛挑釁啊又沒能力，然後咧？你等著被徵召啦

蠻希望打戰一起去死剛剛好(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

笑死，覺青本來就出張嘴阿，講真的啦！藍營的就是有打過戰有經驗，你他媽就出張嘴，阿等打戰的時候開始求饒？？？？

別人不是不打，台灣就是國際旗子，除非你比別人強，阿這樣你還要去硬要挑釁，不打你打誰？？

哦哦，因為他們不敢啊！！ 
就像黨綱獨立也不敢，騙台灣人的錢啦！

懂沒？？
所以你有要回答問題嗎？沒的話就不用再扯一堆了，轉移焦點你最會啦！
手法都跟1450一樣，真的很會，別只會看三民自！

講真的，民進黨再繼續這樣搞，不用中共打來啦，自取滅亡剛剛好！

給機會執政然後又要把責任怪在野黨！不然就是沒能力硬要誇大！

出張嘴大家都會啦！
B315 狗不分高低貴賤
B330 扯以前？藍營打過仗阿不就更以前，你就可以扯以前，整個雙標無誤😂

你言論就是藍啊！少在那邊。

最近趙少康不是要出來了？
藍永遠都是那一輩在把持，瞎到爆！

藍是打過仗阿！都被打著跑欸！
有美國爸爸撐腰還可以被打著跑？自身腐敗就不要嘰嘰歪歪啦！

執政到中國人民趕你走不要你，台灣人民也唾棄你，執政成這樣還好意思說嘴！

不是民進黨執政，也要是時代或民眾。
國民黨還是掰掰啦！

現在台灣國際狀況當然是夾縫中求最好的位置，而不是你一直想嘴的「趕快獨立」。就算沒有獨立，我也不要被溫水煮青蛙式的統一好嗎？


還有，問到膩了還是要問一下（我故意的）
扯獨裁綠共啊你怎麼還可以回啦？
笑死人，藍營都老人在把持？
怎不說綠營的創黨元老不是看不下去主動退黨，就是意見和割稻尾的不同被邊緣化？
藍營腐敗大家都可以嘰嘰歪歪，綠營腐敗自己目洨看不出來就算了，別人提出來還要被你嘰嘰歪歪、扣帽子，只要有意見就是中共同路人。
你監督是民主，別人監督就是扯後腿。
你在大陸做生意是正當交流，別人在大陸做生意就是賣台。
立法院樓頂太陽能板的可連網遠端操控的逆變器還是大陸貨誒！怎不見你該個兩句？被踢爆就把標籤抹除就沒事？陳邁邁活動表演還用大陸製造的空拍機、燈光機，這樣都沒國安問題？最守護高雄？守護主權？要是韓國瑜這樣搞，還不被幹到飛起來？
每天三民自，智商遠離你。

民進黨在野時每天喊獨立，上台後絕口不提。別人執政就管你去死，拼命喊獨立。自己執政時就改成狹縫中求生存？為了台獨投給他的幹得要死。沒想到還有目幹的支持者還繼續凹欸，套句陳柏惟的話，大港你贏了✌️
B330  笑死  滿腦意識型態 看什麼都側翼  時代力量   囤房稅  礦業法  實價登錄  都站在民眾的立場與執政黨抗衡 私煙案誰打的?高捷水上樂園弊案誰打的?普優碼誰查的?腦子拿出來吧可悲仔
B1 台灣沒你可能會好
騙選票
有校安疑慮找院長啊
警察不能進校園呢
太習慣妖魔化自己想討好的族群的對立面了
一時改不過來
這次要站在光頭這邊
天冷不能加衣服也太好笑
無聊 老師哪有想那麼多XDD
想紮紙人打 提升自己聲量，結果連紙人都打不過
校園裡早就都被滲透青年軍
還在大張旗鼓號召青年參政
菜鳥能做到的就是鬥爭學校
惹怒個屁
冬天新竹多冷拜託！
這我母校，為啥我當初高中的時候就能穿在外面現在不行？

B7你真會做夢==學生爭取我們的權利難道有錯嗎？感冒生病你要幫他們付醫藥費嗎？現在學聯已經不像我們之前比較有影響力了，學生難道還不出來討公道？
現在冬天多冷
多穿點不是的正常嗎？
就是有學校喜歡自訂規則不管法規所以才再次聲明啊
當初我高中的時候，冷的要死，還強制規定只能穿在制服裡
MD制服裡是可以穿多暖，真的不怕學生感冒生病
帶羽絨外套還要被點名，最後我愛校給他記，我穿我的，怕冷死
B9 看來是同校的
這規定也真有夠鳥的，不管夏天還是冬天，什麼外面要穿制服進校門
進校門乖乖的，哪個不一到班上直接脫換自己的衣服==
若是擔心機器捲到帽子，我可理解，但外套總可以給學生穿自己的吧？進工廠就脫掉外套啊，實習課老師不也要注意嗎？實習股長呢？
老師們被塑造壞人，呵，誰啊？真當學生這麼不明事理嗎？我校好老師壞老師學生心理有數好嗎，當我們是二流學校喔？學校説不罰，可是又另一套方式對待學生，這才是傷學生感情好嗎==別搞笑了
B10 真的
明明教育部有規定
學校當沒這回事
等出事在推給老師或教官說會在檢討這類鬼話
一些班導則是會說在教室穿沒關係，在教室外不要那樣穿…
可是老師啊，外面最冷啊啊啊啊啊
這新聞是想帶風向打老師吧
一直收海龜之後，終於把亂世的福地泡泡戳破了
為什麼海龜要不好意思？是海龜不遵守防疫規則？你這不是把怪罪對象換到海龜身上而已？

政府大可以安排海龜包機隔離啊！難不成你要放海龜自生自滅？
喔。
你現在是有意見是不是？蔡英文是有史以來最替人民著想、最會外交，和提升台灣國際地位的總統，不爽你可以游去對岸


#世代共贏
不然你要投KMT?
你看看非洲人民都快沒東西吃了，我們在台灣已經很幸福了，不爽可以搬去非洲啊！
B1 中央轉學了嗎？
B1 有意見啊，就算做的再好還是要監督啊
有意見就要游對岸？

那你跟對岸的有意見就消失有什麼兩樣？
不懂民主的你才該去對岸吧？
B4 沒有
我要跟隨我們中央哥的腳步，歌頌我們偉大的蔡主席
爹親娘親不如蔡主席親
蔡主席是我們心中永遠的綠太陽💚
https://i.imgur.com/eQH4p6b.jpg

#世代共贏
台灣人不覺醒
死的還是自己


-------------------------------
馬丁·尼莫拉 懺悔文共勉

當納粹來抓共產黨人
我保持沉默
——我不是共產黨員

當他們關押社會民主黨人
我保持沉默
——我不是社民黨員

當他們來抓工會會員
我沒有出聲
——我不是工會會員

當他們來抓猶太人
我保持沉默
——我不是猶太人

當他們來抓我時
再也沒人為我說話了
https://i.imgur.com/ecxd9Me.jpg
B1 每次外交超卑微QQ
討厭藍討厭綠
台灣是還有誰能投
覺醒青年老是說五毛很多
怎麼看都是綠共比較多吧
去罵藍的貼文下也差不多吧～
覺青啊、綠共啊、817什麼的，都差不多吧～
dcard綠?
你先看看時事版是哪些網軍在洗文章洗留言再來吧
B13 藍綠都有啊，怎麼了？
https://i.imgur.com/0RGIBpR.jpg
民進黨能贏 就是懂得讓年輕人吸引過去
國民黨能贏 就是懂得讓年長者吸引過去
現在政治 就是一個互槓的社會
那到底是怎樣 我只能說啦 都爛
但算下來 蔡英文的爭議性 已經少很多啦
不過也是很大的反彈啦
無恥，什麼事都做的出來！

人有了羞恥心，才能意志堅定，於貧富、得失、義利之間有所取捨，而不是任憑慾望的驅使。

請知恥！
護航怎麼了？
就斷交問題而言，不就是中共造成的嗎？中共沒有停止打壓台灣，斷交就不會停，總統換誰都一樣
立場親美也是必須的，在國安層面，就是需要美國協防。可以跟中國打好關係，但這個關係是在中共的一國兩制論述下進行的，這會是多數台灣人願意的嗎？
蔡政府主張的是中華民國台灣，旨在重申中華民國的主權獨立性，也是台灣人民的最大公約數，幾乎沒有扯台獨惹中共，我不認為這樣的作法有什麼錯
另外，你能罵，為什麼別人不能挺，這個社會不是一言堂，除非你活在中國，可以批評也可以護航，就是不要無腦！
怎麼看藍腦都更激進啊，用詞不堪入耳、極端忠誠
當初鮑羅廷幫助國民黨建立的黨政體系，到現在依然可以培養一堆忠貞不二的黨員呢
整天綠共綠共叫的，到底誰是靠共產黨幫助啊？現在也一堆藍色跟中共好得很呢，究竟誰才是共呢？
親美不是押寶川普啊
現在搞的臉美國都不爽了⋯
反正什麼黨我都投，
就是沒有國民黨
反正什麼黨我都投，
就是沒有國民黨和民進黨
綠共就是如此
嫌對岸無恥
最近更無恥🙂
爭什麼，摻在一起做撒尿牛丸啊，笨蛋。
大家都愛萊豬
笑死 在低卡不跟著噴綠
一樣被貼綠共、1450標籤
不要那麼雙標好嗎
不要懷疑
現在執政的是中華人民進步共產黨
簡稱綠共
https://i.imgur.com/6o8gd5J.jpg
B26 很少有「不嘴」政府「不噴」政府就被攻擊成1450或綠共的程度，除非是護航或貼出一些批評他黨的留言，這情形下才是比較常被嘴1450或綠共。
笑死人，灣灣飛彈會不會發射時膛炸？
重點是垃圾粉專你還在看阿
1、2、不就花錢的事嗎?
否則竹科很多公司要求要3日內的檢驗報告才能進入廠區，這些檢驗能量哪裡來的?
花錢買來拉
3、品質跟效果
4、不會多穿點喔! 或是叫家人寄暖爐
5、邏輯已死，無言以對
就跟板上的四趴含粉一樣啊 廢話一堆 對醫護多點鼓勵吧
真的 每次看直播都會生氣😡
可悲記者(沒用腦的那種
B1有辦法證明記者沒有問過這些問題我立刻刪文
1個小時的記者會 只問了5個問題?
台灣的敵人是熱門三樓的網軍們吧🤭🤭
亂抹人網軍的才是台灣的敵人吧？
看網軍到處抹別人就知道這個政府多麼混帳了
這種顏色正確的粉專看看就好
最近藍白黨網軍真的好多
都只會扯政府後腿
真的混帳哀😢
自己好幾個親戚頻繁往來兩岸，每次回來都說差很多啊。大陸一下機就整批直接帶去隔離，台灣一下機就解散回家自主隔離，差很多啊。
B12 怎麼不說綠網軍猖狂是公認的事實？笑死
三不五時就講在野黨扯後腿，每次都這句，該換了
B14
我在時事版第一次留言你跟我說「每次」都這句？
真的笑死馬上釣到一隻哀
第4點真的很重要！
我有朋友被關在某檢疫所裡面，是說真的很冷，量體溫都不到35度...
有人問為什麼不帶暖氣......因為有規定不能帶！！！
有人問為什麼不帶被子......因為她是某醫院員工，從接到通知到被抓進去不到2小時根本沒時間準備！！！
有人問為什麼不讓家人帶去......因為她是南部人沒有家人在北部！！！
親愛的部長說有給她們準備暖暖包，問了關在裡面的朋友說根本沒有！
B15 講你們那一批人啊，每次開頭都那幾句，又不是單獨針對你，還自以為釣到魚，可憐哪
常看時事你就會知道黨工、嶺犬的稱號是怎來的
總是都很精美像是有人幫洗的愛心數
該如何解釋
勤洗手戴口罩慎防「中國武漢肺炎」
雖然不是做人體檢測
但有些公司自己檢測沒過
還不想付錢 以為不拿報告就不用付
當那些人力跟儀器是？？
奇怪了，我就沒看到有人在罵醫護人員，為什麼一堆人覺得大家都在罵醫護人員？
真是奇怪了？記者的問題，哪一題是在罵醫護人員了？不要做不好防疫決策，害得醫護人員疲於奔命，暴露在風險之下，還要幫你這個只會開記者會的時中擋刀好嗎？他馬的，自己做不好，不要拖醫護人員下水。

連個疫苗都拿不到，當什麼衛生部長，整天給你造神，記者會開不夠，還去開演唱會，拜託也有個限度好不好。篩檢也免費給您篩，要篩幾次都給你了，有點擔當把責任扛起來好不好。
原來是桃園醫院
我現在才知道
在地人早就知道是桃園醫院了 我也不知道為什麼要瞞 難道是因為怕有人感冒不敢去嗎？
之前不是說不公布？最後卻是自己說出去？
話說之前洩漏足跡的人抓到了沒有？送地檢署了沒？
B3 沒事啦
https://i.imgur.com/34pDlqE.jpg
B4 笑死，幹話王呢
最扯的是自己講出來的不用罰
民眾、媒體講出來的話就要罰錢^^
我早就知道是省桃

只是不敢講

怕被罰錢
不是陽明喔？
部長說溜嘴 國民黨不用道歉嗎?
身為桃園人
光看消息就知道是桃園醫院了
因為之前就知道只有桃園醫院有收新冠肺炎患者了
B10 長庚之前不是也有新聞嗎？
B11 長庚不算桃園吧😅
B12 好可憐 
新北覺得不算新北 桃園覺得不算桃園
新北人覺得是龜山 桃園人覺得是林口XD
B13 沒必要戰地方吧 很無聊
b0 早就知道是省桃了，你雲人民?
B1 你一定不是桃園人
剛剛看直播
直播中記者提到：部長您剛剛透露是哪間醫院了，為何不直接公布（之類的）
然後部長跟團隊討論說「有嗎我有說嗎」（大意大概是這樣）
然後過沒幾題部長就直接說了
但我自己聽直播是沒聽到部長有說（直到記者追問後）
但因為我在做其他事所以也不是很確定到底有沒有聽錯
原來是署立桃園醫院
之前一直以為是北部醫院
韓國魚出來道歉啊 國民黨出來道歉
慘了慘了 等等會不會因為部長洩漏醫院照成醫院被大批獵巫不理性群眾抗議包圍啊
早就知道是桃園醫院了 因為是衛福部的醫院而且有收肺炎病患又離機場最近 加上桃園也是綠的執政
B20 不會啦，一發現病例桃園人都知道是省桃
桃園只有省桃有收新冠病患
B22 不一定哦😌
B10 B22  沒有唷
其他醫院也都有收確診個案～不是只有桃園醫院
桃園只有部桃收新冠肺炎到底是哪裡來的消息啊
雙標黨當然要看你是藍或綠
就署桃啊
同學現在在那實習跟浪費生命一樣
其實看圖片一看就知道了
省桃
我20年前在那裡實習過
後來改建變得氣派很多
幹嘛好好防疫一定要跟政治掛勾啊？
記者才是每天問部長要不要公佈醫院還有楊志良周玉蔻不知道有什麼毛病
早就知道是署立桃園了啊，你消息更新很慢欸
我看全天下都知道了吧...
批踢踢在第一例公布的前晚基本都知道是哪間醫院啊
唯一不知道的可能就阿中部長吧
桃園=北部
同理
北部醫院=桃園醫院
笑死 怕台灣人恐慌 > 消息迅速傳遞
早就該講了
還是說中央不知實情？
知道實情為什麼不快點傳給人民知道
完全不懂都已經過這麼久的疫情應變
還是這麼爛
講出來要罰錢到底是什麼鬼才規定的
每次出事就坐在那邊 完全沒三小路用
順你時鐘順幾個月了
真正醫院爆發 處理機制還是爛到透頂
過了幾個小時 還在 某 醫院 某 醫護人員 
某 地區
你們真的要這樣怕台灣恐慌
不敢第一線公佈實情
遲早台灣人都會先染疫才知道防護
到時候來得及？

中央不知道第一手消息 那誰要知道？
給你位子不是上去說說廢話的

超前部署不是隨便講講的好嗎
B12 那請問林口長庚醫院在哪一個縣市？
疫情不是要公開透明嗎？民進黨是在耍共產黨那套？綠共？
林口長庚醫院在桃園龜山喔！
https://i.imgur.com/CqpK3Ea.jpg

https://i.imgur.com/tQLNhVt.jpg
讚啦
https://i.imgur.com/rVYfuBy.jpg
我四天前就知道了呵呵
醫護人員很累了 陳時中不要在雙標下去
星期六晚上臨時記者會就已經提到桃園的醫院
也提到當天罷免選舉與桃園醫院防疫的影響程度
今天是正式講明桃園的醫院就是桃園醫院
B12 長庚其實是桃園龜山
之前新聞不是有報導20歲女護理師去學校考期末考，有誰知道是哪間北部學校嗎？🤔
我媽就認為是台北的
https://i.imgur.com/wxgOttU.jpg
B17 
我跟你聽到一樣
在記者追問前沒印象有透露
B17 B45https://fb.watch/35k-SnjdIE/
最垃圾的是838吧 發燒硬要來上班欸 現在整棟都有可能被感染 是也沒有這麼愛工作
B46 
了解
我原本沒有仔細聽到
B6 他是指揮官啊
你是有什麼毛病
他不講誰來講
你媽嗎
B49 他今天是自己公告的嗎？
還是他媽托夢？
B49 拖那麼久才說是在哈囉，我媽一直跟我盧是台北？造成台北人恐慌不用負責嗎？
B51 陳時中你敢嘴？
B46 
真的有感謝懶人包
B49 為什麼不是阿燦來講
https://i.imgur.com/EgXtYPv.jpg
B49好了啦下去啦，乖乖聽黨的話
雙標黨貫徹始終，
只有我能做，別人做不行。
大部分人散播也不是惡意啊，
大家也只是想知道危險在哪裡。

今天只要綠色價值有填好填滿，
都不用被罰耶！
是不是要實施帝制了？
誰不知道是省桃 0.0
拉基人
如果不是這新聞 我還真不知道桃園算北部
台北有完整的失智照顧系統
可以收治陳時中😂
弱智部長
怎麼不乾脆說台灣某家醫院？

你直接說亞洲某醫院好了

地球也可以
#陳時中大神一定不會錯  !
#難道柯文哲不用負責嗎？
https://i.imgur.com/3r32PVi.jpg
又在扯政治
不拖垮台灣防疫不安心是嗎🙄️
B64 柯韓粉大軍見獵心喜，比誰都期待台灣疫情崩潰，一次把民進黨拉下來
果然是不容質疑的黨
B64
這跟拖不拖跨沒有關係，
今天上位者犯法卻不用被罰，
底下百姓卻被罰的那麼多，
本來就該被檢討。
B6 啊不然要聽誰說的.....
B68 鄭文燦
這篇是藍營網軍文嗎？底下超多藍軍
可憐啊蔡陰魂
B70 白痴喔，桃園人早就都知道是省桃了，你才藍網軍
B2 健保分級制度的用意就是
感冒不要去醫院看
先去診所
不然浪費健保資源
我也早知道是哪裡
家裡有醫護人員，早就都知道啦！
原來桃園算北部
桃園就桃園...
為什麼之前公佈的時候要一直說北部...
柯文哲怎麼不敢快出來道歉，逆時中欸
壞事北部 好事桃園 2%邏輯
B75 B76
桃園不是本來就是北部嗎？
說北部怎麼了...
B49 B68
好了啦2% 🤪🤪
醫護最無辜還要被網軍攻擊
中央政策不改一直境外送武漢肺炎進來
醫生和護理師也是因為處理病人傳染開來
和紐籍機師相比不是得武肺就要被獵巫
紐籍是境外和女性親密友人接觸而本土
醫護是因為病人院內感染而本土
鎖國病人早就康復就沒隔離了
現在每天移入病毒隔離維持100多例
除非國外疫情好轉
不然大家還是靠自己戴口罩洗手保護自己
不要想說中央和政府會保護你
除了台北之外，還有哪個能被稱為北部
B79  那為什麼不直接說桃園？
B70 綠共講不起喔？可憐想帶風向的綠網軍
B82 板橋吧
恐怖啊
綠綠的都不算

台北不是綠的～
B34 
你知道為什麼CDC不公佈嗎？
你知道北中南東區的醫院都照著SOP走嗎？
你知道每家醫院都有自己的確認路線嗎？

先讀點書再來打嘴砲吧，不然沒思考能力的你，只能對著空氣噴知道嗎？
自由心證合理
B27 我寧願浪費生命🙂
B51 啊你媽自己造成自己恐慌怪誰
自己瞎猜又自己害怕的要死ㄏㄏㄏ
原來是部立桃園醫院，還以為是省立桃園醫院，嚇死我的毛
B88 「你知道為什麼CDC不公布嗎？」
不就是CDC自己公布的嗎？
甚至是部長自己說出來的呢

你有沒有讀書我不知道啦，但你應該看不懂中文厚，還是活在平行世界？
省桃就省桃在那邊部桃是在哭ಠ_ಠ
桃園人出來
B93 你也不知道對吧😅
哦對了，其實還真不用懂中文
真牛逼 都給你說就飽了 逆時鐘
我真的蠻好奇的
你們知道哪件醫院是能改變什麼？
口罩變成帶兩層？
噴酒精變成喝酒精？
不管知不知道
一樣都要戴口罩、勤洗手、保持乾淨

然後桃園不是北部嗎？
還是台北人自以爲高尚只有自己是北部人？
而且有因為說是北部人而讓侯友宜跟柯文哲被罵？

第一天醫護感染新聞就有說是桃園，我是不知道到今天才知道在桃園的人是故意裝傻還是怎樣...
B14 你不懂，那不是戰地方
純粹只是我們從來不知道我們在哪裡😂😂
已經九個人了⋯⋯
到底要不要關閉境外 每天都有境外新增
B99 隔壁親戚剛好從上海回來，鎖國政策讚啦👍
所以到底是桃園分院還是新屋分院啊？
有人知道嗎🥺🥺🥺
北部醫院，我一直以為是恆春旅遊醫院呢～結果部長講了之後，去查一下才知道恆春醫院是南部ㄉ。嚇死人家，像我這種方向感差、地理也差的女森很容易誤會呢。
B12 長庚是桃園呀！
不管啦
部長好神
菸皇萬歲
B91 當然是怪公佈消息的人，不然呢？
B67 所以誰真的被罰了
純好奇
就算不說溜嘴 網路上大家還是有在傳啊
b106
我曾經親眼看到警察到社區大廳抓講出足跡的人，
然後他們一群人就在大廳談，
整個社區都在踢皮球，
鄰里感情一瞬間崩壞。

我不知道他們最後有沒有被罰，
但我那一瞬間以為我到了中國

所以今天看到他們這些執政者雙標，
真的很不爽

（我相信應該也有人看到類似的景象，
只是人人自危不敢說，
如果台灣是一個言論自由度非常高的社會，
又怎麼會發生這種存在在中國的事情？）
B108 拍謝  我真的沒看過那種事所以沒辦法想像🤭
我家這邊也都在講也沒有出什麼狀況或被關切
但也不是不能理解為何要關切要抓
之前不也爆過醫護人員被社區罷凌？
難免還是要做些什麼吧⋯？
而且之前假消息真的滿氾濫的
常常有人在製造恐慌
所以我倒能理解成一半是狀況不同
媒體圖片那個牆壁和急診室看板花幾分鐘就知道是桃園醫院，姓陳的你鴕鳥是不是
B92 同一間啦，我也是最近半年才知道改名叫部桃，我以前都叫省桃
身為桃園人早就知道ㄌ
我妹這次還在那實習，結果現在暫停實習回家自主管理14天
B109
到底是鄰里講會製造比較多恐慌，
還是由一個疫情總指揮或是市長的口中講出來的恐慌比較多？

那是你們鄰里比較好，
但如果有些特殊的人就會去報警，
重點是當時沒有人被霸凌。
幾乎桃園人都知道是這間啦哈哈
B114 我的意思是
那時候到處都在恐慌和造謠
因此要求比較嚴謹的消息封鎖是可預期且必要的

當然
這次是他口誤不小心說出來的這點確實是需要檢討
但一來時空背景不同，人們對於防疫消息已經比較麻痺且謹慎，幾乎已經沒什麼聽到造謠言論（除了無聊又智障的八卦以外）
二來目前感染還在持續擴大，這次真的公佈出來也比較好預防（畢竟這次是最致命的「院內感染」，在不封院為前提之下接觸體抗力減弱的病人確實需要大家更加嚴謹地進出這間醫院）

對了  忘了說
我家就在署桃旁邊 ㄏ
B116
時空背景不同 :-)
B117 安怎 :->
至少我現在不會看到誰在造謠宜蘭哪裡有疑似確診病患爬爬走
或者花蓮縣政府被封鎖  因為疑似有公務人員染疫
之類的假消息啦...

喔對了  怕妳選擇性閱讀所以我再強調一次
「雖然這次是陳時中口誤才不小心爆出來的的確需要檢討」
B118 你才需要檢討
口誤有不實嗎？有惡意嗎？是有害的嗎？
都沒有是要檢討什麼？
我看你是韓粉在崩潰吧
https://i.imgur.com/LwmCdzj.jpg
B118
沒有選擇性閱讀啊，
這個跟時空背景也沒什麼關係，
當初就算不是造謠也是有可能被警察關切啊 :-)

除了總指揮，桃園那位似乎也....

不管是不是這次，
本來就該透明才好預防，
還有紐西蘭那位到現在也還是無疾而終，
希望執政黨不是看顏色參考意見和決定罰不罰了......
B120 我講的就是
當初很多人都在造謠
因此無論是造謠還是純粹資訊傳播
都會相對管理得特別緊
真的有這麼難懂...？

然後提到紐西蘭就很好笑了
妳怎麼不提前數百例每一位的現況如何？怎麼不在一小時的記者會全部報告出來？

然後拍謝我想說一下我個人的立場是支持公布的
但說實話也同時擔心是否真的有公布之必要性
光是醫護人員在疫情期間都能被霸凌了
誰知道真的公布之後是否會有附近人民過度緊張而導致的不理性行為發生？
（事實上也就真的發生過）
勤洗手戴口罩慎防「中國武漢肺炎」
B119 要檢討是因為他們是公家單位
公家單位要公佈事情本來就不該是基於「口誤」
而是基於某種最高利益
經過討論溝通和正式公文後
才發出去成為正式的「公告」

然後
我知道你是在諷刺
但忙了一整天很累
除了認真回覆以外想不到什麼有梗的回覆
ㄅ歉
當地人還是叫省桃。
yee外嗎
萊珠不顧民意也是時空背景不同...
但228就不是時空背景不同 我都不記得哪年了 至少確定到2020還要拿出來鞭顆顆
樓上好多雙標🤯
桃園人應該早就知道是桃園醫院了😂
樓上那些問桃園是不是北部的人，連地理都學不好學人家開什麼地圖炮啊😕
醫療業早就有卦
只是礙於法規不敢講而已
說北部醫院但又同時台茂、大江、IKEA消毒，不就知道是桃園了
B9 陳時中不是民進黨嗎？好奇
B129  例如我媽只看電視的人，有什麼原因前不能公佈完整嗎？會有暴徒去縱火嗎？
反諷吧 反正顏色對了都別人的錯B130
B132 縱火沒有
但惡意言語中傷和侮辱倒有過
B134 重點是太晚才公佈阿
你說第一天不公佈算了
第二天 第三天勒
早早公佈民眾就知道了嘛
也不會再亂傳不是嗎
到底要不要確切的公布足跡啊==
B75 地理沒學好啊？ 北部有幾個縣市都不知
B135 桃園民眾從來沒有亂傳過阿(´･ω･`)
爆的時候就很確定了
B138 桃園的是知道
但你看其他留言
外縣市的哪裡知道北部 是哪一個縣市
桃園就南部 誰會沒事說桃園北部
B139 所以呢？
其他縣市早點知道是桃園早點安心的意思嗎🤣
臺灣很小
而且收治病患的醫院北中南都有
任何地方都有可能發生一樣的事情
但就希望你們不要驚慌
ㄅ4ㄇ
國民黨再次欠人民一個道歉
超噁心的團隊
雙標雙標雙標
桃園人在此
其實早就知道了啦
支持立馬封城啦^_^
雖然按照中華民國的民主程度來說不太可能ಥ_ಥ
就是因為有樓上
才不想報出來的
各位know -.-
B136 說真的要我回想我前幾天去哪裡，我還真多想不出來，況且還要時間⋯一般人都不能吧？除非自己本身每天都有在記錄
B70 
搞不懂欸 啊就雙標搞出防疫破口，到底是什麼藍網軍，有腦的人都會care吧🙄️

尤其那邊又是學區，都會叫外送，部立醫院也會叫外送，一直不公布難不成附近居民，包括永豐高中新興高中元智大學全部該死嗎？外送員一中 學區全中 有叫外送的也都中
B97 沒有人裝傻啊 桃園多少醫院 新國民 天成 麗新 長庚 省桃 經國路上那個我忘了 
重點是 看病的病人吧 有多少老人家是要固定回診的 說一下大家才不會去啊 不是嗎
B149 然後公佈了就開始全國霸凌桃園人
好棒
樓上還有人說要封城呢
哈哈😄

喔對了
桃園人不用陳時中講也知道是哪家好嗎？
B151 
有什麼好罷不霸凌的？今天我桃園人我也希望封城啊！最好大家待在家乖乖等一個月
物資都用配送的，都不要出門！
現在不封 ok啊 跟武漢一樣 每個都怕封城跑出去 全中 全台灣舒服囉
B153 拍謝我也桃園人
只覺得你這種想法跟當初一直屁說要普篩的人沒兩樣🤣
B154 
我這種想法就是去年全世界在罵中國武漢人一樣的想法
現在還在潛伏期 潛伏期一過 沒事當然最好
有事那就是全台灣罵桃園人了
無聊的人做無聊的事
B150 第一天媒體就都有拍醫院外觀喔，如果平時都有回診需求不可能看新聞沒發現，所以這不能當成理由啊，還是你要說這幾間外觀都長一樣？
B157 可以請問是新屋分院還是桃園分院嗎？
兩間長一樣🥲🥲🥲
B155 拍謝從來沒罵過武漢人
只罵過中共政府的扭曲和大外宣
你連誰該負責都不知道好意思理性討論？
B17 你沒聽錯
陳時中就是一個說話不算話的人
一下說他會帶頭吃萊豬
一下又說自己有心血管疾病
B159 政府該負責沒錯啊
但你敢說當時候你周遭沒有任何朋友說武漢人或中國人很自私？
B150 幫補一下 是敏盛 
外加還有個聖保祿
B161 沒有  Sor讓你失望了😥
我周遭的人要不親中要不理性反中
親中的假裝沒看到
理性反中的都在罵中共扭曲事實、大外宣和辦事不力

沒有人嘴武漢人或中國人喔（中共除外）
B150 你如果真是桃園人應該知道桃園只有省桃有收新冠病患
B158 桃園本院啦，過了內壢火車站的縱貫路上那間
B164 你如果是醫護人員就知道桃園不只部桃收新冠病人
B35 桃園龜山
B168 結論：
就你們這群人在亂☺️
最近嘉義有疑似個案待過
看來接下來要封城的是嘉義？www
（諷刺不理性封城留言，謝謝）
B54 因為他當紅呢 這一出來還能再選大位嗎
B172 就你們一直屁話= =
當初他一紅
就開始有智障在問
「會不會選市長？」「會不會選總統？」
結果陳時中直接打臉
「不會」「讓我們專注在疫情上」

結果時過境遷了
還有妳這種在講xDDD
笑爛
洗不夠膩？
B173 
也有人在神明面前說不會啊 現在在當行政院長
B174 問題是一直問很智障啊
既然問了也不信幹嘛問？
B175 
怕雙標、時空背景不同之術之類的吧
以前要求零檢出瘦肉精 現在進口萊豬
B176 又來了🤣
真的是中天資金流入網軍欸
來了來了
我大綠粉踩到痛點起手式  
先抹你柯韓4%昌粉紅共支那中天粉 
還不標籤貼起來
B177 呀 似乎被洗腦的頗嚴重 堪憂
B178 B179
講陳時中講到萊豬
到底誰洗腦比較嚴重？
喔喔  這不算洗腦
是無腦：）

只想嘴就不要上「討論」版好不好？ㄅ託
https://i.imgur.com/w2NegKY.jpg
萊豬為啥跟阿中有關？
因為人家2017年出來掛保證啊..
某樓真的是被洗到出汁液
還好我以前都沒讀書，不然可能也被洗到沒腦思考囉 😏
醫護人員辛苦了！！
好物真令人感動💖
醫護人員真的辛苦了🙇🏻‍♀️
謝謝你們為了大家守在前線💪🏻
好暖
開心開心
感謝Dcard
大家加油💪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235192985
謝謝Dcard❤️
真的辛苦了！
敬那些在前線為我們遮風避雨的醫護人員，歲月靜好，是因為有你們的負重前行🙏🏻
昨天才看到有餐廳不讓醫護人員進去用餐的新聞，真的覺得有夠糟糕.....
感謝醫護人員在前線為我們擋下病毒，並使我們可以過著正常的生活🥰
不只醫護人員有！大家保健食品也都有八折優惠噎！怎麼那麼好～
太暖心了吧
想問有人買過第七共妍的蜜密莓嗎？
之前觀望好久，現在剛好有在特價～
謝謝Dcard❤️
醫護人員真的辛苦了❤️
是你們的付出，換來我們穩定的生活～
希望染疫人員都可以快速復原～
好暖
謝謝😌🙏
謝謝Dcard 🥰
謝謝好物研究室💖💖
謝謝迪卡❤️
純推不取❤️
謝謝低卡～～～～～
謝謝
謝謝Dcard
太暖心了 謝謝Dcard❤️
大家真的要對醫護好一點啊～很辛苦他們
謝謝dcard🥰
謝謝Dcard🥰❤
感謝Dcard  中午午休看到這個消息 覺得好窩心喔 ❤️
請問開始發了嗎～～
謝謝Dcard我要拿來買情趣用品
謝謝Dcard 🙏🏻
謝謝Dcard🥺❤️
好貼心！！！
B31 我也沒有哈哈
我有拿到!!

謝謝好物研究室

https://i.imgur.com/OWcp9Vr.jpg
B30 你們都辛苦了～ 要多休息唷～
B31 B37 已經發了唷！可以點選你喜歡的商品，然後按購買，選取完成超商後，就可以看到優惠券了～如果沒有看到的話，請來信 ecservice@dcard.cc 需要提供註冊 Dcard 帳號時的email，並且隨信附上醫護人員執業證照，或防疫人員、疾管署相關工作證，研究員將補發給你唷！
B37 可能我們畢業所以沒了吧？
好暖QQ謝謝dcard好物研究室❤❤
謝謝Dcard，看到醫護人員這麼辛苦，還有人在嘴的臉真的好想⋯沒事，這種人希望一生健康，不會有醫護照顧到^—^。
真棒
B39 你的頭貼好可愛唷割
好暖好暖 謝謝😊😊
辛苦醫護人員了
加油喔💪 要好好照顧自己
謝謝Dcard！謝謝站在前線奮戰的所有醫護人員！
我們都不要氣餒，大家都要落實防疫！加油！
謝謝Dcard 👍👍👍
謝謝Dcard💕
影響竹科人的生活
車跟人一定漫到很誇張
看淡台灣GDP
辦跨年被罵爆
辦燈會被吹爆？
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3414368

所以停辦誰能決定
B3 當然是陳時中
桃園媽祖沒有保佑嗎？
一定是因為他們沒有金龍鎮煞
https://i.imgur.com/5d9HCYD.jpg
只經過A8但喉嚨不舒服要和醫生說嗎？
在外面隨便買藥吃...不要把你沒腦的行為加在醫護人員上面好嗎
一天要發幾篇文
天啊  海軍軍艦群聚感染好可怕  
打哈欠…
更正是北部某醫院好嗎？
守屁
時中放病例進來就是要崩的
投蔡英文阿 我已經決定了
等候選人出來再考慮吧
投柯文哲 他老木
兩邊都差不多，但立場不同，選能讓自身利益最大化的就好
當然是蔡英文再四年
一定又是馬英九啊！都當15年了，再一屆沒差
B1 B5 老菜我不要了啦 一直有一種一廂情願又獨裁的味道，開放萊豬根本不確定真的能換到好處
B2 B4 也是齁 說不定名單出來超好選
B3 我個人比較欣賞阿北的行事風格，阿不過他的優點就是他的缺點，要投下去實在有點困難
B6 你認真的ㄇ
當然是北部的

新潮流太子啊
柯文哲吧
絕對不投民進黨，被這些垃圾騙太久了
講得好像你投誰會有什麼影響似的。你是手上有幾十萬票嗎
投反共的啊！
B11 我不能聽各種意見嗎？不能有參與感嗎？我有投票權利吧？你是生活的多艱難才會說出這種話，有困難要講希望你快樂一點
B13 給你一點建議  不要相信政治人物  仔細看歷來那些政策和法規怎麼改 為什麼那樣改  你就會知道為什麼沒有差
不舔中的
B12 B15 這樣賴清德是不是出局了？
民進黨只準自己舔中

某菊跟國台辦見面就是交流增加什麼的
某瑜準備賣台
馬習會 嚴厲反對
結果自己想要舉辦蔡習會
想要來好好談一談兩岸要怎麼做
B14 好的 謝謝你的理性回覆
我會找時間補充自己的不足
不再投給民進黨！我還寧願投給國民黨，至少還會被全民媒體檢視放大一舉一動，不敢在人民的眼皮下亂黑白來，民進黨執政後根本沒人care，全民也不一起來監督，媒體也沒盡到第四權的職責監督執政黨，導致現在執政的民進黨越來越荒腔走板，看到我快吐血了。🤮
B0 沒有想法的話投國民黨吧，先說我不是國民黨支持者，而是至少政黨會有輪替，如今兩黨互相制衡的功能已逐漸失去，政黨輪替後，可以使國民黨不致於短期內大衰造成一黨獨大，另一方面，民進黨也藉此了解到它不是獨霸政壇的，人民對政府的政策不是全盤買單的。至於統一之類的，正常而已不必太擔心，民進黨的動員能力相當強，作為在野黨能好好監督政府
對我來說，先安然的活過這四年吧 （掩面
柯文哲啦
如果國民黨派朱立倫會在考慮
下次終於可以投票了
不會投民進黨
宋楚瑜啊，讓藍綠都下去
總統決不投民進黨
我也知道國民黨執政的死樣子
但是民進黨在野敢衝敢抗議
國民黨想蠻橫都要多想幾秒
上面講說2024要投蔡英文的，有8.7％是反串，也有很大的機率是真的笨
國民黨派侯友宜我就投國民黨
B20 讓政黨輪替本來是我的首選，但很多議題都看的出來兩黨都在為反對而反對，那選誰不都一樣
B24 宋楚瑜沒什麼人氣欸，投他等於廢票，不如用刪去法讓真的不想要的人下去？
B12 兄弟你投自己多好，没有人比你更反共啊，
現在30,40歲當初2000年投民進黨的人,最後人民選出個貪污仔.這就跟現在2016年的20幾歲年輕人一樣,覺青又被民進黨騙.民進黨抓到這個訣竅,台灣人就是健忘,年輕人容易被煽動,好騙. 等現在20幾歲的大家年紀到30後人生有家庭,工作步上軌道就不太會再關心政治了,同樣地那些10歲小孩到20歲長大變覺青就開始關心政治了,歷史不斷循環.
B28 台灣的民主就是這樣被兩大黨綁架QQ如果每個人不要去看誰贏面大就投誰大概也不會像今天這樣
要一直政黨輪替，才不會被當白癡
投我啊
我先說我會貪污
這麼誠實的候選人找不到了吧
B1
B5
蔡英文就不能選2024，投他？是在哈囉？反串？
B28 宋楚瑜已經出來N次了
再出來應該就沒票了
選到死
不投藍綠 你以為政黨輪替 其實藍綠兩黨都是建商財團的傀儡 你以為要打擊國民黨所以投給民進黨 孰不知民進黨就是靠國民黨才能存活
不考慮民進黨 其他再看看
B32 
只為了政黨輪替無腦投另一邊才會被當白癡
B37 
你有考慮國民黨嗎？
可以一起不投藍綠，到時候看看候選人在決定
b39
基本上不考慮 先觀望吧
非韓不投！
王浩宇
B28 不太懂意思，這不就代表你對兩黨都很失望，和我講的沒有矛盾吧
民進黨的就可以了
看國民黨推誰 推侯友宜我就投
推其他人選不考慮 

民進黨就算了 
做不好你根本拿他沒轍
還反過來檢討人民
國民黨做不好還可以罷免
看民進黨拼命黑誰 往誰身上潑屎
B46

幫你舉例 

黑龍 當個聰明的用路人
蔡英文 自己要爭氣
連誰要選都還不知道
那我說我要投給邰治源好不好？
投給國民黨
只會讓臺灣離中國越來越近
而且還會把一些平權和改革的進步法案砍掉
讓臺灣向下沉淪
所以當民進黨已經不行的話
我會再支持一次柯文哲
B31 可是我不敢跟全台灣人民打賭🤣
上次就是長輩挺韓國瑜的聲浪太可怕
我糾結到最後一刻還是投下蔡英文
不管誰上都一定有好有壞，可是韓國瑜當總統我真的不能接受哈哈
其實我會想投國民黨欸
要是真的賣了還是怎樣
罷免一定很快
比起罷免民進黨的來說罷免國民黨一定最好罷
唯一支持陳水扁，希望相隨有夢最美🤟
B51 

因為那些長輩都被阿扁騙過了
韓國瑜是唯一一個不講統獨的
只講拼經濟
我爸媽年輕也被民進黨騙
我也被騙一次
川普啊
一線醫護人員真的辛苦了
口罩一定要戴好
今天多加一個醫護人員 北部的人真的要更嚴謹了

口罩戴好
案852護理師被指揮中心列為自主健康管理者
而他按照自主健康管理至規定 去診所就醫 
這次指揮中心的作業本身就不夠嚴緊

幸好指揮中心這次檢討快
『6. 加強宣導醫院員工落實自主健康管理，若發現有輕微症狀應第一時間通報，並依指示回院就醫，不可自行就醫。』
希望專家小組及防疫指揮中心進駐後能將此起群聚遏止控制住
醫院感控真的不容易，這病毒到目前為止的全貌還難以全見，真的太狡猾
拜託了！希望能渡過這次的關卡！！
請大家一起支持醫護人員！支持CDC！！
一定要早日康復
還有趕快控制住
這病毒真的非常狡猾奇怪欸
ct值時陰時陽真的讓人難以捉摸
祈求這起群聚案件別再擴大，也希望這些不幸染疫的醫護們早日康復
01/24前，守住！！

醫護人員加油！
有潛伏期啊
可以去當兵了
佛地魔下台
何止是放任 王前議員做民調的錢哪裡來的？資源誰給他的？區區一個議員有辦法讓全台灣都討厭？
只能QQ
我覺得他是在酸罵他的都是垃圾欸🤣🤣
當初是反黑箱
那現在萊豬如果這樣做會怎麼樣
給蔡再四年
台灣不流行那套福利制度  不覺得可行
改天 這些書就會納入課綱了🤣😂
https://i.imgur.com/pJrFJCU.jpg
都是國民黨的錯
都是馬英九的錯
都是韓國瑜的錯
還有 
轉移焦點之術
如何正確護主
選擇性遺忘的方法
五鬼大法 - 金錢轉移之術
法餐的用餐禮儀
如何無痛唸博士
還要從小練，以後舔起來才夠力
B0 原po濠不專業核心技能沒有揭露🤨
https://i.imgur.com/Z5A2z9Q.png
不支持綠色就是舔共
就不是台灣人
只有支持他們才是自由民主 
廣告買下去 出現的新聞 都是綠色的
洗腦看網路新聞的人
現在是一言堂時代～
只要講綠色的事情 就會被說滾回中國！
🤣🤣🤣
千錯萬錯都是國民黨之前搞的錯～
我自己做就是好棒棒！國際情勢不同了～
他們說的政見是超前部署～
我比較懷疑是不是抄錢部署？
反正只要有事情～
講馬，講柯帶風向就對了！
你不會修圖你要先說
B8 不會修
要的話幫我修
台灣會因妳而更好
幹笑死 好有創意 也很符合
你們都去哪裡抓這些圖的
B1 罷免黃捷FB粉專
一起走吧
下架剛好
罷不掉啦，看你們在這自嗨也蠻好玩的
高雄議員很多也很瞎❤️❤️
我坐等 全台灣2021年底前 
全台民選代表皆被罷免啦
有質詢 被罷免
那 不好意思 沒質詢的 你就該下去

我們各地來發起 #罷免全台民選代表
因為⋯垃圾不分藍綠也不會不分青紅皂白
（純粹講顏色 不是成語）
高雄的選民又不像桃園的那麼容易被韓粉洗腦
高雄的選民一直以來都是最聰明的！
只能說沒有綠的幫忙，黃被罷掉的機率絕對高過8成......
B8 我也可以說他不被罷掉的機率絕對超過八成啊 口說無憑講機率真好笑
B2 但是有些圖片是沒經過“黃捷”本人同意，並且罷捷團體一直截圖她的圖片，導致已經觸犯圖片版權。
B9 就看藍的忠實粉絲有多少嘍

對於韓粉來說 反韓的議員為了自己政治利益而不惜罷免一個好市長讓市政荒廢，這個理由不夠強嗎？
2020 立委或是總統的得票數都是八萬接近九萬的數字歐
B7 笑死！真是如此陳其邁在2018年就選上囉！
大膽預測，下禮拜會被爆發疫情呦，然後會很神奇的突然發現是誤會一場，最後結論是韓國瑜要負責😂
每一個成功男人(渣男)的背後都有偉大(愛到卡慘死)的女性

古人誠不欺我也
其實就默默跟丁過日子就好了
大家還會覺得很偉大
現在這樣張牙舞爪的大聲嗆聲
日後丁又重操舊業(?)開始劈腿多女...
也不會再有人同情你、幫你說話了
C女真的是蠢女人⋯⋯🤣
不知道丁結婚有沒有得到焦糖的許可
https://i.imgur.com/SDf56aj.jpg
好哦
在辦公室也要懂得保護自己
爽辣 你們過得好不好根本不用特別發文
根本沒人想知道你們過得怎樣
我只知道上班打炮好棒喔
丁寶貝這麼優秀，我無限期支持丁寶貝參選台北市長
那就收好 千萬不要放出來
男女價值觀果然很特殊
為何C女要馬賽克？？
又不是被害人🤣🤣🤣
B8 女生都是要打碼der
好好笑
女性之恥
B2 
會選擇這樣的男人
已經很蠢了其實
開洗
不是 我沒看懂欸

意思是這女人允許開放式關係 所以不論先後順序也不論丁是不是有隱瞞還是任何手法
其他女人也應該允許開放式關係 並且被欺騙傷害時不能復仇毀了對方

是這意思嗎？
領證結婚這個說法好對岸喔
台灣結婚是用登記的吧？
B14 支語警察
男的我到底憑什麼⋯
B16 $$$$$$$$
原來漫畫都是真的
蔡英文要檢討嗎
好噁...看到男的照片就想吐🤮
https://i.imgur.com/Mb0qOvk.jpg
看看過幾年後丁外遇的新聞報出來C會作何感想
還好這個丁不是民選，不然下一個鐵定是他
這麼噁的覺青
下去就好
B8 素人辦公室激戰系列
素人通常會打碼
現在說什麼這個女生都不會聽進去的啦
看清一個人還是需要時間來證明
懂避孕保護自己？
看來C女應該會離開丁允恭
意識形態
當大家忘記自己是中國人
那就是忘記了國家
就連柯文哲政黨黨名都取台灣民眾黨
不是中國民眾黨
根本就是偷渡台獨思想
五毛可以滾出低卡嗎?
成功分裂大陸人民和台灣人民


不是阿共先搞分裂的嗎..........從北伐後延續至今
B3 B5
能體諒你們
分裂也是阿共先搞分裂的==
別在那邊鬼扯兩岸一家親
B3 造謠仔可以滾出低卡嗎🤣
跟五毛一起手牽手滾出去
呵呵，是中國國民黨要改名吧，這裡是台灣欸
哎呀呀 講不贏就先抹五毛
跟對岸小粉紅一樣先抹你台獨
造謠風向集團還是早點全家確診才不會沒事上來亂造謠比較好☺️
最急的不就是妳嗎
我在嗆嶺東造謠仔跳出來坦😂
好可憐 連話都不會講了
B11 澎湖金門馬祖人在你背後很生氣
這裡是台澎金馬才對
沒事啦 原諒妳邏輯不好才會跟他們混在一起☺️
新來的齁
這麽急別人還以為妳是他的誰😂
轉移話題的不是妳嗎
集團新人裝路人加入戰局難道沒別的招了嗎🥴
B19 
他在說嶺犬關你啥事？
在時事板嶺犬你都不知道是誰
就跟不知道佛地魔是誰一樣
你還是下去吧
B19 
你看起來很像時事板新人 那個淡江雖然說的不好聽 但嶺東真的蠻常跟某幾個特地帳號混在一起（是不是這個嶺東就不清楚了）會各種幫民進黨洗地
在差不多的時間留言 有差不多暴衝的讚數搶熱門 甚至還在文章發布的1分鐘內三個帳號搶前三樓

你有時間可以觀察一下
看台灣人用中國字搞台獨就是爽
B22 到底哪來的中國字，那就漢字
B23 你會管英文叫洋文？
倒是你中國話講得很溜嘛^_^
還是你要秀秀你的閩南語？
https://i.imgur.com/xL6yYMg.jpg
https://i.imgur.com/uptn55v.jpg
來 解釋 我聽你慢慢說^_^
B3 領九塊也一起出去吧！
我認同 
文化：確實是中國式文化跟習俗
但是
我的國家我只認同台灣

真的是出國過才更認同自己是台灣人更珍惜這片土地這裡是我的家我的根

我沒有任何黨派傾向，因為我覺得不分黨派都有垃圾啦🙃
B27 所以台灣國的總統現在是誰？
還沒建國的話 記得推翻蔡英文哦～
還說自己沒黨派真的是很有趣
果然是念中國文化的同學

之前韓國🐟在的時候可以玩韓粉
現在只剩覺青可以找樂子了😢
B11 你祖先是哪裡人？
單就從歷史脈絡一路看下來，地緣、血緣、文化上，我覺得我是台灣人和中國人，看看自己拿的身份證和護照以及從以前使用到現在的民國年法，讓我一直身份認同是這樣的。你說這裡是台灣？澎、金、馬也是我們的一分子，都是隸屬中華民國下實質控管的地方。你有說你是台灣人的自由，我也有說我是台灣人和中國人的自由。我想號稱民主自由的地方，應該也不會因為別人的自我認同感而在那邊嘲諷吧？老實說除了原住民這群南島語族可以喊獨立之外，我們這群不管是1949前來還是1949後撤來的外省人喊什麼獨立？先踹了別人窩，再拿別人的家高喊我要獨立，這行為在我眼裡看了實在滑稽也非常可笑。
B24 其实你的截图反倒是说明了并不是只有中国人才能用汉字 日本人也可以
B31
英語會因為全世界都在用而改名叫世界語？
大哥邏輯跟誰學的？覺青？
還有
用殘體字的人有什麼資格談文化？
B32 你这什么理解能力……你22楼的意思明显是台湾人用中国汉字就不能搞台独 而你24楼的截图里 日本人也用kanji 这根本就是自打脸吗
至于字体 新马也用残体 Who cares
其实我最好奇的是那7%的民进党人是怎么回事😅精神错乱了吗
免役啦
B27 台灣只是地名
我們正確來說是中國流亡政府
B33 嘴不贏別人就開始超譯？
一天一早起來就有笑話看真是爽
沒有文化的人總是看不起文化
看看共產黨就知道了^_^

我就問你嘛
你學中文是用什麼東西當音標？
B37 超译？我就问你用中国汉字和支持台独有什么冲突？共产党有没有文化跟我有什么关系 我又不是其支持者 学中文用什么音标和刚讨论的话题有什么关系？
B37 连语言文字和国族认同都分不清楚的人说别人没文化 笑死人了
其實對中國來說台灣問題只是一個微不足道的事 中國目前最大的壓力是美中對抗 除此之外還有新疆香港等等問題 台灣目前的外交政策 是不是對台灣最有利的方式值得商議
B39 ok 我就問你 你哪一國人？
B38
你連我的問題都回答不出來
你還想要跟我辯論？
真的是越來越好笑
用殘體字的人們真的是有趣
B41 中国新加坡马来西亚 三选一 你随便猜吧 这很重要吗
B43 你連自己哪一國人都不願承認？
你的國家有這麼讓你自卑？
B42 你只是想岔开话题而已 用什么输入法音标和本主题有什么关系？反正我不是台湾人 不用注音
B45 要回答我的問題了沒？
你要談文化我就跟你談
想不到關聯是你想不到呀
變成我的問題了？
B46 原本说的是语言文字和国族认同 往音标上扯什么？地球上用注音的也只有台湾 中国新加坡马来西亚用的都是汉语拼音 而且我是哪国人和台湾民族认同毫无关系 讲中文用汉字的台湾人照样可以支持台独 这就是我的观点
B47 好了啦好了啦
網軍帶風向至少他們還是台灣人
一個連自己哪國人都不承認的人
一個連問問題都不會回答的人
還要干涉台灣內政？
B48 泛蓝支持者看到和自己意见不一致的就直接打成网军 难怪kmt之流在台节节败退😂 而且我在低能卡还是第一次见到讨论政治话题要自报国籍的
B29 聽說人類起源於非洲，也是我們的祖先，乾脆改名非洲黨好了
B49 要開始抹藍了抹藍了
如果你是外國人抹藍有什麼好處呢？
你不要刪留言嘿 讓大家參考一下範例
B51 抹蓝？从你的用词(忘了自己是中国人 觉青 搞台独)来看 根本就是吧 英文中有句谚语 If it looks like a duck, swims like a duck, and quacks like a duck, then it probably is a duck.😂
B51 我当然不会删留言 有什么好删的
誰他媽跟你一樣中國人
林北台灣人啦幹
我是中華民國人
來看嶺犬的
老實說這個民調真的很智障🤣🤣  臺灣是地名 中國是國名  然後再用同等的地位做選擇  中國分中共偽政府和中華民國 兩個不做區分  然後把澎金馬忽略  真沒看過這麼賣國的民調  
當初完全懶得評論這種智障東西  留言竟然還有人看到這份民調就高潮 真的快笑死
B3 講實話就變五毛😂
B51 韓粉
萊粉
因為奴
嘻嘻一手壓榨醫護 一手發文撐醫護
這就是現在的執政黨
其實是蠻複雜的問題
而且因為全民健保的關係
如果希望像北歐國家一樣擁有很高的醫護人口比例
勢必得走向提高稅收的路
除非台灣人能夠接受40%以上的所得稅
不然很難推動啊
因為認真篩選訓練所以醫療品質才好啊
漏洞只有去波蘭 西班牙讀醫科回來當醫生的那些吧
智商足夠當醫生的就這些啊⋯⋯
高級人才是有配額的。
https://i.imgur.com/bL2Lv6e.jpg
嘻嘻 這種時候就是有發文來扯後腿的四趴含粉們
為何不增加醫生，醫護的招生
也可以多蓋一些醫院啊
別鬧了
醫療人員待遇哪裡好
職場和環境搞得那麼差
有些領域甚至幾乎供過於求
問題根本就不是學生不足啊
健保的總額給付啊
反正每年就是撥固定的錢下面的人照規則分
醫療人員做多做少健保署都付一樣的錢
再多招一點人行情被破壞大家就不會搶醫科啦
5大皆空是沒聽過喔
你沒看到現在牙醫醫美很夯是為什麼
因為一堆自費項目錢多啊

然後政府現在怎麼解決人力不足的問題
多開公費醫的名額啊
把你綁偏鄉10年
中間要是想逃執照就沒收
很方便吧
中山大學有計劃成立醫學院，範圍包括醫學、生醫、醫材、健康照護，你參考看看
https://i.imgur.com/sxadBbJ.jpg
B11 其實這個都是醫生自己在擋的
如果有執照的人變多了
他們的薪水會變少
我想醫生自己在阻擋也是有可能

醫生自己要塑造稀少性
物以稀為貴嘛

醫生如果很多
薪水就不高
醫生的社會地位可能會低於開飛機的機師

醫生不多
也就不需要很多的醫護人員
B12 
清大，交大也可以設醫學系

清大，交大學生的素質
當醫生是很足夠的

醫療診斷其實比半導體簡單許多
B7 你也沒啥路用
B14
晶片做錯頂多賠錢再做一顆 
大不了紙箱收一收換一間公司
醫療疏失可是一條人命
醫生的壓力有時候比工程師更大
討論醫療問題就是會有北七故意扯到政治去

例如b7
B16 
嗯嗯
你的解釋沒錯
壓力不同
製造業跟醫療業確實差異很大
尤其是生命的不可從來
B7
娘子！快出來看2%仔🤪🤪🤪
B14 各行各業有各的辛苦和困難的地方
我不敢說誰困難誰簡單
交大被陽明合併了之後也有醫學系
清大也要有學士後醫學了
說到底這些反對的人就是為了自己的利益而已
國內醫學院不能設立
然後波波可以在台灣執業
B20
交大的狀態是和陽明合併
竹教才是被清大合併
有些人怕血 或是 職場霸凌、甚至是家屬霸凌、面對司法訴訟
這樣留存率就低了

為什麼不轉業去賺好賺的呢?

醫美、或是網美

就像千千一樣

#五大皆空
國立交通陽明大學 （X)
國立陽明交通大學 （O）
合併應該會取新名字吧
B14 其實現在醫學系是越來越多的
但人變多了，池子卻越來越小，後果是大家一起死
健保每一點的給付額度印象越來越低了呢（去年除外，去年看病人數明顯減少）
越賺越少就算了，政府還會主動批鬥醫生賺太多，搞階級鬥爭
你說醫學系學生出來是去醫美還是累死人的第一線？
B24 
我知道有變多
例如輔大，中山大學
但是醫學系增加的速度
似乎追不上台灣進步的速度

每百人才二位醫生，是墨西哥的水準
我聽到都嚇一跳呢！
B25 不是追不上，而是沒人要做
就像B22說的，畢業後的留存率太低

我職業警消，不是醫生，但勉強也算第一線人員
我們這行業在年金改革強迫延後退休前，老學長只要能退馬上退，新進的越來越多待沒多久就離職，不然就是調離第一線單位，越遠離民眾越多人想去，比如航警局、港警局等等，留下來的大都是新人或是一心想離開但資歷不夠的

醫生問題不在於不夠，而是民眾不友善，政府故意找麻煩，待遇越來越低，事情責任卻越來越多，正常人都不會想留下來，人往高處走，水往低處流，這是人性
其實在台灣擁有護理師執照的人是足夠的，
只是台灣醫療環境糟，讓很多人不得變逃兵.
這不是增加醫護專科學校可以改變的。
我是覺得，對時事的發展有疑問或想建議、詢問大眾很好，但這樣總結式的「怎樣做不是更好」很自以為是
加上最基本的正面的利弊、反面的利弊都沒舉出來，這次發這篇還好還有一篇新聞
像這樣子還動不動在時事版發文真的帶壞別人自以為懂根本刷存在感
B28 
不懂
以護理師來說，從來就沒有招生不足的問題，而是醫療工作環境讓一堆考到執照的人不願意投入臨床工作，或是工作一段時間受不了這個環境而離開臨床，甚至是管理層想要節省人力支出而不願意增員。
有一部分的醫師也是因為一樣的問題，有一部分則是像上面所說的健保制度等的問題。
簡單來說，醫護人力不足的問題不是增加學校就可以解決的
B30 因為醫院養醫師的人力成本太高
所以只好壓低其他人員的人力成本
護理師勞動人口多 妳不做其他人排隊等著做
其實還有醫檢師，藥師等人力喔！

護理師其實沒有很多
很多單位都是有缺額的
B14 
我沒有想戰的意思
只是光門檻就差很多了
更何況你看過有人做半導體做到被告的嗎
如果沒有韓粉
醫護會更輕鬆一點
拜託韓粉們趕快游過去
B34 自從之前限制醫護人員出境之後
醫護人員更討厭陳時中吧
醫護人員討厭韓粉是你自己想像的嗎？
B34 
境外移入都是歐美跟印尼進來的
關韓粉什麼事

你是昨天被罷免不服氣是嗎？
B33 
其實有耶
半導體很多都是打專利戰的
打輸就倒閉了
B9 +1醫護人員的待遇一點都不好...
B10 我們真的有公費醫師放棄執照出走...公費醫師根本是無限上綱、歡迎醫院壓榨我的賣身契，家裡若是有人要簽我先打斷他/她腿再說!
B26 這真的是人性，我們班當初畢業約五十個人，到現在還在醫療相關體系工作的剩約三分之一。賺一樣薪水的錢，但就是風險較低也不用那麼辛苦。在臨床待過才轉職的人，轉職過後發現別人覺得辛苦的工作對我們而言都小菜一疊，可見臨床壓力磨出來的實力不是一般等級。在臨床還覺得自己很弱，出來發現自己默默變很強大...
哈哈好笑死人，大陸的防疫表現才是世界第一。
B39 
天啊那那個醫生後來怎麼辦
執照都被收掉了比大學生還不如欸
B41 
台灣有世界第一的健保
是事實

台灣防疫也很棒

但是收太多境外移入

搞得醫護人員太勞累
B39 
壓榨不是最多十年嗎？
忍一下就過了
B42 看他囉～我不知道他後來怎麼樣...畢竟我跟他也是泛泛之交，不過我聽說他家裡很有錢生活應該還可以
B44看來他忍不到
B3 問高收入的人嘍
高稅率被抽比較痛的是他們
嶺犬與他的公關夥伴們
沒有啦 一堆大科技 都赤化了...
中國人喜歡反諷語氣啦
這是有人故意引導的吧
大量的提示google翻譯讓他學習
米國人沒有真的吃飽太閒收錢幹這種無聊事吧
https://i.imgur.com/XoHRx8y.jpg
https://i.imgur.com/ERWapdw.jpg
在B1 綠蟑螂眼中
Google早就是中共同路人了
還每天都用，真是沒尊嚴
難怪只能當蟑螂
https://i.imgur.com/d12R6id.jpg
你們在說啥？
https://i.imgur.com/u5oO1c0.jpg
https://i.imgur.com/ThkrbQl.jpg
小綠啦 哪次不是小綠
B1 這次是大綠
B2 黃國昌：上次被桶的那刀，還在流血呢
很會編故事哦！她是連續3期高督盟評鑑的優質議員，也很認真服務鳳山，鳳山人當然相挺，跟民進黨有什麼關係？
B4 我是說現在所有的民進黨都力挺他，還有外縣市的立委力挺，連民進黨自己都出來說，罷捷沒有正當性，如果真的是與自己不相干的人，需要這樣大費周章的護她嗎，新聞都有在報，跟鳳山人無關
黃捷桶黃國昌什麼
B5 
當年黃國昌被罷免
民進黨也力挺
你怎麼看
B7 時代力量小綠啊
民進黨力挺很合理
B7 黃捷離黨的時候，說了他妹妹被時代力量當人頭的事情
不好意思，黃國昌罷免案當時我不太知道，我只知道當時黃國昌立場偏綠
B9 
民進黨是力挺黃國昌不被罷免
支持罷免的是國民黨
人頭黨員和黃國昌的關聯是什麼？
B8 
原來黃國昌是小綠啊
B11 黃色黨裡面不是綠色就是紅色嘍
看他是哪個～
因為黃婕本來就被罷免機會小阿
保住還能被封為 '韓粉罷不掉' 的議員
未來就能幫民進黨打鳳山區拉
所以等這次罷免失敗 黃一定會入黨
反觀王浩呆沒人挺 當然是利用完就拋棄
B13 我是覺得一定不會入黨
抱著無黨籍的招牌不好嗎？
反正去選舉給DPP禮讓就好
沒選上還能去立院當個顧問之類的
B11 當時是小綠沒錯阿，只是後來變成藍綠通打的，剛才上網查罷免案應該是黃國昌開始打綠之前
B15 
罷免之前黃國昌就會打綠了
比較有名的就是2016的一例一休
黃國昌罷免案是2017的事情
B13 
這樣是證明了黃捷不像王浩宇
是真的有能力服務民眾嗎？
B16 
應該是當時還沒打到痛處吧，哈哈，現在如果在罷一次，民進黨還力挺我就對民進黨改觀
B18 
那你怎麼看民進黨挺黃捷和挺黃國昌
有什麼差別嗎
每次他 我就想到鄭捷 都是捷
不過鄭捷算是新一代的殘忍的罪犯
最殘忍的還是林來福
真的宰了27個人
綠共黨的側翼
看她啥時領黨證吧
時代力量是大腸花的產物
當然是小綠綠
黃捷還沒離開時力之前
就已經吃碗內看碗外爭取陳其邁補選高雄市長的發言人
B19 黃捷打綠，沒有像黃國昌那樣往死裡打，打的都是一些小事，打這些事情反而對民進黨有好處
鳳山挺不挺，2月6號就知道了，我看看黃捷這逃避萊豬議題的議員能待多久，呵呵
明明是無黨籍的，還那麼舔綠共，我也是呵呵
B25 她就挺萊豬的
遇到投票就落跑
演成這樣還以為騙得到人
B4 
真的欸
認真到一個人幫一堆人頭黨員繳黨費
然後說不清楚那些人是誰餒
親友團？
亂槍打鳥的問政、蜻蜓點水的做事，趕在罷免前才出來街頭露面發春聯，以為人民看不出來啊？
韓粉很令人無言 當初問韓的問題是韓當初自己講的 黃捷的問政叫蜻蜓點水 國民黨議員在議會唱歌那個叫什麼🤔

B27 那也是她跟時代力量的事情 跟問政有啥關係
萊粉比較令人無言
B4 因為違反國安法21條吧XDD
你懂不懂敵人的敵人就是朋友，難不成所有有黨派都應該互相敵視才對嗎？
不要藍裡透紅就好
背骨仔
黃捷支持進萊豬哦
時力基進都是民進黨下面的黨啊 懷疑什麼
B12 可憐又在貼標籤
B37 標籤又不是我貼的
你自己看黃國昌都被抹紅了
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2973044
我是覺得光看黃捷罷免理由就沒正當性
大家攻擊他萊豬議題
試問有多少議員可以百分百對選民胃口
再者萊豬議題本是中央，地方也很難凌駕中央吧？
撇除缺點萊豬議題，黃捷還不夠努力為鳳山問政跟做事嗎？
比他爛的多很多...
身為三民區人羨煞鳳山議員
B39 挺萊豬的都下去
沒什麼好說的
B40 
那台灣可能沒有人可以上台了
民眾黨 時力都不反萊豬
國民黨又挺萊牛
b39 b41
黃捷不僅有不反萊豬的問題
還在時代力量期間為了鞏固自己的勢力
她與胞妹等10餘人涉嫌運用人頭黨員跨區在雲林黨部入黨被查獲
時代力量已經將她移送檢調
高喊民主政治卻又違反民主政治的運作
該相信這樣的民意代表嗎
B29 
2%吵殺小
沒人想聽2%的講廢話
B42 他就假時力粉
我之前就每次有時力的議員立委政黨票都會優先選擇
我看到這種背骨仔真的都很討厭
B28 我覺得大家還真的看不出來，難過
所以我說為什麼要罷免黃捷
一點正當性都沒有
笑死別帶風向了好嗎韓粉 有夠可憐
看起來綠粉真的急了
B42 他跟黨的紛爭成為罷免原因實在牽強  雖然他退黨了但還是時力培養出來的優秀民代這個事實不會變  不能讓有用的人因為意識型態下去 這應該是大家的共識
B7 黃國昌當年只要民進黨所有的樁腳壓上去投贊成罷免早就被拔掉了😂😂😂
B5 扯那麼多 你也不能投票哈哈
黃確實是小綠，不過這種人很多啊，不必特別去罷免

右邊那個綠色韓國瑜才真的欠罷免
https://i.imgur.com/10k6lXG.jpg
誰敢嘴我白眼女神
我就跟他拼命！
韓粉又開始亂抹了
2/6等著看你們笑話
連5萬票都沒有啦
B50 當年就護家盟老人在鬧  
國民黨和民進黨不會這麼不長眼
B9 你腦子只有藍綠還要討論什麼？只要小黨出來就打成小藍小綠，然後怪台灣兩黨專政腐敗？
所以罷免黃捷的理由是什麼？
連正當理由都拿不出來，還覺得罷免可以成功？
他本來就要找個能靠的山
不然單打獨鬥就是個政壇打工仔
B56 黃色黨的問題是太多背骨仔
然後不背骨的就會被打成中共同路人
黃捷罷免原因是啥？真心不懂
萊豬？民進黨那麼多議員？不罷？

就是想罷一個打韓不是？
藉口找的好辛苦啊！萊豬？、背骨？

然後選上罷掉？浪費納稅人的錢很爽
黃捷至少還有在認真問政歐

看看那群問「蜥蜴能不能吃的」，「人死後靈魂多久會離開」先罷掉好不好
一堆說挺萊豬的就下去
不知道國民黨當年開放萊牛進口
要不要追究他們下去??
不用為了反對而反對啦
別自以為假正義 很愛台灣人民的健康好不好
不過是一樣的歷史重演 藍綠換位就換了腦袋?
拜託 一堆燒肉店的美牛 
好市多牛肉還不是賣得嚇嚇叫 中秋還搶光光
萊牛都進口幾年了 
這幾年吃了一堆萊牛的台灣人怎麼了嗎?
其他早進口萊牛豬國家的人吃好幾年有怎樣嗎?
吃了更多年萊牛萊豬的美國人又怎麼了嗎?
喔喔我沒有要攻擊國民黨引萊牛進口喔！
我完全沒有意見
只是看一堆人被政黨煽動 製造對立覺得可笑
因為好市多的美國牛肉我也會吃😋
茶六 屋馬 碳佐麻里 
一堆燒烤店的美牛還不是一樣一堆人愛吃
我是覺得沒有什麼好吵的啦
樓上在吵萊牛萊豬的人
都只是被兩黨利用的工具而已
不要自以為愛國民的健康了
進口了一樣照吃也不會有問題啦
大驚小怪的一群人╮(╯_╰)╭ 可憐哪
B61
窮人是吃得起牛肉喔
豬肉是國人攝取蛋白質的主食也
政府又搞到餐飲店不敢用進口豬肉
搞到排骨便當漲價
之後窮人只能吃進口且標示不明的豬肉嗎?
B62 不要笑死人了 窮人那麼少 更何況吃不起牛肉的窮人更少 你真以為像古代一樣還一大堆3個人分一碗麵喔？ 現在牛肉是多貴？ 不要拿你那顆藍藍的頭腦思考好嗎？
B61 
喔
要比爛是不是
那當年林義雄在那邊靠北
害我們核四賠了3000多億
全民買單
害我沒便宜的電可以用
你要不要追究一下？？

執政五年 還要拉國民黨救援會不會太可笑
你怎不叫民進黨把萊牛禁一禁
沒種不是？

萊牛賣的嚇嚇叫
現在萊豬已經進來台灣了
麻煩 拍影片 上傳低卡
你既然都說沒事 那你拍影片沒問題吧
連陳時中都不敢帶頭吃
你敢就拍影片啊
讓大家見識見識你對黨的忠誠
B62
牛肉有貴到台灣人吃不起?
你是住在台灣還是哪裡@@?
我不知道台灣豬跟牛的價差
有大到台灣人吃不起牛但吃得起豬肉欸😂
護航無邏輯 腦袋不要停止思考 會怕
B64 誰跟你說在比爛?
我不是說明明就都一樣的問題嗎  
你扯到林什麼的幹嘛
別人在聊A你在聊B 什麼情形....？
我問你晚餐要吃什麼 你回我你可憐沒人愛哦?😂
我明明講兩邊黨都一樣在製造對立
根本沒幫哪一邊說話
一堆台灣人(包含我)美牛還不是一樣照吃
前者引進了 也吃了多年了 都無妨
後者現在講得很像引進就會出大事一樣 危言聳聽
不要還在那邊無腦跟風 
(就算你真的沒有腦... 😆
到底是誰在幫黨講話啊笑死
61樓明明是說明明「沒啥好吵的 」
「萊牛沒有問題」
大家都被「兩黨利用」 
「現在的萊豬問題亦是」
兩黨都講進去了
不知道哪裡有幫民進黨講話 = = ？
乖
去把我打的內容跟你打的內容重新閱讀一邊
看是我在幫民進黨講話還是你在幫國民黨講話
相信有腦袋跟有眼睛的人都看得出來😂
還要我幫民進黨背書？  Excuse me = = ？
到底乾我屁事
我是誤入Dcard推薦這篇文章 來看笑話的欸
腦袋藍掉了就趕快去洗乾淨把
只怕裝睡的人叫不醒 
你會不會還以為眾人皆醉唯你獨醒啊
好啦我看你自己也藍得很開心 沒事 
你藍你的 我繼續閉嘴看人間笑話
唉誤點進來還真的看了笑話 ╮(╯_╰)╭ 🤣
萊豬連中共都不吃了，萊粉你們趕快吃，多吃一點拜託了！
那些説小綠的，是不是世界裡面只有藍色和綠色
B65 B63 
天龍人的思維 完全感受不到人民的痛苦  
沒體會過三餐不濟的生活

當你身上一毛錢都拿不出來的時候
看你會不會講這種話

有空去看看各縣市的愛心廚房
到用餐的時候有多少人排隊

臺北內湖的牛將軍牛肉麵
免費發放愛心餐時
弱勢家庭的媽媽自己都捨不得吃，只給孩子吃的畫面
希望你們能感同深受

夜市的牛排都要200左右了
是窮人5天的伙食費也~~~
B66 
好了啦 廢話真多
幫你總結一下
萊牛吃這麼多年都沒事我願意吃萊豬
中國人不吃萊豬
你比中國人還低等
：）
B47 罷捷的就是韓粉哦?🤔
這種二分法真的蠻可悲的
B71 還有時力粉
背骨仔下去
B61  又在打太極，噁心雙標黨

選前:反萊牛反萊豬，不尊重民意的無能政府

選後:國家利益，人民是屁

https://i.imgur.com/1JS7Tws.jpg
現在是只要非國民黨就通通當成民進黨？
B70 不要沒有邏輯就跳針好不好
這件事甘中國人啥事 原來你是黃安？
就算你三餐都吃得起日本A5和牛
也不會有人覺得你比較高級啊 懂？
我以為小朋友才很愛比較 
比我家有什麼 你家有什麼
這什麼國小生的思維啊 小朋友爭第一的起手式
原來是思惟年齡還停在國中國小的買帳仔
B74 真的
我只是就是論事
萊牛萊豬明明就同個議題
還在那邊大作文章
結果樓上幾個都打我民進黨
民進黨多爛甘我什麼事 
我只討論牛豬而已
我就沒幫民進黨說話 也沒抨擊國民黨
結果藍粉只看別人不贊同他們所言
就開始在秀下限
明明自己才搞二分法吧？
這裡真的是藍腦同溫層欸
好險我哪邊都不挺
B39 林于凱做得不好嗎？🤔
打萊豬的不打萊牛
打萊牛的不打萊豬

以上都是自我矛盾的被帶風向的XX
哪有那麼複雜

藍韓粉要罷免她
所以綠就挺她

反正不管提案好不好
藍就反綠綠就反藍
兩黨內鬥到現在
哪次不是這樣？

不是綠在挺她
只是綠在反藍而已
記得投票
可是她好像要加入民進黨
想要選民進黨立委
不曉得其他民進黨議員會不會答應
她這樣算空降
B76 這樣也不太對吧
萊牛都進來了 現在又不是國民黨執政 打也沒用阿
但是民進黨是 現在 有權力擋萊豬欸
更何況他也可以擋萊牛阿
幹嘛要跟國民黨比爛
不覺得民進黨的每次失誤都拖國民黨來嗎
奇怪人家都下台了
現在是民進黨執政餒
B4 對啊 高雄市議會表決瘦肉精零檢出的時候烙跑 果然優質👍
B82 你的邏輯才不對吧
就結果論而言
經過這幾年開放牛後的結果看來
萊牛本身就沒問題 幹嘛要打？
同理可證 為什麼萊豬就會有問題？
懂我的意思嗎？ 
哪裡有說要跟國民黨比爛？ (我問號???
都是樓上幾位藍腦在兩黨互比 你眼睛呢?
別人在跟你討論議題本身有沒有問題 
還想要把風向扯到兩黨上面去啊
那你就是為了反對而反對啊 議題根本不是重點 
看不爽執政黨才是你的本意吧 笑~
轉移話題很會是你的事
但也請不要亂生話好嗎

藍腦跟綠蛆都一樣
一開啟護航模式就沒有邏輯 ╮(╯_╰)╭
還會開大絕 轉移話題
想認真討論事情的人遇到無腦跳針也是無奈
為何不能就事論事 
不要再活在兩黨底下 被利用還自嗨呢 ಥ﹏ಥ
支持哪個黨本身沒有問題 
但是不要什麼都無腦護航 盲挺
又什麼都為了反對而反對
已經是社會人士了 
遇到政治問題怎麼都變成8+9模式在處理
B84 好吧你覺得我怎麼樣就怎麼樣吧
我沒有說你好不好
我是說民進黨碰到很多政策都拖國民黨來
更何況監督民進黨有什麼不對
哪個黨在執政就監督哪個黨阿
我不覺得有什麼問題欸
都馬側翼
B84

因為萊豬比萊牛帶來影響更大

牛肉比豬肉貴

因為一般便當店 都是豬肉 
排骨 控肉  豬排
我也都點控肉

麵店也是都點乾麵
切個豬耳朵 豬頭皮
根據統計
台灣吃豬的>吃牛非常多
台灣人做生意都沒良心
都會混充

劑量又更放寬

如果沒進口 確定可以100趴擋住
(扣除走私但是走私一定更貴)
B87 確實台灣吃豬肉人口佔大多數
但是單看豬肉的話
其實美國豬並沒有比較便宜
台灣的進口豬肉就有十幾國
加拿大的進口豬就比美豬便宜
如果是做生意 應該不會選貴的進口豬來混充吧
當然確實有些生意人會同時混充貴的和便宜的肉
來降低生意成本 這我是知道的
這疑慮完全可以理解
但應該沒有吃混合肉會意外吃到不良店家混充萊豬的問題

然後
開放國內使用安全劑量萊劑 和 接受萊豬萊牛進口的國家
就有日韓 紐奧 加拿大 香港 等等
還有幾十個國家也都有開放
難道這些國家都比台灣低等嗎？
(回覆某樓有人說中國不開放, 所以台灣人比中國低等.....無言...)
很多東西在安全的飲食範圍內去飲食 
本身就是沒有問題的
如果真的會擔心 
那就在買肉的時候別挑美國豬就好啦
現在幾乎每個餐廳 燒肉店都會標示阿
本店使用紐奧羊 紐奧牛 美國牛 台灣牛 台灣豬 美加豬 西班牙伊比利豬等等

回到你說的便當店 跟小吃攤
不至於會用萊豬啦  
比萊豬便宜的豬肉選項多的是
買貴的萊豬來混充 這店家也是蠻鬧蠻好笑的
我家人的朋友就是在高雄某市場做了幾十年的豬肉屠宰批發 
真的不用搞的人心惶惶
看看那些開放使用萊劑和開放萊豬的進口國 
還有吃了更多年豬肉的美國 
美國本身也是吃豬大國
根本就都沒啥問題啊
一堆台灣人根本是被媒體鬧到自己嚇自己
好像吃到一口萊豬就會死掉
以上那些國家 有 一 大 堆 的 主 要 食 用 肉 類
也 是 豬 肉 啊
但是！根本沒事。

延伸話題
照那些拒絕萊豬引進台灣的人所擔心的
如果吃萊豬本身會致病甚至致死
那出口萊豬到各國的美國是不是等同間接殺人?
(合法使用萊劑的國家也等同毒害自己國民?)
真是這樣 那美國是不是也早該受到國際譴責？
他們等於在毒害各國人民啊
但為什麼沒人講？
真的有問題的話 怎麼可能沒人出來譴責？
尤其是美國的死對頭 中國 北韓跟伊朗
還不第一個跳出來 當著國際社會的面前指責美國
但為什麼都沒有?
(有沒有發現一直吵這個議題很可笑了)
因為進口萊豬這件事本身就沒問題啊
中國不進口也是因為政治因素好嗎
B88
你學餐飲的
應該要更深入研究豬肉的貨品來源
養豬先進國家現在大多用部位來標價錢
有可能美豬的某部位是比加拿大便宜的

另外，你學餐飲的應該要提供給顧客，安全無顧的食材吧
護航萊豬 怪怪的~~

瘦肉精是種乙型受體素，其作用類似強心劑，
如果 你的顧客本身具有心血管方面的疾病
怎麼會知道之後發病是自己的問題還是吃到含瘦肉精的豬肉?
B88
公豬餵食含萊劑飼料會出現攻擊行為 
母豬吃了含萊劑飼料，母豬的卵巢及子宮會萎縮
懷孕的母鼠餵食萊劑, 產下的第二代會出現腦部受損的行為
目前萊劑並沒有做對孕婦的安全風險評估
https://0rz.tw/oYpKo
B89
哈
不用說到先進國家
菜市場的肉販就是 各部位的價錢都不一
這理所當然 
而美豬的價錢就是比加豬貴 也是事實
如果要說美豬的A部位可能比加豬B部位便宜
那加豬的A部位有道理比美豬A部位貴嗎？
最便宜的一樣是最便宜的 

提供安全的食物給顧客是無庸置疑的
但你因萊克多巴胺而反對
是不是通通含萊的食物都要全面退出市場
而不是只反萊豬
不能只顧吃豬的台灣人要身體健康
吃牛的人讓他們身體壞光光吧
只反豬 不反牛 這用意怪怪的～

動物性實驗後
有少數動物身體有產生問題是該關注且持續研究
影片實驗中的動物產生問題是吃了多少劑量?
而國外開放使用給動物食用的安全劑量又是多少
這也是要去做相對比較 並考慮進去的
不能光說 啊反正吃多了就是會有病啊！
拜託, 很多東西吃多了都馬會有病
實際上目前能斷定的還是
沒有任何證據能表明會直接對人體殘害
台灣人也吃了快10年的萊牛
算也是能間接表面這點吧？

很多劑量畢竟是化學/加工品
吃多了本對身體不好
如果要這樣針對
那鈉含量高的泡麵會造成人高血壓
慢性病患者吃了身體發生什麼事是不是要怪泡麵?
萊豬吃多了還不知道會怎樣
但泡麵吃多了腎是一定會出問題
香腸 速食 鹽酥雞 炸物 燒烤
吃多了也是等大腸癌找上門
明明有很多吃壞身體 罹癌的案件上新聞啊
但為什麼都還是照賣 
因爲大多數懂事的人 沒有人會故意餐餐吃 
搞壞自己身體 然後再去怪是那個食物害的
很多東西本來吃多了就是對身體不好的
就連水喝過量也是有水中毒的可能 ,跟其他危害身體的狀況
總括一句 應該也沒有人會餐餐跑去買進口肉來吃
太奢侈了

既然你都提到護航萊豬
我就說吧
還記得這篇文章標題是啥嗎？
是黃捷
我只是看標題然後好奇到底為什麼要罷免黃捷
像王浩宇被罷免 
以前就覺得王浩宇 很多時候發言會講的太過頭 over了 他今天會被罷也算是自找的
但我不知道黃捷為何要被罷 才點進來看
結果看到有人提萊豬
我只是覺得這不能構成罷免黃捷的理由而已
因為我覺得萊豬沒啥好吵的
如果真的要拿萊豬罷免黃捷
倒不如拿萊豬去搞蔡英文下台
跟美方溝通 簽訂開放進口的又不是黃捷? 
不拿執政黨開刀 怎麼算到黃捷頭上 
所以我最一開始的留言也說啦
這議題沒啥好吵的
大家都被兩黨左右了情緒
然後黃捷QQ
又拿牛來扯豬
窮人是吃得起牛肉喔
夜市裡的牛排都要200元左右了
是窮學生5天左右的伙食費也
豬肉是國人攝取蛋白質的主食也
現在政府不標示肉品的萊劑含量
搞到一堆知名餐廳不敢用進口肉品
導致要用國產豬肉的餐廳要漲價
等風聲過了會不會有小餐廳開始用進口肉品?
到時候窮學生只能吃便宜的進口萊肉了

萊劑是政府公告的禁藥不是調味料也不是食品添加物
糖，鹽，也沒有做過安全風險評估報告，也沒有ADI
更何況，有心血管疾病及三高族群在飲食上本就會多加注意
糖 鈉 都要依法強制標示
現在政府 萊劑有強制標示嗎?

這10年間
本來就有心血管疾病的患者，有天突然心臟病發，
要怎麼判斷是吃到萊肉造成，還是本身的問題?
B91
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
柯文哲&國民黨跟支那人那麼好 一定很難禁止陸客啦

光這點就完蛋了
笑死人還在洗這個
有哪些新聞是520之後的你要不要過濾一下
信9.2％馬得超生，
信4％柯……任君想像。
藍營執政的話就是放台商回台不用隔離14天、把北部某醫院直接封院
還好當初投對人
方艙醫院？集團火葬？

封城封院、股市破千點、經濟死機
B2 
2016的520的話
大概都是過了4年後的新聞
B7 可憐綠營打手 害怕面對現實
B8 
我真的很害怕面對2016 2020國民黨都輸的事實
為什麼國民黨會輸QQ
看來2022原Po要崩潰了QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
B9 哈哈哈都寫2020了 還裝傻
現在用這洗毒豬風向，是在考驗臺灣人是不是金魚腦是嗎？現在的全民共識就是「凡事挺萊豬的政黨議員委員官員通通去吃屎吧」
唉相信我 就算今天是國民黨執政狀況也有可能整個反過來
國民黨限制出口口罩，然後民進黨飆罵
台灣生態不就這樣嗎？
B13 我覺得一二月那時候如果是國民黨主政不可能會限制出口 最後一定會缺口罩
罵的也只有剛開始情況不明的那時候
妳看後來誰敢罵

不過也沒有KMT一二月主政 畢竟520才上任
2趴雙標黨走不出傷痛
B13 國民黨絕對不會限制口罩出口，他們會任由病毒發源國搜刮口罩
而且實際上，中國人搜刮過別的國家的口罩，扣住他國捐贈的口罩，
最後還倒貨回去。
如果國民黨執政除了口罩捐中國外其他民進黨也一樣吵拉
支那五毛不敢面對自的真相
片面之詞，
斷章取義，把一段話只取你要的那幾個字，拼湊起來，扭曲原意，
XD。
我敢保證如果國民黨執政
做的和現在民進黨一樣，覺得會被公幹
當初馬開放萊牛，人民上街頭
換了一個執政黨做一樣的事情，人民的力量少很多
沒人在乎，這是他們自己的事
口交惡徒
推
