哦是哦
台灣人喜歡跟風
下次喊個吃爭鮮挺民主看看
跟風反中 三分鐘熱度
世界都跟著 這個規則 走  ，要特意獨行被制裁 又要怪中共打壓這樣不是很奇怪  。沒辦法 這世界上就有兩個中國同時存在
台灣本來就是中華民國的一個地區
選的是中華民國的總統
升的是中華民國的國旗
中華民國就是中國
整體喊台獨的
就像學測考五級分的喊拼指考上台大一樣
說實話，兩岸都是中華民族都是一家人，估計等一下有人要噴我了
B7 如果是民主國家，有言論自由，會互相尊重
都是棋子而已，統獨與否很重要？
台灣的地理位置想擺脫棋子的身分我倒是想看看有生之年能不能看到！
隨便啦！支持統或獨能讓年輕人買得起房子嗎？
還不如讓美國統一
因為黨沒有叫我抵制
那有什么办法，又打不过，要是台湾是大陆那么大早就独立
我只在乎我有錢 生活過得舒適就好
睡覺比較快
因為台灣人普遍是低能啊
不然綠共怎麼上位的
不懂一些台灣人整天喊抗中保台，卻不
投筆從戎
台灣社會已經默認
反對中國=民主，這種低能的二分法
但H and M也不是真正抵制中國
還是很愛中國市場的
B16 認同
B14 哈哈😆
B12 做自己，不跟著風向，讚喔！
B5 台灣、澎湖、金門、馬祖加起來才是一個國家，就是中華民國👍👍
https://i.imgur.com/PSQllw5.jpg
一個中華民國原則啊，現任中國總統不是蔡英文嗎
要私刑正義，就要有被私刑回來的心理準備。😢
看到任大小姐被絕對的實力碾壓就覺得舒爽
政大女發文還寫 清明節快樂
⋯⋯一看就是來亂了

跟法律系鬥 這下踢鐵板了
看看這次事情，在看看雞排妹，ㄏ
男女憑拳，果然才是世界真理
那些扯國外男生三小的，國外會直接真人格鬥跟開槍，所以國外不會像台灣一堆自助餐
推
終於有正常人了
這幾天我們校版一堆親友團
tsj不也如此嗎？很多還說因為他有背景，笑死我了，所長是什麼背景拉也太弱了吧
b7 這跟tsj惡徒又有什麼關係？
B8 法律就是規定不能公布跟少年事件有關的個資阿，結果開罰就被靠北這麼慘
女權才是當今主流
應該要立法男生一出生就要切懶覺
免的長大後雄性荷爾蒙作祟
亂騷擾女森
沒證據自清，男的就準備被追殺到死了！
現在反過來，也只是她自作自受啦
那個女的就是活該啦，笑死不解釋
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
🆙️很明顯 身為女性 以一個女性立場來看 
男的沒問題🙆🏼‍♀️  女的很有問題🙅🏼‍♀️！

＜不公然侮辱、不人身攻擊很難嗎？＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜沒人 careS 妳的長相好嗎？而是妳那惡劣侵犯【男權】【男權】【男權】的行為！＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜什麼叫我們都有錯？ ＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜道歉還問候人家清明節快樂？＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

🆙️很明顯 身為女性 以一個女性立場來看 
男的沒問題🙆🏼‍♀️  女的很有問題🙅🏼‍♀️！
法律人戰到底
B9 開罰就算了。但南投國用錯法條，還想直接要IP資料，無視通保法的存在。
B17 實務上好像就是直接跟業者要耶，好像法院也沒有判有法律的問題
應該說南投縣政府又不是警察或是檢察官，怎能發一則密件公文就想要IP資料。
其實我不覺得女生行為哪裡過分，包括一開始誤會辱罵、被翻盤後發文嘲諷、後面硬ㄠ死不道歉、道歉後又要求男方道歉...(如果我有漏了什麼再麻煩其他人幫補一下)
當然都不正確，但我覺得以年輕人來說難免會衝動
既然一開始就認為男生真的有偷拍，那當下被圍剿會生氣也很正常
只是既然犯錯那被告也活該，正義需要被伸張，你要學雞排妹無證據指控人，那別人只要有證據自證清白你就活該被告到底，順便遏止台女未審先判的歪風
先買爆米花🍿️ 繼續看戲^_^
樓上騷擾楊小姐三年了 夠了沒 快去吃藥
我現在的女友是台大的。怎麼突然又有政大騷擾妹子這種誹謗？

ㄚ你們這幾隻口不口以不要亂造口業，如果現世報讓你們父母罹患惡疾死亡，你們就真的大大不孝了，屁孩們，知道嗎？

然後我覺得啦～你們有 “種” 就大大方方指名道姓說我怎樣，可惜你們沒這個 “種” ，只會匿名躲在螢幕前鍵盤殺人。

如果我是你們的父親，對你們過去至今的言論，會覺得教育很失敗，把你們打死，讓社會少幾個敗類，抑或早知當初就射在牆上。

“以其人之道還治其人之身”
以上完全是用 “你們以前的言論” 來反駁你們，你們不覺得自己就是一個笑話，社會的邊緣人，只會反社會嗎？

過了這麼多年，你們一點長進也沒有，你們好可憐，你們好失敗，我好同情你們喔，咩噗😭😭😭

嘴巴少點到處誹謗、造謠，不然就閉嘴，這個社會並不需要你們這些渣好嗎？😊😊😊
社會邊緣人 去交些朋友 知不知道ㄚ^^ ～～～
不要每天只會追蹤我 這樣好口憐喔🥺🥺🥺
楊婷聿，妳的已經下來，自己上網去查，偵 9373號。

-----

楊婷聿妳使用的行動電話為iPhone 6s和iPhone X。
上Dcard使用iPhone 6s。

其時我最喜歡機械(應力)、航太，汽車、飛機的引擎，帥！
可惜在臺灣只能學電機，IDF的研發人員當年被南韓挖走，今天南韓自制的第一架戰鬥機亮相，臺灣到底怎麼了？感嘆！
電機(子)硬體部份我還行！Coding部份弱弱的！

已經以音樂的方式，用心良苦地教化妳們這麼多次，真的沒用，只能請檢座、審判長幫忙。這次我心態不一樣，事情一定要處理，絕對不會優柔寡斷！

@景文科大 全台灣目前只有我有McPherson的木吉他(當時有問公司有沒有其他台灣人下訂。等了三年才拿到，她有些規格又與其他吉他不一樣，前後加配備60萬初不含運費)，老紀也沒有McPherson的(不過他有一把近100萬，但是聲音顆粒、細緻度輸我這把)，怎麼可能拍照片給妳看。伴侶都不給摸了。妳們講的話，遞出「強而有力」的證據給檢座、審判長！

-----

☑ 重點：我跟政大法律男不一樣，他會撤告，我不會！

-----

楊婷聿，本來一切我都懶得跟妳們計較，是妳以司法束縛我這幾年的生活，受盡妳的折磨，完全沒遇到這樣的套路，每每深夜倍感壓力、嚎啕大哭，我的家人、我的伴侶是怎麼陪我走下去的，而妳真有臉，心腸如此壞地在網路捧腹大笑。這條司法之路，真冤，被惡毒地算計！！

【 別再打女性這張牌，用久了大家也都看穿了。】

⬇️
我都已經對你們撤銷告訴，妳卻得知自己會沒事後，反而對我本人申告！
這是在家裡接受了什麼樣的教育！以及自身什麼樣的人格！楊婷聿會有如此激進、反社會、偏差……等等的人格與操作！！！
⬆️
噁男安靜
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
相關究責檢察官會依照業務過失致死罪去調查與起訴，你應該要問當時的承包業者為何沒有按照SOP流程而便宜行事。

還有每天許多縣市都有意外發生（車禍、火災、兇殺）但某帳號卻執著某縣市，真是「謝謝關心」
最近新聞只有高雄...蘇花跟敬鵬我也有去關心，考試都會考
還有市府並非沒有作為

市府昨天邀營造體系公會代表座談，要求落實自主管理，強化安全措施。副市長林欽榮說，過去10年高雄營造職災年平均造成21.4人死亡，將加強巡查機制，與高職端合作開班培育新血，改善缺工。

而且這還是聯合報報導的

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7327/5322666
b3
這就是炸鍋的原因，沒邀請我們的協會
只跟營造工會開會
B4 所以你的意思是你們能提出更好的意見？不妨說來聽聽 想必貴校在安全措施經驗或是知識豐富
b5
要不要先去了解看看我們的技術證是做什麼的
關鍵字：甲級工業安全技師，甲級工業衛生技師
B6 所以你的意思是 市府的工務局都只是裝飾用 非得邀請貴校協會指揮是嗎？
b7
敝校只是教育單位，協會是考過試的都會參與的
我們證照當然可以指揮啊，法規優待的，沒有我們證照指揮連開工都不能
那這邊附上市長信箱，麻煩有勞貴校發函，期待貴校協會的指教，在這邊口水戰問題不會更好，我相信你也應該知道
https://i.imgur.com/0ia8ku1.jpg
b9
協會技術師已經寫超過十封以上了，結果還是去跟營造工會開會，每天看協會訊息，又是高雄
B10 那真是謝謝您的熱情，期許往後業者/政府記取教訓亡羊補牢，嚴格遵從SOP才不會重蹈覆徹
會影響到陳其邁市長連任的
請各位注意自己洗澡時間
沖乾淨就好了，刷牙時水龍頭也別開著（我到現在還很不解為什麼刷牙要讓水龍頭開著）

不然下次就是自己去水車提水
https://i.imgur.com/5WfRzNK.jpg
https://i.imgur.com/MmboRfA.jpg
https://i.imgur.com/9zDroeP.jpg
德基水庫那個量太可怕了
B1 真的 為什麼刷牙要開著水龍頭？？
B3 難怪台中直接停水分區各兩天😢
B4我真心覺得要培養人民對大自然感恩的心，不能一直把這些當理所當然的，台灣真的要我們好好去照顧
B5 認同你 希望大家能意識到要好好愛護台灣這個家😢
都要減壓供水了，還帶頭洗車
https://i.imgur.com/bIC4g0U.jpg
B7 
被你提醒才想起來還看到一些人選這時候去洗車 他們是不是真的不知道快沒水了⋯😟
水太便宜了，有些人就是不會珍惜，你看電都沒這些事
b9
大學宿舍16度開爽爽，電也快不行了，除非開核四或建大潭
我為了省水都一個禮拜洗一次澡
希望大家共體時艱
南京这会儿外面在下雷阵雨，希望你们也早点下雨哦
那是中南部
翡翠跟新山水庫還80-90%勒
沒道理南部缺水
北部要一起假裝缺水吧
我每天泡澡欸呵呵 北部真爽
因為我在台北！
我還是每天泡澡！
有時間管一般民眾用水
怎麼不說政府不帶頭對工廠限水
對民眾就硬起來 對財團就軟趴趴
相信政府相信黨 一切都會沒事啦😌😌😌
B13 但是會北水南送啊
建議都換成電熱水器洗澡
這樣大家就不會一直在浴室待著思考人生浪費水了
B18 那工程早就停了ㄏㄏ
黨要它停怎麼能不停
北部人不缺水好爽阿
北部明明不缺水
為什麼不能泡澡
1月完成的桃竹幹管是桃園水南送新竹
整個北水南送工程預計在2024年才完成
所以北部其他縣市要同甘共苦到2024年？
而現在中央有要統一調度嗎？
翡翠水庫保持80%以上蓄水率
北部人不能正常使用？
還是要滿出來洩洪，才叫共體時艱？
我記得劍湖山還開放水樂園欸😂
家有浴缸....冷的時候跑熱水
像現在熱的時候泡一般冷水
真的挺很舒服
頭一次希望今年多點雨天...😪
哪裡缺水就哪裡省水沒毛病
所以泡澡犯法了嗎？我在高雄也是每天泡澡最少一次，最多可以泡三次，原因沒有什麼，只因為08
https://i.imgur.com/K5j3cs5.jpg
不說了，我要再去泡一次了😄
想泡就泡啊妳想情緒勒索喔？缺水問題喊多久了政府一直裝死不處理，現在爽啦真的沒水啦怎麼又來檢討人民，還是妳是網軍來帶風向的？
工業用水是民生用水的好幾倍 工業怎麼不先限水
我就愛泡 乾你屁事
本來沒有泡澡習慣的，看到妳這篇決定今晚來泡一波
我台中人，我只想說
水龍頭打開有水，阿我也有繳水費
所以我就想泡，爽
有沒有水的事情是政府他媽要解決的
不然我選他出來幹嘛？
我的生活就是要照過
不說了
今晚再來泡一下
多吃鳳梨就好了
為了省水，這段時間都用擦澡
原波加油，謝謝你發這篇文章張
省水是每個人都要做的事情
為了孩子們，我很願意這麼做
幫小孩洗澡用澡盆洗很正常啊，你的小孩年齡多大？ 小三以下根本很難直接淋浴。
黨就說他們前瞻治水正在轉骨前瞻翻轉思維
前瞻治水三大項目 水與發展、水與安全、水與環境
水與環境項目 3大推動主軸
透過新思維、新技術、新環境及新產業等策略，大幅降低淹、缺水的風險，並擘劃優質水環境。
並且偉大的蔡總統說過
政府推動臺灣水環境升級4大重點工作，盼讓國人「不缺水、不淹水、喝好水、親近水」。
本持"相信政府，相信黨"，所以黨員繼續洗車沒什麼啦


以下連結們
水利署的文
https://www.wra.gov.tw/News_Content.aspx?n=6430&s=53202
行政院-重要政策-前瞻基礎建設計畫—水環境建設
https://www.ey.gov.tw/Page/5A8A0CB5B41DA11E/c776edfe-61bd-4f9e-9609-f1fb13919ad7
106-06-15 行政院 新聞傳播處
https://www.ey.gov.tw/Page/5A8A0CB5B41DA11E/dadfa55b-b6cd-4a59-a212-938ab402b9fb
106年03月31日 總統府新聞 
https://www.president.gov.tw/NEWS/21201
奇怪，不缺水的地方不能泡澡嗎？
缺水的地方也就中、南部+桃竹，
其他地方不能泡澡嗎？
要不要台北游泳池跟著停業？
B33 ？
我幼稚園就自己洗澡了欸..
現在小孩那麼幸福的嗎
好好笑，別的產業不說，光餐飲業一天花的水就不知道多少。
B0 爽啦我就泡
缺水問題講多久不改
現在乾我屁事
阿我水費自己繳
就是要用啦
南部憑什麼用北部的水，咱們台北人都沒有抗議北漂人如同紅火蟻入侵北部了😡，竟然還敢得寸進尺要求北水南送？要水可以，先交出錢給北部蓋牆阻擋北漂仔
B39 可是中電北送欸
B040 可是黨有說不缺水不缺電耶
B12 你好暖💓
我在基隆用水用得很爽
去年某些人還在期待著三峽大壩要崩潰 ， 卻沒意識到氣候已經異常 把平均要下在大陸 跟台灣的雨通通下到三峽大壩附近。  這跟能源政策也有關 再繼續用燃煤 燃氣 等 火力發電 只會越來越熱 雨下不下來而已
台北表示大排長龍洗車正夯
我他媽泡爆
之前澳洲狂缺水的時候每家浴室都有一個四分鐘的漏斗 提醒洗澡不要超過四分鐘
北部隨便用
可是民生頂多占20%，甚至假日住宅區花的水更少
園區裡的科技公司 有些一天浪費的水量
應該是好幾個人 一輩子的用水量了吧 
包括我們公司 水管開關沒關過
B40 年輕人瘋狂北漂，新竹以下之地早已被國家視為化外之地，蠻荒貧瘠之處，如同雞肋一般。還能輸送電給北部人使用，是他們的榮幸，他們要心懷感激北部人提供給他們工作機會！整天在那抗議火力發電，要不是有火力發電，你們可能早就餓死在街頭了！真心不懂為何民進黨不把大量能源設施蓋在南部，乖乖地吸污染物質，替國家做點事好嗎？
明明很多工廠都會大量用水，怎麼不說那些工廠呢？
為了省水 我都三天洗一次頭髮了

沒..我就懶
潘若迪還在跟保母泡澡
我住宿舍，有些人連水龍頭都不會關。
有時候經過洗手台，就看到有水龍頭根本沒關好，原本還想說是水龍頭壞掉，結果我過去一試就關好了🤔
https://i.imgur.com/z6azUMk.jpg
我可以泡澡了嗎？
只會呼籲民眾怎不呼籲半導體廠、代工廠？
泡澡是能用多少水？
坎都坎百姓，爽都爽既得利益者？
看到這篇真的氣到發抖
泡澡是女生的基本權益
用缺水也不能抹除其父權壓迫的本質
B58 可以
B61 為什麼我覺得你這很鬧😂
看到有些留言真的傻眼欸，都沒下雨是要怎麼解決缺水問題？要不要將翡翠水庫的水往南送大家一起缺水🤔
B64 可是發電量不夠都能保證不缺電了
B63因為你是父權的既得利益者 別人在爭取權益 而你在這邊堂而皇之地進行嘲諷
真的令人頭皮發麻
B65 那我想請問水除了下雨還能怎麼來？
他可能用餿水泡澡啊，管人家
現在中部的河基本上都已經是乾枯的狀態，這種時候除了下大雨沒有其他辦法，你們是當政府是雨神是不是？
B67 不缺水電不是我保證且宣傳的啊，問我我問誰
留言看下來...真的覺得時代不同了，這不是分南北的事情，背後的原因與全台灣甚至全球有關，而人們只在乎我有權利我憑什麼不能，節省資源的想法再也不是品德教育的一環了嗎？
為何白河水庫是0啊？
B66 對不起我錯惹嗚嗚嗚😭
B70 那你跟我講這些幹嘛？
B74 痾......所以不能講？
b34
結果ptt回顧都是在蓋親水公園
B75 你想表達什麼？抱歉沒對到你的頻率無法理解
B76 之前高雄第二高治水預算那個翻出來好像也類似那種......
B77 沒有是我頻率太奇怪了都是我的錯
希望這幾天能下雨 🙏
4/6 開始每週要連續停 2天水了
看新聞說下週四好像有水氣，就看夠不夠強了
b78
然後高雄水出問題是因為2015蔡英文競選總統時承諾永不開發，海淡跟再生水政府一直不選擇要哪種，現在當務之急是要有一個方案，教授們在重新呼籲
b80
不夠，水氣雲飄錯地方
B12 
謝謝祝福，祝你平安喜樂，上帝愛你
衛生紙永遠用不完😉☺️
新山水庫的水真的多到誇張
連水庫都在搞貧富差距
B12 感謝鄰國網友關心
台北冬季常下雨主要缺水在南部
南台灣平原夏季熱對流旺盛也容易下雷陣雨
不過集水區都在山區所以平地雷陣雨似乎幫助不大
B82 老天降雨重北輕南太過分了
開眼界，缺水問題也能戰！大家是不是平常很無聊呀⋯
小時候還真的一天到晚都在限水限電，那個年代還得在樓梯口放蠟燭，因為手電筒效果很差，後來防災意識提高，才沒在用蠟燭，停電問題後來也比較趨緩和少有。

倒是四面環島的台灣，至今依舊在雨季僅能留住部分的雨水，遇到這次旱季，雖然政府一直強調有超強部署。但事實上，我們大多人的用水習慣，已經不太節約，加上水費便宜，確實許多人是相當浪費用水的。

記得國小的時候，在停水前我們都要趕快儲備用水，尤其負責廁所的班級，還得隨時去巡視廁所，然後適當的用這些儲備水沖洗馬桶。

有點離題了，不過我只是想到以前在限水的時候，大家會有一種團結感，知道這個時候應該要互相幫忙。而且會願意犧牲一點自己，讓大家都能共同渡過辛苦的階段。

當然政府也確實有許多待改善的部分，但我覺得這有時候真的是一種公民意識，如何大家都能有好的公民意識和道德感，我想政府也不得不在這樣的風氣和文化中改變和提昇。
一邊泡澡一邊回這篇Dcard是不是不太好 嗯。。。真爽～
b89
我都開16度冷氣笑大潭三接天然氣接收站了
還是看到洗車場一堆人洗車啊
想說來個洗完車就下雨的魔咒？
還有政府也不該把錢花在做親水空間或設施
像台中的河川水髒的像水溝一樣
根本不會有人想下去玩
而且還要人力去維持環境
為何不用在其他儲水的地方呢。
民生用水跟工業用水的量差多少你知道嗎？人家泡個澡也要說嘴，自以為是的政治正確
B92 不是不該做，是比例問題
看到某些嘴臉真想笑ㄏㄏ
所以前瞻建設被說成錢沾計畫不是沒有原因的
民生用水占比18%
結果每次都先檢討民生
就是有人會浪費水
害得現在要停水
幹
南部又熱 又空污嚴重 又一堆89 慣老闆還很愛壓榨人
現在又缺水
南部可憐哪
推 B97 
一群被黨操控的愚民
B12 謝謝你～
B33 抱歉我是看到南部人然後他們早上去放那種小泳池給嬰兒脖子套著泳圈游泳不是洗澡喔

給上面說北部人不缺水還是要泡澡的人
這篇是針對缺水地區說的 謝謝你們的反應

也不知道風向為什麼要扯到政府去
很久沒颱風沒下雨了 所以缺水了而已
他們的相關作為我並沒有想要討論

還有工廠用水的部分 我無法去說動他們節約用水還是什麼 也沒資格
會在這裡勸勸大家能省水就省是因為發個文你們就能看到

謝謝大家
天氣最近太熱我一天洗三次澡
好酷喔！第一次知道
泡爆
B44 基隆唯一好處 沒缺過水 真的爽
B71 在怎麼節省資源還是沒用 用水最凶的是工業用水 政府錢瞻編一堆預算要治水 一堆水庫漏水狀況還是一樣糟糕 還有民眾PO文才去修的 要討論缺水最先要檢討的不是民眾吧
等等先去洗車  洗完就有雨了不用謝
工業用水還在忙著賺錢呢  那水不知道可以煮幾遍台灣嬰兒湯  
省水從你自己做起就可以了
b53 喔
幹台中停水我真的哭 用肺供電用愛供水 住台中就是是次等公民ㄇ...🥲 拜託快下雨
我一年沒洗車了， 兩天才洗澡一次，
也半年沒吃火鍋了。
水價直接提升比較實在，就是水費太便宜才會不珍惜水，而且台水公司一直都在虧本供水給大家
原來在缺水呀 那我要去洗車了
參考沙漠中的以色列怎麼節水，
1. 高水價
2.海水淡化
3. 滴灌 節水
我現在洗澡已經站在桶子裡集水了🥲 
集完的水再拿來倒馬桶
想不到更好的省水方法
B18 但是北部三不五時都會下雨欸⋯⋯
不管多還是少都比中南部多
我覺得北部沒缺水就算了
但中南部就真的水情吃緊
不節約用水苦的是全部人 包括你各位
不是自己爽不爽、有沒有權利欸😅
現在繼續像往常一樣消耗水量
停水限水甚至沒水用的時間就越長
又不是有沒有繳錢的問題 就真的沒水啊🤔
而且台灣人用水習慣本來就比較浪費⋯⋯
我已經在想剃光頭的可能性了(´•ω•｀)
人家泡澡咁你屁事==
B117 覺得你很棒了謝謝你願意這麼做😢
B71  什麼再也不是 從來不是
我現在才知道臺灣缺水=0=
B114 水價提升對民生用水應該不會有很大的影響喔
一般人用水量小，而且民生用水的需求彈性應該滿低的
https://i.imgur.com/uFRcAGl.png
台南的朋友都沒有水了!?
查了一下，報導這件事情的新聞不多耶😢😢
所以台中游泳池都停業了嗎0.0
B102 討論缺水到討論政府政策，有錯喔？傻眼
https://i.imgur.com/VnSC3pS.jpg
我可以拿冷氣水泡澡嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B102 是因為你的標題是「泡澡」
B102  會缺水多半 是政府的 治水和  能源政策有關係噢  。
都缺水學校還不取消游泳課是怎樣
放一堆水在泳池真的有夠浪費欸
沒啦我承認我有個人情緒我就討厭游泳
沒考過大二還要強制修游泳我真的要哭
但比起泡澡泳池的水真的才是浪費ㄅ
突然想到前幾天好像有人在D卡PO文，他原本是游泳館的相關人員，因為缺水，導致無薪放假，不確定有沒有哪邊記錯
政府治水不利 老百姓承擔苦果
快下雨吧
每天天氣都很陰又不下雨🥲
希望政府可以提高水費^_^
瓜張 都缺水了怎麼還有人在泡澡？
https://i.imgur.com/yh2WnFl.jpg
B132 不要這樣那一池幾百個人泡耶（誤
台灣幾乎每年都會有缺水危機，只是今年真的缺水了。
省水觀念本來就是要從小教導，並且在日常實行。
但是!!! 什麼時候工業用水才可以不要老是用民生用水，民眾一人一天是可以用掉多少水啦。
而且即使缺水，台南前幾天還是出現公務意外，流掉了將近350噸的水哦~
然後每年也都因為管線原因，流掉平均4.4億噸的水~~
到底誰該為此負責? 當然是最可憐的老百姓啊~
來宜蘭就解決了
真的搞到大家都沒水用，真的會暴動，拜託夏天颱風來之前好好珍惜水資源（不管有沒有颱風，平常就要珍惜！
B125 可是提升水價是全面性的，就算一般人沒什麼差，但工廠就差很多了，水費高他們就會想辦法多省水或是建立循環系統
宜蘭人 不知道什麼是缺水😅
只有今天限定
B142
嗯嗯，我覺得可以調整對工業用水的收費~~ 應該比較有用
民生就不用調了，沒辦法降低用量的話，只是讓人民負擔更重
https://i.imgur.com/6nAdoST.jpg
0%欸 完完全全沒水用欸
B33 你的小孩是多矮 沒辦法淋浴
B128  跟限制工廠用水的部分一樣 就算現在檢討政府治水不佳 也無法馬上改變正在缺水的事實
發這篇文的用意也不在此 只是勸勸大家盡自己所能的節約用水
只能下架3Q了
b12 謝囉
然後我們台北這邊上禮拜也是有下雨
但感覺沒下對地方（水庫）
☹️
https://i.imgur.com/BYom1ld.jpg
死不了人
農業工業少用一點夠活到梅雨季了
稻田不用泡水了 我泡
B102
又怎樣？除非那個寶寶洗澡的沒營業
不然別人要去是別人的自由啊
而且就算不去那邊洗
很多人在家給小寶寶洗澡的時候也是都會用泡澡盆的方式
全台灣現在也還有很多游泳池都還在營業欸
游泳池用水量才大吧
寶寶洗澡這根本就頂多佔全台灣水量1%不到吧==
並不是說這樣就不用省水
只是我覺得比起大人泡澡
給小寶寶去洗這個澡
對寶寶是很好的一件事⋯
而且這個也不會每天去
我姪女出生之後 去洗過一次而已
照你這樣講
現在是不是也都不該吃火鍋了啊
一直加湯很浪費水欸

我知道你出發點是好的
但是寶寶洗澡這個我真的覺得還好⋯⋯
其他方面就真的要盡量省水了
自助洗車場還不是一樣人滿為患
台灣人一點都不怕沒水可用餒==
我都直接到高屏溪洗澡
https://i.imgur.com/NPAYvRp.png
我覺得原PO講的是類似這種? B153
原波有說不是洗澡，是游泳唷~
北部尤其是我家這邊（汐止）昨天還有下雨，讓北部跟著用中南部省水的方式在省水（先說我沒有做浪費水的行為，甚至也沒有泡澡習慣）我是蠻問號的？_？
難道偏鄉兒童吃不飽，我們就要跟著假裝沒錢吃飯嗎？_？

做戲感覺比較有誠意484？
B153 
不是⋯我就說了不是洗澡了⋯🥲
https://i.imgur.com/ultDMOu.jpg
是這種可愛的活動⋯ 只是他們在類似露天泡澡的飯店玩🥲⋯
B156 不是⋯⋯你再重看他的文章
https://i.imgur.com/lKtCKes.jpg
這種是人家專門在給寶寶泡澡的
像是課程這種感覺
就像是你去給人家作臉一樣
這對寶寶是很舒服的事情喔
通常這種也不便宜 好像要幾千塊吧
所以大部分都是去幾次而已
像我姪女就去一次而已
我覺得原po根本沒搞清楚這在幹嘛的就在那亂生氣
B157 
我不是解釋了針對缺水地區嗎🥲⋯
B158 我知道啊⋯⋯我家有小孩我就知道齁
你可以看 B159 這種是類似給寶寶體驗游泳的課程 通常都是小寶寶的時候才會讓他們去
會走會爬之後就比較不適合啊
https://shih623.pixnet.net/blog/post/351134731

自己瞭解一下吧
這種體驗課程並不是像一般大人泡澡一樣
他其實是可以訓練寶寶並且讓寶寶很舒服的課程⋯⋯ 並不是單純為了好玩= =
我想你會發文抨擊的出發點是
為了好玩就浪費水泡澡這件事吧
如果今天你是發文抨擊一般人或者一般小孩在家泡澡啊或者室外用充氣泳池玩水
那我真的大力支持你
可是這種真的不是為了好玩⋯⋯
B161 
可是他們不是去做課程是自己出去玩耶⋯
而且是看他們已經連續玩了四五天了才提到⋯
我也知道寶寶做這個是很舒服的體驗游泳
我也覺得很可愛啊只是最近大缺水感覺不適合常常做🥲
然後我沒生氣啦🥲
沒差我還是爽爽泡澡 謝謝你們幫我省泡澡水
B163 可是這種就是要有去專業的地方才會有提供這種服務啊
你想想看
如果我今天去住飯店
飯店是有提供游泳池的喔 並沒有因為缺水而關游泳池
然後我去使用游泳池的服務
你也會覺得缺水了我還去游泳很過分嗎⋯
前因後果要搞清楚吧
只要游泳池沒有關 別人就是可以去呀？
那你怎麼會怪去的人@@
啊游泳池就沒有關 為什麼不能去
（不過現在有些縣市已經陸續有一些游泳池關閉了
因為你的意思就是 就算游泳池沒有關 但因為缺水 大家也不能天天去游泳？

希望你能理解我想表達的意思🥲
B165 
我是覺得游泳池不是已經放好的水按時清潔嗎並不會重複放 所以不會想說去游泳很過分⋯
有點不知道怎麼解釋我看到的人去的地方
不是課程上課的地方 是在大人泡澡的露天浴缸一大早自己放水玩這樣
但是剛剛想一想他們也與也是趁著孩子現在是練習游泳的黃金時期吧？我也該多多了解不好意思
我覺得原PO只是拿寶寶泡澡來當例子，因為這是他近期看到使用比較多水資源的部分，家裡沒有寶寶的人(像我)，不太知道這是對寶寶有效益的，看到樓上的確有漲知識~
但單純論泡澡，的確是比較耗費水資源唷!
資料來源:行政部

https://i.imgur.com/xS1z84g.png
還不是一堆女人洗澡不知道是在久幾點的
B166 如果他們去的地方 是類似使用者自己放水給小寶寶泡澡 而且是大浴缸那種 就像我們平常在家自己泡澡一樣的話 那我懂 這真的就蠻欠罵的⋯
但如果是像我說的 他們是去類似寶寶游泳池的地方的話 
我是覺得沒有什麼不可以
就像我這邊游泳池有開 我都還是會去游泳～
但那種自發性浪費水的就真的很～～ 
我是覺得再缺水下去
政府應該要有一些配套措施
提高水費或者限制某些行業用水量之類的
台灣人不愛惜水就是水費太便宜了
不靠法律只靠道德呼籲 效果還是有限
反正南部想怎麼浪費就怎麼浪費
停水就停水，怕啥？
B169 對的其實是泡澡的地方😅謝謝你的理解⋯
假如是花錢去上課我也不會特別說什麼 就是上課 
抱歉是我沒有解釋清楚😢
台北又不缺水 有差嗎？我照樣一天洗兩次澡
B171 沒關係 我一開始口氣也沒有很好抱歉！
B168 也是有男生洗很久、女生洗很快的，
不用戰性別啦。
我們學校畢業有個活動還要打水球
真的優秀
B12 謝謝你🥰😆
祈禱中南部快點下雨～～～
準備開始喝除濕機的水
共體時艱 我要向丫頭好好學習
也許乾旱解除之後我也能開334間分店了呢
省水跟權利和爽不爽有關嗎？
不是從小就教育這樣嗎(◐‿◑)﻿ 我自己是北部人，回台北就算不缺水我也會盡量能省就省欸⋯
大家不都台灣人嗎？是沒必要道德綁架，不要浪費就好，希望可以一起度過缺水時刻💪🏻
因為缺水
我都不敢洗車，現在已經髒到不行了😄
死妹仔在那邊泡啥毀啦
去年沒颱風不就該預料到的事情了？
整天只會大內宣三小完美躲開 天氣之子 沒有災情 好棒棒 
而且缺水又不是一天兩天的事情了 顯而易見的問題 請問政府有特別做了什麼？ 海水淡化廠呢？ 水土保持呢？ 有加強清淤泥嗎？
只會叫人不要泡澡 還是要說台水跟台電一樣都再藏？
對啊 我都已經3天才洗一次澡了
每天洗澡的人真的是浪費水欸
怎麼還會有人每天都在洗澡
我就算住北部也還是省水啊
而且每天都在關心氣象
明明就是全台的事 有些人說的不關他的事一樣
看到留言  有些人真的很自私🤷‍♀️
台北不缺水是沒錯
但存心浪費這種心態真的很不可取
不是本來就應該保有感謝的心態使用資源嗎
可憐仔耶
想泡澡了，可是我窮鬼沒浴缸
什麼叫感謝大自然，用水都有在收費繳錢
B182 別氣了，多吃鳳梨消消火，你這言論沒有台灣價值
前天去了礁溪能不泡嗎
雖然覺得很對不起南部人
但我還是泡了三次澡
B17 你有什麼毛病啊？網軍滾
看到那些說因為會北水南送而不准台北人泡澡之類過度用水的人們⋯
請問你們有跟我們一樣每天潮到發霉嗎？憑什麼我們要忍受濕到靠杯的天氣結果水都給你們用？
同意節約用水啊
啊我們就有水 在適當的使用狀況下不能道德綁架吧？
每天在淡水濕到不行 果然是有回報的 一天泡三次澡好爽啊
B189 你才有毛病吧？讀到大學反串都看不懂真可憐
沒有要道德綁架
但希望願意的真的稍微注意節省用水～
希望台灣可以一直順順利利的！
大家一起珍惜資源
我常常看到宿舍裡隔壁房的女生（我住學校宿舍）
每次盥洗的時候洗臉刷牙都水開超大！一開就不會關那種
在旁邊看了超不爽每次都會偷瞪他
但他還是一點自覺都沒有：）
可是某些要北水南送的人
態度感覺好像北部人欠他們水一樣
當然提倡節約是美德
但誰會吃硬不吃軟
被責備就會乖乖限水嗎？

泡澡也不是水會一直一直流
用的量是比沖澡大
可還是在合理使用的範圍內

你總不能叫大家跟非洲人一起節食
然後把食物送到非洲吧？

你總不能叫有錢人不能去百貨公司
要跟你們去十元商店吧

要提倡就好好提倡
到底誰欠了你們了

by the way
我是不泡澡派
理由只是因為省水費順便省水
單純無言一些留言而已
好爽喔 剛才泡個澡舒舒服服
東部沒有這種困擾，西部的各位辛苦你們了！
B149直接幫他把水龍頭關掉啊
有水為謀不能用⋯
北部就不缺水 不用留著幹嘛又不是沒付錢🙄️
B151 
https://i.imgur.com/cdMeAYV.jpg
大工廠一樣用爽爽。代工國的悲哀～
我覺得水資源這件事，不應該再分政黨跟南北，都同處於一個台灣，大家都是命運共同體，這座島發生什麼事大家都會牽連，低卡整天藍綠吵架不如關心一下台灣這塊土地吧，網軍們
我考慮回天龍國避難了
原PO是希望我們可以做到，我們能力範圍的事情吧
泡澡改成淋浴
隨手關緊水龍頭
以前好像也看過放寶特瓶在馬桶水箱?不確定有沒有用
工廠跟政府那些都太遠了，並且算是長期活動
短期要解決缺水不斷水，只能靠周遭的人多多一起節省水資源 🙏
B204 謝謝你的理解！😢🥺🥺
基隆人 不知道缺水是什麼⋯多到溢出來
B84 
我們基隆是看到沒下雨會開心一整天的縣市⋯
嗚嗚嗚 超羨慕中南部的好天氣
其實淋浴花的水更多吧
希望能下至少兩個禮拜的大雨
趕快渡過難關啊啊啊啊啊啊
政府不是編了兩千多億治水預算，啊成效在哪裡🤔？
看到這種混蛋公投案
我看什麼北水南送也就算了吧

https://www.facebook.com/705014679580108/posts/3728910170523862/?d=n
請大家純素飲食，可以省下更多的水 b0
全台灣2000多萬人 先叫那1999萬人節約用水 再來叫我ㄅ😴
B12 謝謝你！💓💓
北部人都不要用南部的電
無言耶
北部真以為自己是高級人
笑死人
我看台灣不缺水啊！？版上一堆台灣鯛還活的好好的
你缺水？ 關我屁事
你各位好好省水啊
等等沒水怎麼辦

..
等等聊
我泡澡水放好了
分享給大家
（但我想應該很多家庭也這樣用）
從小我們家幫我養成的習慣
剛開水等熱水的前段冷水都會留起來
沖馬桶或是澆花
還有刷牙時用漱口杯不要用手捧水！！！

最近因為大缺水 還多了一種以前沒有的方式
我們家濾水器是比較舊式一點的
只要一打開  廢水就會一直流 超多....
這些廢水現在也會留著沖馬桶
還有洗菜水比較乾淨的全部都會留起來

想跟大家交流你們的省水撇步：）
B216 

舉雙手贊成👍
北部人不要用南部的電，只用核一核二外加林口火力

然後
南部縣市不要使用北部縣市稅金的統籌分配款，自己要經費自己去收稅

南部人不要北漂唸書工作，否則就比照外國人標準收費

這樣有沒有比較公平？
為了省水
我已經兩天沒洗澡了（x( 純粹懶髒鬼
台積積缺水就完蛋了
因斷水
在井邊洗過澡的克難鄉民來報到🥲
反串爽沒B53
某幾樓留言太像責備北部人浪費水
我只想說 身為基隆人一年有三分之二的時間濕答答的還容易發霉 缺水時期卻要被放大檢視用水量 難道不跟缺水地區一起限水就要被檢討？
現實不就是政府水電政策出問題還死不承認 硬要說不缺水不缺電然後再像現在這樣造成人民對立分化人民來鞏固他們的選票嗎？
B222對
北部公司不用臺北市以外的戶籍
支持臺北獨立
工作的時候同事們常常不關水
看了真的心痛😭
我現在洗澡都頭跟身體一起搓泡泡後，才沖水
德不配位
水資源真的很珍貴啊
有水時方思無水之苦
而且現在天氣那麼熱（還會越來越熱）沒水洗澡怎麼辦
之前常看有很多中南部人都在嫌台北/北部常下雨、潮濕的
還在自豪中/南部都是晴天好天氣很厲害
現在缺水知道痛了吧🙄
B228 
這樣不行啦
廁所沒人掃
還是要留些外勞的

https://i.imgur.com/LatMWoX.jpg
B234
不用啊
天龍國人是不會上廁所的
已經三天沒喝水了
小時候停過一次水，超不方便
從那之後一直以來水都滿省著用的🥲
北部拜託也省著用吧
哪天就北水南調了
B156 
https://i.imgur.com/priaCa2.jpg
原po說的應該是這種吧
其實這根本很小缸只是看起來大而已
B239  可以看 B169 B171
是我沒講清楚抱歉🥲🥲
原po是在講某幾個高雄網紅吧 我有看到限時 就是在玩水啊 是那種浴缸的大小 大人都可以進去了
看留言下來真的是刷新我三觀 北部是沒缺水沒錯但也不代表你各位可以這樣肆意浪費吧！那些說看完這篇就想去泡澡的是什麼中二言論阿 對辣北部現在不缺水 但你們能保證之後絕對！百分之百！不會有供水不足的問題嗎？不是叫你們完全不要泡澡 只是希望你們將心比心 可以意識到缺水不是地域性的事 而是全台都可能面臨的危機
B28 祝你以後連沖馬桶的水都沒有：）沒公德心🤮🤮🤮
B12 thx bro 🙏🏻
這時候會省的還是會省
覺得沒差不省的還是不會省
沒辦法人都是自私的
以不侵害到自己為前提
然後惡性循環
B241 
對⋯
但是我其實蠻喜歡他們的(小孩好可愛)
也不希望公審到任何人所以不附圖
結果解釋不清楚🥲
中電北送 吹東北季風是中南部在吸髒空氣 大家都是住在台灣的人 卻對自己的環境沒有一點危機意識 與其說風涼話還動不動就扯政治 不如想想「你」跟人類還有沒有未來吧 

台灣氣候就是北部雨下的多 中南部雨下的少 北部人可以放肆泡澡 嗯可能因為他們在潮濕環境的時候 中南部都在享受溫暖的陽光吧 北部在用除濕機除濕順便晾乾衣服的時候 中南部都在用最自然最陽光的方式殺菌跟曬乾衣服吧 至於中南部還在浪費水的人 我想這種人在現實生活應該也沒多好過 才需要泡澡放鬆吧 ㄏㄏ
B39 那你也不要用中電唄哈哈哈
B64 那也應該是從那些工廠企業限制啊
他們浪費的水是民用的幾倍
我家用的水庫剩9%嗚嗚嗚嗚嗚嗚
我要沒水洗澡了
泡澡好爽喔 連續泡兩天了 
好爽喔
我兒子從兩歲左右自己訓練洗澡 吹頭髮 B33
B246 我也很喜歡他們🤣但我不太認同這種情況還這樣做 小朋友洗澡泡浴我覺得還好 但那就真的在玩啊🥲
新聞媒體也沒怎麼報缺水危機 🥺
但是梅雨季快到了，希望水氣趕快來台灣
B248 哎，中電北送表面上看似市場機制，實質上是「進貢」好嗎？北部給了南部土著那麼多就業機會，還敢跟我們討價還價？水電本就是以供應文明開化進步的北部人（新竹以北）優先，南部土著就乖乖去玩你們的黑道流氓、超抽地下水、殺人勒贖的遊戲吧，北部人茶餘飯後可以笑笑
B253 
同樣不太認同😢
是看他們好像泡兩三天了所以才提一下的🥲
我在台北
我覺得原po很中立又客觀R
有些人就是為質疑而質疑啊
有一瞬間我以為我來到對岸網站了
互相鬥來鬥去的那種感覺
B255 沒有要和你戰北送南什麼南送北什麼
想跟你分享一下四海幫 竹聯幫的據點都在台北⋯
黑社會組織南中北東都有的🥲
B257 
謝謝你⋯不知道中間怎麼會變爭鬥有點難過 
應該是我沒有解釋清楚一些部分😢
真的只是想宣導這陣子大缺水希望大家能盡自己所能省水而已
講一句簡單的話，水便宜你回去珍惜嗎？便宜到修管線還能賠錢的國家
之前一直在北部，就算偶爾停水也是在晚上十二點到早上五點之類跟本無感，結果來台中讀書給我說要限水，還限整整兩天，傻眼，我房東直接說請大家盡量不要洗澡洗頭（聽聽你說的是人話嘛）幹我體育課欸，大太陽熱爆流一堆汗回來叫我不要洗澡，媽的，我討厭台中，勸是給我下雨噢，氣噗噗
幹好合理B65
B261 我剛好跟你相反 我是台中人去台北念書 想說台北一直在下雨啊 一回台中被家人告知要停水了所以那兩天都別洗頭🥲
不會缺水的基隆人路過⋯⋯
B0
好好笑 所以討論缺水可以討論政府嗎
可以討論政府政策嗎
笑死
B263 真的只能希望趕快下雨...我不想沒水洗澡啦...而且我頭髮一天不洗就超油，更別說接下來更熱還會流汗了，真的絕絕望望
我覺得原Po希望大家節約用水的出發點沒錯，我也支持你。但畢竟大家也都有繳水費，怎麼使用也算個人權利。建議可以語氣更加委婉和氣一點。
不過還是希望大家盡可能平時就要有節約用水、愛惜資源的好習慣，不要給地球帶來過度負擔🥰🥰
B265 
看不懂你的意思⋯ 知道大家很不滿政府政策不完善 我也認同不夠好呀
只是在這篇文下留言說：「都要怪政府不好吧 我照樣要泡啊」等言論 然後開始怪罪都是政府的事
但缺水被停水的不是我們嗎 我也無法靠自己的力量去勸導政府和工廠改變
當然能討論啊
只是大家是罵我怎麼不檢討政府和工廠
為什麼？因為我也無能為力
我只能在這裡發文而我只是希望能讓大家察覺缺水的事情然後盡自己所能的節約用水
B267 
抱歉沒注意到語氣和文字缺乏溫度的事情
謝謝你😢🥺
留言裡怎麼這麼多智障 好可怕
不管有沒有缺失，本來就該珍惜水資源吧！愛惜環境、感謝大自然，這樣的個人意識和政治、地區都沒關係吧😌
低能兒，假正義，有種你去叫台積電不要用水，我笑你不敢啦
我家是舊房子有打井
好像沒有缺水問題比較怕地層下陷🤔
B272 
是的 我不敢也沒辦法⋯🥲 謝謝你的指教
北部真的常常下雨下爆🥲
看到 b12 的留言覺得好暖💖
邊泡澡邊留言 真香
很多人都喊著缺水缺水
卻從來不見他們在省水
再一直要求政府要生水出來給他們用
我可以用水換台積電股票嗎
沖澡不見得比泡澡省水吧
B280 我泡完澡後，會再沖欸🤣🤣
B280 
https://i.imgur.com/ZXxrF6S.jpg

https://record.epa.gov.tw/Epaper/10046/3-2.html
如果沖太久還是沒有省到水😅

上面也有人分享自己站在盆中沖澡
再將盆中的水拿去沖馬桶的做法喔😆
B8 我台中現在還是每天都洗車，不洗就沒錢賺了
一般民眾泡澡浪費的水根本就是九牛一毛
B283 
不知道你的行業是什麼 覺得是必要的就不需要特別檢討😅
只是身邊有些人很少洗車這陣子都跑去洗車然後開心的發說難得洗車⋯
所以缺水之前政府做了什麼
我現在連洗奶瓶都在研究怎麼洗更省水
真的拜託大家一起節約用水ಥ_ಥ
B0 我大概知道妳在說誰，我看到限時動態的時候也覺得超傻眼，三個超小的小孩泡超大一個池子==本來想要回覆但後來想說算了
講這些沒用啦 會省的就是會省 
不會的就跟數學一樣啦 不會就是不會
我ig動態 看到幼稚園老師 帶著小朋友在玩造型是滅火器會噴水(像水槍)  浪費好多水😥
B287 是個用心的好媽媽😢
B288 對⋯⋯真的很大的一個浴缸一直不知道怎麼形容🥲
搬來台北就沒這個問題了
我學校在宜蘭 家在基隆
對於缺水真的超無感🤔🤔
更該關心的應該是全球暖化問題吧,叫肥宅們少吹點冷氣
真的假的啦
有人覺得自己有付水費就有權利亂用水 而且水一定要給你？
幹 現在有台灣人對大自然的觀念爛到這樣哦？
我還以為從小大家都跟我一樣不斷的接收到“節約用水”教育ㄟ
看來這些人是根本沒受過教育是嗎是嗎是嗎
B288 跟我想的一樣哈哈哈 真的有傻眼到
身為一個新北人真心覺得有夠悲哀 
下雨的不方便我們受 
缺水就要吵北水南送 
缺電就說蓋核廠
阿又都在新北  
核廢料放你們南部如何？
B71  
真的⋯ 品德如此實在讓人感到悲哀⋯ 這世界會越來越差也不是沒有原因的⋯
剛好躲過台中停水的時間段
等要限水就差不多要收假回去那個爆幹濕的台北了
被家人虧說回來的真是時候
By the way 知道原po是好意啦
但宣導文不要有刻意針對某個情境去著墨比較好 容易模糊焦點
辛苦了😭
雖然身為新北人沒有這問題
但是！真的很會下雨⋯⋯
下到很煩 
但想想這樣水庫應該就不會缺水了吧（？
你去跟發那些限時的人講啊
跟我們講幹嘛
B41 不缺電幹嘛蓋第三天然氣接收站？
還有去年公投都已經同意以核養綠，硬是要三更半夜把核能棒運到美國，然後每天當固定輸出汙染源狂燒煤炭製造霾害，嘴上還扯用的是乾淨的煤；上台前喊電力足夠不需核四，上台後喊電力不夠還是不要核四，核能可怕歸可怕，但只要有在監控維護，危險就能降低，而且輸出電力還是燒煤和綠能的好幾倍
綜觀全球有發生核災的國家，俄國車諾比出事後，俄國有停止使用核能發電嗎，沒有；日本311後曾停止使用核能，但是後來政府對大眾說明會引發缺電危機，爭取同意後重啟核能發電
其實未來可以考慮北水南調吧
為什麼不能泡澡啊
北部水夠就好喇
B102 該順便提醒一下 嬰兒脖圈很危險
https://i.imgur.com/FNt99Uy.jpg
B304 還是有點同理心吧，換成你是缺水的那些人，你會不會生氣
B0 原啵要不要在本文把重點留言附上呀
畢竟留言太多，不見得所有人都會滑完
然後你的出發點很棒，語氣我覺得也還好(づ ●─● )づ
補幾個重點
1.洗車、游泳池等活動，如果是營業，我們無法也不能叫人家停業
2.工廠及政府政策要改革是長期運動，對於改善現況並沒有幫助，目前最需要的是共體時艱，大家一起節省水資源
3.北部不缺水，想泡澡、洗車都可以，這邊主要針對的是缺水地區，但是也是可以看看，畢竟節省水資源是個好習慣
B306 生氣的人就莫名其妙啊 要去跟政府抗議 叫他們把蓋親水公園的錢拿去好好治水 關同理心屁事 非洲小孩肚子餓你要不要節食
B298 身為台灣人，這些留言看下來真為台灣感到悲哀，現在的台灣已經看不到道德觀念
B302 更好笑的是核一 核二 核三 每天100%開好開滿 核四有安全疑慮 那老舊的核電站是不是應該直接拆掉 但我們的政府卻是讓老舊機組全速運轉 這證明廢核只是為了讓他們貪綠電的錢而已
B293 基隆從小到大真的沒缺過水
B286 喊一定不會缺水缺電 然後蓋親水公園哈哈哈
B310 恭喜你突破盲腸了
農業用水佔七成哦！
宜蘭怎麼就不能泡澡了呢？
此外
多少人口口聲聲說著愛地球
連基本的隨手關燈.垃圾分類都做不到
台灣人素質就是這樣
這裡大部份人都不例外
翡翠水庫80% 照樣泡澡 爽啊刺阿
我本身是台南人，來說說我的看法
就我瞭解，之前很早就有人說南化、曾文及烏山頭水庫要清淤了。結果呢？預算少少，有清等於沒清，現在缺水又怪沒有雨。
欸不是..
如果他們很認真清淤還是缺水，我還不會講什麼，但沒在清就直接怪沒有雨？我是覺得很好笑啦
台南的政府只會譁眾取寵，花一堆錢在民生以外的地方花拳繡腿，我是不知道有什麼好不能罵政府的
臺中就瘋狂燒媒，活該死好，繼續支持用愛發電跟廢核，選擇用愛發電騙自己，日本人沒有因為福島事件減少核電，反而還增加。
https://i.imgur.com/bPdTRlM.jpg
渴望 有27024萬cm3 80.5的蓄水量🤤
中國有 西氣東輸 南水北送
台灣也來個 北水南送 🤫🤔️？
幫嬰兒洗澡本來就是要用泡澡的阿
不然呢
B299 因為剛好看到那些行為想說藉此來提醒大家缺水⋯但沒有解釋清楚是我不對抱歉🙏🏻
B301 因為缺水好像是台灣人民的事情不是他們兩三個人的問題而已 謝謝妳的建議
B307 謝謝妳的整理～再補上☺️
B317 可以罵 也辛苦台南人了 只是上面有些人不是罵政府 是罵我不檢討政府 所以解釋了我就算現在檢討政府和工廠之類的也沒辦法讓他們看見問題 只能發個文宣導節約用水
B321 上面有解釋過不是洗澡囉😢
以前聊天時就有人問我：
基隆一直下雨房子是不是很髒
我現在只想說：對啦 ！髒死了 ！髒到我們不知道什麼叫做缺水，這些廢物乖乖用馬桶水洗澡吧！
B309 什麼道德觀念？有點邏輯好嗎？只會道德綁架🙄🙄
b317
你罵你就是中共同路人，就是唱雖台灣民族的罪人
民生用水只佔 20%
再怎麼省也省不到哪裡去
了不起降到 15% 就很猛了
但整體而言還是很少 XD
B317 希望南部多點妳這種醒著的人，注意安全小心出征，防火防盜防網軍
女生不是都最愛發洗澡卡給男生？
我已經4天沒洗澡ㄌ......但我沒出門荼毒大家🙏🏻
B64 政府不是說挖井嗎
B18 台北是首都欸，沒水怎麼辦啦～～
B222 讚
北部水庫挫挫有餘要省水幹嘛又不是欠水費
北部不缺水 所以就天天泡澡？
真的不用因為想嘴而嘴好嗎
沒有人說不能泡澡 但也不需要這麼極端

不缺水就可以隨便使用  這邏輯？

工業用水最大 是需要檢討
但在Dcard 上呼籲大家省水本質上也沒什麼錯

有水當思無水之苦
不論在水資源多富裕的地方都一樣！
B1 我每次看到這種都問號
如果是我認識的，我會伸手幫他關掉
你怎不說少打點炮不然要一直洗身體
好好玩喔 非洲沒飯吃你要不要叫全台不要吃飯
剛泡完  舒服
終於有人po了，我前陣子也都在思考這個 😔
還好我住台北 
我兒子每天都要泡澡（加藥劑的）
但他泡澡的水比我還少啦 🤣 
洗完我也沒浪費 用來沖馬桶 👍🏻
/
請五月天去唱雨眠吧🤣
（因為老蕭去中國了🤭
昨天才在家裡的大浴缸泡澡 真舒服

看過公司工程的就知道，老百姓在那邊「要預留洗澡前的冷水」，「廢水可以拿來沖馬桶」...等等的。

公司工程不想辦法省一秒就贏你在那邊省個半年一年的。

只能說，叫老百姓省水，治標不治本。

別問我做什麼的，反正內行人看得懂而已。
我家附近公園上禮拜有一堆小孩在打水戰 跟帶那些小孩的大人講台灣缺水 他們也是笑笑說我知道啊 繼續打
B117 抱歉我笑出來哈哈哈哈哈哈 我也加入你！
B294 我昨天就開冷氣了欸
這篇的風向好像是尊重大家用水自由
那鮭魚活動的時候怎麼一堆人批評別人改名
那是他們的自由欸
B345 這裡雙標黨的網軍很多啊
這麼有省水意識可以去呼籲那些南部工廠的老闆或水庫主管，老百姓省那麼一點是有差喔，自以為正義卻不知道問題出在哪也是呵呵，還是等下又有人說省水是種態度問題有沒有幫助不重要？笑死，現在只要打著環保大旗，邏輯死去也沒差了啦
我覺得重點是這篇有點情緒勒索了吧
雖說要節約能源沒有錯
但今天缺水的畢竟不是北部
北部人看這文就會覺得有點莫名奇妙吧
如果說好心的盤點一些省水的方法
而不是說怎麼還有人在泡澡
好像那種一個月泡一兩次的人
都是做錯事的人一樣
這樣大家看起來也不會那麼反感
或是有很多嘲諷的聲音了吧
台灣真的沒救了⋯⋯
無腦政客跟爛人
B53 看不懂你到底是反共還是來搞內亂的
B345 
我在狄卡上看到的風向多數
都是覺得改名是他人的自由吧
大家在批評的是那些
浪費食物的人
幫補血啦 原po本意也是好的
一堆人在勸人節約用水別浪費的，這堆辣雞話不是平常就該做的而不是沒水用才開始不浪費吧
。
北部真的前陣子下雨下到崩潰
沒有一天是乾的
覺得正常使用水是合理的
B12 謝謝你 😊
B334 泡澡就是隨便使用？ 
你又知道每個人泡完澡都是直接沖掉？
為什麼不能泡澡= =

真的一堆道德魔人= =
基隆沒有缺水這個問題，上禮拜還下雨
B27 ？？？
你是不是誤會了什麼
https://i.imgur.com/MNMioqI.jpg
資料來源：經濟部水利署
B359 對啊 只要政府沒有政策要求北水南送 基隆完全可以365天按自己習慣用水😊
我個人覺得，每個人有每個人的自由，
決定怎麼做也是個人自己的事，
但如果可以抱持著省水節能等等的心態會更好，
畢竟大家都是生活在這個環境下的。
有些尺度只要拿捏的妥當，不要太過，
相信也不需要特別極端的去節省。
但若願為共同生活的這個地方盡一絲微薄之力，
雖然小小的、可能不起眼的，
但大家集結在一起，懷抱著珍惜與珍視，
相信會更好的。
B2 請問這是什麼網站～
B363 原po的文章最後面有附上一個連結，我也是去那裡看的😊
B364 哦哦謝謝～！
昨天剛洗車 看到這篇今晚再找朋友來洗車
早就知道今年會有缺水問題
所以我家去年裝了兩個水塔
民生用水其實是杯水車薪而已耶，真正都是工廠用的才多
為什麼可以在建議省水的文章底下，看到這麼多人自豪的說要泡澡跟洗車呀 
台中已經要限水了
這可能也是其它中南部未來的趨勢
少用一定非必要的水，可用水時間就長一點
北部房價物價高現在就顯現出價值了 真爽
B91 我可以來去洗車看看
每次洗完車隔天必定下雨，屢試不爽
拜託快
沒下雨我去找你面談哦🤣🤣🤣B371
我每個月繳的瓦斯費都是基本費，
我從來沒有用超過瓦斯基本費
泡澡可以多燒點熱水，不然我瓦斯費都白繳了
等大工廠限水再說。
台中 下禮拜二開始
水要供五停二了
正在煩惱怎麼洗澡╮(╯▽╰)╭
B376  下去 碰壞地球環境的就你們  整天 用火力發電
怎麼說呢，管好自己
樓上一些扯政府的腦袋到底是？？？
啊就沒下雨缺水乾政府屁事
難道是要政府官員去跳祈雨舞是不是啦
b379
中央跳過了，祈雨國家隊
B39 要蓋牆你先把南電北送的電塔拆啦！你們北部也不要用中部火力發電廠的電啊！
你以為每個人都想去北部嗎？
同樣是臺灣人就北部最有優越感。
真的要節水了啦
大家省起來啊啊啊
B379  能源政策有關 不用火力發電 破壞環境很難 世界各國在減碳 他媽我們在增碳  氣候異常
去年開始還在歌功頌德說小英護台颱風不入台
今年怎麼突然說會缺水？
北七嗎 肯定沒缺水好嗎
某幾樓很奇怪欸
原ok又沒說是北部，想也知道是中南部啊，為什麼要酸啊
我以為翡翠水庫是備用水源？
現在是備用水源還很多好棒棒所以北部就可以這麼自由不用節約用水，等到時候要開始擔心備用水源不夠後才要開始省水的意思嗎🧐
看完留言覺得好難過
我台中室友還覺得停水一兩天沒什麼
也沒有要省水的概念
到時候就沒水可以用了啦🥲
-
只希望台中的大家可以撐到梅雨季啊🙏
希望可以把台北的雨移到中部下，補充中部的水，不然台北三天兩頭就下雨通勤上課真的很煩又麻煩，反正北部水庫都還滿水位，半年內不下都還可以
沒事兒 沒事兒 氣候 都異常了 繼續燒炭 燒煤 燒天然氣 發電  最後大家不是沒水用 就是 被 暴雨造成的水災淹死
B379政府不用做事情？
政府的存在就是為人民做事情啊
就是有妳這種人投民進黨
https://i.imgur.com/BrPaM8K.jpg

又該去排隊洗車了
洗完再去游泳池運動一下
昨天看到一個網美發的限動
https://i.imgur.com/ZuDedxO.jpg
B392 記得這飯店好像在台北，所以可能覺得沒差吧
我洗澡不管是泡澡還是沖澡都會洗一個多小時

洗到爽才出浴室
車照洗，澡照泡
我每天泡澡一小時 再淋浴
只能說你是清醒的人，在台灣，因為中共對台灣的壓迫，導致台灣人越來越偏激以及仇視大陸，其實都是一種愛家鄉的心態，就假如有一天有一個壞蛋在你家喊說要砍你，你難道都不會急嗎？不只台灣，世界因為新冷戰漸漸走向兩極對立，這些都是必然結果，當雙方已經不想容忍對方存在的時候，就沒有什麼和平共處可言，我很悲觀，因為我也希望和平，但這世界還是往衝突與對立的方向走
笑死 全世界那麼多國家的人討厭中國 
也不看看你們自己在國際上的形象和你們的作為
在國際上打壓台灣還在檢討受害者哦？
武統講了那麼多年 要打快打啦
人類為什麼不會進步就是因為你們
世界毒瘤拜託有點自知之明好嗎？
B2冷靜冷靜，不用這麼激動😂
中國人都是蠢貨和惡棍嗎？
惡棍是 
但蠢貨不一定 至少有自知之明
你非常相信你的政府，那對於台灣是你們不可分裂的一部分你也相信嗎？你們的制度造就你非常相信你的政府（那你能接受別人不信嗎？），你們效率高沒錯，但不是每件事，例如武漢大爆發就是因為你們的最高領導人在外，而且如果領導人錯了怎麼辦？有沒有改錯的機制？我們的制度強調每個人都可以發聲，至於用哪個意見取決於誰更能說服更多人，這是我們的優點也是缺點，優點是大家可以坐下來好好談，可以有各種可能，缺點是效率差，且會有不理智的人（如韓粉跟覺青,b2跟B6大概也是這種的）很容易被煽動，所以你們如果要主張統一我們，應該是要照我們的模式，“說服”我們，畢竟我們不在你們的體制內。
你講這個
覺青肯定覺得又是在文攻武赫
阿共怎麼敢打台灣
飛彈飛一飛就掉下來
阿共仔坐漁船搶灘登陸
我雄風三型飛彈大顯神威
予以逐個擊破
一天打十八艘
很難嗎？
台灣是民主的前列腺耶
啊打起來美國跟日本就來援助
為了台灣鄉民可以繼續享有民主自由的DIY方式，死個一百萬都沒差啦
然後咧
阿共經濟就被全世界制裁
然後就四分五裂
連天天碎的玻璃心就一起再碎一次
玻璃碎片拿去台積電做7奈米晶片
有台灣價值
不易碎
顆顆
其實要不是你們的政府公開說要五統，根本也不會那麼多人討厭你們或你們的制度，緬甸的制度夠糟糕了吧？台灣人討厭緬甸人嗎？
我是B1，我在補充，你應該要察覺一下為何全世界會有這麼多的國家跟中國反目成仇，台灣就算了，為何連歐盟都要翻臉，很簡單的道理，中國在自從習近平上台以後大搞民族主義，為了那個繼續連任，推行戰狼外交，我真的不想這麼講，連陳文茜都在她的節目忍不住罵，中國搞民族主義搞到瘋掉了啊，你知道這是一種加速毀滅的進程嗎？你們好自為之吧
常常覺得中國政府很愛洗腦人民
讓他們跟台灣人反目成仇
可能也是策略之一吧
當然專制跟民主各有利弊
但至少你還有在思考
而且還是繁體字🥲
B5  很抱歉文中沒有闡明：我並不是“非常相信”現在的中國政府，當前中國的政治制度需要改革。不過我也不信任簡單多數票的民主選舉，它一定會在低質量的政治決策和多數人的惡政的循環下走向崩潰。
對此我沒有答案。
另外，如果可以，建議你把回帖中的“你們”，換成“中國大陸”或者“中國”，這樣會使你的表達更接近於敘述而非辯論，這樣會減少溝通中的摩擦。
然後回答你的問題：
1、“台灣屬於中國”，這是事實判斷；“不可分裂”這是價值判斷。我的看法是，台灣當然屬於中國，但是可不可以分裂那得看怎麼表述，事實上已經分裂了，只是表面一層爛窗戶紙象征性地掩蓋著。“台灣屬於中國不可分割的一部分”，說這話的意思其實就是現在已經被分割了。
2、武漢疫情爆發到處理，其實就是個改正的過程。一開始就應該封城，初期專家的決策權不夠。中國從政府到民間，從這次疫情中得到的教訓是：一定要相信專家。
3，整體上說，中國人還沒有形成足夠的理論自信，可以給台灣習慣台灣制度的中國人一個更好的未來，所以他們不會著急於統一台灣。或者直白點說，中國人自己也認為他們需要進一步政治改革。只是他們現在已經不再被西式民主的光環所吸引。中國人如果著急統一台灣，只有一個前提：再不統一就真的永久分裂了。所以我可以肯定地說，就算是中共當局認為不得不武力統一台灣，也一定會最大程度保留台灣現行各項制度。（不管和統武統台獨還是其它，都不一定是最正確的做法）
B10 
1.我不認為台灣屬於中國（此處中國=中華人民共和國）
2.你說專家的決策權不夠，那怎麼不是給專家權利，而是要依靠你說所謂“政治家”呢？
3.所以在你們的認知中，“統一”是比人命更重要的？我們沒有統一跟有統一對你的生活有什麼差別？或者說的功利點，統一有什麼好處？就算有，我們不要不行嗎？在香港的例子下我真的覺得你沒有例立場告訴我們，在統一後我們能保有我們的制度
p.s在中華人民共和國誕生的那一刻起，中國就分裂了
1，存異不議。
2，因為一開始誰也不認識這個病毒，當它在武漢全面爆發之前所有人都沒有當一回事，包括專家們也沒有對此形成統一的意見。涉及大規模人群的公共事件如果沒有預案，事件發生初期只能遵循程序慣性，這導致政府初期的應對愚蠢透頂。我個人對中國疫情中發生的很多事情，以及給世界各地帶來的災難感到愧疚和羞恥（讓我羞恥的還包括，大多數中國人的心態是：疫情先爆發在中國，其它國家卻沒有向中國學習應對疫情的方法，這才導致病毒全球氾濫），但也相信未來如果有類似事件，中國100%可以做得更好。
3，香港的事我的看法需要大量的內容來敘述，這裡不便討論。總的來說，我非常能理解你的立場。另，我這個PO文可能會回答你的一些問題（見鏈接）。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235649122
B10 但你看 蒙古國脫離中國獨立得很好
永久分裂也不會怎樣啊
B10

為什麼你可以肯定武力統一台灣後會最大程度保留台灣現行各項制度?
中共沒有一定要這樣做的理由吧。
會走到武力統一就已經代表不打算管多數台灣人的意願甚至其他國家的態度了，
怎麼可能會為台灣人保留制度。

就算會，在中國制度的框架底下，台灣原本的制度也只會剩下空殼子而已，魁儡特首、魁儡議會、會自動屏蔽敏感字詞的論壇、嚴格管制影視及文學作品創作......。有了香港在前，為了預防各種形式的民意反抗，言論管制一定會更加嚴格，甚至會超過現在的中國大陸。

中國人的統一論述多數都會訴諸大一統思想，強調團圓；或訴諸仇恨，怪台灣人被李登輝和民進黨洗腦了；或訴諸戰略地位，再罵兩句美帝；或笑台灣人蠢，有大國不靠。
然而大多時候台灣人都是缺席的，僅作為一種模板化的對象。
中國人都是蠢货和惡棍嗎？不全都是。
但不管台灣人的意願，一言不合就武統---->惡棍
不去暸解為何有台灣人不願統一，或是自己替對方做價值判斷---->蠢货
（其實這樣講好像台灣人也是蠢貨？但要不是中國想統一其實台灣人應該是不怎麼想管中國在幹嘛的，各自安好就好。）
B10 很難 不想長篇大論 
中國假如保留台灣現行各項制度 那就是另外一個麻煩 首先台灣本身政治就很複雜 你一個外來者要如何平衡政治上的利益糾葛 再來台灣本來就是獨派居多只是因為有中國威脅 變成維持現狀 等到維持現狀不可能之後 就會陷入焦慮轉往獨派 除非像香港一樣 不全面推行普選 然後再嚴格限制參選資格 否則根本擋不住獨派的聲浪 但這就不是台灣的現行制度了
這篇下來聲音還蠻理性的。
我有很多大陸朋友，一開始我是偏向統一，這些年下來逐漸走向保留態度。
我並不認為大陸人都是蠢貨或惡棍，我認識許多非常聰明且才華洋溢的朋友都是大陸人；但是近年來，愈來愈收束的大陸官方政策讓我感到很不安。
我看過微博炸號，我看過微博被沒收轉發評論，我看過朋友微信炸號。
你說讓技術型人才做領導人，能讓國家高速發展，這點某部分是沒錯，但是你應該要問：一個有領導能力的技術型人才有多少？
權力帶來腐化，絕對的權力帶來絕對的腐化。
這是很基本的人性，你不能否認，當權力帶來一切渴望的事物，利益翻倍增長的時候，高度集中的權力非常非常危險。
我承認共產黨初期有非常多的理想型人才，然而共產制度的失敗很大一部分在於對人性的過度理想化，是一群得到教育資源的高知識分子脫離實務，對普遍群眾缺乏基本認知最後得到的結果。
民主制度有其劣勢，發展也相對緩慢，有極大程度的空轉及冗餘；然而有時候對人民而言，「慢」是必要的，高速不一定好，高速帶來的是極速的內卷，你應當留給國家、給人民均衡生長的時間，尤其是大陸這麼大的體量。
先富帶動後富的政策，有利有弊，往前走需要能量；然而有時候一旦加速了，你就再也慢不下去。
996也好，007也好，先前的快遞業罷工，外賣騎手罷工，在這種情況下，被捲入內卷的車輪中最先被碾碎的只會是底層人民。
而一旦沒有制衡，如果他們不被執政者看見，不是執政者的首重，那他們將沒有任何聲音地消失。
我覺得很多台灣人民難以名狀的恐懼也在於此，千人一面地稱頌，沒有其他的聲音；我認為台獨肯定有政治家的操弄，然而更多沉默的人用眼睛看，用耳朵聽，當他們猶豫的時候，想要的是種平等開放的態度——人民當家作主，而不是被當成不聽話欠揍的兒子；當我被欺侮的時候，正義能被伸張，而非被壓下封口。
有問題的時候，需要的是溝通，而不是武統，不是「數典忘祖」的唾罵。
說到底，台灣總是第一個被割出去的地方，先遺棄了再來冷嘲熱諷，臭罵台灣人寧可做美日的走狗，這也不對吧？
要警惕宏大敘事，沒有一個人應當成為「為了更好的國家未來」的犧牲品，哪怕這個人有了犧牲的覺悟，這種事情也絕不理所當然。
中國回到胡溫時代，少點共機繞台，也許台灣會少點謾罵
首先我不認為台灣屬於中國
台灣與中國的關係只有清朝
後來因馬關條約割讓給日本了
再來台灣對中國的不友好主要還是中國的侵略態度所影響
不然全世界那麼多國家 台灣對哪個國家和對中國一樣 就算你要說政客煽動也要有用來煽動的素材
再者我不認為中國侵略完後會保留台灣現行制度
香港的中英聯合聲明都變成歷史文件了 我不覺得中國對台灣的態度會那麼保留
對，都是蠢貨和惡棍
老實說 中共只是要合法化自己政權而已
單純國共內戰對於中共來說沒有結束((當然對台灣某部分的人來說也是

退一萬步說 假如台灣這座島
至始至終都沒被中國大陸的"政權"統治過
就是一座原始島嶼以及原住民
只要當初國民政府還是選擇退守台灣
中共依然要打著統一的旗幟的 儘管它曾沒擁有過

而且別忘了小粉紅才喊的留島不留人
重要的只是這座島的戰略位置
上面所謂的"同胞" 根本不重要吧!!

互相承認各自的政權
單純地進行國與國的交流 難道不是更好更理想嗎?
當然台灣人自己有很重要主權、國號認同問題要解決
對中國友善、願意站在台灣立場溝通的有一堆人，但很多被大陸黑了，張懸、陳昇難道不夠友善嗎？在這方面最機會發揮影響力的是娛樂圈，但基本上被禁聲了
溝通真的不是問題，共產黨才是問題
B12 
你在該篇提到
“第一，中國人幾千年來形成的大一統民意，與現階段共產黨的執政合法性要求。中國歷史上，一旦分裂，就會有嚴重的戰爭。中國人不在乎是鮮卑人、蒙古人還是滿洲人做皇帝，他們恐懼的是沒有皇帝和有多個皇帝。中國古代戰爭的殘酷是今人難以想象的，動輒多地屠城，生靈塗炭，滅絕全國百分之幾十的人口……這樣的恐懼已經植入了中國人的基因之中。加上最近一百年軍閥混戰、二戰、國共內戰，傷亡近億，活在這些痛苦記憶中的一代人仍然在世。所以“解放台灣”，作為國共內戰的延續、統一中國的最後一役，在中國有極其強大的民意基礎就不難理解了，中國人把“國家統一”幾乎等同於“民族復興”的必要前提條件——完成統一的任務甚至是共產黨執政最重要的合法性來源。”

那你有沒有想過為什麼古代分裂就會打仗，因為決定去打仗的都不是在會因為上戰場而死的人，因為專制（如同現在的中共，跟解嚴前的台灣），而且我們也從沒有說要打你們，所以你以這個當理由是不成立的，你這樣等同於是要為了一件我們不但沒有做且根本不想做的事來打我們，以戰止戰從來就不應該是選項。

“第二，台灣已無成為一個對華友好型的國家的可能。在中國的立場，台灣要麼是中國的法統，要麼是中國下轄的領土，最差的選擇也是讓它成為一個從民間感情到官方意識形態都親華的國家。”
第一個“華”是一個種族族，不是中華人民共和國的代稱，我們是對中國不友好不是對華人，你看我們討厭新加坡嗎？你們的立場是你們的立場，但我們也有自己的立場，你不能要求別人立場一定要跟你一樣，如同我在路上看到一個女生，在我的立場上我想要他當我的另一半，所以我拿刀架著拉她回家，你覺得這是對的嗎？若不對，那怎麼可以因為我們跟你不同立場就要打我們呢？

“但現實是，台灣更像是美國的附屬國，是美國反華戰場的前沿陣地。台灣島內民意對中國大陸態度，無論是敵視還是疏離，都是中國大陸無法接受的。”
這是你自己的感受，承上所述，我們不反華，反對的是中共，中國不能接受我們敵視或疏遠，就如同我不希望我喜歡的女生不理我，不接受我，所以我是用武力要她接受我，在這種狀況下你指望她會接受我嗎？
一言以蔽之，你們希望我們不敵視你們，那應該是變成我們喜歡的樣子，而不是要求我們改變自己的標準
對此我也想跟 b0 聊聊
就我而言，不代表所有台灣人，只能說是一個21歲大學生或許帶偏綠色彩的角度來說
我其實並不排斥兩岸統一這個大方向，我們帶著中國文化來到台灣，書裡寫著五岳，長江黃河，對此充滿嚮往
但，說實話，統一後，中國共產黨政府，他可能會奪走我的自由，不管是言論上或者是身體上的，或是將不適用於台灣的規矩強加上去，從此生活戰戰兢兢

不知道也就罷了，可是看看香港，看看新疆，你我都不能保證共產黨統一之後，台灣會不會也變成這樣
只能說，我不討厭對岸同胞，甚至也有朋友是對岸的，但是我現在很害怕共產黨，不想要連基本的自由跟安全都無法保證。
B13  舉例蒙古並不恰當。
外蒙古幾乎沒有被中原王朝有效治理過，民間中華認同相當低。獨立後的新政權為了強調合法性，把對滿洲人的仇恨轉嫁到所有中國人身上。
蒙古現在發展得並不好，對比內蒙和外蒙就知道了。
但這並不說明蒙古就應該被統一，最多只能說明當初不應該分裂。
回到1949，如果蔣對毛說：
“永遠放過台灣，放過我吧，就像你會放過蒙古那樣。”
毛一定回答：
“瞎說什麼呢！你想得美。咱倆的關係和蒙古，那能是一回事嗎？”

“永久分裂也不會怎樣啊”，對我個人而言不會怎樣，我不會感覺到自己缺了一塊。
但無論你情感上是憤怒，仇恨還是恐懼，台灣都需要正視這個現實：如果中國人認為台灣將永久分裂，就會發動戰爭，而台灣人只有通過（也許不止一次的）戰爭才能換來永久性的獨立。
B14  我在 B10 說了很多，沒想到很多台灣人關注的是最後一句的兩制問題。
中國人對在台灣搞大陸搞一樣的制度興趣並不大。
雖然武統派中的確存在這個主張，但這是完全不切實際的，除非他們決心不計一切代價，承擔無限成本。
任何有效的治理都需要一定程度的民意基礎，而在台灣搞所謂的中國特色社會主義，兩岸都沒有足夠的民意基礎，更沒有足夠的現實準備。（中國大陸一直在做武力攻台的準備，但據我所知，對治理台灣的準備幾乎沒有，不過不排除未來會有，這也是我肯定地說會有兩制的重要原因）

中國人愚蠢也好，邪惡也罷，面對戰爭的風險，台灣人須知：你們要麼消滅中國人，要麼改變中國人，但不能無視或者只顧仇恨中國人（除非你們認為仇恨是消滅他們的方法或準備）。但改變對方的第一步是溝通交流，我完全不認為你們為溝通交流做了最大的努力。
推 B23

香港的問題太複雜，我認為我們認知差異非常非常大。
PO個鏈接吧，雖然這不能完全代表我的看法：
https://www.youtube.com/watch?v=X6BLRhD6IL0
B16  已讚。
希望大陸有更多人有機會聽到你這種聲音。
中國人每天都在審視自己的思想，這樣的人怎麼會是蠢呢？
B22  注意區分應然的世界和實然的世界。
我在 B12 所PO連接中提到的三點，並非我認為它是對的或者合理的。
B23 B22 B16 
三位的觀點理性，感謝真誠交流，我能理解並感同身受。

如果允許我站在台灣人立場，從大方向提一個建議，就是：不要親自上陣當橋頭堡反共or反中，低調坐看中美博弈，等雙方決出勝負再選邊。

這樣最符合台灣利益。
換句話說，如果你不認同中國大陸「戰狼」，台灣更沒必要對中國大陸實踐「戰狼」，坐收中美漁利最香
B17 也對也不對，胡溫時代通過了反分裂國家法，直接以立法形式確立梧桐觸法條件。

如果那時候手機的功能以及普及率像現在這麼發達，客觀來講，台灣不罵翻天也不可能。
骂的程度會和2021现在这样有所不同，但半斤八倆。
B29大推
B25 你說得中國人是一般民眾嗎？如果是那要如何影響官方，如果不是的話你如何知道官方的想法，你們平常不是都把這些事交給官方來決定嗎？
我沒有義務要為了中國夢的集體幻想犧牲權益
對面的聲音八成以上都是令人噁心的情緒勒索
情緒勒索/道德綁架的親人算不算蠢貨惡棍 當然算
無論所謂少數理性中國人的有什麼合理理由
你的一切夢想就是在踐踏我們之上成立的
憑什麼能取得支持？兄友弟邦不做 偏偏要打下來 支持自己被踐踏的是抖M吧
B0

以牆外人來看，你處於正在覺醒，但還沒完全擺脫原本觀念的狀態

台灣政治制度並沒有全面西化，考試院和監察院可是中華特色的存在
你認為「個人或社會與政府的關係本質是監督制衡」也是一項不全面的認知

台灣的總統也不是什麼神通廣大的一言堂領導人，再者，對曾經、現任的領導者不尊重，和信任制度有等號嗎？是否又習慣性地偷換概念了呢？

至於「一定要在理性的環境下誕生政治家，並且讓政治家去教化選民而非迎合選民」這句話，更說明了你對民主是一知半解。「讓有意為選民服務者成為候選人，並成為政治人物投入政治為選民服務」，也許在許多人看來，上至總統、下至議員都是為利益而來，但他們也是為了自己那一票選民的利益。

把教化交給政治家？那是貴國的現狀。在我國，教化是教育人員的工作和自己的事務，而不是政治人物的工作。獨立思考的能力是哪位領導教你的嗎？

所以為選民服務，的確就是「當宣揚仇恨可以拿到選票，政治家就不顧危險搞仇中反中」，仔細思索，中國就是讓人覺得「真他媽的危險」，以減輕危險感為號召的候選人，選上後進行軍備、軍制改革，減少與中國的接觸，回應選民的期待，怎麼又錯了嗎？

選出一個可以毀滅台灣的領導人？
我倒是很好奇，怎麼樣做會毀滅台灣？一直得罪中國嗎？對岸的年輕人在把炸彈扔向台灣，然後說台灣自取滅亡？這樣的邏輯未免也太可笑了。

B10
「不信任簡單多數票的民主選舉，它一定會在低質量的政治決策和多數人的惡政的循環下走向崩潰。」
是的，許多短命的民主政體都是如此，尤其是非洲特別多，但深究其原因，大多還是「專制」模仿「民主」造成的結果。
對岸的朋友們對於「如何了解民主」所做的功課，都是在「領導者如何產生」上打轉，而不是「民主政體與政府部門的產生和運作」上，再套用自己國家的經驗，得到「憑選票產生的領導者比不上政治專業素養上位的領導者」的結論，比比皆是，你是否也是這樣的人呢？

還有最後一句我就懶得吐槽了
「所以我可以肯定地說，就算是中共當局認為不得不武力統一台灣，也一定會最大程度保留台灣現行各項制度。（不管和統武統台獨還是其它，都不一定是最正確的做法）」

兄弟，看看你的身分再說話。
我無法向你保證，與你爭論的其他台灣網友到了四十歲以後是個普通大叔還是總統候選人。
但我能向其他網友保證，等你到了四十歲以後，你依然還是個韭菜。
兩岸的政體決定了這個事實。

臺灣人有能力從政改革，只要他想
你很有想法想改革，但你一輩子都做不到
B23  非常能理解你的想法，其中一些甚至是感同身受。
我也非常不願意看到你所恐懼之事發生，所以我总是在怀疑自己是否是对的。

也许我们都需要訓練自己站在兩種完全相反的立場下看問題的习惯？
得到立場遠比得到觀點容易，得到觀點遠遠比得到真相容易。
所以我們總是先得到立場，以此為动力去尋找真相。
共產黨在破壞了中華傳統文化後，創造了黨文化，當人們習慣用黨文化的思維看待每件事，自然就不懷疑政府，再來有的人過去被迫害過，那種內心的恐懼可想而知，民主說實在也就是選一個喜歡的、符合利益的上去，的確會有選錯人，但是，不是每一個政治人物都像原po說的那麼不堪，至於說中國人智商低，我不覺得，其實共產主義也迷惑許多知識份子，這些人智商都很低嗎？在自由世界裡，領導人因為也是公眾人物，所以在道德上也得受檢視，其實在古代君主獨裁制時，不就已經是如此了嗎？共產主義不僅僅是政治上的極權，它還否定道德，這才是共產主義的最大問題，同時，口口聲聲要打倒舊世界，也使各國恐慌。
B34 推
B25 
抱歉，之所以只針對最後一點回應是因為關於制度優劣、人民與政府的關係已經爭論過太多，不想再去辯論，因為那對你而言也是在替你作價值判斷的某種傲慢，至少我在板上曾遇過不少的中國人，即使我極力想解釋民主制度並非全如他們所想，最後也是各說各話，正如我仍然無法信任共產黨一樣。後來我就放棄了。
你說台灣的人沒有為溝通交流做了最大的努力，我不否認，雖然我不能代表其他人。
但事實上我們能交流的機會也不多不是嗎？至少在中國的論壇上是無法暢所欲言的。而板上又充斥太多明顯是宣傳而非互相了解的言論，實在難以交流。至於在這裡打打嘴砲能對這個世界產生什麼影響，我並未抱太大的期望。

關於新疆，中國人願意完全相信政府的說詞，是基於教育與價值觀，我接受，所以我也不會去批判什麼。

關於制度：「任何有效的治理都需要一定程度的民意基礎，而在台灣搞所謂的中國特色社會主義，兩岸都沒有足夠的民意基礎，更沒有足夠的現實準備。」那要是中國政府一直等不到所謂的民意基礎呢？不會被說成是「外國勢力煽動」嗎？

「面對戰爭的風險，台灣人須知：你們要麼消滅中國人，要麼改變中國人，但不能無視或者只顧仇恨中國人」
如果一匹狼堅持要當狼，你怎麼能叫羊去說服牠不要吃肉呢？
羊當然不會無視狼，但怎麼能不對他感到恐懼呢？
台灣人應該是除了中國人之外，最關注中國的一群人。
但就算我改變了你，對於政府的決策又能有什麼影響呢？
完了，眾人一輪嘴，原PO沉默了

B35
反過來問，拋給你真相，你能捨棄立場來看真相嗎？

別再找立場和觀點了，想要真相就不帶立場去挖
B34  感謝賜教。
B0  “台灣政治制度全面西化”的說法可能是錯的，感謝指出。
B0 “你們真的信任你們的制度嗎？”只是個感想，並非推論。不管選出來多少個不合格的領導人，不信任領導者都≠不信任制度。我只是感慨台灣太多人對當下制度選出來的領導人如此缺乏尊重，很難想象這些人對政治的專業性和嚴肅性也會尊重。也許這樣的或者這種程度的分歧是民主社會的常態。
B0 「一定要在理性的環境下誕生政治家，並且讓政治家去教化選民而非迎合選民」，這不是對民主制度的功能或意義的闡述，而是我個人對民主制度進行改良的願望。因為我看不到在“普選+簡單多數票獲勝”的權力授予制度下，有任何解決這兩個問題的邏輯：多數人的暴政以及制度不可逆。教化不是教育，更不是宣傳，而是近似於“同化”，“我這麼做給你看，然後你也像我一樣做”。
“怎麼樣做會毀滅台灣？”我相信你這是一種真誠的詫異。如果台灣人自信到“沒有任何力量能毀滅台灣”，“無論領導者做什麼決策都不會毀滅台灣”，那……你們的確可以任意選出或貪腐或無能或激進的領導者，而繼續保持高度的制度自信。

B10
民主當然比專制更好，應該是全世界大多數國家都認可觀點，大多數國家都以（至少形式上）民主的方式組建政府。分歧在“我這個才是民主但你那個不是”、“我這個實現民主的方式比你那個更好”或者“我比你更加民主”。
但是扯這些就太遙遠了。況且台灣的確是比中國大陸更民主，大陸的政府劣跡斑斑。
如果我的言論容易讓人解讀出“大陸的制度比台灣更好”甚至是“专制比民主好”，我想說這是誤會我了。
我完全不認為共產黨政府是個好政府，它100%不够民主。我也不關心“兩個之中哪個更好”，這種思維方式也許是源自於我們根本就沒有選擇？我只關心“怎樣做才更正確”。

你的回復中，對我原意的誤讀非常多，但還好沒有到完全無法交流的程度。比如，“大陸即使武統也會盡最大程度保留台灣制度”，是一個判斷而不是承諾，正如同你也在對這個問題在做判斷，我當然沒有資格給你承諾。我猜測你故意這麼說，是為了寫末尾諷刺我“韭菜”的那一段吧，對此我只能說：祝你事業有成，生活幸福。
B38  任何真相都建立在觀點和立場的基礎上。
任何人說“真相是獨立存在的”或者“拋開立場看真相”，言下之意就是：“我告訴你的是唯一的真相”，或者“你應該接受我的立場”。
立場不需要找，對於真相而言，它是先驗存在的，如果你認為你掌握了真相，那麼你一定是已經有了立場。
溝通的意義在於，怎麼站在對方的立場上去理解乃至尋找真相。
B39

那我化繁為簡問一個問題：
你能分辨出民主國家國防部長、參謀總長的權責，或者教育部部長、教育部次長的權責與產生嗎？

慘了，又沉默了
本串看起來還算理性討論
我想這也是中國大陸需要的
我們至少在這邊可以大肆地討論這些問題
但中共並不會給中國人民這個機會
它會怕 畢竟真相是越辯越明的((不管哪邊是對哪邊是錯

上面也有人提到
就算中國人民因為這些討論而有新的思維
你們有為自己發聲的管道嗎?
台灣至少你拿個錢還可以去選個民意代表 
就算沒選上 也至少讓大家知道你的理念((蜂蜜檸檬??
B2 笑死，你知道世界最喜欢什么样的中国吗？当然是随意任人宰割的大清啊，再来就是遍地是租借的民国。你的西方爸爸怎么会喜欢一个有独立主权，政治经济军事实力不断进步的中国呢？
还真有人以为是人权民主自由问题啊，不会吧不会吧，不会有人真不知道是政治问题吧，台湾的大学生素质原来就这。美国对印第安人和黑人压迫的时候你们在哪？阿富汗平民被澳大利亚军人屠杀的时候你们在哪？印度今天还有种姓呢，美国怎么不谴责呢？真是可笑。
B43
我也喜歡被解放(屠戮)過的成都
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E9%83%BD%E5%8D%81%E4%BA%8C%E6%A1%A5%E6%83%A8%E6%A1%88

差不多該拋下理性來嘴砲了嗎？
B43 所以美國有侵略台灣 還是阿富汗有侵略台灣
又或者印度侵略台灣了？
啊就你們中國要侵略台灣
台灣不嘴你嘴誰
B41  請盡量一次性把你想表達的內容說清楚，我會一次性把我想回復的內容說清楚。“你知道XXX嗎？”……你該不是真的準備向我普及政治學知識吧？若不是，請講。
B45 我并没有把重点放在“台湾该不该嘴我们”这一点上，我只是针对b2的低智发言做一个简单的回应，告诉他这个世界是以利益为斗争的朴素道理而已
B47 
那你們政府也坦承一點啦
不就也是為了利益
勇敢大聲地對全世界說: 我就是要你台灣那塊地的戰略位置啦 這樣我的海上控制權就可以伸出去啦
不要整天那邊同胞同胞喊的 好似很在乎人民一樣
B42  你說得非常對，已讚。我甚至沒有什麼好補充的……慚愧我能做的不多。
B46
「不要以中國政體來理解民主」
「不要以中國政體來理解民主」
「不要以中國政體來理解民主」
都說了不要帶立場去了解真相，很固執

民主國家有政務官、事務官體制。
政務官再怎麼腐敗貪污，還不至於對事務官體制產生根本性毀滅
近年滅亡的國家也只有一個科威特，被伊拉克入侵滅國後再復國
阿扁貪汙七億，台灣倒了嗎？馬可仕貪汙十億美元，菲律賓滅國了嗎？
如果選一個無能總統就能毀滅一個國家，那民主制度早就被棄之不用了
民主國家的總統真的沒有中共的領導那麼有權利
前美國總統川普要調動國民警備隊還被州長否決過

「一定要在理性的環境下誕生政治家，並且讓政治家去教化選民而非迎合選民」
這句話，是專制制度的政治菁英理念，也就是天天追打共產主義的法西斯主義所主張的理念，你所期望的民主制度改良的願望是走向專制法西斯主義嗎？

看來你對民主和民主制度的誤解還挺深的
都是政客的問題
政客搞惡鬥 恐嚇百姓
原本只影響兩岸，現在影響全世界
政客是霍亂的源頭
我相信如果只是人民一般性的交流 
(不論是商業、農業、文化或學術等)
就不會有這麼亂的事情發生
根本世界和平
受苦的都是老百姓QQ
b43 美國對印地安人的壓迫是美國人自己揭露的  然後對黑人的壓迫也是美國人自己搞民權運動然後政府傾聽民意消除的 而且民權運動時也有白人支持黑人  阿富汗平民被殺是軍紀問題 澳洲政府沒有不處理 印度的種姓制度也漸漸突破 自己看看莫迪是哪個階級
然後種姓制度早已被廢除 都是人民思想的問題  別國的人權問題都靠自己解決 也願意解決 中共到現在都隱瞞事實 有犯錯很可恥 但是有心悔改就值得尊敬 可恥的是不肯悔改 還要靠外人來解決並且還理直氣壯地指責別人干涉內政
B47

那你應該用更低智點方式回擊
像是：我這毒瘤的一點膿就淹死你
主要是台灣的政治體制太落後了，甚至可以說，整個西方世界皆是如此。
為何中國可以在短短幾十年內成為第二強國，在不久可能就是世界第一了。其本質的原因就是中國特色社會主義的優越性，中國的體質讓優秀的人為國家百姓服務，人民尊重領導者，不需要選票也能達成人民做主、發展神速。
這體制唯一的缺點就是貪腐問題，但在習總書紀上台後，嚴厲打擊貪污，這問題也不復存在了。目前中國所設計的體制可說是人類文明自古至今最優秀的。
B0 我們都是大陸人，我們大陸已經強大了，比台灣還強，要對自己有自信點。是我們要教化他們，而不是讓他們在這蝦扯。
B54 
看了一下今天日期
你在反串吧!?
B48 那麻烦西方世界别装成救世主一样对中国指手画脚的，直接就说“我就是要压制中国”而不是天天像个圣母一样满嘴人权道德肚子里全是生意，看着恶心
B0你辛苦了，總是會有一些小粉紅來破壞你們的形象
B56 
你跟我們說這個幹嘛
我們又不是西方世界
台灣也沒壓制中國阿

就算西方世界拿人權當理由壓制你們是手段
也不代表你們真的沒有人權問題啊?
說實在跟一個連 "翠" 都無法說的國家 你跟我說人權沒問題
我是 b23
我又看了下面留言，真的就是有一堆小粉紅戰狼負責不讓兩邊人民理性溝通，像是那個追著我們這裡的白癡亂咬的那個誰，還有繼續宣揚習主席好棒棒的。
我希望 b0 可以看清楚誰是認真想溝通，還有誰是負責搗亂的，願兩岸和平
B50  
台灣倒了嗎？菲律賓滅國了嗎？
你的反問讓我哭笑不得。作為一項以“制衡”為底層價值基礎的制度，民主當然有著優越的魯棒性，“選一條狗當總統，國家也不會亂”。
我所謂之“會不會有一天，你們選出一個可以毀滅台灣的領導人？”是指，台灣如果不能選出具備高度政治智慧的領導人，很可能把台灣帶入戰爭（站在台灣的視角就是“台灣無可避免地進行反侵略戰爭”）。

如果討論的焦點匯集到政治制度的優劣，我不得不聲明：我的言論中對現行民主制度的任何懷疑和批評，都不代表著我更認同中國大陸現行制度，並且，如果有人把中國的強大預示著西式民主的失敗，肯定是被洗腦了或者別有用心。
我想表達的是，在現行的西方主流民主制度與中國的共產政權之外，我們也許應該有另一種選擇——至少應該有另一種想象。

優秀的政治家是“他教育了我，通過他的行為，我知道了什麼是對的”
優秀的政客是“他同意了我，通過他的行為，我得到了我想要的”
所以政治家敢於反對選民，而政客只能迎合選民。
專制制度的終點是一個暴君，而民主制度的終點是一個又一個或投機或無能的政客。
也許終點尚在遙遠的未來，至少現在，現行的民主制度依然是一個最不壞的制度。
我對西方民主的懷疑，想來大概源於這两點：
1，對阿羅不可能定理的解讀，以及托克維爾《論美國的民主》、卡普蘭《理性選民的神話》一類的書籍。
2、對美國歷史及現狀的觀察。
我可能是膚淺而不得要義的，所以我只能是懷疑，和其他因無知而懷疑沒有區別。所以我會觀察和思考你們的言論。

「一定要在理性的環境下誕生政治家，並且讓政治家去教化選民而非迎合選民」，我能理解你在看到這樣的觀點時，聯想到了法西斯。這是在回答 B39 所提到的現行民主制度的兩個問題：多數人的暴政和制度不可逆，而且我認為這是任何普選政體都需要去回答的問題。

非洲的民主失敗了，那肯定是非洲而不是民主出了問題；
南美洲的民主失敗了，那肯定是南美而不是民主出了問題；
阿拉伯的民主失敗了，那肯定是阿拉伯而不是民主出了問題；
如果美國的民主出了問題……額…作這樣的假設肯定是邪惡的，民主制沒有也不會出任何問題。
b60 其實沒有制度是完美的 就像我個人很反共 但是我不覺得資本主義或民主是完美的 我覺得人性和道德才決定這個國家的好壞
B60

「你們選出一個可以毀滅台灣的領導人？”是指，台灣如果不能選出具備高度政治智慧的領導人，很可能把台灣帶入戰爭（站在台灣的視角就是“台灣無可避免地進行反侵略戰爭”）。」

我更是哭笑不得。
今天真讓一條狗當了總統，這條狗會對阿共宣戰讓台灣陷入反侵略戰爭嗎？還是選了一條狗當總統，會讓日本再度侵台，美國再次轟炸台灣？
蔣經國沒智慧嗎？老共還是想打啊
李登輝沒智慧嗎？老共還是射飛彈啊
陳水扁沒智慧嗎？老共還是威脅啊
馬英九沒智慧嗎？和老共這麼親近還是沒放棄武統啊
蔡英文沒智慧嗎？老共又說2025要武統

一個國家會滅亡，翻閱近代史，內戰或外國入侵，就這兩種原因。台灣沒有軍閥的問題，想要內戰，除非整個國防部叛亂。

你不斷堅持「強大的領導者」是國家穩定的要素
我不斷告訴你「民主國家的穩定不一定要有個強大的領導者」
要你放下立場去思索「民主國家的運作」
你不斷想著「政治人物的素養」

再者，你閱讀批判民主制度的書籍時，你必須去留意到著書的出發點和作者的背景，像有些美國鷹派的觀點，就認為現行的美國民主太過軟弱，主張擴充國防部與總統職權，並將軍事教育導入校園，你會認同嗎？但主張這類思想的人物，確確實實是你口中「在理性的環境下誕生政治家，並且讓政治家去教化選民而非迎合選民」的政治人物，且積極地把他的軍國主義教化給人民，你能接受嗎？還是要批判他們不理性呢？但他們正是因為理性接受教育，在理性的環境下認知道國家遭受到的威脅，理性地運用合法手段成為政治人物，合法地推動軍國主義教育，你又如何看待？

再者，你觀察美國歷史與現狀，但是美國式的民主並非代表西方民主制度，每個民主國家的制度有所不同，不過不知為何，在對岸網友看來都只會總結出「選舉」二字。
最後，多數人暴政和制度不可逆，這應是是愚人節快了最佳代言了

民主制度下的多數人會為少數人保留一定的權利，政治上的席位，社會上的福利救助比比皆是，看看台灣還通過了同性婚姻法案，難道這也是暴政？制度不可逆就更好笑了，我想來了台灣又送回去的核電燃料棒最能體會什麼叫做朝令夕改。

所以要拋下立場了嗎？
B60
法治、言論自由與權力分立是確保民主制度能夠順利運作的前提。
否則「多數人的暴政」將不可避免且無從彌補，
因為能影響決策的團體較多，制度不可逆應該比較少見，反而是隨時都有人想修正制度與政策而造成相對不穩定及效率較低的情況。

台灣民主制度的運作不可能得到最佳解，但也不是為了得到最佳解。
比較像是各方妥協的結果。當然，在選民還不夠成熟的時候，選出一些尸位素餐的廢物也是很常見的。
你說的教化其實是有的，例如試圖擺脫金權政治的政治人物，鼓勵公民參與的政治人物。倒不是說給選民當頭棒喝，而是改變政治生態，人們對於政策的參與意願變高，而不是看黨選人了事。所以我可能比較樂觀一點，
我期待民主制度的終點是投機或無能的政客生存空間越來越少。

其實民主制度本身也有分很多類型，比較難用一句西方主流概括而論。
另一種可能？這蠻理想化的，有當然好，但是保證領導者必能做出最好決策的制度不太可能存在，這是要人當神，拋棄私慾、目光遠大、雨露均霑。

我想你所謂的把台灣帶入戰爭，應該不是台灣主動宣戰(應該吧？XD)，而是在中國不放棄武統的情況下，做出可能會引起中國發動戰爭的決策，例如直接宣布台獨，捅破所謂的窗戶紙。
但是民主無法讓台灣逃離中國的武力威脅，並不是民主的問題，而我想你擔心的情況並不會那麼快發生，因為實際上我們的政治一直都被中國影響著，台灣人也沒有辦法忽略這種武力威脅。
在Ｆａｃｅｂｏｏｋ打『支那』這一詞會直接秒被Ｆａｃｅｂｏｏｋ管理員禁言．．．不是在開玩笑的😅
https://i.imgur.com/cRyFUiD.jpg
B52 你的话里有很多漏洞，但是我也懒得一一指出来了，无休止的辩论（扯淡）是没有意义的。我想我想要表明的意思已经很清楚了:这个世界不是非黑即白的，并不说哪一方代表着邪恶或者正义，一切的一切都只是用人类的主观色彩来装饰客观的事实罢了。我之前的发言只是单纯针对一下b2那种“我们就是正义，中共就是坏坏”的这种或许可以说是幼稚的发言而已。
但是我看这种言论不是一般多。或许辩证法应该成为台湾公民的必修课吧（笑）。
btw,国家是阶级统治的工具，用“好坏”这种非常主观的词语来形容一个客观的工具是非常扯的。
并且每个国家都只是为了自己的利益而做决策罢了。并没有哪个国家是想要兼济天下云云。如果有，那估计是乌托邦吧。
此外每个国家都干过这样那样的“好事”和“坏事”，但这些好坏都是可以根据每个不同的角度而转化的。
B62   你舉例：從蔣經國到蔡英文，不管台灣如何，中共都是想打台灣。所以，假設有一天真的打過來了，毀滅台灣的因素和台灣選什麼領導人（甚或台灣一切自身因素？）無關。
但另一個立場會如此解讀：從蔣經國到蔡英文，中國大陸都沒有放棄和台灣和平統一，但直到XXX上台，眼看和平統一無望，於是有一天真的打過去了……
你眼中的共產黨，只會執行固定不變的決策，是一個靜態的形象：壞蛋總想著打台灣，不管我們做什麼，他們都要想打台灣。
……
哪個說法更合理其實不重要了，本就不應該對不同視角所得出的結論進行過多辯論。

你叫我思索“民主國家的運作”，“民主國家不止時選舉，還有政務官事務官體制”，是否想強調職業官僚體系在民主國家中發揮的作用被忽略了？
是的，我忽略了，因為這不是“民主國家”的特征，民主並不是打造一套更優秀的官僚體系的保障。
我談談我對現代西方民主制的懷疑吧。
多數人的暴政不可思議？政治權力競爭是個分配蛋糕的零和博弈遊戲，是分配規則競爭，有人得到蛋糕就有人失去蛋糕。當經濟發達，人民富裕，贏家的確更願意分享利益給少數派，建立“多元公民社會”（嗯，奧斯曼和唐帝國也願意）；但當經濟下行，內部競爭加劇時，少數派的權利得到保障的必然邏輯是什麼呢？如果未來美國和美元衰落，其內部的撕裂將會達到極其危險的地步。別忘了在幾個月前，許多人都在擔憂美國爆發內戰。
（PS:美國的民主制度成功，在我看來一方面是他們有錢，另一方面是他們有上帝，但如果他們口袋裡沒錢也拋棄了對上帝的信仰，撕裂會進一步加劇，直到變成下一個拉丁美洲國家。）
我所謂之制度不可逆，是指普選製是選舉制度改革的終點。普選權開放就再也收不回來，就像承諾了的社會福利就再也很難收回來。美國一開始對選舉權有極其嚴格的限制，包括種族年齡性別宗教財產甚至品行等，到後來這些限制都開放了，現在政黨為了得到選票，竟然打起了非法移民和罪犯的主意。在這套制度下，參與遊戲的玩家似乎最终都變得毫無理想毫無操守，就像牌桌上的兩個賭徒，一開始說好每次只賭1元，但到最後越玩越大，什麼家當都想換成籌碼擺上桌。
一切為了得到選票，只顧數量而不顧質量。全面普選严重降低了選票的質量，但政客們卻在經過幾十輪的選舉遊戲後，在大眾傳媒工具的加持下，形成了專業的競選技能，現在居然可以利用大數據人工智能，對不同的人設計高度定制化的競選策略，外科手術式的精準打擊……如果說現代西方民主制度最近幾十年最大的進步，我想就是政客們競選技能的進步吧！
當西方的選舉把政治簡化成一場論輸贏的比賽，公共政治生活就變成了開party，有party的季節裡人聲鼎沸鑼鼓喧天，每個人都感覺自己是舞台上的主人，沒有party的日子則冷冷清清門可羅雀。這種短期的抽風交替著長期的遲鈍，到後來，大家都麻木了，該解決的問題還是沒解決，民眾參與公共政治生活的積極性下降，投票率下降，同時伴隨著政府支持率下降，最終造成了政府合法性和施政效率的雙重下降……此時，便增加了觸發前一條“多數人暴政”邏輯生效的風險。

我所講述的這一套邏輯，追溯源頭可能是：對群體理性的不信任。群體真的會有理性嗎？如果有，簡單多數票獲勝的規則是實現群體理性決策（或者群體利益最大化）的最佳方式嗎？很抱歉，我的答案偏向於否定……
推 B63
B50 您帶有說教性質的blabla已經很明顯有立場了，您確定您所認為的真相就是真相嗎？
遂古之初，誰傳道之？上下未形，何由考之？冥昭瞢暗，誰能極之？馮翼惟像，何以識之？明明暗暗，惟時何之？
畢竟真相只是某個時代大部分人的共同主觀認知罷了，但所謂的認知真的是可以做到不帶立場嗎？沒有主觀認知在前，哪來客觀辯證？
B0 相比那些張口閉口說武統、綠蛙，或者支那、韭菜的人，您明顯不是惡棍了。至於蠢貨嘛，每個人都有不同的認知和價值觀，某個角度上每個人都是蠢貨。
中國人為甚麼給人印象不好，很大原因是因為老虎屁股摸不得的姿態。美國沙利文也說過，一個自信的民族是能力不斷檢討自己的錯誤，不斷改正。而中國人太自卑了，自卑得不肯承認自己犯錯，甚至戰狼式反擊掩飾自己的錯誤。這樣是可怕的，但更可怕的地方是70多年歷史的中國目前只做到了60分的發展，如果做到80分，整個世界的價值觀與認知觀都會深受影響。
欣賞原po和psu等人在非黑即白的大時代背景下仍存理性與良知。蔡總統說過，沒有一個人需要為自己認同而道歉。兩岸一家親也罷，一中各表也罷，保持現狀也吧，台獨也罷，每個人都可以有自己的觀點，但不能強迫別人接受自己的觀點。維尼熊也有老的那天，願兩岸越來越好！
B65 別理他，一國兩智可不是叫假的。
b65 是，不可否認人會用主觀來判定，但是歷史可以驗證一切，檢視過去到現在，共產主義殺死多少人?這樣也主觀嗎？世上的確沒有極端的，但是因此認為沒有絕對的善或惡，卻又陷入另一種極端了。我這樣說只是希望中國人不再被壓榨、迫害。就我的認知，今天不管兩岸同不同一國，身為中華民族的一員，我們不能見死不救。到底是誰賦予共產黨權力迫害我們的同胞?
晴子是天才小釣手欸，終於知道在中國的聲音為什麼發不出來了。
B66
關於分蛋糕，如果蛋糕指的是財富，
現實情況是往往由少數人分走大部分的蛋糕，需要保障的反而是多數。

如果蛋糕指的是權力，普選是一種讓所有人都能參與決策的機制，限制每個人都只能拿到一片蛋糕，是從制度面去讓少數派的權利得到保障，至少部分權力是由法律而不是贏家分配。
從你後面的論述看來應該是不支持普選的，但沒有普選的情況已經有史為證，就是沒有選票的群體在各個層面都受到制度壓迫，輸家永遠是輸家而且多數人將被迫成為輸家。

「全面普選降低了選票的品質」這其實蠻能討論的，如果站在國家的角度來看，的確如此。但若回歸個人，你覺得別人拉低了選票的品質，也會有另一群人也覺得你拉低了選票的品質，這是蠻危險的心態。

而且有點本末倒置。
如果選票的品質是因為客觀條件的差距，例如財富、知識水準、資訊的透明度及易達性等造成，那根本上是不是因為過去的不平等所導致呢？
普選不是改革的終點。可以透過普及的公民教育與立法減少歧視行為與受教育、就業機會上的不均等，使選民的水準拉近。政黨在追求最大支持的過程中，也必須去思考該端出什麼樣的政策才能滿足最多人的需求，因為不只是政客變聰明，選民也在被迫進步。

「政治簡化成一場論輸贏的比賽，……」這一段我蠻認同的，但我覺得這和選民水準有關，如果你投完票就對那些政客不聞不問，就會出現這種情況。
B25 B16  感謝回復！我發現很多台灣人對中國大陸政府現階段的批判主要是言論審查和思想控制，但是對中國的民意、社會思潮、政策形成都缺乏深入的了解，甚至形成了非常大的偏見，比如“言論/思想不自由的地方就沒有言論/思想”、“一切由黨說了算，一切不同聲音都被迫消失”、“黨把老百姓都洗腦了”等等。
這種批評是很有道理的，可事實……絕對不是這麼簡單。
我有空了單獨寫個回復。
強迫別人要認同你們，不是惡棍是什麼？中國人就是那種別人都是壞人，只有黨偉大光明正確。

你可以做個實驗，去微博說我是台灣人不是中國人，看網友什麼反應，首先號肯定是會沒有，等你回來看看中國人的評論再說中國人不是惡棍

你還能在這裡講屁話，換成是台灣人能在你們那裏跟你們討論嗎？這就是差別
B9 他們只是洗腦台灣是中國的，可沒有教要仇視台灣人民甚至還教台灣也是同胞，你能想像懷著這種想法的大陸人第一次翻牆，看到台灣人怎麼罵他們會多失望甚至生氣嗎
B71 用法制來作為多數派和少數派的的緩衝帶，以抵抗多數人暴政之風險，這是托克維爾對美國的觀察總結。這得以實現，有一個在當時才存在的重要前提：公民有共同的價值觀，即民情（moeurs）。當時美國選民是幾乎全部是白人清教徒，現在美國清教徒比例堪堪超過50%吧？民間價值觀分歧越來越大，驢象兩黨為了爭奪大法官任命各是醜態百出。

的確有客觀上選票的品質。假設每一張選票上都必須寫明投票的原因，那麼，你會發現有些人寫的是抄襲別人的內容，有些人純粹是亂塗鴉，有些人頭頭是道但漏洞百出，當然也有人有理有據。如果把這些選票打分，那麼人群基數越大，平均分就越低——群體智力與群體人數呈反比。如果是高度專業化的議題，你能指望他們做出什麼樣的選擇？很多人會在對利害關係一無所知的前提下，讓英國脫離歐盟。

「你覺得別人拉低了選票的品質，也會有另一群人也覺得你拉低了選票的品質」。如果你讚成多元文化主義，必然需要面對多元價值觀和道德相對主義。“每個人每個群體都有著不同的價值觀，沒有絕對的好與壞，天上沒有寫著是非對錯”，上帝就是這麼死掉的。

用教育來提高選民素質，用福利來促進社會公平，這很好，但是跟選舉制度改革無關——除非是把選票資格（或者選票權重）和收入水平/教育水平掛鉤。事實是：任何國家一旦採用了普選製，選舉制度就再也沒有進行過有意義的改革，我覺得說普選製不可逆沒有錯。政治學家福山（Francis Fukuyama）認為這是優點，沒有改革的空間是因為它已經盡善盡美，不可逆是因為它實現了最終的正義，是歷史的終結。我懷疑他的結論。
事實就是沒有利益跟選票的掛鉤
既得利益者才不會理你們這些韭菜有哪些問題
別造反即可
B75
我記得道德多元論和道德相對論好像是不同的東西？當然，還是會面臨一些問題。EX：孔乙己：「讀書人的事，能算偷嗎？」
之所以會有「你覺得別人拉低了選票的品質，也會有另一群人也覺得你拉低了選票的品質」這句話，是因為若要訂定某種標準來分配權力，誰有資格？如果被分配到了沒有權力的那一群，誰心甘情願呢？

把選票資格（或者選票權重）和收入水平/教育水平掛鉤
那政黨只需要去討好權重重的那些群體就好
結果是只會讓資源更向本就握有資源的那群人集中而已
避免了多數暴政，換來了少數暴政

實際情況是即使在普選國家，收入與教育高的人依然對政治有更大的影響力，負責提出政策的人都是收入與教育高的人，一般人只能用選票或支持度影響他們。

在人各自為己的情形下，教育和收入高不代表會支持更好的政策
也許他們比教育水平低的人更有知識與遠見，有能力看出哪些是好的政策，但他們同樣自利，未必就會支持那些好的政策。
舉一個實際的例子：房價，收入高的建商與房東們如果擁有比一般人更多的投票權重，會支持平抑房價的政策嗎？即便過高的房價對國家及社會多數是不利的？

我可能有沒說清楚的地方，普選並不是終點是指除了普選外還要有其他政策相輔，
用教育來提高選民素質，用福利來促進社會公平並不是要改革普選制度，而是要讓制度更好地發揮作用。在這種情況下，只能透過縮小教育水平的差距，提高不同族群參政的機會，以及對各項議題的了解，降低選民間的認知差異。使得不同群體間對政治的影響力得以拉近或平衡。

你的回答讓我一直聯想到一個關鍵詞「民主失靈」
我想這篇文章可能蠻符合你的觀點
https://crossing.cw.com.tw/article/9196

普選：選民可能會做出害人害己害國家的決策。理想情況下可以透過教育水準的提高改善？或是在踢到鐵板後比較有可能修正回來？
限定資格：選民會且有能力做出有利自己的決策，但可能對國家有害，但是因為既得受益者並不會那麼容易將政策修正回來。如果用上分蛋糕理論，怕是受害的人更多？
我並不是說現有的普選制度絕對完美，只是如果你想改善它，劃分投票資格絕對不是一個好選項。
雖然普選的缺點正在浮現，但我現在也想不到比普選更好的，讓所有人都能接受的利益分配的制度了。


不知道這種回答會不會太鄉愿？
B69 你的回应充满了偏见和无知。等你先把什么叫共产主义，什么是社会主义，什么是修正主义搞清楚再来辩论吧。
另外，阶级和民族是不同的矛盾，阶级矛盾是大于民族矛盾的。
btw,很高兴能够在满是“支那”的台湾网络中听到有台湾人自称是中华民族的一员。
最后，祝您生活愉快，万事胜意。
B77  我們（可能）有一個價值觀的區別：我並不認為民主是目的，民主只是手段。
是的，我讚同你鏈接裡的文章。唯一的遺憾是，作者已經提到了阿根廷，但是沒有對“多數人暴政”邏輯進一步分析。政治拉美化絕不是一個單一的現象，它可能是現代民主制度必須面對的內生邏輯，也正因為如此，當今的普選製不可逆才值得警惕。
普選權這個概念，現在已經被視為民主制度的標配（必要條件），它應該是基督教文化中關於末日審判時人人平等邏輯的延伸。可基督徒上天堂尚且需要審判，但公民的資格卻只需要活到一定的年齡就自動獲得。如果把公民視為國家的統治者，這樣很明顯就是讓不合格的統治者執政——但是沒有能力承擔與之相應的責任和義務。
有些路走錯了那可能就不是踢到鐵板，而是撞到了墻。上個世紀80年代，鄧小平曾提出50年後實施普選的構想，說明當時中國大陸的政治精英對改革方向其實並未有定論，而且對此十分謹慎。
我認為不應該追求一個讓所有人都接受或者滿意的分配方案，而是應該追求符合群體利益的分配方案，符合群體利益的標準應是科學……很遺憾這樣的觀點會被很多人直接等於“惡”，因為它太像社會達爾文主義者的觀點，尤其引來白左們批判。
https://i.imgur.com/O94X3SM.jpg
柯文哲連稱讚自己太太都變成沙豬
但是雞排開別人生殖器玩笑就可以
女生喜歡看，他當然會這樣寫啊，人家的客群是女生
台灣兩性平權失敗啊！
西方是一點一點解禁
台灣是都不用全方面學習瞬間解禁
學校沒教完整的政治學

勸了就是社會性死亡

不希望兩性平權的男性
失智的女權自助餐

滯台支那人操作的很開心
分化最怕找不到施力點
代表：A屎幫
台女：啊我就道歉了你是想怎樣
B4 沒怎樣開吉阿哈哈😂😂😂
因為男性就只會蕩婦羞辱跟男性說教
#自助餐 好吃！
人性所致，自助餐很正常！男女都一樣
人家是女森欸
林本仁是誰我不認識。但是如果衣著整齊還會怕走在路上被拍到，那我是建議都穿盔甲戴口罩算了。現在到處都行車記錄器、監視器，走出去外面你都不知道被拍幾次了，真的有差嗎？

現在有些女森很神經質，而且看不起長相不好看的人。走在路上看到肥醜宅在笑就以為肥醜宅在意淫她，有的看不順眼還會誣告。

我也不懂啦，究竟是穿著整齊走在路上不小心被入鏡比較嚴重，還是無辜被人把照片放上網路公審無故說人家是偷拍狼害別人的人生一輩子都有個污點比較嚴重？人家4女森耶。
台灣女權已經是亞洲第一了
如果還這麼不滿意
可以游去美國
太平洋沒加蓋啦
人家4女森
B10 亞洲第一是中國的田園女拳
連微博的明星飯圈粉都打不過女拳師呢
台灣最受影響
B12 那個真的可怕
微博女拳師戰力驚人
B13 加上那些營銷號和網紅博主洽性別對立飯
和微博官方控評，正常網友戰不過XD
微博 豆瓣 知乎都被佔領了
B14 台灣女拳師靠道德至高點跟噁男標籤
男偷看手機：侵犯隱私
女偷看手機：渣男防不勝防
澳洲留學女雙語談政大事件 Part II - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235680551?cid=9905d48b-2a2d-4d12-b7d3-b4a7bb78604b
內文看完 還行啦
https://i.imgur.com/8sd1cX4.jpg
老實說不能全怪罪台鐵，精省中間有很長的時間人事凍結停招，2012納入交通部之後才開始招考，這個斷層很大，另外1979西部幹線鐵路電氣化之後，就開始持續使用到至今，硬體設備老舊，新車一直進來，週邊設備跟不上，西部幹線的電車線用了有40年了，而且採購設備受限於採購法，號誌設備各個國家都有，可稱是八國聯軍，低價買到高價保養，維護成本相當的高，而且我們用的軌距是1067的窄軌，這購車上是個弱勢，如改成國際軌，鐵路沿線的土地要被徵收，月台要改建，號誌設備又要在汰換，車子也要重買，勢必牽一髮動全身

另外這幾年台鐵工程會多不是沒原因，鐵路高架，減少平交道等等，就是優化路線，但對於現況還是杯水車薪，不管人力還是硬體設備還有很長的一段路要走
反中流量真好賺
新疆棉根本無關人權

是美中角力的延續

就像之前澳洲的王立強啦！

在台灣
反中就是流量

波特王你也信
樓上兩位，用事實用邏輯論點說話好嗎？
光打嘴砲有什麼用，何不說說你們的反對理由。
B3 很簡單阿，同樣都血汗幹嘛只不用新疆的棉花用其他地方的血汗產品，阿這不是政治考量是什麼。是美國直接立法叫企業不準用新疆棉花耶？
     我看新疆人很多都說新疆有再教育營阿，阿就真的有極端主義影響齁，你要說洗腦也是沒錯，但他們是說愛國教育。
     用西方標準看就是迫害人權阿，用老共標準是維穩，其實沒什麼好爭議的吧，看個人就不接受而已。我個人是可以理解拉，畢竟台灣當年也是這麼對原住民阿，只差沒錢蓋再教育營而已。
     波特王講的也沒什麼好反駁的，但就純粹站在一個角度看而已。
御用之用...何足為奇???
https://i.imgur.com/wbwYNFL.jpg
B5 他之前幫韓國瑜拍過宣傳哈哈
B4 ，所以你的部分是承認新疆確實有問題，但是不能只有禁新疆？
B7 本來就有問題阿，自由民主國家是不會用這種方法解決問題的，寧願不解決也不會用這樣的方法，不然現在早就沒有恐怖分子了。這方法有問題但不可否認蠻有效的，至於那些很誇張的指控參考就好，真的不一定是真的
B5 ，好了啦，本就立場不同，你貼這個跟新疆完全沒有任何關係又有什麼用，不要轉移焦點認真討論好嗎？
怎麼來的都是一些嘴意識形態的，就沒一個認真的嗎？
b6
您說這事啊...
老韓財力不夠雄厚...養不起御用
您說是吧
https://youtu.be/tblj_HHLylo
我們的確應該抵制新疆棉阿~
拿一個不懂新疆的門外漢談論新疆不是很好笑嗎
若信不過非親綠的頻道或專家學者
去看一下與DPP新潮流淵源深厚的寰宇新聞
聽聽金頭腦郭正亮教授&台灣智庫諮詢委員張國城教授
這二位DPP的專家學者怎麼評論
https://youtu.be/bfJht8luDdQ
弱弱說一句
你吃的巧克力 喝的咖啡
生產過程中的強制勞動和剝削 
絕對不低於新疆棉
想了解英國BBC最近報導新疆議題的可信度有多高嗎...
指控者Tursunay Ziyawudun
2020年接受外媒 buzzfeed news採訪時說明，她在教育營裡面沒有受到暴力虐待和性侵，也沒有婦女說過這種事，但是大家都覺得很有壓力。
一年後(2021)接受BCC採訪時表示，她在集中營裡面與其他許多姊妹一樣，都被理光頭髮並遭受集體性侵和暴力對待。https://www.buzzfeednews.com/article/meghara/china-uighur-xinjiang-kazakhstan
https://www.bbc.com/news/world-asia-china-55794071
B14 他的說法是他不敢講，怕還有機會被送會新疆。蠻爛的理由拉我覺得
B15
她早就離開中國尋求政治庇護了...2020受訪時就在國外
其他出來的指控者都是
這些所謂的受害者~層級真是高...本領真是大
能指出新疆集中營關押了100萬人甚至200萬人
難道被釋放之後他們偽裝潛入各營區秘密調查之後才離開中國
很可惜~漏洞百出的報導竟然有一堆覺青相信...還出來下戰帖
他的論述依據竟然是一個搞笑網紅???
B16 好像第一次採訪是在哈薩克，問題是就算他第一次講的那些東西我看回去也不會有好果子吃，所以我認為第二次指控胡扯成分比較高
一文不值
B17 我來解釋一下吧，因為我身邊就有一個來自新疆的同學，好巧不巧還是塔城，挨著哈薩克的一個城市，可以說是反恐的前沿。因為在00年代到幾年前新疆暴恐非常嚴重，尤其是12年的那次雲南火車站事件。再加上新疆很多少數民族在都是信綠教，背後是受基地組織等恐怖主義和極端宗教勢力，以及民族分解勢力指使，導致發生了很多暴恐事件。那些接受bbc采訪的稻草人女士就是那些群體。因為再怎麼說維吾爾族只有不到1000萬人，關200萬人豈不是大街上的少數民族都少五分之一嗎，這麼低級的謊言都有人信。
B19 不過就算再教育營裡面真的和學校一樣而已，我看國際還是會繼續拿這件事說嘴喔，因為哪有強制人家入學的，不過站在危害防止的角度看來，我自己是可以理解拉
除了吵統獨完全一無是處的爛東西 
一定讓你下台
然後台中照樣停水，怎麼想到抗中保台變成陳柏惟代表
3Q支持度太高啦
一講黃油跟大馬趴的威脅
支持者就馬上被喚起精神
黃捷都可以過
他肯定safe
輔仁粉頭黨工日常發揮
韓粉黨工正常發揮啦
B3
罷黃捷=藍營、韓粉，但是當初很多時代的支持者也想罷他
罷3Q=藍營、韓粉，但是我跟我身邊很多泛綠陣營的都想罷他

反正不管說什麼都要分藍綠，真的很可悲
還有幫幫龍出動喔！
護航的 不知道護航什麼  看個卡通也能被統戰🙄🙄🙄 哪天說出吃 北京烤鴨 被統戰 我也不意外
選舉到了....台灣一堆子民
只會投一些阿沙不魯的立委 議員

有句話是這麼說的
「悲劇的歷史總是不斷上演」
呵呵，難不成想要顏家做立委？
當初保持著換人做做看才投的
他沒做過，你也不知道好不好
做不好下次換就好
反正選舉就跟刮刮樂一樣
你永遠不知道會不會中頭獎
選到最好的那個人
最近才有發現，要被罷免開始有在跑地方建設，之前是一直找聲量的立委，不過這種態度真讓人覺得作秀，不罷免真的不管地方
是要爭取什麼？停水又不是他能決定的
照你這麼說那盧秀燕是不是也該下台了😂😂
沒韓國魚就沒腦袋了
B10
你搞錯了，國家體制來說，立委有權利在立法院質詢經濟部長，經濟部管轄各地方工業區跟水利署等等。 盧秀燕根本沒辦法阻止中央政策，跟中央對著幹的權益，立委真的大於市長太多了
二階段通過了，台中人要團結，一起刪Q
不然你要韓國魚？？
不好吧
妳越發這種文章
只是讓國民黨票越少
我知道韓國魚被罷免妳難過到不行
每天以淚洗面、泣不成聲
但也不要這樣一直洗文章好嗎
輔大魚粉
輔大女是夠了沒啊？
崩潰成這樣真的難看
別當雷隊友好嗎= =
真的是質感很差的圖⋯⋯
而且還亂帶風向
你家韓導更多
說到德不配位必有災難
你怎麼不說說馬英九的死亡之握呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
不知道死多少人ㄌ
現在Dcard帳號在淘寶賣的很好
還好不是韓國瑜 不然這些事一定被蓋起來
被你訓練到
看標題就知道是你發的風向文了
我愛雞麥❤
從淡江變成輔仁了？
灣灣什麼時候有壓寶了？不都一直在看笑話嗎？
在公三小
輔仁粉頭484發文有錢賺啊
好好喔🥺
B4 一篇文五毛吧？
B1 不是一直都是輔仁嗎？輔大粉頭是時事版的常客誒
乾我闢事
晚上11.多還在上班 辛苦🥺
Who care
s?
抱歉我們只是在看笑話
B2 是被看笑話吧
你覺得中國不會跟H&M推小熊維尼套裝的事算帳嗎？
支那支那臭支那
馬列走狗死全家
獸心人面不說理
錯把趙家當中華
王委員什麼時候變成台灣人的代名詞了，是我在平行時空還是你？😂
又是自己想自己high的426,,,,
B6 記得有段時間是淡江粉頭
全文也沒要道歉的意思，只說中國是重要的市場
就你自己在腦補
還是不會用新疆棉啦 懂？
B6 B16 同集團出品的都差不多
彎彎低能
看不懂，你想表達什麼
分租王是怕自己不夠紅？
貼一堆莫名其妙的圖是什麼意思？
灣三小 你全家都灣灣
灣灣的不彎，至於五毛的...？！
那是因為你沒這個機會，有人給你花不完的人民幣你也一定會去好嗎
不去根本智障，這麼在意別人想法幹嘛
中國那邊玻璃 看笑話中
孩子，小粉紅韭菜們還在等H&M的道歉，看到這篇公告沒有道歉有沒有崩潰😂
王八千道貌岸然，背地裡做那麼噁的事情，還死不承認，若無其事，最後推老婆和情人出來擋子彈，這不是很多人口中的支那秉性嗎？
B13
小粉紅被敷衍摸頭就開心了，
看你們抵制行動快撐不下去了，給你們一個台階下，韭菜還真把自己當人了？
彎你老母啦
一位出來自首的女共諜，誰會叫自己灣灣？
懂賺喔，這篇賺了多少
阿人家就是商人
錢在哪往哪倒
帶風向好像很好賺耶
用愛發電 功不可沒
https://i.imgur.com/mntQrx2.jpg
我聽你在放屁，我就是在緬甸工作的成衣業者，在緬甸的HM供應鏈我至少認識90%以上。什麼在緬甸虐童生產維尼小熊根本不可能，品牌幾乎都有派自己的人員駐廠，搞這種觸犯人權天條的事情，哪怕只有一個小時都會賠錢賠死
我以為H&M又因為不聲明使用新疆棉，也執意不撤資，被再度炎上耶。
好看好看^_^
好可憐。如果不是職業風向工作者

現在應該在狂歡放連假吧
唉還要弄這些傻屌圖又不被買單
你真是傻，剛好遇到護衛隊沒放假，踩地雷了齁
靠邀啊
這個聲明有道歉嗎？
有說要用回新疆棉嗎？
那小粉紅是在開心什麼啦
第一張那個叫做新聞稿標題
連新聞稿標題都寫的這麼保守
不用想也知道聲明內容肯定一句道歉也沒有
八成是說林北HM看重你們捏
還不快給我買買買
彎你媽
紅統派勢力他媽給我滾。
B36 都唸到大學還這樣沒認知能力
小粉紅p圖能力有夠爛
我幼稚園表弟都p得比較好
B45 你表弟以後以後肯定很有發展，至少行政院有一席之地
韭菜就好好當韭菜 翻牆做這種醜圖
下西下井
又是妳
https://i.imgur.com/oQJc6kQ.jpg
https://i.imgur.com/hb91mfn.jpg
是我太老了嗎？看標題還以為是在說他.....
這什麼中年圖文
中年大學生嗎？
好老好尷尬哦
妳先認真回去看聲明全文吧
文中完全沒有道歉
還是強調廠商挑選跟採購上
絕對會注意勞工相關權益
可是h&m也沒說開始使用新疆棉啊

就是一個我不用新疆棉依然想賣中共服飾
h&m成衣工廠在中共土地上
遭抵制也只會讓工廠的人生計變糟糕
這是陷阱卡
我以為國民黨已經破產沒錢付網軍薪水了
看來是我多慮了
輔大粉頭真的到處都有😠
每天靠這樣賺兩毛很有成就嗎？
好可憐噢
說真的看那些圖真的看不懂想表達什麼
因此決定檢舉廢文
能做出這麼多醜圖也是不簡單
https://i.imgur.com/mPiduUj.jpg
供三小
黨工下去好嗎
草泥馬吵死了幹這個帳號不能停權嗎
https://i.imgur.com/31gO70e.jpg
很常看到你耶
除非碳進行核分裂，走燃燒式一定跟氧反應
欸
空污被罵
核電被罵
綠能注定不夠也被罵
叫大家少用電也不行
漲電費也不行

這死局不管誰上台都沒用啊
公投還有選擇
我寧願支持核電也不要燃煤，核電每月補助給附近住戶的錢都比燃煤還要省，重點是做好防護措施根本沒有安全的疑慮，就覺青在那邊為了反對而反對提不出任何解決措施只會講空話
先抓幾個重點出來講
⚡原PO文選自國民黨台北市議員羅智強臉書
_______________________________________
💥環團跟民進黨針對藻礁公投議題的四個共識是「非核」、「減煤」、「救藻礁」、「降空污」（綠粉想嘴這篇留言的話，請一定要先看清楚你們家民進黨跟環團的這四大共識）
_______________________________________
💥環團反對藻礁蓋三接的立場，是在於「藻礁生態」不容許被破壞
雖然「天然氣接收站」確實是降空污的能源建設，也可以達到減煤效果（符合環團想要減煤立場），但是他們反對「建設」蓋在豐富的藻礁生態區，只要會破壞生態就是反對，加上過去三接（第三天然氣接收站）選址有問題，當時環評有諸多爭議，可以間接說明當時的環評是假環評。對於環團立場而言，「保護藻礁是目的，公投只是手段」。

💥環團集體發表聲明「反核」立場，與國民黨「挺核」立場進行切割
對於環團來說，核能存在的風險性太大，就光談「核四發電廠」就好，如果核四現在是安全的當然可以當作能源發電進行討論！但是！現況是日本的測試團隊針對我們的核四進行「輻射安全性測試檢測」都是失敗的！！輻射外漏問題非常嚴重，應該沒有台灣人想要像10年前的日本福島核災一樣吧！加上現有核四發電廠的損壞零件組，現在也難以找到替代零件，因為過去核四使用的零件（距今年代太久遠），歐洲市面已找不到零件組，沒有辦法進行零件上的更換，就無法修復好核四核外洩的問題，簡單來說，現在「核四」就像台「危險拼裝車」，零件東一塊西一塊，「非常不安全」！「非常不安全」！「非常不安全」！核一核二核三也將陸續在這幾年的時間要完成「退役」，機組再不退役會有安全性上的問題！想想70年代當時蓋十大建設的核能發電廠距今多久了。（以上誰敢再不針對核四做功課，就在那跟著國民黨瞎挺核說核四很安全）

💥國民黨可以擁有挺核立場，但請先解決「核廢料處置問題」！
先講一下，為什麼環團跟民進黨的共同主張都是「非核家園」，因為一樣現實問題！核4不安全！核123要退役！要有其他發電能源補足核能要退役的供電缺口。如果真的要繼續使用核能可以，那國民黨應該要繼續蓋核5核6核7核8，可能才可以補足的了要退役的核123缺口，那請問國民黨黨中央這些核能發電廠要蓋在哪裡？您們家國民黨的地方政府都反對核能發電廠蓋在自己的區域，你們想要將核5678蓋哪？黨中央要蓋核能，黨地方反對，這波操作是自打嘴巴嘛@@？前陣子新北市長侯友宜就直接嗆民進黨中央「核廢料還要放在我們新北多久？」擔任過新北市長的朱立倫也從原本的挺核立場轉為反對核廢料放新北，阿顏市市長盧秀燕也反對核四蓋在台中，所屬的任何一個國民黨地方政府沒有人願意核電蓋他家啊啊啊！國民黨要挺核可以，那你核廢料處置問題要不要內部地方政府黨部先取得共識再說！😅再說一次，每個人都可以擁有「挺核」立場，但請先提出「核廢料處置的解決辦法」，不然整天挺核，又不曉得核廢料要怎麼處理，很容易讓人家對你套上像國民黨一樣「為了反對而反對」的想法(◠‿・)—☆製造更多社會對立，想要騙中間選民選票罷了！

💥別誤會，台灣的主要供電不是「核能」！
核能發電不是台灣主要供電方式，台灣主要供電方式仍然還是以「火力發電」為主，核能只佔整體發電量10%而已歐！只是火力發電又分成「燃煤」、「燃油」、「燃氣（天然氣）」三種，其中PM2.5最高及空污最嚴重的元兇屬「燃煤」噢噢！碳排放量最可怕~最好是將「燃煤」改成「燃氣」機組會最好噢噢！這也是為什麼蔡英文想要「非核家園」將燃煤發電比例降低的原因！

💥民進黨為何反對環團的藻礁公投！
民進黨身為執政黨也有選舉不能輸的壓力，蔡英文的「非核家園」能源支票都開下去了，有不得不在任期內趕快完成的「急迫使命」，否則就沒有辦法達到「非核家園」的目標。確實蓋天然氣接收站（增加燃氣佔比）可以降空污，但最大的問題卡在「沒有時間」重新選址，如果三接重新選址就沒辦法在民進黨內「時程」完工，不管是台北港方案還是其他環團及能源專家學者給民進黨政府非核家園的解決方案（麥寮燃煤電廠改裝成燃氣發電案、台中港天然氣接收站的擴建案、協和電廠燃油轉燃氣案......等）其實都還有很多地方可以討論，只是民進黨甘不甘願犧牲這些政績時間而已。

💥台灣目前到底缺不缺電！？
民進黨政府一直向外說不蓋大潭三接就有可能有缺電風險，這是真的嘛？我們先來認識一下台電的「供電備轉容量率」這個東西，簡單來說，可以說是在穩定供電的狀況之下的「剩餘電力」！如果要達到民進黨所謂的「缺電危機」的話，至少「供電備轉容量率燈號」要亮橘燈！（橘燈）代表供電備轉容量率已經≤6，代表著「供電警戒」，可是這幾年大家可以上台電網站查詢即時電力資訊就可以知道，全台備轉容量率都穩定在6%以上，蛤？你說6%有多多？大概相當於三座大潭發電廠電量這麼多，有這麼多用電剩餘，你還會覺得台灣缺電嘛？應該要思考的是，台灣目前有沒有需要使用到這麼「高需求」的「供電備轉容量率」。民進黨政府目前是沒有很想降低啦~大家也可以思考民進黨在打什麼算盤~
_______________________________________
💥結論：國民黨這次跟著挺環團的藻礁公投，大家可以好好想想國民黨背後的動機到底是什麼，國民黨自己提的「核四重新商轉公投」已經確定會和「藻礁公投」一起在今年進行公民投票（BTW他們也提了想要將「公投綁大選的公投」聰明的各位年輕人可以想想背後的政治動機嘿嘿），到時候如果對核能議題（或能源議題）不夠了解的民眾是否會因為這兩項公投同時進行，就隨便兩兩將「核四」及「藻礁」蓋贊成票，讓國民黨可以更有利的去反對蔡英文的「非核家園」政策，製造出更多台灣民眾的不安及惶恐，終極目標是要讓民眾對現在的執政黨產生「不信任感」，從中獲得下一次的選舉位置。⚡國民黨可以有挺核立場，但不可以隨便造謠，散播假消息讓台灣民眾對能源議題有錯誤認知。前陣子是日本311福島核災十週年，大家可以去看看經過十年後的福島現在是過的怎麼樣，核污染的外洩狀況及產業復興概況現在恢復的如何，核污染真的沒有了嗎？沒有人想要台灣也像日本一樣發生核爆，是吧？所以我們應該以更高安全標準要求我們的核四，而並非和國民黨一樣為了反蔡英文的「非核家園」而反。

大家要記住，環團的「目的是保護藻礁，公投才是手段」，環團與民進黨應雙方開放立場，好好坐下來溝通，才能雙贏，避免被核四重啟公投混水過關，漁翁得利。

感謝大家看到這裡，以上內容如有不足歡迎補充，如果你也對台灣的「能源發電議題」及「藻礁公投」有興趣，或已經被太多網路資訊搞得團團轉不知道藍綠兩邊到底誰說的才是正確的，歡迎多看看真正的能源專家學者觀點，或翻過去三接選址的史料及當時的環評爭議，而非藍綠網軍粉專（核終唉唉）或非學者出身的政客們單方口述，有時站在環團或專業學者觀點看也許才可以更清楚整個脈絡在講什麼噢~否則只是各說各話~以下推薦兩位蔡中岳、莊秉潔專家的文章，Youtuber志琪七七也有發影片簡單闡述藻礁公投的脈絡，當然還是有很多位學者啦！容小弟我知道的有限😅
https://i.imgur.com/baRNo49.jpg
B5 好了啦~
光是核能佔比10%我就笑了
核能只有佔比10%是因為什麼??
換成天然氣電費會不會漲價?
還有只剩餘6%備轉真的夠用嗎？國家的電力竟然只是剛剛好夠用，酷欸，還能講一堆666
還有核廢料完全無法處理嗎？到底是害怕台灣有核能，還是台灣真的不能忍受核能?嘻嘻
寫的長跟寫的對不一樣的嘻嘻~
B4 偷吃熊很生氣後果很嚴重😛
B6
核能佔比只有10%是為了什麼？
你是要說明核電很省錢，燒燃氣貴鬆鬆嘛~那還真不好意思你有計算到核廢料處置成本費用逐年提高嗎？還是一樣又不想處理核廢料了！不想處理請問放哪？還是管他核廢料放哪裡，核5核6核7核8先蓋起來再說？現實層面問題就核123要退役，核4不安全沒辦法啟用，又是一個只想繼續蓋核5678，不管核廢料處置的不負責任說法= =然後又在想說不用核電台灣就會沒電，及不用核電電價要大漲的鬼邏輯

我的6%供電備轉容量率明明就是在說明橘燈的「供電警戒」，你可以超然解釋成台灣只有6%的供電備轉我也是好棒棒欣賞您啦~🤣

核廢料如果可以處理的話，怎麼連一個國民黨的諸侯們都不敢出來說核廢料他可以處理？然後最後什麼台灣不能忍受核能，真心看不懂你在寫甚麼，所以你是在講日本沒有辦法忍受核災，但台灣人身強體壯可以禁得起核災的考驗？

認同你最後「寫的長確實不一定寫的對阿！」
我上面就已經打過囉~我給的資訊不敢保證百分之百一定都是正確的！但我只知道有人忽略核災風險及不處理核廢料問題的自私行為真的有點太不負責任了@@
B8 好了啦~別再核廢料了，其實一直講核廢料不會表示你是對的，多看看國外有關核能的技術，再來繼續吵核廢料哪~~~不然會被人當成無知
燃煤空污讓中興大學很多老師得肺腺癌，他覺得很難過>>中興大學這麼衰 那麼多肺腺癌患者大多出自興大嗎
全台都馬有!!
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235676659
又是高雄，暖RIP
彎彎的治安NO1
2年當4年拚
54088太暖啦!


只有中天新聞敢報
https://www.facebook.com/52news/posts/1917501351749114
喝醉跳下去的嗎？
太暖了 需要降溫一下
然後還有一堆人在那裡吸毒驗血喝多有黨證各種嘲諷
Who car
怎麼都發生在吳宏謀任內包含普悠瑪未裝ATP
高雄氣爆，三多路下多少冤魂
很難 出包又動用網軍 甩鍋給國民黨 。
吳宏謀 現實版柯南
到哪 哪X人
等你停到連續兩天就知道
B1
https://i.imgur.com/pDBGOTu.jpg
台中停兩天
b3
陳柏惟還在挺新疆
b4這也能扯政治？你好無聊
b5
除非妳要證明他不是台中立委
B4
在講什麼（我不太關心時事）
b7
水資源利用，按權責建設是要立委去爭取中央撥款
台中立委，有權利向中央呼籲，台中立委要為台中選民做事，你看現在台中立委在做什麼，挺新疆？
北部不缺水用到爽啦嘻嘻
補充：會影響到招商，比如現在高雄在推的亞灣區
別怕 高雄會發大財的
一個縣市如果工安失誤率越高(FR每百萬小時）
企業投資進來會作為考量重點
所謂失誤率都會經過一段時間（月/年，而不是天）再來統計，統計學老師沒有教你嗎？
b4
是天沒錯，工安，分母帶29或30數字不會影響很大
企業投資考量的因素包括人才、成本、交通，而所謂的 企業安全管理問題是個別廠商的事件，天啊 經濟學老師沒有教你嗎？B3
b6
A:舉聯電為例，評估過程會看當投資的縣市失誤率，每發生一次工安事故企業本身也有，縣市也會有，會影響到人才流動
B7 我是不知道聯電投資的看法，但是陳其邁任內吸引的廠商投資可不少：國巨、穎崴、穩懋、日月光、英特格等加碼投資高雄，許多服務業者也都伴隨產業發展，紛紛超前佈署投資高雄⋯

唱ㄙㄨㄟ一個城市不會讓城市變得更好

https://edbkcg.kcg.gov.tw/News_Content.aspx?n=FA86438944BB37E5&sms=4773608F226124D4&s=3B95FBE695F290B9
b8
所以這些企業願意用高薪請我們“工安人員”不是沒有原因的，他們請得起我們，我們可以讓數字變得好看，沒有唱ㄙㄨㄟ而是我們提供出來的數字影響
B9 所以你的意思是廠商樂見工安意外才來投資高雄，原來如此。都給你說就飽了啊
b10
所以我的意思是，不重視工安的縣市其領導者，縣市治理，廠商不會樂見工安意外的，工安也是評估項目之一，呵呵
你說的是真的欸
（2019 韓國瑜任內）
12日晚間，先是信昌化學工業公司發生異丙苯反應槽洩漏後起火，接著13日晚間，中油林園廠新三輕工廠則是因電力系統故障跳機，燃燒塔異常排放引起火勢。

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2019-01-15/194584

抱歉看樣子是我誤會你了，工業安全真的跟市長有關，看樣子高雄市長選舉以後都要看生辰八字有沒有帶「火」才能避免火災

也謝謝你秀出你的科系 讓我更加對科系的了解與尊重
在我的時空2021韓國瑜已經被罷免掉了
協會端每天都在等林岱樺立委過來開會，木字旁按你的推論木會生火，現在是煖男當政，所以
B12 
韓國瑜都被罷免了還在扯韓國瑜
拜託覺醒青年不要這麼低能好不好
B14 工安問題議題我相信政府部門都會相關的解決之道，沒有一個政黨真的希望自己管轄的縣市天災人禍，但某航空大學的工安理論 讓我覺得不反駁不行。
B14 我只是想提醒 明明就讀消防學系，卻提出這樣的 《政治災難論》我真的好奇哪個統計數字有真的顯示 x政黨執政該縣市犯罪率、火災數會提升。原來線路走火、兇嫌起心惡念都還要看政黨顏色。
b16
消防跟工安本來有些學校課程在一起的
B17 對 我知道 我也尊重你的專業，但你的發文讓我「佩服」你的所學與思想
b18
談這些，協會已經炸鍋，高雄政府太多騷操作
要解決工安結果放鳥協會跑去跟建商合體
數字真的會影響觀感
B6
看樣子
經濟學、管理學、投資管理、策略管理....
應該都死當了吧
B19不要被帶著跑...
如果工安只強調業者自律~政府何需制定管理辦法?
如果治安問題不檢討政府~難道只需呼喚人民的道德良知即可?
同樣的問題~高頻率發生~必定是管理出了問題
陳其邁市長上任7個月~沼氣意外的工安事件就達4起~數人傷亡
https://i.imgur.com/xJF5jlr.jpg
b21
嗯，而且墜落等更多，所以才氣憤，然後就有人說我中共同路人了，協會寫了幾十封信給政府，政府卻只見營造工會，協會在說兩年工安拼完四年量
請我們解決問題可以讓陳其邁聲望上升
為什麼要攻擊我們呢？
操 這真的很扯 欺壓的老太婆 愛馬仕又如何...？ 
董事長又如何....？ 讓我遇到你 就讓你躺在地板上哭 管你什麼法律 法律制裁之前我 就讓你這輩子心裡產生陰影
https://i.imgur.com/NFRiy4E.jpg
都4愛瑪仕帶壞她的，愛瑪仕壞壞
孝女又出來了，
乖女兒是不會罵人歧視人打人的，從來都不會 🤪
董事長這種人能當？啊改名叫鮭魚的跟這種比起來哪種過分笑死，這一代的老年人真是糟糕，台灣的未來都要被他們毀了呢：）
老阿姨出來丟人現眼，還要老媽媽出來替她道歉？
媽呀
Hermes應該要開個記者會
表示：當時也挺突然的，不知道這老太婆怎麼把我們的品牌名當作自己沒教養的代名詞來使用……
大紀元
🍎我比较习惯
這次小米手機真的太屌了，趕緊買爆
台男沒人權
夭壽可怕
被咖差了
這是一個有痛覺的新聞
應該統計一下肇事是同個人的次數吧
隔壁的日本撞一個人就得賠一輩子
台灣的酒駕
一個人都不知道破碎幾個家庭了😶
意思就是如果這比例不變累積幾十年來 你至少會有認識的人因車禍而死亡（包括你自己）
老話一句馬路如虎口 安全第一
高雄台南再度蟬聯六都最後兩名
覺得沒錯呀，搭乘這種較具刺激性的遊樂設施本來就要評估自己的狀況
高中前都會蠻想玩的，慢慢長大就會覺得還是去玩溫和一點的比較好
我自身比較討厭失重感（我連海盜船都覺得有失重感了😥），所以我很少玩這種的，寧願去玩一直轉來轉去的
如果真的判賠的話，那如果有人三高心臟不好不想活的去故意去玩這種的，這樣不就可以多拿到一筆？
沒標示警告被告到脫褲
都已經標示警告⚠️🫀病不能搭乘
急救人員等等都有預備好，
也不是設備問題，
診斷是心臟病還要補償你，
乾脆搭乘前都帶診斷書才能搭乘😂
以後缺錢就去搭笑傲飛鷹
你各位台灣人小心一點ㄏㄚˋ
2020武統台灣，很接近了ㄏㄚˋ
https://i.imgur.com/WxTJLTe.jpg
中共要武力犯台，都是美國那些要賺錢智庫在說的，中共可能武力犯台的七種時機，第一是台灣宣布獨立，第二是台灣明確朝向獨立，第三是台灣內部動盪不安，第四是台灣獲得核子武器，第五是兩岸和平統一對話延遲，第六是外國勢力介入島內事務，第七是外國兵力進駐台灣。美國學者Ian Easton出了一本書揭露內幕，說是中共已經訂好祕密計畫，將在2020年攻打台灣。今年都2021年了，中共6年內侵台？ 美準印太司令：更迫在眉睫，更是胡說八道，原因就是要跟美國國會要更多的軍費。
只有全台蓋滿核電廠就不會被武統
一個縣市蓋2-3座
滿滿的電

此時也會有大量的國外來設廠
便宜的供電

根據國際法是不能攻擊核電廠的
核電廠所帶來的經濟效益是非常驚人的
B3 
開戰了誰鳥你核電廠？
普丁打ISIS時學校醫院都直接轟下去了
臺灣的對岸福建省蓋了三座核電廠，最近的離臺中僅164公里，另外一座離200公里，發生核災大家都跑不掉。
支持高紅安
國民黨現在只能寫個慘字了嗎......
喊華獨對岸不接受
喊統一人民不接受

真滴慘 QQ
國民黨太慘了，紅不給骨頭，綠就打爛牠的飯碗，這下怎麼辦？
麻煩KMT再想個類似抗中保台的口號好嗎
台獨是條死路

看看蔡陰文怎麼攻擊台獨彭P🙄？？
以執政黨現在弱智化治國
其實也是加速走向統一道路

沒有模糊空間
內部問題也是長期極大壓力
社會沒有動能就是遲早坐吃山空

還在天然氣？
根本留給大陸養套殺
少子化也懶得說
到底執政黨是要守護台灣還是出賣台灣？
到底為啥有人愛哪壺不開提哪壺啊⋯⋯
看來KMT已不再是中共同路人
B8 一直都不是 只是DPP 愛亂抹
B8  現在就算KMT想做中共同路人，中共也未必會瞧得上牠
體麵點解散吧，紅綠對決才是台灣的未來
趕快修憲法拜託 已經過半了

立委還不趕快起來動 
精神疾病殺人 兒少法都該修了欸
我覺得其實兩黨的方針都太極端 身為一個小國當然是要從美國中國撈到各種好處 學學那些跟台灣斷交的邊緣國
國民黨一群沒guts的 敢不敢莫忘初衷重拾蔣公遺志啊
直接魚死網破阿哪有差，藉機改變拉，反正也不是國民黨執政，兩岸關係差怪民進黨就好怪不了你們
按照憲法，KMT快反攻大陸啊！
给国民党烧香
缺水後的水哪裡來？
你相信他們碗盤有洗乾淨嗎？
相信餐飲整潔能夠維持嗎？
台灣人水準你清楚嗎？
不要星期六日玩就好了呀
B1 其實有種東西叫免洗餐具…
B0 平日的話擺出來的攤位就很普通的量   假日比較多   但一定有攤位可以逛
B3 好！謝謝你！因為訂民宿的時候看網站寫星期二三停水想說會不會沒東西逛🥲
雖然已經過了原po要來玩的時間了
不過今天在一中商圈吃飯
部分店家直接乾脆不提供湯麵
餐具也是免洗為主
（一次限水多浪費超級多垃圾…）
所以衛生方面應該是還好
攤位我覺得跟平常相差也不大
做不好的地方是指法院見這部分嗎？


https://i.imgur.com/sbaCCUT.png
有人能告訴我男生錯在哪嗎？
下次改用 創見 隨身攝影機  body 10 拍照 檢舉交通違規。。
現在到底是誰噁心= =
字太多。
有錯啊
身為台男就是有罪
吃我一記女拳
我跟泰森打拳擊
泰森一拳把我KO
我倒下的時候壓到他腳
我們都有傷
我跟泰森打成平手
真的不小心拍到到底算有錯還沒錯啊
女權人士就是不一樣
https://i.imgur.com/dv9j3nK.gif
台男就是爛啦
不懂禮讓女生
被誤會一下又怎麼樣
外國男生都不會這麼小氣

倫家4女森耶
氣pupu
B9 認真回
沒有
明顯不是針對他拍照
B2 沒有 這種女的 真的吿下去就對了==
B2 不懂將心比心啊
要設身處地為女孩兒著想
太不體貼了吧

男生直接被指說噁心 偷拍狂什麼的
忍一下就好了了啊 
這麼小氣幹嘛
人家都道歉了耶 哼
台女真的很屌
如果我是當事人男的
我一定告到底
這種女人不會懂得反省的
一定要用法律制裁
以後才不會繼續害人
凌晨1:27跟5:46分要找人家談事情
還說人家間隔太久嗎？
請問有人有這件事的懶人包嗎
B2 這題比微積分還難
B18 可以去政大校版看
面子跟理子顯然都要不得啊這女的是在扭什麼
連誠意都看不到還想跟人談判根本笑死
B18 
延伸閱讀（前情提要）
政大女生誤認法律系男同學檢舉違停是在偷拍她，PO網公審後遭苦主提告 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235657651?cid=960fa2ab-f171-411f-aa3e-1057e8439b33
澳洲留學女雙語談政大事件『台男懂自己輸在哪了嗎，澳洲男的大方跟尊重台男永遠學不會』 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235665039?cid=b6d298b2-05b0-4e76-80ad-03228686b4f3
叫所有詛咒別人處男的政大女出來道歉就能算了
你們男人要體諒一下女生啊！人家每月要承受經痛之苦，還要活在周遭男人都有可能對自己性騷擾的險境中，活著已是相當不容易，因此女方要男方道歉一下不為過吧！
台女就是這樣
道歉拜託撤告就好了，講一堆有的沒的幹嘛...
不愧是法律系這個條理分明的思路，已暈o(*////▽////*)q
B2 字有夠多看好久，我也看不出來男生錯在哪，只覺得他很衰小
笑死
死不認錯
火越燒越大就是在講這種情形
肖像權不是要有盈利才算嗎？
B34 不一定 
肖像權屬於人格權的一種
可以依民法第18條請求排除侵害或防止侵害的發生
也可以再依照民法184條請求侵權行為的損害賠償
有盈利的話也可以依民法179請求不當得利
樓上的你各位小心吃女權自助餐啊
不要道歉也不要吵鬧
去跟法官說
在法院好好講清楚
B41 內文
B29 閉嘴 去看醫生
看來是一位姿態很高的朋友啊
支持告到底 完全沒有原諒的空間 她會認真道歉的一刻 也就是偵查終結 地檢起處進法院的那一刻  但是那已經不是真正的悔悟與道歉 而是面對刑責而做的妥協 政大法律男 要告到底 不要和解 到法院才道歉 是不是真心的 大家心知肚明

跟你們說個笑話 在台灣的女性比較弱勢（？）
這兩篇都已經被提告 裡面女性還不斷妨害名譽及信用……等罪
再看看政大女的行為 不意外～～
 
楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666
 
“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
這叫道歉嗎
哪有道歉的同時又義正言辭的指正對方
各位噁男請適可而止，不要自我感覺良好
https://i.imgur.com/0Hk5V91.jpg
男生真的要好好保護自己
不然好好的人生就被一個抹黑毀了
https://i.imgur.com/cYUPDcE.jpg
這杯水不跟我道歉😡😡😡
https://i.imgur.com/q4ataQU.jpg
樓上的反女權人士們~
小心騎士團長請你吃刀子😛
我們國家殺人罪判很輕啦🤣
噁爛的人 笑死 給她教訓
B45  謝謝你幫我把這杯水的照片po出來，
我希望網友們能看看這杯想強姦我的水長什麼樣子，希望姐妹們以後走在路上多注意！

#父權壓迫
#me_too
我只想表示，不愧是政大，兩方文筆都很好耶~(歪樓
-
雖然我知道不管是誰都不喜歡偷拍這件事，但是錯了就認錯道歉並改正就好啦~ 而且在這件事我確實不覺得男方有什麼錯誤，沒必要硬要對方道歉吧。
也希望不要再有人一直戰台女了，我認識的女生都是很好的女孩，不用以偏概全吧
還敢叫人家道歉 傻眼
大概是經過這幾天換自己被公審
一開始還嘻嘻哈哈一副無所謂的輕浮態度
結果事情從政大社團燒到ptt
再來換狄卡
再來比較嗜血的水果報記者衝第一個
東森 聯合這些主要媒體記者跟上約採訪
發現自己爆紅變成全國知名的高討論度人物
那個心理壓力上來了才願意道歉止血
自己體驗一下被公審和大眾討論的壓力有多大
真的活該。
通常妨礙名譽的告訴其實法律上的懲處不大
不論民刑事都是效益不高
主要提告這個動作就有很強的宣誓意味：
1.我就沒幹這事情 被抹黑不心虛
2.堅持捍衛自己名譽
這女的好沒品
根本誣蔑一個什麼都沒做的人
有疑慮就直接報警處理
還上網公審 真的好討厭
B35
想問一下，這事件是因男生為了拍違停所造成誤會
所以地點應該是戶外的街道上面
這樣肖像權還能成立嗎？
還是有討論空間？
因為也不是刻意拍到她的吧
很多商用的街景照也好像也沒人去要肖像權費用
https://i.imgur.com/IXxhDm4.jpg
B48 
這杯水竟然想先看我的長相再強姦我😡😡😡，太誇張了🙄🙄🙄，怎麼跟台男一樣🖕🖕🖕，也不看看自己長怎樣🤮🤮🤮，一定是母豬教的教徒👎👎👎，我們女拳一定要自立自強打破這杯有夠沙豬的水🥊🥊🥊
生為男生就是錯的，女權邏輯懂不懂
B53 我不是讀法律的所以不確定回應正不正確
不過我個人認為
照片是向警察機關舉發違停 沒有其他用途
應該沒有侵害肖像權的問題吧？
這為政大法男根本台男之光XD
B57 我是指類似政大抹黑事件這種事
通常開庭先調解 法官當和事佬
就算最後判有罪也是易科罰金不痛不癢
刑附民也就再賠個幾千塊
對經濟無虞的人來講付個2、3萬元不成問題
重點是你拿到對方有罪判決可以幫自己自清
除非妳像郭台銘那樣
他告周玉蔻最後民事判登四大報道歉
買四大報一天版面要好幾百萬...
更----
抱歉搞錯了 特定民事訴訟才有強制調解
感謝 B88 提醒
還不是怕自己尷尬、丟臉才選擇私下道歉
https://i.imgur.com/HVMRgjO.jpg
看來那女生真的想要體驗一下從被告到判決的流程
https://i.imgur.com/BXYhRfr.jpg
好險她今天不是遇到胖虎
B48 對就對錯就錯，不要錯了拉不下臉道歉就在那邊父權壓迫，我要是你爸就把你腦袋壓進垃圾車丟掉 #父權壓迫 #兩性憑拳
超好笑哈哈哈哈哈
任女po對話截圖是想道歉還是公審？？
想操弄輿論打到自己三次我還第一次看到= =
是在玩迴力鏢嗎
我還是覺得要告
不告到起飛這真的不行
法律系男同學真的有帥到呢
啊 我沒有特別的意思喔 哈哈哈
沒見過世面生在溫室的花朵還真可怕
B18 
就是女生在路上發現男生
拿著手機在拍照覺得好像在偷拍自己
然後沒有上前去向男生求證
是否真的在偷拍自己就直接
PO文公審攻擊男生是偷拍仔
結果男生看到文章出來澄清
他是在拍違停車輛並非偷拍女生
而男生也提出佐證證明了
自己只是在拍違停車輛
之後女生就如本文所提到的
從事發到現在遲遲未出面
公開向男生道歉
本來覺得男生要告有點過頭
可是看這女生的處理態度和方式
覺得她根本欠告
B63 胖虎真的是男女憑拳誒ㄟ
B41 走刑事訴訟 政大女 自作自受
B59 那群女已經不是一般的妨害名譽及信用 會被以加重誹謗罪……等罪起訴
B2 錯在我們生而為台男，有ㄐㄐ就是原罪
男生是我弟同學(正取法研所刑法組的)
只能說女生惹錯人了XD
B43 
https://i.imgur.com/Iuhv8Px.jpg
竟然燒到政大動物園之外了 真是奇觀..
https://i.imgur.com/tKEZCVe.jpg
政大早該把這種人劣退了吧
品行超不佳欸我的天
拜託告到底好不好 如果今天不是法律人直接被弄死 而且都已經知道是法律人了 認打折小姐這裡道歉道歉的心不甘情不願沒被電過是不是... 希望可以真的告下去給這種人一個教訓
支持提告+1
任小姐打球 你當球 我準備法院
台男真的爛
如果是外國帥哥就會體諒了
B59 沒有強制調解好嗎...
我覺得有勇氣在社團指控，卻沒勇氣現場查證的人確實是挺神奇的。
哪有名譽被當眾損毀，對方只在私訊道歉就是為行為負責的道理😂
這個道歉真的奇葩到不行
這種的就該告到底 讓他為自己的行為不負責任 
看得出來他完全不認為自己錯啊
沒證據在網路公審別人沒毛病，被別人公審就人家女生，這個政大阿語系女生是哪裡有問題?
女權自助餐夾到鐵塊了齁
我真的感受不到她的誠意==
好好笑 女權自助餐打到Boss了齁
過太爽還以為所有男生都會讓妳啊?
剛好還法律系的 XD
告爛他 還想和解咧
只是剛好有關於「道歉」一詞而有所疑問，
與政大水深的內容無關

為啥現在社會上那麽多人以為道歉有用？

道歉就應該獲得原諒？
道歉就沒有爭執的必要？
道歉明明就只是一個服軟的行為，
到底是為甚麼要將道歉講的好像天書寶典，
賜予他人的他人便該虛心接受？
是法不夠嚴，還是人心腐爛？
他們兩個最後會不會在一起啊?
他是莎粉嗎
學他偶像公開罵人私下道歉
拜託告到底
竟然還要別人跟她道歉
這篇文粉頭留言怎麼都這麼少啊
是看到風向吹偏了不敢表態嗎
現在的女人就是這杯水要強姦我的概念
？？三小 男的哪裡有錯
女的有什麼問題
最好的解決方法：宣布收回國民全部手機，理由要多少有多少EX:各位國民大家好，我相信你們也知道最近發生了許多憾事，我為此深感遺憾，而這些案件是隨著近期使用手機比使用電腦更為便利的現象，所衍生的。經由數據顯示許多的案件皆與手機有關，以此研判，我國國民未有正常使用手機的能力及知識跟心理能力，而自智慧型手機普及以來因為網路霸凌死亡人數不斷攀升，青少年甚至常常違反青少年保護法、兒少保護法及影視分類制度等多條法及行政命令，以及馬路上於行駛中的機動車輛上使用手機而發生的大小車禍，交通部人員對此感到十分遺憾，加之於由於手機所導致的詐騙案件層出不窮，判斷民眾並未具備危機辨識的能力，故於今日起後3個月後全面禁止手機，各級行政及警政部門的各位同仁應全面以對講機與政府核准之秘錄設備取得證據，及聯絡，即刻生效。
B102 性別錯誤
b74
你真的煩死了 不要再出來吵了
這跟這次事件根本無關
整個Dcard都你 不要再買帳號了
求有懶人包
https://i.imgur.com/Iwu49GE.jpg
一定要告啦，有一就有二，讓他記取教訓，到底怎麼想的？叫無故被毀謗的人跟她道歉
告給她死
身為女性 看到這樣的女孩子真的覺得不妥
自己做錯了誤會了
大大方方地跟對方誠心的道歉就好
結果道歉的同時還拖對方下水到底是有什麼問題
根本就是情緒勒索

女權根本就不是這樣用的好嘛！！！
之前PTT台大板就有海嘯事件，苦主男被影射是台大噴精狼，還放在台大校板精華區，結果事實證明根本不是那個苦主。後來一拖拉庫人被告。

現在再看這案例，只覺得現在的小孩真的不斷在犯以前的人犯的錯啊。
這個男生條理好清晰
另外建議廣大卡友評論用詞可能要稍微斟酌，
免得事後遭當事人提告追究，
衍生不必要之麻煩
B49 我看不出女的文筆哪裡好
B81 完全看不出來哪裡有讓人想偷拍的價值
告了啦
B105 他留什麼啊？
哇靠男方文筆風度都超好的欸！
B113 請問一下 如果說女生是洗碗機 會被告嗎
b31
還真的很厲害
那個文筆 那個清晰的邏輯
念法律好猛
上法院吧 不然就叫他去洗碗
被告了才要道歉還私下，ㄎㄎ
支持提告
B2 錯在他在偷拍車牌啊，違規就大大方方的給他拍下去檢舉他送他上路
身為學店的我，給男方一個respect👍 真不愧是國立！ 然後我想問一下學一些可以自保的法律，一本之內可以學成嗎😂
走刑事訴訟三原則：
1. 念書多寡
2. 法律從業的朋友
3. 實戰的次數
B127 
還滿好奇妳要告她什麼
低卡這邊都是匿名，告毀謗嗎？
自助餐吃到跌倒
https://i.imgur.com/m8OZdvn.jpg
唸書的多寡就可以了。
不一定要法律系
自己權益受損就可提告
ps沒經驗就當做第一次經驗
我被酒駕撞時，也是不得已上法庭
樓上的是法律系同學吧？
呵呵
B135 不是，電機背景學士碩士。現在在台大念商管。所以我嫩嫩的，嘻嘻嘻☺️☺️☺️～
B133 
嗯嗯但是妳也是匿名啊
妳要能舉證妳因此遭受損害
對啊檢查官那邊會不會起訴也是另一回事
很好奇，現在她是不是政大的風雲人物？
B137 
刑法謙抑性
刑事司法體系cjs金字塔化漏斗 效應
依刑事政策兩極化輕罪轉向策略
的確很可能不起訴
女方應該有找軍師
男方道歉下去責任變五五波
王同學思路清晰、論述清楚
態度也保持不卑不亢真的厲害
B97 我也很想知道 這兩個如果再一起那會怎樣吹著這風
B53 成立不了
而且網美照片背景還不是那麼多路人
B138 他已經紅遍全台了......
B133  你只顯示校系又不是ID，是要怎麼辨識你的現實身分？這樣看起來沒有損害到你的現實身分之名譽，你這樣告得成嗎？
B144 你是用學生證註冊帳號的
如果提告，法務人員會向Dcard 請求協助
如果被核准，你的生日跟身分證字號都查得出來
經過這次事件 大家可以多了解台女的腦袋
這種事情當下因該跟對方反應，不行再報警處理，這樣亂造謠言造成彼此的困擾並不值得，並且網路上的言論也是需要負起責任的！
B145 
涉及刑事案件D卡都會乖乖的把資料直接交出去。
但是涉及匿名的妨害名譽成立要件，必須要被多數人連結到現實身分才算。
只顯示校系應該是無法讓多數人連結現實身分，所以這樣是要怎麼成立呢？
B146 還有那位在澳洲的～
B148直接！？

有追蹤你的人查說話歷程很快就能縮小範圍直到搜出你（千萬不要小看網路宅們的肉搜技術，尤其涉及到女生XD）
B150 涉及刑事案件的話，D卡可以直接把資料提供給警方，不受通保法限制，註冊時的同意事項就有說明了。
看前面對話一樣疑惑……男生"也有做不好"的點是?
B136 高雄金融所屬台大？
B136 

“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=6335F8BF-31E1-4CBB-95CD-E29150858D40
你是不是原Po啊 好愛說告人 
然後你留言寫高雄大學研究所 怎麼變台大？
B2 人家是女生
看完發現女生完全沒有感到抱歉啊
如果男方道歉了
她一定就會緊咬著這點無視她的缺失
g排妹事件讓女權以為只要說自己是受害者
就能為所欲為了
可惜這次遇到的不是only you
B153 
人家已經說自己是小嫩嫩了
還真的很嫩，就不要再窮追猛打了
再這樣她會哭給你看
不管啦  是你自己行為可疑才害我誤會的ㄟ
我絕對不會承認是自己腦內小劇場太多喔
反正事實真相一點都不重要,覺得有點可疑的人就放到網路上公幹死他
而且我是女生ㄟ   你只不過被全政大的學生誤會而已   我都道歉了不然你還想怎樣
道歉文的白話翻譯就是這樣
B17 我覺得這個時間聯絡別人真的很沒禮貌⋯
男生就沒錯
女生還硬要講成雙方都有錯
道歉做的心不甘情不願
B161 我覺得禮貌還好欸🤔
如果有人那個時間找我我應該看不到🤣
還在跟周公下棋
可是被事後說隔太久回我會起派
B2  錯在沒有賞那女的一巴掌(´･ω･`)
同感 B140
推爆男方的論理邏輯和態度
篇幅太長了啦
這也可以間接告訴我們 不要總是在外面一不合意 自以為被侵犯 就上來公審別人 我們永遠不知道被公審的人是不是真的有做什麼不好的事 也不知道他會不會因為被公審而做出什麼不好的事
很開心這位同學可以用法律的方式解決這個問題 讓更多這些喜歡公審別人的人知道什麼叫踢到鐵板
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
不小心拍到對方不馬賽克就po到社團沒錯？？
本來就有肖像權的問題啊
大家應該是看前面就覺得這女的很不爽
可是不帶情緒來看男的這部分也有問題是事實吧？
支持告+1
🆙️很明顯 身為女性 以一個女性立場來看 
男的沒問題🙆🏼‍♀️  女的很有問題🙅🏼‍♀️！

＜不公然侮辱、不人身攻擊很難嗎？＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜沒人 careS 妳的長相好嗎？而是妳那惡劣侵犯【男權】【男權】【男權】的行為！＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜什麼叫我們都有錯？ ＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜道歉還問候人家清明節快樂？＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

🆙️很明顯 身為女性 以一個女性立場來看 
男的沒問題🙆🏼‍♀️  女的很有問題🙅🏼‍♀️！
B143 
不一樣哈哈，我們沒辦法看到她
是好奇她在政大不會被異樣看待嗎？🤔
傻眼，可以不要再出來鬧了嗎，女權就是被這樣搞臭的，討厭內
不是很懂大家為什麼那麼愛扯性別欸==
不覺得女方的行為正確
但從頭到尾提到台女好棒棒之類的言論都是旁觀者ㄟ
這就是個人的行為 跟性別無關吧@@
支持男的。

女的有夠可悲
這種道歉根本在敷衍 支持提告+
女權就是被這種人污辱的，最過分的是最後的社會反擊都打在一般女性身上...
兩性憑拳
下個戰場沒意外應該會在靠北清大
大家可以點一波讚關注一下
B170 在公共場合拍照
如果沒有用來變造或變賣
就沒有肖像權的問題

不然媒體採訪觀光景點拍攝一圈
是不是就要被現場遊客告到脫褲
B133 我就想問，光一個「國立高雄大學 金融管理研究所」校名跟系名，是要如何有構成要件中可得聯結的特定行為客體？

國立高雄大學代表妳？還是金融管理研究所代表妳？還是妳的名字就叫作「國立高雄大學 金融管理研究所」？

法條不是這樣用的…
未來立法規定女性不得穿短裙出門，會被誤會是做八大？
男性不得帶相機大砲出門，會被誤會是偷拍狂？
男方錯在哪
樓上一堆女權怎樣的是咧哈囉？
不就跟你上網找什麼星座最渣或什麼星座最婊嗎
啊就個人問題 品行問題 為什麼一定要扯到女權？？？
到底跟這個什麼關係啦
我好奇個問題
她當下覺得自己被偷拍，但還看人家鏡頭長達3分鐘嗎？
自助餐就是自己錯的時候會辯
兩個都有錯
@B2 錯在跟那個女生溝通應該不要理她的，但是沒理她就沒有內容可以看了
B176
1.今天男女雙方對調，發展不會這樣。例如一個男生說女生偷拍他，網路聲量跟回應就有差

2.
其實也不能說這案子的問題，近年女性沒證據直接公審對方案例太多了（且大眾無條件相信），然後剛好這次男方直接拿證據打臉對方。所以很多人也把過去一些想法拿來討論

3.
後續是有人覺得男生應該大氣不該這樣反擊

簡單來說事情可能性別不是主因，但走到現在這樣絕對不會沒關係
那女的為啥自己想把對話公開…？
覺得不夠丟臉嗎😂
女權buffet好好吃喔！
她是不是也沒甚麼安全感啊，這個做法真的任人噁心
B191 只要她不尷尬 尷尬的就是別人的概念xD
法律是保護懂法律的人，這女的從一開始就沒有勝算了
B186  你可以去參考一下對面的女拳
你就知道這個政大女孩的觀點是什麼德性
典型的 男人都是強姦犯
男人就該給女人全部的開銷 之類的
最經典的黃種男人不配嫁給黃種女孩
也是出自田園女拳
好端端的女權就是被這些極端拳師害慘了
B196 我覺得真正的女權是 自由 平等 教育
就像國外會有男生幫女生爭取
在學校穿褲子的機會
而女生也會相挺男生也能做家政
或是衛護之類等等
在大眾眼中感覺偏女性化的職業
這是要互相的 需要兩性一起爭取一起努力
就像同性話題
也是經過各種人的努力獲得來的不是嗎
我在意的點是
很多人因此誤會所謂“真正女權”的運動跟定義
把原先是很好的事情變成很惡劣的感覺
當然我不否認的確有很多激進份子
打著女性的名義跟女權的運動來打壓男性
這種仇男或仇女情緒就會像滾雪球一樣越滾越大
所以我才會覺得到底關女權有什麼問題
人一出生的生理構造就是不平等的
所以才需要人類來共同創造和諧跟公平
啊我那個回應看起來也有激動的感覺🤣
我很抱歉 希望大家不要誤會的部分
這女的根本欠告
就是因為這種態度我才討厭那些滿嘴女權的人

支持告到底
借問一下 如果在外面用手機的自拍鏡頭整理頭髮之類的會不會被誤認偷拍嗚嗚嗚嗚
B199 
事實不重要、沒人在意你是不是在整理頭髮
真正重要的是你手機鏡頭對面的女生怎麼想
她想誣賴你偷拍、就是你倒楣
我覺得我們台灣應該要推出性騷擾和性侵保險欸
B197 是呀 所以仗著自己是女性，所以去爭取特權的人根本不是女權，但真的有很多人用生理結構去激起性別對立，其實在社會上對女性歧視的人多半也是女性...
給樓上參考，法條是這樣寫，實際操作還要看檢警願不願意違法取證，因為在法庭上還有158-4可以用
https://i.imgur.com/B5cb0d8.jpg
這女的有夠自我中心
B197
來了來了
又是那套「沒有真正的蘇格蘭人」
不要每次這種鬧大之後才出來喊
「這不是真正的女權」
問題這些用女權名義的人又或老鼠屎吧是今天突然出現？
沒有，平常就很常出現了
問題平常你所謂的「真正的女權」有真正去撻伐、阻止她們嗎？
很少幾乎沒有
換句話說不就是放任，更或是縱容抑或默認？
還是想借用她們的嘴，來讓自己順便「搭便車」。然後出事在切割？

講真的你覺得被污名化、誤會之類
不就你所謂的「女權」平常對那些人放任造成的結果？
繼續看戲
這篇留言還是小心 太多女拳主義者了
台男要好好保護自己
不要隨隨便便道歉
上了一堂課了
應該也要有男權主義
B202 其實低能卡完全沒在鳥，有公文就直接給資料。

但這個完全無任何人受到名譽上的法益侵害，所以直接構成要件不該當了。

西斯版之前有出過類似案件。

西斯版留言被告　結果打臉一堆卡友  https://www.dcard.tw/f/sex/p/228852778?cid=700402BB-715C-404B-84E2-D29D1FFD4F7C
B208 原來~~
B208 可是我想問個，裡面提到這段話
那如果引用統神事件的「概念式連結」，二審法官會採用嗎，你認為呢？
https://i.imgur.com/AsAo4uV.jpg
B210 實務見解目前也大概分兩派，一個認為網路ID也是人格權保護法益的對象，一個則否，我自己是沒關注過統神的什麼案件所以我不清楚事實全貌是什麼無法下定論，但有說法是只要對方的網路ID可以被多數人連結到某特定人，那麼就會成為妨害名譽罪章的行為客體。

所以不要隨便罵實況主哈哈XD，而這裡那個高大粉頭就不可能啦，又不是只有她一個人讀高大，根本不知道是誰被罵啊⋯⋯
B211
 我簡單講一下好了，統神是當初在實況上罵警察和觀眾，問題是有沒有指名道姓，或者是讓大家知道他在罵警察和觀眾，這邊就不得而知了。

然後檢察官以「概念式連結」起訴統神
https://i.imgur.com/ACRshIk.jpg
B212 如果有的話被告真的不意外，怎麼會有人想要在網路上公開罵檢察官啦哈哈哈哈😂
B213 
我更正了，是罵警察和觀眾，其實有些公訴檢察官的心態很差，都是養老心態，根本沒有要辦案的意思，該被罵+噴
B214 其實每個職位上都會有毒瘤，只是有沒有一套完整合體制的退場機制過濾篩檢，可惜的是⋯
B215 
給你看一下統神的判決書，我個人認為啦，要不要告，成立能否，還是要看法官自由心證
https://m.gamer.com.tw/forum/Co.php?bsn=17532&snB=4877686
https://i.imgur.com/VG0mFv7.jpg
B216 當然法官說的算啊！（回歸到我一開始說的地方，實務上對於網路ID是不是保護規範的客體還是有爭議，有法官認為是有法官認為不是）

但是這裡的話就別想了，校名系名連網路ID都不是⋯（校名系名也無法連結到誰啊⋯有些網路ID至少還可能知道是誰在使用，不過迪卡有卡稱這種東西，卡稱可能比較類似後者。）

而且我不是很懂你畫線的地方要表達的意思，畫線的地方應該是在評價行為人的行為係屬一行為還是數行為等競合關係，與成立與否的構成要件無關吧？
B204 啊問題是我平常就不會這樣啊⋯
我身邊友人也都不會這樣：）
不過你說的那些真正女權的人類們是有沒有放任我是不知道啦
但我是真的不會 身邊朋友也都不會
甚至出去約會我們都非常自覺不管大小錢就是互相
本來就是只有男生可以被公審，女生不行啊，男女平權懂不懂？！
男生真的有夠他媽倒霉
拍個違停還要被自助餐瘋狗咬上
可以麻煩你跟也說個道歉嗎
笑死 我扁你一拳再要你跟我道歉你願意嗎
不過男生還可以這麼心平氣和也是不簡單
如果是我大概早就嘴到她惱羞了
B221 妳這樣一直洗一直貼只會讓人覺得在帶風向而已，點進去看留言根本覺得妳來亂的…

B225 又來…
撤什麼，這女的講話有夠酸
「另外我也希望檢舉者能盡量避免會讓人誤會的動作以保護自己，畢竟也不是每個人都知道誰是知名的檢舉人士。」
不管是這篇或其他的道歉，看起來都超沒誠意，不斷合理化『自己的誤解是在合理範圍吧』

「沒馬上公開道歉、沒回應別人留言是怕誤解對方可能良善的行為」
很會把自己說的很善良、完美
男的真的夠大方

這種道歉也只有女方的親友團能買單吧
B218 B204
台灣的女生非常自由了
我覺得女權在現今應該要比較內化了，而不是放在嘴上的。
會嘴上要求的就是『那種女權』
女生的教育權、薪資、產假、投票跟參政權、工作上大多也都是合理平等的（但不可否認仍會有不平等的僱傭契約）
但現實上女生不會替男生要求「生理假」 、社會上不會容忍男生也有類似生理期的情緒，或是職場、學校也會有言語綁架男生「男生不能哭」、「唉呦 男生讓一下」、「是男生就有擔當一點」男生們也是任勞任怨的幫忙搬重物

可以研究一下民法的身份篇，過去對女生非常的不平等，但是在那麼男權的社會中仍然能走到今天，不止是女生的努力，也感謝男生們的大度。
不管這是不是兩性都應有的，畢竟要放棄權利是很難的一件事，就連同性婚姻也是另外立專法，而不是納入一般的法制。

男生對我們好，不管是金錢、相處上就好好珍惜，不覺得接受對方主動的疼愛就是利用性別。
自己生活上也注意男生們的情緒、或合理需求。


結論，阿語女就是女權啊啊啊！
飯糰是無辜的
嬯
b218
不要把你自己代表世界
你身邊沒有不代表其他地方沒有
光網路上就一堆例子可以找

b224
其實不用跟我說這麼多，我也沒想要反彈女權發展還是怎樣
只是很不喜歡女權自助餐的那群
然後女權發展到現在不是什麼內化不內化問題
你不用嘴說，那些女權自助餐的老鼠屎就會消失?
我是認為你們所謂"真正女權"應該去撻伐阻止那些老鼠屎
而不是無視跟放任，或等有問題再做切割
又說自己被汙名化
我就問這麼一句吧?
有多少所謂"真正的女權"有去管那些所謂老鼠屎?
B228 
當然是內化，就像道德，在每個人心中並自我約束。
不過我不會特別把「女權」講出口，或特別在意它存不存在。

你還好吧？
B229
現在明面上女權自助餐這麼多不去管
內化個屁？
你自己內化，那些自助餐還是高調要命
那些自助餐就會被定義爲「女權」
那你內化有什麼用？顯得自己清高？

就拿你說的道德，那也是有普世標準
問題現在女權有？
你所謂真正女權有「明確」說那些自助餐不是女權，不該這樣？
簡單來說不就一個女權，各自表述？
除非你覺得自己好就好
如果那樣就別怪有人把你們跟那些自助餐定義同樣是女權
B230 
不明白你這麼生氣的緣由
你覺得是那樣就是那樣吧
https://i.imgur.com/ThEbsJD.jpg
嚴禁女權拼拳，我們要的是一個真理!!!!!
B228 你原先說 來了來了
又是那套 「沒有真正的蘇格蘭人」
不要每次鬧大才出來說這不是「真正的女權」

那我回覆你說
我自己跟身邊的人都不是你講的這樣
你卻跟我說 要我 不要把自己代表世界
？？？？？

所以我現在是不能幫自己解釋嗎？
好好笑 激進份子跟正常女權
你們不能做分辨嗎
我在意的點是 我們是陌生人
你明明對我不了解 卻在我身上套用了那套理論
我為我自己做出解釋 說我不是那類人
卻被說我身邊沒有 不代表其他地方沒有
搞得好像我很無知完全不知道一樣

啊現在是你們要口水戰卻要牽扯到其他無辜的人就對了？
B234 
噗 妳也很激動
完全不懂那麼單純的論述，需要這麼生氣
B235 ㄟ⋯可能我想到什麼就打什麼出來
但我沒有生氣啦 因為他也沒有罵我一些很難聽的字眼
我只是疑惑的部分 還是說我哪段看起來很像在生氣嗎
你告訴我我可以改一下留言
B236 
嗯...近乎全部？不過可能是因為對方很激動吧😂
不過面對一個只是想把情緒潑在別人身上的人，解釋再多沒什麼用的。
可能對方身邊真的有很多不好的女生，才會這樣吧
B237 哇近乎全部 那我還是不要改好了 有點麻煩
我直接這邊留言
我沒有生氣喔我只是想到什麼打什麼🤣🤣
免得到時候有人說我在生氣哈哈哈
B231
沒人生氣
我只是跟你講內化之前，麻煩先處理老鼠屎
你以為男生不想講那些老鼠屎？
哪次不是說沙豬、不尊重女權的
所以才叫你們這些聲稱「真正」的平常經該管一管，或明確表示自助餐這樣不行
我倒不懂你真的不明白我的意思？

B234
你解釋可以啊
但我不就告訴你，你不代表世界
現實就是很多女權自助餐

而你說能不能分辨激進份子
可以啊
不就說這種女權就自助餐
然後就被說沙豬，然後一堆女的罵
如果剛好事件鬧大，就會有人出來說
「這不是真正的女權」
每次套路都是這樣


所以我不就一再強調
為什麼你一直強調的「真正女權」平常基本不管？你會說你小市民，但檯面總有女權大咖吧？
她們平常真的有阻止那些「女權自助餐」？不就沒管？
其次當這種自助餐檯面聲量越來越多，被定義爲「一般女權」就很正常，那存在什麼污名化？變成哪個才是「台灣女權」呢？
我可以很明確跟妳說，國外女權先不管
你所謂「真正女權」在台灣根本不存在
（至少算是少數不成氣候）
就像女權鬥士范姓政治立委
不就看到顏色就先轉彎
王定宇那次爭議就沒看倒出來講了

反正就這樣，不想花時間繼續
卡
最近暴戾之氣太重了
發個Sana降降大家火氣❤
https://i.imgur.com/Pg3C3JN.jpg
抱歉 有人有後續懶人包嗎 所以有沒有告
真的是自助餐
把你的有戴口罩身影放在社團貼文侵犯肖像權，阿你拍別人指認是？？ 雙標仔
^_^
低咖的討論比事件本身還精彩呢！
買爆米花卡一個來看戲🤗🤗
幹這個人真的是奇葩了
道歉完全沒有誠意 還指責男方有拍到他所以也有錯...
我很不想用兩個字的那個詞 不過這個人真的完全符合那個形象
古來小事化為無
今者放大微小著
自反省思本無訟
重讀大學本末釋
B17 她父母怎麼教的 ，真的很可惡！這樣已經是二度傷害那位政大法律系男同學，道歉完再誹謗一次；且最初的道歉不公開，還要求男大生也要道歉，人格瑕疵，絕對構成加重誹謗罪的要件，一定用司法給這女的教訓，不然以後一定會以不同的方式再犯，再佔男性便宜，吃男性豆腐。她根本沒有懺悔的心，何來悔改，用女性最常用的攻擊方式「嬌氣」向外討拍取暖，心機超重，這種人出社會不得了。男同學已經被她搞成這樣，還只顧用什麼方式在政大出場，她有沒有顧政大法律系男同學是被她用什麼樣的方式在政大出場「一個偷拍的噁男」！她太自私自利，簡直跟楊XX一個模子，這倆個絕對是一路人，一路道德淪喪的人！！可惡至極！！！
https://i.imgur.com/yruvivX.png


https://www.facebook.com/photo/?fbid=301030498048840&set=a.206878017464089
有誰可以告訴我那個高大粉頭嗑了什麼嗎？
B252 回答你xddd
https://i.imgur.com/H0Uuuz7.jpg
B253 我直接指名妳
妳的誹謗、妨害名譽及信用、人身攻擊、侮辱……等等，給出「強而有力的證據」，自己去向檢察官、審判長闡明！！！
B253 感謝說明，還有不用理樓下。可以看 B182
B256 他一直說要告我😂
B257 嚇妳的啦，我前面狂嗆她，結果她都不理我，不然真的想面對面幫她上一下刑總刑訴。
B257 我之前發的文有「我的名字」，已經擷圖遞狀到地檢了，妳有在那篇文亂。之後幾篇文都有傳送門，我這邊也有程式計算流量，妳好自為之，自重自愛！

於不同時間對本人犯下刑事法第二十七章妨害名譽及信用，一罪一罰，自己算算幾罰了？？？！！！
只是一個大學生，不懂刑責追究就不用在那邊嘴了，好嗎？
看了愛睏～
繼續使用社群串供也沒用！
https://i.imgur.com/JakwlQo.jpg
笑死 快去掛精神科啦XD
楊小姐好可憐 被這種奇怪大叔纏上
B262 這世上真的無奇不有啊
B263 一纏就是兩三年 一路看著噁心大叔臭味從政大校版蔓延出來 不知道要用什麼名義才能把他檢舉掉
B264 兩三年欸，某方面來說也蠻有毅力的啦，不過女生真的衰⋯
我現在的女友是台大的。怎麼突然又有政大騷擾妹子這種誹謗？

ㄚ你們這幾隻口不口以不要亂造口業，如果現世報讓你們父母罹患惡疾死亡，你們就真的大大不孝了，屁孩們，知道嗎？

然後我覺得啦～你們有 “種” 就大大方方指名道姓說我怎樣，可惜你們沒這個 “種” ，只會匿名躲在螢幕前鍵盤殺人。

如果我是你們的父親，對你們過去至今的言論，會覺得教育很失敗，把你們打死，讓社會少幾個敗類，抑或早知當初就射在牆上。

“以其人之道還治其人之身”
以上完全是用 “你們以前的言論” 來反駁你們，你們不覺得自己就是一個笑話，社會的邊緣人，只會反社會嗎？

過了這麼多年，你們一點長進也沒有，你們好可憐，你們好失敗，我好同情你們喔，咩噗😭😭😭

嘴巴少點到處誹謗、造謠，不然就閉嘴，這個社會並不需要你們這些渣好嗎？😊😊😊
社會邊緣人 去交些朋友 知不知道ㄚ^^ ～～～
不要每天只會追蹤我 這樣好口憐喔🥺🥺🥺
B264 笑死我從他的連結文章找到懶人包
https://i.imgur.com/cw8EmkV.jpg
B268 好自為之！
(楊婷聿被自己系上的人因為男女關係複雜而公審，也可以遷拖於本人，真是天外飛來一筆橫禍)
3️⃣ 楊O聿－淡江大學英文系（黑無辜的人）（文章還原）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235426992?cid=4EBC0F81-588B-419E-9DBB-F8B4476947BB
到處洗版煩不煩啊上面的
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
B271 直接檢舉吧
啊結果還是扯告了啊！
那就醬紫吧！反正今天你放過了她，她只會更看不起你，畢竟能夠輕易得到的原諒那還是原諒嗎？既然王同學另有打算選擇原諒她了，那就這樣吧！
哈哈 和解破裂
https://i.imgur.com/BMlDseQ.png
長輩圖也是有長輩的智慧，為什麼這麼多人都覺得有錢我最大，人家雖是服務業但也不是服務這種人吧？互相尊重基本道理吧～
我全身都地攤貨來啊
一換一
仗勢欺人非常不好，不被社會接受🙄

就像蔡陰文的萊豬官員

仗著國會多數就欺凌台灣人

害台灣人吃160國禁止的毒豬

只有維護到萊豬黨的政治利益🙄

根本不符合社會公平🙄
湯瑪士董事長IG:winniewu_save_usedcar

https://www.instagram.com/winniewu_save_usedcar/

https://i.imgur.com/4d4gIaL.png
鼎鑫國際 Winnie Wu
汽車經銷
專利車子零件授權代理商
東南亞新車出口批發商
東南亞中古車子零件進出口
批發歐美加外匯車進出口
歐美批發冷凍食品水果出口
新車@中古車@零件進出口0919374364 維妮Winnie值得您們信賴的女老闆
https://www.1111.com.tw/corp/73134205/#!
b3 poor you
今天看到新聞，是他媽出來道歉的
可憐的媽媽，女兒養到44歲，還是在靠媽
然後說她應酬喝酒酒勁上頭
罵人不也罵得挺流利，還可以po網呢！
今天看到新聞，是他媽出來道歉的
可憐的媽媽，女兒養到44歲，還是在靠媽
然後說她應酬喝酒酒勁上頭
罵人不也罵得挺流利，還可以po網呢！
有新聞連結嗎?
靠媽媽是指出錢幫忙開公司讓他當董事長嗎?
這公司不知道是在賣啥東西？
進出口車的樣子
https://www.youtube.com/watch?v=LUuwgJIz1AY&ab_channel=TVBS%E5%84%AA%E9%81%B8%E9%A0%BB%E9%81%93
B9 我是看電視的
隨便找個連結
https://www.mirrormedia.mg/story/20210331edi014/
靠媽是說她高齡44，還要他媽出來道歉

還以為是跟之前那個無照駕駛賓士，撞到人還要他媽出來道歉的18歲醫美診所之子同年紀呢😊
放心吧 會這樣搞的都是無腦暴發戶
真正有錢的人才不會浪費時間在那邊跟你五四三
B2 全身地攤貨還不夠，加上藍白拖才夠味🤣🤣

B3 雖然政府真的需要改革但這個議題跟這則新聞不太相關，我有其他貼文可以順便幫忙點讚。

B4 這個人雖然有值得批判的地方，但肉搜人把個人訊息公布也不太好吧？也因為這樣他近期的貼文留言也快衝破5000😂😂😂

B6 這是什麼卡稱，冒牌原Po😅
哎呀 她賣巧克力我一定買爆第二件六折ㄟ
超商~姊姊~雖戴口罩，感覺滿漂亮的耶! 加油~對抗愛馬仕"董事長"!!!
PT Vs CEO !
老實說 全身愛馬仕還真的挺囂張的
笑死
是說這種中英混著打的人
到底要稱呼為什麼？
裝B?
這次事件其實有一個蠻大的點：
你可以因為覺得對方好像在做壞事，就公審對方嗎?
需要冰塊敷臉嗎？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101050130.aspx
反串釣魚文，我給55分。下一位。
我 can't 懂用English和中文together寫有比較fashion嗎？
Do not 覺得讀者 read 起來 very 痛苦嗎？
晶晶體很難閱讀！🤮🤮🤮
反串是不錯不過晶晶體很影響閱讀
學那個澳洲女大可不必啦😂她的文也很難看
他不是反串吧？看朋友分享fb有人的貼文真的是這個內容
這個熟悉的晶晶體，那個陳姓女學生FB奇葩發文底下奇葩留言就是你吧？！
阿鬼，您還是說中文吧！
社會真的需要溫暖，而不是冷冰冰的法條與原則。一定要無時無刻地去用法條執行男性說教嗎？如果真的這麼會耍嘴皮子，有這個反應能力與應變速度，怎不學習浪漫一點多讓多尊重。難怪那些愛耍嘴皮子愛把法條掛嘴邊的人男人（應該只能稱為男孩子）永遠被我們女人拒絕。

哦對我複製他版面的
是反串澳洲那個女生的回覆吧？
https://i.imgur.com/HC7jAbk.jpg
沒梗無聊文章
https://i.imgur.com/YyEI6e0.jpg
人家留澳女好歹還在通俗易懂的混合文體外，專門寫了一句長但不通的句子，模仿得不到位啊
請問
https://i.imgur.com/SHdXpPq.jpg
B14 道歉的時候附上一句清明節快樂 是不是比較有誠意啊
台灣目前打的好像都沒有傳出有嚴重的不良反應
台灣年輕的女姓醫護人員真可憐🙄

德國很幸運至少有其他疫苗可以用

萊豬幾百億在補貼，立委會館花1.7億

給醫護人員疫苗買賣剩的次級品🙄

2021-03-31
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095687
AZ疫苗在美國都還不敢通過施打
我ok覺青先打🤩
自助餐日常  永遠只看對自己有利的
.......
澳洲現在對亞裔種族歧視很嚴重
對亞裔的暴力襲擊在增多
祝她平安
這種噁心的自助餐是怎樣...
原來台灣女權這麼低啊 還真是長知識了呢
要說女性主義給我帶來什麼啟發，就是......

不懂女性主義和女權主義的差別就不要裝懂
B4
人家那是浪漫
這種台女 我100%支持他當CCR
原來所謂的人文素養就是中文英文交錯，這樣我的人文素養也很高

I'm a 完美的 Taiwan 好男人！
這位留學生真的搞清楚事情原委嗎…
政大男同學都提出這麼多證據來證明自己是被誤會了

不只沒搞清楚平權的真意，連事件本身都沒了解就來批判
真的是平權豬隊友= =
這個晶晶體跟豬隊友發言看了頭很痛
這種人的存在
就是為什麼有些人
對女權非常不以為然的原因
延伸閱讀（前情提要）
政大女誤認法律系男同學檢舉違停是偷拍PO網公審後遭苦主提告 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235657651?cid=960fa2ab-f171-411f-aa3e-1057e8439b33
噁女+CCR
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
這個跟雞排妹有啥兩樣
直接入黨了吧都底
自助餐就是好吃，出事情只要扯女拳就好！台灣就是對這種女的太好，應該推廣男女憑拳讓自助餐消失！
還有澳洲人看一般亞洲人就是黃猴子跟中國人好嗎，再說你去澳洲這樣發網路公審看看？
對方直接去學校找妳真人快打，絕對不會跟妳在那邊網路廢話
這個時代連反駁女生的權利也要被女拳剝奪🙄🙄                                                                                                  更：標準崇洋媚外的女生會講的話，洋腸做什麼都對的，亞裔男有父權標籤做什麼都錯的
https://i.imgur.com/rgIigMJ.jpg
https://i.imgur.com/9Uf4zVh.jpg
不過台灣性平排名世界第六，澳洲還從44名退步到50耶，我看澳洲的新聞也是不是在講澳洲性別不平等的問題，到底是平行時空呢，還是因為看洋男就是順眼，台男做會變噁男、渣男、不平等的事，洋男來做都okok🤔
She的English真的很good

話說父權受益者不盡然是男性喔
如果能靠扮演小女人就能讓異性理所當然地幫妳買單
那妳也是父權受益者
也是兩性平權的阻礙
這種人跟老外在一起我就放心了🥰
我來歸納一下她的重點：低薪台男不尊重女森。具體的不尊重表現是什麼呢？就是採取AA制。所以跟女森說要AA制的低薪台男都是低能父權遺毒。只有高薪幫女森付錢的優質澳洲男才是真正的男人。

抱歉澳洲男，又輸出一個台女給你們，請你們要多多包容QQ
干澳洲屁事🗿🗿
我想請問一下
所以男女平權是男方要禮讓"弱勢" 的女方嗎？
我一直以為是男女平權是以女方並不弱於男方為起跑點（生理構造上差異除外）
這就是典型自助餐女就想利用男性的紳士風度與包容去實現她的"任性" 啊 
今天男女角色互換 會期待有人接受嗎？
任姓女的邏輯就跟這女的一樣
最後還是只想自己能撒手脫身
而不是做錯事該還人公道這件事
這次的受害者最好別接受對方和解
不然這種個性人家和解完就轉身笑你笨蛋了
以後也會繼續這樣鴨霸別人
看來覺得真噁心，沒搞清楚狀況還是閉嘴就好，如果搞清楚了還能這樣發文，那還是滾回澳洲好了
還是有正常的女生啦 好可惜有些人出了國非但沒開眼界 沒增加包容性跟理解能力 反而很愛活在自己的的世界裡 覺得自己的理解即真理
台男真的有夠可憐的
捍衛自己的權益還要被自助餐噴不大方
整天在講平權平權的
啊結果一直要男生付錢、禮讓
憑拳啦！
台男請勿見獵心喜，一個台男被誤會不代表所有台男都是無辜的
https://i.imgur.com/dLpsYhQ.jpg
不覺得打中文打到一半再換英文鍵盤很多此一舉嗎？
在這種白色人種至上的女生的眼裡，台男就算超級溫柔體貼大方多金，永遠也比不上高加索血統白人，所以這種女生發的文看看就好，反正你不會想娶她，她也不會想嫁給你，反正就算她哪天被白人老公家暴、外遇，在她的思想裡她的老公還是比台男好
我覺得主要是發偷拍文的女生事後道歉的態度很敷衍吧...
（原文章更新後對於男生的歉意隻字未提）
甚至到最後跟對方私訊道歉時
還要求對方也要道歉
所以才會惹怒被誤會的男生以及其他人
（我自己也覺得滿扯的）

我覺得她一開始發文的內容本來就不該果斷認為該男子在偷拍
若是用「疑似」或「有可能」
提醒女生要多注意
然後省去一些多餘的玩笑話
當發現誤會對方了
好好道歉、真誠道歉
我相信這件事包括那個女生的名聲
不會受到那麼多批評...

身為女生看這件事
我覺得不是男女性別的問題
誤會別人本就該好好道歉了
誰喜歡被誤會還公審在半公開社團哪...
B33
抱歉性別還是很重要
如果今天當事人性別互換
你覺得會到這地步？
光一開始變成
男生說女生偷拍她
下面回覆者的留言就會有差了
大概平常身旁都圍繞那種獻殷勤的洋男
就覺得她EZ想上她啊哈哈
氣到發抖還是不要回來好了
乖乖待在澳洲
等她老了身材差了澳洲洋腸是不是還一樣就不好說
這種晶晶體發文看的很頭痛
舔起來 以後我走在路上自己掛一個我是偷拍狂的牌子 讓廣大自助餐自動迴避說不定比較安全
B24 摩阿姨的頭像怎麼打出來的阿阿，教教我
轉貼新聞的一段文章

女大生得知後，雖然更新貼文道歉，卻寫下：「我也希望檢舉者能盡量避免會讓人誤會的動作，以保護自己，畢竟也不是每個人都知道，誰是知名的檢舉人士。很抱歉因為這種事情驚擾大家，下次若遇到這種事情會直接向當事人詢問避免不必要的紛爭，祝大家清明節快樂」，不過結尾附上「清明節快樂」，令人感到有嘲諷意味，引來網友痛斥：「沒誠意！」。

搞不清楚狀況就PO出被害者的照片差點社會性死亡，這下跪道歉都不知道要不要原諒了，後面還祝人家清明節快樂？如果我是被害者我撤告我俗辣
B18 沒事啦，台女在澳洲哪有被偷拍，那是攝影好嗎？攝影，攝影完在射你，台女去澳洲巴不得豔遇那會發文公審呵呵^^
B39 p站很多，豐富我的夜生活
英文還是要加油，好不容易有個長句子，還不太通
B39 p站打澳大利亞公雞+亞洲女
找一下非日韓、東南亞臉型的，剩下就只有中國跟台灣，一堆標題都是我的亞洲母X，真的是很棒的澳洲男生ww
氣抖冷
原文連結失效，被刪掉了吧
當對方的發言蠢到你不知道他到底是真的這麼蠢，還是在反串
等一下 為什麼不是女生大方 女生尊重男生
想不透欸
跟你們說個笑話 在台灣的女性比較弱勢（？）
這兩篇都已經被提告 裡面女性還不斷妨害名譽及信用……等罪
再看看政大女的行為 不意外～～
 
楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666
 
“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
支持告到底 完全沒有原諒的空間 她會認真道歉的一刻 也就是偵查終結 地檢起處進法院的那一刻  但是那已經不是真正的悔悟與道歉 而是面對刑責而做的妥協 政大法律男 要告到底 不要和解 到法院才道歉 是不是真心的 大家心知肚明
到底在寫什麼鬼，整篇看完還是不懂跟輸在哪有什麼關係。

能不能有點基礎的邏輯能力再來發文啊？
B3 第一次按讚送你了  簡單明瞭
現在澳洲疫情持續 也許可以達爾文一下
這Vanessa英文也太爛了，在澳洲忙著吃白人香蕉沒有好好學英文吧
是不是以為每句都加幾個英文單字就很屌
看這種文莫名的火大
女權自助餐b嘴
B30 
https://i.imgur.com/qEfTkoL.jpg
中英文混雜好像假ABC
ㄈㄈ尺量到哪了
我猜超過100分
其實澳洲這位女性是待在一個女生生小孩後，必須多讓男生照顧小孩的國家，因為澳洲紐西蘭都是以男生來帶小孩為主的家庭教育觀
今天要是換到歐洲德國、瑞士，真的滿常AA，相互平等是有，不過多數女生該幹嘛的事還是女生做，男生該幹嘛的事是男生做，女生洗完煮飯在這兩個國家真的是很正常的事
當別人沒留過學 長期待在國外？
美加英澳是非常歧視黃種人
北歐 德 法 奧地利 紐西蘭是不太會的（瑞典因為COVID-19 開始有點會）
尤其在奧克蘭大都會區 家家都有一艘船
假日出外旅遊 不管是在海上 或露營 當地人都會過來聊天 一起分享食物
這個在美加英澳絕對看不到 遇不到
講什麼AA制 住久就知道那些人之後會以什麼方式把它要回來 大家自己想
基本上 紐西蘭與澳洲在政治上是蠻對立的 我20幾年來很少聽到什麼紐澳合作 不管經濟貿易 教育 軍事（以歐盟為標準，比較沒有這麼頻繁）
也就是不像歐盟這個樣子
且絕大多數的澳洲人是很忌妒紐西蘭人 原因就不多說了
國際新聞有聽到澳洲排華 有聽過紐西蘭排華嗎？
沒有！
看她的FB 以及系級 以及她講出來的話 就知道沒在澳洲待很久
然後看她的文體與內容 直接的感覺 對這種人印象是差的 厭惡的 可以說不是一路人！
請她探究事理 不要把女權無限上綱 那男權呢 講得好像當男權遇到女權就是要被犧牲 
呸！ 女權是建立在男女平等基礎之上！ 
換位思考 男性同胞被偷拍 或被吃豆腐 或被污衊 該怎麼保護自己？

背景為十幾年前在北半球拿了兩個碩士學位，在二十幾年前以家庭的方式移民到南半球（當時台灣、南韓為移民南半球的兩大宗），FB本人不服歡迎來辯！

大家可以看看此女的FB、Instagram，就可以觀察出一些端倪。
遇到這種事 女生只要一張嘴的撻伐就ok了
男生需要拿一堆證據捍衛自己的清白 最不要臉是在甲方撤告不想把時間浪費在這群人身上 對方得知自己沒事 反無理提告甲方 這是什麼樣的品德（？）連生日打錯也可以告妨害名譽 衰小

✅ 道歉加一句祝人清明節快樂是什麼套路，水够深哦，這好好告，不是地檢偵查庭會起訴而已，地方法院會勝訴！！男性還得清白，請政大帥男告到底，讓大家知道什麼是男女平等、平權！！！
（政大帥男撤告，小心對方反咬你一口，對你提告，好心勸，親身經歷。）
（且她的一連串行為不只只有妨害名譽及信用，也觸犯其它刑事法。）


解釋了好幾年 還是一樣 如今不想再解釋 直接申告

楊C聿之亂三部曲：
一、
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232407817
二、
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/232409407
三、
3️⃣ 楊O聿－淡江大學英文系（黑無辜的人）（文章還原）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235426992?cid=4EBC0F81-588B-419E-9DBB-F8B4476947BB

楊C聿之亂の番外篇：
https://www.dcard.tw/f/tku/p/232361467
女權之恥
B12 她的意思應該是台男應該大方點，被誤會就不要反駁，學學外國人禮讓女性
B60 很少合作？？ 你知道不管在入境還是HSC紐西蘭人跟我們完全平等，就像兩個澳洲一樣嗎😑😑
B37 🗿🗿🗿🗿🗿
B60 紐西蘭人想來澳洲就像去自家廚房一樣，到底在供三小
這種中文裡面硬要混幾個英文單字的說話方式真的很蠢
自助餐拿好拿滿
這瞎妹邏輯有問題就算了，中文能不能好好打
低能兒
如果你說以前時代女性確實弱勢，但這個時代的台女是弱勢???笑破大牙
青蛙青蛙她她她
待在井底呱呱呱
不明事件全貌的自助餐，呵呵
禮讓身處弱勢的女性
阿女性到底哪裡弱勢
大家是不是準備吹起出征的號角
B13 我看了也是很頭痛
上面那個fb連結的主人甚至還開一個收集政大噁男名單的社團耶 怎麼那麼瘋
尊重是用來給願意互相尊重的人
I think 這個 bitch 是個智障
CCR like 吸 洋腸
另外建議廣大卡友評論用詞可能要稍微斟酌，
免得事後遭當事人提告追究，
衍生不必要之麻煩
我真的笑死
看來這些女的病的不清
打著平權的名義去做一些病態的行為
把自己塑造成受害者
看什麼都是父權壓迫
妳媽懷孕生妳 也是妳爸的父權壓迫啦ㄏㄏ
講到AA制我真的笑出來
除了開房打炮 叫男生出
其他吃飯旅遊消費都乖乖出錢啦
沒幫妳出錢就台男？
妳是公主還是那位女王陛下
怎麼不說乞丐台女不付錢還想享樂啊
以為參加幾個遊行 打個hashtag
就變成女權鬥士了？
連基本查證能力都不足
只會斷章取義下定論
拿特殊個案來以偏概全
看來被填鴨式教育填壞腦袋
真讓政大蒙羞
每次看到這種台女發表看不起台男的文
都覺得無言
妳好歹要有田馥甄 侯佩岑的等級
才有資格嘴吧
現實條件差成這樣
還天天妄想所有男人都要佔妳便宜
跑去國外舔洋腸就沾沾自喜
在洋男眼中亞洲女生都長差不多啦ㄏㄏ
洋女條件更好更難追
妳們就只是新手裝備罷了
她還換頭貼，換成全黑的 
真的是很有才
B80 
等她的影片在P站上以「我的臺灣/亞洲小母狗」為題瘋傳的時候，看她會不會去告洋男

雖然我猜最後她也只敢告去看的臺男呵
沒辦法我就台男
不然是叫我投胎？
B77 這種情況可以向地檢對群組申告，Ok的👌🏻
要我對很多女的同時大方不是問題啊😂玩玩就丟當然我要大方: )
中文就中文，一定要穿插英文凸顯自己去國外留學嗎😂🤣
B12 B13 B28 B33 B49 B50 B60 B61 B77 B85
看完這篇下面粉頭們的留言
很開心這個世界理性且和本文主角不一樣的女性們還是多數👍
還敢說女生弱勢啊
男女平權都快變成男女拚拳了
最討厭某些仗著性別平等的名義去道德綁架的破x
澳洲的小秘密><
B89 中央粉頭說的ㄚ 我有擷圖
B90 laugh die ^_^
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
澳洲超歧視亞洲人的好嗎w
我對於這種自助餐式的女拳說教口吻也感到噁心及厭煩
我認為女拳是這個世界上最強的武術了，所以菁英中心內應該就只有女拳的存在，其他應該廢除
怎麼覺得這留學生是男的反串
前因後果不清楚就在那邊亂嘴
我B3

看來洋腸太刺激了

但我就是喜歡洋腸啊！
比起台灣黑豬香腸，我更愛德國臘腸

愛洋腸錯了嗎？

https://i.imgur.com/oXVrOVR.png
留學生邏輯死亡
B94 
歧視歸歧視
但他們還是很喜歡上亞裔女的
他們可能是楊笠的粉絲
真女權路上最大的絆腳石
希望台灣不要被中國女拳侵入
田園女權都已經被國際女權開除了...
他們還是見黑影就打拳 不講道理直接套帽子xD

想想當年的清華學姊 
微博是怎麼控評，怎麼搞性別對立的
當事者學弟可是被網暴被迫社死
拳師學姐回頭就一句道歉 學校還說要保護她www
沒去過澳洲
可以告訴我澳男的大方跟尊重女性有哪些具體行為嗎
笑死 這件事情又不是因為是女性所以弱勢
智障才是弱勢 要被禮讓請先承認自己是智障
B96 洪師傅 不要跟她拼拳
嘗試告她公然侮辱
B106 為了生活我可以忍，但遇到女權就不行
看到男女平權變成男女拼拳 台女不講理公審無辜男 誰願意呢 是吧 還有那個澳洲的是在供三小 妳的言論已經狠狠侮辱我們台灣一部份善良的姊妹 閉嘴好嗎 瘋不瘋啊？ 狂不狂啊？ 
天熱易怒 大家消消氣 一起來看YouTube的我們這一家 先緩解緩解心中的怒火唄 
讓自己涼一些 好嗎～ 😘😘😘
https://youtu.be/L3d8SXZzOhE
唉！老實說一個人喜歡什麼樣類型的人都是一個人的喜好，沒必要無限上綱的全體台灣男生都是這樣，台灣男生也一定有暖男，澳洲男生也一定有渣男，愛情本來就是這麼單純，複雜的是人
B108 可是我們這一家的劇情也很容易讓人看得很生氣欸。
🆙️很明顯 身為女性 以一個女性立場來看 
男的沒問題🙆🏼‍♀️  女的很有問題🙅🏼‍♀️！

＜不公然侮辱、不人身攻擊很難嗎？＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜沒人 careS 妳的長相好嗎？而是妳那惡劣侵犯【男權】【男權】【男權】的行為！＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜什麼叫我們都有錯？ ＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

＜道歉還問候人家清明節快樂？＞
🈹️男的錯在哪我還真不知耶  嘔嘔嘔🤮🤮🤮

🆙️很明顯 身為女性 以一個女性立場來看 
男的沒問題🙆🏼‍♀️  女的很有問題🙅🏼‍♀️！
張鮭魚之夢表示：謝謝政大女幫轉移話題
澳洲雙語自助餐
女權就是被這種北七搞臭的啦
澳洲口味自助餐嗎？
笑死
假女權鬥士:
我公審你是我不對 但你也有錯
希望你也能跟我道歉

法律系戰神:
https://i.imgur.com/hZqvKJ1.jpg
多少女權人士在努力為平權奮鬥，不要出來扯後腿啦。政大姊這些話是要男性繼續把女性當弱者？女權要的是平權和尊重，不是特權。自助餐難怪這麼難走。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235680551
B88 你是台大阿翔學弟嗎？口氣很像哦🤭～
這到底是不是反串 太恰到好處了吧
B117 
問題在於檯面上大聲的很多都是要求特權的女權主義
女權=女性特權主義=排斥父權遺毒的同時還要享盡父權紅利
真的很好奇現在台灣男生到底哪裡比女生有優勢？
能不能舉個例子啊？
我看那些假女權每次都口口聲聲說女生多劣勢
啊可是每次也都舉不出什麼客觀的例子...
提倡女權可是錢一定要男生出？
是不是因為女性是弱者沒有能力自己賺錢
所以開銷需要男生來
B119 沒聽過台大阿翔欸，他是誰O.O
看到她說AA制是父權自己挖的坑 我就知道這家自助餐真的很豐盛
洋腸而去
B127 
女權:(替女生買單)我吃不起啊?看不起女生?
一樣是女權:(AA制)連飯錢也計較 台男不意外

唯一解就是丟給女生買單(誤
本校學生表示這位是反串.........
我覺得無論是不是反串
在這個時間講這種話都是加劇對立
女權人士真的很棒  
台灣就是要多點這種人男女才會平等
台灣男生就是一定要像外國人貼心
身為男生就是一定要關懷身處弱勢的女生
總之女生就是應該要被關心的
看到樓上一堆可悲的台男的發言
活該難怪台男一直交不到女朋友  可憐阿
我都不知道原來一個人能夠見過 *所有* 澳洲男生。

就是有這種女生因為是自己女性就覺得做什麼都代表女權。把女權的進展都混淆掉試聽了。

另外，身為男性沒有比女性少資格談女權，不然女性研究系裡不會出現任何男性。不是男性說話就一定是父權，不是女性說話就一定是女權。
看得出來她留學的目的
我真的是totally傻眼跟speechless
I mean it’s so unbelievable 這個邏輯👍
這反串吧
那篇留言下除了Vanessa Hsu, Veronica Tsai還有一個Mike Huang , 哦我真的是無語  被一個女生誣陷是偷拍狂後竟然還被對方要求道歉😂 極端女權主義看多了不意外  啊一個男生那邊護航   到底是有多卑微啊LOL
懂玩
不過是交大
B133
女性受委屈一定是父權的壓榨！！
只在乎自己的感受 一點也無法同理別人
是講給自助餐聽的吧
自助餐正常發揮
不意外
臺灣現在哪有什麼父權優勢？
幫大家整裡好討論文，幾個比較有內容的，方便閱覽。

政大法律男對政大阿語女報案申告《集大成》
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235700037?cid=d3ee237f-d0f0-40ea-8e77-d9a8ce01983f
打字！就！給我！好好！打！
打你老母的！中英夾雜！晶晶體！

噢幹好崩潰喔這種人不是反串就是女權人士中的智障吧（崩潰擦汗）

我超贊成AA制
想證明男女平等的其中一個方法
不就是要讓女人也能獨立嗎
那幫男生分攤經費是個很好的方法吧
難道今天要一邊喊著女性獨立自主
卻又一邊讓男人養 男人不養你就鞭嗎
好頭痛

噢幹凌晨三點了
連我都看不懂我自己在寫三小
大啊抱歉 我的邏輯和語言能力快散掉了
B147 除了AA制
我覺得互相輪流請對方也是個不錯的方法
還能創造更多互動
B148 非常同意
欸大家都不用睡覺的是不是哈哈哈哈
B149 那時是剛醒ಥ_ಥ
B150 哇靠 我是失眠
好羨慕 高材生的作息都這麼健康嗎
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
我很愛看少康戰情室下面的留言區，因為少康很愛打一些讓粉紅誤會的標題，但裡面談的根本不是如此，但粉紅感覺就只是看標題就完事一樣，居然罵起趙，只能說這些人普遍沒素質啦，也就那樣了
看你在哪里观察了，你在PTT，微博看留言，就会感觉素质低的人很多。你在dcard，知乎看评论，相对就会好很多
人家14億人口，只要有1%不理性
那數量就很龐大了

另外他們又有網路監管
發言容易偏哪哪很正常

更別說還有一種叫水軍的東西
風向很好帶的
我十多年前，在桂林鄉鎮和農村地區旅行生活過一段時間。
那裡風景絕美，但鄉下有個不好的風俗：吃狗肉。
農村的集市上，拴著一隻隻土狗，買家看上了，當場宰殺。跟販賣雞鴨沒什麼區別。

不少人養狗和養豬一般，幾隻狗關在狗圈裡，衛生條件堪憂，長大就拉到集市上去賣掉。
集市周圍有很多散養狗，不栓狗繩，到處溜達，有的還是純種狗，挺貴的。
圈養的狗專門用來做食物，散養的狗則是用來做寵物。

我發現一個奇特的現象：凡是圈養的狗，一律非常兇惡，只要有生人靠近狗圈，一定對你齜牙咧嘴狂吠不已，仿佛人人都會害牠。
而散養的狗對人十分友善，毫無戒心，人們也不擔心這些散養狗咬人。散養狗對圈養狗被殺無動於衷，仿佛牠已經不再是狗而是人。

在那裡，愛狗人士和吃狗人士和平相處。
不是教育而是社會風氣
大陸人很怕責任、檢討這幾個字，而把叛國賊往死裡駡能完全無成本地表示自己對國家負責
問題點一直都在體制上
在對岸這種體制下的教育產物
你不用期望你所期望的其他人或其他聲音出現在他們的體制內
公共場合外他們是存在的
但也因此難以被發現
你怎麼超譯的  他是說中國對台灣媒體造成影響
你閱讀能力有障礙?


美國國務院30日發布最新「2020年度各國人權報告」（2020 Country Reports on Human Rights Practices），除了論及中俄等國外，也點名台灣兩大人權問題，分別為嚴重貪污事件及刑事誹謗罪存在，同時關切中國以商業操縱台灣媒體、鎖定台灣記者發動網攻。

美國約以8400字篇幅探討台灣，對台灣在人權尊嚴、公民自由、政治參與、政府貪污及透明度、歧視與勞工權益領域狀況，表達關切。

雖然台灣在多數領域表現良好，但去年傳出多起官員貪污事件，光在前5個月，便有9位高官、59位中階官員、75位低階官員及18位民意代表因此遭起訴。包含前交通部長郭瑤琪、現任立委蘇震清、廖國棟、陳超明、趙正宇及前立委許永明。

在誹謗罪上，報告表示誹謗與公然侮辱在台灣皆屬刑事罪，現行誹謗法下，記者則面臨網路霸凌及訴訟威脅，讓受負面報導當事人，得以對記者、媒體單位提出妨害名譽刑事、民事訴訟，而部分法律學者與非政府組織仍呼籲，誹謗應被視為民事議題。

以2019年7月，旺旺中時媒體集團對英國金融時報（FT）駐台記者席佳琳（Kathrin Hille）提出的妨害刑事告訴來說，「明顯是為了報復他揭露中國國台辦與旺旺媒體往來關係」，中央社也因引述報導遭旺旺提告。隨後在檢方調查期間旺旺撤告，地檢署於3月11日才對席與中央社員工做出不起訴處分。

報告也同時提及，中國對台灣媒體母公司在中國商業利益施壓，影響媒體運作問題。表示台灣記者刊登批評中國新聞存在困難，北京特別針對在中國有生意往來的台灣企業。若大力批評中方政策或行徑，台媒將受到懲罰，旗下記者若要入境中國將面臨嚴格審查，同時鎖定台灣記者電腦及手機作為網攻目標。
B1 所以綠共黨和側翼官員貪污受賄運毒都是阿共的陰謀是不是，我知道嶺犬護主心切，但你這樣太明顯了
超丟臉的 下台
美國國會紓困案灑幣給其他國家還給國會議員加薪
甚至連總統這個位子都被左派幹走
美國真的有民主嗎我都不知道了
我是不知道美國到底哪來的臉講其他國家貪汙

等賀錦麗上台，我都不知道美國會不會全面左轉了
台灣最美的風景-路上行車糾紛
被打得人自己要檢討
B2 數學哥還敢來我這留言阿？
這次比較低調一點不敢太囂張？
B3 我認為她打人並沒有錯
B4 沒事你什麼時候認錯過了

算了你開心就好
现在艺人也不容易，只能二选一，之前罗志祥的凤梨白买了...
人家本来就是小猪啊。难道是莱猪么
B2 那好像也不錯喔
背叛女友的部分我認同
但說什麼背叛台灣的傻話，太可笑了。
他做了什麼事背叛台灣？
把支持新疆棉等同於背叛台灣嗎？
這邏輯死亡了吧！
抵制啦哪次不抵制
抵制抵制...
讓我們回頭看看一芳 林鳳營
三秒熱度....呵呵
他到底是誰啊😂😂
B2 林鳳營我是不知道
不過味全倒是抵制蠻成功的啊
不然商標幹麻躲躲藏藏的
6.5公斤安毒。中途遺失
現在安非他命市價一公克2000元
2000*6500 嗯 賺爛了
https://i.imgur.com/pq7Bckh.jpg
b1
先問他爸爸是不是姓柯
這篇怎麼沒有覺青
鄭委員這麽厲害怎不調查一下柯鈞耀
民進黨立委兒子是毒品收件人，但是 調查局卻事先通知 民進黨立委兒子不要去收件，
之後 民進黨立委兒子 還驗出尿液有毒品陽性反應，民進黨立委兒子現在跟阿扁一樣在外面趴趴走。
https://i.imgur.com/3RSDpU5.jpg
你騙我你考過汽車駕照
所以以後可以在52台看哆啦A夢跟烏龍派出所嗎（誤

對了，那些說是民進黨讓華視進去的，可是挺華視的是中嘉欸！難道中嘉也是民進黨的WWWW
所以52台會有...
https://www.youtube.com/watch?v=bMor79jQZcE
會不會有死神小學生
中天換成華視真的舒服很多
華視已經成為 珉近檔 宣傳 頻道。
B9 
也對
韓總早就開示過九成媒體都被民進黨收買
B10 對阿！　全家就是我家！　民進黨甚麼買不起？
系統業者：對不起，繳不出1800萬就掰掰
支持52台24小時連播華視一哥
華視長期虧損，你們有沒有想過，一年要給系統業者1800萬，那這錢從哪來？
那髮型真的是醜到有特色
緬甸版228！綠共快出征！
不然跟你好好講嗎？你又沒槍
鴻海都宣布造電動車
小米也宣布進軍

等等 
電動車門檻什麼時候那麼簡單了？還是後面利潤太大了！？
要來就來吧…反正這個世界…
外星人要攻打早就攻打了啦
話說也有一說外星人有在跟美國51區合作
是真是假 誰知道
霍金的理論很正確阿

參考歷史
那件事不是人類自大導致毀滅？
美國有天眼的時候就不說
美國天眼塌了就剩中國有天眼
於是開始說外星人會攻打地球？
輪不到天眼啦
美國上世紀早就把地球的位置跟人類資訊發送出去了
況且天眼看起來比較像是“接收”訊息不是發送吧？
B1😟😟
其實還蠻期待的
B3的確是這樣
B4是呀
沒關係。中國人不是戰螂嗎
外星人保重><
B5是不是因為規模的不同 但不知道中國之後會不會塌就是了
B6是阿接受訊息
B13 既然只是接收訊息那根本不用擔心呀
外星人又不會知道我們在觀察他
B12
據我個人所得知的資訊
兩國天眼規模是相近的
但是新聞為什麼最近才提外星人
因為美國天眼前幾天停止運行了
可憐的老霍
死了還要被拿出來利用
活的時候美國不聽他的
結果死了被美國當槍打中國🤣🤣🤣
B14希望如此囉畢竟這也不是我們能解決的事情😂
B16原來如此😲
已檢舉二樓重複洗圖
老話一句
等真的出現外星人在公眾視野各國就能更團結了啦
會不會把外星人吃掉啊
宇宙那麼大 真的有外星人也懶得理我們  在他們眼中我們跟螞蟻沒兩樣
宇宙中一定有類似地球可以繁衍生命的星球，但正好能跟我們互相發現的幾率小到沒有。
按照此國法律/法官
騎士 ：過失致死 （緩起訴？）
BMW ：純違規停車

只能說 行車、（人）行路真的要安全啊

台灣歷年交通事故死亡人數
2017-2697人
2018-2780人
2019-2865人
2020-上看3000人
笑死 那國中生固然有逆向問題
但你不是檢討政府交通規劃有問題 而是把問題推給自行車
想要自行車不會隨便闖 那就拓寬人行道或自行車道
從根本的交通規劃開始做起 就不會有你自行車亂闖的問題
說到自行車亂闖 四輪和兩輪機車亂停在人行道 也是讓自行車騎士被迫騎在車道的原因之一^_^
腳踏車在路上的規範不明確
一下當自己行人 一下當自己車子
又沒有方向燈煞車燈
蠻危險的
同意台灣的腳踏車道路規劃有問題

自行車道的規劃
一下要你騎人行道
一下要你跟車一起擠馬路
誰知道到底是要看車的紅綠燈還是行人的= =
更不用說騎一騎自行車道還會中途消失

最G8的就是自行車道一大堆機車違停在上面
到底是怎樣
比起檢討腳踏車要不要後照鏡、方向燈
不去想想台灣給腳踏車怎樣的環境？
https://i.imgur.com/MSMgvR6.png
把這兩個速差極大的東西放一起？
B5 把慢車道還給慢車，台灣會直接變自行車大國
B6 欸，真的～每天通勤走忠孝橋那些，真的覺得直接機車回歸正常路權，原本的機慢車道改給腳踏車該多好，台灣真的不用那麼多汽機車
B7 不過如果腳踏車開始變多了，要如何左轉可能會是個問題。畢竟腳踏車比較難跟上車流匯入左轉車道左轉
又是機車在搞
逆向衝出來是要怎麼閃....是機車喔?
叭叭   禁止機車上路
B8 這不是問題，像是荷蘭就有很完整的規劃
https://zi.media/@yidianzixun/post/4g1bXv
肯不肯而已，不要像台灣的低能公務員把摩托車跟腳踏車混為一談，騎一台ubike跟一台小阿魯共用一道我就問怕不怕XD
機車騎士悲劇了，真衰
還有長輩代步電動車
我遇過從對向直接斜到我正前方停車去買東西的
B11 那看來就算台灣真的把慢車道還給慢車了，離這樣完整的規劃還有很長一段距離
高中生騎腳踏車真的很恐怖
亂騎被我叭還在笑
他媽笑三小，幹！
腳踏車跟行人一樣沒有逆向的問題
這是交通規劃造成的結果
地方交通部門要負責任
道路設計以車為本，行人跟腳踏車完全被無視
B2 等等  但是我看那腳踏車一路逆向欸
規劃的確有問題但是逆向就不太正常吧
我覺得8成以上是機車的責任
「應注意而未注意」
至少他不用煩惱就業升學了啊
B17 所以我說國中生有問題啊@@
但原po也說自行車是亂源
明顯偏頗
不太懂法律問個，違停會有肇責嗎？
B22 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210108003417-260402
是有可能有的喔
B2 B20 “高中生”
更了 可能我表達不是很清楚
不好意思
政府在自行車的任何規劃上確實都很不完善
不論是道路上、駕駛人的認知教育上以及相關法律條款
可是現階段政府沒辦法立馬改變
還是希望騎在路上的人
可以多為自己也為他人保障安全(;´༎ຶД༎ຶ`)
等一年後法院判決。
違停如果佔用車道就會有 刑事責任，
我覺得最根本的問題就是台灣的交通做的還不夠好
市區沒有人行道、騎樓高高低低、路邊違停等⋯
我桃園人真的覺得桃園市區的馬路超級危險
馬路窄、路邊又會停車、市區大多數路段沒有人行道，走路都要走到馬路上跟汽機車搶道
我真的覺得有一天我走在路上會被車撞飛
B24 現在騎腳踏車通勤常常要在自己的安全、用路人的安全和合法之間做抉擇  有時候不是「多為自己也為他人保障安全」這麼簡單
可是檢舉違停駕駛 他們會氣噗噗地說：檢舉魔人🤪🤪🤪
B27  需要更正
不是還不夠好
是根本不想變好吧

看看現在交通部所有的新聞跟行為，他們根本沒要改善台灣交通的意思

https://i.imgur.com/tTacWYf.jpg

一年因交通死亡人數也才區區2865人，他們當然從頭擺爛到尾，人民不站出來他們都不怕的
B30 說個笑話：限速治百病
幹我覺得真要要加裝方向燈跟後照鏡！
B27 住桃園認同+1
唉不過感覺不只桃園啦 很多地方都這樣
B11 
其實不太一樣，為了塑造自行車跟行人的空間，荷蘭市區很少停車空間，你用google map3d看就知道，如果台灣像荷蘭這樣設計那問題還是一樣，一定超多車子違停在自行車道，那自行車道還是一樣沒辦法用
所以桃園張x薰的新聞勒後續勒
B34 很多地方不對現有建築改動，直接加上自行車道的話，確實會有這個問題。但我認為現在有很多大馬路車道太多，人行道也超寬，如果連路型一起改善，提升行駛效率的話，應該可以在減少車道、不影響路邊車格數量、且不影響人行道安全性的狀況下增加自行車道，而不需要變更路邊建築設計。完成以上的改善，並且伴隨著二輪路權的正常化及大眾運輸的改善，始能減少大家開一人汽車通勤、移動，甚至持有的動機
達爾文又來了
我在澎湖讀書，大一時騎單車經某三角路口的交會口，下車乖乖牽車要從斑馬線上過到三角路口必有的三角州（我從Y型路口的底部欲往左邊車道行駛），一個女的載著另外一個女的疑似闖紅燈右轉險些與我擦撞，反過來嗆我還跟我說你怎麼闖紅燈。心理WTF我人行道綠燈還有24秒欸？
而且我下車牽車了，不是已經算行人攜物過斑馬線？而且一堆阿伯阿嬤在路上逆行的，我只是乖乖下車牽車過斑馬線到底錯在哪？
欸幹
那條路是不是要開始禁行自行車跟區間測速了啊？
随便拍一下 并排停车 违停 
违停人行道一堆 
看來要檢舉達人救世界
阿就自己逆向被強制登出是要釐清什麼
BMW雖然違停但也蠻雖小的
違停狗真的超多，然後腳踏車也很愛跑去人行道趕人超ㄐㄅ
B2 明眼人啊 哥
固然有逆向問題這句解釋的真好，腳踏車最大怪別人就對了啦
這整題的重點根本是他逆向和違停好不好 腳踏車時速20 機車30 相撞的相對時速是50
如果沒逆向 相對時速是10
我估計新聞、fb評論區下面又會說什麼「機車如果再騎慢點就不會這麼嚴重了」的幹話
自行車麻煩的點是速度差異太大
同一條馬路上汽機車通常速度差異不會太大，但自行車可能從15-50kph都有可能，要用一套規範管自行車基本不太可能
至於腳踏車道這種東西其實還比現在機慢車道危險，有去台北河濱騎過的都知道在那騎車需要閃避和注意的東西比正常機慢車道還多


B5 
B6
B47 你說的是一堆毛小孩、飛來的木質棒球🥎、不知哪來的螺絲、號稱是政府河濱管理人員的阿伯騎著的機車、青苔、舊垃圾山段的飛蟲、衝上來自行車車道玩風箏的屁孩、河邊的工地、工人、早上起來晨跑的白髮一族、左岸逛老街的人潮⋯以上？
台灣交通，每個設計都有問題。身在鬼島，真的只能自己作好防衛性駕駛，然後隨身帶著平安符，祈禱自己不會被三寶擊落
現在路上很多騎腳踏車的人真的很噁心，年輕的老的都有，他媽的騎個龜速硬要騎在路中間，想左偏就左偏，想右偏就右偏，機車跟腳踏車的路權一樣就你媽離譜
他下次不敢了 大家就行行好不要再責怪他了 希望他能從這次的死亡中學到教訓
天吶..
所以行人跟腳踏車速差不大嗎(ﾟoﾟ;;B5
蛤 為什麼這樣就死了
不就小擦撞嗎
交通部：爾後人車上路一律配戴安全帽不得異議
B54 可能是嚇死的
B48 還有看起來應該是三歲小孩亂畫的標線
YouBike有保險，不知這位高中生保了沒。
B57 那還要加南港的水利署白頂藍色建築🤣
殺一三寶勝造七級浮屠
現在還要再加一個電動車！之前在路上看到阿勞直接騎超快不戴安全帽上人行道 差點撞到從店門口出來的阿伯！！
過失致死這條免不了的
只能說騎士真的很哀....
法官一定又會說「應注意而未注意」
唉為什麼機車就是慢車
阿北那年代都被教導說騎摩托車都要靠邊…
這次真的 ubyeㄌ.....還敢逆向啊 you bye bye
B50 那公路車怎麼辦，平路動輒3-40公里，山路下坡都50以上，這種不跟機車共用路權是要他們去撞行人？三鐵和空力車也常常出現一大團時速40+高速巡航，市區中他們甚至比汽機車更快
B48 對啊，我只去騎過幾次就不敢騎了
https://udn.com/news/story/7315/5348282
這件事怎麼沒有人討論

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210327003081-260402
有影片 看的人要心理準備
B69 天啊⋯⋯
在台北看到騎腳踏車的人都覺得好危險
早上搭公車還看到腳踏車在道路中間騎
直接被公車汽車包夾他不怕我都替他擔心了⋯⋯
B71 我之前是騎一騎公車直接進站完全不管我還在路旁，擠到我貼著公車車身靠站
屏東也有很多違停哦
汽車直接佔滿整個機車道
我要前進還要鑽到一堆車子呼嘯而過的車道
有夠沒品超想檢舉
環環相扣的三寶
原po提出來我正想說...

台灣的交通規劃對自行車跟行人簡直不友善到極點，台北以外的地方騎自行車根本在找死。

另外自行車本來就是環保的交通工具應該多多推廣，你強調裝後照鏡還什麼根本是笑話，我沒有聽過其他國家的自行車要裝這些玩意，治標不治本；自行車本身沒問題，規劃才是最重要的；規劃一旦好，法律就會寫的清楚，人民更有依據可以守法。

台灣的現狀就是單車騎士得在凌亂的車陣中殺出一條血路，亂源就是機車跟汽車。
逆向
違停
gg
認真問，自行車在沒有待轉區的路口到底要怎麼左轉？是擠進內線道等著被高速汽機車撞死，還是停在不存在的待轉區等著被直行車裝死？
政府只會繼續檢討二輪，酒駕危停都小事，只有二輪必須消失
B2 中央那邊規劃4有多差🤣🤣
沒意外機車騎士會被判過失致死 
雖到有剩
B16 腳踏車沒有逆向的問題嗎？？
我記得法規裡腳踏車屬於慢車
慢車就應該遵守交通規則跟方向
就像腳踏車不能騎上人行道、騎樓跟斑馬線
當然也不能逆向行駛
我考汽機車駕照考題都是這樣寫的耶
是我記錯ㄇ？？
B51 笑死xDD
B75 我覺得在政府還沒改變之前可以先這樣保護自己
而且我真的有看過有人裝後照鏡！
媽的⋯⋯垃圾政府壓榨二輪慢車，有車勞斯萊斯福特特斯拉很了不起嗎？還是重機讓你們［政府官員］心理膨脹？

法律告訴我們，假設人在橋頭，［沒有自行車牽引道］我下車牽車都違法！幹，垃圾官員怎麼不去菜市場抓自己阿公阿嬤！裏面一堆人在市場中逆向行駛還一群跟立委有關係的，媽的壓榨二輪慢車，政府垃圾四輪賤民，我要咒你們這些雙標政府官員跟執法人員，下次路過菜市場被壓路機輾過。
就因為你們不正自身，才養出一堆雙標仔幹！
B81 
有罰則的
不過假如有一條很長的單行道，旁邊有人車共用人行道
我真不信有人會特地繞一圈過去
（假如我要紅圈到藍正方形）
這條路如依照法規每秒都有人在逆向騎腳踏車
警察也沒有在抓
因為他們也知道抓這個不合理
會鬧上新聞
https://i.imgur.com/8RawGwH.jpg
台灣很多路已經夠小還劃什麼自行車道
加上使用率有夠低
今天就只是他比較衰小而已
很多騎腳踏車的路口也沒在跟著停等紅綠燈 （因為沒罰則）
今天騎車買個飲料要右轉插機車格
突然闖進一個有年紀吃檳榔的+9騎腳踏車逆向在車道對我冊幹譙==
當下太弱勢說了拍謝還被再嗆一句
越想越不爽他明明逆向 媽的
我還特地上網找腳踏車能不能逆向，明明就不行！！！超氣
B88 
遇到素質不好的
拍拍別生氣
他早晚會有報應
雖然逆向真的不ok
但台灣真的對腳踏車很不友善
腳踏車道騎一騎會變成人行道
(人行道其實不能騎腳踏車）
騎在路邊沒怎樣好好騎
會一直莫名被叭
沒有車會禮讓腳踏車
感覺在台灣都只有四輪大爺
B90 真的，人行道明明就人走的，什麼時候變成還要注意有沒有車跑上來了
每次騎車都很擔心旁邊的腳踏車會不會突然飄過來⋯
B90 原來腳踏車不能騎上人行道嗎
我家那邊腳踏車過馬路的導引線是連上人行道欸😱
害我一直以為腳踏車的規範跟行人一樣
啊沒有設自行車道是要騎哪裡
我在中壢騎 路邊一堆臨時停車給我停到第二排的不然就是機車在那邊要停不停
台灣對腳踏車的規劃真的很爛
B93 對！其實腳踏車是不能騎人行道和斑馬線
只能用牽得
但台灣的道路設計就是很爛
明明本來是腳踏車道結果就連上人行道
那這樣到底算違法還是合法
萬一警察故意開單怎麼辦
這根本就是非常不合理的設計
B93 
腳踏車算慢車（道交條例69）
同法74條 腳踏車不能騎人行道 快車道
重點是很多地方車速很快或是路很小條車又多，根本很難遵守...交通部跟立法委員都在幹嘛😕
話說 黃色小型垃圾車的部分
我爸每次他都跟我靠背 
很多計程車都亂開 
害他常突然被其他人挑釁🤣
違停的車主應該也要判過失致死
哈哈 三好+一好
桃園道路不意外
我覺得並不會 用路人習慣超差是事實 不會因為增設就有改進 我覺得要減發駕照B2
B87 使用率低的原因中規劃很爛、很危險相信佔了其中至少一部分。況且台灣雖然有很多小路，但也很多車道過多、效率極差的大馬路。先從後者著手，成本較低也可以慢慢增加使用腳踏車通勤的使用者。總結來說，我覺得使用者少是果，規劃很爛是因。
50就被撞死 他本身真的沒有病嗎🤔B45
廢話嗎 他們都坐公務車哪有騎自行車的問題B96
B101 解決台灣的交通問題是需要很全面的改進的。只做非常片面的部分，例如單單改善道路規劃，不改變駕駛素質，或是只減發駕照，路一樣亂畫都不會有明顯的效果。但無論政府先做哪個，我都會覺得至少是在往正確的方向前進。
要改道路規劃 一定又會喊沒錢了啦 這群政客的嘴臉又不是一天兩天B105
逆向找死，終於被成全了。
桃園自行車真的用命在騎的
違停垃圾也一堆
反正政府也不想管
你閃違停車出事是你家的事
違停被撞不好意思
他違停不代表你可以撞他唷 所以你要負責
在路上
紅線=黃線可以臨停
黃線=白線可以直接停車
你各位要自己做個聰明的用路人呀
B91 我還遇過路口紅燈機車為了右轉騎上人行道
差點被撞 一台騎上去後面的都跟進
人行道都變機車“鑽”用道了
可是很矛盾 有些機車停車格畫在人行道上 所以我到底能不能上去 🙄B109
電動車更可怕，完全不管交通規則亂衝，又沒有車牌
B86 我知道有些道路規劃蠻不合理的
但騎腳踏車逆向真的超危險
我自己在中興附近就蠻常遇到腳踏車逆向
違停車又多 轉彎視野很差
有時候右轉都會被正面迎來的腳踏車嚇到😂
B77 停下來，牽車走人行道兩段式左轉才是正確的做法。
B77 其實腳踏車才是真正需要待轉或兩段式左轉的族群，不然就是像國外腳踏車專用道去走專用道
https://www.facebook.com/LeoTTwn/videos/350520299255816/
我常常在臺北騎youbike
有些路真的設計的很奇怪一下子要我們騎人行道一下子又要騎大馬路
然後騎人行道（行人優先那種）會被行人瞪
騎在大馬路又會被公車跟機車叭還被臨停陰😅
有好幾次都差點發生車禍
B113 這樣走在綠燈的時候會在右轉車流的右邊，其實也會有蠻大的風險
B117 這時候不是牽著自行車也變成行人了，那其他行人怎麼說
B1 阿你不就很懂法律
今天下班才遇到一個國中生
騎著Ubike晃來晃去的
原來一邊騎車一邊看手機啊
交通規劃再好，會逆向的就是會逆向
他媽的那些違停車攏去下地獄吧😡台灣就只會在那邊兩段式左轉罰600 幹我就問那些違停、酒駕害死多少人了？？？每天看那些違停車害死人就飽了
b113 B117 b118 問題是只要沒劃設牽引道，下車牽車上人行道跟在人行道上騎車同罪，除非你的車子因為事故剛被撞爛或爆胎掉鏈等事故為由方可在無劃設牽引道的地方合法下車牽車
這是政府方的說法
電動自行車才是禍源吧！
路上亂騎一通 馬路他家的喔 時速那麼慢還騎正中間 晚上沒有燈還在騎！！！他們沒有裝燈耶 就算有裝也不會開 氣死 比狗狗肉沒聲音還危險
腳踏車就該滾邊去啊！紅燈的時候卡在最前面 綠燈了在那邊擋路
電動自行車也該滾一滾啦！見一次叭一次
看成高中生Youtuber與機車擦撞身亡XD
這吳姓騎士是我鄰居叔叔
叔叔真的是一個很憨厚的人
而且個性也很好

發生這事真的很難過，
當下叔叔完全沒辦法反應過來
阿姨打給我們問怎麼辦時也一直哭

在桃園真的很難騎腳踏車啊！
隨時隨地都有移動式神主牌啊😔😔
B127 叔叔還好嗎
心理壓力一定很大也很難過😞
真的心理壓力很大啊！
前天也是待在法院一整天
唉唉唉😩
我們只能在旁邊陪他
讓他放寬心點
我媽就曾經因為違停的車子而擦撞後車
當時要迴轉但是被路邊違停擋住
空間不夠只好倒一點車 
結果就撞到跟在後方的車子....
好險沒什麼事
不然我們的肇責應該比較多
B129 祝福叔叔😣🙏
真沒用 這樣就死了
不知道為什麼我突然想跟版主說 不只是黃色小型垃圾車有問題而是大部分的職業駕駛都是禍端╮(￣▽￣"")╭
違停真的他媽的垃圾啦幹
我之前有一次騎youbike
路上一台並排停車在慢車道的突然從左邊開門
嚇得我他媽直接用力往隔壁車道切差點摔倒
要不是當下沒什麼車我可能已經被後面的來車直接碾斃上社會版頭條了ㄏㄏ
腳踏車道有問題，每次公車壓過來我嚇的要死。
為了活命只好交替人行道騎
我覺得應該不會成罪欸
因為機車是遵守交通規則
然後單車是突然鑽出來，有台汽車影響騎士的視線，所以以當下的情況跟距離勢必來不及反應，應該是不會構成過失。
而且照常理來說，沒有想過這個速度擦撞一下會身亡

只是可能會有民事上的賠償吧
騎腳踏車的真的要教育一下欸 昨天才在新竹看到高中生腳踏車騎內側道 紅燈左轉（有左轉燈）當自己開車欸 機車都在待轉看他表演
B2 講得好像紅綠燈做大顆一點就沒人闖紅燈一樣
台北市有在考慮要騎腳踏車的人考取駕照，
但是我覺得不會過。
B139 就算過了，如果警察沒辦法嚴格執法也形同虛設了。（跟違停一樣）
啊之前一個路段超危險我覺得騎馬路會被卡車輾過所以我騎人行道然後警察違停過來開我單因為他媽自行車不能騎人行道
B138 你不先設紅綠燈，遵守規則用路人怎麼會知道這條路要怎麼走
違規的人自有人會收拾他們，但交通設施不完備，對遵守規則的人完全不公平啊
B142 我的意思是 自行車逆向本來就有錯在先
交通法規和道路規劃的完備性不能構成他不守法的理由 人不想守法法規再怎麼完善都沒用
應該先檢討的是不遵守法規的用路人，再釐清他不守法的理由
如果今天死的是機車騎士 難道是因為道路規劃不善導致自行車來撞他 那該申請國賠嗎
身為自行車族想發個聲
https://i.imgur.com/Rgp5lVO.jpg
(圖截自網路)
住在市區的人可以注意一下
市區斑馬線旁很常會有這種自行車過路道
它就像斑馬線一樣
從兩側都可以過的
(請看兩側地板的圖案方向，我家附近的過路道甚至兩側都有畫指向對面的箭頭符號)

連車道都這樣畫了
怎麼會有腳踏車「逆向」的說法呢?

有人說汽機車駕照好像有寫相關規定
但我騎的是腳踏車，
還不曾考過駕照(目前生活用不到
怎麼會知道汽車駕照裡有規定這個⋯
當然只能看道路指示呀

要追究逆向的話
確實是法規不明確呢

///但機車叔叔真的好可憐🥺
不逆向很難？
我在台北真的無法理解怎麼有人敢在大路上騎腳踏車
臺灣的道路真的對自行車超不友善
每次經過都為他們捏一把冷汗
B143 你的觀念跟我一樣 但你應該是誤解我的意思
我那則留言是針對原po原文「腳踏車是亂源」留的，之後原po也改文了
B146 我們政府很自詡ubike使用和建置率創新高，大家都愛玩碰碰車

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3340806

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1435365
B145 爆難 政府根本沒想把自行車作起來，唯一想做自行車的政黨是國民黨，諷刺的是綠黨還操作網路媒體設立了一個綠色台灣的團體跟許多的環保團體，卻連減碳的自行車普及都不願意

這次是政策有問題，推薦苦主申請國家理賠試試
B148 
https://i.imgur.com/xL6iLmv.jpg
說個笑話：環保
腳踏車不提
最耗能又最沒效率的一人汽車也不提
卻拼命往機車族身上抹汙染源的髒水
台灣的交通亂象到底什麼時候能改善
連行人走在路上都不能安心
而且國民的安全意識也不行
B18 不一定啦 可以主張容許信賴
或許可以免責
讀佛光 臉丟光
擦撞一下就死翹翹OAO
人的肉真的跟豆腐一樣
昨天騎車我綠燈右轉
結果直接一台腳踏車逆向左轉
乾 差點直接撞上
我直接停下來破口大罵 逆向想死是不是 ㄍㄋㄋ
大晚上都是我的聲音🤦🏻‍♂️
當初就應該按10秒的喇叭 吵死那個死逆向鬼
沒有好好規劃自行車道，卻又設youbike,根本就是讓交通更混亂，新北市youbike 亂像也超多
檢舉違停又要被一堆老人嘴檢舉魔人 想好好上路還真難
反正他下次不會再逆向了，恭喜逆向仔得償所願。
單車環島過兩次
最危險的不是騎蘇花而是騎市區
亂停人行道的、併排停路邊的、開車門不看後面的、突然切車道的
呵呵多到不想講了
一堆垃圾
我他媽最討厭路邊違停的 每天早上在臺南騎機車上學 整排的違停車 還有直接停在機車道上的 還有一堆連看都不看直接衝出來的人
騎中間又會被汽車逼 馬的到底有沒有在抓啊
道路規劃爛的要死
B148  
順向騎車到底難在哪？
阿不就只是不想多騎一段
不管是腳踏車摩托車汽車，亂騎都很有問題吧
對不起
對不起
但當你知道前面那台腳踏車要20萬
我相信你他媽的會閃遠一點
逆向還能護航喔
B141 我上次被開罰單，警察跟我講寧願騎人行道，比騎馬路安全多了膩
B38 嗆回去阿
欸不是 到底怎麼死的是腦出血嗎還是被後車碾到
違停真的該死
兩年被前一台因為路邊違停擋到視線的轎車撞
到現在都還有嚴重後遺症
結果違停也沒有被特別罰
真的很生氣😡
希望大家都不要以為停一下下就沒事
我因為那個駕駛為了買水果幾分鐘的方便
導致現在有時都不能走路
B166 好像是摔到頭 然後就救不回來了
一定很痛⋯
B168 騎腳踏車其實也要帶安全帽，之前學校都會強迫帶不是沒有原因的哈哈
B144 讚
同為自行車族
許多不是自行車族當然覺得沒差 都是我們不守法
B91 台南的機車格甚至畫在人行道，造成人行道上機車自行車到處跑，每天走都怕被機車撞
B171 政府無能啊
而且不只你這樣呢
中壢區公所前面
偉大的政府還把人行道挖出凹槽當作待轉區
每次路過都會感覺政府的德政
有次看到有兩個警察很艱難的停在待轉區準備待轉，瞬間感覺滿滿嘲諷啊
怎麼看都是逆向有問題
不管是停車或迴轉都不能逆向否則就會有肇事責任
基本上就算你沒錯在台灣法律慣例上都會判"應注意而未注意"避免翻盤的話法官名聲受影響，而且那個國中生還去了。
B27 還有馬路鋪的跟屎一樣
騎越野版的騎起來真的以為在騎山路
想問一下
我查過腳踏車可以停機車格
為什麼有一次我停在格子裡 後來去牽 發現我的腳踏車被人移到旁邊草叢裡了 還整台倒下來了QAQ然後我原本停的位子多了一台機車@@
B176 
因為機車族會靠杯他們沒地方停，然後因為腳踏車很好拖，他們會整台扛走，把機車塞進去

機車格不收費可以停，除非收費
https://i.imgur.com/ZPYzE5w.jpg
https://i.imgur.com/k21PV8W.jpg



目前查到是可停機車格，
但如果是要收費機車格就不行停
B176 呵呵，我有一次好好停機車，只是沒鎖龍頭就也是被牽出來。
把腳踏車跟機車放在同個窄小車道的國家
只因為都是兩個輪子 能期望交通有多好呢😂
道路設計滿滿的都是問題所在
道路無限拓寬 車道畫好畫滿
車子因為沒有停車格暫停在車道上
機車因為症腐教導靠右騎加上內側禁行機車造成如此景象 更別說腳踏車
在台灣開車就對了 因為道路只考慮汽車 其他一律擺爛
外交小編
有事情時 出來呼籲 譴責
支那撿到槍
https://i.imgur.com/E8PvE4T.jpg
整個義和團呀 歷史果然是重複的
其實現在中國處在最弱勢的狀態
被四眼和歐盟對幹
所以最近這幾個月中國論壇一直有人帶風向
最近的h&m也是例子
要人民把對國家不滿發洩到國外
單純是民族主義的經典表現
這絕不是最聳人聽聞的。
清朝時代的中國外交官，被美國警察當面侮辱，罵中國人是黃皮豬然後毆打，
中國外交官不堪受辱，竟然自殺了……

前幾天拜登不是還公開稱普丁為殺人犯麼
兩國外交官員對罵互噴的事，歷史上太多了
不過總體上來說，現在大家都文明、進步、克制了
但美國民間罵亞裔黃皮豬、搶劫毆打，貌似和一百年前沒有區別
不過話又說回來，怎麼能指望高貴的綠色人種去理解黃種賤民與白人之間的糾葛呢？
B5 民間？中國的民間好像也差不多欸，不過人家的政府就沒有這種的
B5 清朝？你怎麼不說元朝到歐洲燒殺擄掠還帶去黑色病？
喔我就納悶了 rio參贊
對應的不應該是bosonaro以及里約市長嗎
因為covoid bosonaro沒少批評中國 怎麼年半句話都沒說
不務正業 僭越級別 不敢承擔責任 
確實是不合格的外交官
喔喔 好棒 有生之年可以看到中國外交官當面鞭打派駐國元首
他國事務
不過中國對外姿態越來越趨強勢，值得注意，可能有大變動
台灣不可不慎

至於那種只會拿百多年前的例子來支持現在的例子的，遲早會被歷史的巨輪輾過，連一個標記都不需要
前美国国务卿蓬佩奥骂中国可以，中国大使骂加拿大不可以？
全世界最沒資格說華人民族主義的就是歐美倭，呵呵

早期歐美的希特勒，倭國的大倭奴帝國，美國的3K黨...等，都是種族主義高手
B12 民族主義跟種族主義不一樣
果然是覺青...搞不清楚事情的來龍去脈...
1.美加英澳紐同為5眼聯盟
2.川普不理會UN否決單方面撕毀伊朗核協議
3.美國對伊朗經濟制裁強力要求各國配合
4.歐盟先前在伊朗的所有投資因此泡湯但敢怒不敢言~特別是德/法
5.華為不理會美國禁令持續與伊朗貿易
6.華為副董事長孟晚舟2018過境加拿大~川普唆使杜魯道將她扣押軟禁至今
由以上事件再回頭去看看原PO的推特資訊~有何見解呢...
B14 就等你上勾 中國人不是說要賺我們的錢還砸我們的板這樣不行 那華為還要在美國做生意就不能跟伊朗做生意有什麼問題嗎 做生意就是違背美國的法律了 美國跟加拿大有簽署引渡協議 所以有何不可😉
替大家複習一下銅鑼灣書店
瑞典人桂從友在泰國度假時被逮捕 移送到中國😂😂😂
https://i.imgur.com/HX7psnP.jpg
B16 中國好可憐喔~
一定都是其他外國勢力欺負中國在先
中國罵其他國家的時候最有禮貌最勇敢了！
B17 最喜歡覺青的邏輯啦，一定都是對岸欺負我們在先，對岸鴨霸灣灣，生氣氣～

怎麼美國爸爸生氣了，一定是我做錯了，我這麼有禮貌，改還不行嗎，爸爸再愛我一次好不好🥲
https://i.imgur.com/puo0nu7.jpg
中國整體素質就是沒有跟上牠的經濟發展，所以才會導致歐美普遍覺得華人素質差而排華，殊不知真正導致華人整體素質低落的就是中國人！
https://i.imgur.com/KI7Hs4h.jpg
日本船東
印度船長
英國保險

搞得我好亂
b1
台灣的公司，跟那艘船是巴拿馬國籍的，就差中國製造，拼裝車安全嗎？
反正這種通常都會有保險，保險公司可能要破產了
似乎反同反到起笑

蔡英文就有畢業證書 有論文了 一直在鑽研些小問題...是在哈囉
人家丁守中卡在時空陷阱一年也就算了
彭文正喔⋯⋯可能十年也不會罷休

可憐啊 LSE都認證學歷很久了
（話說回來彭文正也曾說要告LSE，都過了2年還沒告）

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2920571

另外北檢也不是吃素的，也拿出六文件證明蔡英文學位：駐英代表處、倫敦政經學院、東吳大學、政治大學等查詢蔡英文論文、學位及歷年來以論文申請教職的審查資料等6大事項

https://tw.appledaily.com/local/20210331/X2L3RXLJ4RGJ5HDMTFT5DZ5BKY/
還好連任成功！要不然就跟宇昌案一樣，都選輸了....官司訴訟結果才還給小英清白
活該
且即使在政經學院找不到蔡的論文，亦可向校方詢問知悉其真實性。

明明就有拍片證實去問圖書館員還真的找不到
活在過去的poooorn p
綠共小英真可怕🙄果然投機萊豬政客

當選前騙說要台獨，爭取彭P支持🙄

當選後反臉不認人，立刻網軍護航🙄🙄

蔡陰文養的網軍也太多了？？？？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3510520
論文真的蠻多疑點
樓上那些網軍沒做過學術不懂啦
看看那些學店把台大教授講成白癡一樣挺滑稽的
有誰相信 論文或專題 是一頁一頁的  不是一本一本的 如果相信以後 你的畢業論文 or畢業專題 一頁一頁的交給教授 或 指導老師 看能不能讓你畢業
為什麼一群人看到起訴就高潮的認為好像贏了似的，都大學了，真的有清楚"起訴"是什麼意思嗎？
另外其實學位、論文有就有沒有就沒有，被拿來檢視學位的真偽的政治人物也不只有蔡英文一個，如果百分之百真的有，不會拖那麼久，應該像其他被檢視過的政治人物一樣，一兩天馬上就拿出來解釋所有疑點了，證據拿出來能秒打臉的東西，完全不會有能給刻意要炒作議題的人的操作空間啦。
她算是歷年來信任最慘的總統

連貪污的阿扁
馬英狗
都沒人懷疑他學位

連最黑金的岩里政男博士學位都沒人懷疑
不管是誹謗罪或是加重誹謗罪，
都是屬於告訴乃論罪，
也就是說，要當事人提告才會被檢察官受理起訴。

那其實 2011 年有個人是這樣說的 ..
https://www.youtube.com/watch?v=Po9qt-I6PSU
#t=1m20s

" 總統最重要的是當人民對他的事情有質疑的時候，必須負責任的講清楚，而不是用訴訟的行動來作為一種說明的方式"

" 做總統不應該是用這種方法證明自己想要證明的事情，重點是在於他有沒有誠意要說明。"
B1 B2 B3 B4 B6 B10
你們書讀得比較多
可以跟大家說...下列文件哪一份資訊正確???
1.總統府公告文件
https://i.imgur.com/SGTpwPT.png
2.英國倫敦政經學院(LSE)圖書館資訊
https://i.imgur.com/mNB53ic.png
3.英國倫敦大學總圖書館資訊
https://i.imgur.com/QlDIPz2.png
B14  484標錯人 我沒說小菸的論文 是真的
好多看起來就沒讀書的學校在討論論文 真的好好笑ㄛ
B1 
那可以告訴我口試委員是誰嗎🥰
不知道欸，搞笑的吧。
一直說有一刀斃命的證據說到現在不知道斃到哪去了
B15
SORY...手抖
但沒海角7億...也沒承租8000的套房
不管是真是假
都是台灣悲哀

但是看起來是疑點重重
如果博士都是真的
英國現在也沒什麼必要不公布口試委員

這件事就讓我想到歐巴馬
當初大家也是在吵他的出生地問題
歐巴馬就通通公布
結果現在看起來論文門就一直藏
當然覺得很詭異
你確定頭三個是一群人？
原本想針對留言內容回覆
包括他的確按資訊自由公開法向英國法院提告LSE
蔡某人的教授升等資料被列為機密資料等
不過看到熱門三留言又是千葉綠蟑螂
看來是沒有回應的價值了啦
B12 馬囧當總統的時候學位也被民進黨人檢視過
最嚴格的那種
不過馬囧的論文在美國哈佛大學圖書館一直以來
都可以自由公開查閱 口試委員名單含簽名也是公開
DPPers發現程序上他的學位可以說堅不可摧
所以攻擊說他的論文有20~30處的文法錯誤
結果哈佛大學的教授（當時指導他的那位，已退休
親自出來受訪表示他認為非native speaker
犯這些文法錯誤不影響論文的學術價值
也完全不會讓讀者誤解關鍵內容 沒有嚴重的錯誤
這些人臉太腫又不敢質疑哈佛教授只好閉嘴
反觀某人到現在仍然講不出口試委員名單🌝
英國承審法官已經認定外國人也適用資訊公開法
下一步就是要審理LSE公開相關審查資料的訴訟了
我看大概現在有一群人忙著“喬”委員
找人出來簽名背書吧
蔡英文100%不是LSE畢業的博士，我的證據多到爆，但是一年多前的這一封教育部書函是引起我調查蔡英文博士門的起點。就用這一張公文回覆蔡英文沒有博士。"蔡總統於任教期間升等論文及相關應備文件一案..." 密等: 密, 保密期間:138年12月31日。依照國家機密保護法第4條和第11條"洩漏後足以使國家安全或利益遭受非常重大損害"的絕對機密也只有不得逾30年。蔡英文的升等論文及相關應備文件就封存保密30年5個月又12天(2019.7.17 ~ 2049.12.31)。政大說蔡英文1984年8月到政大任教, 1991年升等教授, 所以所有升等教授資料在1991年以後(我們就用1991年12月31日當作她升等教授的日期)就沒有任何變動過, 所以她的"絕對機密"實際上是封存保密了58年(1991.12.31~2049. 12. 31), 什麼"洩漏後足以使國家安全或利益遭受非常重大損害"的機密要保密58年? 另外, 如果1991.12.31不是機密, 為什麼到了2019.7.17突然變成機密? 這些升等資料自1991.12.31後就沒有被變動更改過, 為什麼突然會變成絕對機密? 不要再被騙了, 一位沒有一本裝訂成冊的博士論文, 卻有3張不同樣式的博士證書, 怎麼可能是真的。我們的總統就是說謊, 就是騙子。

https://i.imgur.com/kgcwoz3.png

https://i.imgur.com/f7kxpVA.jpg

https://i.imgur.com/fJ7HifD.jpg
隨便再舉一個例子, 你現在網路上不容易找到蔡英文在1983年(民國72年)的資料, 因為她要隱藏掩飾她實際上在1983年是在台灣的事實, 看了下面的圖, 你就知道為什麼1983年蔡英文在台灣的資料都必須竄改或消失, 但是談何容易?

https://i.imgur.com/M00nwWp.jpg

https://i.imgur.com/o5UXPFz.jpg

https://i.imgur.com/tHYn3Tu.jpg

https://i.imgur.com/Xc6d5P5.jpg
B23

如果按照黑金 最黑的時代
岩里政男可能的有問題
B17 而且英國法院要英國資訊特任官辦公室（ICO）提供資料，被“延期兩次”只給出9頁的報告，“延期兩次”不就是找不出來，想辦法掰一份報告給法院嗎？
B24 彭大哥出現了！
不相信的人就算提供一千份的參考文獻還是有些人會雞蛋挑骨頭
就像你跟中國人討論人權一樣

根本不用白費口舌去辯論
B29 沒有必要一竿子打翻全部的人
她今天如果被問到口試委員馬上提供
而不是像現在這樣一延再延
也不會又有這麼多人開始懷疑論文的真實性
B29 
相反的一樣菜有1000個備受爭議的點
對於信徒來講也是一樣不相信的🐒
嗯
你能不能不要活在網路裡
B1 喔哈！ 我知道妳們不行啊！畢竟有高高的圍牆！ 網路真方便^_^
說實在只有船是長榮
但是船長 貨物什麼的跟台灣關係反而幾乎沒有
https://i.imgur.com/7eGh9Mc.jpg
b0 看看dcard和ptt上跟中國有關的新聞和留言，就會覺得他們算客氣的了
白ㄘ，邏輯0分。
下去領五百。
台灣是不是不小心獨立了
B2 呃 我是覺得你不要放大網路言論比較好
還有你是不是認錯人
B7 真不小心！
B8 呵呵，你是誰?
B3
你錯了
是只有船名是長榮
船本身是日本的
就像包遊覽車一樣
承租人是自己
但是遊覽車和司機都是遊覽車公司的
這樣的比喻你懂嗎？
太幽默了吧
自由時報引用新唐人的報導
我宣布編故事大賽開始😂
好了拉 北醫哥 都讀到大學了 能不能有媒體識讀能力
你要去打科興嗎?
北醫gay都收錢了
當然要發文做做樣子呀
不然主子會不高興呢😃
話說北醫你都收錢了，回文可以專業點嗎？
每次都是把別人打成五毛
看都看膩了
感覺我也能讀北醫了呢
B5 銘傳仔你再重考一次壓
武漢肺炎》香港又1人接種科興疫苗後身亡 累計11死https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3483003
B6 幹嘛重考 去水軍公司工作賺更多
你說是不是呀 嶺東仔
B8 交大又在胡言亂語了XDD
覺青想打還沒得打，真可憐。
我不知道有沒有那麼誇張啦，但我知道工廠的管區已經強制每個工廠員工要強制施打了，不打的會有很大的麻煩，所以原本沒人想施打的廠區瞬間全部的人都想施打了
中國人自己都不敢打。
B1 b2 五毛談媒體識讀，好笑欸
现在各大城市都开始打疫苗了。社区组织，想打疫苗的报名。现在主要问题不是没人打，而是疫苗不够..

https://i.imgur.com/eS7nnTa.jpg
這應該是假的或是個案吧？
我有加入大陸的某明星粉絲群，
他們聊到疫苗時，
還蠻彈性的阿，
不少人還沒打，
不過我看他們有在討論疫苗的副作用，
有些人是因為副作用不太敢打
嗯...北醫哥啦，不能用個案就定論全部
假的啦
可以自己選擇要不要打
建議他們花15秒重新拼首抽
https://www.dcard.tw/f/meme/p/235664669?cid=d156bd31-14f6-4f79-9ab4-f88403b6fcb7
怎麼我們學院很多人沒打也沒怎樣啊
誰強迫你了 說來聽聽？
你要不要把新唐人的引號去掉阿，不然這麼顯眼我還以為是反串耶 B0
雖然不知道是真是假啦
但是看到某些人看到特定媒體
就先否定就覺得好笑
好像覺得中國一定好棒棒一樣
B8 嗚嗚我們還是閃邊吧交大～
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-12-31/516869

所以這些喊「領導先打」
的中國醫護都是假的囉
繼續護航阿
B23 大陸內部對疫苗一般老百姓是沒有任何疑慮的；而對疫苗有疑慮的香港，林鄭月娥已經帶頭打了。
窩齁 大內宣北醫哥耶，所以我就說你不洗地根本可以刪帳號嘛，在那邊張
跟我發的文意思差不多呢🤜🤛
華春瑩說40%不是嗎？
同意，我也覺得這是政治上的問題，
即使討厭對岸政權，但也該實事求是。
請大家多多關注緬甸😭😭😭
唸到大學
人事時地物寫清楚
很難嗎？
啥啦，說清楚
原來姓李啊，連支持者都可以來這套，呵呵
？
文章 莫名其妙 文法 語意 毫無規則 大學生 廢文 發三小
所以你想表達什麼
什麼東西
不錯喔 怕被告？
請根據提示還原案發經過
https://i.imgur.com/WbqOJGE.jpg
https://i.imgur.com/1PCbXIw.jpg
https://i.imgur.com/UGu5PXe.jpg
https://i.imgur.com/AEAEckk.jpg
https://i.imgur.com/zRyp7U9.jpg
https://i.imgur.com/0NgvN5u.jpg
全新上映的小熊維尼真人電影：
劇情在講述維尼與他的快樂夥伴成功建立獨裁王國，志在奴役以及滅絕少數民族讓他們得以到達快樂彩虹的另一端，維尼與他的夥伴這次能成功對抗西方列強的制裁成功化險為夷嗎？
臥底就臥底，在那邊
https://i.imgur.com/4g4I2Cs.jpg
https://i.imgur.com/nOHXQ5g.jpg
喂！你不是國民黨黨工嗎？
怎麼又說國民黨要倒 B0
先檢舉
https://i.imgur.com/87L975Y.jpg
匪諜就匪諜
不得不說蔣中正在內戰時期真的打很爛，用人唯親身邊卻只有一些廢物，越打越輸，再加上當時共產黨策反很多國民黨將領，共產黨的諜報做的很好讓國民黨處處受制。而後的白色恐怖其實也有一定關係，蔣中正在大陸屢屢戰敗遭受背叛，來台灣之後就肅清戒嚴剛愎自用了。
我說這些只是想讓大家多了解蔣中正的為人，他在台灣自己把自己造神，其實也是一種自卑的表現，我相信上面那段歷史，青年人所知不多，中老年人更是不會知道，因為這直接推翻他們的記憶了。
B13 屏東市有個孫立人行館 不過之前只有在外面看沒有進去 剛剛看地圖歇業了qq
被蔣介石關起來的其中一人
B14 唉沒錯，他的經歷就是最好的證據，明明在東北大殺四方，卻被蔣中正的親信搞掉，調離前線後，共軍本來被壓制在北邊打不下來，就漸漸開始活躍了。
之後回台灣他的部屬被屈打成招誣告匪諜，又一連抓了三百多個舊部被說要叛變而判刑，連帶他也引咎辭職被軟禁，真的是國民黨的岳飛。（解嚴後有被翻案，當時沒有證據證明孫立人部下要搞事變）
有評論說蔣中正雖然文攻武略不行，但是政治手腕極佳，崇尚程朱理學思想。都google得到我就不多說了，我個人覺得他就像明朝的腐儒，重文輕武，個性又優柔寡斷，所以遇上性格剛直的孫立人就很不對盤，孫立人打仗強但是處事不圓融、直來直往，所以蔣中正潛意識的文人思想可能對他有些看不上眼，就很像明朝重文抑武的主流思想一樣。
B16 每次看到有人說蔣公偉大我就無言
https://i.imgur.com/SSRbtFS.jpg
支那支那臭支那
馬列走狗死全家
獸心人面不說理
錯把趙家當中華
B0 這廝賣國賊我有天會去掘他祖墳 在上面撒泡尿
呵
他也不是接獲密電是偷拆要給徐恩曾的密電並用偷來的密碼本翻譯才知道顧順章叛變
論道德這人也沒多英雄www
https://i.imgur.com/5Tbczfz.jpg
