你知道就好，說了也沒用。
死忠看三立的也不會看其他台。
韓粉一天要發幾篇文取暖才夠？
B2 我投韓國瑜了？  
小屁孩要扣名鬧到什麼時候？
你今天吃萊豬了沒？
標題太天方夜譚了
B2 覺青看不慣的都直接叫人家韓粉
韓國瑜都掰多久了？
看看中天關台的理由，
就算套用在三民自身上也不為過呢！
別說中天跟三立了 只要有政治色彩的媒體 都應該關臺 撕裂臺灣社會的第二元兇
B7 那應該不會有新聞台了 哪一台沒色彩🤔🤔
那個不是關台好嗎
是依照衛廣法18條六年一次定期的換照
因為未履行之前的負擔而不予換照
而且中天還在yt上哪有關台
二分法智商的選民是否是民進黨現今能當選的關鍵呢？
B2 乖乖下去吃你們的萊豬嘍
吃萊豬啦覺青傻逼
覺青來去吃萊豬啦
心懷感激的萊豬吃起來，因為我們偉大的太后說要謙卑謙卑再謙卑💪💪💪
顏色對了，什麼都可以放過
B2 愛看三民治的可悲仔綠蟲跟愛看中天的韓粉都一樣腦殘

去吃萊豬睪丸加強你的腦袋吧
沒用的 無腦挺綠的人
就算你跟他講事實 拿出證據給他看
他依然是只看自己想看的
B2 好啦 你萊豬粉？
B2 不講韓魚你是不是對民進黨沒話好說，呵呵
🤫你會有危險喔
B10 我覺得真的是這樣...只分藍綠
但其他小政黨好像也都不夠成熟qq
不知道嶺犬會不會來護主
他遇到逆風都直接退場
應該是看不到了Q
呵呵，弄完韓國瑜，下一個當然是柯文哲
關啦哪次不關
屎柯粉下去啦
B4 讀政大有一點腦霸脫
中天是因為換照審查沒過
啊三立又還沒換照
等它換照過了之後再嘴綠色恐怖也不遲
B26 你敢賭一下三立不會被換照嗎？你不是腦霸
前任支持柯P跟冥禁擋結果現在勒哈哈哈哈
B27 我是希望三立中天一起下去啦
但是依法行政還是很重要
總不能換照的時候還沒到就不予換照ㄅ
.
.
還有腦霸是啥 感覺很好吃
B28 民進黨的話我不意外
不過柯文哲怎了
B30 被綠色恐怖攻擊呀
B26 
回錯人？
B32 沒回錯人
妳覺得關台這件事是「天方夜譚」
不就是覺得三立不會被關台嗎
（雖然其實沒有關台，只有不予換照）
B33 
有黨的支持怎麼可能關台
反諷啦
怎麼可能保證，別傻了，政客自己都不敢吃了，跟美國爸爸的談判，叫你吃就給我吃，管你家人民怎樣。
別人家的小孩永遠死不完
其實不是談判 談判有利弊得失 我們只有失與弊
B3 誰知道呢，他們說有換到無形的
我也沒辦法說什麼
不過我比較擔心的是嚴重放寬標準的背後
到底是以什麼樣的考量呢？
一定要比國際寬鬆49%
原標準無法換到的
到底又是什麼呢？
B4 換到AIT對DPP滿滿的善意吧🤣
是10.49不是10.09
學好數學再來吧
我之前一直有在跟別人提到這個
如果他們要「強調自已依循科學，尊重國際標準」
就是不應該偷換單位

這是我通常會貼給別人看的資料

🛑而且說到符合國際標準這件事
我們使用的單位是有可能會超標50%的

https://i.imgur.com/gviNfZ0.png
⚠黃珊珊說，北市府也要求，中央應該針對進口豬肉逐批查驗，並公布逐批查驗的檢驗報告，避免國內重複抽驗。另外，中央也應該嚴格稽查，針對萊劑殘留容許量應比照CODEX限量標準，若以ppm為單位則應修正為0.010ppm及0.040ppm，以完全符合CODEX標準。

🚩政府單位回應:食藥署回應說，依據「包裝食品營養標示應遵行事項問答集」中營養標示數據的修整進位方式，若偵測值為0.014 ppm，確實判定符0.01 ppm標準。但這是所有食品標準都會面臨的問題，且含萊劑豬肉標準係經過專家會議討論訂定，當時應已考量相關情事。
我可以保證
保證大家吃到更多萊劑的機率會大幅提高
立委都吃臺灣豬的你覺得他們會關心嗎？
B6 不好意思，查了一下相關資料，確實標註有誤，感謝提醒
那請問您對於政府放寬到容許超標42.89%
您有什麼看法呢？
B10 
我覺得政府不堅持10ppb不合理
B7 所以根據其說詞，是刻意的，那他們說有考慮的意思是願意為其背書嗎？
其他部分我都認同，只有這個疑問。
b12 我也不太確定
聽別人說朝野之前有針對這ppb ppm的事情有討論
但目前看來政府是不會改了

食藥署應該是在踢皮球
把球踢回去決定的單位那邊...
一堆外行在喊燒，真的笑死
B14 請內行解釋
最好拿出數據佐證
我非常歡迎打我臉
B15 先付學費
B16 我要開收據 
幫打統編03722403
B16 那你去外面開班好嗎
我發文討論都沒收錢了
只批不評你到底來幹嘛的……
B17 
呼叫清大哥
b5 是你嗎🤣🤣

https://i.imgur.com/wPq3YDa.png
B20 笑臉不太一樣 應該不是
https://i.imgur.com/GJTiELO.jpg
b21 那你是很搞笑的那位嗎XD
B22 應該也不是
因為我一直都是很認真的那位
b23 QQQQ認錯人 
想說這兩則都很好笑
B24 我是覺得這兩則都很認真
b25 那另一篇的那位是你嗎🤣🤣🤣
這個
https://i.imgur.com/RLUsKzH.png
B26 這是同一篇吧 天才小釣手是妳？
b27 你腦筋動太快我跟不上QQ

所以清華是只有一個人
還是只有有用表情符號的不同人啊QQ
B28 清華的很多啊
我也常常看到很多不同人
B29 
會標我的清華是你嗎😂
B30 搞不好下禮拜六過後我就不標妳了
b29
清大很多 你最搞笑🤣🤣🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235128780
求解答
有看到說ppm好像是很久以前制定好的
只是政府沒有改 所以不算偷換
是真的ㄇ
B39 codex以我這邊來看2012年會議就是以ppb做單位了，188國只有少數國家標準設定為ppm（放寬），大部分都是遵照codex的ppb標準，若以14.9ppb來看codex判定就會是不合格，但是臺灣會是合格
不好意思說
但我們政府真的被利用了…
台美關係最好
天下無不是的父母
爸爸永遠是對的
吞萊豬結果換到這種結果
就是覺醒青年最愛說的賣台
B3同意中國大陸用反傾銷制裁澳洲葡萄酒嗎?
從我們台灣政客買葡萄酒撐澳洲的舉動來看，他們似乎不同意喔!
是否呼籲這些政客出來買輪胎撐台灣呢?
蔡英文，買輪胎撐台灣!
蘇貞昌，買輪胎撐台灣!
游錫堃，買輪胎撐台灣!
傾銷是一種反競爭的商業行為。 傾銷的意義有二：傳統上，傾銷是掠奪性訂價的一種，即以"蝕本價"賣出貨品以打擊競爭對手、將對手驅離市場，並以最終提升價格作補償為目標。
被利用不是指反傾銷這件事

美國萊豬的目標市場是中國和歐盟
而攻下台灣則有助萊豬拓展全球版圖
不然，台灣對萊豬利益沒這麼多貢獻

台灣的政治籌碼不多
有求於美國，若萊豬問題不處理不配合
美國大不了就消極作為，拖著
所以民進黨才在那邊說什麼門票
沒有什麼交換，要展現誠意

我們還在吵萊豬怎麼管理的時候
美國已經在布局下一步市場策略
而台灣作為萊豬的墊腳石
我們到底實質換到了什麼？
政府自己也講不明白
吃萊豬換來輪胎業被制裁，真是高明的外交手腕
台灣一直以來都在美國的貿易逆差清單上
美豬貿易在繼續拖甚至不過
等著被美國霸權修理⋯⋯
現在修理輪胎關稅，事實上還有很多美國沒認真追究的

並不是萊豬換輪胎，輪胎本來就會被課
美豬不過，等著被所有在逆差清單上的產業都會被課稅一波
何來翻臉之說？
一開始就只是純「單向」給你臭臉，
何須「翻臉」呢？
B13相信美國老大哥對台灣輪胎傾銷的指控是公平的嗎?
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-55104613
B16美國分別在1972和1979年與中共簽訂「上海公報」和「中美建交公報」，與台灣斷交並且發生斷交連鎖效應，同時承認世界只有一個中國，PRC代表中國，台灣是中國的一部分。
這麼大的事情美國都可以出賣台灣，你相信美國是國際公平的強權嗎?還是對美國有利的事美國會不惜出賣他人換取利益?
B18我們當然無法同意...但是已經實際發生而且被國際認同...ROC被迫退出聯合國
「上海公報」
1972年在上海簽署，當時美國總統尼克森訪問中國，會見時任中共領導人毛澤東，公報內容提到：「美方認知（acknowledges）海峽兩岸的中國人都認為只有一個中國，台灣是中國的一部分，對這一立場不提出異議（not to challenge）。」

「中美建交公報」
1979年1月1生效，美國與中國大陸建交，同一時間與中華民國斷交。公報內容包括，美國首次承認（recognizes）「中華人民共和國政府是中國的唯一合法政府」，美國認知（acknowledges）中國（人）立場（the Chinese position），只有一個中國，台灣是中國的一部分。
B18說的沒有錯，外交不能只看表面，但是我們...
在世界多數國家只能設代表處不是大使館
無法加入聯合國不能參加WHO
參加國際組織只能用中華台北
國際賽事只能用會旗不能揮舞國旗
重要的經貿組織也被拒在外
這些都是實際問題不是表面
B21 台獨？ 用什麼獨立 嘴巴？
B23 目前國名就是中華民國啊
台灣不是國家謝謝
有種叫你們辣台妹修憲改國號
B21很無奈...
國際政治很現實，他不像國內有警察法官可以維護公平正義，國際社會就是這麼弱肉強食，每個國家都為己著想，有利於自己的時候，甚麼都能出賣，平時的滿口仁義道德就顯得虛偽。今日美國不顧台灣人反對強逼美豬進口，強迫推銷許多庫存而不適於台灣的軍武，成為美國軍火購買的第一大國，先進優良的武器卻不給。這就是現實。
B26 繼續自嗨吧 
也改變不了 辣台嬤不敢改國號
政府都說了，是自願進口萊豬，
沒有任何利益交換。
政府自己熱臉去貼冷屁股。
https://i.imgur.com/kL5az2Z.jpg
https://i.imgur.com/KObAT2f.jpg
一般年輕人不在意啊
只在意抗中保台
吃多一點或許奧運就能用台灣出賽了
https://i.imgur.com/Q9O8c2U.jpg
B5 你怎麼知道沒有偷跑的？
B6 偷跑的已經做成香腸嘍 真快
政府這麽獨裁霸道 我們想反也難
台灣人過的太安逸 太健忘 年輕人傻逼太多
也沒有人在意房價啊！我看都沒人出來上街遊行，而且還一堆人買房
我更在意誰想假借過年探親
讓中國台商包機回台灣。
B10 真的，不說拎北還以為國門還是國民黨管的。
沒啥感覺
萊豬和反萊豬和你吃香腸的關係在？
台灣大多是加豬 改用台豬是因為怕民眾反彈
很難理解嗎
加豬也有用瘦肉精哦
B14 原來如此 一定被代謝掉了
以前我可以說可能被代謝掉，現在容許殘留
B14 很多都有標示沒有的
b17
臺灣不給標示，最好消費者會清楚
現在執政黨操作，美加豬=通通含萊
B5 會不會12/31 23:59就在外面排隊了！
b18 然後直接八小時加工做完香腸送到原PO牛排館
香腸的腸衣好像本來就不是臺灣豬做得
B20 有原裝進口的就不一定要在台灣組裝啊XD
b22 QQQ
聽到抗中保台 今日香港明日台灣
黨給的東西也就變得健康好ㄘ了
本來就是
萊牛吃八年沒問題，是在哈囉
萊牛很難吃超標且可以被代謝
拜託這世上超多東西都是有毒只是在一個安全值裡
大家可以不要被帶風向嗎
既然大家這麼關心健康
那大家就不要抽菸喝酒嚼檳榔吃炸雞吃薯條吃素食不要用回鍋油不要染頭髮不要開車不要用塑膠袋
現在每個成年人每年吃吃下大概3.2萬塑膠微粒等於吃掉一張信用卡
你有發什麼什麼事情嗎？
還是大部分的人都不知道，然後每天都用塑膠袋跟塑膠吸管喝飲料
再講現實面更難聽點啦
你要保台你就要付出
就跟南韓一樣每年付出鉅額的國防費用免於北韓及背後中共威脅
何況我們這個代價是可以承受的
我講錯請指點 有反證請拿出
不要說什麼我是黨的狗這麼狗屁話一點都沒說服力也沒直接可以反證我的觀點的證據
B26 
若你後半段抵擋中共威脅正確
那民進黨應該要為之前擋萊豬造成台灣處境危險負點責任吧
事實就是一般人根本不在乎啊
只有柯韓粉在網路嗷嗷嗷
B26 出現了，抗中保台，台灣價值100分。蔡英文絕對沒有在元旦演說對中共示好。
B29 出現了 馬上給人貼標籤
二分化、非黑即白的人出現了！
可憐的人～ 讀到大學不知道什麼叫做獨立思考與批判性思考 見到人就貼左膠ㄏㄏ
B30 抗中保台跟二分法有啥關係。雖然中文是對岸來的也要好好的學啊，那是跟你爸媽溝通的工具耶QQ
B31 你說台灣價值 蔡英文 民進黨
但我的文完全沒提到他們 我也不是在說他們
我也不是民進黨 我也沒黨證 我也沒投給他們 
你中文？？？ㄏㄏ 想帶方向就說嘛
B32 我以為宣布進萊豬的是蔡英文，說要抗中保台的也是蔡英文啊。我還以為你在說民進黨呢。原來你在說KMT抗中保台進萊豬啊，抱歉抱歉XDDDD
B33 ㄜ讚同政策不代表讚同黨...
邏輯？
中國給你惠台政策就代表他是好人嗎？
但他可是飛彈對著你呢
這政策很好可是背後的人是好心的？
抱歉我不是跟你一樣黨做什麼我都挺什麼
我是看政策ㄏ
塑化劑 味全頂新油 隨便也比 萊豬毒

味全都還在 萊豬算什麼
B34 焦糖葛格之流的也是這樣說的啦，我懂我懂。嘻嘻^_^
B36 ㄜ
算了不跟你這個風向仔吵架了
不講事實只講一些表面的風向話
反正那是你的腦袋不是我的ㄏㄏ
B37 慢走，記得用棉被蒙著頭，別哭太大聲。
現實上台灣經濟發展一半靠中國支撐，沒這一半台灣超過一半人口會失業，如何當一個完美雙標，取決於年輕跟老人之間的思想，綠共總麼不敢斷中國貿易？只能在年輕族群製造對立，早期用原住民現在用年輕人，以前用本土跟外省來分裂，現在用中國跟台灣，製造對立的始祖民進黨還有沒有新梗能用

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2851578
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20200901edi006/
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235099050?ref=ios
https://i.imgur.com/UlxqtBo.jpg
不是阿
萊豬根本還沒進來
那盤根本不是萊豬阿
B5 請問你有何話可說？
https://i.imgur.com/sgFRtqv.jpg
b42 所以這麼快就做成香腸了？

https://i.imgur.com/mMPwmDU.png
神奇，歷史總是不斷重複
https://i.imgur.com/bLakd5R.jpg
滾動式修正
時空背景不同，識時務者為俊傑，政策能夠與時俱進，證明蘇是個好院長。
神明會體諒他的
https://i.imgur.com/8vbfgde.jpg
忍法，時間背景不同之術！

不是啊！！
那些說時空背景不同的人，為什麼不多說明當時的時空背景和現在的差異是什麼，然後這個差異怎麼影響政策的推動？？

當初那個捷運是開放空間我就覺得很扯了，解釋不要解釋一半好嗎？
民進黨早就秘密研發逆轉機了
https://i.imgur.com/54hVU7x.jpg
這跟時事有什麼關？
恰吉跟七段有教你亂板？
https://i.imgur.com/Y2DQCf0.png
B1 有阿 B2 沒否認就當相信囉
https://times.hinet.net/mobile/news/23174912

傳臺南市社會住宅進度掛零。市府都發局表示，本市社會住宅的推動，在考量住宅市場特性、財政狀況下，採取務實穩健的策略，以租金補貼、包租代管、興辦青年公宅三階段逐步推動；本市弱勢民眾以申請租金補貼方式於所需區位承租住宅，將是最快速且直接符合民眾需求的，並可去化市場空屋；故本市社會住宅推動以租金補貼為主，每年補貼8,200戶；而針對部份易受租屋歧視族群，推動包租代管，提供租屋協助的平台，從107年起每年辦理1,200件。
https://i.imgur.com/sOCyszD.jpg
笑死 我只知道沒人想相信你
我之前就想問了
你把卡稱解除會出現什麼？
又改名了xD
奇怪 這種智障文怎麼都檢舉不掉？
低卡在衝三小
時事版版主沒在管的啦
B8 時事版本來就沒有設版主
B9 原來如此
B7 黑柯才不會有事
搭訕就是亂槍打鳥
總是有幾個女生會吃這套
還有人會去搭訕
代表這樣子的成功率夠高
高到他們會繼續用這種搭訕策略
嘛 感覺就很奇怪
一見面就講這些 感覺很假
你是不是有些細節沒有交代
正常應該不會嚇到顫抖啜泣
你應該要慶幸他不懂怎樣搭訕！
剛開始發作的階段也是傳染力強的時候
假設外出口罩都沒脫下來
家人也會先中標吧
吃藥應該是減輕症狀不是抑制病毒量
不然確診的人幹嘛隔離呢
開藥給他定時吃藥就出院啦


不過我猜指揮中心明天解釋大概
1.偽陽性
2.案例曾確診過，驗到病毒屍體
B1 我的意思就是減輕症狀沒錯
減輕症狀的話就可以爭取到更多等自體產生免疫的時間
如果家人也中標 從小到大也不是沒有一個人感冒全家都感冒的經驗吧 可能就當一般感冒
這一定是境外感染
不要亂猜好嗎
之前的輸出案例後來也是二檢採陰
台灣人的身體沒有特別勇健好嗎
歐美一堆六塊肌，跑三鐵的死那麼慘
然後你覺得台灣肥宅抵抗力比他們好？
台灣目前本土還沒大規模擴散
不然你去中南部晃一圈就知道了
B4 你大概沒看懂
現在主流都是用支持療法 那提早開始控制症狀不就能撐到產生抗體不會再更嚴重？ 這跟身體勇不勇不是主要關係啊
他在台灣應該接觸不少人喔
爽啦 終於要大爆發了嗎!!
嘴爆民進黨瞜
就檢測取的範圍
在繼續採檢會變成 陰陽陰陽陰陽
防疫中心講解很多次了
B5 你大概不懂自己在講什麼
你的意思就是有本土感染但是因為提早控制產生抗體？
這什麼可笑的言論
如果感染散播出去絕不可能這麼安靜啦
還鬼扯什麼健保
很多上班族根本沒時間去看醫生誰會用健保？
很多老人寧願自己在家裡休息也不會去看醫生
健保都是一些吃飽沒事幹的廢物老人在用的
共機都去繞高雄了
https://udn.com/news/story/6656/5128241
每日任務清單
1.前往南海穿越台北飛航情報區
2.探勘南海是否有美軍潛艦出沒
3.激怒台北飛航情報區航管人員
不希望被統戰，大家都想這樣啊

但是政經軍現實擺在眼前，能怎麼辦
打下來呀
B2 其實國軍沒被激怒
被激怒的都是被媒體煽動的閱聽人
骯髒共匪
台灣啥時跟進降價呢～
現在好貴🥺
可是現在在限電餒，買回去當擺飾？
台灣不是2020就半價了嗎
B1 等納智捷做電動車的時候😂
B2 你以為下單即交車？
(2019) 特斯拉最大降幅幾乎腰斬 二手車市場崩盤
事實上，特斯拉在前年(2017)及去年(2018)都曾經數度調降過售價，但幅度都在50萬以內，整車價格幾乎都維持在330萬以上，但這次(2019)降價，Model S 標準里程版80D、長里程版100D、Model X系列的100D，售價都降到300萬以下，最低來到245萬元；過去動輒600萬以上的Model S 及Model X的極速性能版P100D，現在都降到才300萬出頭，降幅超過5成。
https://i.imgur.com/34D7UoD.jpg
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2014913
B4我看他們連民生用電都要限了，應該段時間解決不了這個問題
B1 先看進口關稅何時降
B3 B5 2021會再砍多少 真期待
美國Tesla就是屌，Elon Musk的SpaceX也也創造了全新的商業模式，未來美國還可能有Starlink，都是改變美國乃至世界的創新
越晚買越好 等特斯拉股價1500的時候我就賣掉買一台～
坐等電動車進口關稅何時調降
還有購車補貼之類的
台灣真的是 補很少😅
關稅？這些不是大陸廠做的也要關稅？
B12 他是在說台灣的關稅 不是中國大陸自產的
哦 抱歉 沒轉過來😬。
中國真的強了，那麼多人買得起特斯拉，反觀台灣繼續搞西方的民主自由，又老又窮。
中國這麼多人買得起Tesla噢？
B16  前端的富豪當然買得起啊，而那是建立在6億人收入1000，9億人收入2000，Gini係數世界前位，消費佔GDP比例世界低位，人均GDP就墨西哥水平。

另外民主自由的核心也允許讓某些人瘋狂洗版帶風向的自由，反觀李文亮醫師的訓戒書。
有沒有想過，如果GDP不再高速增長呢？
大多車廠品牌跟大陸都有協議
僅售中國地區
中國13億人 ，10萬訂單就讓你們覺得買得起的很多？還拿來跟台灣比？
中國這麼多人怎麼還有人會質疑哪來這麼多人買得起的問題⋯⋯
誰說中國很窮  這不就屌打台灣災胞了嗎
B22 中國不窮，但貧富差距非常大，而且窮人很多，大多數人只看到高端人口，媒體也只報導高端人口的新聞，窮人的新聞中國很少在報導
B22 瞎說什麼大實話，等等灣灣崩潰。
應該要增加萊豬進村莊 
結果村民恐慌
萊豬便跟村民解釋自己沒有問題的章節吧
這樣可以順便宣導萊豬超級安全
畢竟洗腦要從小開始阿
問問看蔡英文吧
我記得她不是要保護藻礁嗎
昔日蔡英文、鄭文燦說「藻礁永存」　今日藻礁消失在蔡總統時期？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=49625
推
昨天在樂華夜市入口看到就連署了，住附近的人可以經過填個呦~！
幫頂幫頂
你這樣會造成燦燦的困擾

（明天親自去連署據點簽署
共同保護千年藻礁
https://i.imgur.com/lOfNTiN.jpg
有在社區邀街坊簽，雖然民眾簽了不過他們對理由書的替代方案不滿意！他們認為真正的解方是核四重啟
吃了會變聰明
考試都考100分
https://udn.com/news/story/9750/4873917
吃了你就不是中共同路人
為了民主進步黨
覺醒青年說為了台灣價值
為了不浪費食物 幫黨消耗掉沒人要吃的
吃完 台灣藍波萬🤣
台美關係一級棒
不想吃美國豬
那就移民啊
我正在存錢準備移民
讓世界看到台灣!!!
未來還有核食
核食比萊豬更毒
1/1開始我只吃雞跟魚🥺
現在帶風向都那麼輕鬆喔XDDDD
抗中保台
自由民主的味道 不嚐嚐看嗎
台灣價值
https://i.imgur.com/3CCArkh.jpg
B8 轉學到加拿大了供參考，未來五年拼綠卡
多吃萊🐷睪丸
taiwan can help
多吃一點 我們就可以向中國靠攏🙂
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
吃了中國就不會得利！！
這樣有安慰到嗎？
沒有的話請記得充值台灣價值喲～
一公斤萊豬有注射300ml台灣價值
每天食用可讓台灣價值滿點
B12 不然你覺得吃萊豬有什麼好處？
不要再說相忍為國，上不正，下怎會正。
給了。
接不接受而已。
B23 萊克多巴胺治氣喘
想到的都被上面的說完了QQ
吃了萊豬就可以反攻大陸成功
朕賞你的！
不吃都是中共同路人🤟
B21 中國：關我屁事🤣
蔡政府為了國人恐懼肉品，慢慢漸進讓國人養成吃素食健康又有善的習慣，該感激涕零。
還有入境不篩檢阿 這點怎麼沒人知道
台灣根本沒那麼重要
B1 b0
不演了嗎 小粉紅
https://i.imgur.com/bUGneYn.jpg
https://i.imgur.com/fkMAQ3K.jpg
https://i.imgur.com/4HQMNXv.jpg
https://i.imgur.com/zeSP3vo.jpg
根據民進黨的說法啦
給窮人一個新的選擇
樓上那隻就無視他就好
沒邏輯又愛出來現他的邏輯有多低
B3 嘛 正常討論又拉柯文哲出來
是多愛他
反正我都不要吃就沒事了🥺
沒有什麼地位
不想吃萊豬
準備移民吧 
有誰跟我一樣正在存錢充實自己準備移民
我以為我看到化學熊了

萊劑明白標示
做好源頭管理
不就沒那麼大的抗議了
真的不知道在堅持什麼
為什麼還是會有人說台灣豬肉跟美國豬價格差不多的 笑死
當初還有人說美豬很貴
台豬還比較便宜
https://youtu.be/kDNYqkNtDbg
其實我很期待你會說什麼
但我失望了
但其實打柯是成功的 而且很成功
只能說民進黨的鬥爭體系無人能敵
現在問大學生大概都會說他檳榔 紅心芭樂
兩岸一家親 小藍 仇女 殺豬....
現在沒人能擋下民進黨ㄏㄏ
https://i.imgur.com/heqxeXn.jpg
2021必吃開運萊豬
喜迎萊豬總統德政
https://i.imgur.com/ZuSumst.png
b1 b2 b3
畜生吃畜生保證沒事
沒萊劑
邏輯正確

#照顧自己的健康
#補腦為先
https://i.imgur.com/uvmbzSg.jpg
https://i.imgur.com/uPFQqWx.jpg
b3
你是說畜生吃萊劑保證沒事嗎
不然你的斷句很奇怪欸
B3 有一個黨
讓台灣人吃萊劑
禁台灣豬吃萊劑
保證畜生沒事
準備移民了 
趕快移民吧各位
當個台灣人沒前途
我們手上還有很多牌


核食
大麻
瘦肉精開放 
軍火人民可以買槍
賭場
割讓島嶼(體諒蔡英文)
https://i.imgur.com/OhnZykz.jpg
有政府會帶頭立法，業者會自律
蔡老闆逼你吃萊豬，妳就乖乖吃
彭老闆逼妳簽本票，妳就乖乖簽
不爽妳可以滾出台灣，別扯後腿
https://i.imgur.com/GfewSMm.jpg
判無期關到死啦！ 無良的顧主！
新竹縣長藍的還綠的

若藍則
#無腦反綠

b1 b2 b3
8年... 他也真能忍
中共正常發揮，沒事
中國網友的反應是重點。
https://i.imgur.com/MuuW10b.jpg
壟斷取代民意，一黨獨大
天滅綠共，帝制綁架民意
B3 還好你在台灣
你要是在中國發這種圖早就被習大大抓走惹
就算民進黨一黨獨大也是人民選的,反正明年的縣市首長選舉就知道大家會怎麼用選票抗議民進黨各種錯誤的決定了
他國事務
五毛
https://i.imgur.com/7iae6gO.jpg
https://i.imgur.com/XIIjfUm.jpg
https://i.imgur.com/ZA5EuIA.jpg
https://i.imgur.com/cih9f1N.jpg
1位萊豬總統+59萊豬立委=2300萬人吃萊豬
這種習維尼修憲稱帝的行為，還叫做民主？
B6 不民主你還在這？？她是我們選出來的領導人，做的決定就是民意懂？
看到自由亞洲電台就知道是假新聞了。
B8 你沒點進去看
裡面有影片有微博發言
微博發言雖然沒給連結,但是google一下就有了
很多人因武漢肺炎失業？
武漢肺炎疫情中國控制的很好好嗎...
綠腦仇中到這樣...
https://i.imgur.com/d5UUJkN.jpg
台北盆地？
感覺應該是因為桃園不像臺北因為盆地地形，造成熱量堆積的原因
柯文哲害的
柯文哲道歉
柯文哲讓桃園冷
下台！
我本來都覺得越北越冷
但我住中壢 前陣子去台北
才發現沒想到中壢比台北冷多了
雖然中壢不隸屬桃園
盆地地形吧
外加都市效應，
會比同緯度熱一點
可能台北太擠了 
夏天全台灣的最高溫也都在台北
桃園的地形關係

平均海拔比台北市高
但如果你單看林口金山瑞芳等

其實桃園未必較低溫

而且台北發展密集人口眾多
都市熱也比較明顯
相對的桃園就冷
桃園的地形關係

平均海拔比台北市高
但如果你單看林口金山瑞芳等

其實桃園未必較低溫

而且台北發展密集人口眾多
都市熱也比較明顯
相對的桃園就冷
黨才不管這個
又一位醫師要被約談了
他要被罰錢了嗎...
趕快移民吧
如果你不想猝死
我還以為進口的萊克多巴胺是打在豬身上，原來是打在人身上啊。
所有要多少才會造成影響？
安全值定假的？
Zzzz 又來恐懼操作了
如果你是有錢人 恭喜你吃不到萊豬
如果你是窮人身體健康 不錯你還有本錢吃萊豬
如果你又窮身體又不好 吃萊豬等著死吧
加重病情跟降低藥效是不同的概念
身為醫師怎麼用詞這麼不謹慎？
B4 那你只能移民到歐洲或是中國大陸了
B9 中國沒有萊豬 
可憐台灣
連毒藥都吃
反抗政府都不會
還敢笑別人啊
你不是要秀學生證自清不是網軍嗎
我學生證遺失 錢包被幹
B2

https://i.imgur.com/Sv5ZqFM.jpg

https://i.imgur.com/JyiYuSb.jpg
B2 這麼剛好喔
沒關係啦
還有畢業證書呢
還是你畢業證書被狗吃了？
那也沒關係
總有歷年成績單吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235099802
https://i.imgur.com/eNddH6x.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235103693
1/2快過完了
你是急著要把五篇的扣打發完？
是不是沒發完會被扣薪水啊
B1 
您的意思很模糊 
領誰的薪水關鍵字要打讓我截圖
表達能力尚需加強 
應該不是報告系 
給愛心打氣

幫複習
首都市長有三千義勇軍
蔡英文總統就沒有義勇軍！？
https://i.imgur.com/W4cX6ht.jpg
https://i.imgur.com/m9loZ3p.jpg台豬你多吃一點
https://i.imgur.com/hkAUZ3x.jpg
支持，由你先開始退出吧
支持網軍秀學生證跟退出D卡
你先萊吧
講超久了
你還是不敢秀學生證
根本間接承認你自己是網軍
像版上著名的網軍帳號千葉嶺東高雄捕魚樹德也跟你有一樣的症狀喔~
這篇標題太6了
你在叫你自己滾出低卡😂
當初如果美國把中東轉向中國
現在的兩岸可能就是敘利亞跟伊拉克了

好可惜
希望cia再策劃一次伊拉克戰爭
美國真的滿狠的
不爽誰就讓他變成敘利亞
https://i.imgur.com/zlpOBjB.jpg
我是誰？我在哪？我到底怎摸惹？
B1 那你還回！？
兩粒眼睛啦 專門看民進黨每天幹什麼髒事
挺萊豬的人
https://i.imgur.com/KVQGQB9.jpg
b1 b3 b4萊檢舉這篇空泛
817跟覺青選擇當王世堅說的
沒有擔當的俗辣👍
又快到市長選舉了
香港又要被台灣覺青們利用了
你覺得現在政府會說打臉自己的話嗎？
小心說實話會被消失
數字這種東西要看他們怎麼算
但我覺得經濟效益當然是有的
B1 B2 當年評估消費券很差的統計方法，像是「替代效應」、「經濟成長貢獻率」等等，目前都還沒有看到。
https://newtalk.tw/news/view/2020-05-29/414160

現在取而代之的是出現了「創造經濟效益」、「每一元創造GDP」等好像很厲害的名詞。
我覺得要評估的話，三倍券應該也要用當年評估消費券的方法；不然也要用現在的方法去計算過去的消費券。

B2 我也覺得單論「經濟效益」是有的，當年消費券也是有的，不過問題在於「效益高不高」、「整體下來是不是好的政策」。
現在仍然認為消費券是不好的政策，原因在於替代效應很高、壓縮未來舉債空間、無法發揮乘數效果等等缺點。
三倍券之後勢必也需要說服大眾是好的政策。
我才不管經濟效益咧
反正我有免費的錢可以用就好
哈哈哈哈哈哈
爛國家會有什麼效益

人家一美元是你30台幣
笑死
這篇重點
交大買帳仔好好笑
真的 至今學生證下落不明 b1
你知道有22縣市嗎？
你少掉的那一個是台南國嗎？
新竹市吧
全台應該就只有新竹市堅哥沒訂條例？
B1 學生證來啦
https://i.imgur.com/KnTk4VF.jpg
B5 你會被説借朋友的
板上有人人心險惡
https://i.imgur.com/aPPWcVI.jpg
地方政府大於中央只可以發生在我大美利堅共和國！！！！！
折扣碼不就複製貼上？
不然就是happy987這種
地址幾點下單都幫你用好好
很難嗎
這孩子不教，以後一定出事
做事全憑自己的當下的慾望
B1 但是2歲小孩也會複製貼上也太猛了吧！😂
B2 嗯，水能載舟；亦能覆舟
B3 我小時候沒看過手機 也沒有手機
到國中才拿到夏普的折疊手機
原始訂價就不說了
媽媽問題很大阿 明知才兩歲 還讓她玩手機....
現在大家都用手機養小孩
我的也是加進購物車就可以一鍵下單 連地址折扣碼跟信用卡那些都自動套了
無行為能力人的買賣契約無效ㄅ
B8 但是要舉證是她女兒操作，而非她操作，似乎有點難
真的現在大人都用手機養小孩
我弟也是才三歲就很會用手機跟我媽講過很多次不要讓他習慣
但我每次回家還是看到他拿手機講不聽我媽放任只有我回家禁止他真的沒有用...
再讓小孩滑手機啊🙄
其實蠻可悲的
手機都不上鎖或者把密碼給小孩的
這種事情常發生
她說想吃薯條🍟
可是她點的是雞蛋糕欸🌚
B14 對啊 靠北
啊這樣擺明就是亂按的
也能上新聞是啥⋯
這不是不算交易嗎
年齡這麼小根本不構成交易吧
B16 但她用的是外送平台，根本無法知道訂餐者是不是本人
B2 孩子不都這樣嗎🧐
潛力
爛小孩
一天餐費只有200怎麼還會下載外送平台
好可怕的家教
現在10個家長9個丟手機給小孩玩
輕鬆愉快
大家都不覺得這2歲小孩的識字能力也太好了嗎？
一天餐費只有兩百怎麼還敢生小孩
B21 偶爾想吃大餐吧哈哈不過熊貓常常有免運反正自己出去買也是花一樣的錢在家等優惠吧🤣
B2 才2歲而已，你會不會太嚴格😂
B2 不過小孩子做事不都全憑當下的慾望ㄇ
一天餐費200會不會有點少😰😰
幹好扯🤷‍♀️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235116588
想想我的兩歲⋯⋯⋯

我曾經在兩歲的時候看過保母家哥哥的AV DVD
當下完全看不懂

兩歲的時候我還玩電腦插頭 我看著他開機然後拔出來的時候有電噴出來

我兩歲的時候看過保險套，打開來還狂舔保險套上的潤滑，後來還覺得很好食

不要小看兩歲這個年齡：） 我怎麼活過來的我也很好奇
B32 OMG
https://i.imgur.com/TvxueGy.jpg
殺頭生意有人做 賠錢生意沒人做😀
B1 買十隻豬腳再送一隻嗎
不是一隻豬腳給你漲價10元嗎？
B4 漲十塊是有點多 漲兩三塊 我還能理解
現在就是便當給你漲十元，為什麼呢？
B6 因為蔡英文喜歡萊克多巴胺
買萊豬愛台灣 漲十元？！
覺青不知道會不會吃萊🐷欸
B9 吃啊~那次不吃的，農委會鐵路局行政院供餐都開始用萊豬了😭
政府開放
但要有進口商進口 有通路做販售
沒廠家進貨 開放美豬也只是說說
https://i.imgur.com/a3UHOA1.png
蘇貞昌是六都首長嗎
這個邏輯真是可憐
要不是蘇貞昌，台灣早就被武漢肺炎中國病毒攻陷了啦
B2 你是說相信政府相信黨
健康的人不用戴口罩嗎
🤣😂🤣😂
https://i.imgur.com/YfWrm7r.jpg
https://i.imgur.com/8du0Pna.jpg
B2  你說相信政府的防疫廣告嗎
民眾要真相信 台灣早就爆了
蘇貞昌做了啥 只會打統編
要謝也是謝陳時中
https://i.imgur.com/2pJUIsg.jpg
B2 B6 不如謝謝暖男邁邁
擔任副院長防疫有功
還能順手去高雄收復失土
B3 本來防疫就是要不斷變化啊
還好沒有把口罩送給支那武漢肺炎國
B8 的確
但送給別國還被當成應該
B1 爆笑🤣綠色恐怖
B2 該出現的都出現了，只漏掉衝衝衝跟盧大媽，把我們衝衝衝跟盧大媽比這行嗎？我們衝衝衝為美國做先鋒，卻落的卸磨殺驢的下場?
B2 綠共思維
B8 還好有把口罩送給萊豬國
現在大家才有滿滿的廚餘可以吃❤️
騙神政客都能有腦粉喔
可憐
B4 這個有梗欸 自己做的哦？
不要侮辱納粹好嗎
他除了發動戰爭以及後世的醜化以外
放在那個時空背景來看他可是讓當時的德國從一戰的凡爾賽條約已經經濟大蕭條中走出來欸
B14 先證明這兩個因果關係啊
導致2犬有機磷中毒引起肺水腫、腦出血死亡
這句看起來就很痛 😢
飼主哭屁喔
如果是妳放養
就是你害了狗
https://tw.appledaily.com/local/20201024/JMGVLAJRF5HFDHAXIAREKHT5NQ/

飼主已經算罰很輕的了
如果無法解決問題 就解決有問題的人
如果不能解決有問題的人 那就阻止對方的問題
再放養啊
我家附近的狗也是都沒用鍊子綁住
結果時不時跑出來嚇人或跟在路人身邊走到哪跟到哪
超希望警察還是誰可以管管
飼主應該抓起來吧？流浪狗問題政府到底要不要解決 幹
飼主問題，哭什麼
很多飼主就是因為放養，才導致小孩受傷
今天雖然小孩沒出事，但被嚇到也要負責
再放養啊
第三名超醜⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
第三名不只第三名
第四名應該是跟TENGA聯名吧
設計師肯定是TENGA愛用者
竟然没有北京的什么福禄寿大楼吗，那个是真的丑。
还有一个铜钱样子的大楼，甲方不知道脑子是不是被铜钱砸过。
第三名好酷喔 很特別
看了讓人想去😂😂😂
https://youtu.be/3WockmJ-lZY
連建築這種需要高技術研發的東西也能搞大躍進
中國真的沒救了
第三名那個我快笑死，真的有夠醜……
兩個人跟拿來燒的紙人有87趴像………
第三名反而看了讓人有點想去哈哈
第一名真的實至名歸
我還以為設計師腦洞大開要玩觸手系誒
對岸的建築是突兀的醜，台灣的建築是平凡的醜
其實你可以拿台灣3大醜建築跟中國10大醜建築比
相信你取笑人家的心態就不會這麼嚴重了
建築品味：夭壽讚😂
中國評審點評自有他們的道理，B0你在加上去的評語反而有添足之感。
我沒記錯台灣人不是也喜歡蓋一堆外國風的建築當景點嗎
第四個真的超像...
https://i.imgur.com/PD70ti2.jpg
B13 清境農場不是就一堆歐風城堡
東施效顰
24568我感覺還行，有沒有正10名？
其實山水到哪都是山水，總不會到了德國天鵝堡山水就洋化了吧？
那個飛天之吻有點想去😂
第三名到底什麼鬼
看到直接噴出來
後悔了吧
後悔文化大革命之後把文化的東西都燒光了吧

是說第三名看起來像遊樂園
我就不說信義區那根巨型拜拜香勒，跨年的時候還會亮ㄛ(. ❛ ᴗ ❛.)
首圖鎮樓超醜
浴帽嗎😂
第三名⋯⋯⋯⋯⋯
當初的設計師團隊到底是嗑了什麼才想的出來
真的醜到哭欸！
小朋友看了會做噩夢吧
真的很對不起 但是第四名那個是骨灰罈嗎...？
我好想知道中式山水是什麼欸 山跟水在西方的形狀不一樣嗎
B6
應該是地貌跟植物種類ㄉ問題8
第九名第一眼以為是國小
網上滑才發現是給青少年用的
醜是⋯還好⋯就是有點不符合年齡層

是說10樓同校的還好嗎
這人家中國人自己評價自己的
原po搬過來稍微附和一下而已你是在🤨？
B5 我帶你去
https://i.imgur.com/650Vv20.jpg
https://i.imgur.com/HZXNpRi.jpg
https://i.imgur.com/1hJl6lL.jpg
https://i.imgur.com/U4IjSD4.jpg
B28 系名配圖片再配建築煙火照 有夠好笑www
B24
他指的中式應該是指湖邊會有些奇險的山石，峭壁上會有松柏植物之類的，以平地來說，周圍都是闊葉林或混合林居多，歐洲湖邊地形可能比較平緩，然後旁邊是針葉林之類的🤔，阿高山湖泊應該就差不多了，我不是地理系我也不知道呢🥴，但是能理解他表達什麼
B29我難過
第九名讓我想到亞東醫院對面的大樓，但台灣的比較美😳
台灣也不曾多讓啊
覺得要實際看到建築本體 B15 清境的老英格蘭不大間卻花了幾億蓋的，建材 內裝很多都歐洲原產地進的，剛好周邊也比較可以，其他的有些真的怪怪的。
第五名 有一集中國仿的跑男有去，你可以看看

應該是樹 植披的品類？
https://i.imgur.com/jvYo06r.jpg
台灣要高山上的樹才會像歐洲那類
只有第三名完全不行吧
第九名我在台灣好像看過類似..
第四名了解後我倒是覺得可以理解蠻有特色
真的有礦坑的感覺ㄚ況且酒店不是本來就要蓋的奢華才方便訂高房價
第七名也不只第七名......
但是第九名我個人認為還可以吧🤔
畢竟是青少年活動中心，這個建築外觀看起來富有童趣，很像積木跟骨牌的造型，個人覺得很喜歡欸
我覺得 5 很好看欸....
放在台灣 個個都是打卡景點
除了第三跟第一其他的我都可以接受耶
評選點評都蠻精闢入裡的
第三名超有趣啊！想去+1！
看了蠻想去的…
第九名直接想起交大光電大樓
4跟9我可以哈哈
3真的奇怪
其實第1、7名之外我覺得都還行欸⋯
台灣又醜又舊建築更多吧
第七名的地球古坑也有啊😆
評語苛刻到超級好笑
如果有人要辦台灣的評選，我先推敝校的馬桶大樓

https://i.imgur.com/3ODa5zl.jpg
臺灣 ：高跟鞋教堂~
https://i.imgur.com/rCMple8.jpg
河北省的福祿壽飯店
高第會氣到從墳墓裡跳出來砍人⋯
我覺得第四名很像靈骨塔...
高大上就對了，業主財大氣粗但沒有文化水準。
之前看過一個蝴蝶島案，原本設計的很好，結果業主要高大上，裝超多人，整個走味...
評選單位的評語也很好笑
崇洋這個形容其實滿病態的，在美國建一條唐人街、在日本蓋個西式建築都沒事，就中國這麼神經病一天到晚要自己的國民只能愛自己文化的東西，喜歡外國文化就要被嘴
5 6 8 10我都覺得還行耶
老實說都比中華民國美學好看多了
黨說好看 才能是好看
滑下來快笑死
第一名從縮圖看還很像章魚腳🤣
B1 你也是
B59請自重：）
請問我在1樓的留言是哪裡礙到您了呢？
說你醜了嗎？憑什麼說我啊==
B60 因為我也是，我跟那個男的長得差不多
第五名還好吧
山水哪有在分中式山水還是英式山水==
是中國政府不爽設計師崇洋媚外吧
B61好的 謝謝 我也不知道該說啥⋯
B63 😡你說他醜就是在說我
台灣也一堆啊
看看清境農場那些民宿
還自稱小瑞士
真的是...
B63 我在現實已經被笑很慘了，在虛擬還要被你嘴😭
某樓幽默失敗 哈哈哈哈哈
這樣看我身心舒服多了 B5
乾笑到快岔氣
靠我覺得第三名還不錯.....
至少跟當地的景色融入的很好
B32 笑死我朋友住那
大廳從頭走到尾要走超久.....
華人的藝術眼光真的很差

不好意思飆一下台灣的台大的新社科院，真的超醜，不知是否有人說實話。

華人世界無論大陸或是台灣，太重視什麼“學術導向“的科系，醫生工程師之類很受重視，比較差的才唸別的領域，看來在大陸也差不多
其實我覺得沒有每一個都很醜欸
他們有美的當然也要有醜的
這世界才能平衡～
B72不，大陸不一樣，地大人多讓他們很多專業都有發展空間
看到李祖原我就放心了
還好第七名有台灣
第八個還好吧哈哈哈
山水有分中式西式ㄛ
第10名-倫敦鐵橋．改
第九名-在細膩一點其實有救
第八名-還不錯看啊！重點是用途
第七名-⋯⋯
第六名-其實不錯看，細部感覺要在加強。
第五名-看個人囉！台灣也一堆這種古堡建築
第四名-巨型軟木塞
第三名-⋯⋯
第二名-高一點建築物主體細一點或許會好看
第一名-新年快樂2021特仕版無線跳蛋😂
第三名才應該當第一名吧！晚上都覺得可怕。

第二名我在台中看過類似的建築，而且比起新加坡蓋的建築，感覺風格不一樣，我覺得沒那麼差。
第三名很酷耶
廣西新媒體中心
https://i.imgur.com/NlJgs8l.jpg
B72 社科院是指伊東豊雄那座嗎
那是日本人設計的啊
第三應該要跟第一並列
先不管醜不醜
為什麼中國不能蓋西式建築呢
不覺得那些評選評論很恐怖又狹隘嗎
蓋格城堡就盲目崇洋
可憐哪
台北某間私立中學新蓋的大樓，每次經過都覺得看起來也很醜啊，有夠像大型監獄貼上廁所磁磚（圖片取自google map)
https://i.imgur.com/iV2Npjg.jpg
第三名根本稱不上建築吧？
真的獵奇到不行
B86 我倒是覺得不論從顏色,比例和地形上都很突兀啊～～
第三名醜到哭
第三名超好笑，之前看到以為是假的，沒想到真的有這個地方🤣
第一名就真的很醜很土
看到什麼崇洋媚外之類的評語，就覺得這個評選單位評出來的聽聽就好，誰說中式山水不能蓋城堡？我就覺得挺美的。
哈哈哈哈 笑死了
有沒有台灣醜陋建築排名啊😆😆
B54 我以為美國有唐人街是因為華人太多耶...
阿日本的部分他們是真的崇洋
普遍來說我覺得喜歡外國文化的人真的偏多
但我是不會去嘴別人不能喜歡外國文化
對我來說 崇洋就是形容對方喜歡外國文化
沒有鄙視或負面的意思
我覺得在中式山水蓋西洋城堡還好吧...
就變成打卡網美拍照景點啊
感覺就很特別很美
而且分辨中式山水的定義是什麼？
我覺得除了137以外都還蠻好看的
137看久也還好😂😂
B6 我覺得你也沒救了
B95 植被，地貌，人文历史。
第三名真的很醜，可是我會想要去哈哈哈哈
QUT B15
B0
我覺得第一、二、四、八、九名很好看欸
六勉強
五跟十個人覺得好看但喪失文化認同
只有三跟七才是醜爆
B14 我是覺得比較像打地鼠🤔
有錢真的不一定有品味
https://i.imgur.com/Rsmff18.jpg
我以為第一名是參考烤香腸
比我們的好看吧
第五名沒有很違和啊
台灣高雄
https://i.imgur.com/v6El7xG.jpg
https://i.imgur.com/SuVpHmA.jpg
覺得只有第三名很醜  而且晚上會嚇死人吧😳
我覺得5還好欸
第三名應該第一名吧
其他我都可以接受欸
第七名好可愛
台灣我推薦高跟鞋教堂
第五名真的完全破壞山水美景
氣氣氣氣
看到第九名我真的深有體會🥴🥴
https://i.imgur.com/zhhjYxL.jpg
我也推崗山之眼
破壞環境又醜
B107 
正式的話應該是中華民國高雄
B107
我剛剛也想到這個
根本是龍虎版的牛郎織女
B19 笑死
有些還好吧
我覺得不醜呀@@
第一名蠻像腳踏車的安全帽
第一名是上帝吃的雞肝掉下來了嗎🤤
B87 哇嗚是我大延平
其實從裡面看還滿美的😂
第一名的好像工廠上面的通風球😅
https://i.imgur.com/aB53T52.jpg
第三名超好笑
圖書館感覺沒那麼糟。
台灣也一堆醜東西
有些老人的審美觀真的母湯到不行
礁溪有個粉紅城堡醜到刺眼
完全沒在考慮環境
1、3、7真的醜 
其他我都覺得還可以接受
仿歐式城堡設計的台灣也一大堆
甚至有些比那個還醜、更假
主要是看夠不夠細緻
台灣醜建築也一堆
中間那個是霍格華茲嗎？
哇噻那個第三名真的醜炸
他居然是2020新建的嗎
我之前看過影片
以為是5-60年前建好最近才爆紅的
飛天之吻超可怕
巨物恐懼症
B10 這樣比較沒什麼效果，因為我兩個都笑
B76 李祖原永远的神，我真的不知道为什么一个人可以设计出那么多奇丑无比的建筑，更想不到为什么还有甲方找他设计
https://i.imgur.com/Qrob3G9.jpg
https://i.imgur.com/kNMJj48.jpg
https://i.imgur.com/ZRsxBVM.jpg
https://i.imgur.com/pcsCAqe.jpg
https://i.imgur.com/kmG3DoF.jpg
評語好犀利🤣🤣
台灣也一堆超醜
ex彩虹眷村
真的完全不懂在想什麼
求一個台灣排名
B133 101跟遠雄the one也是李祖原設計的喔！
有什麼問題嗎？
B93 我不熟悉台湾的建筑，随便来排一个
第一名 中台禅寺
https://i.imgur.com/whj26OC.jpg
第二名 春秋御阁
https://i.imgur.com/dgX79aq.jpg
第三名 台南市政府
https://i.imgur.com/c65SSgk.jpg
第四名 台北世贸
https://i.imgur.com/Q05xCL0.jpg
第五名 高雄85大楼（下方红色建筑很像蟹老板）
https://i.imgur.com/MwABFBH.jpg
B136 其实我觉得101也不好看
第六名 宏国大楼
https://i.imgur.com/OHjyJ1M.jpg
第七名 某购物中心
https://i.imgur.com/FIHSQjh.jpg
第八名 长谷世贸联合国大楼
https://i.imgur.com/bScRzgz.jpg
第九名 台北101
https://i.imgur.com/5YmtyIc.jpg
第十名 好像是个机场航站楼
https://i.imgur.com/EnZ2Jee.jpg
B137 天，這第二名真的醜吐
新加坡的好好看
6年前去 外灘是真的美 👍 網路取圖
https://i.imgur.com/37HNRGa.jpg

https://i.imgur.com/RpZvCV8.jpg
https://i.imgur.com/aCOBxtr.jpg
https://i.imgur.com/ABJsGSl.jpg
B142 我觉得东方明珠丑死了，希望早日被爆破，不过陆家嘴现在霓虹灯都改成内透了，夜景要比图上好看不少
最醜的建築在台灣
B86 之前認識讀建築的中國人，說他們那邊很限制 蓋太奇特或太奢華的建築會被說是崇拜資本主義
融入歐美元素沒啥好批評的啊
看看我們大溪橋 還引以為傲 到哪都介紹是xxx式風格
三很像遊樂園會出現的
覺青看到台灣蓋不起這些偉大建築，只能吃不到葡萄說葡萄酸了嗎？哈哈哈哈
評語根本超精闢🤣
簡單扼要。
眼睛好痛 心裡對建築的定義正在崩壞
第一名真的超醜
B5 2倍速觀看很帶感😂
怎麼讓我想到這個
https://i.imgur.com/LedXwk8.jpg
還有很有名的廣州恆大足球場
https://i.imgur.com/q3sxpTq.jpg
（後來設計師受不了了把他改成⬇️）
https://i.imgur.com/xxIeC0c.jpg
第三名重慶武隆飛天之吻的設計師該抓去勞改。
突破了我的思想
B36好像有點像兒童新樂園附近
真的不要再讓我們想一些天方夜譚的設計構想然後蓋出這種東西來^_^
我覺得蜂窩還行啊
其實很壯觀耶！
讓人心生畏懼...
是無fuck說 不用加可
他國事務
其實蠻多個都還不錯吧
B24 的確不一樣。
看到有第三名我就放心了XDDD
第一名其實還好阿
不是還有關公像的  怎麼沒上榜XD
第三名才是醜到炸
不會啊，假如是歐美國家的再醜都變好看了😆😆😆
國父紀念館跟台北車站披薩屋也有夠醜
中式建築現代化卻變得不倫不類

你看看兩廳院蓋得多好
第三名我直接瞎掉
笑爆 對岸的審美觀 真的超讚😆
第五名如果換成中式建築
應該會很美ㄅ⋯⋯
可惜了那邊的風景
笑人家創意
台灣各地的政府建設也應該榜上有名
B62 我覺得你可以把他理解成景觀 中國園林
我覺得評選單位的評語超級毒蛇 好好笑🤣
個人不喜歡7、6、5、3...其他入選蠻意外的
第三名醜到哭
只有我覺得第九名不錯看嗎
第三名醜歸醜 但放在遊樂園內就無違和感😅😅
5、9、10感覺都不錯欸
至少人家還蓋得出來
B50 我笑到快死掉了😂
B5 好口怕🥺
蘇州大褲衩也很醜
最大最肥韭菜要被收割囉！
四趴仔和憨藍腦趕緊回祖國當韭菜貢獻給中共吧！哈哈哈🤣
看哪個五毛要來幫維尼護航
慢
先別管對岸了，人家可是可以跟美國打貿易戰的強國，我們只是個畏懼技術性貿易障礙的可悲仔，擔心自己都不夠了
現在想辦法罷免偉大的萊豬進口商政府比較重要吧
當初投她的覺醒青年們，都是你們選她才會導致全台灣人處於食安危機的恐慌中
誰選的拜託出來拉她下台好嗎！
咦 我們不是五大強權嗎
沒有她 你還能在這裡批評萊豬嗎？
整天綠共綠共
馬雲被限制出境 這種才是真正的共
張大眼睛好好看看可以嗎
B2 看來沒有
但我只想問你要不要吃萊豬了
B6 
批評有什麼用？
蔡大大要進口就進口，百姓的抗拒百姓的憤怒她有看在眼裡嗎？攸關2300萬人的食安只用區區的行政命令就通過
勇敢代表民意而跑票的立委，不表揚他們忠於職責就算了，還給予重罰
我差點以為立委是黨聘的，而不是民選的，立委的工作原來不是代表民意監督行政而是效忠黨的政策
台灣民主？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三歲小孩都不信
關門就是往死裡打
B4 同樣阿
馬英九的萊牛，我們都吃八年了
B7 有怎樣嗎??
B8 那當年的國民黨的萊牛立委，你要不要一起罵阿
彭博社在帶風向也信？
而且馬雲被調查也是活該，等於公開說金融不需要監管，金融不監管的後果是什麼？就是富人割窮人的韭菜。

總而言之，馬雲被調查是確定的，調查期間限制出境也是有可能的，但說成被割韭菜就好笑了。
B7 我比較喜歡吃牛肉
B10 所以你要不要直播吃
一句話啦
不要在那囉哩囉嗦婆婆媽媽
懷疑是騰訊的陰毛，但沒證據
B10 
我不吃牛 所以我無感
吃牛的人都不出來發聲了，我不吃的在那邊罵幹嘛
但我吃豬，既然政策會影響到我，我當然要出來罵
啊還有不要每次罵民進黨就扯國民黨，現在執政的是誰啊，選她出來是跟別人比爛的嗎？她的能力就是跟國民黨比誰更差是嗎？
B4 覺得他對中國的關注度比他討厭的中共同路人還高 
幾乎每天幾篇中國發生什麼什麼事
對中國執著度根本走火入魔
自己國家的事務也沒見他這麼認真的在監督
萊豬議題就是不斷在比爛
別人都回過下面這種留言很多次了
他還是很喜歡舉以前可以為什麼現在不行 

https://i.imgur.com/oto9yHu.png
B11 重點是他希望中國的金融體系跟上西方國家吧
這點就讓維尼生氣氣
B13 吃啊，你請客好不好XD
萊牛跟萊豬不是都一樣有萊克多巴胺，你到底糾結什麼啦
B15 不是比爛，吃萊劑的牛八年都沒事，只是證明萊劑其實沒有想像的那麼危險。
B16 不一樣；馬英九的下台原因有很多，我覺得親中是最大的
投民進黨才不是只為了一個美牛。
但之所以之前抗議美牛，是一開始並沒有國際標準。
B16 補充一下，為什麼要黑特中國，你應該先問問中國做了什麼。
就是因為中國是台灣的敵人阿，他一天到晚要侵略、要統戰台灣欸
哪天中國承認台灣是國家，跟我們平起平坐，我們當然可以把他當成正常國家看待。
B17 問你這麼多天都不敢回應
想這麼久的解法就是我請客你就吃？
哈
那表示你對萊豬的安全性也沒有信心啊
不然幹嘛還要別人請你才要吃
可悲
B17 西方黑中國不是很正常嗎？只要你是西方的盟友，你就是好人，只要不跟西方站在一起，你的人權就有問題。

你看看蔡皇餵台灣人民萊豬，不是被美國摸頭了，有事沒事再說一句台灣民主得之不易，要好好珍惜。我呸！
B8 萊牛進口那麼多年了  妳怎不去嘴嘴 
跑票立委跑票了也沒說什麼 妳又不是民進黨黨員妳管人家黨內事務幹嘛  政黨政治這一直以來都存在 不然投政黨票投假的喔 民主就妳定義喔 虧你讀中正
https://www.protocol.com/newsletters/index/the-complicated-reality-of-ants-stalled-ipo 
請看一下其他看過螞蟻金服IPO的文件的評論吧，用過支付寶，知道支付寶裡面的小額貸款的就應該知道問題在哪裡了。
B18 
你是不是真的對萊豬沒信心?
笑死
跟陳時中還有萊委一樣
喊萊豬安全喊得很大聲
叫你吃又一堆理由
B21
我又不吃牛 嘴美牛幹嘛
我吃豬 政府的政策影響到我了，還不准百姓抱怨？這裡是中國哦？
立委是百姓選出來的，立法院的目的就是為了監督行政院，還有反映民意
萊豬議題你去問路邊隨便一個人都是反對，結果我們的立委有反映民意嗎？涉及食安卻用行政命令通過，有符合法律保留原則嗎？
台灣不是民進黨最大，所有政府部門都要服從於它
如果黨意是治國的最高原則，那除了行政院，其他四院都可以廢了，不需要什麼監督制衡
黨的選擇就是對的選擇，有其他意見者黨規處分
這樣不就好了嗎？省得還要弄選舉讓我們投票，搞得很民主一樣
不能代表民意的民主，根本不配稱為民主
民進黨怎麼每次被罵都要扯國民黨怎樣爛，這個黨是活在國民黨的影子裡嗎？就是前朝做的不好，才讓他們下台的啊
結果民進黨什麼都要扯國民黨怎樣又怎樣，國民黨開放萊牛，所以民進黨就進口萊豬，都是對百姓不好的東西為什麼要進口？別人殺人的話他們就可以放火的意思是嗎？
馬雲限制出境的文還可以扯到這裡 樓上們也是很厲害
你不滿意你在這裡打嘴砲沒有用啊 自己連署自己抗議還比較有意義
來一篇不相干的文下面扯這些到底有什麼意義啊 大家是看馬雲標題進來的 誰想知道你吃不吃牛  不嗆你們要嗆誰==
B4 來吃素不就好了？不吃豬肉會死？你有事嗎
B26 呵呵，看馬雲標題進來的？
當大家傻，搞不好是民進黨網軍又來散佈芒果乾，而且只討論限制出境，不討論螞蟻金服，小額信貸，恐嚇網民是吧！
B27 
照你的邏輯
那承認台灣是中國的不就好了？承認台灣是中國的又不會死
我們就可以避免戰爭，又沒必要再每年花一大筆預算跟美國買武器，還要看美國的臉色
百姓不用吃萊豬，也不用活在統獨假議題中，買武器的預算還可以拿去補助台灣的弱勢，一舉數得欸
B29 補助台灣弱勢www統一後錢就會上繳了，哪還輪的到台灣分錢，大陸比我們落後的地區多得是 ，分錢？預算下來後還要給領導先拿走絕大部分的錢
B30 
沒差啊，至少強國有跟美國拍案對槓的本錢
不像我們卑躬屈膝的進口萊豬，地方想高標要求零檢出都不行，要標示還會被說歧視美國萊豬
B31 笑死 不用卑躬屈膝， 因為你只能一直跪著  ，只能聽黨的指揮，黨叫你吃，你只能吃，連異議都不能有也不會有www
B32 
也是 
我錯了 我忘記我們黨的權力是多麼的至高無上，要幹嘛就幹嘛
B4 
萊牛吃這麼久，也沒看你出來啊
當初國民黨開放萊牛
你是吃到大腦萊了嗎？
不用這麼雙標
你不吃 還是可以選擇不要吃
被限制出境固然不合理
但搞螞蟻金服顯然錯了
有點金融知識就知道
螞蟻金服本質上就是個放高利貸的軟體，讓馬雲可以不斷吸屁民的錢，槓桿錢滾錢
一不小心就是重演美國次貸危機
楼主有点反智了吧，先了解下马云干了什么提倡了什么干了什么吧，蚂蚁集团的IPO的事情可以自己查

这是外滩金融峰会上马云的讲话
https://youtu.be/6RLRcN2aJAo

风向早就从“马云爸爸”变成“资本家吊路灯”了
B29 
照你的邏輯～承認台灣是美國的不行嗎？
我想被美國統一啦 爽啊
被美國統一又不會死
我們就可以避免戰爭，又沒必要再每年在那邊跟中國嘴來嘴去，還要看習近平的臉色
百姓不用被威權國家統治，也不用活在突然被消失的恐懼中～補助弱勢？不需要這種東西^^
我覺得整個歪樓了
B37 
你說的威權是我們權力不可藐視的蔡大大嗎？
可是比起美國，我比較想當炎黃子孫欸，回歸祖國的懷抱，給美國統治只能當被歧視的黃種人，而且還要用英文當母語
當習大大的子民不好嗎？語言沒問題，又只隔一個海峽而已，地緣語言都這麼親
反正我們現在也很獨裁了啊，連政府體制也很親，回歸中國又不會不適應～
B39 
完全看不懂你在說啥...
你喜歡祖國你去啊～乾我屁事？
我喜歡講英文啊
威權跟民主都分不清楚
可悲買帳網軍
B40 
我們蔡大大不威權嗎？
她超威欸
萊豬全民抗拒，她硬要進口，這不是威權嗎？所謂的威權不就是不把百姓的聲音當一回事想幹嘛就幹嘛嗎？有理解錯誤嗎？
B40 
你說你喜歡講英文，我想問問這就是你上面幫蔡大大說話的理由嗎？因為她名字裡有英文？？？？
如果習大大改名的話，你會喜歡嗎？那是不是就可以兩岸一家親了？
B41 
我為什麼喜歡講英文乾你屁事
萊豬全民抗拒？萊牛就不是全民抗拒？
你是國民黨腦粉？馬英九萊牛的時候你有抗議？
你對威權的理解完全錯誤...
建議你去修一下政治學或高中公民^^
這麼不爽怎麼不罷菜？就因為你是少數聲音啦
少數服從多數不懂？
還有 能不能不要再標我了
我懶得跟不露校名的無名仔討論政治
網軍講再多還是網軍
因為張展對於疫情的輕視，做出的報導才害得歐美輕忽疫情
台灣也有共產黨
b1 那是維尼跟他的CHO好朋友吧
B3 當武漢封城時，張展用嘲笑輕視的語氣看待疫情，批評大陸小題大作，結果歐美也用同樣的方式看待疫情，到最後歐美因為他的報導，輕視了疫情，害得他們很慘。
一個是報導正確資訊被判刑
一個是造謠假新聞
這兩者應該很好分辨吧
中天造謠被停是應該的
給你言論自由新聞自由不是給你當隨便
很難證實 就算人在LA也不一定知道所有醫院的情況

但確實有可能 一天有144個10分鐘
只要一天死144人 平均下來就沒錯了
謝謝你的分享
讓這世界多了一點光
我看見了由內而外的美
又不是貓狗，哪來的領養== 是收養好嗎
B3 一個溫馨的故事應該不用因為一個用詞錯誤就換來你這種不友善的評論吧？
連好心收養都能被酸民罵想紅 這是什麼世界啊==收養小孩真的超不簡單欸不懂
B4 樓上哪裡不友善了...
這世界對於人的批評永遠不會少
如果當初她真的因為愧疚這些批評在孩子身上
或是因為忍受不了原來是善意的舉動
被曲解成如此的壞意
而最後選擇了不收養
小女孩不就少了機會能被疼愛
不要再用所謂正義的舉動 去檢討他人了
這根本不是真實的正義
慶幸她很勇敢也真的很用心
小女孩也遇到了這世界真的對她善良的人
希望未來都很幸福
B6 我覺得重點不應該放在用字，這個故事才是最重要的
B8 我也覺得這個故事很棒
如果用詞更精確能夠讓人更順暢的閱讀
老實說，這小朋友看起來一點都不醜啊…
然後，
https://i.imgur.com/C16NsYk.png
改變一個人的生活，是多麼不容易的事情，但這位女孩她做到了，值得學習👍
小女孩女孩現在笑的樣子自信很多
她一定有受到好的照顧 替她開心
然後3樓不用這麼兇唄
每個人都會有搞混用詞的時候
重點就是領養這個詞根本就沒有用錯喔😊
以前看到新聞說韓紅老師領養纜車受難的孤兒做自己的兒子，結果被批評作秀，當時韓紅是這樣回覆的。

「如果有人能像我一樣作秀，一投身公益就是幾十年，幾千萬在砸的話，那我寧願社會多一點這樣作秀的人。」
B3
看一下B10 有沒有覺得自己臉很腫？
笑死，不敢出來說話了
用詞根本就沒錯，無聊
B15 
台灣法律上的正確用語就只有「認領」跟「收養」。
請問，被打臉的是誰？
而且我本意也沒有要戰，不過是想提醒一下，不用那麼玻璃，謝謝。

科普：時常聽聞的「認養」、「領養」都不是民法上的正式用語，而是常見於動物保護。「認養」是提供金錢援助，透過定期捐款，讓相關機構（如政府的動物保護處或流浪動物收容所）有能力繼續營運、照顧動物；「領養」則是直接將動物帶回家自行照顧。
https://i.imgur.com/xvQiyaz.jpg
真的人美心也美！喜歡這篇文章
這就是傳說中的人美心也美❤️
怎麼可能為了紅要養一個小孩，養小孩勞心勞力又花錢😔
B17 確實妳說的沒錯，但妳的語氣確實沒有很好，也沒有人說妳戰。只是原po也是立意良善，沒必要語氣這麼「刺」吧？
拜託這種文就別戰了
兩邊都一樣
某樓的語氣可以不用這麼差，真的😊
B17 請問內文主角哪裡人？乾台灣法律屁事？台灣法律只有收養那又怎樣？這台灣事務嗎？不是那你用台灣法律去看待他幹嘛？
真的是不需要用到那種惹人厭的態度啦
不然妳也只值得我這種回覆而已
三樓好派喔😢
怕
紅了八年
貓狗本來就比人尊貴，用領養不好嗎
好溫暖 好暖心
人美心也美
跨年放太多煙火
某樓充滿濃濃火藥味
唉😔這世界就是這樣...真心想做好事的會被說是炫耀...想紅...那這樣講的話這社會不就變成一個沒有溫度、冰冷的社會了嗎...唯有堅持對的事，做到底才會真正引來大眾的肯定...
小孩要正顎吧 滿骨暴的
B3 = = 這個符號普遍令人反感甚至可以說是沒禮貌
不要對不熟的人用比較好ㄛ
很好喔
B17 用==態度很好嗎？如果只是提醒一下應該不用這樣吧～？
B3 不懂裝懂欸⋯⋯
小孩本來就可以用領養這個詞
一直都有這樣的說法
沒事真的不要出來丟臉
搞笑

就跟熊貓 貓熊一樣
講久了就是被大家接受的說法
沒人在跟你追究這些好嗎
推B4
瑕不掩瑜：）
這半年來在低能卡看過最美的女生
心美人也美
人美心也美♡
B21  B3是在講原文吧，領養真的有夠難聽
B17 好啦 知道收養領養認養的差別 你好棒棒
給你拍手喔👏🏻
原po用詞有誤可以友善的指正她
實在不需要這麼嗆 像樓上說的一樣帶刺
可以了啦，收養就是領養，領養就是收養
這也可以吵？
不過就是你比較習慣「領養」後面接「貓狗」
不代表人家是錯的OK?
https://www.sfaa.gov.tw/SFAA/Pages/Detail.aspx?nodeid=415&pid=2988
衛福部官方說的，不是我說的
有碰到哭點
老了淚腺發達
看某人打那表情符號超顧人怨的
還一副自以為是🙄 
真的是超級無意義的留言
無聊死
連用個字詞也可以吵成這樣⋯

謝謝原po讓我看到了世界另一處的美好🥳
反觀我自己，從小就想說長大要去認養小孩，但我的理由是不想經歷懷孕跟生小孩的痛🥲
愛你
說個笑話：好心提醒後面要加==
B17 
我看起來像是在上法律課？
喜歡待人刻薄就不要怕人講
某樓在秀什麼下限啊
在那邊爭認養/領養的用詞差異
有什麼毛病啊
看到這，誰都不能阻止我找越南老婆了
謝謝，讓這世界還有希望！謝謝原po分享！
挑什麼語病超有事
笑死誒
某樓在認真什麼
這篇就分享新聞而已
又不是什麼牽涉正式法律用詞的文章
自以為學識淵博？？？
好棒棒喔 以後用詞都不要用這種通俗的用法
特定精神疾患有高機率遺傳，不知道這個女童未來長大會不會也有。
B3 在香港會說領養的
果然用==表情，就容易引起別人怨懟
每次這種都有人說是為了想紅...
真的是好美的女生🥺！很多人都不願意承認世界上真的有人是善良、不求回報的，用惡意的言語傷害別人，硬要找出雞毛蒜皮的事情來酸，讓原本善良的人最後都變得跟他們一樣自私：）
真香
我贊成你說的，就算是想紅好了
也比那些做荒唐事博取版面的人好太多了
B3 這麼憤怒，看來生活蠻不順遂的唷
B3 民間會說領養
法律上是分為 認領 和 收養 沒錯
但並沒有說領養專指貓狗
反觀台女：
我都說領養小蕃薯
小蕃薯=我的小孩
領養小孩 邏輯ok
好想當她爸爸👨
@B3 在馬來西亞我們也會說領養，收養還不太常說 別生氣 文化不一樣
B17 = = 我最討厭別人打==
B9 我以為中文就算打錯字用錯詞都不影響閱讀( ･᷄ὢ･᷅ )
B63 善良的人跟國籍沒有任何關係
不管哪裏都有優越猴, 跟再在達人一樣, 就是硬要表達自以為有人會care的想法
B17 
說話圓滑一點也沒不好吧？
搞得被一堆人噴，有比較好嗎😐？
因為這世界充滿成見，要批評一個人很簡單，要了解一個人卻很難
希望迪卡能有更多這種溫馨、正面的文章❤️
B17 你如果連對陌生人也是這種態度 生活應該滿辛苦的吧
原po分享一個溫馨的故事 大家看完也開開心心的 結果大家看到留言之後心情都被你搞爛 這樣是有比較好？
注重用詞代表你個性嚴謹 這樣很好 但單看不會看場合說話 還有對陌生人的態度這兩點 就會讓人覺得你很不會做人
就算只是真的想紅還是值得鼓勵
很讚的文章超棒的
很棒的文章👍
想紅
我們蔡皇也很不容易啊！進口萊豬讓臺灣人有更多選擇還要砲她，怎麼可以這樣呢！
都說為了要讓大家吃看看不一樣的豬肉，所以都不願意標示了，你們應該要體諒她啊！

明明是這麼溫腥的事情，一堆人在抗議，真的是不知道在想什麼。
B17 這篇是文章又不是訴狀😂然後也不是台灣的事情，甘台灣法律用語啥事，寫個文也要參照法律詞彙才能使用🤣？
某樓糾正別人用詞可以 但不用那麼潑辣
B17 你現實中應該過的很不好嗎
沒人愛？ 還是從小沒爸媽給你關愛？
好漂亮！
哈哈哈哈哈哈
這就是b3永遠沒有的美
怕他刪留言截一下
https://i.imgur.com/UjlkHwW.jpg
B3 == == == ==
b3 想必你也是依照民法上所說的叫你爸父親叫你媽母親，未來也會叫妳老公丈夫吧XD
btw, 衛福部太過分了，把收養跟領養畫上等號
https://i.imgur.com/9dXkdrE.png
某樓只看得到用詞
看不到整篇文要表達的
照顧生病的孩子要花多少心力阿
願意這樣善待一個孩子就該紅
看著看著就想到《親愛的房客》裡的台詞：
「沒有我你會比較輕鬆」、「可是有你我會比較快樂」
❤️❤️❤️
B3
想凸顯自己比較有學問結果被嘲翻
哭哭
B63 看看台女都沒有愛心
 你媽應該要去收養小孩 生你這種欸嗨
B74 歪樓 你講的很有道理耶
我看到的第一眼就覺得這樣的人是不是人際關係不太好⋯
不管怎樣都要酸一下
是活得多辛苦才讓她變成這樣
酸民就是沒有任何產值的東西
B17 你是不是也需要被領養啊在這邊吵
為什麼會被說想紅啊？
養小孩不容易 需要花多少錢跟耐心
想紅的話應該有更省力的方法吧？
我就覺得分清楚很重要，口氣不好是不對，但指出問題又有什麼錯，阿不就在講中文？，事實上就是有分，對名詞定義也不搞清楚，跟事件地區有什麼關係。
反正就繼續大聲說領養小孩，大家都聽得懂，但就知道分別的人覺得很可笑而已。
媽的收養就是法律行為，不要看行政部門，行政部門在親屬上本來就錯誤一堆，去民法典找領養阿，還有那麼多人出來說名詞解釋不重要，真的跟再說過失殺人一樣八七。
b63 CCR跑出來了？


https://i.imgur.com/l7ITy38.png
這篇文棒，暖暖的，人美心也美❤
護航仔出現了🥱
比較想看東吳的回應👍🏻
阿貓阿狗就別出來參一腳了吧
好好一篇溫馨文被你們搞成這樣欸
B96 那你看看B86
B100 懷疑阿，錯的啊，你去檢舉阿
自己生的不見得都會好好照顧了
收養真的和偉大
人美心也美
我的親身媽媽也是重度精神障礙至今一樣，看了這個很慶幸自己被人收養，也遇到很愛我的養母職稱媽咪了，我覺得這樣的人真的比想像中的還要偉大
B17 你是被領養的嗎，氣什麼?還是你也想被領養??但以你的性格沒人敢做，所以才在這生氣氣?
人家就說只是提醒 沒有要戰 不要一直跳針
謝謝原PO分享, 
大推這位人美心也美~
希望社會上能有更多的善心人士

話說大家別爭執用詞了, 
而且這也不是這篇的重點
這世界也是有很多真的善良的人在試圖幫助人的^^
大家加油
天使
看了覺得好溫暖
好美🥺🥺內在外在
好感人的故事
B17 提醒也可以做到有禮貌唷 加油！
文字上單看會讓人有點不舒服
抱歉， B3 是我們學校的學生，她出來耍白痴有夠丟臉......

知錯悔改，懂得為自己的言行負責是良好品德，希望 B3 也能擁有。
有些人啊嘴巴就是臭的可以
怎樣 人家領不領養小孩關我們什麼事
真的做愛心 也能被嘲諷想紅
有種酸民自己領養一個啊看能不能紅起來啊
喔算了 不要殘害那些小孩
為什麼這種文也可以吵......
期末壓力太大哦？
我是男生都想娶這位老師了 人美心也美！
B17 那麼在意這些字詞 想必妳人生過的很辛苦艱難
可憐妳了
還是剛跟男朋友分手？中文系？==
不知道大家吵什麼，我只想問這女人 IG 多少
想追蹤
B3 國文老師在哭泣 你的自作聰明顯得你很無知
這個正能量不紅不行
好漂亮哦
B6 很不友善啊==這符號有夠嘲諷
B124
妳覺得= =是什麼意思呢
我覺得跟這個蠻像蠻可愛的啊
https://i.imgur.com/uMEqCx7.jpg
酸民不分國界
Taiwan Can Eat
問問那些覺醒青年們啊
這都是他們一票一票選出來的偉大蔡政府
他們慧眼識英雄幫我們選了如此偉大的蔡總統欸
檢討政府就是造謠阿 會出事的
各國都有類似的政治問題吧，不是只有台灣。
因為當初投成一黨獨大
就算在野黨有意見也沒用
怪誰？
罵柯文哲有票
罵五月天、阿妹 票會跑掉
B2 老實說 不論那個政黨 只要好好做事就是好政府 但昨天看到蔡政府說 因為前政府的關係 所以才要漲價 我就很想笑 離前政府都已經是5年前的事了 到現在還在說這個 這不是推托嗎
B4 當然各國有各國的問題 歷史上也都是如此 但身在台灣 台灣的事情都沒處理妥當 別的國家的事也別多攪和了🥲
B3 B5 一黨獨大 目前台灣主要政黨就兩個 其他黨多少也跟著兩黨有所關聯 所以不論怎麼投票 勝選的一邊就會變成如此 而且審視這幾年 執政黨跟在野黨 根本都沒好好落實公民主義 以民意為口號 黨意為主 才會有這些案件直接過審的事件 光這次萊豬事件就很明顯了 那些投反對的黨員處以懲罰 就能知道 多數都是政治操作 哪來的民意 對於台灣的政治民主 真的不勝唏噓
正常
再支持民進黨啊
支持的人就不要喊漲價啦
當初說什麼 可以讓台灣豬良性競爭更有競爭力 市場機制會淘汰 什麼有的沒的
結果自己開放進口 漲價了 就開始哭漲價了 笑死= =
市場年底前就有消息了
817的理想國度哈哈哈
這種類似情況在台灣又不是第一次了.....
有政府 會漲價
綠共不知道自由經濟 不意外
為何會漲價 不懂耶
現在豬肉有缺嗎？
沒有吧 那怎麼會漲？
政府不是說對本土豬農影響不大
美豬比台灣豬便宜很多
怎麼第一天就漲了
覺青呢 幫忙解答
柯黑大魔王、千葉、淡江男、高雄女、嶺東男
所以之前都用哪裡的豬肉？
有夠黑心…國產豬價明明比萊豬低…
台灣也有其他進口的冷凍豬肉好嗎，冷凍豬跟台灣豬價差三成以上，燒臘店的豬肉通常烤好都會縮水很多，當然長年用便宜冷凍豬肉代替，如果改為本土溫體豬價格自然要反應在售價上，還有那些價格50-90以下的便當店，通常肉也不會用太好，如果在台北想吃便宜就只能接受，賠錢生意沒人會做。別吃米不知道米價（除非店家有把屠宰證明貼出來，不然就別以為他真的用台灣豬，）
B10 沒有萊豬比較便宜好嗎
美國萊豬都給狗吃的
漲價不需要理由，但如果有給理由，尤其又是這種敏感議題，這個理由必然會受到檢視，只能說店家漲價沒錯，但給了一個大家不能接受的理由，有坐地起價的感覺
標台灣豬然後漲價
愚民就會認為是真的台灣豬
其他比較低價的一定是有問題

惡性競爭導致不論是真台灣豬還是進口豬
通通漲價才有生意
消費者永遠不會知道是吃什麼豬
之前新聞不是報萊豬比較貴不影響本土豬
所以現在到底是政府在唬爛還是老闆在搞？
好奇老闆之前是用的是什麼豬肉啊？ 
https://ppg.naif.org.tw/naif/Mobile/Pages/twWeekPig.aspx
https://i.imgur.com/uF6nHRO.jpg
B16 老闆說以前是用加豬，因為萊豬進口怕大家對進口豬有疑慮，所以改使用台灣豬，我個人是不怎麼信
b17 謝謝，一般小商家大多在菜市場進貨，菜市場豬肉攤不會是冷凍的加豬。
B15 應該是一場誤會
https://i.imgur.com/Ej0c5ZX.jpg
吃的漲，健保漲，
我的薪水何時會漲？
B20 請自立自強喔！不要公雞變飼主
B20 再給小英四年 一定會漲
B20 放心 就算薪水漲了 物價也會比你的薪水漲的快
漲完繼續使用原進口豬貨源會有罰責嗎 ？
B24 會口頭警告，很危險，晚上會不好睡。
想問原po後續有抓到詐騙人嗎？ 
因為我最近也遇到跟你一模一樣情況😭
我自己大三就開始接觸這領域了，代操啦 代儲啦 保本啦 技術費啦 違約金啦，這種聽聽就好，我當初也虧了十萬啊痛不欲生，但後期雖然有找到穩定的，回想起來還是嘔
B1 別想了，抓不到的，因為他們大多都不是本人的聯絡方式，帳戶也都是人頭戶。
B2 單純發個勸世文，讓遇到的人不要變成羔羊
要是早點看到你的文就好了，想請問你有拍身分證正反跟存摺給對方嗎 我也是同個網站
對啊，我看撐港還能撐到哪裡，香港去年國安法過了，那些帶頭的人也都被關了.....
我們沒有能力撐港，卻還要混那攤髒水，讓兩岸關係越差，但她的選票倒是騙到了，香港人就是被利用的催票機，傻傻給蔡英文消費，畢竟說的（撐港）比做的容易...
撐港撐到我們要吃萊豬...
B1 
撐香港和萊豬有什麼關係
所以到底香港乾我屁事
今日南極，明日臺灣
很冷啦幹
B3 
香港是中華民國領土
歡迎萊台
問了超多人
結果沒有一個支持進口萊豬、認為萊豬安全的敢吃
這不是笑話是什麼
B2 阿高雄市長選舉和撐香港又有啥關係了
B6 他們會跳針萊牛 結果你民進黨也順便把老萊牛開放囉！
B7 
有吧
像是韓國瑜的政見不是有什麼香港村嗎？
那就大家便當一起漲價 然後你也不知道是不是真的台灣豬 😂
https://i.imgur.com/cIcFEUT.jpg
哪間漲價？
今日香港 明日台灣
所以香港被紅共統治 台灣被綠共統治
都如此同進退
哪裡沒有撐香港
台灣也有其他進口的冷凍豬肉好嗎，冷凍豬跟台灣豬價差三成以上，燒臘店的豬肉通常烤好都會縮水很多，當然長年用便宜冷凍豬肉代替，如果改為本土溫體豬價格自然要反應在售價上，還有那些價格50-90以下的便當店，通常肉也不會用太好，如果在台北想吃便宜就只能接受，賠錢生意沒人會做。別吃米不知道米價（除非店家有把屠宰證明貼出來，不然就別以為他真的用台灣豬，）
哈哈，一進萊豬就上漲，真的什麼都漲，電漲水漲物價漲稅漲，萬萬漲，雙標就是雙標
為什麼台灣豬會漲價？
B15 這樣美國爸爸的豬才能賣個好價錢
那香港呢？還不組織817大腸覺青去香港救黎智英，為黨報效國家的時候來臨了😏
https://udn.com/news/story/9750/5142496?from=udn-catelistnews_ch2

感謝黨
B19  🤬 我只吃雞的人 不吃豬牛 想說萊豬萊牛都不會影響到我 雞肉是跟著漲X漲啦 🤬
說真的 有那個店家商家會承認自己會使用萊豬啊？
一定都是宣稱自己使用的是台灣豬啊🤔
只要店裡、市場有進一部分台灣豬，就可以拿到台灣豬認證標章，貼出去給民眾看，即使他們自己真的有使用萊豬，我們也不會知道呀🤔
垃圾政府只會擾民
真的一大堆店家在漲價🙄🙄
大家不用怕
原PO會幫我們跑去立法院抗爭的
之後就能夠吃到安全又便宜的豬肉了
原PO加油!
有政府 會漲價
只能盡量少吃豬肉囉~ 
根本沒人同意的事情，硬要開放萊豬

乾... 騙我選票
B26 https://newtalk.tw/news/view/2020-12-24/513681
她說跟全民站在一起也！ 我以為只有我反對呢！
萊了 笑死
B27 你應該算中共同路人
b27
反對都五毛柯韓粉
大家都馬喜迎萊豬
https://i.imgur.com/MvD9fpT.jpg
https://i.imgur.com/uf7Glc3.jpg
所以國民黨如果明年選到會禁止萊豬與30以上的美牛嗎？
B32 明年還是萊英文喔
趕快派專機把這些滯台中國人遣返回去祖國吧！讓他們愛到死，還有舔共四趴仔也一起，台灣對他們來說，太不自由太不安全。
朝鮮日報也民進黨開的啦

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235102392

跟版上五毛一樣蝦 言論自由居然可以舉五星旗
台灣是民主國家，你當然可以大聲發表你愛中國呀。
但口上喊愛中國那怎麼還在台灣ㄋ ？
你們這樣不夠愛啦！說到做到，現在立刻滾回去您愛的中國吧！
台北市市長都說兩岸一家親ㄌ
上樑不正下樑歪ㄚ
我是愛台灣，愛中華民國，不愛中華人民共和國。
然後如果這個人那麼愛對岸，請滾，慢走不送。
B5 
你台獨
一群共匪來台灣幹嘛= =
那麼愛支那怎麼不嫁支那人就好了
講支那人是在罵自己嗎，呆丸人？
B7 台灣不是一個國家
B9 
那我改一下
共匪那麼愛中共來中華民國幹嘛?
B10 
他們也是中華民國國民
為什麼我不能來中華民國
B11 
來中華民國然後再支持一個意圖消滅併吞中華民國的中共政權
真是優質的國民呢
B12 
大家都是中國 沒有被消滅的問題
你台獨嗎？
B13 
原來是支持一國兩制的小粉紅啊
你才一個中國  誰跟你一個中國？
B14 
台獨仔掰掰
B15 
真的很多翻牆小粉紅耶= =
B18 
為了反綠連被共匪侵略都無所謂
真是可悲至極
刪文了喔= =

他回文大概就是這樣啦
「吃你的萊豬吧 台獨綠共」

這個交大帳號的小粉紅根本就是支那大外宣的
又挺共 又愛罵綠共 根本精神分裂
噁心骯髒的支那共匪蟑螂
叫他們滾去支那國，沒有人要

那個交通五毛仔根本可悲
B1 什麼都能扯4％，可憐哪
其實也就因為是中國才會報跟去深入探討吧？
還有罵聲也是

今天如果是美國、日本、韓國，可能沒什麼人在意，也不會叫他滾回國家去。一堆人也是愛自己國家，但因為婚姻、工作種種狀況定居別國，這在世界也大有人在，有啥好罵好質疑啊....

且說穿台灣就是可以自由表達意見，他們如果沒影響特別人，沒啥好罵。影響了找警察處理就這麼簡單而已

至於統獨問題，呵呵連台灣人自己分歧都有了，還要指望著陸配說一邊一國喔。更別說台灣有些人要獨還不敢獨，只敢打打嘴砲

如果覺得別國可以，中國不行。（或都不行）
可以跟自己選區民代反應，要求立法或修法
B2 自由言論居然可以惡意造謠
為了護航台南政府跟警察
刻意洗讚 經人提醒還不改留言
抹黑長榮案女大生沒報案

https://i.imgur.com/YgJhAUJ.jpg
蔡英文打壓嚴重？
韭菜真不愧是韭菜，
蔡英文打壓的從來都是台灣賤民，
對中共的貿易依存度可是水漲船高。

這樣的蔡英文，
你說你們被她打壓？

真是愛說笑。
b2：台灣就是太自由了！
黨工連假還要加班 真辛苦
https://i.imgur.com/Ha2Dh6T.jpg
來人派飛機把你們接回去中國得武漢肺炎吧
我是覺得他們離開自己的國家
難免會思念祖國
就像美國人來台灣也可以自己升旗來表達自己的愛國之心一樣
他們也沒有強迫其他人有跟他們一樣的信仰
只是台灣對這個國家很有敵意
但我認為不需要對他們的人民這麼苛責
B20 兩邊都罵不能嗎
他們說著因為臺灣民主言論自由所以應該包容
但他們宣傳著愛中國想要統一
那是專制政黨欸 哈囉？？
打著言論自由名號去推行中共統一臺灣
有夠諷刺。
他們懂打壓的意義嗎 這麼開心升旗還說蔡英文打壓🤣
愛國同心會就是藉著政黨起家的幫派份子
背後是共產黨
目的是吸收台灣黑道幫他們統戰
這都是非常明顯的事
還可以幫他們說話
這種傻話五毛說說就算了
台灣人還被蒙蔽就真的蠢了
本來想說陸配愛中國，這合情合理
結果竟然是愛國同心會……

垃圾組織麻煩滾出台灣
這些垃圾會員看病記得回中國
沒人需要為他的認同而道歉

猜猜誰說的
死去中國好不好！
奇怪了。。。他們愛自己的國家也不行，是有什麼好酸的。。。
哪天美國人在台灣升旗，看你們酸不酸～～
台灣現況本來就多元民族大融合了，無聊三民治
大日本帝國萬歲！！
這種人可以直接空投回去了
放把火燒了
Did tq
這算是玻璃心嗎？
這麼愛  怎麼不快回家
中華民國不是中國喔
在台灣這樣不會發生什麼
你在中國揮中華民國國旗試試，什麼時候消失的都不知道
我就不懂了 這麼愛中國幹嘛住台灣？？？
King of 釣😎😎
其實這樣蠻好的
提醒台灣人滲透無處不在
支持，台灣是個多元開放的社會
那個我愛您中國可以，因為可以是中華民國，
但高舉五星旗就不行，那是偽政權。
三立真的很靠北
難道嫁來台灣的東南亞就不能放自己國旗嗎？
然後現在中國的就要被靠北
一群白痴井底之蛙只會批評不會思考
大學怎麼讀的🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️
阿就陸配 是想帶什麼風向
沒寫簡體字
失敗！
放五星旗的那些人，說菜1文打壓嚴重？ 要不要試試在中國放個台灣國旗？ 人直接明天消失，不珍惜法治國家，還囊囊著中國好？ 如果是收了中國的利益，那麻煩就去那邊吧，不要污辱了台灣這塊民主淨土
重點是沒申請的集會遊行
結果你們在討論統獨...
B39 是沒問題
吃台灣的米 讀台灣的書 享受台灣的民主 用台灣的健保
卻思思念念著跟他毫無關係的祖國？
然後現在還有人在護航 啊不是說台灣有民主喔。
真的問號❓
你可以掛
我們當然也可以罵
我們有言論自由
真的很好笑 打壓很嚴還會讓這些人在這邊鬧
虛情假意的愛中國
中國不能拿台灣國旗出來
台灣跟中國一樣不能拿對岸國旗出來喔？？？
難道台灣跟中國一樣獨裁喔？
B62 
你要不要去德國拿納粹旗看德國獨裁不獨裁
中国人怎么可以happe new year 那是西方的文化传统！ ！我们习主席不会姑息这些事的 😡
台灣真的很民主，這些陸配要不要去中國喊：我愛台灣？
我在中國都不敢那種台灣國旗，免得被抓走 哈哈
陸配快滾吧 台灣不缺你
樓下店家真的很衰
怎麼可以用洋人的倒裝句。這個團體肯定有外國勢力介入，不排除送中審查。
垃圾陸配
享受台灣那麼多利益
兩邊拿好處
反滲透不執行
下一任不投民進黨
在台灣，
你可以自由的愛中國，
若你也接受別人自由的愛台獨。
為什麼沒人去燒
真心希望這群人是土生土長的臺灣人民...
如果裡面有眾多來自中國入籍中國的人士我們就要擔心了
如果把中國視為外國，那其實就沒事了。
我們在國外也是常常拿著中華民國國旗揮舞，唱國歌。
台灣很自由
掛國旗慶祝就算了


但是你布條掛到把人招牌變不見
還一群人擋著別人門口
怎麼做生意？


自由是在不影響他人的情況下
這個叫自私
回去學學什麼是自由再來台灣
喔忘記了
你們沒有
有人看過越南人 思鄉升旗嗎？？
B3 民豬是什麼？是給人民吃萊豬嘛，有夠好笑
言論自由不包含叛國言論吧
五毛總愛跟大家說中國比台灣自由
要是在中國街上掛這布條寫我愛您中華民國
再舉個我國國旗
還不被抓起來勞改
笑死
B77 台獨也是叛國啦，幹
滾到中國嘛 
不要在這裡污染風景又刷存在感
我覺得如果他們沒有談到敏感話題 例如台灣是中國的 中國比台灣好 或者說台灣打壓中國 等等類似言論  這種比較激烈的挑釁的立場 而只是身在異鄉的外籍配偶想要一起表達對自己國家的思念 不影響他人的狀況下 我覺得應該要尊重 也可以理解 不管是哪個國家都如此 
你對中國的認同 不需要以台灣為標準來比較
上面怎麼有九成的人都只在意政治問題
我看到的是違反集會遊行法，而且一坨人擋在道路阻礙交通
別來參台灣醫療一腳
回你的祖國去阿大媽們
B6B13我台獨
你咬我？??
中共狗滾下去
嘿 慢走不送
啊那布條為啥是繁體字
到底在怒什麼……在台灣為什麼不能舉外國國旗或主張自己愛自己的國家？台灣什麼時候也變得像中國一樣敏感了，這樣也能生氣？網路上不少人都在嘲笑那些小粉紅，可回頭來看，現在這個狀況不也是五十步笑百步

不過干擾到店家做生意還製造噪音真的是活該被罵，有夠缺德
這就跟在美國伊朗配偶舉自己國旗然後說打倒美利堅共和國一樣
FBI.
他們 應該要去邀請綠共黨黨書記 蔡皇 蔡陰文去參加他們的典禮🤣😂  因為 蔡皇的獨裁威權可是連習維尼都出專刊報導認證的！牠們可是  紅綠一家親！
https://i.imgur.com/g7Ixnr4.jpg
還有人說有言論自由還不能舉中國國旗說愛中國哪叫言論自由

你他媽舉一個整天威脅你國家,好幾個砲口指向你國家的敵國國旗，然後說你有多愛

這就不是言論自不自由的問題，這是倒戈投降的行為，想必就是當賣國賊的料
這社會上連吃💩拍片的都有
何必在乎他們？
腦袋裝屎 整天想侵略的國家還講言論自由 路上遇到強盜 要不要你自己躺下來給對方幹算了
所以我說台灣國的國旗長怎樣
奇了個怪，真正的民主自由不是應該尊重他人的選擇嗎🤔你喜歡吃雞，我喜歡吃鴨，我尊重你 你也尊重我 怎麼會說你不要在我面前吃雞 雞有夠惡心？？？
= = 一個會派軍機靠近他國的國家 他們的人民在其他國家還有什麼言論自由可言喔 就跟北韓人在美國大街上拿北韓國旗揮舞張揚 說我愛北韓一個意思好嗎  好好過自己的生活就算了 跑出來跟大家說愛自己的惡質國家不是找罵?
B39
如果在中國升中華民國國旗，
早就被抓了，呵。
B53
我們可以在東南亞國家升中華民國國旗不會被消失；
反之，在中國的話就.....
B95 雞不會一天到晚派軍機挑釁
有種在南韓大喊北韓萬歲
有種在德國大喊納粹萬歲
一樣的道理 你舉了一個有夠爛的例子 唉唉
雞不雞啊笑死我
如果今天是掛上美國國旗然後布條改我愛你美國 不知道罵聲是否一樣....？
嘔嘔嘔🤮🤮🤮
我覺得店家好衰…
吾愛日本
B97 我前几天在我们这边论坛上发中华民国四个字都被禁言了😢
我覺得就算我今天去大陸工作甚至定居，我還是會想拿出我們中華民國國旗阿，有什麼問題？這樣就要叫人家滾回去真的沒什麼水準
B48 怎樣啦我住台灣愛美國不行喔。
B105 
如果你那樣做你就準備消失了
B107 是阿，可悲國家。但是在這篇罵的人就跟他們一樣可悲
B105 笑死 你拿試試看 呵呵🤭
https://i.imgur.com/v0ntJoG.jpg
來這裡看各種玻璃心崩潰哈哈
難怪都說兩岸一家親
綠腦玻璃和對岸小粉紅一模一樣
希望政府可以依國安法或叛國罪處置那些垃圾
那些拿東南亞舉例的有沒有常識？兩岸跟其他國家是一樣的？講白點中華人民共和國就是敵國，我是沒那個肚量對一個在國際上打壓中華民國變中華台北的國家有包容心啦
...
在台灣說愛中國卻還不回去的都是支那賤畜
比小粉紅還78 人家至少本來就是中國人 從小被洗腦
B2 其實是可以的，現在不是戒嚴時代
（我不是紅色的
愛一個法律上明訂的敵對國還沒事
台灣真的太民主了
試想一下北韓人
大陸人掛類似布條的下場吧
對了，要腦殘護航的可以7414了
B37 b39 b53
不一樣這些支那蟑螂是過來統戰的
他們要愛中國沒問題
要逼台灣人變成中國人那就滾回支那國
B1 就讓他們掛啊，台灣不是民主國家嗎？你這樣跟共產黨有什麼兩樣，只要他們不要影響人他們愛怎麼宣傳都可以，就跟你愛怎麼宣傳台灣獨立
只要不影響人都可以，懂？
B3 先打預防針 我對政治沒有立場
他們口中喜歡中國不是就是要中國統一台灣嗎
那麼他們留在台灣應該合理吧？
B30 打倒台獨跟思念祖國應該是兩回事
https://i.imgur.com/p310Ylz.jpg
如果違法就報警，不用拿出來帶風向
B113 你趕快把手機丟掉 衣服脫掉
不要用敵國生產的東西免得被控制
B118 沒有逼島民喜歡中國，衹是希望島民把中國的臺灣島還回來，上面的島民可以去美國日本澳洲，或者向中共中央申請留島也可以，不會強迫您喜歡的。中國的臺灣島被反動武裝分子佔領了，我們只解放人民，反動派的話就按分裂國家統一罪審判，合理合法。對了，再告訴你一件事，臺灣和大陸沒有簽停戰協議，理論上，現在臺灣上空的飛機可以隨時投放炸彈，嘻嘻。到時候我們電機工程隊應該是解放軍之後第二批登島的，我一定會好好建設臺灣建設祖國，在臺灣買房，和留下的臺灣同胞一起恢復臺灣經濟。如果你還活著，你們可以在美國日本澳洲看到赤旗插遍臺灣，以及往東的200海里。(*∩_∩*)
B118
柯韓粉：台灣沒有言論自由！
B123 首先，手機是台商生產的，仁寶，富士康，廣達，緯創，和碩，請有點常識，中國人只是負責打工，賺的工資極低，一小時12人民幣作業員。
其次，誰制造跟是不是敵國有什麼關係？邏輯0分？還是你否認是敵國？我是不像某些舔狗別人打壓我們國家中華民國的青天白日滿紅旗我還能忍那個五星旗在我的國家出現，真的是跪久了站不起來
雖然大家都很討厭國民黨
但我其實挺感謝國民黨1949年來台建國
不然台灣現在真的只是中共的一省
可憐兮兮的...
台灣超讚
我愛台灣❤️
愛支就要滾回支那去愛啊
民主國家有發言自由 但不代表會容忍叛國的背骨仔
那邊就是愛國同心會的辦公室啊
B126 哇這更危險了
臺商資本都在敵國
菜菜子執政後臺灣對中貿易依存度不斷升高
看到這裡沒辦法護航英粉大概又要崩潰了

趕快搬去殖民母國USA
免得哪天被共黨經濟封鎖
當皇民飛去日本也行啦比較近
B131 這麼討厭台商，趕緊獻策給支那賤畜啊，立刻強佔台商資本賺他一波，設備搶來自己生產，順便省了跟台灣採購的錢，棒棒的
他們再鬧也沒幾年了啊
愛國同心會...🙈
B5 都台大了這啥邏輯？
你愛中華民國又要台獨？
你有搞清楚台獨真正意義嗎？
台獨實現就沒中華民國了
等著你們菜桶修憲篡位改國號吧
拿著健保説好香
怎麼不回去呢？不是很愛你們祖國嗎
B135 
死守著中華民國
贏了自稱中國的面子
然後呢？

去外國
hello I am come from Republic of China
 
然後就要解釋不是有people的那個China 
是沒people的那個 china 
所以沒people的china
不是有people的china的一部分
哪個正常人會聽你解釋

為了自稱中國搞成這樣  值得？
在中國來説這已經是犯了國安法，是要坐牢的。
台灣不用嗎？真好
這他媽怕是中毒太深吧
B127 當初戰後中國（中華民國）是「軍事佔領」臺灣，即使中國黨沒來臺灣，臺灣一樣是由盟軍軍事佔領，爾後在舊金山和約確認歸屬，當時國際局勢下美國與其盟友反共加上第一島鏈的戰略地位，不可能讓臺灣主權歸中國（中華人民共和國）。
B3 可以了啦，覺青。看看你的憲法寫你的國家是不是中國？
如果今天是寫，我愛你台灣！
結果一定不一樣
啊，台灣價值真香
https://i.imgur.com/re3XV0L.jpg
我前幾個月前路過剛好看到的，同一棟⋯
樓下的店好倒霉
B142 在台灣寫我愛台灣正常啊，應該是問為啥這些滯台支那賤畜為啥在台灣說愛支吧，很沒誠意啊，愛支就要滾回支那拿支那籍才符合基本要求呀
B2 領多少啦 洗愛心後還改留言也太不要臉？
神經病
滾回去中國啦
B5 一坨屎
B137 唉 你說的也是沒錯
要跟外國人解釋這些太錯綜複雜了
但是我依然是想守住中華民國
不想因為共匪而滅了 也更不想因為台獨滅了
笑死
綠腦留假文被讚完
馬上改留言真可悲
現在綠腦洗愛心更上一層樓
笑死 憲法明定叛國罪
這些大媽是文盲還法盲
享有中華民國福利歌頌中國
在兩蔣時期早被拖去槍斃了
一群共匪 吃台灣住台灣
卻在那邊稱讚中國 噁心
滾回去啦
中華民國 全名是什麼？
你各位除了原住民朋友的祖先哪裡來？
不是要戰 我也很愛台灣
但各位真的太偏激了！
可以愛日本 可以愛美國韓國
陸配卻不能愛自己出生的國家？
B153 小心被他們圍嗆
B151 

憲法哪一條寫叛國罪
要不要找出來讓大家笑一下？
B153 
重點是愛國同心會這個統戰組織
不是陸配好嗎
在中華民國舉五星旗本來就不對

不過那些發表納粹言論叫別人滾的人
自身也是明清滯台支那難民的爛種
去照照鏡子再出來說話
B97 南京有中華民國國旗哦～在國民政府的舊建築上。現在我是不知道還有沒有，不過幾年前是有的。
B158 我去兩次都沒看到過
B159 那可能是現在沒有了，以前是有的。可能台海兩岸比較沒那麼緊張的時候，印象中是2012左右。
B160 我2017去的
新聞不是寫陸配嗎
如果是陸配表達一下對原本國家的思念很正常吧
這樣也要噴？
B162 那可能後來沒有了😂
B163 自媒體專門發些意淫文騙流量，戳一下某些人的g點，然後他們就高潮了。🥱
B12
非法在台割據的政權被消滅也是天經地義
雖然很明顯反串
但除了收錢那兩句還真的滿接近現實的
真的沒有像服貿或是香港議題 那麼多人在乎
1黨八千萬
2柯2018募4000萬
3王世堅稱柯有阿共仔的資金


阿
共
阿
國
防
一
年
預
算
嚇
死
人
https://i.imgur.com/3rOVUVp.jpg
我不知道有沒有收錢啦，但是卡神是確定有給錢的
現在在台灣換執政黨抄家在野黨！ 不可違逆綠共黨！
快去睡覺，夢𥚃什麼都有
B1 
他應該不是在反串
是真的蠢
萊豬唯一可以打的叫做不清楚標示 4%跟國民黨要是有空不如管管中藥
你的一句話真長
垃圾記者標題
你好像也在談政治
萊豬可以打的可多了，最近台豬也跟著一起漲起來，你來豬進來反而讓豬價上漲，那你進他幹嘛，是吃飽太閒喔
廢話嗎
人民本來就應該監督政府的執政
怎麼連常識都不知道
好了啦綠吱趕快吃
乾民進黨是給你多少錢？🙂🙂🙂
每篇都舔綠舔到一個極致欸
可憐🥺
等第二個齊柏林出現吧
別指望民進黨了，話說KMT也這麼安靜是怎樣，這個提出來民退黨多傷啊，還是說....
會修?你們在做夢吧
背面利益多大啊，這種會傷及綠共黨的事，他們怎麼可能感提呢
當然只能提提通姦除罪，結婚年齡降低這種對他們有利的事啊
B4 對萬惡dpp不會改是沒錯,另外KMT是死光了啊？還是除了豬就沒有也很重要的問題
B5 kmt 不是已經被往死裡打了嗎，凍結資產、抹黑抹紅扯後腿，而且817們還拍手叫好，但殊不知kmt 被打完後，下有一個被處理的就是817本身了，啊不對，是已經在被處理了
B5 這個就扯到人民的素質了，妳覺得礦業法的那幾個原住民的權利跟全民都被強灌萊豬，哪個817更會高潮更注意？？
B6你說的這些跟題礦業法有關西嗎？提案需要用到黨產嗎？說817代表得不到的部分人的認同，提了不就有機會可以得到了，先說啊我不是817的一員
B7 礦業法怎麼會只是幾個原住民的權利，而且一次就只能作一件事嗎？
B8 妳查查亞泥背後的老闆，他的政治獻金可是兩黨都有給呢，還不少
B10 所以就沒有誰比較差的問題嘛，都一樣
B9 對廣大的台灣人民來說，是這樣啊，他們不在意，而對他們而言也不是近在眼前的事，以817的素質來說才不會關心呢？
B11 雖然兩個都一樣爛，但就因為兩個同時存在，所以雙方也不能爛的太徹底
如果KMT一直用817這個觀念炒作就永遠沒有再執政的可能，817丟臉的不是民進黨或人民，是KMT明明有方法可以做得但就是不要，例如把幾個小丑捧在手裡（馬##,吳##），所以也不要說自己比誰好，噁心，唯一比較像人的只有侯，說最少話，作最多事，還想活下去就讓侯領導吧
https://i.imgur.com/uM1BvhH.jpg
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=63153823
https://i.imgur.com/KP8JWdV.jpg

每日提醒
#礦業法
#防疫NO.1+同婚+年改+社宅
#居住正義2.0+台美關係+國防
#股市+新聞自由+蔡英文總統台灣能見度
https://i.imgur.com/kUTe5Mq.jpg
下禮拜五就會討論了啦
你們這群中共同路人吵啥
以大菊為重好嗎
B2 
KMT 比民進黨更愛財團
才不可能提
B16
https://i.imgur.com/tPgNVOT.jpg
噓噓東各黨都有塞錢 當然炒不動囉
政府公雞變飼主欸
沒過就算了
不過大家不爽的是
當初有人說話很大聲說會修
結果拖了這麼久沒動靜
就跟撐香港一樣
還有
陽信銀行赴中投資說不清楚
中資蝦皮特權取得郵局物流中心
這真的拖太久了
順帶一提，少看旺中集團的媒體r (CTwant就是)
B1
https://i.imgur.com/4VSmgeE.jpg
https://i.imgur.com/bBJtS6y.jpg
https://i.imgur.com/ChkRZfd.jpg
https://i.imgur.com/uRk0C4u.jpg
https://i.imgur.com/9vf1DHo.jpg


https://i.imgur.com/aQbcLQ5.jpg
選舉還沒到你緊張什麼
到時什麼礦業法，香港等等又會在出現了
記得支持啊
B24 問題是台灣媒體現在沒啥敢報這個，說好的新聞自由呢，嚇都嚇死了
不錯ㄟ，自從徐永明讓時代力量被發現背後也是為了另一個財團的龐大利益以後，
好像很久沒有聽到破殼小雞在講這個事情了。

聽說居住正義現在一坪要喊到100萬了
2021我覺得除了餵飽國民以外，最重要的是搞定支那病毒疫苗🤦‍♀️
洗地支那賤畜成天轉移焦點
萊豬和輪胎反傾銷稅 規模差太多 
拿來比 怪怪的
反傾銷稅是壞事吧，應該只是想表達沒換到東西還被制裁。
看了對岸那麼久笑話沒想到被乾爹打屁屁了，是應該認倒霉還是硬氣一點反擊制裁？
B1 
蔡英文決定萊豬進來的目的本來就是為了希望台美FTA，消除關稅壁壘啊

為什麼拿來一起談會很奇怪？
B4 萊豬很明顯不是高層意思，我猜是萊豬農場或地方議員遊說美國衛生部長造成

而這反傾銷稅 則是為何保護當地產業 高層做出的決定


結論：萊豬白吃了，我猜我們總統應該有把柄在美國各官員那邊才會這樣
B5
彭屁說是論文被當政治籌碼
B6 噓 小心被查水錶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235096818
核食不知道會換到什麼
B5 
中華民國靠美國才到現在還存活的
我們整個國家的把柄都在美國手上
台美關係最好
只是吃點萊豬課點關稅而已
現實生活根本沒什麼人在乎
板上柯韓粉從去年一月到現在還在崩潰
笑死
B12 反串成功😂
不過中天拿敵國的錢確實該管一管
風傳媒😏
你應該是對岸來的，簡轉繁露餡了
蔡英文早該下台了
台灣人現在只是自食惡果而已
贊成習大大跟菜統一起下台
還有2021 2022 2023 2024
B3 支語警察是你？
話說你看到哪個字？這麼急著抹紅
紅綠一家親！ 支持紅綠一起手牽手下台！ 
https://i.imgur.com/ITdUIWx.jpg
沒有鬼 還做這麼多的小動作
中共駭客更可怕習禁評
當然PTT寫程式弄張爸也不容小看
網路言論監控
https://i.imgur.com/RjAKlnO.jpg
https://i.imgur.com/OKHn73m.jpg
B3 你應該是對岸來的，簡轉繁露餡了
支持兩岸統一
露餡囉B3
B7 
應該是 愿
這是簡體字的願
台灣人通常都用願
如果原po是中國人 要民主不要獨裁
我覺得蠻欣慰的
習近平早該下台了
要看是什麼樣子的網路監管啦
歐美多多少少有針對種族主義和兒童色情之類的網路監管
主要是相關法令制定和實施需要很長時間佈局，如果是針對上述兩類監管，我倒是覺得可行
畢竟台灣出現太多種族主義論調，的確該管制
「以謙卑的心，請求國人體諒」
B14 台也是簡體字
臺才是繁體字
每天在那邊當支語警察的人有夠無聊
B17 
台在台灣很普遍的被使用
所以我覺得看到台不會讓人覺得是中國人
愿是真的非常少台灣人在用

我覺得他只是想表達原po可能是中國人
這有什麼問題嗎？ 是中國人有很丟臉？
他也沒有不准他來發文或是用他們國家的語言
B17 台是正體字
立委都說了
萊豬是給窮人多一種選擇
就別想跟他們搶國產豬了
不含萊劑的豬肉當然漲越多越好
畢竟有817萊粉搶著吃蔡記萊豬
國產豬農表示開心
豬肉批發價
https://ppg.naif.org.tw/naif/Mobile/Pages/twWeekPig.aspx
https://i.imgur.com/drMHbrc.jpg
B4  好奇進去看
看數據 為何我感受不到有新聞農委會講得那樣
去年這幾個月更貴 難道就有漲價?
8字頭好幾個 去年7 8 9月

至於以前各年度比較 同樣是一月初 
現在也不是最貴!!!
我覺得漲價是盤商跟零售商賺走
豬農不一定有賺
末端零售商漲價 似無理由


https://i.imgur.com/uzlkuWp.jpg
https://i.imgur.com/TPlAWwT.jpg
https://i.imgur.com/u7VDXHh.jpg
https://i.imgur.com/DxjHINk.jpg

https://i.imgur.com/QeZIEAa.jpg
B5  我也這麼認為，豬肉批發售價也和當日屠宰頭數有關，而國曆8月正好是農曆七月中元普渡市場需求高。 零售價中間經過大盤商，中盤和零售商，問題是豬農沒賺錢。
https://i.imgur.com/RcrKIQb.jpg
黨最大
https://i.imgur.com/wCUNWC0.jpg
跑票還多罰三萬
貪污在DPP應該無罪吧
誰沒拿過阿扁的錢？
不能照自己意志投叫民主
真的有夠可悲
貪汙沒被罰三萬只是停權
但違背黨意停權+輕則三萬重則六十萬
闖紅燈撞死人沒事
在號稱最民主進步度民進黨眼中
違背黨意>>貪汙千萬>>>>>>>闖紅燈撞死人
嘻嘻
不爽可以退出民進黨
這樣就罰不到了
https://i.imgur.com/JqMWPPW.jpg
三立不意外
專帶風向的電視台
重點是下面留言還一堆被騙到的，笑死
B2 有些是假帳號
固定會在上面留言的反柯的
B3
原來如此，不過今天早上看到三立報導有居檢者跑出來的新聞的時候，桃園的都沒提到鄭文燦、講得都是居檢者的問題；而台北市的就一直扯到柯文哲，呵
B4 不只三立啦
年代張雅琴也是
台灣的媒體真的很噁心
三立真過份
https://i.imgur.com/cWFRXfC.jpg
色違中天
三粒就垃圾啊
#下架三立 支持三立關台
三立不意外 
覺青的最愛
他們喜歡看
B10 黨的眼睛，覺青的精神糧食
https://i.imgur.com/i6pjxyb.jpg
台灣的眼睛 民視
https://i.imgur.com/uPBvdtS.jpg
https://i.imgur.com/D1IfNaW.jpg
https://i.imgur.com/23Sbg44.jpg
    
一個稱有皇帝命
一個稱真命天子
https://i.imgur.com/uRhGCVh.jpg
漁船是吳派去的吧
笑噴 敦義旋轉起來!!
真的是智者
可惜因為私心沒讓韓總機選上總統
也沒讓自己成為總統
柯憐
這篇好冷清
覺醒青年來護航都不肯
https://i.imgur.com/umPy91J.jpg
萊委當然是吃台灣豬
https://i.imgur.com/zY9chv1.jpg
叫他們敢做敢擔啦 馬的 一堆垃圾
https://i.imgur.com/HfMxMlI.jpg
我寧可下跪共匪
也不願下跪洋鬼子 日本鬼子
反串？
我不知道要如何反駁你
吐槽的點太多ㄌ

本來想多打些什麼 但還是算ㄌ.jpg

快樂的訣竅 摁 你說得對.jpg
小粉綠
我知道是反串
但你講的蠻好笑的
給你一顆愛心
香蕉
你要反串你要跟我說，不說的我一律都嗆
笑死
被洗腦洗成這樣真的看了很可憐
我們是同一陣線吧 兄弟
B1 B4 B9 他是反串啦。要把我笑死，這個反串太真了簡直就是他們的邏輯。
反串
去領錢吧
腦包。。。美國都說不會介入，不會幫台，還在秘密協議，我懷疑一切都是他自己腦補～
綠黨比共產還共產了簡稱綠共
竟然會相信兩岸開戰，美國會來幫台灣？
真是天真的想法，呵呵～
他只會派撤僑專機把持美國護照的人接走，剩下的綠色覺青們就跟我們的政府一起死守台灣
我呢？反正當完兵了，先走一步囉！
B15 我想法跟你一樣，某黨就是非要把關係搞爛，然後再那邊元旦發一個文告說一些有的沒的，簡言之就是跟大陸說「你快來交流啊！我不會獨立的！拜託快點來啊！我需要你的錢！」
我本來想罵人的
但反覆看了多次以後
覺得你應該是同路人
反串成功 我差點就信了
B16 先巴一巴掌，然後再塞顆糖，就要人家給你錢？他以為大陸是傻子吧😂
欸你反串要先說欸
你錄取了，明天來黨部報到，月領九萬
反串太明顯了🤣🤣
萊豬很香阿 你各位反抗的都準備被抓去勞改
不過呀 冥禁黨很早就有計畫地把自己的青年團的一些都弄到美國拿了工作簽證或綠卡了 所以B15說的一些覺青也會希望被帶走的 沒被帶走的那些就會說需要政治辟護 反正美國疫情一下子少了30萬人 農地採收需要人呀！
不過哦 冥禁黨支持川普的背後真的很傻：川普上任後就是排華、排亞裔，白人歧視黑人，黑人就欺負華人。在美國好多地方歧視亞裔的之後更嚴重，難道覺青以為化妝化得白一點就被認為是白人 就不會被歧視嗎？
希望是反串 不然真的很可憐
我已經不知道這篇是不是反串了
綠蛆
會說三立跟民視是中立   嗯   果然是反串
不管反不反串
如果你真的這樣覺得那真的是滿可憐的 被綠媒洗腦
但如果你是網軍來帶風向 那真的可惡 下去吧
反串很成功欸 一堆人信
國民兩黨都該下架啦 還在為萊豬跟民進黨護航 有什麼政治利益跟外交利益 那個姓蔡的有好好解釋跟溝通嗎？想怎樣就動員全黨強行通過 現在連公聽會也不辦了 人民只會感覺到食安遭到危害了
臺灣該是讓小黨好好展現的時候了
請國人謙卑接受萊🐷——by 總統
贊成民進黨為首 時力 民眾黨為輔
其實選監督單位就好
執政單位不宜再換黨
否則每次都有中共的滲透影響選舉
吃啊，哪次不吃的
B1 國際間的事就是一直在下跪，只要不是強國就是這樣，沒有誰是鬼子，誰都以自己利益優先的，共匪不會好到哪邊去，這就是人生，但強國的人民未必更幸福
B35 當強國的人們幸不幸福我是不知道啦
但當像我們這樣國家的人民 
人家問where are you from，回答I from Taiwan ，會得到Taiwan？Is it Thailand？的答案
世界有名大國都不承認我們是國家，儘管我們送了很多口罩，前面跟我們說謝謝，轉身依然中國好朋友
唯一會理我們的是只需要我們錢的超落後國家，但只要有人可以給更多錢，立馬可以跟我們斷交
現在為了不被貿易制裁，還要拿全台灣百姓的健康去進口連執政黨官員都不吃的萊豬
偏偏這種獨裁的政府還沒辦法讓他們立刻下台
當台灣的人民真的夠悲哀
國際間下跪的永遠不是中美這類的強國，是像台灣這種沒能力的國家才需要謙卑的妥協
B0
你是不是被洗腦到連毒都可以當美食啊！
反正你也跟你家主子一起吃就好了。
我們人民可不敢拿著我們的命去跪舔美國，
記得請吃好吃滿。
這反串厲害👍
單純健康問題
硬要扯成政治問題
the end.

兩邊角色互換 立場會跟著改變
反正我不吃😀
https://i.imgur.com/7XLRUs4.jpg
B36 其實多多看國際之間的新聞就會知道那些強國都只有頂層的人好而已，剩下的人都很絕望，台灣目前還沒有他們那麼誇張跟嚴重，我個人覺得很幸福了。
台灣人有政黨惡鬥的悲哀，但不得不講我還是覺得這輩子是台灣人已經算抽到好牌了⋯⋯ 
希望年輕的我們可以變得更好。
是哪個民進黨官員跟你說中台大戰美國會來幫忙的
哈哈哈哈哈哈
看看這個反串～
B41 那是你沒看到台灣人底層的絕望
台灣一樣可悲，我們唯一稱得上優點的地方就是我們還有一點點的言論自由，可以表達對政府的不滿，雖然現任執政黨完全不鳥百姓的聲音
撇除這些，我們跟對岸的人民一樣可悲，政府一樣專制
B44 我的意思是依比例來說，台灣還沒走到那地步（但在路上了）
不僅僅跟對岸比，還有美國底層、歐美底層。
還有一個是我們的藝術還有自由，對岸的很慘：（
B45 
台灣連吃的健康安心都做不到，馬斯洛的最低需求都滿足不了了，還藝術？自由？要這些有什麼用呢？
希望你是反串
不然我還以為腦子有洞的人到處都是
可悲
反串文都馬只會吸引到一堆藍腦垃圾自high
智障才會堅持這文不是反串
B46 你以為藝術跟自由的作用是什麼，剛好就是激起人民反抗跟挑撥起人們痛處的最好媒介，不然幹嘛強權要禁藝術的各種權限？因為它們會帶來人的情緒，還可以催化反抗。
健康安心飲食固然重要，但你所說的政府不容反抗，你覺得這時候這方面的自由會不會激起更多人跟你一樣有不滿、而且想要改革的作用？
2021說個笑話 三立民視很中立👍
有黨證嗎？秀出來證明不是反串。
笑死 他們給你多少發這廢文
覺得吃毒能救國就去吃啊
怕死的就不吃
就標示清楚嘛 很難嗎
健康都有疑慮了還救國 搞笑

B47 我前天才在別的賴群組看到
類似標題的宣傳文
87真的到處都是不要太意外
反串吧 三立算中立
X破你娘
B0可憐民進黨支持者，難怪這麼好騙
為什麼要反萊豬？你怎麼不問民進黨？
https://i.imgur.com/aGwJuVP.jpg
https://i.imgur.com/7na4OHG.jpg
https://i.imgur.com/YIDCBsP.jpg
https://i.imgur.com/pdXlbEh.jpg
https://i.imgur.com/1WbjOa5.jpg
https://i.imgur.com/LbUGXYG.jpg
https://i.imgur.com/DOtMwbo.jpg
民進黨執政下，本該超然獨立的單位都變成...
像是煎茶院，或是髒CC等等，全親信...
以前執政黨至少還會演一下，現在連演都不演了
以前執政黨如果太明顯行政資源找網軍等等
行政不中立還不被覺青跟民進黨爆料跟罵死
現在連卡神等等各論壇風向帶這麼明顯
行政院還可以變製圖院
這種明顯不中立，結果支持者只是一句誰沒網軍？
以前執政黨是被監督的
現在網軍找一找變成監督在野黨
人民不支持就說人民跟不上改革腳步
真的偉哉，還虧第一次投票還投給蔡
以後都不投民進黨了，下限真的出乎意料
94不知道腦袋裝什麼
如果你不是反串 我真的懷疑你的智商
反串跟反反串還有反反反串在一起玩得真開心
B9 這麼明顯的反串也看不懂？
https://i.imgur.com/vDiMzH7.jpg
原來是反串的部份呀
反萊是民進黨在國民黨執政時期教人民的
Keraflex都不進來台灣了，數位這幹嘛
B1 你想被中共侮辱也不能拉其他人下水啊
都給你講幹你娘
1.如果萊豬是利益交換，為何不只開放美國，而開放全世界萊豬？
2.同上，如果現在是利益交換，為何民進黨要抨擊之前國民黨開放瘦肉精？
3.請證明“三”“民”自”媒體中立？
4.以上所有支持政黨本質幾乎都相同（都反中華民國，支持台灣。
5.請證明宣布台獨後不會引發中國侵犯或台灣本土戰爭？（歷史上或當代的利比亞、阿富汗、伊拉克、越南、韓國等，都是中美或蘇美之間引發長期戰爭的國家。）
6.請證明美國發生戰爭一定會出兵幫台灣？
7.以現代的美國經濟，幫台灣打戰一定會贏？（越戰時中國並不強，但當時美國就選擇撤退放棄越南喔）
B66 你想太多了，曾問過支持台灣建國的朋友
想要建國為什麼不當兵，他氣憤的說那是中國的兵
不是台灣國的兵，如果是台灣國的兵他會去當
心想難道中共打過來消滅完中華民國就會退兵
讓台灣建立台灣國了，傻眼
這篇邏輯炸裂了吧 反正又不會直接死 要反串也反串好點
B67 覺青跟台派會被歧視不是沒有原因的
太多邏輯壞死
你高興就好
各位別認真 他只是反串😎
說個笑話

你想下架的國民黨
民進黨不想下
馬政府任內僅開放30月齡（兩歲半）以下美國幼牛進口，且堅持「牛豬分離」、「排除內臟」原則，將健康風險降至最低

反觀蔡政府不僅開放全牛齡美牛進口，並開放萊豬且未排除萊劑殘留風險較高的內臟，罔顧國人健康！
藍腦想反串？
民進黨舔美哈日
進口萊豬核食=護主權
年輕人與館粉的最愛
B72 說的對
沒有國民黨這個標靶
大家就會把矛頭對向民進黨
只是很多人不懂
不准罵民進黨，謝謝
罵得請道歉
安啦，不管是不是反串，連我家族整個長年深綠的這次全部改中立都在靠北綠色，所以阿不是只有那些挺藍色的反，自己和身邊深綠的都在反😂

反正哪個黨派做的好就支持，不好就下台而已~

雖然是綠派但去年和這陣子政府雙標的作為整個無奈

別像那些不管對錯不看清事實只會無腦挺自己黨派的人

搞得跟對岸小粉紅一樣，認真去看會發現對岸一半是這些無腦挺黨派的小粉紅，另一半都是在靠北共產黨的自家人😂

然後想想幾個月前貪污案藍綠都有份......
另外對岸離我們這麼近，我是不認為到時候真的打起來的話，美國會給我們多大幫助😂這種捨近求遠的做法感覺不妥阿🙄
美國會幫台灣喔？🙄
口罩外交的下文呢😑
反串的完美欸
看第一句就覺得是反串了
說萊豬沒很毒可以安心吃的 屎尿也沒很毒加一點在你食物裡你吃嗎？
這個反串文不錯 推推
那個第二個是怎樣？綠的可以欸！三立、民視比較中立？？？ 你這篇文根本帶風向吧！可以下去領五百囉～
喔
所以進黨可以有軍事命令黑箱開放萊豬
國民黨就不行？
一樣都是他媽黑箱
就不用解釋那麼多了
太陽花反黑箱
這篇反串文，笑爛🤣🤣🤣
民進黨只適合在野，不如讓時力和民眾成為執政黨讓民進黨來監督最好
無法認同用健康換來保護傘。
國家與國家無絕對的誠信可言，竟然還真的有人相信美國會保護台灣，只能說視野太狹窄了
你都說是秘密簽訂了怎知是美國會來捍衛台灣主權....
是你邏輯不好還是沒睡飽
恩.....這個是共匪才會打出來的話吧
不是啦
為什麼換了一個顏色就通通都可以
顏色對了屎都是香的？
還有你只是為了反對國民黨就22 24都支持民進黨？
你現在就能為了未來兩場選舉做決定
那你這不是盲目什麼才是盲目
現在是只有2種顏色在選嗎？
B15 其實滯台支那賤畜想滾的話不用等，現在就能滾了，沒人會攔
B1 那要趕緊滾回支那跪啊，賴在實行主流制度等民主國家幹嘛，米蟲？
B14 支那粉紅要裝台灣人記得小細節小習慣要改，不然賤畜跟人類差異真的大，很好分
你要反串你要先說ㄚ
你唯一錯的，就是相信美國會出兵台灣……人家老共離我們那麼近，你有沒有聽過遠水救不了近火？
至於國民黨早就被下架幾年了……
說個笑話...台美關係最好
https://i.imgur.com/UDskP4v.jpg
https://i.imgur.com/LFhLmsb.jpg
唉呀呀
大家都是相忍為國啊
呵呵
還以為被洗腦這種事只會發生在對岸...
