在光之國宇宙警備隊面前，他們什麼都不是。一記斯卑修姆光線就KO了。
所以蔡英文要吃萊豬嗎https://udn.com/news/story/6656/5043110
B1 
要不要吃可以選擇這點
我是不贊同
沒有做好源頭管理、明確標示
人民有選擇權？
你在野應該是要求明確標示
你可以用這種方式反對
但是不能是國民黨這種方式反對
他們沒有確切說明反對的原因跟立場
例如你要講以ppm與ppb
或行政命令黑箱
這些都行
但不是
而是與以前的民進黨使用同樣的招式
把「萊豬」說是「毒豬」
而且立場不同就罷免？

誰上去都會想開放
這已經是完全能被證明的
照這個模式下去，執政者與人民一定永遠對立
你不如完善相關法規
去要求落實標示

再者，你去把立委罷掉有解決問題嗎？
到頭來只是被利用而已
被利用拿來鏟除政敵
國民黨因為美牛事件被搞下台

這樣算記取教訓

如果支持民進黨的萊豬
就繼續用選票教訓
國民黨無能
民進黨無恥
可憐的台灣
除非用這招上位的民進黨公開承認台灣人民不理性
不然這確實就是民主國家的正常玩法
we care 就不見你發文，不愧是雙標黨啊😂
唯一支持3Q哥請全台吃雞排👍
民進黨用民粹這招上台穩穩坐好
你沒看這幾次選舉國民黨根本悲劇
自然就只能學民進黨用同樣一招

我沒說誰比較錯
事實上就是台灣民眾愛這味
所以在野要上台自然就要用這招
現在執政到底是民進黨還是國民黨阿
萊豬就是民進黨要進口的 當人民是白痴嗎
還要一直拿國民黨當擋箭牌？
不管誰進口萊牛萊豬 都得要下台阿
只是剛好現在進入大罷免時代
罷韓也是民進黨先開第一槍的
現在換別人開槍 然後叫別人不要開槍
還要說國民黨在搞政治對立 真的笑死人
執政黨不管是誰 割萊委真的剛好而已

台灣政治對立二三十年真的不差這幾年
國民兩黨的鬧劇就是靠台灣無腦選民
持續這樣下去 表面政治對立
私底下好得跟什麼一樣 台灣人還是看不清
去年總統大選催促每個人一定要去投票
在兩黨面前 談什麼投票公民權都是狗屁
反正未來我是一票都不會投 寧願在家睡覺
藍綠一樣都是XX
藍的當在野黨不夠有威力
綠的也只會嗆不投我，難道你要投藍？
林9萬還有臉公開講好險現在不是藍的執政，其實他是想說>>>不然自己可能就沒辦法領9萬
韓粉們繼續加油
下次選舉還是看你們笑話啦
呵
笑死
B9 這樣搞下去政治只剩情緒啊
他們罷完萊豬還是得吃
標準還是放寬
我還是沒辦法選
提公投連署我都接受
但是割萊委我完全不懂
畢竟國民黨以前也想開放
你沒資格號召這種事情

我在乎的是我的利益，不是他們的
民進黨先開始的，然後國民黨就一定要學？
民進黨越來越國民黨化
國民黨越來越民進黨化
問題的解決只會越來越難

我通常是誰在執政就批評誰
但這次這種玩法我真的不能接受
我發文現在基本上都批民進黨的
不是他在野就什麼都能做好嗎？
每無腦演戲一年，臺灣就浪費一年
B10 我期望是討論問題、解決問題
而不是利用我們把對手幹掉
在野要有威力
但要打對地方
B6 
嗯？我有發哦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198122?cid=87012169-a06d-419f-bc6e-f5000df04bd5
B3 沒要支持
我說了，不滿的地方是「打錯地方」
用民粹的方式去全否定
事實上民進黨這次開放有很多很多地方做的比當年的國民黨還爛，也更不尊重民意
你卻只用民進黨以前用過的那套來打？
把質詢時的那些質疑作為號召不好嗎？
萊豬是毒豬是民進黨以前自己說的
馬英九當初開放萊牛的時候 有很多國民黨立委民代是跟馬英九對著幹的 反觀民進黨 黨意直接抹殺掉所有民進黨立委民代的意志 民進黨立委能做的最頑強抵抗就是不去投票 還要被黨紀
民進黨一直美名說他們是一個民主團結的政黨 大家都很羨慕他們的團結 實則內部根本就是獨裁體制
蔡英文完美的給我們詮釋了什麼叫做民選獨裁
帶風向失敗
B16 所以國民黨要學他們的爛嗎？
用民粹上位？再用獨裁統治？
國民黨還沒走到那步
但是現在的趨勢我並不樂觀
笑死 當年民進黨怎麼反對的
是健忘還是怕想起來

還想帶風向啊
B19 學他們能解決問題？
我反對當時民進黨的反對方式
所以我也反對現在國民黨的反對方式
不如說，不反對我才覺得是雙標
B18 台灣的選舉民粹化 這是一個很可悲的現實
若在民進黨用民粹的前提下 國民黨完全不利用民粹 完全無法跟民進黨競爭
至於你說獨裁  國民黨最近有啥獨裁？
B21 獨裁是執政的事情
如果國民黨照這樣的邏輯
在野不民粹無法競爭
那執政不獨裁就會像以前的國民黨一樣
分裂內鬥，內耗到下臺
政策還被在野擋光光
變成「無能政權」
所以不獨裁是不是也無法執政？

國民黨用那套下去
結果競爭到支持度快要輸民眾黨
我認為該學習的做法不是學民進黨
而是去走理性專業化的路線
為了勝利不擇手段，人民並不會得利
只是丟下一個民進黨上去而已
B22 理性專業化路線選的上有鬼
B22 其實在野不民粹無法競爭最大的原因是在人民，人民就吃這套，就一群智X，理性化專業化競爭的前提是人民也夠理性，所以會現在這樣除了兩黨爛到可悲，台灣人民也是責任滿滿
民進黨別來反串了
國民黨有死忠眷村、黃復興、以及老榮民們，跟外省二代、三代
民進黨有反中情緒，吸引年輕人進來，但做太難看了，又開始漸行漸遠
餐廳賣的麻婆豆腐有豬肉，
炒洋蔥有豬肉絲，
炸醬麵也有豬肉絲，
我怎麼知道每一道菜的豬肉來源？有沒有萊克多巴胺？
B4可以支持民眾黨😊

B20先把挺萊豬的黃捷市議員罷免下台吧
還有，你敢吃萊豬嗎😏
B25 罵了4篇文的民進黨
接下來批了一篇國民黨
我直接變民進黨
請問9萬哪裡拿？
B28 我敢吃10ppb的國際標準萊豬
但是不敢吃0.01ppm的臺灣萊豬
不過這問題有意義嗎？政府又沒讓我們選
所以為什麼不去爭取這個呢？
B27 所以我說可以從這方面講啊
結果國民黨並不是把這些問題當作主幹
宣傳還是萊豬=毒豬
B23 不過國民黨現在快把自己的支持度搞崩了
你有什麼想法嗎？
拒吃萊豬也是現在喊喊而已，下一屆總統國民黨選到了依舊不敢廢除。
B3 是在哈囉？不要混淆視聽。國民黨垮台遠因是丟掉軍公教選票，近因則是太陽花學運的影響
B34
都有啦
B35 萊牛後面民進黨也同意啊！後面根本聲音都沒了！要影響也只有短期行情。民進黨在選舉文宣也沒有這樣寫，只有國民黨說選蔡英文等於開萊豬，萊豬的確也開，這也表示說民進黨對國際法的跟科學標準的認同啊！

但重點是台灣的豬農認為說為什麼美國可以用萊克多巴胺，台灣為什麼不行，這樣反而會造成貿易的不平等
B30你敢吃萊豬🐷？？？
先把你吃萊豬🐷的影片放上來啦！不然怎麼證明你敢吃萊豬🐷
連陳時中都不敢吃的東西，你還敢吃....
https://m.youtube.com/watch?v=xAA9xjWTBQ4
B1 她吃法式料理
覺青還是乖乖領22K吧
B37 台灣的超標42.89%萊豬我不敢吃
但是國際正常標準超標0%的我敢吃
但能選的話當然不吃

而且我並沒有說「不能」反對萊豬
先實現讓人民能選擇好嗎？
先爭取明確標示
不想吃的能夠不要吃，想吃敢吃的去吃
至少要讓我們有選擇權
一直喊民粹的口號你什麼都達成不了
就連選擇權都沒有
B39 不好意思，我們在討論萊豬
要硬分立場？
請問台獨統一維持現狀跟萊豬有明確的絕對關係？
順帶一提，真的要說的話
我會偏向民眾黨>時代力量>國民黨=民進黨喔
B41 
施主何必對號入座，請問你是覺青？
您的回覆牛頭不對馬嘴....
我說覺青22K，您何必激動？
下次投小黨，這兩個大黨說的話不能信了
B42 我有說我是？
我對於您指控任何立場提出反駁
並不代表是為我自己
依據「羅伯特議事規則」
你無權在討論時質疑「任何人」的立場
否則就是破壞有效率民主化運營的討論
你提藍腦、綠蛆、覺青都與我討論的問題無關
我也沒討論收入問題
因此無論是以有效討論
還是以偏題的原由
立刻制止您的行為，是正當的
當然，我也有自由表明「我」的立場的權利
但我不會指控任何人
謝謝
B43可以投給民眾黨
B42我可以大方在這邊說，我不是覺青😁😁😁😁😁，但是B41沒有勇氣大聲說自己不是覺青倒是真的😏
垃圾不分藍綠，
民進黨變成國民黨，
國民黨變成民進黨而已。
有綠共黨在高雄執政 疫情不怕保證🤣😂
https://i.imgur.com/PWk4gxu.jpg
信黨免疫保證 相信綠共黨就對了🤣😂🤣
南部人你以為 笑死
B1 哈哈😂😂
不然呢
又不是在桃園醫院裡面逛
吃飯口罩就拿下來是差在哪
自以為是的粉頭
B5 標準鄉民
逛夜市沒吃東西就要戴口罩
新聞說有人「勸導」結果我行我素
難道你也喜歡逛夜市不戴口罩
民智未開化地區，沒辦法
不意外
B5 
那你最好都別戴口罩哦
他不戴口罩是他的自由，請尊重
現在連拍A片都戴口罩了
 很好笑
不戴口罩被傳染都是他自己的自由
就像妳不該以會被偷拍的理由叫別的女性穿多一點
桃園人看來該揪團南下了🥴
B1 疫情不關政治吧 都希望能守住
不需要這種冷嘲熱諷餒
高雄不意外
韓國🐟出來負責
樓上講錯了，應該是柯文哲下台
B14 對對對！就是說啊！楊志良捷運上面打電話聽不清楚、拉下口罩怎麼了？

民粹治國！最好大家在捷運上面都永遠不要拉下口罩啦！怎不去公審那些人？

我挺你🤪🤪🤪
B1 你要好好相信歐
B2 不要這樣嘛！我也是住在高雄的南部人，但是從去年到現在我們家去哪都會戴口罩，沒必要就不會出門😭
學店吧
5000人正準備前往高雄
這些大學生真的錯誤示範 但不代表每一位高雄人都醬


B1 又在瞎扯了
高雄發大財
要好好戴上口罩喔
每次經過瑞豐看到一堆人，裡面的人口罩都戴在下巴，邊走邊吃
我真的怕爆........
只能說：不見棺材不掉淚
在高雄讀書不一定是高雄人
B12 這是兩回事，假設他今天不帶口罩而感染，在感染後他還不知道已經染上的期間，他接觸到的人怎麼辦，那些人不是很無辜很可憐，而那些人也有傳染給別人的風險，這樣不就演變成群聚感染
這就是重返光榮

港都日常不意外
Whocare 高雄
B28 
我並不否認你的想法，但想藉這個議題討論一些平常不被注意的問題

妳的論點在於不戴口罩會容易感染病毒並感染別人造成其他人困擾所以你覺得可以以此理由強迫別人多穿戴他自己不想穿的衣物

但你沒想到的是如果你認同這個觀念那下次別人就可以以女性偷拍照被外洩汙染他人眼睛造成他人困擾從而違反女性意願要求女性在外穿多一點以防被偷拍

你或許會說被偷拍不是女性的錯而是偷拍者的錯，但同理沒戴口罩被感染也不是病患的錯而是病毒的錯

這兩個案例女性和病患都是“有可能造成別人困擾的受害者”但為何勸導前者是干涉女性自主而勸導後者卻是天經地義？
拜託我出門都戴好戴滿
請不要把那些人跟我們高雄人混為一談
說不定他們還是外縣市來唸書的人
真的是拉低我們高雄人的素質
很好笑，明明只有少數大學生不守規則，硬要有人解讀成整個南部或高雄人，這樣不會讓你看起來比較厲害好嗎😌我說的就是你B7
一堆人在嘴高雄或高雄人 
請問你們ㄉ邏輯在？？
高雄不EY咩
某大學教授：一定是環球科大的學生！
啊不是光復叻 高雄下去好嗎
怎麼不說台灣人不意外
他講的沒錯啊：(
點進去 B1 卡稱 
根本藍色黨工
今天領薪水了沒

一堆DX兒 幾位大學生就嘴高雄
那之前什麼鄭X殺人的時候
高雄是不是該嘴北部殺人不意外？
北部都這種瘋子？
B41 同理 台中人喜歡請別慶記
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235230059
https://youtu.be/tiL9TA3XC_w
單純對第2點有疑問，清大和成大不在你的頂大裡面是吧。
我覺得幹嘛不把全部科大併校就好 雖然沒意義
跟歪樓抱歉
高雄三間科大=一間科大
B5 你說高完大？
以前台北教大要和台大合併
所以........？
B3 抱歉思慮不周😅，按第二點的分類成大也能在頂大裡面，而清大目前缺少了臨床醫學相關科系～
沒啥好說的，少子化，大學也要經營，只有少少的學生根本無法支撐一整個大學
我真的沒聽過陽明
直到併校的新聞出來
不好意思
看到你標題用的注音文
是不是頂大就已經有答案了
原po別太認真
那隻交大的是常在版上亂到處引戰的憨藍腦
支持普篩、檢討醫護、封楊志良為先知
我個人把他當成買帳仔
B11 我想你就是引文的原po吧，畢竟交大應該也只有你邏輯如此精妙👏👏
B12 了解～👌
可能考不上醫科只好藉由打擊醫學系和醫生來彌補自卑心🤷‍♂️🤷‍♂️
B13 這不是我喔
我沒有編輯權力
代表不是我的發文
https://i.imgur.com/Eu64y78.jpg
二類學校跟三類學校是要怎麼比...
個人覺得陽明不錯
好多同學在那邊念醫學系的
當然算啊 
只是社會上的印象沒有交大好
因為老一輩不一定都知道陽明醫學院
但是交大一定聽過
B18 很多人連不同醫事人員怎麼稱呼都不知道了
也只知道醫師很厲害 很多根本連哪些學校有醫學院都不知道
圈子不同不知道很正常啦 但如果連功課都不做就大放厥詞只會顯得自己很可笑
學店沒資格講話
只能啾咪
不要跟台清交成還有四中的學生吵架
他們吵不贏你就會說你是學店了👏
就像文組沒人權一樣
這很重要嗎
B0 我是交大的，但我也很喜歡陽明耶！我覺得併校蠻好的啊就是名字簡稱有點難聽而已😆
我跟陽明醫的朋友還都在開心的說我們以後是同學了哈
明天就正式合校嘍～
我只希望陽明妹子可以分我們一點
其實現在消毒成這樣說不定還比你家馬桶乾淨
但空調如果是循環的話
估計還是很危險
阿就立場對了阿
三立就是綠色版的中天
B1 你這樣讓正在馬桶大便的我有點尷尬
B2 新聞都說裡面每天一堆人扛著機器噴來噴去
就算是酒精好了
病毒也差不多死光了
你家馬桶不知道多久洗一次
沒毛病吧？
我家馬桶每天洗喔 謝謝關心
進去就有機會帶出來
先不論新型的有機會 穿越口罩的可能性
是誰放他進去…………瞎爆 🙄
依國外研究 鞋底帶出來機率43%
賭一個

https://heho.com.tw/archives/159457
之前還訪問去受檢的民眾勒
先不管裡面有沒有染病的風險 我不懂為什麼記者還要進去裡面湊熱鬧⋯感覺蠻干擾工作人員的⋯
不是中天，這個我們就不檢討了，下一題
誰讓進去的要不要出來負責一下
B5 是啊疫情這麼緊張，該管制的區域不要隨意進出的好
B6 我覺得記者很辛苦 但接觸完還是建議隔離
B7 聽說是偷跑進去的，不是上級壓力就是想升官想瘋了
B9 聽說是偷跑的
泣新聞當然不用隔離啊

沒看到名嘴在廣播裡公布疫情都沒事了

誠實中都叫你們不要打口水戰了
如果記者染疫 又剛好是跑疫情指揮中心的話，不就.....
我以為這都是資料畫面😳
千人回國，機場也去了🥺
我只是很看不爽每天的境外到底是三小
當初中國一爆發馬上就禁飛
現在台灣依然開放美國、歐洲航班是怎樣？
政治凌駕於國人安全？
B1 別馬後炮了，三月早就限制外國人入境

配合中央疫情指揮中心防疫措施，自臺北時間3月19日零時起搭乘飛機起飛來臺的非本國籍人士，除持居留證、外交公務證明、商務履約證明，或其他經特別許可者外，一律限制其入境。

你以為現在想來台灣就來啊？
B2 我看每天回來的數字還是很多阿
主要是海龜啦
平常不回來出事才回來
https://i.imgur.com/b4zjITB.jpg

b2那案883英國那例是怎麼回事?
他有符合你所述任何一項條件嗎？
而且照規定外籍人士應持有登機前3日內之陰性報告才能入境，神奇的是案884提供7日前的報告卻能入境
這真的有確實管理嗎？我很懷疑
拜託疫情不要再擴散 現在真的超危險
希望春夏會好起來😢 還我正常的世界😣
B4 昨天指揮中心有說
好像是因為美國都在放假所以他的這個算未過期

你可以去找一下新聞來看
除了禁止海歸，還要禁止出國，誰能告訴我現在還有哪個國家能去，可以用命去探親？
還有，警察也很辛苦，每天要盯那些居家隔離的人，有事沒事還要去抓那種不戴口罩講不聽的人，超可憐
我也覺得好像一定要很嚴重才會有警覺...可是病毒擴散這種東西大家好像都不痛不癢的......現在已經應該要拉警報了！
自己的政策有漏洞不去補救
成天放黨工狗去咬前朝官員
然後再叫中央圖房做這些圖
https://i.imgur.com/YJ5zlVY.png
B0 5000人是隔離對象，不是確診對象。
B6 
病毒不會跟著放假吧
感覺話都是他們再說
反正我們也沒辦法得到其他資訊
B10 之前都不曾隔離這麼多人，而這一次... 突然匡列隔離多達五千人，政府卻還沒有進一步具體作為
B12 
隔離不就是具體作為嗎？
你想要的具體作為是什麼
只敢禁中國不敢禁美國我覺得雙標黨也很可悲
b6 太鬆散了
病毒一天24小時都有威脅性
結果竟然是以工作天計算
國際地位
B13 只敢禁中國航班，卻不敢禁歐美的雙標政策
B17 
現在不是都有開放嗎
B17 時空錯亂啊？當初禁中國航班是他們是第一波爆發的，我們也還沒準備好先禁止，後面歐美爆發也立即限制入境了🙄️
看來我國平均薪資又往上一步了。感謝民主進步黨。讓大家在家也有錢賺。
花錢請網軍在家護航，應該就是最具體的防疫措施了。
B20 好啦，都讀到大學了講點有建設性的話好嗎，還是你也想玩秀學生證
B21 
我只是在學習我們飛帆哥，出張嘴，這樣民進黨才會愛❤️。
啊 我忘記了，還有我們時中大神，開記者會就能防疫護台灣！
B2 海龜啦 87
B17 
現在沒禁中國吧..
覺得你有點硬要欸
氣氛對了
還在禁飛= =
到底有沒有常識 阿應該沒有
台灣跟中國 從 來 沒 有 禁航過好ㄇ
再怎麼樣最嚴峻的時候都還有四個航點
是武漢自己封城又有台灣的局喔？
我認識的住在中國的好幾個人這一年來都來去自如啦
明眼人都知道是實驗室量能不足
無法同時驗那麼多個人 
才會老拿普篩有會有偽陰偽陽問題來當擋箭牌

既然嘴普篩會有問題 可以不要普篩啊！
但最少實驗室擴充總要做的到吧？
我們連5000人這樣的人數都要求居家隔離
而沒有相關對策 只講幹話讓一線醫護共體時艱

請問一下 
如果在加上上次五月天演唱會那次一樣
幾個不要命還拖人下水的白爛在外面亂晃
天眼抓的完? 都不會有漏網之魚?
我們到底會不會一發不可收拾
我們如果真的爆發大規模感染 
真的有足夠的空間能容納病患?
我們真的能控制的了疫情嗎
民眾的保障到底在哪?
太好了 好同學
別！ 我曾經加入過慶云：）
現在退掉了
自己的契約自己買就好
這家現在還在？
看起來跟老鼠會很像欸
投資那一坨錢
阿找到下線
下線投資的剛好讓你補回來又賺
一個無限循環
看誰是最後
大家似乎會有某個同學傻傻在慶云
我也遇過
不過幸好我對於殯葬業多少有涉略，所以只能笑著聽他講完，看他多會掰

生前契約這些東西，拜託真的不要
就算是你去找那種講的出來的大公司也沒這個必要，那更不用說拿這種契約來賺錢的直銷商
B5 不是看起來 他就是老鼠會(^^)
沒有公司在收人之前要先收錢的
B0你還是快跑吧
B4 還再啊，不知道是怎麼起死回生的，我同學是軍人，他可能沒有出過社會，不知道什麼是老鼠會，哪有人入會要貸款14萬，還叫我們不要跟家裡人講
B2 有損失嗎
B9 
國軍已經超多退役下來就去這家直銷
B10 就拿不回來全部的錢 
因為我太晚說要退掉了ಥ_ಥ
請問有辦法讓朋友抓到他們的把柄嗎？
我有個很好的朋友介紹我這個，我知道是騙人的，但是我朋友很容易被騙，有辦法嗎？
順便問一下，如果只有填基本資料應該沒事吧？
B6 前幾天才被一個女生差點進去而已😶
B14 應該還好不要給身份證地址等等就好
我也是回去講清楚婉拒直接封鎖
B16 我那時候沒想那麼多，填了基本資料，裡面包含身份證字號和住家地址。他今天還有約我，我打算拒絕掉，這樣應該可以吧！
聰明
B17 我覺得你可以把事情分享給大家知道
B8 對 我跑很快🤣🤣🤣
請加入慶雲苦主區
https://www.facebook.com/groups/1943256989325036/?ref=share
呃...
我完了
我太晚發現這篇文章
今天才跟朋友進去
雖然只寫名字+電話
但想到會員，我直接嚇到
心想說，我沒這麼多錢，錢也不是我管的
又約明天下午2：00
我到底要去還是不去
我也加了群組
好複雜
B23 講超久，明天過去請直接拒絕不要猶豫，不然會拖很久，叫你卡位。沒錢還會跟你說要幫你貸款。超煩的
B24 我滿想明天直接不去的欸
應該不會怎麼樣吧？
但我沒想到的是我朋友已經加入了
還拉著他女友
難怪，前天問他是什麼工作，他還說越少人知道越好，一時好奇，所以跟朋友約今天，是殯葬業
B23 
沒給錢就沒關係
他們拿你那些資料也不敢怎樣
可以直接不用理他們了
https://i.imgur.com/LOHOcN4.jpg
https://i.imgur.com/IuwS7So.jpg
https://i.imgur.com/xRswWTF.jpg
B25
B26 B27 
謝謝兩位
我決定不去了
靠北 今天也被朋友騙去聽 ，聽第一個男生講 我死不填資料，又換一個女的來講我還是不簽，又來一個女的 我還是死不簽，最後要走的時候還問我有沒有錄音，真的是 3小問號：）？ 還叫我回去不要跟親朋好友講……

最後一個女💁的有夠沒禮貌
💁：你是什麼星座的怎麼那麼安靜
我：金牛
💁：金牛座？那你看到錢沒有感覺嗎？
我：沒有：）
💁：咦？怎麼會

我真的傻爆眼 :O
我今天也被十年沒見的同學拖去
(聽到一半才知道原來是慶☁️呀)
也有被問說會不會回去跟朋友講
我回應該會，因為要跟朋友討論一下
他們就叫我不要講，說什麼怕賺錢的機會變成誤會
我真的是快笑死，到底是多怕被說他們就是老鼠會
而且還在那邊跟我講之前的醜聞都是假的，不構成犯罪什麼的⋯(超會掰😄)

如果你不想加入，他們真的會一個接著一個來死纏爛打，超可怕🥲
我說我想要考慮一下
他們還會說你有什麼問題我幫你解決
(你們就是最大的問題^_^)
還會邊講邊推筆跟契約要你填
我越填越不對勁，填到一半就問說：我填了該不會要付錢吧？
他們還跟我說：你先填完再跟你說
還好看樓上幾樓的，填完沒付錢不會有事
只希望他們不要來打擾我

真心奉勸被抓去聽的各位高智商朋友，請直接拒絕並走人，不然真的會浪費自己很多寶貴的時間

好險沒付錢，如果付了，應該就要馬上用到契約了吧^_^ (錢追不回來 被活活氣死)
我也賠了不少錢，而且慶云背景硬，總公司在苗栗，弄不倒他們的
請洽各營業處星期一到星期五1700前辦理
https://mort.moi.gov.tw/frontsite/search/companyPublishAction.do?method=viewCompanyDetail&isPublish=true&companyId=6215

或致電客服專線037-271020
https://www.3099.com.tw/index.html

董事長也歡迎洽詢
可聯絡時間0800-1700
https://i.imgur.com/y9ueoi4.jpg
呃..我昨天也被拉去講
只留了身分證字號 姓名跟電話那張 
還多押了一張駕照在那邊有沒有關係..
我自己覺得啦
這就是賭賭自己不出事賭自己不被抓
然後警察也沒這麼多人力一直抓
加上華人就是一個客家
寧願少花開房或是計程車的錢也要自己開車
因為省錢
應該不會後悔喔 畢竟人只會為了自己後悔 不會為了別人後悔
拜登已經上任了 後續美中台關係看樣子還是很緊張
又有好戲可以看了
还没增大到两艘航母，对峙级别就赶不上2016年，所以只能算是低一个档次的扰动吧。
https://i.imgur.com/1hhF0mo.jpg
...蛤
擾亂考場秩序之類的那個帶老鼠的人直接0分了吧
喪心病狂吧老鼠主人
低端又噁心
監考老師到底在幹什麼
帶鼠來考試，這考生我是覺的也不用考了
大考中心應該直接給零分，我記得學測只要有鬧鐘響的話好像就要扣分還是怎樣，老鼠更誇張了吧，直接該科零分了
護航的那個朋友可能是因為物以類聚
自己是屁孩所以看不出他朋友是屁孩吧
https://youtu.be/z-vNDAhL8JY

我覺得你可以花時間看看這部影片，內容大多數都有回答到你的問題
你去問你們的習包子
新疆?西藏?香港???
https://i.imgur.com/Vbh1XL7.jpg
B2 🧠有问题？♥灵有创伤？你要是对习近平有什么想法，你去找他，别来找我
B1 嗯，谢谢，但我不是提问题，就是发个投票，你发的那个播主我以前看过，讲法轮功讲的挺好的
123
複選嗎？投123
大家別理這隻支那人 
這支那人能出國留學
還都是靠他老母在中南海做雞服務習近平
B3 公三小..那三個地區不就是中國領土，跟文中對外侵略有何干係
B9 你说的每一句话都在暴露你受得教育，家庭环境，另外你这么亢奋的人，多半都是现实世界被蹂躏的太惨了情绪失控了，最后如果你认为支那是侮辱得话，那请你即可摒弃汉语，改用英语与我交流,cheers！
關鍵字「民族自決」、「聯合國憲章」、「維也納宣言和行動綱領」
當今
殖民成本＞殖民利益
B9 真的可以不用這樣丟台灣人的臉～
B9 說個笑話 台灣最美的風景 是人
333
有本書 經濟殺手的告白。看完你就知道了 
掠奪從來沒有停止 從古至今都是
123阿 要打的話早就打了 簽署不平等貿易條約 才是最爽的 這才叫真正的奴役 讓人民好好的被圈養 然後慢慢的榨乾 這就叫科學養豬👍 不管是誰都是一樣
當初公布地點不要搞什麼北部醫院就能避免掉了
現在才緊急匡列才是造成更大的恐慌
另外看門診的應該也要隔離吧，誰知道這間醫院的人員有無穿梭各單位
越搞越糟糕...
覺醒青年還把屎中當神
可悲啊
感覺完了
天佑台灣
B1 拖了快兩個禮拜才公佈
還是自己口誤說溜嘴
我真的不瞭解為什麼第一時間要隱瞞
真的不篩就不會有確診
強烈建議記者會每天要列出篩檢數量
不要跟我說今天只篩檢10例 兩例確診
一開始就該公布地點的，搞到現在更恐慌。台灣感覺就是鬆懈太久了，有時候看到有人口罩都不帶，真希望疫情能趕快穩住。
也只能這樣了 唉 天佑台灣度過這次挑戰
辛苦護理人員及這次的波及民眾

也呼籲這段期間民眾還是勤洗手 多戴口罩

至於我還是欣賞陳時中，看他每日的應變作為與記者會 他不是神沒有錯，但就是盡責所以受到台灣人的尊重與感恩，也許有人說把外國人禁止來台不就更簡單，但是世界的運作還是有商務、會議的來往，要說斷也不可能一語蓋之，否則經濟等問題還是會發生巨變，病毒肆虐如今一年了，台灣案例來到860幾，全球來到1億確診，我們真的很幸運有陳時中及他的行政團隊，再讓我們觀察這兩個星期，撐過去 ，這次的院內感染風波或許可以平安落幕
https://i.imgur.com/ype4Lwk.jpg
辛苦衛政、警政、社會局還有村里長幹事了💪💪
#團結支持醫護人員及防疫
大家還是要持續正向防疫
白藍腦好嗨啊！
https://i.imgur.com/DgC13aA.jpg
不可思議厚！
https://i.imgur.com/CLA4MCq.jpg
表情表示了一切。
https://i.imgur.com/VwqAyoQ.jpg
都這個時候了 1450還在起鬨阿 我看這情況是你樂見的吧
B8
要不要說一下
怎麼拖後腿
有本事自己整理一個給大家看
還是迷因圖是你做的?
總之就是力行防疫新生活啦，口罩戴好手洗好保持社交距離。
該不會這次真的要爆掉了吧😭
曾經的陳時中 被捧上神壇
當時我想多數人都沒有什麼太大的意見
台灣疫情控制的成功
他真的有很大的功勞
但隨著時間過去
他的把戲慢慢被摸清了
現在疫情的延燒
他也要負很大的責任啊
怎麼還有一群盲目覺青支持他啊
對 可能有什麼考量
但為什麼不能公開講
搞什麼人道包機 人你媽啦運毒專機吧
之前沒有本土疫情就吹的跟什麼一樣
殊不知幾乎每天其實都有境外移入確診
如果真的能有效隔離外國回來的人
那當然沒事啊（我也是不支持啦 整個鎖起來不是更有效嗎 放病毒進來幹嘛 
但現在證明了我們的措施是有缺陷的
在網路上批評 就會有魔人說我們是酸民為酸而酸
上網問問有疫情的地點 還有人罵公布幹嘛引起恐慌 獵巫之類的
資訊透明化不是基本嗎
早公開這些資料 就不會有現在那麼嚴重了
還有當初都已經有很多人表示不該開放人進來了
執政者不聽 現在出包 又不給批評
那些人是想把台灣變成獨裁專制體制吧
那些人才是真正的亂源吧
執政者一意孤行拿全國人民的健康做賭注
啊等等 會不會他們其實有聽
但他們的耳朵是長在同溫層裡所以聽不到其他人民的聲音
最後希望台灣能撐過這次疫情
控制住後 也希望時中的團隊跟政府好好思考一下
究竟是多數人的人命重要 
還是為了國際上的面子重要
又還是他覺得國外回來的人們比較尊貴 對台灣比較有貢獻 所以比較重要
台灣要守住哇ಥ_ಥ
b8 
化學熊又出來秀下限
跟假正經屏大應用物理出來刷愛心了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235229368
真的，事態這麼嚴重
某熊還有時間做圖帶風向
那圖裡在笑的很明顯就他自己
一直強調只出不進
結果搞成這樣
好危險 拜託要守住
但還是一堆人不知道疫情嚴重性
出門都不戴口罩😣
現在去人多的地方真的就心慌慌😞
B8 柯神預測的意思嗎
B4 哈囉，你知道這些篩檢的數據，一直以來只要上衛福部網站，打開首頁就都看得到惹咩~
https://www.cdc.gov.tw
楊志良先知啊！ 誰來還他清白？
B8 丟臉
大家冷靜 心裡越是恐慌越是不敢就醫
千萬不要說刺激人的話啊啊啊啊
真的看不懂那些希望疫情嚴重的人腦袋在想什麼？
天佑台灣，天佑世界
大家都健健康康平平安安過新年
B8 發生這種憾事沒有人嗨的起來。
只看一個小丑在跳樑，收錢辦事還真是辛苦～
至少我不用為了9萬折腰🤷‍♂️
綠腦開始出來檢討在野黨囉
B10 每次都是B8在帶風向，看看就好。
B4 
你484國中統計學沒學好
10例中兩例 叫做兩成確診好嗎
真的篩到有確診當然要普查啊
你以為政府會比你還笨嗎？
B32 你484中文沒學好不懂我要表達的？
記者會上永遠只秀確診數卻不秀篩檢數？
B23 來你那麼厲害查給我看昨天篩檢幾例確診兩例呀？
B8 到底是哪個執政黨一直放境外移入進來的？
B33 
你的中文造詣是送體育老師了嗎……
十例中兩例叫兩成 這句話叫反諷
防疫這種事會用這麼小的基數做調查嗎
就是篩檢有中 所以需要普查
需要5000人自主隔離觀察啊
還是你健教是國文老師教的？
B13 哇塞你好懂啊
人道包機你怎麼不去靠北徐正文不去靠北國民黨？
他媽的鎖國起來他媽的你們這些白藍腦又在那邊講了啦...
你整篇打一長串我真他媽看不懂你有說什麼有價值的東西🙄️🙄️
跟B16的論述一樣悲哀
B8 自嗨嗎？好笑嗎？ 幸災樂禍就是你，看了實在有夠尷尬。
網軍無腦護航真的好棒棒，這時候還扯政黨實在有夠無言。
B36 ....
所以你知道昨天的基數嗎？
不懂你在鬼打牆什麼
B40 
那你又知道基數多少了？
就跟你說有查到所以開始在普查了
硬要用極端值作假設
那跟問一個喜歡吃香菜的人 吃不吃香菜口味的大便
有什麼區別
B41 我真的覺得你來亂的欸
就是基數沒有在記者會上強調
我才針對這點發文啊
哇靠 真不知道你在想什麼 把防疫當吃屎？
B42 
所以我才說 沒提到你就能隨便用極端值造謠嗎
就已經全面實施隔離 要確認有多少感染者了
你在那邊亂
人家認真做防疫 你把防疫當笑話
B37 盲目覺青就是在說你
B13  國家是人民的靠山，被困在國外誰不想回國，不要因為自己不在國外就不顧別人死活好嗎？

我只能說你現在還可以開開心心出去閒晃、逛街真的都是台灣人民加油以及陳時中帶領的團隊，你所謂的把戲摸清是什麼概念？不太懂，是指隱瞞疫情嗎？

鎖國應該不可能只是單單一個國家或者一個部門甚至總統單單決定的，應該包含很多因素，可能我也沒那麼清楚，但決定不是說鎖就鎖，是吧？
B42 
然後中文造詣麻煩好一點
在我的比喻下
屎是你的極端值造謠 香菜才是防疫
當初還沒公開醫院名字的時候，就不能理解了，居然把有感染風險的病患和家屬趕出去，第一波採檢醫院以及外包廠商都有在名單上，但病患及家屬反而是趕出去？！
今天醫院一定有哪個地方是有出問題的，那表示本來的方法可能不再那麼適用，解決方式應該要跟之前不一樣，但...

希望台灣可以平安度過這幾天
我只能說
桃園加油，天佑台灣
口罩帶好拿回原本嚴謹的態度辣
現在鬆掉了好多人不帶口罩
絕對沒有封院一事啦！
我們是管制而已 只出不進ㄛ！
天佑台灣🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️
辛苦所有防疫人員了…
也希望大家都能乖乖配合防疫😭
真的一堆人都自以為很厲害
說當初要怎樣做比較好  真的只會出一張嘴
尤其這種會扯到政治的怎樣做都會有人為罵而罵
然後只要出事了就真的有理由藉口去罵了
做這工作真難啊   辛苦醫護人員了
我愛吃香菜
還是一堆白目的不戴口罩啊不知道是沒受過教育聽不懂戴口罩是不是🙄️
就想說怎麼可能擋的住 全世界都這樣了 根本是螳臂擋車 不過能擋到現在也真的很了不起了
B34 哈囉？
網址都附了，自己查一下很難？
https://i.imgur.com/aPIVkYS.png
https://www.cdc.gov.tw
B8 Taiwan can help？
真的支持醫護就別增加他們工作量啦
跟勞工是DPP最軟的一塊肉一樣，只會玩兩面手法
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2073740
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235218614?cid=c79e6f03-a1e8-4689-a8e8-d6d5b5f57b2a
https://www.ettoday.net/news/20210121/1904214.htm
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202101135009.aspx
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202012305004.aspx
https://i.imgur.com/FNbvErs.jpg
陳時中防疫：我就賭嘛
幻想出一堆覺青
幻想他們在造神
幻想自己很會防疫
政治蟑螂真的噁
B13 可以找一些年輕人吹捧陳時中的文來看看嗎？
不然我真的覺得覺青是不是你們幻想出來的
網軍跟年輕人要分的出來啊😅
淡江覺青大本營👍
所以你們就是想陳時中下台，那誰願意背負責任上來當呢
天佑台灣
B12 沒錯 
B1 如果都像這樣直接公布，那些醫生怎麼見人？
股市噴發囉 越嚴重噴越高 希望突破10萬點
不懂第一時間為啥不公佈醫院名 +1
然後現在管控又沒做好，綠區的確診了
那當初不知情跑到x桃的，現在就被隔離了....
到底在幹嘛.....
B13 色違共產黨你能期待什麼呢？更好笑的是點出問題還會被說中共同路人或是滾出台灣喔~

相信黨，相信蔡皇~
B60 就算不是覺青好了
所以我們人民不能批評政府嗎 我們在對岸？
當政府做的不好時
我們都要乖乖閉嘴？
那國民黨執政時
我怎麼沒看到那些覺青的乖乖閉嘴
他們自己可以做 別人持反對意見時就禁止
這不是雙標是什麼
幻想出覺青？
一堆人幻想每個批評黨的人都是支持國民黨這個無用黨的腦粉時 明顯的非綠及藍的怪異理論時
怎麼沒人說他們？
我以前就有朋友是覺青
雖然已經沒聯絡了
他就是典型民進黨什麼都對的那種啊
沒人會希望疫情爆發的
只希望這次的5000人也跟之前一樣虛驚一場而已
B67 我13
我也是超級無奈啊
而且在現實生活中遇到的話
會被說教幾個小時
鬧鐘趕快下台才是天佑台灣
B57 英籍那個好扯⋯
Taiwan can’t help 
當初那個幾百萬廣告 覺青出來解釋一下成效在哪還是丟臉
而且一開始不說ಥ_ಥ 哎 5000人欸 是要怎麼管
拜託不要爆掉ಥ_ಥ
B13 推
很簡單 黨怎麼說 我就怎麼做
下個月要出去玩 因為黨沒說不能旅遊
台灣NO.1 😎👌
B8 
老實說，現在的防疫旅館發想是台北市觀傳局開始，民眾黨張委員開始推動的。

口罩地圖也是民眾黨有一個女委員，
之前幫果凍做事的，
做的。

這次疫情爆出來，
為了保護桃園，
就以「北部醫院」稱呼。

101倒是立馬公佈？
B76 你tag的那個化學熊卡稱 他們一群夥伴
在當初北市府提出防疫旅館的時候
狂罵柯跟馬英九一樣在集中管理病人讓他們自生自滅

結果隔幾天 民進黨文燦也說防疫旅館很棒

化學熊卡稱那群夥伴就開始歌頌防疫旅館了
大家加油 希望可以共體時艱一起撐過去🙏🙏
到頭來最衰小的還是我們這群醫護啦
幹你娘陳時中
這才是我要的感染台灣
好多人只會幹幹叫對台灣一點貢獻都沒有，真可憐
B64 B1
https://i.imgur.com/Q4MxqQi.png
B72 成效就是變種一直進來
提升防疫難度
B79 反正要坦也是醫護負責坦
醫療費用也是花人民納稅錢
他們只要知道搶功勞跟撇清責任就好了
就算不鎖國也不會死到這些權貴階級
就算萊豬進口也是給窮人吃
https://i.imgur.com/hzMku95.jpg
覺青們對防疫很有信心
防疫漏洞一直都在
去年台商舞廳，已婚酒店小姐，確診外勞啪啪走，都沒爆發社區感染，只能說神明保佑天佑台灣
時鐘有功勞有苦勞，但被捧上天只怕哪天摔下來
B83 
他生的出陰性反應報告
這是英國防疫體系的問題
他出國的時候英國海關都沒攔住他了
原來我國海關還要會未卜先知啊
還沒查就知道一個拿著陰性報告的人
原先是確診病人是嗎？
可憐再拖啊搞成這樣，一開始直接說不就好了 ，搞三小人性慈悲有夠低能
B13 他是被媒體捧上神壇的
B7 口號防疫有用是不是🤣
B8 
你根本邏輯有問題
是唱衰導致現在的狀況嗎？
好像不唱衰就不會有現在的局面

從之前幾次警訊開始
天佑台灣我們一一躲過，但從紐西蘭機師事件之後，有看過相關高層警覺性提高嗎？

這幾個月來的事件一一去看，明顯對疫情的應對不佳，請問民眾的擔心應是不分藍綠，這跟政黨有什麼關係？
現在疫情有擴散危機，怎麼變成出來提出警告的人變成擴散的始作俑者？

然後情緒綁架把發言者對台灣現狀的擔憂變成攻擊一線的護理人員，還有時間製造對立啊？我們平凡大眾攻擊也身為平凡大眾的護理人員幹嘛？
上面責任關係者再帶風向你還傻傻的在幫腔，辨別網路資源跟媒體報導有這麼難嗎？
動動腦想一想好不好
同住者的接觸者呢？
有點不太懂熱門留言，為什麼不能開放旅外國人歸台？（先說我不是海龜，以免被噴）
不否認同意外籍工作者來台是陳時中的失誤，他對自身防疫工作太有信心，以致於出現破口
但是在國外的國人本就有歸台權益吧？畢竟是自己國家的人民，國家哪有可能不收？這會違反人民權益吧？
終於
等很久了
讚
B92 你的疑問是正確的
但有些則不是這樣
若是因工作學業需求 長期在國外 這類想回來當然可以
但現在是什麼時候，還刻意出國確診回來害醫護人的那種
就要該罵了，甚至是本來就不住在台灣的人，平時不在意台灣
現在有問題就確診回來享用免費醫療，讓醫護人員壓力極大
正所謂長痛不如短痛 如果陳時中真的知道
就不會只用醫療資源充足當藉口
在充足 總有一天也是會崩榻的
這次部桃不就是這樣??
B94 我能理解，無限制旅外國人歸台是有疑慮的
但是實際操作上，國家就是無法拒絕人民回國呀⋯⋯就算台灣人舉雙手贊成，如果真的實行這種防疫政策，我們也勢必會被國際社會詬病
B95 這種事情本來就是兩面刃
事實上是不用都拒絕回國
但目前的戰略以致我們現在發生恐慌
我只希望政府能多聽點人民的聲音
不是口口聲聲說 目前不必鎖國 因為資源充足
我是真的聽到看到就很火大
因為目前很多的案例都是原本可以擋住的
結果.... 如果防疫還要搞藍綠白惡鬥
那不如不要防了
Taiwan can help
Taiwa can cough
這不是跟中共有點像嗎⋯⋯
隱瞞實情不說
民眾還自以為平安快樂好棒棒
B92 我說的不夠清楚 造成有些人誤解
我的觀點是 要回來可以 但不能像現在這樣無限制的開放 然後口口聲聲說人道包機 卻忽視了在台本土多數人的「人道」
口口聲聲說Taiwan can help 
然後現在呢 幫人幫到自身可能難保了
我們防疫的措施目前看來就是還沒完善
不然也不會出現這次的破口了
也還傳出有些人吃感冒藥偷偷上飛機回來的
不說那些遵守規則的人
你看到那種自私隱瞞病情的人
或是平常不回來 享受著國外資源
一出事就躲回來享受健保
心態有問題 故意把病毒帶回來的那些人
你看到會高興嗎
當然想把那些人丟回疫區讓他自生自滅
而政府的決策 其實讓人感覺出政治大於一切
什麼都以政治考量作為優先
在資訊不透明的情況下
無限制開放人回台
不僅造成恐慌也增加危險性
我說的不要讓外國的人進來是極端了點
但說真的
如果只有兩種極端選擇
無限制開放以及完全封鎖
我寧可犧牲國際尊嚴也要保自己安全
即使會成為罪人 也是的健康的罪人
即使現在留有臭名 我相信歷史會還公道的
反正政府現在的措施 我是不苟同啦
當初陳時中的施政成功我也覺得他滿好的
但現在他真的滿讓人失望的
尤其是當初中國爆發時就禁飛 限制超嚴格
飛回來後發現還是有落網之魚 那就應該更嚴格的去限制啊 怎麼現在變成毫無限制了呢？
這種政策怎麼落實
B8 跟民進黨不同調就叫做拖後腿？就叫做中共同路人？
麻煩上面有想法的大大們都戴好口罩少出門
保護自己也保護大家
不懂為什麼要把自己可以做到的日常
帶成不團結的風向
台灣終於跟上國際的腳步了
但現在這狀況真的誰批評政府就攻擊誰
這跟中共做法真的差沒多少
只差在於手段不同
但都有達到讓批評者閉嘴的意味
不要說什麼不一樣
民主國家跟共產國家還是各有各的做法
但太相近總是讓人不安
口口聲聲說國民黨早年造成的恐怖不想再經歷
結果一堆人現在都是這些人的加害者 還不願意承認
B95 不知道有沒有離開太久或是沒繳稅/健保會自動開除國籍的規定？
B106 如果有 黃安那個該死的傢伙就不會這麼囂張
如果你沒那個膽量去找當初欺負你的人復仇，與其天天祈禱報應在他們身上，不如認份一點好好過日子。
呵，有無報應這很難講。
自己過得好是重點沒錯。
適用於任何人。

這篇文章是我偶然發現。其實他不知道的是，正如同他的問題"霸凌者絕對不會後悔"

更擴及監獄裡面的犯人，有全部真心懺悔嗎？難吧。
小時候霸凌別人
因為知道學校不能對他們怎樣
長大後笨一點的犯罪
聰明一點的鑽法律漏洞
因為知道法律不能對他們怎樣
被害者要舉證難如登天 
更何況是沒辦法裝監視器的教室環境

學校就是社會的縮影

當乖學生 守規矩
當好人  努力工作

遇到霸凌  黑道
學校保護不了你   法律也保護不了你
B3 非常同意你。

除非以暴制暴（當然不是靠當下）。

還有，學校裡面那套輔導老師那套，沒有用，而且每一間學校都沒有用。
所以家長應該把小孩送到教室全程錄影的私立學校。

這是保護師生的最好方法
B5 但事與願違的概念，沒錢的就可能被弄死~👀
有不少被霸凌的甚至連吃飯都有困難……
現在是五毛趁機搞滲透了是不是？
崩潰
好了啦川粉
大麻怎麼了嗎
好了啦川煙粉還在崩啊
拜登真的很清楚自己在做什么。
https://i.imgur.com/1jsFk13.jpg
請問大麻怎麼了嗎？
https://i.imgur.com/6hCAd4N.jpg
期待一日千人的那天
到時候一定嘴爆民進黨和🕰
檢疫量能非常的充足！
持續開放境外確診者！
https://i.imgur.com/Yie2IJW.jpg

造成5000人隔離！
好棒一群護航萊豬叩關的狗官
綠畜：楊志良庸醫
一個禮拜後醫院坦承防疫SOP有疏失

綠畜：當初SARS封院就是錯誤的
一個禮拜清空醫院發現出院居家隔離後感染

防疫本來就是很嚴肅的議題
不然當第一線醫護是塑膠做的嗎？
蘇院長不是說第一時間跟美國拿疫苗？
疫苗未到萊豬先到？
邱淑緹那根本殺人兇手你這拿來比？
一個人都管不動的指揮中心 管的動五千人？
天網拿出來給大家笑啦

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5198135?espv=1
炸鍋了接觸者很有可能已分佈到全台
5000人不是個小數目 
現在要封城封院大概已經來不及了
有人可以回答
5000人 是怎麼找出來的嗎?
準確嗎?
B8 估計而已
6小時內無法調查確實人數
實際人數指揮中心要再調查
信仰不夠欸
要相信偉大的民進黨啊
各位說對不對呀
早就來不及了
一開始就該做的事拖到現在才在慌
封院本來就是錯的，不管疫情怎麼變化，錯就是錯！
封院也封不到1/6-1/19出院的，封院到底要幹嘛？邏輯可以好一點嗎？
不意外阿
就是政治利益大於一切
從一開始的帛琉軍艦、免費送其它國家口罩、不擋境外移入，最後瞞不住了，各位好之為之吧。
該上班就去上班
哪有時間理會疫情

我就問個問題
動物染疫，全面撲殺！
人類染疫，居家隔離？

人類決定太多動物的命運了
一開始吃素不就沒那麼多問題了嗎？

動保團體也真是的
睜一隻眼閉一隻眼
B2 等到真有一日千人那天，你還會有餘力在網路上嘴？
我相信楊志良庸醫說是被媒體的爛標題害的
封城封院都沒辦法解決問題好嗎
講難聽一點就是一堆人不見棺材不掉淚
我就不信在外面排隊和群聚的沒有那些天天喊著桃園要封城的人
沒封院啊
居家隔離而已
時鐘幫我們省成本耶
如果封院
稅金要負擔500-1000人左右的吃喝拉撒睡
可能還要有補償金
現在全部放出去居家隔離
哇
省很大

封院政治風險那麼高怎麼可能封院
惡靈古堡的劇情中
只要是染疫的變種生物都會被消滅
染疫的人類也不例外。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235228934
可惜你當不成醫生齁
從案881 和案889的就醫、確診過程
可以看出，從部桃出來的病患有問題還不想做採檢呢
就想去看其他科別
之前指揮中心讓所有醫療院所不得拒診
根本是讓大醫院所診所都暴露在感染風險
居家隔離至少可以管理這個問題
雖然不曉得管不管得好
B4 笑死。楊志良被罵的重點是他說要開除醫師吧，網軍真的很會帶風向。
B17 
一堆喊封院的都沒想過後果
反正被封的不是自己和家人
沒有足夠的醫療設備和人力
單純封院就只是讓那些人等死罷了
當初和平醫院的事件根本沒記取教訓
低卡上沒看過有人放原圖
https://i.imgur.com/2nyScqZ.jpg
喊著封院封院，SARS封院慘劇想在上演一次？網路上喊要封院的有哪些是自己會被封進去的？ 反正不是封自己都沒差啦，如果封到自己肯定不會繼續喊要封了
楊志良：應懲處未遵守SOP的醫生

綠營解讀：楊說要開除「所有」確診醫生

綠媒報導：藍營支持開除所有染疫醫生

低卡熱門留言：4趴柯韓昌粉支那五毛支持開除所有染疫醫生

上面有人給逐字稿了，就不貼了，這幾天爬完文得出的結論就是這樣，至於誰在帶風向，自由心證
B23 好可憐喔
你也是被媒體標題黨帶風向還敢說別人
居家隔離者的家人就沒可能染病？
不會跟幾個個案一樣繼續出去嗎==
B29 我又沒說楊志良說對還是說錯。
但事實就是他是因為說要開除醫生所以被罵啊？
不知道誰比較可憐。
再不到一週就是台清交成政研究所考試了，這5000人裡面如果有應該居家隔離的考生，他們可能也會故意手機放家裡去應考，到時被爆出來就會是更大規模的隔離。
那這段期間被那5000人接觸過的人不就要自主健康管理
他懲處的理由是「醫生沒遵守sop」，不是「只要醫生染疫就開除」，上面逐字稿都講很明白，是有人刻意省略關鍵字。

楊志良到底對錯與否，請去打臉他的sop論，如果不能打臉他，還硬扯全體醫護悲情牌，最後再順便罵一下所有在野黨，那也不用討論啦
B2 防疫不分藍綠 不要口水戰 相信你我都不想看到一日千人的那天
一個牙醫可以坐在那個需要公衛專業的位子上 真是秀 只因為他抱對大腿 爛透了的政黨 拿國人的性命開玩笑 拿人民的性命在搞政治立場 怎麼都沒有人下台為此負責？某位牙醫就該下台 賣台的牙醫師！賣台賣台賣台
因為潛伏期真的可以到很久
一個禮拜以上都有可能
已經覺得除了工作儘量不外出會不會都被感染
By 桃園人
B2是在講三小
雖然我也覺得這次政府動作有點慢
但正常人都不會希望疫情爆發吧
真的爆發對所有人包含你都沒有好處
封院絕對是錯的。
腦袋壞掉或是沒有腦袋才會支持封院啦嘻嘻。
B31 不叫事實吧 你那個叫輿論
媒體斷章取義只寫了開除醫生因此造成他被譴責。
就來看是入境普篩的人多，
還是這5000人隔離完的採檢多，
不過大量篩檢的目的是達成了。
喊和平醫院封院的
查一下當年中央政府是誰
B42 當時國家衛生指揮中心還沒成立  中央沒有權力管制   台北市市長叫做馬英九
為你的發言感到可憐 沒事記得多喝熱水洗洗腦袋
會說封院的我看根本沒在用腦或是腦子壞掉吧
難怪國民兩黨這麼好帶風向，因為不用腦的人真的有夠多
萊豬吃飽飽 防疫一定好
等到不得不封院的時候
板上那些覺青大概就會自動轉彎了
唉，天祐台灣
沒那麼多人會乖乖待在家啦呵呵
政治操作
一開始乖乖把2500人篩完就沒事了
現在隔離5000人 好像比較爽
好欸說要封院的換你被封你要嗎？腦破要有個極限好嗎？啊希望一日千人的更白癡，一日千人你還能安穩活在這裡？
雙標黨要下去了
滿可憐的 Dcard素質怎淪落到如此地步
風向帶起來～～～
楊志良確實不是庸醫
他只是公衛仔 
連藥學都考不上^_^
封院是否有人權問題？（不清楚所以問一下）
在給陳時中一點時間吧，相信他會處理好的
覺青就是白癡
每天被餵錯誤訊息製造仇恨還不知道
封院？人類真的很健忘餒！
2008和平醫院封院就是變相將所有人關起來等死
楊志良被嘴爆就是開除說啊😂
B38 別意外很多這種政治水母腦 寧願整個台灣陪葬也要看不喜歡的政治人物黨派失敗被蛋洗
台灣防疫從2019走到2021已經很強了👍🏻
啊不然呢
都不要隔離？
腦袋跑去哪裡了

當時封院
害裡面的醫護死一堆
沒有任何支援
外面的人穿著防護衣
裡面的醫療人員呢
什麼都沒有

會不會比喻會不會找資料啊！
https://i.imgur.com/HA88aMx.jpg
B38 
他覺得政治大於疫情
B24 
相反你在外面買個午餐然後確診
把病毒帶回家 整家族中鏢
然後全家死一半 這樣比較好嗎？
路上一大堆防疫不ok的行為
不戴口罩在路上走
大眾運輸工具的公廁
⋯⋯⋯有超多地方沒法落實
雖然很殘忍 
但 封一院保全台 
和 開一院增風險傳全台
明明就可以加倍運醫療資源和找自願人力
一定要搞到人心惶惶才開心
B2 
是是是 
台灣疫情失控
你們最開心對吧
大家都是醫生呢 真厲害
死忠政治的人好多呀
我以為垃圾不分藍綠
原來對某些人來說藍綠大於疫情
B2 竟然有人會「期待」一日千人確診...
討厭民進黨討厭到基本良知都沒了
唉
笑死這年代了還有人想重複封院的錯誤
還有一堆人見獵心喜
恨不得全台灣人確診
🙄🙄🙄
又是一個結果論？
為什麼要有SOP?因為之前沒做好，所以檢討完擬訂出一套「比較」完整的做法避免重蹈覆徹。
SOP不是仙丹，發現錯了再繼續改正
隨隨便便就喊封院，這跟當初作法有啥不同？一點進步都沒。
身為局外人就抱持這種寧可錯殺不可放過的態度，當你自己是被錯殺的那位時，又要大家要有同理心不能亂殺是嗎？
有病時就纏著醫護人員希望他們醫你，救你，沒病時就是你們是醫護人員，這條路你們自己選的自己承擔。
要出來靠北，那就先提出一個實質有效的做法
隨隨便便提一個？
那我也會，把中國炸了就不會有這些問題了
雖然一日千人確診這事不會在台灣發生，
但是我希望大家不要盲目政治，
而忽略自己所發表每一句話會帶來的風險和結果..
現在還能開心談論政治是因為你還覺得你很安全，
但是這個安全並不是你一個人帶來的..
陳時中大概是故意跟楊志良唱反調吧？
凡是楊志良說的 他一律不做
結果很嚴重啊
結果那5000人聽到要被隔離嚇到了，只好趴趴造散播正能量
沒封院 希望不會嚴重到封城或封島
如果覺得封院是一個好的作法，那也希望醫院裡有你的家人，真心認爲有當醫療業的眷屬真的很可憐...

生病不舒服就是要跑醫院，
大病也去這是正常，
不過一點小病也要去靠靠北北，
看醫生把自己當大爺。

現在還覺得封院是不錯的政策？
神經病！
那如果覺得封院是好的政策，是不是染疫也乾脆直接關隔離所不要任何接觸等死對大家都比較安全？

台灣就是一堆扯後腿的人
還什麼我等著看笑話
沒關係啊 等著看
如果大家一樣這想法
大家都一起染疫好了
看到時候誰有時間看笑話😒😒😒🙄🙄🙄
B72 你怎麼沒反對隔離
一樣沒人權啊
沒得病也隔離啦
封院=等死？
原來民進黨是這種態度在執政啊
反正就覺得現在當醫護很衰啦，不想多說什麼了！
講到邱我就看不下去了
有夠噁
B23 啊開除就是因為沒有做好sop啊不是嗎？？綠網軍
衛福部自己的醫院疏失怎麼比其他私立醫院還大？？
B17 一群人覺得 死的不是自己都沒差
B77 我又沒說楊志良說對說錯。唉
B61 
病毒的潛伏期超級長
封院本就不是最好的辦法
沒有足夠的時間和一個好的sop
封院不等於直接判裡面的人死刑嗎？
封院裡面沒感染的肯定會逐漸被感染
原本健康的病人或醫護人員若生病也是加重負擔
麻煩想想站在第一線的人員和那些病人
換作是你或你的家人在裡面你願意被封嗎？

唯一能做的就是自己把防疫做好
壓根沒人想感染
防疫的確有很多地方需要再加強落實
但把自己能做的做好起碼能避免掉染疫的風險
B35 那當初為什麼陳時中他們要狂推翻其他人的建議.....然後現在才在那邊“喔我承認部桃出現了一點防疫小縫隙”
然後一直taiwan can help==根本就是拿醫護人員的性命換面子.....
B73 

讀到台大連閱讀能力都0分嗎
他有講到人權嗎？如果是講到了刪掉那不怪你
就算講到了 隔離跟封院對人權侵害的程度能比？

隔離至少是把高機率得病的人限制在一個空間
可沒有要把所有人跟他關在同個地方 

但封院代表把一群可能沒病的跟病毒關在一起欸
目前武肺也沒有根治的方法 
染病的人只會變多不會變少 
到最後可能整間醫院都是病毒 不是等死是什麼？
我也不喜歡綠共啦 但這可以扯到執政我也是醉了
B83 武漢肺炎有根治的方式好嗎？
只是時間要比較久而已
治療時間久跟無法根治是兩回事 多讀點書吧
B81 
1.願意，在疫情期間到處亂跑，還出國然後染疫，憑什麼全家一起死。
2.醫護人員在成為醫護人員之前，這應該要有的覺悟，我可以同意拉高醫護人員薪資，甚至特殊的獎勵。但我不同意將風險轉嫁全民，缺物資給物資，缺人力高薪增聘人力。
3.看一下居家隔離跑過幾個人，只要一個中獎，會造成多少社會成本，更有可能危害多少家庭。（居家烙跑一律槍斃，我就同意）

做最嚴格的處理，做最壞的打算。

最壞的打算不是一個醫院全感染，
而是全台灣淪陷跟歐美一樣。

醫護人員雖然辛苦，但減少或阻斷風險不是更重要嗎！？
沒讀書就閉嘴
封什麼院，都2021了還提封院的人到底是多無腦
B82 最近很常看到這種
把Taiwan can help跟部桃事件連結的
搞不清楚狀況的路人看了
還以為是政府主動請纓幫各國政府把確診者接來台灣治療咧

不分本外的入境前三日陰性證明
跟外籍要居留證才能進
在你們眼中不存在？
如果覺得這樣制度還不夠討論和批評當然很好
但我看到的更多人是直接說「政府一直放毒進來」...
B14 最好笑的事不分國籍只要拿陰性檢驗報告書，就可以來台灣，不知道有多少人是已經知道確診才逃回臺灣的
看看萊豬從疫區來的豬肉一律禁止進入，武漢肺炎則是雙手開開讓人進入，拜託台灣都有病例造假，國外怎麼沒有🤷‍♀️，開放外國人入台每天都有確診案例跑出，也不修正政策是要大家一起死喔
新聞真的會越看越笨。

太多人說出自己的想法
無法辨別是非的人就會相信
繼續用別人的想法加上自己的想法
最後事情就會被誇大 且不詳實
少看網友分享的訊息啦，我認真
陳時中：我就賭嘛
B87 那請問新聞上報導放一個拿著7日前陰性證明的女生進來的是？還有一個是前幾天才確診現在也可以跟著其他人一起進台灣然後導致整台班機的旅客一起隔離的是？？
說到底，就是不想讓外界人以為台灣疫情也有狀況了，才會這樣打腫臉充胖子
B91 政策沒有落實，應該檢討執行面問題
而不會是誇大成
政府主動要求收治國外來的確診者
兩者差非常多吧
B87
不分本外的入境前三日陰性證明
跟外籍要居留證才能進
在我眼中的確不存在？

台灣沒有病例造假嗎？況且肺炎病毒的潛伏期超長，要不然怎麼會每個禮拜都能看到進外移入的案例，都已經出現多少個進外移入的案例，政策也沒有要修改
鬧到醫療體系出現問題，有人說要改嗎？只會講屁話要大家配合，體恤醫護人員，還是開放淺在風險入台，不把醫護人員的性命當一回事的從來不是老百性，是高層
還敢逆時鐘？？？
嘿嘿 真的很民主呀 民進黨作主
當年封院的時候，醫療物資不充足，院內休息空間也不夠，並未引導感染與非感染者隔離
等於放著有疫情的人在裡面，和資源不夠的人交叉感染等死，產生的壓力甚至導致一個人自殺身亡
基本上除了方便監控以外，就只是想犧牲少數人然後使大多數民心安穩的決策
每個都在講陳時中政治大於疫情
政治大於疫情的話台灣早就淪為日本美國了啦==做得好沒人誇 一點點做不好就像抓到小辮子一樣狂鞭，封院的悲劇還要重新上演？
B92 我的留言也沒有說是台灣主動要求收留確診者啊....我只是說“台灣可以幫忙”這個口號無形中也讓醫護造成更大的壓力！
你自己想想看，上面的政策是台灣可以幫忙其他國家，那其他國家的人就有可能一直進來，台灣高層也沒有想要限制的再嚴謹一點的話，不就是拿台灣的醫護甚至全體國民的生命開玩笑嗎！？
看來是個對醫療完全不了解的學店
邱淑媞封院沒錯，但她只封院，然後讓裡面的醫護在所有裝備都不夠的狀況下等被感等死。
你是覺得體驗達爾文的作用很好玩是不是？
陳時中只做居家隔離或許不如封院好，但他是給這些人足夠的醫療援助
不懂可以問，不懂裝懂只是暴露你的無知
完全無法理解一堆人看好戲的心態，一日千人你很期待嗎？只因為能打執政黨的臉，別開玩笑了如果這樣全世界的政黨這次疫情後都輪替了
B98 Taiwan can help的意涵
一直是輸出防疫物資和經驗
怎麼會誤讀成可以讓染病外國人來治療...

何況外國要進來他現在需要有居留證好嗎...
該不會有人會有「政府到處做大外宣、外國人看了都跑來台灣治療」的誤會...

當然 在國外的台籍人士
可能接收到台灣防疫成功的資訊（或要說宣傳也可以whatever)
因此希望回台
但其實不論對世界各國來說
真的滿難要求自己國人「不准回國」吧...
B94 不敢，有人來護航
B101 我知道很難要求不讓在外的國人回家，但都這種關頭了，就算年關將近我認為也要讓在外的人體諒一下吧！進來了會是全國都有風險，但如果先將那些人擋在外面的話，我覺得才是最好的選擇...
總之台灣加油吧！！希望每天確診的人越來越少，大家也都做到防疫的措施。
Ya 臺灣炸起來
好煩喔這垃圾中跟蔡陰蚊什麼時候要下台啊
一堆人還是到處跑不知道自己是隔離者
阿那位醫生沒遵守sop根本沒職業道德本來就該拿出來討論,沒懲處根本便宜他,綠畜帶風向洗腦一堆不會獨立思考的真可憐🙄
感染起來
本來就不只5000
B31 可是看完B25很明顯他講的是對的，未遵守SOP導致疫情擴大確實是有問題的。

開除說是因為當初風向是指染疫就開除，但看完真正談論後意思完全差很多吧😂
應該是控制整個醫院內的人，然後給予正確的引導及補助吧
的確完全不能像之前和醫那樣，封在裡面也不給幫助，讓人等死
但也不能放出來趴趴造阿
現在好了，連夜轉診轉院的病人那麼多，他們跑去哪了？各大醫院嗎？
楊志良到底憑什麼講醫生沒遵守sop
他從天眼看到的
怎麼還有人信這個
B110
楊志良說的未遵守sop的情況
都只是他自己假設的
他說的sop 好幾項都是不可行的
一被噴到要隔離14天？
一被噴到要馬上換一套防護服？
換完再繼續急救病患嗎？
楊志良被罵，不是因為他說「染疫要開除」
是他隨便臆測醫生一定是做錯了sop 才會染疫 所以要開除

百分百照sop一樣會染疫
根本沒有完美的sop
B110 他講開除的當下，根本沒有公開資訊提及
1.是醫師違反SOP
還是
2.SOP有瑕疵
我記得陳時中後來也是說醫師並沒有違反SOP。
是不知道有沒有遵守SOP
但光是看到跟病患接觸+疑似症狀產生，還到處趴趴走，這沒問題嗎！？
幹 但現在談這個已經太晚
還不如說怎樣做災害才會降到最小
B2

你們真的好可怕加噁心
肺炎對你來說只是政治的武器
B115 是在有完全防護的情況下接觸，當然你可以說這個醫師的意識差了點。
我認為還是醫院對於這些醫師護理師的SOP不夠縝密，或是宣導的不夠。
笑死 沒想到還有人會支持封院還上熱門
B117 
但「意識差了點」，要付出多少代價
看看現在的桃園⋯⋯然後 沒有然後
B119 防疫本來就不能靠意識啊，SOP有問題，當然是主管機關的錯。
況且講白了，根本沒辦法斷定第一個發病的醫師就是第一個被傳染的醫護。
B12 是你認為錯還是有人規定是錯的?
同一件事有很多面向跟看法，不是跟你不一樣就叫做錯的
封院你可能說覺得就那間醫院的人都全部確診，但你想想看裡面有多少護理師跟醫生，所以他們就應該被封在裡面？
如果這些醫護本來健康的人卻因為封院都染病了，你有沒有想過其他醫院的醫護人員怎麼想？
一看留言就看到有人說期待ㄧ日千人那天嘴爆民進黨...

呃...有事嗎？期待一日千人是有何居心啊？
況且等到一日千人嘴爆民進黨有用嗎？

這麼期待台灣淪陷？
那你趕快出國或出門別戴口罩去人潮密集區得一下COVID-19 後當個超級傳播者吧～
原po跟前幾樓的言論都好荒謬 跟武漢肺炎一樣恐怖
B120 
SOP是否有問題我是不知道
且第一位或第二位根本不重要
只要防護意識有做到位 
根本不會那麼嚴重
甚至只會侷限在特定人士
關鍵在於醫師的警覺性不夠
再加上部份人對防疫的輕忽
造成防疫破口
說真的一個疏忽
損失幾百萬、幾千萬
甚至幾億都不清楚
要不生氣很難 
只希望趕快遏止住
然後全民防疫更嚴謹一點
低卡藍腦真的是台灣最不需要的生物
說不封院的人真的腦袋在裝什麼
可能那5000人裡面沒有你們的家屬
才說的那麼輕鬆
你們知道當自己家人收到通知那種心情多忐忑嗎
當初如果不給進不給出
今天不需要到5000人要居家隔離要篩檢
覺得不會死亡沒關係
但是傳染到後遺症多嚴重你們知道嗎
B127 所以封院後醫院裡面的人心情就不忐忑嗎，家人沒有從事醫療行業就可以這樣支持不合理的行為喔
B4  好了啦別狹著高科的名字，搞一堆網軍行動帶風向啦當我們是白癡看不出來阿，講疫情又能扯到萊豬，你露餡了啦
B127 封院並不是像字面上解釋那樣那麼容易的好嗎，請不要把醫護的命當成狗好嗎，現在已經是2021了
B128 
B130 
所以追究根源 還是那些當官的問題啊
不放人進來 今天會那麼多人需要居家隔離嗎
思考一下好嗎
別說沒站在醫護人員角度思考
最沒站在醫護人員角度思考的
就是⏰啊
放人進來害醫生感染 然後再傳染給護理師
剩下被感染的不就很雖小


喔 差點忘了 事情都是我們部長說的算呢
現在2021年了 
把醫護人員跟人民命當狗的是⏰
沒有一點醫療的常識真的就閉嘴不要出來丟臉。封院頂多就醫院的人確認，那這些醫院裡的人呢？誰來顧？誰來治？當作醫護人員都不會死都不會累可以無限繁殖是不是啊？你這種只敢講屁話卻什麼都不懂的實在有夠可悲，給你去防疫賭你什麼都不敢做啦
老實講，看到留言有那些希望見到一日確診破千的真的很無言
B31 B57
好了啦，幫你標 B25
怕你選擇性跳過捏
很好奇一開始感染醫生的那個病患是本國籍嗎
B135 是喔 去探親回來的
當初SARS封院可是中央(民進黨)下令的

https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210125edi013/
B137 行政院衛生署長比較大
還是台北衛生局局長比較大
看看哪個官大 就知道誰核准的了

再幫妳補充一張

https://i.imgur.com/Zve3Z1K.jpg
好可怕 之前有那麼多部桃的病人被分送到不同的醫院 而且都沒有做篩檢 ⋯根本就是未爆彈 那是那些醫院的其他病人也有被傳染的風險⋯
B3 這是你大中共欸
所以你現在要帶風向說該封院？學不好歷史就下去
B139 https://news.cts.com.tw/cts/life/202101/202101202028495.html
B125 早就說防疫要靠的是SOP，
怎麼會是意識呢？
SOP有漏洞就是會變成這樣。
該檢討的是SOP。
B127 說封院的人真的腦袋在裝什麼
可能醫院裡沒有沒有你的家屬
才說的那麼輕鬆
你們知道當自己家人出不了醫院那種心情有多忐忑嗎
當初如果封院
今天還是會變這樣
1/10前出院的患者還是趴趴走
覺得封院就可以解決
會不會太天真了啊
B137 
B138
先說我不知道事實是什麼，單純看到不同說法。
可能是涂在洗白
只要是人，記憶都會有偏差。
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%25A6%25AC%25E8%258B%25B1%25E4%25B9%259D%25E4%25B8%258D%25E8%25AA%258D%25E5%25B0%2581%25E9%2599%25A2-%25E6%25B6%2582%25E9%2586%2592%25E5%2593%25B2%25E7%259B%25B4%25E6%258E%25A5-%25E5%2588%2580%25E6%2596%2583%25E5%2591%25BD-144019388.html
B145 請看B131囉
B146 有當初的公文
看公文比較快啦 
邱當時是做錯了 
在醫療設備的情況下 要封院
但是要封院可不是一個衛生局局長說的算
B147 涂就說是台北市衛生局提出，中央也同意。
假設是這樣，要說決策是誰，就是都有。
B148 對呀 
當時總統是陳水扁
台北市市長馬英九
行政院衛生署署長涂醒哲
台北衛生局局長邱淑堤
如果我沒記錯的話
這些人 當初一定有參與決策

邱提出來觀點是對的
錯的地方是醫療設備不足
才死了31條人命
所以以上這些人 都別想甩鍋
B121 就問一句，封院能封到1/6-1/19出院的那些人嗎？還是要把那些人又塞回去醫院？
B150 塞回去也沒用了
都跑去玩了 塞什麼塞
還有人跑去逛菜市場
跑去打桌球
那個醫師在隔離病房還在想到底哪個環節出了問題 奇怪耶 一堆人說沒照sop 是都在現場看？
B152 醫生沒問題
有問題的地方是 有症狀出來了
醫生還到處跑 問題在這裡
過度緊張比較好
還是有問題再緊張比較好
泥真速太牆惹
B3 看到這張圖片有聲音 🔊
不意外 台灣最噁心的風景就是人
真的可憐了第一線
平常都只會被嗆
這種時候就是往外面推
封院啊
我們犯法了嗎？
一群人腦子有問題，你去醫院被封看看
B147 B148
在中央的 陳水扁 涂醒哲
在地方的 馬英九 邱淑堤
都是促成和平封院的共犯
中央地方根本是互踢皮球
B160 所以這四個都是共犯 
現在這四個只想互相甩鍋
B161 沒錯，大家就是要甩來甩去亂帶風向
B162 現在這四個還在互相甩鍋
B127
真的有夠自私欸
封院是讓第一前線的醫療人員直接算死在裡面知道嗎 重點他們還要照顧裡面的病人
台灣有sars的教訓還不夠嗎 你這樣跟殺人有什麼兩樣
封院你只想到前面 啊後面呢？
之後誰去處理醫院裡面的人
病毒就真的完全消失嗎 你有去研究這方面的相關文獻跟知識嗎
不要只嘴巴說說封院 都不詳細思考
B165 那現在2021年了
有更好的配套出來嘛？
沒有啊 5000人居家隔離 超棒的
誰自私 放人進來的人才最自私
所以那幾個被傳染的都活該囉

喔對了 現在整間醫院都變成紅區
啊請問這跟封院有什麼差別嗎

妳研究了相關文獻跟知識嘛
可以po上來一起討論一下
我們也只剩討論的功能而已
畢竟我們都改變不了什麼
一下喊普篩一下喊封院 一看就是一堆外行 ㄏㄏ
B167 內行的那你說說 我在聽
不是啊，抱怨政府已經沒用，就不要在怪東怪西。
大家還是保護好自己
戴好口罩落實防疫吧 
既然不能保證別人會好好防疫 不如自己先做好。
（我沒有政治色彩，單純就覺得少抱怨，顧好自己。）
天佑台灣，大家加油。
B168 
別嗆了 他也只剩一張嘴嗆外行人
B145 那全都放出來了了
現在幹嘛修正補救呢
你覺得時鐘是笨蛋嗎
說話用用腦袋好嗎
B150 那現在幹嘛擴大隔離
時鐘是笨蛋還是你是
國境是一定要開放的 不然那些外勞的工作誰要做？ 在國外的台灣人 也不能限制他回國 我們又不是共產黨 
但是醫院出事就是要封院 平常沒事補助領到手軟 出事卻不想在裡面扛 哪有那麼爽的事情
B173 看不懂你說的補助是指什麼
B173 你是不是忘了 
台灣有長照跟照服員這個行業
B174 https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202101260181.aspx
B175 有是有 夠不夠用才是問題 就是不夠用才找外勞 更何況外勞不是只有照顧老人跟殘廢
工廠的生產線也是需要依靠外勞來做
B177 這就要看政府怎麼應對了
那些外勞 可以暫時不用回去沒關係
但是沒必要一直開放進來
5000人隔離一個人10萬總共五億
B172 所以擴大隔離跟封院一樣？都臺大了，還分不清楚嗎？
看到有人硬扯萊豬就知道了呵呵

國民黨最香囉
浪費那麼多人力跟錢還自以為是神，直接封院最安全最有效率，把那些有接觸的風險高的全部送到部桃全部集中就不會有任何問題
B182 5000人都送到部桃？
你真聰明啊，衛福部怎麼沒想到🤗
B182 希望你是反串
B2 到底在供殺小==
誰跟你說千人確診了？基本公衛知識都沒有
B149 當時中央是說要管理 馬英九自作主張封院
B187 最好一個主張
剩下的都不知情
其他人不是都默許這件事發生不是嗎
說到底都是共犯
不用誰主張的
四個都有錯
B188 你要不要看看當年的公文 封院公文是誰發的 市政府要封中央能擋？ 當年的法律沒有把全部的指揮權給中央喔
B170 可是人家是醫學系，你呢？
ㄏ亞洲大學不意外
板上果然各種學店思想湧現
楊志良當然不是庸醫啊
公衛仔成績連藥學都上不了怎麼當庸醫
腦袋都不知道用在哪
要求封院到底有什麼毛病，是不是要把5000人連帶加入跟接觸一起塞回部桃，你們以後生病還是別看醫生好了，真的沒什麼義務要救這種把醫護當成做牛做馬工具人的愚民
措施不完善，全民賭一把？
政府不把防疫措施修正完善，是覺得還能賭贏幾次呢？
B189 
https://i.imgur.com/j9c946j.jpg
https://i.imgur.com/VU7EYUb.jpg
https://i.imgur.com/sjCQ7sN.jpg

要封院這種大事情 
不是應該往上匯報嗎
你的意思是當時的台北市市長
跟台北衛生局局長
他們兩個做決定的嗎？
可是公文確確實實是
當時行政院衛生署署長的名字呢

中央擋不住民選官員
最好要封院這種大事情 
只需要兩個民選官員能決定
你是不是在講屁話啊


而且他們都知道
當時醫療設備不足配套也不足情況下封院
然後現在這四個人互相甩鍋 踢皮球
還想要洗白

讀到台大了 不信證據反而相信被洗腦來的言論
真的會笑死人 
在我眼裡 兩黨都一樣爛啦 
都是害死31條人命的兇手
B190 
原來醫學系超強都不會說錯
超強超厲害 太陽要圍著醫學系轉
趕快把醫學系拱上去當神 不要當人
醫學系不要一直停留在人間
趕快上去當神啦！
B196 
牙醫系的防疫防的2266的了🤣🤣🤣
B196 總比你這個台北市立大學的好吧
B195 講到證據你才是什麼證據都不看的人 連台大都考不上

https://i.imgur.com/lTc5KGN.jpg
監察院都調查過了喔，你自己也不看你貼的第二個證據，上面明明寫台北市決定的....
B199 那我就問你咩
台北市決定中央會不知情嗎 
還在扯什麼東西
B200 會，因為當年的權責沒有分清楚。
B200 知道歸知道，然後能做什麼嗎？有權限能做什麼嗎？不然為什麼現在要改成統一由CDC指揮？以前規定讓地方政府去弄不是很好嗎？你覺得中央是抖M嗎？這麼愛把事攬在自己身上？
B201 
B202 
https://i.imgur.com/ydP8jRU.jpg
知情然後攔不住 
有看到第二張圖的紅線嗎？

說個笑話 
對於封院決策 從不後悔

知情知道設備不足還敢簽署公文
兩位意思是說中央官員瀆職嘛
B203 你是不是會把控管進出跟封院畫上等號的人？
B196 看你這小學留言讓我慶幸我之前沒浪費時間回你欸 繼續崩潰跳針沒有關係 你們店仔會被瞧不起真的不是沒有原因欸
B182 那要不要學金正恩 有接觸的直接當作確診處理掉？

學店仔
B203 
我沒說封院不對，封院也就算了，重點是斷供防疫器材吧跟其他支援吧？
封院為什麼被講讓人等死是因為台北市政府只封院，其他都不做。
要封的話也不用特別封醫院，把人關在家裡房門焊死也一樣的道理啊，成本還比較低。
你知道現在居家隔離跟封院差別在哪嗎？就是CDC給的特別支援
當初回國14天隔離旅館也是不能出房門啊，為什麼沒人講什麼？因為支援給足了啊，讓人知道被關在房間裡不是要他等死。
當初封院是讓病人、健康人跟醫護在裡面玩天擇你知道嗎？除非你覺得絕望中面對人性的險惡是很好玩的事。
B206 
B182
對啊超便宜的，一顆子彈也沒多少錢不是嗎？
B192 B193 學歷跟邏輯的確成正比 真的不要不相信 往上滑發現不少醫藥學系看法都差不多 反而其他一堆鍵盤專家自以為很屌 而且越店越多這種
B204 
https://i.imgur.com/ltuNr05.jpg
你先說說看畫紅線寫什麼 
打出來我看看
B209 啊他們就沒受過教育啊 然後以為自己唸學店就是有讀書了
B209 欸 不是 我們衛福部部長表示

5000人居家隔離 
嗯 沒造成擴大感染
反正沒確診都沒事
 
不知道各位醫學系知不知道
防範勝於治療什麼意思啊
B210 要不要看看文件來源？衛生署有說不給和平醫院醫療器材支援嗎？
B212 當你發現你跟全台灣的醫學系學生的想法剛好不一樣，有沒有想過是誰的問題呀？
B213 有文件歡迎貼出來指教喔
B212 妳的專業到底是什麼啊🤔講的好像讓妳去防疫台灣可以永遠0確診一樣。5000人隔離就隔離，總比整醫院全出事來的好。不是醫學專業拜託就不要再丟臉了。
B216 
那請問現在多少人確診了
現在不就整個醫院都出事了嗎-.-
活在平行時空喔
B216 嘴砲專業最讚 
不用查證、不用醫學根據也不用負責
B217 居家隔離10萬元？來源是？
至少我是覺得3000人各花10萬
比封院又沒適當支援死30個醫護人員划算多了
B219 網路資料來源 
麻煩自行google一下
你當然覺得沒什麼啊 
等到要繳稅的時候 
你就覺得有什麼了

唉 不說了 
反正大家覺得沒什麼就沒什麼吧
可憐那些檢疫人員
跟第一線人員
B198 
我弱的跟一般人一樣
你強的跟神一樣
阿就趕快上去啊！
留在人間幹嘛
順便把跟你一樣的一起送上去啊！
B220 所以你看到什麼資料來源要講啊 不說誰知道你的資料來源是不是國台辦
B221 那為什麼你不讀台大？
B220 自己提的東西不用付舉證責任
這麼輕鬆喔
那我也可以說網路資料來源說每人100元啊

B222 實際上我查過 沒查到相關資料
她這麼神通廣大真應該請她提供一下
B217 
我講的難聽一點，防疫就像戰爭一樣，醫療人員的命就是比普通老百姓有價值。民眾死了，醫療人員下班就變民眾了，但死一個醫療人員，你不可能路邊抓一個人讓他特訓一個禮拜就讓他上場。
就算要病死肯定不會讓醫療人員先病死，一定是讓普通老百姓先死
B224 那我更正一下
你提的有舉證嗎
也沒有 啊不是要貼
叫你文件貼出來 也沒有啊
是在嘴丘什麼
B226 妳是不是中文不好啊？
我說的是「不用舉證的宣稱誰都會啊」
結果妳說「我要妳舉證我自己沒舉證」
太搞笑了吧
B225 說的好
但是造成醫療負擔的 
不是從國外回來的嗎
還有一個醫生 
知道自己有症狀出來還到處去玩
請問誰造成負擔 
說醫生情有可原 確實 因為他是醫生
他在工作受到感染
但是換個角度想 被他傳染的人就活該嗎
B227 
https://i.imgur.com/QHKpuEq.jpg
這個不是你嗎
我還在等你的文件來源欸
B226 我舉證啊 監察院調查報告
換你的10萬哪裡來的了
B229 我問你他有說這種話嗎？不是應該是你要舉證他有嗎 什麼時候變成我要舉證他沒有說了
B230 文件檔案呢還是截圖
用講的就算數喔 
笑死
那我說10萬我講的 你信喔
B231 我沒辦法舉證
所以我刪除剛剛的對話
請問閣下眼睛是壞掉 
還是文盲
B223 
啊我就沒辦法跟神一樣
所以你上去就好
我留在人間 辛苦一點
B234 沒事沒事
台大本來就是深綠的
不容許有第二種聲音出來
所以習慣就好🌚
B234 好好笑 為什麼不是你下去？
B235 那你怎麼不唸台大？相信不是考不上吧？
B236 
因為看你面相 你上去比較快啊！
B237 考上也沒用啊
腦袋被洗成這樣
真抱歉啊
當年不小心保送台大 
還真的沒有去欸
B238 別跟台大的討論太多
等等他們又要你舉證 
真的太好笑了
B229 213樓不是我欸
可以搞清楚再嘴丘嗎？
B227
https://i.imgur.com/lB7HzER.jpg
保送台大？ㄏㄏ 算了我習慣了 這就是低卡日常 越是學店越容易講一些容易識破的幹話 說謊也要帶點腦 你跟這個明新仔87%像
https://i.imgur.com/9hwgmYT.jpg
B228 
回國的人我是沒什麼研究這方面的看法，只是我覺得如果他們沒有其他國家公民的話，假設被趕出來也只剩台灣可以去了，把他們接進來隔離管理比丟在海關好，隔離了至少知道他不會感然別人，丟在機場他到底感然誰你根本不知道，難不成你要把所有進出桃機的人都算確診嗎？還是關閉桃機？


感染都有空窗期，這個是沒辦法的事，醫師感染也只是比一般人早一點點知道自己有異常而已。醫師感染圈5000人隔離，如果今天是別人可能要圈50萬人了。在這之前除非通靈不然不可能知道自己被感染。被他傳染的病人....對，就是活該，那是天意。誰叫上帝造人的時候不給人通靈的能力，誰叫他們不會通靈，誰叫他們今年很衰的犯太歲，如果翻成白話文的話就是這樣。
B232 監察院糾正文第十八頁啦 我都跟你講哪一頁了你自己去查 還是你覺得這樣還不算數
B242 你覺得像就像囉
不過台大的甄審還真容易過欸
B244 貴校指導你們舉證是這樣舉證的嘛？
B240 討論本來就該舉證
不是嘴砲亂編罵人就贏欸
當然妳也可以繼續照常發揮啦
只是大家就看得出來跟妳討論一點實質意義都沒有^^
B247 話說 你同校的舉證呢

當然一點意義都沒有
因為你我也改變不了什麼
B246 ？？？ 你是不是誤會了舉證的意思
B244 
同學你資料來源都寫這麼清楚
還有人看不懂 真可悲
不知是不是沒有自己動手查過資料
可能都只會吃粉專的懶人包之類的吧
B249 
B250 
有圖有真相囉
B248 沒有要改變妳啊^^
讓大家看看妳是怎樣討論的就好：

嘴砲網路資料結果拿不出來
沒任何徵兆證據就把我跟另一個人搞錯然後開罵
我舉出證據表示不是我
就假裝跳過也不表示不好意思

相信大多數人還是有基本判斷能力的
B251 是不是學店仔都不會查文獻啊==
B252 
B253 
我找到19頁了
還真的沒看到欸

不知道是不是我找錯地方了
https://i.imgur.com/Z78VEzW.jpg
B240 
啊他們就一直跳針啊！
一直說隔離比封院好
然後問 為什麼！？
然後就嗆你外行
既然內行就講到外行都聽得懂啊！
我聽到醫護反對的原因
1.醫護壓力大
2.交叉感染等死
3.資源不足
4.過去經驗教訓

但 隔離也會啊！
1.醫護壓力大，但出來全台壓力更大
2.出來也會交叉感染 更會全家感染
3.原來家裡的醫護設備比醫院還先進
4.經驗是重要，但那時是沒資源，任其自身自滅；現在難道還有不給資源，任其自身自滅的可能嗎！？

最重要的 隔離根本在賭人品
從疫情爆發至今有多少人烙跑
不用多 只要一個沒抓到
全台夠吃一壺
B255 你就真的外行啊 我從來不知道台北市立大學有醫學科系
B255 
沒事沒事 這篇本來就在討論
疫情嚴峻加強邊境管理的意思
偏偏有人喜歡扯18年前的SARS
誰要負責 
已經很多例都是家人傳染給家人來
不知道為什麼他們好像都沒看見一樣

有人家人是防疫人員
半夜都被call起來找烙跑的居家對象
真的很可憐
B254 那你有看到18頁講到封院過程嗎？
B257 所以你的10萬舉證呢？
B258 
https://i.imgur.com/7bZDBIV.jpg
我的監察院跟你查的不一樣嘛？
B259 剛剛上面有講了 
無法舉證所以刪除囉
B256 不用回應他了吧 我現在能理解我們教授常抱怨說病人家屬總是喜歡拿自己在網路上看到的療法或自己的經驗來教我教授應該要怎麼治病是什麼感覺了
B256 
沒有醫學系 就不能提出自己的看法
果真神邏輯 還不上去
B262 
但你們教授也要教你們如何說話
還是看到病人只會該「外行、外行」
B263 
時空背景不同 
要體諒他們一下
他們說什麼就是什麼 
畢竟現在醫護人員比較大
平民百姓就只能閉嘴 
不能發表自己不懂地方

全台灣人民相信專業
啊專業搞的要5000人居家隔離
真的很專業欸
B264 ㄏㄏ我們教授真的被盧到受不了的時候也會直接罵病人你是醫生還我是醫生 反正跟你們解釋你們也聽不懂 聽得懂也不會唸北市大 閉上嘴巴乖乖聽話就好 如果上面台大問我的話我很樂意解釋 畢竟學術交流我很歡迎 你們的話..呵 對牛彈琴這種浪費時間的事還是交給其他有耐心又有時間的人吧
B260 在講sars你查北流糾正案幹嘛...........沒念過大學？
B266 
幹 我忽然覺得你超屌
原來當醫生只要學會「閉嘴」兩個字
反正聽不懂是你家的事
B228 那被妳這種嘴砲大師說要關在醫院裡的所有人也都是活該嗎？
B267 我翻到第十八頁 
真的都沒有餒
https://i.imgur.com/YRUnjIy.jpg
https://i.imgur.com/CvOSobY.jpg
https://i.imgur.com/llN2N7N.jpg
https://i.imgur.com/K7vZ8iu.jpg
https://i.imgur.com/Ei7PaGf.jpg
https://i.imgur.com/kKO63RV.jpg
https://i.imgur.com/tugzfKi.jpg
https://i.imgur.com/9djjJ14.jpg
https://i.imgur.com/vawTFRk.jpg
https://i.imgur.com/JQxRw3y.jpg
B264 事實證明你們就是外行啊。怎麼會有人跟醫學系爭吵醫學領域的專業啊😂
B269 當醫護人員 
不是都有風險嘛
我在嘴炮 我講的哪裡有問題
歡迎指教

說個笑話 不用封院也可以達到隔離效果
然後隔離的還跑出去玩
增加人力負擔
啊關在醫院裡面的是人
檢疫人員就不是人喔
B271 
台灣人民相信專業
啊專業搞到讓5000人隔離
難不成你們在這上面的人更專業嘛？
防疫中心的人沒比你們專業啊
B273 那妳知道照妳自認為的封院可能造成數百的確診及死亡嗎？隔離就隔離，隔離至少還是安全的，講的好像5000隔離跟5000確診是一樣的
B274 
那你知道
隔離的時候需要人員幫忙嘛
需要人篩檢 
5000人隔離要消耗多少人力資源
隔離的時候就確保不會感染嘛

我們現在沒封院
可進可出
多少人確診
多少地方要消毒
現在整個淨空多少人要篩檢
多少人要居家隔離
多少人確診
怎麼不說說
B270 那就是你真的不會查文獻了....任何一個台大學生都不會有你這種困擾
B276 你可以直接截圖啊
像我一樣 
我還怕你說我沒看到18頁 
我連18頁都截圖給你看了
難不成監察院網站會騙人
真的奇怪了
你查有 我查就沒有
我還看了3遍
https://i.imgur.com/hRkp6Wx.jpg
不就截圖給你了 去看sars的報告啦......
B278 傻眼貓咪
讓你傳監察院的截圖給我 
啊你給我文獻幹嘛
https://i.imgur.com/XHA1Rlc.jpg
我的比你還猛欸
還有官印
B268 對的 閉嘴
https://i.imgur.com/eNfhbho.jpg
B268 
沒事沒事網路常態 
習慣就好
B281 啊你就讀學店吵什麼吵  笑死😊 
確實這樣真的頗省力氣省時間 👍👍
啊你們就繼續學店擠一坨取暖
B279 那你有仔細看你的內容嗎？上面並沒有提到封院喔
B279 監察院sars糾正報告....很難懂嗎？
B281 你該不會覺得，不是頂大學生是一種榮耀吧
B282 醫學系講屁話 有比較厲害嘛 貴校教授這樣教導的啊
B283 
依所顯示的公文，『主旨』的後半段：『....全面管制人員出入並進行院內分區使用管理...』。依公文的說明二，處理情形還需要報署備查。和平醫院在執行時以『封院』作手段，當時這位涂署長好像並沒有提出任何糾正或不同意見。
連官印都蓋了 不是默許了嘛

B284 
來 這張更明顯
看這張比較猛啦
我都從當時的資料截圖了
很難懂嘛
https://i.imgur.com/XEukRQ2.jpg
B279 B284 
監察院官網上查得到喔
調查報告第106頁
調查意見第18頁
連結直接貼給妳啦
不用太謝謝我
https://www.cy.gov.tw/CyBsBoxContent.aspx?n=135&s=66
卡位，買好爆米花了！！
B287 
https://i.imgur.com/8EIe1um.jpg
防疫有無缺失
所以我說的
當時的總統陳水扁
行政院衛生署長涂醒哲
台北市市長馬英九
台北市衛生局局長邱淑堤
他們這四個有缺失哪裡有錯
你要不要滑
上去從頭看到尾我在講什麼
https://i.imgur.com/J0rFRiT.jpg
然後再看看現在涂醒哲還想要推卸責任
B289 啊妳不就在講「因為大家一起決定封院所以責任誰都逃不掉」？
那你要不要看一下調查意見第18頁寫什麼？
該不會只看網頁不知道要點進下面的檔案吧XDDDD
太搞笑囉
B289 就算這份公文主旨 
都寫的清清楚楚進出管制的配套為何
在配套的前提下才進行管制欸
不是無條件同意封院
那被執行起來配套沒就位 
難道不是執行者的責任？

舉例而言 
小孩問爸媽滿18也考到駕照了能不能騎車
爸媽說戴好安全帽 遵守交通規則 注意交通安全就可以
結果小孩沒戴安全帽闖紅燈出車禍

說爸媽同意我騎車的 他們也有責任
妳可能覺得有道理啦？？？？
我聽了只會傻眼就是了
B291 所以你意思是說涂醒哲都完全沒責任嗎
一群人同意封院
然後一個人被罵剩下都沒事嗎
封院不是政府跟中央一手造成的嘛
B291
知道配套不足的情況下
還敢封院
請問誰的問題 嗯？
當時的和平醫院院長
行政院衛生署長
台北市市長馬英九
台北市衛生局局長
的問題吧
喔對了 
當時還成立了一個聯合處理小組
這些也沒問題嘛？
https://i.imgur.com/QkCsdhk.jpg
兩位還要幫忙洗白什麼🤔

說當時地方不歸中央管轄
啊請問 上報的公文
中央官員都沒看就直接審核了嗎
說真的 
我真的不相信中央控管不住地方欸
B292 妳監察院報告先看完我們再來討論，否則繼續打嘴砲沒意義
B282 
閉嘴
B293 
要看什麼你直接截圖出來就好了
還要人家找
我都直接貼了

但是他們四個還是共犯啦 
繼續看你洗白
怎麼不說說當時的涂前署長
什麼都不知道呢
B286 那你就是把封院跟分區管理劃上等號回來了嘛
B295 資料要自己找 
不要隨便信一張截圖好嗎==
破例幫一次
https://i.imgur.com/uzVEv23.jpg
B296 
你是不是沒看清楚我的留言就上來嘴砲的
啊請問部桃分層管理有比較好嗎？
啊請問部桃現在是不是整個都紅區了
啊請問感染源是不是從部桃出來的
B286 那你幹嘛不念醫學系？跟病人解釋不聽 醫生頭也很痛欸
B297 四月二十四日斷然封院
四月二十四日成立擴大應變小組
以因應衛生署要求組成接管小組之需求
？？？？
所以衛生署當下也知道封院了
為什麼不開啟呢
不是也是默認這樣的事情發生
然後現在才在追究誰錯誰對？？
B299 
他有解釋嘛-.-
封院跟不封院的差別在哪裡
麻煩請醫學系的出來解釋一下

沒解釋就上來炮
掛著醫學系有比較厲害嘛
所以我說上面的醫學系比防疫中心的人還厲害嘛
防疫中心都防的2266了
啊這裡的醫學系勒
B301 掛著醫學系沒有比較厲害嗎？你覺得自己比醫生厲害自己醫自己的病嘛
跟學店生解釋學術嘗試好累喔，拜託你們考個好一點的大學來學習好不好（我中立客觀不帶任何情緒的講這句話）
B300 不要隨便把一句話引出來
就以為能騙我妳有看完欸...
兩頁多的字對妳太多的話
我這邊截四行幫我一個字一個字看完拜託
再說，衛生署公文是說成立接管小組並管制人員進出—有補給和支援的前提下防止疫情擴大的方法
啊北市府執行起來變成只有管制人員進出
沒有有效支援補給和分配，讓醫護在裡面彈盡援絕
如果妳要覺得中央必須要連執行不當的黑鍋一起背，那我只能說妳真的不懂所謂中央地方權責分工...
https://i.imgur.com/aW1RX0O.jpg
B303 真的很累...上面還有人監察院報告都不會查，連網址給她了都不會往下拉點進檔案，只引網址內簡述一句話就覺得完事的...

我只能說自己動手查資料是獨立思考的第一步，連資料來源寫的清清楚楚還查不到要別人餵成品的，世界觀和判斷能力被資料供給者限縮了還不自知，跟這種人討論真的很累zzz
B304 
B305 
好咩 就問一句
當下中央知不知道？
既然知道
還封院 代表什麼

還在狂洗白欸
講的真的很好聽啦
https://i.imgur.com/Bn8PiDl.jpg
加油好嗎
對於資料 
我更相信本人自己講的話囉

台大生都這麼喜歡鬼打牆跟狂跳針喔
還想要幫忙洗白

喔對了 人家這篇在講疫情嚴峻的事情
啊你兩個在跟我扯18年前SARS誰要負責？
民進黨跟國民黨都要負責啦
兩黨一樣爛啦
都默許這件事發生了
不是嗎
B306 中央知道又能怎麼樣？
實際執行的是台北市政府啊
衛生署只能下決策
台北市衛生局沒有照函文執行是台北市政府的問題啊 監院報告都講的清清楚楚了
妳該不會期待塗醒哲親自進駐和平醫院作為接管小組成員吧？
塗有同意封院，但同時要求市府做到接管小組進駐啊
市府沒照著執行，所以衛生署也有責任？

我上面已經講過的例子可能妳沒看到再講一次
爸媽同意戴安全帽遵守交通規則情況下騎車，小孩不戴安全帽闖紅燈出車禍，說爸媽也要負責，因為是爸媽同意的，妳覺得這合理？
B304 好了啦同學 不用浪費時間了 你已經算我看過最有耐心的了 認真回一下：人與人的的溝通是要建立在雙方智力差距不大的情況下 如果是幾年前我也會花時間跟這些未開化的民眾慢慢解釋 我也曾經以為他們是可教化的 但後來我發現我錯了 跟他們吵不管貼出任何證據任何文獻支持自己的論點他們也都會憑藉個人經驗或想法直接加以否定 也可能是他們早就發現自己錯了但為了面子他們也只會像小學生一樣無限跳針 而他們畢竟不用讀書不用做那些需要腦的工作所以有的是時間跟你慢慢浪費 但最終吃虧的還是你 同樣的一段時間 你的就是比他珍貴 你的時間其實可以用在很多更有意義的事情上 所以現在我看到他們的腦殘發言我都是直接戰校比較快（在低卡被不少學店摧殘過的心得）當然看到這裡可能很多學店生又會跳出來說我們講不贏就戰校 但我相信大部分的人在看過他們的無腦發言之後都能理解我們戰校的原因😊 沒有人會因為他們的學校而瞧不起他們 通常都是因為他們才瞧不起那間學校
B308 你說的對，真的是滿浪費時間...
以後我還是就講一次
看不懂或故意跳針的人，只能放棄溝通了
沒關係啦 你們可以繼續洗白
反正死人不會跳出來指控了
你們加油吧 
我關通知了
你各位請便吧
這篇文的意義已經模糊囉

馬英九、邱婌緹當年如果錯得離譜
那為什麼當年的行政院長游錫堃
還有當年行政院衛生署署長涂醒哲
不緊急下命令修正？還讓和平封院封那麽久？



感謝民視幫忙澄清 封院是誰下指令的
還是看影片說明囉 時間12分45秒左右開始 
 是行政院副院長發布暫時關閉  全面管制的訊息 當時的涂醒哲也說封院是多位專家決議
且後續影片也有說明 一切以中央防疫團隊意見為準則 地方政府只能遵守 不能反要求中央防疫團隊改變意見

https://m.youtube.com/watch?v=boKDAW53bi4
&fbclid=IwAR1vM5lUQ6juxDryWW9Chh0LEYgr5_G_c-FoHAPiw6XxG9Vp8OvM1M-GI7g


台灣政治邏輯：
1.中央國民黨執政，地方民進黨執政時，只要有施政問題，中央負責八成。

2.中央民進黨執政，地方國民黨執政時，只要有施政問題，地方要負全責。

3.中央民進黨執政，地方民進黨執政時，只要有施政問題，翻出幾十年前的舊聞，洗腦大眾：前朝國民黨要負全責。

18年後才來追究誰對誰錯
是有什麼意義

大家都變考古學者了嗎？
B308 學店到此給你個崇拜🥺
B87
美國入境還要在第三國家隔離十四天呢
學生到大學再檢測 再隔離，隔離結束後，每週做新冠檢測
B300
光邱淑媞指揮不動封院的
柯文哲說，他也沒怪邱淑媞，他這次覺得，衛生局長黃世傑給他最大的幫忙，因為醫界還是很講究輩分，黃世傑是大教授，去指揮所有醫學中心沒有指揮不動的問題，「當年邱淑媞哪有可能指揮我們醫學中心的院長？不可能啊，所以這也沒什麼對錯」
https://www.storm.mg/article/3430739
說封院是地方決定地方執行的，ok沒問題
但是封院後，和平沒物資沒辦法分流管理病患導致更多人感染更多人死亡
這麼不對境的狀況 中央卻是無動於衷 一整個禮拜都沒有送物資進去
請問台灣是聯邦制嗎？中央連統籌物資送到醫院都做不到？
直到一位病患精神崩潰上吊自殺，陳水扁才下令解除封院

如果沒有人自殺，中央是要繼續放任和平自生自滅多久，又會有多少人死亡？
陳水扁  游錫堃 涂醒哲 位在高位，卻對和平狀況置之不理 
請問當時，除了他們，還誰有能力可以挽救和平醫院
他們的不作為，就是默認、贊同 馬英九 邱淑媞的做法
立法院長游錫堃今天談及2003年擔任行政院長時發生SARS疫情時說，「馬英九先生講話要憑良心」。游錫堃表示，當年和平醫院要封院之前，當時台北市長馬英九並沒有跟他報告，他完全不知道。

搞笑，馬英九沒跟你報告，封了之後，你們幾個在中央的不知道和平的封法：沒物資、沒辦法分流，就是放裡面的人等死嗎？
還不趕快補救
等到有人自殺受不了輿論才動作
如果沒人自殺，和平是不是要死幾百人
B310
民視的影片真是太給力了

真是受不了，民進黨操弄日治時期超美好就算了
連不到20年前的歷史也忍不住要操弄
B317 你是不是SARS期間還沒出生啊？ 已經出生的話為什麼連自己記憶的事也覺得別人可以操控
B318 別這樣 他有可能1-2歲還沒有記憶😂
有楊沂孫我還不推爆？
好像要先給菲律賓吧

因為菲律賓直接開嗆
不給疫苗軍隊給我退出去
笑爛 還在普篩
以下
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210124001513-260407
B1 咦？這是相關新聞嗎？
B2 狗能聞新冠
蘇也能靠聞知道有沒有新冠
B3 網軍滾開，欠檢舉
怕狗也得了新冠😥
甘啊捏
狗不會得COVID-19 ？
B5 B7
研究人員僅以一小團摩擦過患者皮膚的棉布來取得樣本，接著必須確認樣本上面並未沾染病毒，以防犬隻染疫。

雖然我覺得狗聞到的是檢測這塊樣本時染到的氣味
然後狗就得肺炎了
然後狗狗就附帶毒buff🤮
謝謝分享防疫破狗
台灣檢驗試劑世界第一，保證留在台灣陰性，出去變陽性
不信。
炸鍋了
護理人員加油 另外居家檢疫者真的要配合政府的防護措施一起來建立台灣防疫作業，這時期看到還是有些帳號說「再大內宣」「跌落神壇」⋯呃呃呃 也不知道說什麼呢？將心比心好嗎？每個位子都有每個位子上的考量挑戰，不是紙上談兵那麼簡單
疫情噴發了
再麻煩被圈到的配合居家隔離了，謝謝你們🙏
辛苦大家配合了😭
想要是國民黨執政
民進黨監督就可以避免了

國民黨根本無法監督
無能陳時中什麼時候要下台？台灣疫情已經大爆發，綠共817還要怎麼大內宣？
不懂這個時候還扯政治是什麼心態⋯
B7
現在817把罪怪給812從美國探親回來

結果破口竟然是美國
不是中國
B6 你確定是國民黨無法監督？
怎麼看都像是國民黨ㄧ提出建議
就會被綠蛆嘴的體無完膚
B8
因為現在已經是大笨鐘了
要設立停損點
找個優秀的去接
牙醫已經不行了

這就跟頭髮剪壞我就不信
你還會去找同一個設計師

被剪壞一定找別的設計師補救
B10

那都一樣啊
連鄉民推的國昌也打不太動
不然就是越大對方官越升越高

民進黨監督 藍白紅黃一起打
要官員承認錯誤真難
跟曹操好像，知錯改錯不認錯
曹操😂
曹孟德會把這些人都殺了吧
到時候又回到安全了
馬的
又是韓粉
看吧
破口越來越大
再拖政府後腿啊
到時候你們韓粉們也是會被感染啊
到底韓粉在開心什麼
趕快游過去可以嗎
B17 原來是韓粉害的啊
我還以為是決策錯誤呢
事後諸葛誰不會
更別說那些提封院的人了
根本忘了和平醫院的慘案
大家準備好到陽台唱歌了嗎？
B20 是誰住在深海的大鳳梨裡？
反正境外會一直輸入啊！
台灣最人道了！外國籍現在也在放進來
然後一直哭夭醫護人力吃緊
TAIWAN CAN HELP
好棒棒
B21 海面寶寶
B19

封院才是正確的

不過現在玩文字遊戲
我看基本上也差不多
表面說沒封院
實際上已經有了
B24 先理解當初和平醫院封院是怎麼搞的吧
根本不是現在的居家隔離
B19 多慘？
B26不管你有沒有病，全部囚禁在醫院裡。
https://youtu.be/e7vAXLSWMOI
B27
塗醒哲說封院是正確的
有看到書的專訪
抱怨政治大於一切

現在都給馬英狗
根本本末倒置阿 不放外面的進來不就沒事了 搞到最後才來抓國內的
總是有人雞湯 有人口水
不管誰執政本來就會有該有的政策
也一定會被在野黨、專家批評
這是民主政治正常的事情
有些人就很喜歡放大再放大
茶餘飯後拿出來聊 實在有夠無聊的
B8 幹嘛不扯政治 你知道台灣現在基層醫護這麼血汗就是妳口中的政治搞出來的嗎？
拜託公衛人才趕快出來幫大家度過難關🥺
大家都幫我們集氣了
我也會幫你們集氣的

還有最近拿到的口罩品質好差帶子一直斷
希望大家帶口罩之餘
別忘了照口訣內外夾弓大立完洗手❤️
                                ———急診起司堡
B32 雖然我也很討厭政府或上司在那邊講共體時艱
但現在疫情還沒好轉
大家在崗位上仍然戰戰兢兢
反觀低卡在這邊鬧政治，不知該說什麼😐
但我還是不可否認血汗的事實
B27 嗯 有到5000人嗎？
現在桃醫裡面都是有病的？
壓身分證收拾乾淨才能走
然後破壞物品以毀損罪告發
這樣比罰錢有用把
B1 不錯
這時候要說聲台灣素質嗎
不用
肺炎是不會無中生有的

跟愛滋病一樣
有愛滋的才會

健康跟健康無法幹出愛滋病
相信其邁對防疫的努力，高雄一定安全
https://i.imgur.com/3nTB71k.jpg
https://i.imgur.com/xai3TD7.jpg
你怎麼不去四叉貓臉書勸導他
看到圖片中的某人就想到繼王浩宇之後，桃園又要出一個全國不分區議員嗎？
照片正中央那個藍衣服的是桃園的村長嗎？
B6 臺北的羅智強已經是了
右邊好像是“杏仁哥”，並且是發動“罷捷”的發起人，其實說實話你可以不用勸導他，直接向“中選會”檢舉即可，儘管如此，他還說要挺“蔡英文”，我看他是當“間諜”，心裡還是想“罷免”，那就讓這場“罷免”行動，直接判“無效”，讓他們“崩潰”。
好煩喔  可以不要破壞高雄的安全嗎
應該是你可能按到廣告或是看相關商品，不然就是廠商砸錢投廣告😂
有高雄的居民認識這間攤販嗎??
https://i.imgur.com/yyzKfqJ.png
熟悉的高雄最對味
在影射什麼嗎😏
b1 可以去蘋果的FB底下看有沒有人留言
b3 😂😂
b4 沒有啊 你想到甚麼了可以分享一下
有你爾嗎嘻嘻
怎不發時鐘文呢～
超噁⋯⋯
該不會是覺得會再煮過沒關係吧⋯⋯
可悲無意義的發言有這麼多愛心😏
人家講高雄一些攤商的問題
妳就開始胡扯，攻擊原po「有你噁嗎？」
「怎麼不發時鐘文」奇怪🙄為何一定要發阿中？
https://i.imgur.com/KFiPUlO.jpg
喔～又是妳，我就知道又是妳，那我不意外了
https://i.imgur.com/88OQjCY.jpg
至於ㄜˇ能打成ㄦˇ
我也是蠻佩服的🤣🤣🤣🤣🤣
B7 我有發啊 
你眼睛有ㄍㄡˇ到什麼ㄍㄡˉㄍㄡˉ的東西嗎？
就是你啊(笑
B12 不要自爽了啦
不要自嗨了啦
b15 你就自己沒看到我發時鐘文
還敢說自己眼睛沒被ㄍㄡˇ到？？
自爽的不就你本人
前面我沒意見
「不是人在做的」這句話蠻怪的
君不見醫學系還是每年都是最高分嗎...
醫院外一堆工作都比醫生護士都還來的辛苦
B1 這好像不是重點
B1 其實好像要看有沒有背景，有些沒背景的留在大醫院很辛苦，然後也沒辦法選到相對好的科別。
他們選科別也是有限制的，不是想選哪個就哪個，所以不同科別差蠻多的。
B3
我覺得都是單純做一行怨一行而已
沒有工作是不辛苦的
B4 你這樣說也是啦，每行都有自己的難處
民進黨沒人壓的住
第二大黨只能輔佐國民黨
不行在拉下來

國民黨很好拉

不過目前看來是罷側翼的
沒有罷到真正綠色的
只有黨意沒民意的綠共該下台一鞠躬
反正你做的好就不會被罷了
也可以讓政治人物知道 
不是選上就能亂搞4年
爛立委議員 不看黨都罷下去
2024再不讓柯文哲或國民黨上去 台灣真的沒是非了
B4 國民黨吃屎
阿伯從郭董接觸後一直從內部污化
有執政能力的第二個黨難產中

民進黨現在只怕預言之子(走向滅世的米蟲)
B5
我可不希望我國的邦交國再繼續斷 也不希望跟北京繼續交惡 再給這些人搞下去我看未來一個國際組織都別想參加了 搞不好運動比賽連用中華台北參加都沒了
B6 看來你不懂台灣邦交國存在的涵義
邦交國就拿來彰顯主權用的 沒人承認你是國家請問你要怎麼說自己是國家?
選一個毫無市政經驗的當總統
還能連任根本證明台灣人沒腦
罷免已經變成韓粉的報復工具
我覺得要提高罷免門檻
讓韓粉知道自己就是少數的一群
B10 不能提高，想阻止罷免就去投反對票
B10 之前就是綠營的說罷免門檻太高
才改成現在這樣
現在要被罷免了
就說罷免門檻太低？🤔🤔
都給你們說就好了啊
還是又時空背景不同？？
我覺得應該要把投票權最低年齡上修到25歲
讓民進黨和這些覺青知道台灣不是你們可以為所欲為的
民眾黨提的那個18歲擁有投票權根本是在拿石頭砸自己的腳
B1
吳思瑤就是第一個綠色的喔
王浩宇 陳柏惟 這兩個是言行最誇張的民意代表當然先罷
沒有我只是單純想吃3Q哥的雞排而已🙄
B6 
跟一個拿飛彈對著你的鄰居 不交惡？
他就在你隔壁而且你經濟還高度依賴他 有一天忍不下去了就給你經濟封鎖 產業死一片 到時受影響將是2300萬國人同胞 整天就只會講他飛彈對著你是可以解決什麼問題?
B18 這樣才有芒果乾讓B17跟覺青吃好吃滿，以及選票騙好騙滿。
不然被發現無能的地方該怎麼辦呢！
B2 你可能打錯字歐 
中跟綠差很多歐
一句話 時空背景不同 
不需要任何法律政黨國家人民 都不需要 時空背景不同 聽我的就對了 不需要你們的意見
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235226765
第一時間沒封院
連密切接觸者也在外面亂跑
病情不傳出去才怪

桃園保重
等等還有臨時記者會..
第一時間放英國班機出來就有問題
現在疫情擴散啦
當初嘴那些說不讓本國人入境不人道的人不知道死去哪裡了
可能全家火葬場了吧
真的是不要一直吵已經發生的事
或是政府沒做的事
防疫真的不能只靠政府
路上口罩不好好戴的真的很多
認真覺得政府做法可以改變，或許社會大眾態度就會不一
整天放外國人（非台灣國人）進台灣，製造台灣很有餘力可以面對武漢肺炎的假象，一邊說可以控制肺炎不斷放人時進來，一邊又要求社會大眾不要群聚、要戴口罩，做法超衝突🤷‍♀️
控制問題最好的辦法是從源頭做起，源頭不解決一直提出補救辦法，要求大家遵守真的無法理解，現在很明顯醫護系統出現問題，政府提出任何實質辦法了嗎？
一想到過年，我看台灣也差不多要掛了，說真的我認為要求入境者提供武漢肺炎陰性檢驗報告，真的超蠢，在臺灣花點錢就可以拿到假的醫療證明，我不相信其他國家沒有🤔
不要！沒被列居家隔離我幹嘛自找麻煩
一樣每天跑健身房啦～
B2 你自己也要好好保重偶
https://i.imgur.com/ycRtdMv.jpg
嘴遁
B1 
省桃疫情已經擴散了
看不懂嗎？

危險了
B2 
你讀中央
好好保重
本土今天才加二。大驚小怪的
B5 但是今天+2的其中一個他原本住院的病房是列在綠區，也就是沒有感染風險的區域，所以代表當初劃設的區域已經不準了
B5 
是找不到感染源的二個

這種危險性都看不懂

跟你講你也不懂

懶得跟你解釋
B6 
沒錯

一堆人還搞不清楚狀況

可憐
彭屁已經把他稱為大笨鐘了
B9 
大笨鐘.....
我認為是（大走鐘）！

防疫帶著政治
如何完整？

封鎖大陸，不封鎖歐美

該立刻封院不敢封，怕背負當年和平醫院的鍋

你第一時間不拉長封鎖線去封鎖
後果就是有漏洞跑出來
陳屎中不就是每天開記者會念一念
覺醒青年就把他當神.....
又是你，唯恐天下不亂耶
就跟你說，阿桃是因為楊某去年坐捷運沒帶口罩才爆發的
一天開二次

所有五千人即可就地居家隔離

第一時間封院就好了
現在封五千人都不見得有用
B12 
省桃
我讀書時期有在省桃實習過
省桃的環境，心態我稍微知道

沒人喜歡病毒擴散
尤其我是個生意人

可是今天省桃疫情擴散是事實

我也希望可以控制住
不然接下來生意會很難做
B13 
省桃會爆發
是因為省桃是國民黨蓋的
所以都是國民黨的錯
相信政府 相信黨
我們要相信黨中央會帶領我們走向更好的未來
走向第二個武漢
帶著政治色彩的防疫 一輩子都做不好的
綠共的造神運動到底要結束沒？綠蛆醒醒吧😂
說真的這次一開始不公布 還有一直開放境外進來，確實帶有政治色彩啦，不過帶有政治色彩還能守這麼久是也蠻厲害的xd 也辛苦基層的醫護人員了，現在說真的不是抓戰犯的時候，有錯就該檢討趕快補起來才是重點
來美國就知道了
確診一個跟一萬個是差不多的
找不到感染源都還可以在原本職位工作😂
這在民間公司 ，不知道要換幾個老闆😫
公家機關福利真好
B21 美國那是美國，我們管人家幹嘛？自己防疫本來就要做好而不是在那邊比爛，防疫茲事體大，可以這樣互相比爛喔？
封院可以解決院內感染問題的話，那當年SARS就不會死那麼多人了。
封院後的更多感染又該如何處置呢？封院能解決什麼問題嗎？還是裡面的人都不算人呢？

將院區大規模消毒跟隔離轉診才是上策。把沒感染的人跟感染的人關在同一個地方，你只會創造更多感染的人，更多感染的人會讓原本的院區醫療崩潰不是嗎？
指揮中心那些防疫醫師的最終開會決定，可能也會有錯，他們是人不是神。我倒是覺得如果重來的話，應該直接不分是否是綠區，一律隔離，也就是說提早一星期做這5000人的居家隔離，也就是説提早一星期做昨天要做的事。那會是比你這種封院格殺勿論派的人更合理的做法。
SARS死那麼多人似乎和封院無關吧，封院的目的本來就只是阻止更大規模的感染，我還可以說要是沒封院可能SARS疫情還會進一步擴大呢～

還有，封院和院區消毒兩件事並不衝突，至於裡面沒遭受感染的人的權益問題的確不好處理，但基於避免緊急為難的原則，這種事件本來就可以另行處理。

沒封院而讓一堆感染者進行居家自我管理也可能會造成更多人感染，而且一但居家管理者數量愈多時，這些人就愈難被管控，到時候同樣也能夠讓醫療系統崩潰，只不過有可能不是只有一個院區崩潰，而是全國醫療系統一起崩潰就是了

以上說了那麼多並不是希望一定得封院，封院是不得已的處置方式，但在非常時期本來就該考慮非常手段，這時候封院也能算是一個選擇。我只是看到現在政府一直拿當年和平封院的事情說嘴企圖又想搞政治操作的嘴臉讓我覺得噁心罷了，怎麼？難道是想模糊焦點好維持黨的形象以繼續保證選票不會跑掉？

至於是哪個黨我就不說了啦 嘻嘻
B25 
為何不封院？
防疫寧可錯封一百
也不能誤放一人

封院不就是超前部署嗎？

第一時間封起來
是封2000人

搞到現在封5000人，甚至封不住。搞到人心惶惶。
犧牲少數人成就多數人，這是防疫優先原則
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235230776
B28 
讀中央大學
不會怕嗎？

中央離省桃不遠餒
護理師啦
也可以不用封院
但是一開始去乖乖把2500採檢
就可以減低很多風險了
可是當時本來說要採檢2500人 卻一直砍
都什麼年代了，還在省桃？
哥做什麼生意月入60w,能帶小弟一起嗎？
B15
B32 就省桃啊，你有意見？
B32 
我當年在省桃實習過
所以有年紀的都叫它省桃
是2000年廢省以後
叫署桃，後來叫部桃
B33 
開連鎖超商的

所以我是最不希望疫情擴散的人
B36 小七？
所以防疫成功時沒看到你在感激
出事叫的比誰都大聲 
既然這樣真的可以考慮放棄本國國籍 
防疫是全民共同責任 不要只會出一張嘴謝謝
2000前實習...現在至少也快四十了吧
怎麼在Dcard上發些恐慌文的都是老人
早該封院了
可是執政黨寧可死一片人
也不會做前執政黨做過的事

反正掉個眼淚、開個記者會
就成神了
B39 莫名其妙，人家發文討論時事和發表意見有什麼問題，難道以後發文和上低卡都要來個年齡審查？不要因為不合自己的意思就說人家是老人或是恐慌文啦，這樣只會顯得妳很沒料所以只能講些不著邊際的廢話
根本就不是恐慌文，一堆防疫破口光板上找去夜店的就不知道幾篇了？今天只要傳開你覺得現在台灣人有幾個認真防疫的？不是口罩沒戴就是不戴好，更不用說要他們飯前洗手酒精消毒。
講恐慌文的八成都是覺得這病毒還沒真的擴散到自己身邊所以根本不怕 唉
B39 
當年sars房價大跌
股票大跌
路上沒人
想到就怕

現在我有生意，有家庭小孩，更怕啊！
B38 
有喔
之前我也發過感激文喔
一直以來防疫漏洞百出
只要說出來檢討
就被孓青說成很期待台灣失控幸災樂禍一樣

防疫果然出現破口
要正腐重視檢討
就被孓青說成不團結不尊重體諒醫護人員

幹你糧
已檢舉，不準質疑陳時鐘!!!!他永遠都是對的!!!!!
B46 
#感謝蔡總統
#感謝蘇院長
#感謝時鐘部長

我有檢討自己了
說了小心被查水錶
原來開超商這麼爽賺，月入60萬
嘴巴閉上口罩戴好
B49 
開很多家
B25 合理個屁 請問有多少人照做？笑死
B24 本來就該封 不然到處擴散你說呢？不封更慘
B32 都什麼年代了 看文章還不會看重點
B53
隔離為何會到處擴散？
B55 你確定那5千多個人都有在家好好隔離？你的想法也太夢幻
B56 
那你說封鎖要怎麼封鎖？哪裡可以封鎖5000個人？照封鎖的邏輯，這5000人都要封鎖不是嗎？

所有進出過醫院不管綠區紅區的人通通帶回醫院去封鎖起來？

請問5000人如何在醫院生活起居？

你以為人是貨品關起來放箱子裡就可以封鎖起來嗎？
開超商的果然水準很高
醫學系高材生
可以去應徵衛福部
B53 如果你只是去探個病，政府突然無預警封院，你連醫院門口都踏不出來，你可以？
但如果你只是去探個病，政府告知需要做篩檢，並且要開始14天隔離，7天自主管理，你如果沒有確診，就可以恢復正常生活，哪個比較好？
不敢保證5000人居家隔離，沒有半個人會跑出來，那請帶好口罩，勤洗手。
當然我也不覺得5000人裡面有幾個人負擔得起違反規定的罰款。
B22 標準真高啊
如果全部都要第一時間就找到感染源才及格
那100%先進國家的衛生首長都要下台了
B31 三採陰性第四採確診，講完了。
這種帳號怎麼沒被鎖，開一堆連鎖超商？用夢的比較快吧。我家還開醫院咧，笑死人，喊一喊誰不會，這種煽動對立的言論，看起來就像是阿共的打工仔，而且技巧爛的可以🤦🏻
B61 
案812沒事跑去美國旅遊探親就不對

台灣人沒有危機意識
B62 
我po過我的稅單喔！
要不要我再po一次
打你的臉
B59 
不是封院

是第一時間院內人員+患者普篩

現在說這些都是馬後炮了
B12 被中國處決的那個喬響警鐘的人當初也是被中國人當成唯恐天下不亂的垃圾，歷史證明他是對的
B66 
爆料者沒被處決吧
B63 是不對啊 
但事情已經發生了怎麼處理？
有人說當下直接就地封院
但是有可能沒染疫的反而染疫的問題
31樓則說當下篩2500人解決
但是有偽陰性的問題
或許從現在看應該篩+居家檢疫這2500人

當然 兩週前應該很難想到該這樣做
政策考量本來就是要選擇最低成本好嗎
封院裡面的醫護怎麼可能足夠應付病人
更何況醫護也隨時可能轉變成病人

會在桃園爆發單純只是運氣不好
台灣人就這陣子過太爽啊
自己先捫心自問
這段期間你有沒有在外面吃過飯
無聊沒事逛過大賣場
有沒有上過健身房KTV
你開的店裡的店員有每幾個小時巡整間店好好清潔殺毒？
沒有的話你我都是防疫破口好嗎
看來是老人欸
老人當然會怕
通常病毒的致死率是U型
這個反而新生兒沒什麼危險 越老越慘
年輕人根本不用怕 大多數無症狀確診
老人好好加油欸 不要染病重症了
給你個建議 防疫險全部都給他保下去
反正月入60萬應該沒差吧
B44 可分享一下您說感激的那一篇在哪嗎？
我看了一下「月入60萬」的發文紀錄並沒有找到
倒是看到出資30萬隱形合夥的糾紛...
B65 

請問一下依照便利商店大亨您的意見，普篩是篩幾次？

三採陰但是四採轉陽的怎麼算？

普篩過的人是不是不用隔離？

5000人普篩結果出來前，5000人要不要隔離？
我也認為5000人很難封鎖
但還是得做不然警察都可能淪陷
而且基層也難顧5千人
說不定只要不小心連照顧的都中
而且uber eats老人也不一定會使用
所以只能靠里長那些
繼續擴散
只能留家裡上網了
B71 
#感謝蔡總統
#感謝蘇院長
#感謝時鐘部長

B71 
#感謝蔡總統
#感謝蘇院長
#感謝時鐘部長
B72 
#感謝蔡總統
#感謝蘇院長
#感謝時鐘部長

桃園不會爆發
只有省桃爆發
請看我的最新文章
原po如果贊同封院
試問現在桃園要不要封城？
派警察上街巡
你們桃園人通通不要出來，誰敢出門就抓起來？
謹記防疫三政策
團結
愛台灣
有意見滾出台灣

水啦
關蔡總統屁事，他到現在有任何實質上的幫助嗎？
非查多的部分，切克烙
低卡的學生能開好幾間超商？唬爛我聽很多，但你最精彩。
這種馬後砲的話誰都會講啦
B75  為什麼要看你最新的文章？
你的文章又沒那麼好看
疫情和你開什麼店是干我們什麼事？
這篇發文內容就一副政治追殺，後面加幾個hashtag也藏不住。
回中國吧你。
B54 
都什麼年代了還在省？
不敢普篩
檢疫費用拉高
都是假的
政治考量居多啦
B86 
這幾個case早就證明普篩沒用

學理上
COVID染疫後要數天才會產生症狀
產生症狀前數小時才開始virus shedding

試問你這樣敢用普篩來rule out感染？？
CDC就這個問題宣導了一整年
還是一堆人搞不懂為什麼普篩沒用

信普篩真的會死 真的會死 真的會死
很容易把已感染但還沒shedding的病人放回社區


補個
拎北感染科
B66 不要再講爆料者或敲響警醒鐘的好話 是在比喻揚質良講中了嗎🙄 死阿共
惟恐天下不亂
你才懦弱，動不動就全面篩檢全院控管
嘴砲
還好做決策的不是你
B60 沒有最高只有更高
老闆：你不做我讓別人來做
怕.jpg
我毛沒長齊 可以去你家的連鎖超商嗎
我覺得既然不是醫藥衛生也不是公共衛生領域的人

真的先不要這樣散播不實訊息

做好個人防疫吧 各位
B44 請問是哪一篇呢OAO?
稍微看了一下您過往的政治類文章，除了罵、嘲諷政府的以外，好像沒有什麼感激文呢O_O?
如果有的話，可以麻煩您發連結上來嗎？
因為我可能不小心漏看了>_<
這樣您也不會讓人說是口說無憑，會比較讓人能夠信服呢!
B74 原來這就是所謂的感激嗎ww?
看來您似乎不懂有個詞叫做反諷呢？
有眼睛和清晰腦袋瓜的人，都能夠看出您的這些tag不過是反諷，而不是感激呦
B38 你他媽我們是沒繳稅嗎？
政府領納稅錢做該做的事，還要人民跪謝
你不要待在台灣了，滾回清朝比較適合你

奴性有夠重 笑死人
防疫共同責任，然後防疫成功感激政府？

還是又要那套「如果換成國民黨...」
永遠只會跟國民黨比爛比蠢？
不要怕
不會傳出去的
B71 對，沒錯，讓我們把重點放在他到底有沒有月入60萬，政府施政的問題、防疫的問題先放一邊

請問證明他有沒有月入60萬的意義在哪？
是這篇文的重點嗎？
原來一個小老百姓的月收入真假，比起政府的施政更值得查證、檢討🙄

整天看你們這些覺青在轉移焦點
還是不能鬆懈啊 帶好口罩比較好
B99 你有在繳稅嗎？
B100 本來就不會傳出去
B101 確實不是重點 反正沒在繳稅
B104 有，你有嗎？
走鐘很久囉 現在就是一個沒用的政治傀儡 悲哀啊
B71 
很明顯 B101 聽不懂人話啊，牛頭不對馬嘴的。
B107 兩位姐妹手牽手取暖嗎😉
聽不懂人話的意思是，大家在討論防疫、結果有人在討論別人月收入嗎？
B105 有 但你沒有
還真以為疫情指揮中心是陳時中一個人的啊？ 決策小組是由一群專家組成的，與其聽嘴砲、聽冥嘴，我只聽專家
B109 你也聽不懂人話啊
啊 說這麼多你也聽不懂
就直接講你想噴陳時中啊？？？

真的做得爛你怎麼還活著啊？ 不說我還以為防疫小組只有陳時中一個人呢，裡面隨便一個專家都比你在這打嘴炮屌 可憐
這篇文章直接傳給疫情指揮中心 嘻嘻
你等著被告
B101 放輕鬆，我前文沒要你證明自己是否月入60塊還是60萬。我只是在問你之前發了什麼感謝文。

不要一副此地無銀三百兩，直接跳針說別人覺青不會證明什麼。
非查多？ 請更正
寧可錯殺也不能縱放？
那可以殺你嗎？
B115 
它就看不懂啊
前面做的不錯，後面有問題就不能講？哇嗚真是團結又民主的台灣價值呢～什麼年頭了還在造神 台灣明顯就是防疫政治化了啊 做出來的決策真的都是專家的意思嗎？B113
有政府 會告人 水B114
給你一年準備成這樣
拜託看看柯文哲在幹嘛照抄一下好嗎？
講到柯文哲一堆綠共又在靠北
真他媽可悲
又在唱雖台灣
台灣沒有社區感染
大家不要中了中國的陰謀
笑死綠蛆還在7pu pu
大家不必擔心
戴上口罩
不會進入社區的
B115 B118 兩位，我不是原PO
我是說...我是，但也不是😂
B110 不，你沒有繳稅
笑死 这篇是蓝粉取暖文吗？
每个人都是马后炮翘楚 牛逼
司马当时都没那么牛逼能知道夺曹家
就你们这群兔崽子各种先知

先来算个卦吧。地球何时灭亡？
是中国害得还是美国害得？
B126 好吧 確實沒有 
但 你也沒有
畢竟黨工不需要繳稅
鍵盤專家又來摟！自以為是真好笑
你整天發這種文月入60萬？
我也來發
B119 我有說沒問題不能講？又想扯台灣價值帶風向啊，也是啦，當初和平醫院封院都可以裝死亂講了，現在先把只有陳時中一個人的防疫小組嘴翻，之後看陳時中怎麼善後，防疫小組一個人就可以撐起來呢


可憐哪
腦袋真的很重要
我也認為這是很恐怖的，一開始就應該要封院了，一旦爆發，不要說感染源了.....連人數都不能控制的....。

只能祈禱今年過年是個好年.....
就算沒有病毒的常識，也可以多看病毒類電影。我有一個同事就說：啊不會怎樣啦！妳太悲觀了。

我的天白眼先翻三圈
B44 
看過你的所有發文了
立場非常的明確呢
ㄏㄏ
B38 欸不是誒！陳時中前面做的好的時候大家有不吝於稱讚嗎？那現在他的方針有誤是怎樣，不能批評一下？你中國？
啊陳時中就認個錯有這麼難嗎？
不要一直扯說大家應該共體時艱，不要互相內鬥啦！那現在民進黨在嘴SARS的事情的時候怎麼沒人跳出來叫民進黨先閉嘴先不要內鬥==
B101 

你這麽贊同原po的普篩跟贊同封院。那可以針對這部分來解釋一下嗎？
https://i.imgur.com/OlQrKJR.jpg
https://i.imgur.com/bedf68D.jpg
https://i.imgur.com/hPFdd2L.jpg
風向帶起來 滑起來 哈薩奇哈薩奇
笑死 和我有問題可以講 啊可是當有人講了你又忿恨不平的搬出 還想噴陳時中啊 沒他你們早就死了 心經大法 閣下這種行為叫做可以講？自己打臉自己我被你逗樂了B132
因為 雙標才是台灣價值B136
B139  你就告訴我這篇對於防疫建設性？ 單純想噴一個人跟針對問題提出疑問，請問您腦袋可以分得出這兩個的差別嗎^^？
讓我想到你這種行為就像你媽跟你說有問題都可以跟媽媽好好溝通，但當你嘗試溝通講出來之後又霹靂怕啦把你罵一頓堵回去，超好笑B132
你的眼睛是只看到您主子陳大人被噴就瞎了是嗎？文章不就是提出當下第一時間就該封院現在大可不必如此恐慌 ，哈囉？B141
就是有人覺得一天新增個位數本土沒什麼
也不想那個個位數接觸多少人
看看其他國家 疫情就是這樣擴散的
所以即使是個位數我們也要謹慎
B142  喔是喔 

你們這些人想噴陳時中這個人就直接說，不用在那邊幫自己的說詞找理由，台灣價值先搬出來就知道誰沒料了 ，只要你過去這年有在台灣生活，就不要忘記是誰造成這一切的，是該死的中華人民共和國武漢肺炎啦 可憐哪
對啊確實是想噴他沒否認啊 你就活在仇中氛圍中當個綠井之蛙吧^^B146
B147 好氣好氣 氣到連綠蛙都出來了 ，中國武漢肺炎哭哭
我真的覺得你戰力超弱欸 什麼有意義的反擊都提不出來，估計你還是網軍的實習階段吧 加油 B146
B149 好氣喔 自己先把台灣價值 綠蛙搬出來的說人網軍，請問閣下是被中華人民共和國武漢地區肺炎侵蝕了嗎^^？
B128 我不是黨工，你是嗎？看起來很像
桃園掰掰




我桃園
B144 
封院是什麼可以定義一下嗎？請問去門診的人要關進去嗎？去過門診之後回家，這些人也要一起封院關進去嗎？

如果這些匡列下來有5000人，要怎麼關進去？

一起關進去之後造成更大的感染，請問這部分的問題要如何處理？
B125 靠邀笑死🤣🤣🤣🤣
B38 以前防疫的成功可以為現在的失敗辯護嗎？

難道一個三十歲之前沒犯過罪的殺人犯可以在法庭上說：「我三十年沒殺過人，只有在三十一歲這年殺人，所以應該判我無罪？」

第一次聽到可以這樣將功折罪的
B137 我沒有贊同封院跟全面普篩
我根本不管他怎麼做，反正做好就對了

我表達的是「政府防疫做好，是應該的」
現在沒做好，被罵也是合情合理
跟老闆付你薪水一樣，你做好是因為他付錢給你了、那是你的分內工作，你沒做好被罵也正常

我不懂為什麼他領我納稅錢、做他本來就該做的事，我還要感激涕零？
環今天才公布花蓮也有要居家隔離的，都不知道是不是已經到處走透透了
https://i.imgur.com/kiM62Rg.jpg
仇中仇成這樣 像個氣pupu的氣球 好可愛B150
真好 時中不只要抗疫，還能養活你們這些政治咕嚕
B160 就是說啊！
爹親娘親、都沒有時中部長親！
B161 知道就好 不要只會像老巨嬰一樣哭夭要奶要關注
大家沒空理你們
B157 花蓮？天啊😫
部桃啦
國民黨網軍養真兇
B159 大家都是地球人，我們要團結，不要忘了去年底英國還有變種的病毒：大不列顛武漢變種病毒，簡稱「大武漢病毒」出現  中國地區真是盛產病毒的國家呢
B162 對啊！像香港的屁事，台灣那些讀到大學的巨嬰要撐不會過海去撐嗎？
在哭三小？討關注？

誰理他們！我支持你
大家都死一死吧 這世界早就廢了
好想自殺
我想說話啊 但怕被查水表+社維法
想想就怕 還是算了
B66 你知道那個女醫師最後還被中央表揚了嗎？817覺青仔是不是都說謊成性啦？
B151 不好意思 我不是歐
你瘋狂發文嗆政府 你肯定是黨工
就算不是 那你也是側裔

我沒站在任何一黨 一面
只是看到某人刷存在就想嘴爆他
B68 我覺得應該感染就槍斃加株九族，最大限度從根源防疫
B171 看來人家說現在這個黨養了很多網軍來帶風向果然是事實，因為你的確很像
等等警察就找你ㄌ
B171 少來了～
說你是黨工就緊張成這樣瘋狂解釋、想趕快反扣帽子，我看你就是吧？

你當黨工又不偷不搶有什麼好不承認的？
可憐 跟你不一樣想法就叫刷存在/黨工
B168 RAP
B172 原來是北韓來的朋友
桃園爆爆❤
沒事啦 台灣感染起來 我越賺錢
B39 哪裡恐慌 這很實際：）
https://i.imgur.com/s01sMpU.jpg
所以現在連六年級生都入侵迪卡了？？？
B175 我哪裡有解釋了 
陳述事實被當作反叩帽子？

啊 老人家跟大家思想差距很大
我懂我懂
你思想跟大家不一樣沒關係
護士可以體諒的

沒關係 我就陪你聊聊天
老人家需要大家的關愛
B182 這麼急著扣老人家帽子啊？
是不是鍵盤上面「ㄏㄢˊㄈㄣˇ」的注音已經等不及輸入了？ 有夠急笑死😂😂

別那麼急嘛～網軍仔不及格唷🤪
嘻嘻 戰力有夠弱
全部篩檢真的沒有比較好，覺得自我隔離14天才最有效，途中有症狀人在篩，其餘的14天快期滿在篩，這樣效益較好，假如一開始真的都篩好了，有些還在淺伏期沒發病，不就沒篩到了，這些會以為自己沒事，少了危機意識，就更危險了，普篩真的效益不大，而且pcr會有機率偽陰⋯⋯最有效益還是隔離14天。
B182 
報告一下
我才是原po

那位只是id叫原po
唯恐世界不亂
B183 哇噻
都什麼時代了還在「韓粉」「網軍」

沒關係 就由我這位還沒出社會的小朋友跟你聊聊天
你的詞彙其實還蠻陳舊的
可以理解 畢竟年紀跟大家有不小的差距
大伯 要加油歐
謝謝你我再次領教所謂有邏輯有想法的文章
嘴砲最會
沒辦法啊 之前在國外很開心的人都跑回來躲了啊
B187 好了啦～真的很硬拗了啦
原來「老人家」是2021新出的詞呢？🤪

急到忘記自己打的字了嗎？ 笑死
智商跟金魚一樣就別出來嘴了
B191 沒辦法啊 太新的詞你又不懂
只好降低我的程度來配合你啊

為了配合只懂得「韓粉」「網軍」的你
我努力用你看得懂的字

原來以前是叫新詞典歐
我們老師都說「辭海」 
可能是我們年齡有差吧
可謂時代的鴻溝 我會努力配合你的
B192 是不是搞錯前後啦？ 是我為了配合只講得出「老人家」這種詞的你，只好講些你才聽得懂的詞彙（像是韓粉）

巴金森症發作了嗎？
老人家？ 還辭海咧🤣🤣🤣這詞有夠老
時代的鴻溝你吃點銀杏就可以跨過囉
B193 老人脾氣就像小朋友 
哎呀 就像我阿公一樣 說一下就森氣 拼命解釋
沒關係 身為晚輩的我不跟長輩一般見識

而且高度高的不跟高度低見識
阿伯 慢慢來打字 字別打錯歐
笑💩原Po還在講封院 跟國民黨同樣說法
管理學就不是這樣處理的
當初SARS封院是因為沒在國際組織，又沒有防疫經驗，更沒有措施，才進行封院
現在CDC準備那麼久有防疫措施了，何來馬上封院的必要？ 你是想製造恐慌吧？月入60萬先生
反正你都月入60萬了也不差這個製造恐慌齁是不是？
唯恐天下不亂欸🤷‍♂️
B194 沒關係 我能理解有巴金森症的老人家有多無理取鬧，趕快休息喔 阿公

是阿Q勝利法「我高度高、不跟你說了」
厲害厲害 你高興就好
B196 哇噻 阿Q勝利法都出現了！
多久以前的詞啊

哇噻 好感動歐 完全沒聽過欸
10年前的用語 還是20年前啊

還有你錯了歐
我高度高 這是我的智慧
願意開導高度低的人 這是我的善心

你可能不能理解 沒關係 
這世界有很多你沒辦法懂的事
或許跟弟弟聊天可以學到不少
加油歐 阿伯
看到這ID直接看結論 ㄏ 馬後炮誰不會
覺得真的要分成兩個區域 
一區相信時鐘 一區相信鍵盤鄉民
選定後不可再換
B197 連「高度」這種老人臭到不行的詞都出來了是不是？😂😂😂😂

哈哈哈哈哈 氣成這樣
打那麼多字辛苦了 但還是蓋不住老人臭喔

好啦～不逗老人癡呆患者了
等等害你腦中風，曾孫要跳出來告我了
又是喇叭嘴 你開什麼連鎖店要不要說一下
連名字都改掉了
開連鎖月入60萬先生 怎麼改名字了？
B200 哎呀 某些詞怎麼用都不會過時
這道理你可能無法理解

雖然我們的知識量有些微的落差
但落差到這麼大是我始料未及的

只要環境好 鄰居友善 老人從來都不會臭啊
可能你那邊環境比較差一點 才會有這樣的想法
真心希望你的生活環境可以被改善
加油！
封院封院
你是不是吃太多萊豬傻了
你怎不說鎖國
紙終究包不住火的
封院 不進不出
不封院 進進出出
他媽的把病毒帶出來給健康的人啊
現在一堆人要居家隔離了齁
高官決定事情 害死前線人員
建議第一被傳染的醫生跟衛福部求償
怎麼還好意思說掌握中 
掌握個屁啦 乾
點了一下卡稱感覺你是不是沒事就在發文
B203 好
你先去把帕金森氏症治好 謝謝
陪你這種低端的幻想嘴砲，我也是厲害
https://megapx-assets.dcard.tw/images/697692d1-4bed-402b-a804-c61e26e647f8/640.jpeg
好了啦當這裡個版？
對啦對啦 又一個鍵盤專家zzzz
原po你在文中說到
「但是應該不會大規模社區傳染」
「但是桃園不會爆發」

我沒有別的意思  
只是覺得挺有趣的
以下是我觀察你文章後的感覺：

希望不要爆發是副要
希望不要影響超商是主要

所以在文中這兩句內容意思差不多的重複  你像在對自己的超商事業信心喊話😂 不是在安慰群眾的感覺

我幫你一把
「但是一定不會爆發的R！！！！！！我加盟的超商啊！！！！！」
各位不要質疑生意人 以錢為導向看事情就是不一樣
呵呵
最擔心的就是過年從桃園的返鄉潮了⋯
如果有一個潛伏期的病患坐上公共運輸工具
後果感覺就很可怕惹QQ
喔喔你最棒了  先知欸
運氣用完了？？
見獵心喜
唉
其實只是點出省桃院內群聚感染是事實
但是這個感染不會傳出去
不會傳入桃園市

大家不要過度緊張
但是一定要謹慎面對

我只希望桃園跟大家能順利度過這一關

順便聲明：有位帳號叫（原PO）的網友跟各位筆戰，那不是我本人。
B217 😉😉😉
文章看起來想表達的重點是你做便利商店，然後其他廢話。所以你還是沒有說，疫情和你開便利商店到底和我們有什麼關係？B217
B217 你開啥便利商店啊？ 那麼好賺，可以  月入60 萬。在這奧客特多的世代能賺那麼多，真是不容易。我的行業還要去修課，去考證照。才有資格做，而且現在環境賺不了幾毛錢。還要被衛生局管
B220 
連鎖超商龍頭啦！
投資金額也有好幾千萬了
還要被客人，被員工糟蹋
壓力這麼大，月入60萬也是還好
因為壓力大，血壓的舒張壓都將近一百
B222
開那麼多家店喔~~~
店租佔成本很大吧~~
店租 是扼殺臺灣經濟的重大殺手，讓創業的門檻提高很多
B222 當老闆都差不多阿，現在各行各業同性質的行業太多了，都難做。只是我這行更難做，因為在轉型，沒證的隨便賣反正準備要收了。有證合格的繼續撐。所以每次遇到的客人都會説你看你們附近的賣多便宜，你們一定賺很多
綠流氓產物啊
大家說的都不聽
一意孤行按照自己的做欸
說好的順應民意呢
大家一直說不要開放不要開放
偏偏要等到收拾不了才限制入境
還台灣can help 是在哈囉三小
如果他限制那些白目的
812就不會在十月的時候白目去美國探親玩一波回來傳染給大家
防疫視同作戰
我是建議不配合防疫或是故意散播，非必要出國的都一律軍中論處
該槍斃就槍斃，馬的少在那邊害大家
有沒有人知道現在入境除了隔離14天，會不會做篩檢？
還是如果14天隔離完沒發病就能亂跑了？
真的怕爆 一堆人還被⏰傳染鴕鳥心態
我想跟你說
守也是時鐘在守
他的做法必有他的考量
你怕爆 就別上街遊蕩 別出門玩樂 口罩戴好戴滿

其實我一直覺得台灣本土感染不可能那麼低
有可能是台灣的醫療太好了
變成說 很多都以為只是小症狀小感冒
就被治好了
位置不同，想的事情也會不同
可以想想我們位居的位置能夠做什麼
不要群聚、記得戴口罩、酒精不離身
如果人人都可以做到這些，相信疫情會更能被控制
B39 阿姨 哈哈哈
B228 
不能再同意妳了
健保太厲害
輕症時期就吃藥治好了
狂賀

連二天無新增案例！

院外只要口罩戴好

是不容易被傳染的

省桃會爆，應該是清潔工做清潔工作時候，不小心造成的環境污染。
這樣月入還有60萬嗎
B228 最好有那麼容易治好
那麼容易治好還會有部桃的事情…
B226 不會啊
當時就是在吵入境普篩，然後他們說關14天就沒傳染力了，所以沒症狀不用篩
記得說入境普篩的人都被說是低能普篩仔
爆料公社文章模式
政治味滿滿都流出來了 可撥
你484欠人揭露？
走鐘快點下台負責啦
B5 鮪魚但餅低能？
B227
不是鴕鳥心態 
啊 研究就表明年輕族群低風險啊
難不成以後變成像感冒隨便都會得
口罩要戴一輩子？
這東西已經確定不會永久消除了
疫苗出來後遲早要摘掉口罩面對他的
你我未來遲早有一天會得一次
不過防疫期間口罩還是要戴
B228卡介苗 能對新冠有抵抗力
除了這個我猜應該還有別的原因
只是沒有人特別去研究
不然之前那些官兵確診怎麼可能都沒傳出去
製造對立耶🈹️
笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
B241 
你的發文好深奧

看不懂
B235 所以疫情爆了嗎哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼大家都變成醫療專家了～
好啦好啦 DPP信仰幣已充滿上限🤷‍♂️
製造恐慌欸 那麼會批評去考醫學院
把CDC的人全部幹掉啊 全照你們的意思👍
你月收60萬
政府本月要先收300萬了
B208 抱歉 剛跟教授聊天聊太久
就沒什麼時間回你
哇噻
太厲害了 沒想到你也知道Parkinson's disease
不錯不錯
有上進心
要加油歐

嘴砲 這詞有點老 
可以嘗試一些新的詞
比如說嘴欠之類的

多學點知識對你是好事
不要放棄知識歐
加油💪
B246 想了一整晚的藉口，就只編得出「我跟教授聊天聊太久」嗎？
聊一整晚我看聊的有點「深入」唷😉
期末分數又不夠了是不是？

還硬要烙英文，活像個有點花招就想趕快秀給人看、怕別人不知道一樣的智障

笑死 真的有夠可憐
癡呆仔
一個連普篩都沒能力的國家，到底有什麼臉一直收人啊，收不到1000人就快崩潰了。還不如好好研發疫苗，在那邊人道個屁，台灣年輕人都快窮死了
B247 幹嘛編呢？
事實總是難以接受 你沒辦法接受沒關係
慢慢來 會過去的

成績怎麼可能不夠呢～
花一點點時間就能達到啊
可能你20 30年前讀的大學 
努力還達不到
辛苦了～

講個病理學名 就崩潰了？
沒關係 慢慢修復你的心靈
大家可以體諒你
B248 
一個連普篩都沒能力的國家，結果守的這麼好。你覺得是運氣好嗎？還是你也是支持因為沒驗所以確診數才這麼低的這一派呢？

最後在把經濟跟人道救援混為一談，這邏輯也是蠻令人歎為觀止的。你這說法跟垃圾新聞喜歡把所有金錢單位換算成營養午餐有什麼兩樣？
我天天帶口罩希望別中標🥺
B27 你這樓的言論真是讓人不敢恭維耶，那我把你丟進封閉醫院好不好
防止擴散當然是維護資源運用的空間，避免人盡物乏，但「避免耗竭」和「犧牲」是兩回事耶，你怎麼能夠把人的價值講得這麼雲淡風輕啊，真噁心
B249 我都不知道虎尾科大還能這麼驕傲
還20-30年前達不到？
想參加笑話冠軍？😂😂😂

講個超常見的病理學名在那沾沾自喜
別人酸一下就崩潰了？ 英文小老師？

沒關係 我可以體諒
至少在你自己的幻想裡面最棒
你媽也認為你很棒，開心點
喝點母乳看看能不能修復癡呆噢😉😉
B252 
如果真的傳開
像歐美一樣
你還會認為第一時間不應該嚴格嗎？
B254 
嚴格有很多有效的方法，但是封院絕對不是！這只會創造更多患者，把健康的人也一起拖下去，這應該蠻好理解的才是。

建議你去瞭解一下傳染病動力學。
B253 為什麼要驕傲呢？
你達不到沒關係 大家能同情你的
笑話冠軍好像是我爸那年代的節目
或許你有參加過 我是沒看過這麼老的節目

正名病理名很正常的～
你可能沒辦法接受大家的正常
沒關係 大家可以同情你的

哎呀 謝謝你覺得我這麼棒
其實這真的沒什麼
只要是正常的人都能達到
或許你達不到
沒關係 大家可以同情你的
B254 不應該
B256 你還真的覺得我在說你棒啊？
智商真的很單純 嘻嘻

笑死 小丑一個
B254 嚴格 和 犧牲 不一樣唷😊
B255 其實封院這方法真的不糟，精確做好分流就不會讓院內他人受害，sars和平產生的反彈會延續至今，是當年沒有配套管理是政策錯誤，邱淑媞馬英九若不是不承認那是錯並且毫無彌補，國民黨以及封院的所有相關不至如今這樣遭到排拒
B258 相由心生
人單純一點比較好
勝過一個戰校 愛扣別人帽子的人來得好

剩下的晚上聊
明天還有早八 該休息了
晚安
B250 怎麼不覺得是台灣口罩戴習慣了呢？再者你家一定沒學醫的才會被政府洗腦，再者入境不驗，只是因為台灣沒能力叫入境人士付費好嗎，台灣就是因為醫療太廉價才會這麼多人要回來，武漢肺炎治好你知道要浪費多少國家資源嗎？一個疑似確診又要花多少你知道嗎...
小時候都聽爸媽說省桃
所以我也都說省桃

身為桃園人的我
對疫情好像
無感😂
B261 好了啦 小丑
笑死人 還真以為別人在說你棒
真的有夠可憐 嘻嘻

還自己在那邊找台階下🤪
好啦 我裝做沒看到，你乖乖滾下去吧
B262 真以為全世界只有台灣有戴口罩的習慣嗎？愛戴口罩的日本爆得多厲害沒看到？

沒有要造神，但防疫成果單純歸於民眾自主戴口罩多洗手，就好過99%的國家？
B265 日本的社交跟台灣較有差異，沒有造神，但台灣防疫功不可沒，疫情初期的不信任中國，都是目前這個政府當初給人民的觀感，主要討論為台灣醫療資源
https://i.imgur.com/6ZIcd8F.jpg
不要從歷史裡重蹈覆徹好不好
SARS的感染者有7成都是院內感染的
看不出封院帶來的後果多嚴重嗎

今天換成是你在部桃裡面住院好了
然後外面有個生意人說不希望影響到生意所以要把醫院裡所有人都封起來
有想過那種絕望的感覺嗎？

該說你在乎疫情還是只在乎自己呢
看到這種文章都快笑死
結果還真的
B268 
都傳到第二家醫院了
你覺得好笑嗎？
B0 啊你怎麼不敢回覆 b267
吃相真難看
B271 
每個人回文，我都要回應嗎？

我事業這麼大
員工破百人
你以為我很閒是嗎？
我公司營收破億，一分鐘幾千塊的呢

傻眼
B271 因為他被打臉了才不敢回啊，只能扯東扯西  可憐哪
B273 
你愛說啥都可以

疫情擴散是事實

傳到第二家醫院也是事實

我也判斷不會進入社區

你們看不懂，我沒有辦法幫助你們

沒事多看書吧
B274 先回應B267再來屁話
B275 人家都以分鐘計算收入，哪裡有時間看你各位的發言。對了，營收破億，月收60w，你也是幫別人打工的層級，說話不要那麼大聲，笑死我了！
B274
B276 只是說60萬發言仍是這樣，真的蠻堪憂的，希望這不是冰山一角……
B275 
你看不懂中文？

267是你的誰？

我有欠267錢還是欠你錢嗎？
誰規定我一定要回應某人？
有事嗎你....
B278 喔是喔 真的遇到打臉的就不敢面對 果然屁話一堆的都沒料 可憐
B89 說個笑話普篩沒用
人家是說普篩沒必要
你說普篩沒用
腦子還好嗎？
你懂普篩是什麼意思吧？
B89 抱歉我沒看到你是那個低能感染科
你是感染科醫師還是醫檢師還是護士
我有說普篩一整年嗎？智障什麼
現在疫情不透明還把檢測費用拉這麼高
不就是不想讓人做一般的核酸檢測？
你感染科你會不知道7000多少加到你醫護身上嗎？估計你也不知道像個智障一樣覺得自己很強
我是自己有去醫院做7000啦
你們醫院做核酸檢測是什麼三小防護？
一個醫生一個護士帶個簡單做的面罩
就說做檢測要增加醫護防護力？
要更換防護服？做一次換一次？
你他媽一群人排隊做醫護只帶塑膠
在那邊跟我吹要很多錢保護醫護
看完我都笑了
人民當盤子
B12 哪裡唯恐天下不亂
想要衛福部公布真相很難？
不然妳來住桃園啊
已經擴散出去了

桃園人保重
B1 每天都在等14:00新聞🤦🏻‍♀️
天佑桃園 天佑台灣🙏
等等又要開記者會了 
https://i.imgur.com/rDeq2b1.jpg
B3 覺得趕在上班日前公布挺好的
趕快補救一下也好
希望可以趕快止血
假議題 要打快打
不然小英支持度快流光了
假消息
B1 打台灣=滅共
B2 這不是假消息喔！你有聽過爆料革命嗎？
等了70年了.....
要發動戰爭
先於軍事的結盟、固邊...
免不了的

台海一打
日本捲入免不掉
就不是小打小鬧能解決
台日稍有損
美國這大哥也不用當了
B5   那只會是第二次被全世界圍剿 不過這次可能不只八國   
習包子才不會蠢到跟慈禧太后一樣
B6 難說歐，畢竟只有小學學歷
内讧=打台湾的逻辑没啥好说的，你说是就是吧。
但来一堆飞机=打台湾，你这就有点扯了。

应当注意到罗斯福号航母同期进入南海地区。
这才是增大飞机架次实际上对应的军事活动强度。
不論是正面堵人、暗地放箭
都要找合適場地

對美中來說
開扁在南海好多了
恪守 ㄎㄜˋ
要學菲律賓
不給疫苗就讓美國軍隊退出
當然世界各國都很缺疫苗
但是不去跟美國要 美國會自動送來疫苗?
國昌要的是圈養用的罐頭不是疫苗
輔大藍頭早阿
假日也加班辛苦了
連 建議跟美國買疫苗有何不對？
原Po？
B5 
你跟網軍講邏輯？ 忽視他就好
台灣真的是美國的看門狗
一個舔共一個舔美 有夠可悲
不去要的話 難不成用撿的嗎？
黃國昌這個人講話也是聽聽就好
去年大選還肯定菜總統的外交能力
4年斷6國 睜著眼睛說瞎話
笑死黃國昌背刺仔還有人信？
柯昌粉智商真低
懺悔🧎‍♂️
B1 那些台🐸真當好好懺悔！
李碧華超可愛，我想娶她當我老婆♥️♥️♥️
https://i.imgur.com/lzosarD.jpg
B3 趙敏超漂亮
https://i.imgur.com/1W98scM.jpg
B3 我也想娶吳倩蓮當我老婆
https://i.imgur.com/H841DYj.jpg
笑死
連我都覺得台灣🐸真多
看下來覺得這裡很溫暖
這是什麼五毛取暖樓嗎 哈哈
旗子應該換成這個
畢竟武漢肺炎是中國不可分割的一部分
https://i.imgur.com/AvacFxQ.jpg
平行時空...
中國現在也挺慘的，疫情復發....
沒辦法
台蛙見識短淺，可憐啊。
河北北京上海 現在中國是在玩方艙醫院賓果連連看嗎？
民進黨別反串了
中國韭菜笑美國韭菜。
免了吧，就你支那疫情連環爆還妄想能有資格跟臺灣恢復溝通

你乾脆說是神為了幫助中共所以讓病毒降臨世界好了

奇葩支那人，爾國瘟疫肆虐全球非但不羞愧反倒樂呵呵的，真是噁心的地球蟑螂
你也是台🐸
沒錯吧
哇...平心而論
這公正的天秤是中國製的嗎？
反串吧？比較像民進黨因為防疫不周即將引爆疫情所以開始在拉仇恨，這種語句就像在講，還不都是中國害的一樣
反正中國豬瘟豬跟萊豬比我選萊豬辣
過年期間，記得讓武漢肺炎回鄉過年
B19 林肯跟蔡英文我選林肯
好啦別幻想了啦
放一堆圖片想幹人家
你也只能吸著武漢肺炎打手槍
B22 你在跟我說話？
人人都有資格罵台蛙夕鶴
就你們共匪沒資格
平心而论
全世界最需要的就是八國聯軍再次出現，撲殺中共跟支那五毛
已檢舉，不用謝
已啦幹
唸到大學「以」「已」還不會分哦？
https://i.imgur.com/mghGUc1.jpg
B28 一時沒注意，sorry
你不喜歡台灣 為何不去中國過生活
B19 麻煩妳吃好吃滿
B31 會的 畢竟我們還可以選擇要不要吃
豬瘟的那部分可能就要麻煩你們消一消了
B30 馬英九執政時你有去美國或日本嗎？
B33 我又沒說過馬英九壞話 不管誰執政我很喜歡台灣啊
幹嘛要去別的國家
可以分析一下藍綠網軍代表人物嗎？
你以為2這麼簡單喔
上了熱門留言帶風向成功的機率大於70%
尤其是路人最好騙
網軍和不理智粉絲有點難分辨
中山化學熊和嶺9萬超級明顯啊
綠營側翼梗圖貼爆
希望站方能處理
B1 
有檢舉幾個
等站方結果
B5 有哪些
B2 
沒關係，越多人看到 世界越好
仰賴國民平均素質要提升
B3 
當1.處理吧
如果本身只接受既定的印象
那你浪費時間跟他說話
沒什麼正面效益
因為這種不叫討論
你知道太多
希望可以開一個禁止網軍的版
每次想看辯論 結果還要過濾兩邊跳針式洗版
官方會鳥嗎？撇開藍綠，紅到發黑的那幾位都活蹦亂跳拜託
B10 紅的有哪些？
順便說
時事版標題有人名的話
網軍佔領前幾樓機率特高
像這篇就完全不在他們目標範圍
因為說對了
所以他們會想盡量壓低文章熱度

反之   重點風向文不只佔領前幾樓洗愛心
只要有人理他們
他們就會一直鬼打牆式回覆  增加文章熱度讓更多人點進來看
但又因為多數人只看熱門留言
回覆數量又被他們洗到很多讓人更不會看到實際一些的一般留言
然後他們就能成功帶起風向

請各位記住   
絕對不要理網軍   你是在幫他們
B12 
好文幫推 頂上去❤️
B11 不明顯嗎？整天稱讚對岸好的兩岸評論網還有那個啥平心而論啊
b7 國民平均素質還不夠
呼叫千葉跟她的快樂夥伴
B10 綠的先不說 紅到發黑那幾隻要嘛真的智障要嘛綠軍反串 不太可能是網軍 風向能力太差了
B10 迪卡有紅到發黑的人在帶風向嗎？！
B18 
看起來是新鮮人呢
好文推推 拯救蒼生
B17 反串我覺得不太可能，類似模式還有我們大淡江元智腦，而且他們發文數也不少而且挺頻繁的
很習慣啊...
跟長輩Line群差不多等級的梗圖一直在竄
差點以為是老人論壇不是大學生論壇
B21 
不能習慣 要遏止這種歪風
B22 我會罵啊
但沒有建立在雙方的同等對話立場
同等資訊掌握度
根本沒辦法對話
又何來「遏止」？
（最好笑的是  官方非常樂於這種情況發生～）
檢舉用處不大
B20 所以我沒有說全部 怎麼可能國民黨網軍請那麼多白癡 講真的 民進黨問題那麼多 為啥不罵 反而挺共產黨或國民黨 整個腦子有洞
2超明顯阿😂😂😂😂
尤其愛心總是差不多
我現在是想試試看以毒攻毒的方式
一直嗆他們 看他們能不能知難而退
但是這方式好像不太可行
B27 
這樣反而幫助他們完成目的1.
建議不要
B28 如果要制止的話 
還是要依靠官方的力量
只是要制止到哪種程度就很難拿捏
欸...狄卡需要這比收入和流量，這裡不可能變單純
B30 
前幾名熱門的看板
不是 心情 感情 那些嗎
B1 感謝他放人出去探親完再帶病回來嗎？
B3 害人沒得跨年的垃圾政策
https://i.imgur.com/Cr1L9AD.jpg
繼續放人進來
然後讓無辜的基層醫護冒生死風險

Ps.部長說其他醫院不能拒收可疑病人ㄛ
可疑病人可以到處趴趴走找醫院
因為病人有人權
其他國民都是塑膠

繼續爽坐防疫部長位置
反正第一線人員又不是自己
政府為何不封鎖機場,機場放人進來
醫療體系工作困難，然後造成社區感染
還不到緊張的時候
維尼快樂園區

中國23日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增確診病例80例，其中本土病例65例，分別是黑龍江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例。無新增死亡病例。

截至23日24時，中國現有確診病例1800例，累計報告確診病例8萬8991例，累計死亡病例4635例。
香港

香港爆發疫情23日滿一週年，官方通報新增81例確診，累計確診數破萬例。

根據官方公開資料，香港自去年1月23日爆發疫情後，至今已累計1萬10例確診個案，死亡病例168例。

港府清晨4時起將鬧區佐敦一帶劃為「受限區域」，要求當地民眾留在住處並按政府安排接受強制檢測。截至下午1時，已有3000多名民眾赴臨時採樣站接受檢測。防疫工作人員也已到訪區域內超過50棟大樓，涉及約1000戶。
日本

日本疫情持續延燒，全境包括「鑽石公主號」郵輪在內，截至目前累計通報逾5000人病故，且每新增1000 起死亡病例的時間愈來愈短。

回顧疫情爆發以來數據，日本境內死亡病例數達到千例，是在2020年7月20日，破2000例是大約4個月後的11月22日，破3000例是約1個月後的12月22日，之後不到20天就破4000例，死亡病例快速增加中。

根據日本放送協會（NHK）自行統計的數據，截至23日深夜23時59分，日本全境加上鑽石公主號郵輪共有36萬2445例確診病例；死亡病例部分，日本全境加上鑽石公主號共有5077例。
英國

英國製藥阿斯特捷利康公司（AstraZeneca）示警，由於一處製造地產量降低，預計交貨給歐盟的疫苗量會「低於原本預期」。

英國政府統計數字顯示，過去24小時新增1348人染疫不治，累計病故增至9萬7329例。此外，23日新增3萬3552人確診感染，較前一天的4萬261人染疫減少，累計確診攀升至361萬7459例。

路透社報導，過去24小時有47萬8248人接種疫苗，接種率創單日新高。英國政府數據顯示，如今已接種第一劑疫苗人數達586萬人。
美國

南加州大學（USC）近日公布研究調查，揭露美國疫情失控的部分原因。儘管83%受訪者認知口罩有效防疫，但與親友近距離接觸的時候，只有52%美國人遮住口鼻。

美國有線電視新聞網（CNN）談話節目原主持人賴瑞金（Larry King）逝世，享壽87歲。賴瑞金推特的官方聲明指出，賴瑞金在加州洛杉磯西達斯西奈醫學中心（Cedars Sinai Medical Center）逝世，他本月初因確診武漢肺炎而住院治療。

約翰霍普金斯大學數據顯示，美國的染疫人數或翰病故人數均為全球最多，累計確診達2496萬2813例，喪生總數有41萬7337例。
義大利

義大利23日新增488起新型冠狀病毒相關死亡病例，較前一天的472死增加，累計病故增至8萬5162例，排名歐洲第2高，僅次於英國，全球排名第6高，僅次於美國、巴西、印度、墨西哥和英國。

路透社報導，義大利衛生部23日通報新增1萬3331人確診染疫，較前一天的1萬3633人染疫減少，累計確診攀升至245萬5185例。
B9 可惡的美國肺炎
B11 美國人真的很可惡，很不尊重中共原創的武漢肺炎，連這都要抄襲
別擔心，我會跟你還有 B0 站在同一陣線，幫美國肺炎正名為中共武漢肺炎的
B11 美國肺炎、英國肺炎、巴西肺炎，都是中共維尼肺炎不可分割得一部分
我支持你的理念，絕不允許他人分裂中華民國人民的感情!
想要封國沒關係啊
2300萬人你來養
根本就不嚴重在那邊吵
以後是不是要當少一分打一下的家長
容錯率0可以啊
看你要不要拿經濟去換
別獵巫抓戰犯了 自己好好carry做好防疫
funculo
B2 B3 你們是不是小屁孩不懂什麼叫權衡妥協
還是要搞到像其他國一樣一堆人失業回家吃自己才開心？
不知道這張圖的支點838會背負多大的心理壓力
B16 有一個好方法在這種情況減低失業率，就是學二戰前的日本擴張軍備，加強軍隊的動員，趁中共正自顧不暇，要他命，成立新中華聯邦帝國
B18 白日夢做太多？
B19 並非白日夢，而是貨真價實的反攻大陸計畫
B20 好喔
然後五星縣長繼續辦

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235231176?cid=DDE430E5-88AA-4CDD-9F83-79FCA51C2453
驚！今日沒有案例！
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101250025.aspx
B14 
就問你人民的生命安全跟經濟哪個重要
我不覺得現在的狀況不嚴重唉
5000個人居家隔離
這些人真的會乖乖待在家裡嗎
更何況其他沒有被匡列出來的可能帶源者
等到你覺得嚴重的時候也早就來不及了
不要說經濟了
國家的人都死一票了吧
B24 我們執行這個措施多久了?
每個月上萬人次入境
有幾次擴散出家門了?
沒考滿分就要小孩乾脆休學去工作的意思
之前全台戴個口罩用酒精強制消毒
連流感都直接壓到不見
到目前為止現在進行式的在執行這些措施
到底哪裡需要恐慌了
B25 
我完全沒有提到境外移入
今天單純探究本土案例
現在已經快要變成社區感染了
你跟我說還不嚴重嗎
整個桃園被其他縣市的人歧視
更不用說在部桃附近的居民
根本人心惶惶啊
誰知道自己上一秒是不是接觸到病毒？
執行這個措施一開始很成功沒錯
不代表這個措施一直都是正確的
隨時都需要修正
依照你的觀點
每天都有一點錯誤率
哪天這個政策都會變無效的吧？
B26 快要?
我就問你這狀況發生幾次了?
哪次有像你講的一樣在到處傳傳傳?
零容忍就說嘛
屁話這麼多
傳染病這東西誰跟你弄到後來變無效
盛行率低到一定程度
國民有相當衛生水準
傳不出去就是傳不出去
會到處傳傳傳的就只有你這種人的恐慌心態而已
B27 
笑死
都不能有其他意見了嗎
覺得政策不是正確的都變成屁話
到底誰才是零容忍
麻煩你看一下文字
什麼時候說傳染病弄到無效了
我不知道你眼睛怎麼看的
台灣的盛行率只能說越來越高了吧
你跟我扯低到一定程度
就問你啥時才能到那個程度啊^_^
還有你自己一個不恐慌
不代表別人的心態都要給你一樣:)
以上
B28 一直都在那個範圍以下。
這幾個月只要有長眼睛都能看出來
只剩家人這種親密關係能夠互相傳染而已
即便傳出家門也只剩零星個案
後續全都不了了之
想一下第一波本土不明病例到處跑怎麼解決的
再想想那時跟現在的措施差多少
有長腦子要試著拿出來用
B29 
到底哪來的自信之後的疫情能夠在控制內
像你說的
家人間之間的傳染
在帶源者不知道自己已經染病的期間已經在外面跟多少人接觸過了
目前只有幾個
不代表病毒消失了好嗎
誰不希望疫情控制下來
但事實就是目前狀況並沒有你想的那麼樂觀
等疫情真的控制下來到時候你再來跟我說不需要恐慌 否則那都只是你所說的「屁話」
還有麻煩說話不要那麼難聽
我以為我在跟什麼長輩吵架
不能有其他聲音出現唉:)
B30 上次怎麼解決的？
現狀跟上次差異多少？
今日再增0例本土案例和1例境外案例！
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E7%96%AB%E6%83%85-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E4%B8%8B%E5%8D%88%E5%86%8D%E4%B8%8A%E7%81%AB%E7%B7%9A%E8%AA%AA%E6%98%8E-020642988.html
B16 應該不是不懂啦
等到哪天全面封鎖同一批人會改口說「台商也想回台灣、政府冷血沒人權」你信不信
B33 不信的人永遠只會放棄邏輯去找到各種不信的理由
又不是政府說要出貨給誰廠商就會聽政府的

加錢來買啊就這麼簡單
建交啊幹
不然就滾回去舔習近平的ㄐㄐ
加價拿現金來談 一定馬上有產能 嘻嘻
防疫問題柯文哲的想法還是要聽的吧
b1 陳時中才是決策者
就跟他當時說「台灣要有適當的感染」一樣嗎？
現在這樣有符合他「適當感染」的標準嗎？
b3 阿你是不會去問他啊 問我幹嘛
B3 有人剛剛吃了炸藥喔
b5 有人很沒膽喔可憐哪~
陳時中的疫苗怎麼不見啦，怎麼沒看覺青關心啦，啦啦啦啦啦～啦啦啦啦啦
哇操我快笑死了，師大數學玩玩女生的吳小弟弟，連大陸都沒去過幾個地方，連大陸快車都沒坐過，不知席軟席硬就捧屌？

通化市在哪知道不？那個五十萬人口不到的市，高幹算算不到二十人，懲處個十四人叫少數幹部？

這可以啊，現在數學都是這樣算的
中國是有紀律的
B2 沒錯
https://www.thenewslens.com/article/123883
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202012120106.aspx
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3392721
B2 沒錯，維尼也是有紀律的
https://i.imgur.com/pIqokw3.jpg
B7 你好了沒發一堆非中國官方的報導
公信力都沒有
B8 有習包子耶，夠有公信力的吧~
大陸並不是不會犯錯，但犯錯能立即修正，這是所謂自詡民主自由的西方民主式國家所做不到的。
B1 他跟2樓是牆內大外宣員工啦，看他們發文就知道，很多露出馬腳甚至演都不演，不過他們部門業績應該不好，台灣人又不笨⋯沒什麼人信🤣
真想替川菸粉向拜登道歉
太丟臉了
把這看成蔡政府發聲挺港 聽聽就好
中共間諜
https://i.imgur.com/57bJKKO.jpg
現在還不好說吧，拜登一講話北京就聽話喔？
B3 哈哈哈
聽聽就好 美國另外再去跟中國玩另一套 不曉得這群人是在高潮什麼
https://i.imgur.com/ByiM1yT.jpg
B6 三立認證的抗中英雄你敢嘴
喔，是喔
https://www.youtube.com/watch?v=gu0q789NpAI&ab_channel=PolishingTheTurd%E6%9C%BD%E6%9C%A8%E5%8F%AF%E9%9B%95
你PO的東西你信嗎？還不准老百姓放屁。
B2 央視講的，你信不信？
https://china.huanqiu.com/article/41d7Bdy4qfQ
央視講的能信?
B3 你傻嗎？我說的是不准放屁你信？
事实是这样的：
咽拭子的阳性抗体存活时间短，不容易筛查自愈的无症状感染者。
肛拭子的阳性抗体存活时间长，可以弥补咽拭子的缺点。
且，肛拭子只针对确诊病例的密切接触者、高危地区、高危岗位的从业者的追加项。并不针对所有核酸检测的人群。

肛拭子挺麻烦还挺贵的，检测人群那么大，也得考虑有没有那个钱来推广啊。
所以这事儿没有那么严重和戏剧性。
B5 不準放屁當然是嘲諷 ，看新聞時事請抓重點 。
B7 那請問你，肛拭子到底有什麼好嘲諷的？
由於咽喉測試不准，針對一部分醫生懷疑是偽陰性，但又測試不出來的疑似病患，採用更准的肛拭子測試，不是個好方法嗎？

還是你看到肛門就開嘲諷？你沒有肛門，不需要拉屎是不是？不然有什麼好嘲諷的？黑大陸就黑大陸，說的這麼冠冕談話做什麼？
B8 如果這麼好 ，大陸應該全面實施增加普篩準確度呀 ？怎麼新聞留言罵的一堆 ，甚至關留言評論 ？大陸人黑大陸 ？
送口罩給他們的時候，台灣兩個字講不出來
然後現在命令我們提供更多原料？？
吃屎吧舔共德國🙄🙄🙄
叫你習爸爸送你啊
B1 
真的覺得歐洲愈來愈討厭
平常愛當聖母婊左膠
人民幣送來就對支那低聲下氣
人權突然都不重要了呢
沒邦交
幹麻理你
德國就是垃圾假掰仔
以前生出個希特勒
現在除了舔中當中國的乖狗狗咬美國
收了一堆難民搞自己
整天政治正確靠邀台灣廢死
遇到中國的人權就嘴巴閉閉
台灣送口罩也不敢講台灣兩個字
總歸一句話「誰理你們」
反正什麼壞事都推給韓粉就好了
https://i.imgur.com/wtlStSB.jpg
記得看板要開統編喔~~
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
總統已下令
君子必相挺
高雄是我家
想怎麼掛就怎麼掛
https://i.imgur.com/ino4sqe.jpg
B5
臺灣價值儲滿贈送全幅看板~~
B6發行黃捷的寫真月曆效果應該比較好
標題打錯了吧 是罷韓四君子
B8 已更改，謝謝
看過罷王成功的過程
真心覺得Wecare把罷免弄得很低級
https://i.imgur.com/lXB7NUY.jpg
https://i.imgur.com/hQAHPjv.jpg
https://i.imgur.com/4aMlLI6.jpg
WeCare高雄.......的標案
後面的字體縮小到0.1，所以看不到吧。
老闆都下條子了，側翼、9萬紛紛動起來。
風傳媒本身就是很偏頗的新聞報導了😊
看公視比較實在啦～
只要說到民進黨不好
就會被說韓粉...
真的超無言
就真的做的爛
B2
https://i.imgur.com/HbqDG4U.jpg
知道黃捷罷免案不過
去襯熱度吧
畢竟雖然黃不算優秀但也不差

王浩宇的話他們就惦惦啦
B14 同感 怎麼感覺就像在說國民黨🤣
而且時代力量、無黨籍、基進，也會反對民進黨、説不同意見，可是不太有人說他們是中共同路人欸
好奇怪喔🤔
B16 就藍色因為罷王以為撿到槍🤷‍♂️
覺得可以操罷免的盤了
B17 時代力量不會被說中共同路人  黃國昌:???瓜吉:??博恩:?
B19 好奇怪喔 你講的都沒欸
也曾站台反紅媒 是不是哪裡資訊怪怪的？
要不要確定一下會不會是中共政府發的新聞消息😦
說真的
罷黃捷很明顯就是報復罷免
一直幫忙洗白的年輕人
到底是反串還是真的這麼無腦
不懂😅
B20  不是中共政府 是綠共側翼講的
B21 中共最喜歡這樣年輕人了
因為他們醒了 終於明白共產黨爸爸的心
回到祖國的懷抱🎉😊
B22 一直講綠共 真的綠共你可以開網路下載迪卡？可以讓你留言綠共又安然無事？
B23
唉...企業壟斷越來越嚴重
人類還在內亂
真的滿悲哀的
B25 有人喜歡唱衰台灣的政治人物 還投給他們，不懂是什麼心態
這麼討厭台灣不看好怎麼不去中共爸爸那邊？
B24 我們現在談得不是言論自由 是政治操作的手法  民進黨本身不會赤裸裸的發爭議言論  都交給側翼或死忠粉在做    死忠的程度不一般連王浩宇都挺的下去 還說民進黨不敢講得王浩宇都講了 特別是在打時代力量有功 還抱怨民進黨不保宇  記得好像是從迷因力量看到的   根本是非不分  綠版小粉紅
B27 但一直嘴「綠共」的也不遑多讓啊...
成天綠共綠共
一下說人家雙標 （國民黨親近中國就是賣台，民進黨親近中國就是交流）
一下說人家侵害民主  （罷免韓國瑜是對不起台灣人民，下架中天是搞思想控制）
說真的
這種嘴臉才讓我覺得很粉紅啊...orz
B28 民進黨雙標是事實  侵害民主的部分  那個只有藍色支持者才會拿出來說嘴  白色好像也不會講   阿時力支持者大多就事論事  阿綠共對我來說已經算客觀事實了  把不同立場的人全部抹成中共同路人  跟   都是萬惡美帝的錯  其實差別不大
B29 例如什麼🤣
B24 
好多人被約談了，還沒事嗎^_^
不是常常說國民黨賣台，真的賣台了，還讓你在這邊幫民進黨護航？
B31 不要約談就在那邊高潮好嗎  為什麼約談依照什麼法  是不是依法行政 全部講清楚  先聲明  民國老人造謠被約談純屬活該
B32 
哈哈哈哈 被約談的那些理由你也吞的下去。
好一個依法行政啊，好一個行政中立呀。
逆我者法辦，順我者9萬。
有政府，會告人

目的是要反對它的平民百姓因畏懼而噤口，可共的呢！
至於告不告得成，
似乎從來不是它們所關心的。

https://i.imgur.com/0RgQaUM.jpg
幹嘛大張旗鼓？
投完票就知道結果了
弄成這樣本來不想回去罷免的都想說「反正都要回家，就罷免一下吧」
錢哪裡來的可以說清楚嗎
總統都幫你講話護航了，還自己說是小蝦米喔？不要裝可憐了，被妳雙標餵萊豬的人民才是無助小蝦米。
是這一幅違法的大型看板?
以前老韓的工務局說四君子的看板未申請是違法行為
四君子反控老韓政治打壓
現在四君子再度違法被其邁的工務局糾正
這次四君子要指控其邁市長打壓?
在其邁市長的庇佑下解套?
https://i.imgur.com/3W0VP3B.jpg
We care再這樣下去 吃相難看啊
四叉貓呢
出來面對
大膽預測，下禮拜會被爆發疫情呦，然後會很神奇的突然發現是誤會一場，最後結論是韓國瑜要負責😂
韓粉還在崩潰哦
笑死
各位韓粉醒醒吧
高雄人不像桃園人一樣那麼好被你們洗腦
B7 我發現你每次回應都會自己按愛心耶
呵呵
https://i.imgur.com/vYCDRCM.jpg
韓國瑜被罷免：大鯨魚國民黨對抗小蝦米市民
黃捷被罷免：大鯨魚國民黨對抗小蝦米議員

都他媽給你講就好
黃捷有沒有被罷不重要
陳柏惟才應該被罷
一個靠韓國瑜站起來的人
現在沒韓國瑜了他有幾兩重馬上看透透
不過我希望能吃到雞排啦
B7 桃園人罷免王浩宇是這幾年看過最爽的事了，不去看看他都做了哪些破事？自己的服務地區一團亂，又愛蹭東蹭西。跳梁小丑，民進黨還敢收他，真的可悲
Wecare就雙標的萊豬覺青
為了讓黃捷能正大光明加入民進黨並高升中央，我一定含淚支持😭
只讓他服務鳳山太可惜，這麼優秀的人才應該服務全台才對👍
林九萬未來的黨內對手
這些人本來就想罷捷
只是為了達成自己的目的
想把討厭蔡英文的人一起拉進來
樓上的邏輯是不是有啥問題
是蔡先表明DPP上下要全力保住黃捷
怎被妳講的像是罷捷的自己想把
討厭蔡和罷免黃捷這兩個概念連結在一起
前因後果的觀念完全搞錯耶
B4 
他們就是這樣啊
把討厭黃捷的人全部列為韓粉
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
既然總統點名了，其實有沒有罷免都無所謂吧，看來有機會成為肥菊退休後的第一把交椅
雖然我覺得黃很漂亮，但就單純外表漂亮而已
以為自己可以改變世界
卻發現，需要被改變的是自己
┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
没这么简单。
