為什麼沒有截他說「目前是」「不會」
B1照妳這邏輯 我先隨便罵人然後想帶風向
後面補上「目前是」「不會」跟妳道歉就這樣？
不想就不想 不爽就不爽 為什麼要鑽牛角尖
所以怎麼樣都是我帶風向得到雙贏的局面欸
逆風大不了刪掉假裝沒發生過
順風乘勝追擊往死裡打
是這樣！？
我橄欖油都買兩箱健保卡也剪了，你現在道歉，要我們鋼鐵沙粉情何以堪？
愛莉莎莎不挺醫護要拖防疫後腿嗎？
你這標題下的有點爛 會讓人以為蒼藍鴿也需要道歉...差點就罵你了
B6抱歉 已更正 我怕標題添加太多個人情緒誤導點進來的人自己的看法跟立場
蒼南歌為什麼不道歉
沙殺都道歉了
憑甚麼
我都想創業賣橄欖油了
感覺橄欖油需求會增加
現在給我看這個？
已檢舉
10篇有9篇都是重複內容
是不會集中討論嗎
呃關醫護人員啥事...
看火鍋 白冰冰好幾次的觀眾不算受害者？
說到底刪刪想道歉的對象也是他的粉絲而已，蒼藍鴿誰啊？有訂閱刪刪嗎？
B1 
這是台灣記者的標準手法啊
只截取有利的
B8 
他錯在哪？幹嘛道歉？
我要看到血流成河！
拜託不要再艾莉莎莎了
你們是過年吃飽太閒還是沒有人生其他事可以做了
你管別人怎麼樣 活好你自己的就好啦
她自稱有道歉  說是寫了信給蒼藍鴿

大街罵人小巷道歉

這人品真的不怎樣
B0 其實接不接受應該是蒼藍鴿說得算 不是你這個路人說的算喔 等蒼藍鴿說他不接受再出征也不遲啊
真的 看完道歉影片直接倒讚退訂
完全沒有誠意
說實在的，爭議出現以後的道歉
很多都是止血，大部分都非發自內心反省
看他們道歉根本是打我自己第二次巴掌
最好的方式就是再也不要幫這些人點擊影片
倒讚出動囉 根本沒有所謂的「真心誠意吧」 為的只是搶救而已
B4
所以我說那個葡萄柚汁呢？
他說不會的那張臉怎麼感覺很欠打
相由心生？
相由心生索利伯
B23 醬汁都還沒好，葡萄柚汁急什麼？
我都賣房賣車簽本票壓身家要準備蓋橄欖油廠跟賣葡萄柚汁了 然後你現在給我砍影片 道歉阿我要怎麼辦
B15 他應該是反串
呼應B0:（端火鍋）R~~一代一代一代
看到那張臉說不道歉就賭爛
現在最大的笑話應該已經變成我們學校了吧……
B32 別擔心，每個學校都有低能，但是你們高能的很多可以壓過去的
https://i.imgur.com/0mzZWMY.jpg
醫生很有肚量耶～人品差距......
B32 
恭喜成為第二個因為網紅校譽嚴重受損的學校
台女和台大醫到底誰比較厲害啦
B32 我想考清大人社你覺得有機會跟你做校友嗎A.A
B30 
不要笑!(左)
不要笑!(右)
不要笑!(後)
第一個是中山大學的焦糖哥哥，中山大學當時內戰也很精彩
我也記得留言有看到
B34截的圖，不是都寫信道歉了
繼續發這種出征文
檢討沒有跟蒼藍鴿道歉
真的有點無聊
看標題我還以為終於有人要幫桶神講話ㄌ
他才是這事件最大的受害者吧qq
B33 希望吧，不過不好說，人們總是會記得爛的，好的容易被忽略，一所學校再多的好比不過一個毀壞校譽的人
B35 QQ
B37 當然有啊~不過希望你不要因為這件事而影響你原來對我們的想法^_^，加油💪
莎粉不都低能？
B4 
還好了，有些人剩半罐的了怎辦⋯⋯嗚嗚
可以不要放假的影片嗎
真的在這裡
https://youtu.be/a6Uwcweo1x0
董神表示
不要笑不要笑
一代一代
還有莎粉覺得道歉了就沒事了，這麼單純天真難怪會當莎粉呢，跟韓粉87像
https://youtu.be/ZzFBG5hUP7c
志祺分析這次事件
B48我說 一直騙很好玩嗎
鞭屍
我把沐浴乳倒光 準備自體生產 你卻道歉了
B45 ==
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235359340
真的道歉影片明明就是這一支：

https://www.youtube.com/watch?v=rUmY1izZcSo
不要點他的影片讓他下去就好了嗎= =
我做這件事情已經行之有年了
你們還在那邊莎莎 是想讓他接葉配喔
真是不值錢
B17 
讓你費心了
但我們就是愛湊熱鬧
上班後繼續跟同事消費台灣IU
B45
B48
幹你的釣魚幫==
好啦我是說這部才是莎莎幫魔鞋啾啾伴奏的影片

https://www.youtube.com/watch?v=w9I18AbF3aQ
不過我也有個疑問耶
明明yt上面除了愛莉莎莎，也有蠻多人在分享肝膽排石
（不過現在都被愛莉莎莎事件洗到後面了）
但蒼藍鴿除了反駁的證據有用到新聞截圖和文章截圖
其他用的都是愛莉莎莎的影片內容
這樣真的沒有蹭熱度的嫌疑嗎？
（麻煩大家回覆也要注意基本禮節哦!謝謝）
https://i.imgur.com/4vXSeGv.jpg
https://i.imgur.com/21SD6Vv.jpg
https://i.imgur.com/BrgdDgq.jpg
呃 好想叫愛把脖子縮回去...
都在等股市開盤賺一波了，現在給我看這個？
B59 
400觀看 3000觀看
三年前 三年前
不特別找正常使用是會看到莎莎還是這四個影片呢？既然看到的就是莎莎那為什麼要剪別人的影片呢？
她最大的問題就是從一開始就不尊重專業，如果腦子裡有這種概念，就不會蠢到發第二部反擊影片了
影片中也看不到誠意，超級敷衍
傻傻們還是挺得下去 真的很傻
B59 站在衛教宣導的角度來看，這樣才能把一些人從反智漩渦中救回來
我是覺得蹭熱度這個詞太過分了，沒什麼料硬要搭才叫蹭吧
況且可能鴿也不知道雙生火焰這個頻道（我最近才知道）
依照演算法被推到他面前的第一部肝膽排石如果就是這部，那用這部也不為過吧

再來她那部影片完全誤導，用她那部很正常
錯誤示範滿滿，糾正起來也快速
ㄕㄚㄕㄚ道歉的感覺真的很沒有誠意
感覺只是風向不對辣
被迫道歉ㄏㄏㄏ
B62 我是 B59
但是這些影片在yt上都是一搜就搜得到的（這裡指的是在愛莉莎莎拍第二部影片之前，yt上還沒有那麼多副本之前）
蒼藍鴿要拍片之前應該也是有去查肝膽排石的相關資料才做成影片的吧？
但是我在他的影片中，沒看到什麼反駁其他肝膽排石支持者的部分，反而主要是在反駁愛莉莎莎的部分

肝膽排石的支持者也不算少，但偏偏整部影片在引用肝膽排石支持者的說法中「只」擷取愛莉莎莎的影片，加上兩者之間訂閱和觀看量的差距，再加上致敬Uncle Roger的說話方式，對當事人，尤其是不知道Uncle Roger梗的人來說，或多或少都會有在蹭熱度以及針對的感覺吧？

所以我才疑惑，蒼藍鴿因為這支影片賺了不少觀看和訂閱，但鮮少人會覺得蒼藍鴿在趁熱度?
B66 蒼藍鴿本來就很常透過對時事、戲劇等進行分析來向大家普及醫學相關知識
youtuber裡 也不是只有愛莉莎莎的影片被糾正過 只不過因為他名氣大 所以鬧比較大而已
然後蒼藍鴿的訂閱數是在愛莉莎莎發反擊影片後才飆上去的喔 如果要以觀看數訂閱數來看有沒有蹭熱度的嫌疑 愛莉莎莎應該算是主動貢獻熱度XDDD
－
剛剛去看了蒼藍鴿的一部影片
這幾天還蠻常看到有人說他那嘲諷的語氣就是在針對愛莉莎莎 但我看完這部影片 覺得裡面的語氣表情比愛莉莎莎那部欠揍很多XDDD 
https://youtu.be/ud3iVHpx-W0
欸是說莎莎雖然第一部影片真的醫學知識不夠沒錯啦
但蒼哥那種的語氣
一般人聽到自己相信的東西這樣被嘲諷
都會氣到不行吧...
我覺得莎莎後來的反擊影片的反應完全情有可原欸
B59 百萬訂閱的她有比較大的公眾影響力，同時要求她要比訂閱數比她低的YTer負更多的內容查證責任我覺得是合理的。

我覺得即便是真的想分享肝膽排石法（或是其他她覺得不錯的養生法），應該要不斷的強調要事前諮詢過專業人員並強調不一定適合每一個人，善盡告知義務。

書的推漸序不能當保證（即便是有醫師掛名），因為你不知道醫生是不是完全同意這本書上的每一個內容，或是是否有條件的同意書上的內容。這個“條件”可能足以讓不懂醫學的人後半輩子殘廢。
而且書要出版其實沒有很難。
B48 志祺有夠會蹭
真正蹭的是統神
B71 不要笑不要笑不要笑
她做錯事真的活該被公審
相比下蒼藍鴿真的是很有度量的人
B66 
如果沒有愛莉莎莎了話
多少人會知道肝膽排石法的偏方？
她拍的影片都在發燒影片
而那些影片都是幾年前連1萬點閱都沒有的影片
可能不搜都不會出現在頁面的影片
我是不覺得會有人特地去搜尋這個偏方
也可能甚至都不知道有這種偏方
她又是一個有影響力的公眾人物
不糾正她然後讓更多人相信偏方再去造成醫生的困擾？
道歉影片看完也不像真的覺得自己有問題才道歉的，更像是迫於輿論壓力才發了那部超級官腔的影片
B1 你們越用小聰明 越玩文字遊戲 
只會讓人更反感更討厭而已。
B1 
我覺得小明是智障
我目前覺得小明是個智障

這樣有比較好嗎？
有人想過統神的感受嗎
大家一起退她粉絲吧
台女代表被打臉了好爽啊啊啊啊啊啊啊
我記得莎莎有D卡帳號
鍾配事件還幫講話(D卡上)
現在倒是神隱不敢出現
我覺得你很無聊
B59
很多破解迷思都是鴿的粉絲提供的吧
不然就是剛好都是youtuber常逛
youtube演算又喜歡推熱門的影片 才給他看到

說真的不用再護航了
你去看他第二部影片
前面說自己漲痘痘看醫生都不好
才試民俗療法
後面又說這個民俗療法只是日常保養
有病還是要去看醫生
這邏輯我真的不懂

嘴期刊也是 連權威期刊都不認識
再來是說的頭頭是道有多少名人作證說有效
還有說自己看過很多數據
但也只是說說 真的數據呢？
嘴別人沒數據
自己的更荒謬 連模擬實驗都沒有

拿出來的檢驗報告睜眼說瞎話
就寫著 Not detect bilirubin 了
明明只寫內容物是膽固醇 硬要扯膽紅素

說萬華火車站隔壁的醫生給她看過資料
只是不能拍起來
說真的 醫生如果真的給她看過
那醫生違法欸
哪個醫生會這樣做啊
即使這樣做真的有 肯定也是千叮嚀萬交代不能說出去
所以我說 究竟是莎莎說謊 假裝真有此事
還是莎莎不顧幫助她的醫生 直接透漏他違法呢

舉橄欖油油酸只有多少 模擬實驗根本不符合
橄欖油放久了酸敗就一堆油酸了
油酸的定義都不懂 在那邊嘴實驗根本不像
還有氫氧化鉀是腐蝕性物質
呃 她知道她的胃酸也是腐蝕性嗎？？

之後說期刊的人喝了多少油
但她買的書才多少 期刊的根本不能信
說的好像全世界的肝膽排石比例都是她看得那樣

真的太多可以嘴
最後我想說
做肝膽排石如果真的感覺到身體比較輕鬆
那應該是因為宿便都排光了
不是膽石排掉了
B83 
這裡幫你修正一下
油酸是一個專有名詞（oleic acid），是一個已經定義好結構的分子，不是油裡的酸。你說的那個叫脂肪酸（fatty acids)。只要是脂肪酸都能讓你拉出肥皂，如果像愛莉莎莎說的，只有100克中含有0.8克的油酸才會皂化的話，那各位男士們，被gay撿肥皂捅屁眼是很幸福的事，你看看羅倫佐的油多貴啊，那是土豪的象徵欸。
https://i.imgur.com/hpUTAb6.jpg

我沒有看愛莉莎莎什麼膽紅素的報告，我是聽到她講油酸的時候判定她沒有能力解讀書中的理論和Lancet的文章（先不論是書對還是期刊對），因為你連主角是誰都搞錯了。皮卡丘跟暴鯉龍分不出來的人說他是是寶可夢大師你敢信？

講到氫氧化鉀是因為脂肪在腸道會先變成脂肪酸，再跟果汁裡的鉀離子皂化。在燒杯中用氫氧化鉀混油是同一個道理。你吸收脂肪不是整個三酸甘油脂分子拖進細胞裡。由此可知愛莉莎莎不清楚消化的過程
國民飲食指南的油脂攝取是...
https://i.imgur.com/dwDa2jK.jpg
600g油跟100g油我想基本上是沒差的，硬要講的話就是噴屎跟炸屎的區別而已。

至於通體舒暢嘛....我是拉完都會很舒服心情很好啦。
真正的受害者當然是統神阿⋯⋯不要笑！不要笑！

不要笑！！！
B67
我是B66
我看了妳提供的影片了!
蒼藍鴿在肝膽排石法影片是表情嘲諷
在鼻蟲影片是言語嘲諷XD

我想
對於有在看蒼藍鴿影片的人來說
蒼藍鴿拿別人的影片來講解是很正常的
但是對於沒在看蒼藍鴿影片的人來說
對方以及對方的粉絲可能會覺得莫名其妙或是有被針對的感覺（更何況雙方可能完全沒有接觸過?）

蒼藍鴿拍影片的立意很好，我也很讚同
但是可能在這方面多注意一些我覺得能夠減少比較多的紛爭!
B69 我是B59
我很同意你的觀點
B84
多謝修正
我把油酸跟游離脂肪酸搞混了
但我想一樣都是長長碳鏈加COOH
都是可以皂化就對了
受害者都沒講話了你在講什麼屁話
酸民真可悲
反諷？
沙沙一直在你們有利的地方戰鬥
殺殺才沒有書
你們應該感到羞恥
大哥沒有輸
砂砂是世界的偉人 人類的救星
B4  我也這麼認為，不說了我還要去買箱橄欖油
其他的人拜託加油

不要收到中立不要的垃圾就好
未看先猜有他的道歉也有開營利
B1 應該沒開吧，她留言有說沒有+我點進去沒廣告
B1  我覺得沒差啊，只要錯誤的觀念在網路上消失就好，我也不看她影片
https://i.imgur.com/iZlfCji.jpg
我要睡覺嗎？不要
我要吃飯嗎？不要
我要刷牙嗎？不要
----艾莉沙士
要是道歉有用的話還要警察幹嘛
B6 警察有用的話要律師幹嘛

嗯.......我也不知道
B7  律師有用的話，要恐龍法官幹嘛
https://i.imgur.com/Rn8eeqU.png
B8 法官有用的話，要立法委員幹嘛
看了她反擊的影片，覺得她很認真做功課，那些內容也都是有根據的，憑什麼一直攻擊她
https://i.imgur.com/6cEQrPZ.jpg
B11
她只是怕名聲差了罷。
好聽叫自主獨立，自信自強。
難聽叫沒教養，散播搖言拼知名。

本來看那麼多篇我都不想說什麼。
B11 憑他第二個反擊的影片態度還有在clubhouse上面的態度 很雞掰囂張高傲 令人反感^^
B9 不會那張臉真的是很想扁
哇感覺大家對她比對自己還嚴格
雖然之前肝膽排石法很傻眼，但他至少道歉了，也認清自己是個有影響力的人不能亂說話，還是給他拍拍手拉ＸＤ
這件事完全蓋過雞排妹ＸＤ真實爽到翁立友欸
年輕人就是太衝動了 認錯道歉了大家就放過她吧
為了一個ytb大家要吵幾年
沒事的莎莎加油
大家都不是十全十美的!大家都需要成長的!
喜歡你的人陪著成長〜
我們一起成長吧!
不管怎樣，至少她肯道歉認錯了，給她的勇氣讚一個！
我覺得人非聖賢孰能無過
既然道歉了那就改進就好大家也不用太苛刻吧！
勇於認錯給讚
雖然爭議很大，但我覺得道歉還是需要很大的勇氣，畢竟也算是公眾人物，相信他未來拍影片會更上心一點，希望大家也能再給他機會
雖然一開始有點傻眼，但她的道歉影片我覺得滿有誠意👍🏻
這次道歉是真的看得出來有在檢討
希望今年能看到更棒的莎莎～加油💕
沒想到吵那麼大

沒事啦！政客講錯話都沒在道歉的😂
一個月前看到新聞報導覺得很傻眼，這兩天網路上實在吵的太兇。
說實在的，我覺得莎也只是好心分享，哪知道後面一坨這麼多事。
能為這種鳥事道歉勇氣真的可以，網紅的社會責任真的大，佩服莎～～
既然都勇於認錯了，大家也不要太偏激的責罵她了吧～
莎莎加油
有錯勇於承認就比很多人好了
爽啊刺啊 上熱門啦

愛莉莎莎才沒有輸！！😭😭😭😭莎莎一直在對你們有利的醫學常識中戰鬥😱😱😱，她只是個有血有🍗也有對原住民歧視而且很會谷歌的海🐢清大高才生🤙🤙🤙，一直以來認真或隨便講的影片粉絲都會信🐵🐵，因為大頭症所以失去的智商無法簡單治好🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️。不要靠科學阿你們這群渾蛋！🧠🧠🧠卑鄙的傢伙！🤬🤬🤬跟蒼藍🈹️還有前面幾名那些油土伯比起來😖😖😖，莎莎厲害多了！！🥴🥴🥴莎莎沒有輸，她沒有讓任何人被醫治！🤕🤕🤕🤕她戰鬥到了關影片留言🤐🤐🤐，守護到了每一個莎粉🤡🤡🤡，是你們輸了！！👎👎👎莎莎小姐才是真正的勝者！！！💪💪💪
B14 這些行為叫勇於認錯的話政治人物都不用下台了 莎粉可笑
至少會認錯 還算沒太過頭
覺得既然都道歉了
也不是什麼十惡不赦的事
原本也是好意
就別再抓著不放了吧😶
道歉了希望事件趕快平息！
公眾人物的影響力真的很大，言行舉止都會被放大檢視，但比起很多做了更糟糕的事的人來說，至少莎莎願意道歉，光是這份勇氣就值得嘉獎一下
道歉的影片算有誠意了
相信她原本發片的原意也不是不好的
加油吧這世界需要多點包容💪🏻
道歉了四次欸，算有誠意
一堆鍵盤俠躲在後面攻擊
那些輿論就不用再理會了啦！
從錯誤中學習也是很好的一件事，希望莎莎之後會繼續加油！💪🏻
是個人都會犯錯，至少也道歉了，總比那些做錯事不道歉還嘴硬的人好多了😁👍🏾
1.不忍了反擊
2.關留言
3.下架影片
4.我錯了
這什麼發展哈哈
B17 有哪些政治人物做錯事敢敢道歉的？
勇於認錯真的值得鼓勵 加油！
道歉影片算蠻有誠意的，加油！
加油加油 希望事件能平息～
B29 所以殺人犯都會道歉啊，緩刑爽啊刺啊，不要說沒那麼嚴重，就不要有人聽信ㄏㄏ
可是她沒對蒼藍鴿道歉耶？！還一個字都沒提到，蒼藍鴿被莎粉白罵了
非莎莎的觀眾，只有看過幾部她的影片
還有她feat我喜歡的油土伯合作的而已
覺得她就是一個很做自己個性直率的女孩
願意發影片道歉很勇敢👍
畢竟也不是什麼滔天大罪，
人非聖賢，孰能無過～
希望經過這次的事件，會讓她日後更加謹慎，
莎莎加油💪
雖然前面影片真的蠻扯...
但至少她知道自己錯在哪
也拍影片道歉了
酸民適可而止就好
別針對事情以外攻擊了~
B34 了解一下再發言～
沒錯，真的適可而止就好B36
B33 殺人犯道歉？你扯太遠了吧！
我覺得有道歉就已經很棒了 畢竟是公眾人物並不是每個人都能做到！愛莉莎莎很棒～很期待之後的作品
莎莎都勇於發影片道歉了
希望這件事也能趕快平息
只能說，文字的力量是很可怕的
有時候我們隨口且無心的一句話
可能就會影響另個人的一生
多一點包容讓世界更友善吧～
懶人包
「我的方法很有效可以保養」，
「"只有"少數人患病的人不行，如糖尿病」，
「西醫、中醫、自然療法都有支持者」，
「歡迎大家多跟"醫師"諮詢」，
「其實我還是很想分享、推薦大家因為在我身上很有效」。

不是，雖然是個人自由，
但這方法就算是健康的人還是很危險，
根本不該多次強調對自己有效（等同宣揚對健康的人有效），
且正常人應當是閱讀完這些爭議後，
開始思考所謂「體質改善」是否過程中是哪個生活習慣的改善，思考是否有更多變因。

然後想去做的人大概率會找擁護肝膽排石法的「診所」（自然療法之家、斷食體驗營等等），
這總歸還是個沒有經過大量論文實證且有大量疑慮的「療法」，
擁護的「診所」真的算專業嗎，
這種形同詐騙的東西就不要一直在那推薦。
B39 哪裡扯太遠了，看他這態度道歉根本就是為了博取社會大眾好感回歸（法官緩刑），你有看他前一部影片嗎？
但我還是想跟妳說：
愛莉莎莎才沒有輸！！😭😭😭😭莎莎一直在對你們有利的醫學常識中戰鬥😱😱😱，她只是個有血有🍗也有對原住民歧視而且很會谷歌的海🐢清大高才生🤙🤙🤙，一直以來認真或隨便講的影片粉絲都會信🐵🐵，因為大頭症所以失去的智商無法簡單治好🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️。不要靠科學阿你們這群渾蛋！🧠🧠🧠卑鄙的傢伙！🤬🤬🤬跟蒼藍🈹️還有前面幾名那些油土伯比起來😖😖😖，莎莎厲害多了！！🥴🥴🥴莎莎沒有輸，她沒有讓任何人被醫治！🤕🤕🤕🤕她戰鬥到了關影片留言🤐🤐🤐，守護到了每一個莎粉🤡🤡🤡，是你們輸了！！👎👎👎莎莎小姐才是真正的勝者！！！💪💪💪

懂？莎粉要護航先複製起來用
原來他會道歉喔 真難得
有勇氣面對就很棒了！！
創作者都很辛苦人都難免犯錯別太逼著她把
最新 志祺七七做出回應了：
https://youtu.be/ZzFBG5hUP7c
https://i.imgur.com/7aNrAGM.jpg
B45 我也勇氣面對這個影片，整部也不向靠科學的割割道歉，這種優土撥還敢說他不是想止血來個緩刑嗎？
莎粉護航請愛用：

愛莉莎莎才沒有輸！！😭😭😭😭莎莎一直在對你們有利的醫學常識中戰鬥😱😱😱，她只是個有血有🍗也有對原住民歧視而且很會谷歌的海🐢清大高才生🤙🤙🤙，一直以來認真或隨便講的影片粉絲都會信🐵🐵，因為大頭症所以失去的智商無法簡單治好🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️。不要靠科學阿你們這群渾蛋！🧠🧠🧠卑鄙的傢伙！🤬🤬🤬跟蒼藍🈹️還有前面幾名那些油土伯比起來😖😖😖，莎莎厲害多了！！🥴🥴🥴莎莎沒有輸，她沒有讓任何人被醫治！🤕🤕🤕🤕她戰鬥到了關影片留言🤐🤐🤐，守護到了每一個莎粉🤡🤡🤡，是你們輸了！！👎👎👎莎莎小姐才是真正的勝者！！！💪💪💪

爽啊刺啊
既然都道歉了，網友們就不要在無限上綱了吧
人總是有犯錯的時候，知錯能改勇於認錯已經比大多數的人好太多了
大鴿欠一個道歉！
肯出來道歉相信事情很快就會平息 加油吧
人非聖賢 誰能無過
至少當初莎莎的本意是好的
只是真的太急於分享自己的經驗
沒有太仔細求證
既然人家坦然承認了
就不要再批評指責了！
人都道歉了，還在酸什麼，有些留言真的越看越火，覺得已經是網路暴力了，各位檸檬精收斂點😒😒
我是覺得道歉蠻有誠意的阿 
比檯面上太多不敢承認自己錯誤的人好多了吧
B55 改行ㄅ醫界不適合不相信科學的妳，認真努力唸書我相信你可以考慮去清大人文當個不相信科學的社會組ㄛ
哈哈 人家比醫學系高分你敢嘴？
B57
算是蠻真誠的道歉！
也都真的知道自己錯在哪裏，沒有硬拗了，也不是耍滑飄過。
給一萬個讚👍
樓上484一堆網軍來護航😂
B60 你傷到友軍了 這怎麼看都是反串阿
等等我刪 我想應該也是友軍
問題不只是不夠謹慎，還包括她面對批評指教的第一反應，尊重尊重，問題是不夠尊重其他人。

第二部影片的態度
不尊重專業
抨擊蒼藍鴿蹭熱度

她整部影片只針對第一部道歉，我根本沒看到多少對第二部道歉。

大家有問題的比較多是她第二部的態度吧？
有點無奈，感覺又是要轉移注意力呢！為什麼要一直強調謹慎，這真的不是根本問題😢😢
上面很多人講到對蒼藍鴿道歉的事，那是他們兩人之間的事，何必告訴我們細節？
再來她有在影片+資訊欄+留言區說她寫信給蒼藍鴿道歉了。
B55 
https://i.imgur.com/3zS0T93.jpg
https://i.imgur.com/AlwW26U.jpg
人呢？
有時候別把人逼的太死，
雖然她還是堅信那個方法有效，但這是她的觀點，你無法推翻她的主觀感覺。
B0你發一篇文，多久可以請款？？我想了解我也想當網軍，有門路嗎？
B68 樓主應該是友軍，高級反串ㄅ
B69據可靠消息，樓主94來幫忙洗地的
差別在於 政治人物🈚️道歉過啊B17
我也覺得是時候該放過她了
但是一看到這篇文和某些留言我就莫名火大
她道歉的內容給人的感覺就是在博同情啊
勇於認錯是也沒有吧
我覺得這還比較像滅火所做的舉動
我覺得你各位還是不要一直幫她護航吧
不然本來想原諒的非粉都不想放過她了🙂
https://i.imgur.com/uokp467.jpg
她純粹是不想再戰下去
B48 他真的很會自己打自己臉XDDD
酸民多酸～要加多少甜～～茶的魔手全糖再加double sugar? It’s good to drink?
各位退她追蹤加按倒讚才會逼她認真道歉阿
上片還開營利==
鯊魚粉護航個半天 慘
莎粉已經把醫生能戰的點都戰一輪了 
現在突然道歉轉彎要莎粉情何以堪😭
一直洗ytr消息的網友才應該道歉
有道歉給推
雖然因為這件情退訂閱了
但如果有好的作品還是會關注啦
希望她之後自尊心不要那麼高
謙卑地接納其他人的建議
道個頭 把本校名聲搞壞再道歉 盈利賺飽再道歉 有啥用？
果然是商業操作，惹爭議賺一波流量，道歉又是一波流量，神操作漂亮。
B82 反正腦粉還是會繼續護航，這種本來就該下架還在那邊玩欲擒故縱的噁心伎倆。
1、新聞免費報導
2、高點擊率
3、高分享高轉載
4、再次吸引大眾目光
5、只要最後沒有被告成功、沒有被撤頻道！！健忘的人民依舊可以幫她賺錢💰
6、最後一招就道歉，挽回加上「勇敢改過」形象塑造。棒棒
即便醫界人士都出來做教育，她依舊可以吸引那些覺得「不見得醫生說出來的話都是真理！」的x民
B0 早安
哪裡扯太遠了，看他這態度道歉根本就是為了博取社會大眾好感回歸（法官緩刑），你有看他前一部影片嗎？
但我還是想跟妳說：
愛莉莎莎才沒有輸！！😭😭😭😭莎莎一直在對你們有利的醫學常識中戰鬥😱😱😱，她只是個有血有🍗也有對原住民歧視而且很會谷歌的海🐢清大高才生🤙🤙🤙，一直以來認真或隨便講的影片粉絲都會信🐵🐵，因為大頭症所以失去的智商無法簡單治好🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️。不要靠科學阿你們這群渾蛋！🧠🧠🧠卑鄙的傢伙！🤬🤬🤬跟蒼藍🈹️還有前面幾名那些油土伯比起來😖😖😖，莎莎厲害多了！！🥴🥴🥴莎莎沒有輸，她沒有讓任何人被醫治！🤕🤕🤕🤕她戰鬥到了關影片留言🤐🤐🤐，守護到了每一個莎粉🤡🤡🤡，是你們輸了！！👎👎👎莎莎小姐才是真正的勝者！！！💪💪💪

懂？莎粉要護航先複製起來用
她本來就該道歉的好嗎？🙄
莎莎真的是youtuber的典範欸
比起其他youtuber是直接拍道歉影片
莎莎還記得先拍部影片嗆對方，賺一波流量
等話題熱度有點退了後再趕緊拍道歉影片
不僅賺了勇於道歉的人設
讓網友無法繼續討論這件事
對方也來不及拍片回擊她
只能啞巴吃黃連
如果沒有幾萬倒讚，她會道歉嗎？
曾經她拍的韓國生活影片我很愛，但是回台後……真的是好險我早已沒有追蹤
跟某玉有異曲同工之妙🤔
放心啦如果這種個性不改以後會有越來越多道歉影片
B65 
她開幹蒼藍鴿
是拍片公開導風向
現在道歉影片隻字不提
如同鄭爽行為假道歉騙流量
B88 
真的
危機處理的教科書
看到醫界的反應，這也是意料中的事情。
莎莎加油
https://i.imgur.com/TbL4w3b.jpg
如果早在幾個月前
鴿的影片出來後馬上道歉並表示自己會改進
事情會搞到這麼大？
人家都給台階下了
結果卻是選擇發爭議影片出來回嗆
引起兩邊的粉絲互戰
現在道歉並下架影片有個屁用？
我只覺得莎莎人真的很做作
讓人噁心🤮
結論 肉排操作成功
不知道殺殺收了多少錢幫她蓋過這次事件

B95 不用說那麼多啦 看不出來這邊是莎粉取暖串嗎
草樓上的都很會反串，笑死，大家太猛了
B13 這算鳥事嗎？我不覺得
分享固然是好事，但要清楚的是現今多少人，尤其老年人，因為所謂的”民俗療法”導致後續更嚴重的健康危害，醫師跳出來駁斥莎的療法，但莎卻不是虛心接受正確的醫療知識，而是再拍一部影片斥責醫師的不是？現在才拍道歉影片只能說是為了止血而不是真心誠意
https://i.imgur.com/FnukeOJ.jpg
https://i.imgur.com/BNyKhVQ.jpg
https://i.imgur.com/cWt6kAS.jpg
https://i.imgur.com/TJPCobx.jpg
沒有炎上就不會道歉吧⋯⋯
蒼藍鴿都還在值班事情就結束了，搞不好片還剪到一半
笑死 要就不要道歉堅持到底啊 
莎粉真的被當白痴耍
https://i.imgur.com/uzqqNJL.jpg
這裡有國外肝膽排食法的研究報告，裡面的內容蠻詳盡的
看到道歉決定從黑轉路人，但要重新訂閱還是很難，畢竟對社會真的帶來很大的影響，希望未來她能不斷進步 加油
B102 
對啊！
艾某把大家都當白癡在耍
尤其是愛粉根本被艾某無視
B104 我猜是火鍋報告
要不是迫於社會壓力她才不會道歉
若真心要道歉 被打臉的時候就改道歉了
現在的道歉只是形式上的
為的是她Youtuber的未來
為的是新台幣
讚屁歐！繼續踩
踩到莎莎隆乳為止😄
她應該要向蒼藍鴿道歉才對
這裡的人都好可悲 鬼島真的不意外
B111 
https://i.imgur.com/e9pbSoh.jpg
https://i.imgur.com/rKTd3Vi.jpg
https://i.imgur.com/llHvdJv.jpg
打臉自己還那麼多人支持😶真厲害
純路人路過
開始護，真屌
酸民們不就有機會黑莎就黑莎…
分享經驗也不行
現在當網紅真的很困難
鴿粉也各種不留情
做人真夠不善良的
B115 又是個莎粉 腦子裝沙
B115 學店仔智商堪憂
我以為又是端火鍋的新影片
有道歉就給過
真的！為什麼辣ㄇ多人80我大莎莎，他明明態度那麽好！提告大鴿的稿子還想一個月！多有誠意
https://i.imgur.com/J4rSSm4.jpg
https://i.imgur.com/LTV2QOr.jpg
https://i.imgur.com/yciIEJj.jpg
b2 這件事完全蓋過翁立友ＸＤ真實爽到雞排妹欸
我覺得道歉是一回事 不尊重別人的專業又是一回事欸...
B1 被迫道歉
跟真覺得自己有錯而道歉
是不一樣的道歉

顯然目前的道歉是屬於第一種
太認同 B122 了！
B47 我竟然沒閃到⋯大意了
其實退出youtube界 算是對社會以示負責
道歉拍影片 人人都會 🙄 
第一時間居然反駁醫生的專業 無言...
道歉只是為了錢有什麼好推的xd
B126 真的...
像之前孫X還消費他媽媽拍成影片 
其實不用每年都po啦... 
因為大家都是有目共睹的....
要道歉也是跟蒼藍鴿道歉吧 只是想衛教民眾不要相信明顯沒有邏輯的奇怪療法卻被你妖魔化 可惜妳卻在三分鐘的影片中隻字不提 然後再說什麼私下寄信道歉？你那時候整整公開罵了他15分鐘欸 現在對他公開說一句對不起很難嗎？
道個歉繼續耍智障啊
反正台灣人這麼健忘你說是ㄅ
怎麼點進去不是端火鍋
越來越像谷阿莫了
我們會停止消費嗎？

不會
這是統神端火鍋的影片嗎
無限支持 台灣iu
B37 他沒有公開道歉
B54 本意只有拍片騙點閱盈利而已啊
道歉也是騙點閱盈利而已啊
B65 亂公開評擊別人 
然後被罵到只能道歉收場 
然後在私底下道歉哦？？？？
我以為端火鍋，點開居然不是
B2 不會啦現在雞排妹還要辦展覽
這可是他踏上政壇的重要跳板欸
到最後的最後才刪影片
真的不知道害死多少人了..
B35 發佈足以害死人的狗皮膏藥療法不算什麼滔天大罪？
被打臉卻仍死不承認自己完全錯了值得原諒？
怎麼不是統神端湯 白冰冰泡湯
B142 那如果真的能救人呢？
道歉！而且說的很誠懇很有條理
這樣真的道歉很棒！
B144 
如果真的有效，你覺得歐美那些夠資格編寫聖經級教科書或期刊的醫學大師都是智障不知道可以用橄欖油就好？要靠一個念社會組，不要講普生，可能連高中生物都沒唸過的百萬訂閱YouTuber來發現？啊奇怪了那些2-300萬訂閱的都腦殘不推廣這個神奇的方法？他X的理科太太會比愛莉莎莎不懂醫學生化？
歐美這些跟橄欖油打了2000多年交道的人不知道有這方法？
蘇偉碩發現萊劑比安非他命毒250倍的都被發現是眼殘了，我真的不懂愛莉莎莎哪來的自信覺得可以發現醫學奇蹟。

如果喝油有效，藥廠早就收購所有榨油公司了。不要講橄欖油，你想喝地溝油都喝不到。

Lancet 2005年把那篇文章刊出來，也就是說，最慢2005年醫界把這個理論丟進垃圾桶。只有愛莉莎莎在2021年以為自己撿到寶，殊不知是個被認証至少10年以上的垃圾。

目前文組矇對理組題目的也就一個德布洛伊的物質波，物理學幾千年就一個。愛莉莎莎好歹再等個幾百年吧？
B146 其實歐美有不少醫生是有採用這個治療法的
你把肝膽淨化翻成英文去查看看
如果在原本影片下導正觀念或是在第二個影片就承認資訊錯誤不就好了嗎🤣🤣🤣
笑死～完全就是惱羞產生出來的影片啊
B147 哇操 這政大是什麼系啊 社會組雲成這樣？
社會組真的誤國==
B144 那就拿出嚴謹的研究啊
具有公信力的醫學期刊都說這是唬爛的你還要白癡護航多久
B147 
真的拿來治療的沒看到。
我Google隨機找了幾篇，MD講gall bladder flush的沒幾個，PhD也很少。都很保守的講沒什麼研究
（畢竟Lancet都判死刑還有想抓起來研究的大概是傻了）
https://i.imgur.com/WZKjgSO.jpg
https://i.imgur.com/biXl7bB.jpg
看到那個講橄欖油更是笑話
https://i.imgur.com/WegoZqZ.jpg
叫你多攝取橄欖油不是叫你100毫升灌下去欸

這個nih的更精彩了
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3983464/
https://i.imgur.com/1k7fX5y.jpg
B147 歐美不少醫生用這個療法？沒有要戰但你資料來源是哪裡？有幾分證據說幾分話 不要什麼都自己講
我就問臉疼嗎
下去拉 冰鳥
蒼藍鴿是藍營御用醫師
之前還上節目攻擊陳時中
這種庸醫可信度先打五折啦
文組的腦袋到底多單純啊
能考到政大 國高中的理科應該都要有基礎吧..
B155
你說是那個只會唱歌兼唸稿牙醫
我覺得嘴的很可以啊
這種偏方真的是會害死人 
那些講甚麼不會啦怎麼可能有人信笑笑就好啊的死莎粉 等到哪天你家人因此死亡 看你們還講話不講得出那種屁話 
發文動點腦
今天不是誰道歉誰原諒的問題
今天是一個已造成的嚴重傷害與該如何彌補的問題
政傑去砍人，回頭再跟你說對不起 
這樣你ok？
什麼邏輯 use your fucking brain
B147 到底為什麼連我這學店都知道

你所謂的白痴民俗療法是沒有根據的

你一個政大還能一直護航？

妳到底怎麼考上頂大的啊？

現在是隨便猜就有政大能讀是嗎？
加賴叫過去
B13 
就是有這種言論我們才會更賭爛他
加油嘿
主子都道歉了
我是建議腦粉們乖乖閉嘴不要在拉仇恨了
護航不成又一個打臉現場
笑死
最好尊重專業這種觀念，她又這麼大了，會因為這次被罵就學到教訓？不是應該從小就要有的觀念嗎？
自己爸爸是歷史系教授還是輔大院長，會去質疑自己爸爸的歷史專長嗎？很明顯就是家裡人沒教會她尊重專業的觀念，只帶給她自大的個性罷了

不過是看賺的錢少了才道歉，這樣也看不出來，真的不愧是傻粉
B37 大街罵人，小巷道歉，花那麼長的篇幅來抹黑專業，然後在留言還是資訊欄說寄了信道歉，神操作欸
B67 哎 等她身體出問題又來浪費健保，其他人超衰小欸
B13 就不要你父母還是家裡更老的長輩也喝油結果緊急送醫、衰小的甚至不治，你再來發表一下為了這種鳥事道歉勇氣可嘉，大家會比較佩服你🙂
B13 特別上來找你的貼文，腦子裝沙真的別唸大學了，連找資料、分辨資料真偽的能力都沒有，去挖砂石比較實在
B121 終於看到一樣的觀點了！這件事令人火大的是不尊重專業，一堆人還在蹭流量二創、有道歉勇氣可嘉，尊重觀念這種事不是一朝一夕就能養成，我不相信被罵一次就會學到，虧她爸爸還是歷史系教授兼輔大院長，這種家庭居然沒教給她尊重專業的概念也是蠻奇葩的
B165
樂觀看待，妳看莎粉若照做，莎粉就會GG，物競天擇
這篇是莎粉取暖地
以為又是端火鍋的
還是不會追蹤她啦！
我聽了愛莉莎莎的話
喝了橄欖油
胃好痛🤮
皂化弄人🤣🤣🤣🤣🤣
有才華的網友也太多
笑死維基網友真的都超有才XD 而且更新都很快
剛剛跑去看了，真的笑死，莎莎這次真的紅了
她出片道歉了 感覺很快就會平息了
更新很快?
傻了吧
艾莉殺殺都紅多久了
可憐
內文錯字真的好多啊啊啊😂
覺得網友頗無聊
不管他們糾葛如何
但一直做些無聊事去攻擊一個人真的很母湯
我不是她的粉
也覺得這次她很誇張
但這樣有點多了ㄅ
太慘了
https://i.imgur.com/3wWQVDZ.jpg
😅
怎樣算多了
就都把事實打上去而已啊
他以前最愛說自己很多黑粉
常被黑
這次她應該才了解什麼叫被黑😑😑😑
他那個簡介把他移到下面弄個爭議事件然後放上去就不會被蓋掉了
詳情請參照王浩宇的維基百科
https://i.imgur.com/krCJjdO.jpg
公眾人物就是要為了自己說過的話負責啊
真搞不懂怎會有個讀文組的人就靠著一本書就敢去戰醫師的能力，到底是誰給她的勇氣？梁靜茹嗎？
粉絲怎麼那麼喜歡裝作路人洗她啊？
都講事實很中肯啊，聽他clubhouse的內容就知道她根本還搞不清楚狀況
可以新增她的世大運事件
B8 
還好吧 網友也沒捏造事實
他今天會這樣也是因為形象太過爭議
聖火玉尊今天如果出事，下場也會是這樣
但如果是howhow或啾啾鞋，應該就還好
手機快沒電了
https://i.imgur.com/ajiWNha.jpg
被三原收服那個笑爆
B7 這維基百科內容非常有趣啊 哪裡無聊了 好有趣好有趣好有趣
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d862f44e-1c29-41f9-a4ae-e384c5215f65/640.jpeg
是一隻明明是清大的卻依然相信肝膽排石法的神奇寶貝

說真的她本人要喝多少葡萄汁多少橄欖油
都不會有人有意見
但不應該貿然分享給社會大眾
靠北我快笑死
B24 
連他爸是誰都查到了
有人能去查台灣IU的論文嗎zzz
個人背景怎麼寫的那麼誠實😂
真的很不喜歡她欸！
好酸哈哈哈哈哈
B7 妳的鯊鯊影片真的錯很多啊啊啊😂
覺得妳鯊很奇怪
不管她覺得是否皂化弄人
但一直不認錯直到被砲歪再來哭哭真的很母湯
B7攻擊蒼藍鴿就很skr👍👍👍
攻擊莎莎就bad 😩😩😩
人家至少勇於道歉🤟🤟🤟
把別人個資抖出來很有趣嗎？
發生在你身上就笑不出來了
就事論事就好 得饒人處且饒人
B31 -> B30
https://i.imgur.com/LtAkQM6.jpg
https://i.imgur.com/bTDLzcA.jpg
https://i.imgur.com/ZHS8rDL.jpg
被改了QQ
b31 簡直☠️☠️☠️喪心病狂👿👿👿
莎莎只是分享🤘🤘🤘
台大醫只會死讀書😿😿😿不會做人🙀🙀🙀
下次我生病🤧🤧🤧我會私訊😮😮莎莎❤️❤️
B34
愛莉莎莎崇尚自然療法
她用身體幫妳治療😂
趕快私訊歐！
名額有限
他真的叫陳天予？？
他名字也太酷
肝膽香皂
好慘也被肉搜得太徹底了吧
之前對他印象不好是他搞太多行銷公司在低卡我覺得很煩
但看到他今天變成這樣覺得她有點可憐....
好膽賣皂
B34 你感染了，需要莎菌
B39 
這就是風險啊 任何職業都有風險
B39 看完當初的嘴臉我倒是不這麼覺得https://youtu.be/Z84CzeZhAPI
還有因她而受害的人
https://i.imgur.com/q5ToOIX.jpg
B21 稀有神奇寶貝是怎啦笑死
而且台灣IU應該改成自稱吧
自作孽不可活...
嗚嗚嗚現在好笑的資料都不見了
B43 你的內容反而要頂上去給那些腦粉看
好吧 被改掉了(இωஇ )誰這麼好心把詞彙修飾得這麼溫和
https://i.imgur.com/JIqaqhg.jpg
從她嘲笑光頭哥哥開始 從路人轉為黑粉😎
B31 
都公開資料怎麼查不到
這麼說他學歷不錯
人家出魚乾、麵線
她可以出個肥皂或橄欖油
肥皂製作過程保密
太可怕了 他爸爸真的是我們學校的教授嗎？是怎麼找到的
她哪有整天頂著清大光環ㄚ
都是別人在說她的學歷
從來沒聽她自己提過
網友不能惹
維基百科正義魔人那麼多
上次也創一個類似的馬上被說惡意破壞
一定馬上就改了
幸好他母親是諮商師 
相信她的心靈素質足以承受這次風波！
很快就被刪掉了，維基百科管理很嚴，太過貶低他人的文章是會被管理員砍的
馬的  笑死我哈哈哈哈
恭喜發財
皂化弄人🤣🤣🤣
金馬獎最佳留言👍
B57 歪樓一下，諮商師不能幫自己親近/很熟悉的人諮商喔，因為會影響諮商師本人的判斷與建議
之後應該會出來選個什麼
愛莉莎莎犯錯道歉應該，但問題要從根本根治吧！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235354797?cid=dbcecb7f-4e9d-4ed2-8396-796d4e7b0170
皂化....
我以為會顯示她讀過輔大之事～






https://youtu.be/LMtEydK3254
透過這次事件又看見什麼是網路霸凌
覺得很多事情適可而止
如果他知錯道歉，他學到教訓了，是否一些言論點到為止就好呢

並不是說什麼是公眾人物就要被檢討
我覺得撇開「網紅」「公眾人物」這幾個字
他也只是一個「普通人」

換個角度想
我覺得他只是把自己想體驗的東西拍成影片分享上來
唯一沒想到的就是可能造成的後果，例如因為他比較多人追蹤，所以也有可能有人看了他的影片會效仿

但是回到源頭
他也是那個不知情而效仿的人
應該是說我覺得有很多人都是這樣子
因為市面上真的有太多有關健康的錯誤訊息跟知識（什麼傳統民俗療法等等等）
一般沒有深入去學習的人真的不會知道那樣做是好還是不好
（如果有稍微接觸營養學的人會知道結石是怎麼來的，也不太可能會利用喝油的方式把他排解）

問題就是出在不知道，
再來人都是傾向相信對自己有利的說法

相信他在拍那些影片應該也是情緒性下的產物
我覺得到最後他也學到了一次

很多聲浪 批評 真的可以停止
言語可以殺人
文字也可以

請心中更有愛
讓這個世界更美好
———————
Ps.針對我回覆有不同回應的人我不會做回應～單純的心得分享
畢竟我也不想一直花時間關注，
我也覺得就算在這邊口水戰對事情也沒什麼太大的幫助
快開學開工了，多花時間在自己身上充實自己比打鍵盤酸別人更有意義
B66 他是99年學測上清大人社
輔大是去幫忙拍片的
他會不會去找她媽 諮商 哈哈哈
索利伯霸0那麼多人，霸0她剛好而已啦
B66 她沒有讀過輔大喔 
這只是幫忙宣傳的短片 
網路上查得到她應屆考上清大的榜單
雖然不欣賞她的態度但假消息應該適可而止
有必要嗎⋯
結石之母XDDDDD
不錯
B67 重點是她被別人指證了不是去求證而是拍影片嗆別人，邏輯死掉了嗎顆顆
憨鮑
他的香皂🧼相關產品哪裡買
皂化莎莎 😂
現在沒有了捏
https://i.imgur.com/n4beaUq.png
B35 用身體幫治療真的🐭🈹🐭🈹
已私訊
B36 天予不娶，反受其咎
看來該娶了
屎做的你也要買@@？B78
太重口了吧
這種yt，根本直接封鎖，完全不想看
當初還很兇說不排除提告那嘴臉 現在一堆人說有道歉就好 自己要成為公眾人物自己講的話自己不用負責嗎 當初你有多兇現在別人就是這麼酸你
結石之母 聖結石莫名多一個媽媽了
針對他個人行為就好，上升到人家父母還有起底個資，這樣跟你們所謂的「不道歉」的行為不是一樣討厭嗎
https://i.imgur.com/65Ej0Of.jpg
好猛
維基百科大家都可以寫啦
原來她82年次，誰說她1987的，出來。
幹嘛改回來啦我就想看到素利伯啊
她原名好普 陳天予
清大之光？？？
她讓清大蒙羞了多少次
謝謝喜歡我的編輯~~好開心~
你說愛麗刪刪喔
她畢竟也只算是一時衝動
沒有必要這樣傷害她一輩子
把人家的個資全部公開實在是太過頭了
會不會太超過??適可而止吧，各位酸民
第一次知道他的本名
https://i.imgur.com/mvqB72t.jpg
針對她錯的地方去罵就好
其他好像太超過了各位..
真的不喜歡她就不要追蹤不要看影片就好
我都叫她愛莉傻傻😂
醫生都已經講說排石法不可信了 還拍二部蹭流量 增加醫療人員工作量 之後的道歉也沒誠意 避重就輕 被酸剛好而已👌
文學皂益
怎麼沒有又名台灣IU
IU超漂亮 自稱台灣IU到底是誰給的勇氣啊( ˘•ω•˘ )
有一個綽號大灰鼠超好笑哈哈哈哈
好好笑一堆人每次韓星自殺藝人自殺 就在靠邀停止霸凌 然後過一陣子每個都在匿名平台瘋狂的霸凌別人 好像霸凌有錢賺 一定要逼到人死欸讚喔
B53 這好像已經是公開的秘密了😂
她爸是文學院現任院長
社會亂源
他竟然是泰山人
自己皂的孽自己承擔
天予咒縛
陳天予？不說我還以為是男的
為啥沒人討論三原公開約炮
泰山之恥⋯
針對她的自身行為檢討就好了
為什麼要把人家個資全部打出來
甚至是人家的父母，還把人家爸爸名字打出來？有點太超過了吧？

檢討她的行為是一回事，事後用維基這樣寫，你們這些人不也是網路霸凌？他爸媽有做錯什麼事嗎？個人造業個人擔，這樣把全部人拖下去真的沒有比較高尚。
對錯大家都心裡有數
不用再繼續起底了……
連基督徒都知道？？
皂化弄人哈哈哈哈哈
”只”讀
看到you tuber的真名都覺得好酷
對不起來😂
上次在課本上看到阿滴本名的時候也這樣覺得
真的很好奇她的粉絲欣賞她是哪個部分？
認真純屬好奇
天予 出來打球
把他家人的資料都挖出來是？
要一路肉搜到國小老師，然後問他國小老師她以前的表現怎麼樣嗎？

適可而止了吧
什麼風波 其實都是Dcard上大家在自嗨而已.... 我覺得可以不用再討論了 看了有點煩了 不想看到還是一直出現 到底乾我...
把家人也挖出來也太過了吧扯
做錯一件事就活該被鞭到死ㄇ。。。
B67
不知情而效仿？？？
後來有個醫生拍片回應她
告訴她正確的知識
還反擊嗆說不會道歉
笑死ㄟ
莎莎可以公開嗆人
但是道歉只能私底下寄信喔🥺
你的聖母心好偉大😎👍👍
我覺得愛莉莎莎的個性很像鄭爽
一個是爽言爽語把沒禮貌當直爽
一個是死都「不肯直接承認自己做錯的事」
乾她是泰山人喔 雷.....
整個版都是她= =
https://i.imgur.com/MHAcG9L.jpg
Youtube 廣告也是她⋯煩不煩啊⋯⋯請教怎麼封鎖不斷出現的艾莉莎莎廣告⋯崩潰
大家不要激動啦 她應該也是沒想到會被炮成這樣才出來道歉的 其實有錯真的就認錯就好 
但我覺得不用特別去起她的底有點太多了
爸爸在哪任教、姓名都是公開資訊
知道的自然就知道阿？不算是肉搜吧= =
怎麼不見她在這裡打廣告？！
https://i.imgur.com/PWt3guI.jpg
她是應屆上清大沒錯喔～
B66 
https://i.imgur.com/Tw4Oq2r.jpg
她是應屆上清大的沒錯喔～ 那部影片是她清大畢業後出國前來輔大幫忙朋友拍的微電影
個資是記者去挖的吧？
網友只是key上去而已
可憐，現在是公關公司、記者開始網內互打了嗎
鄉民卡友們置好板凳囉～～
你們這些菜雞不服來ig嗆來94_0_3_0_7
B93 連名字也要嘴是？
太過了吧...
她又沒對不起這邊的網友？
真的是為了砲而砲
你們做得比他更過分吧
有點誇張了欸
不用趕盡殺絕啦...
B19 
主要還是砂砂應對的方式錯誤吧，你最後說的這兩個，本來就是不會講錯了不認錯，還特別拍個影片硬拗阿。
真的笑死
B135 這個是什麼廣告？
好奇 撰寫「神奇的肝膽排石法」推薦序的人 （吉胃福適創辦人：王康裕、台灣益生菌保健推廣協會會長：陳立維、全球華人防癌長鏈倡導人：梅襄陽、棉花田董事長：翁湘淳）現在的心情是🤔？
覺得清大人社最慘 躺著也中槍
B67 靠流量賺錢的時候
用的是自己"網紅"的身份

做錯事、詆毀他人專業、誤導觀眾的時候
就說撇開"網紅" 她也是個普通人？

這真的是完美自助餐示範欸？
B67 
這是會危害身體健康甚至死人的
她在無腦開箱拍片也該想一下吧
對身體無害的我覺得都沒差
跟身體健康有關的 不是專業的真的其實都該閉嘴
你不知道你的言論會對現實中的人造成什麼可怕後果
以道德觀念看待這件事情
拍影片分享完全是沒有問題的
就影片而己沒有實際傷害人
幹嘛這麼迷信
就跟Google 大神一樣
資訊幹嘛這麼迷信都是僅供參考
不懂也不去了解
不了解就在帶風向
一個影片被弄成這樣
迷信成這樣何必呢
影片僅供參考僅供參考懂不懂啊
小屁孩們
就跟網路資訊一樣
是在迷信什麼啦
是不會自己去問專業人士還有更正確的觀念
上面霸凌人家的留言
也想被嘴是嗎
現在看影片都可以敲鍵盤罵人
你們才是有問題的吧
人家拍影片分享沒殺人放火也沒有怎樣
幹嘛自己對號入座
你們真的腦袋燒到很嚴重
連自己判斷的方向都沒有了
真的可鄰
贊同 B67
網民真的有點誇張
撇開這次的事情
有些人還跑去翻別人歷史 
開始挖出一堆甚至是他還沒當公眾人物前的事情出來
這樣做到底要幹嘛......？
學歷 名字 外表 各種其實不相干的事情直接順便加入嘴砲
這些多餘的舉動不算霸凌嗎......
B143 連我嘴她名字你也要嘴是？
舉證用同一本書，基督家庭不意外，什麼事情都拿同一本書來解釋，難怪不會覺得這樣舉證沒有用
B12 題外話，卡稱想到熊本熊😳
愛麗莎莎如果做錯事是她自己承擔
家庭背景和個資就沒必要放出來了吧
爸爸媽媽名字都要寫出來何必呢
知道這些對各位的人生有什麼幫助嗎

一點都不好笑
也一點都不有趣
不是啊
到底雙親信仰有什麼好強調的
又不一定是她的信仰
我也沒看蔡英文維基上有寫她父母什麼信仰啊？
當公眾人物 藉此發財 個資被挖出來很正常吧 但攻擊對方又是另一回事
https://i.imgur.com/hZeyKT2.jpg
雖然道歉了
但肯定被笑很久 久到靠北那種
之前超跩說不道歉 態度之硬
之後又軟掉
這種台灣人最討厭
讓我想起之前范范
就算之後大家忘了是什麼事
但看到臉肯定反感
她那麼老了喔
那妳叫什麼名字？B157 
說出來阿 講話阿 蛤 
看我們知道一下阿 快說啊
道歉個屁，根本就只是扛不住輿論了，出來做個樣子而已吧，根本不是真心的，如果是真心的，就不會在那邊搞一堆有的沒的，就連最後的道歉影片，也沒說到什麼對不起之類的，個人覺得他已經因為過去的成功洗白而極端膨脹了，覺得自己無所不能
皂化弄人
莎莎給油
幹
她竟然早讀一年
我跟她算同屆
我是100年讀大學
好強
B67 這根本不是霸凌不霸凌的問題 腦子破洞以為全世界繞著她轉的人被霸凌不是剛好而已嗎 跟那些很可憐被排擠被霸凌的人完全不一樣好嗎
這內容哈哈哈
B170 所以是早讀不是年齡寫錯嗎？@@
我一直以為她1992欸
該適可而止了吧⋯
刪掉吧==
真的太過了
B0

https://i.imgur.com/4ZB3o9B.jpg
個人做事個人擔 牽扯到家人真的太過了==
B173 我看巴哈後援會寫1993
應該沒錯
還有啾啾鞋也是早讀
粉轉路人了 主要是受不了他當初說不道歉 配上一個很自信（？）的臉 後來鬧一個太大才願意道歉平息 真的覺得他對自己太有自信了⋯
就事論事吧 感覺太超過了
無聊的酸民
扯⋯這就是社會要你死你就得去死的意思
道歉躲起來就沒事了
誰會無聊到去逼死人
通常只是看不下去做錯事 
還滿腦子想靠消費醫生繼續賺錢的嘴臉
別忘了你們在辛苦 有人在靠唬爛爽賺還害人傷身

*大批偽善者正在抵達戰場*~
殊不知自己平常也是這樣對政治人物還有羅志祥的~
建議全職改成全知全能
只有黑粉才會罵他這件事跟他其他以外的事情吧，大家都是為了她爭議才罵他，啊那些扯到爸媽的就有點是黑粉了哈哈
https://i.imgur.com/o8jIBWj.jpg
她是應屆上清大的沒錯喔 輔大那個微電影是她清大畢業後出國留學前去輔大幫忙拍的 我們輔大不背這個鍋
這裡真的好可怕
皂化弄人真的有夠好笑
B119 
超認同..
一堆人說太超過
剛好而已吧
會拖其他人下水還不是因為她一開始拒絕認錯道歉
咎由自取
別再裝聖母了
真噁
我
要
看
到
血
流
成
河
刪刪這次會學乖嗎
https://i.imgur.com/OKHUykD.jpg
她從沒有辦法出國做旅館開箱後就整個歪掉
爭議也不是從皂化開始
鬧這麼大算是業力爆發而已
早就很多人看她不爽
他名字很好聽耶
可是跟他好不搭😂
B39 她本名是來自她的部落格喔
覺得鞭到對方父母有夠誇張 
隨機殺人犯的父母可能還沒那麼慘 ㄏㄏ
B12 肛肛博恩
只要夠不要臉就可以當yt 了吧，浪費錢去英國學行銷幹嘛？
快笑死
笑死薪弘哈哈哈哈
艾莉莎莎是不是討厭聖結石...？
B189 連鄭捷這種人的父母都不會被扒出來鞭，你還覺得不超過嗎？
B200 
鄭捷為自己的行為負責了
反觀某莎不認錯
也不為自己的行為負責
所以才會揪她的父母出來坦
我猜的啦
反正我只針對她
這封號…不好意思我在吃飯
看到這個大笑隔壁的人一直在看我🤪
B201 
她傳出錯誤資訊不負責就針對她就好了，再氣不過就起訴她啊
何必把父母牽扯進來
一堆人還以為這樣很酷
真無言
應該跟腎結石組隊，開一個結石二人組，8-78都是客群
認真覺得她應該要好好跟痴痴學習一下，痴痴那個新系列，請廣大專業人士來分享正確資訊，真的超讚的
5/27！？跟我生日同一天！？
B9 鯊魚好可愛
這些慣性網路霸凌的應該沒打算生小孩吧🤣
看低卡真的讓人惶恐台灣人民素質啊！
笑死😹😹 清大人文硬是比臺大醫科多了20幾分
酸民在那邊一直嘴🙄🙄
看誰臉比較腫吧 學歷是不會輸的😁😁

醫生可以不要拍片當YT嗎😠
拍片跟粉絲互動這種事😏
就交給漂亮聰明莎莎啊👍💪
台大醫科念七年算什麼🙃
還不是只會死讀書👌😎
醫學期刊又沒什麼公信力😳
我們莎莎有自己google+看書
清大人社果然不一樣😎👍👌

愛莉莎莎加油👍💪 
蒼藍🈹繼續蹭熱度啊😳😏
B208 
散播不實言論又不尊重醫師專業
還死不認錯的人
居然一堆白癡瞎挺
素質真的堪憂
酷喔
麻煩有點內容，你比不認錯還白癡，至少人家有動腦
都承認錯誤道歉了 也沒啥好說了ㄅ
鴿粉素質跟莎粉差不多嘛 呵呵
加油 好嗎？
是阿 人命不如狗命

人類就是自以為高其他物種一等 哈哈有路權了不起喔
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=3915232461832151&id=100000363060092
B2 好慘
鋼鐵萊豬粉👍
https://i.imgur.com/HRcOCfx.jpg

希望韓導輸家要有風度
過年加菜有用萊豬料理
好久沒看到韓總了
感覺變年輕了
希望這篇不要有1450近來吵
韓總擺脫高雄那堆綠汁當然年輕

高雄人不配給他當市長
又一個千葉...
粉頭跑哪去了
綠葉與韓葉
有沒有台灣覺青很喜歡讀千葉大學的八卦
被挺同議員害慘的市長
轉貼韓總的文=覺青
現在有規定不能轉貼韓國瑜的文章喔？
雲科覺青眼紅了
B7 
真的..韓總完全不需要大才小用在高雄
根本浪費==
可惜這次沒罷免掉黃捷幫韓總出氣
B7    認同你    何必跟高雄人浪費時間
千葉回來了
B8 你貼韓導文不就覺青嗎？
幹嘛裝傻
覺青說別人覺青最會了
會韓導韓導叫的最覺青了
韓葉認識綠葉嗎？
B7 挺同怎麼了嗎? 弗光粉頭要崩潰到何年何月何時何分何秒???
B7 
還在崩潰喔
罵韓國瑜=覺青
支持民進黨=覺青
現在連分享韓國瑜貼文=覺青
所以要不被定義成覺青是不是只剩罵民進黨這個選項了
B15 欸 怎麼不早點出來
昨天跟菩薩過得怎麼樣？
B7 你一個月有多少
藍葉？
愛莉莎莎拍後面那隻影片態度也沒多好
講話很囂張ㄟ
B1 覺得那就像妳被一個人很嘲諷的批評，所以妳也找資料理直氣壯（？）地嗆回去
找資料 不等於 找到對的資料 就是了…
尤其醫學並不是她的主場…
第二點你不幹蠢事就不會被人家嗆
就像你發這種無聊廢文
莎莎粉還是下去
給別人亂扣帽子也是很讓人火大😂
B5 嘿阿😂 
1.蒼藍鴿本來就是違反著作權法
2.艾莉莎莎拍片有礙到任何人嗎？
陳述事實而已，某樓腦袋講不出道理硬要給人扣帽子，可憐。
愛莉莎莎沒有輸，是你輸了！
因為你已經點選進來收看愛莉莎莎的粉專和影片！
達成幫助愛莉莎莎增加流量與點閱率的目的了！
https://i.imgur.com/7NVeSKQ.png
B2 不是他的主場就不要亂拍影片誤導他的訂閱者 更何況是會對身體造成危害的
B4 你也去肝膽排石法好了 看排出來是肥皂還是腦
我感覺吧，都是成年人了，肯定有基本的判斷能力是吧
人何必為難人
B4 莎莎粉素質？
應該就是沒有素質吧
是合理使用哦～你應該去瞭解一下
一個真正的醫生
看到有高流量的KOL在推廣不正確的「醫學資訊」
都會火光吧
在醫院已經遇到很多誤信偏方而耽誤就醫的人
覺青還在幫素利伯護航阿🙄
阿專業的醫師說根本不能這樣療法 阿你怎不去跟醫學系的戰
B4 你差不多也可以死去一邊了
莎莎粉
如果有一個有名的人拍影片那就相信了，這是拍影片人的問題？還是相信的那個人沒有頭腦不會去求證想一下？所以人要有大腦不要只會罵人時才有大腦
以上不是說原po是説其他人
嗯🤔
https://i.imgur.com/AvinE40.jpg
不知道其他法律系的看法是？
B18 額...那個我是說其他人不是說你
B11 要吠一邊去啦，只準自己吠人可憐玻璃。
B9 有人叫你模仿？影片底下不是說要諮詢醫生？瞎了？還是本就沒腦？
你要不要先去你們醫學院問問再來發一次文啊。

沒多少人會模仿？ 他影片底下就有人反應自己的親人看了去學的，請問是裝瞎嗎？
B23 我問你影片中她已經拉肚子，很明顯身體不適，且又有警告需要醫生諮詢，如果硬要模仿是誰的錯？
B17 觀念正確，現在假諮詢這麼多，影片都提醒要諮詢醫生，自己無知又不諮詢，還在那怪拍片的人。
B22 不要把你沒🧠的事實說出來（喔對不起跟肥皂一起排掉了，看殺殺回覆影片拍的那麼硬拗還刪留言，自己講的不對 被醫生指證出來，第一時間不是去下架影片也不是澄清，而是拍影片反擊加上關留言跟改原影片標題 想避掉此事？
B21 真可悲，你這種素質以後不要幫人護航了啦
越護航越黑
先搞清楚影片截取多少%才會造成二次創作的不正當性好不好...愛莉莎莎隨便講你就隨便信喔？我怎麼看都她嘴臉比較討厭吧QQ 立場站不住就說人家態度不好，你老人家喔
莎粉素質 難怪文組台女被人看不起 嘔嘔嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/90ERykb.jpg
又一個假中壢傻粉來丟人現眼 叫人死一邊去的素質真的很棒
對了你主子已經道歉囉 你的臉真的好腫哇🤣🤣
莎莎都道歉了
被賣的粉絲還在這邊護航QQ
連二創定義都搞不清楚
有評論等正當性因素可以合理使用都不懂
評論別人態度 結果直接叫人去死 嘻嘻
我看還能釣出幾隻小狗，你們就繼續吠。
我看樓主要崩潰多久
樓主啊，
都讀到陽明了為何理解力那麼差呀？
你到底有沒有認真看完蒼藍鴿的影片啊，
整部影片哪來高高在上的態度？哪來嘲諷的語氣？？？
可能是買帳仔吧，莎莎腦粉沒辦法接受主子被嗆啦哭哭
笑死，yt定義的二創跟智財權就寫在那裡也不去查，自己當鍵盤律師，阿你到底是看了素利柏尻了多少槍？
第 52 條　為報導、評論、教學、研究或其他正當目的之必要，在合理範圍內，得引用已公開發表之著作。
https://i.imgur.com/0uND4c5.jpg
公關公司出動了484
臉腫了嗎
B37 開啟營利就有侵犯著作權法的疑慮，連這個都不知道還有臉嘴，但是是否定罪還是要看法官，且就算沒判罪有經過艾莉莎莎同意？
更沒有尊重過創作者你這種人才是無腦護航吧，可憐。
總共八隻小狗笑死呵呵，明天同個時間我再來看能釣幾隻。
我覺得你說的沒什麼錯，但很逆風，請小心
我只想說 大家是不是忘了 「諮詢醫生」這段話是等到被砲轟之後 才不上去的？
一開始根本沒有這句警語欸
要不要來討論六四天安門事件
B0 要是有個網紅在鼓吹
用抽菸的方式來治療肺炎
導致一群不會思考能力的腦粉相信

如果你是負責這塊的醫療人員
你能心平氣和？
欸 下雨欸
看完你這篇只覺得我們國家的教育資源被浪費了
你辛辛苦苦年了好幾年的東西被人家踐踏你不覺得是亂搞該罵嗎？
更何況是攸關人命的事情
B41 為什麼不回覆那個律師那樓
B49 請你想一想為甚麼有些案子一審跟二審結果完去全不一樣，因為法律這種東西本來就是模糊的，需要很多因素綜合考慮進去，沒進到法庭前誰都無法保證結果如何，如果說可以一句就斷定沒罪，還需要法官？如果甚麼事情都是你想的那麼簡單，為什麼有些案子審理到3.4年，為什麼分一審二審？就是因為判決需要綜合考量。就開營利這件事蒼藍鴿就已經違法合理使用的其中一條，當然還有比例原則等其他因素綜合考慮進去，這些都是由法官判斷，且某樓貼的文中也是用了”應該”兩個字？就說明不是百分之百，隨便貼一個文又沒基本常識的低能兒，這就是為什麼我不想回。
我坐等原po出來哦，蒼藍哥影片回覆了，臉好腫
B50 
2.所以你也不是法官，沒辦法論定是否為二次創作，當事人既沒提出告訴，也主動撤下影片，這點也不用爭論了。
3.我想你可能沒有遇過，不過真的很多年紀大的病人來看診的時候說「我看fb上面說...」、「我聽我朋友講...」、「電視上誰誰誰說...」，又不肯配合正規治療，只能苦口婆心勸告的無奈，會被推來看診是因為子女的堅持。而且在害怕開刀的長輩身上越容易看到，因為害怕開刀，寧可相信只要喝個補品、拜個廟就能好起來，會不會有人仿效？真的會，不要小看迷信的人
目前海水淡化跟再生水要做未來十年的方向
政府偏愛海淡，明明海淡一公升要4度電
宜蘭人路過~
這邊水都不用關也不會有用完的一天（但我還是會關


好山好水好無聊
真的好無聊
B2 花蓮人路過
停水永遠只有颱風天水管爆掉的時候
是應該響應個北水南送的工程了
把宜蘭冬季的雨水引流到台灣中南部冬季使用是個相當好的選項。
b4
實際上不太可能，北部光新北臺北就用掉石門+翡翠了，很多都是南水北送跟電一樣，我們光烏山頭跟曾文，都可以供給到屏東，甚至整塊的嘉南平原

只是目前的烏山頭蓄水量快廢棄（日本時代的產物）台灣不可能再建第三座甚至第四座，環評不允許，只能選擇再生水跟海淡並行差別著重哪個地方，目前政府決定海淡為主要，南科台積電二次利用回收80%每日消耗的350萬公噸級污水，還要建500萬公噸級給台積電，這些卻不接民生水
水壓跟水庫水位有個毛關係？
水壓降低，流到你手中的水量就會降低
b7 喔喔 知道了 忘了考慮原po家可能沒水塔
水那麼便宜誰會在意啊
投降中共就有更多水喝了，長江之水任我等取
B2  不能同意你更多了  雖然在外地工作但多數時間回宜蘭時還是很容易遇到下雨天

感覺宜蘭下的雨都可以分給其他縣市使用了
https://i.imgur.com/bQNV1G0.jpg
https://i.imgur.com/6pXU8Oe.jpg
超可怕的
管線滲漏也是大問題

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/201503260008/全台5.9萬公里管線%20只靠67人徒步抓漏

雖然是五年多前的新聞
但應該不太可能五年內全台都改善
覺青:藍要負責
B1 沒事兒  我們有乾淨的煤
B11 完全贊同，真的
宜蘭下雨真的超煩
台灣的水費超級便宜，說缺水的人都沒有想過自己邏輯矛盾嗎？有點自己的思考能力可以嗎？

事實就是藍綠政府都不敢漲水費，導致台灣企業用水浪費，所以才會缺水。
b17
接蘇杭的水會更便宜，但這是通匪的政策
民生用水占的比例超少 真正用得多的是工業用水...
叫大家省水一點屁用都沒有...
B1 那你也沒有評估過 台灣是否各地均有足夠土地建設淨水場 而且步驟蠻多的 不是馬上就有
相較海水淡化 台灣是海島國家 興建比較容易
b20
原本基礎預計至少60個，新北選舉時有提到一個區一個，後來總統大選提到一個縣市一個

海水淡化用得面積比污水處理廠大，連新加坡轉污水處理為主海淡為輔

而且工業區就有現成的，可以直接接民生水管，重點是我們兩個的系馬上就有更多的工作機會
潑個冷水
叫人民省水節電做環保
然後剩下來的的都還不到工業的1/10
錢工廠賺要平民省吃儉用
這方向沒錯嗎？
先叫工廠停工吧
不過不可能
呵呵
幸好我都三四天洗一次頭 省水
龍潭人，每次去石門水庫看到他水位降下來也都會很緊張⋯
沒事啦~
我們的政府很有錢👍
台灣價值就能活了，要水幹嘛?
我宜蘭人ㄉ啦
從小到大沒遇到停水過
B5  弱弱地問一下，應該是石門+翡翠吧？想請問台中德基的水有送到台北來嗎？？
b29
哦對
14樓留言我笑死xDD
南投缺很久了 不好意思
B19 跟環保一樣 廢氣排放以工業為主 汽機車佔比超低 結果一直刷機車期數 有夠87
宜蘭人去年9-12月下雨下到發霉 
根本沒缺水問題= =”
南部人都太鬧了吧wwww平常張嘴就是酸台北
一下嫌東西貴一下嫌天氣差，
一下嫌人不夠有人情味，
好哦 恭喜喔 
恭喜你們最棒棒的南部現在大乾旱
看到你們現在大缺水只能喝髒水超爽的^^

是說這也太好笑了吧
整天炫耀南部天氣有多好，嘲諷台北天氣有多差
結果現在在那邊哭哭要大家節省水資源
不好意思不奉陪喔~
完全知道南部有多缺水的喔wwww
少在那邊道德綁票ww

提個外話
希望那些滯北南部人也可以趕快都滾回南部
B29 我也想知道什麼時候有送來台北了？我們自己都用不完了呵呵
這個政府懶得鳥你啦 不爽不要投啊
你塞車表示你不夠聰明，不檢討自己智商，怪政府幹嘛？
B2 那台灣要檢討智商的可能上千萬！
年輕人居多！
檢討完後決定還是相信政府啦
要當個聰明的用路人
B0
今天要是換做國民黨執政，應該被罵下台了吧
政府會說塞車是你們不夠聰明，要有智慧好嗎。
交通部長已經說過了：要當個聰明的用路人。
https://i.imgur.com/yGg58X5.jpg
抱怨什麼
汽車每年一直增加造成大塞車是文明的象徵誒
會塞車是你不夠聰明啊
看看日本
從90年代開始用車庫法限制車輛總數是什麼爛措施
搞到現在在日本開車都要讓東讓西
交通死亡數每年一直降
真他媽有夠落後
黑龍沒能力
印象中好像是社會系出身的

馬英狗都找的比較有專業
塞車可看風景啊，不然就當個聰明的用路人

交通部金句
塞車這種東西本來就辦法解了
自己要去塞的
政府是有辦法強制你不要開車嗎
講真的政府該做的已經做了
剩下的就是你自己去避免尖峰路段
這就跟一間雞排店生意很好
你去買要排隊很久
然後你怪政府是一樣的道理

還有如果你覺得政府爛就去遊行啊
自己不行使自己的權利
在那邊說以前國民黨怎樣怎樣的
你就沒用啊
人家爛
你也跟著爛不抗議
民進黨哪有什麼辦法
民進黨心裡一定在想
幹馬的Dcard上總是有人在罵我們
可是也不抗議
我有什麼辦法
記得要當個聰明的用路人
網軍又出來洗喔
過年要不塞車怎麼可能？全台灣多少人要回家 動動腦好嗎
四輪又在哭塞車，騎兩輪搭客運不塞啊，過年就是要讓車子在車庫放假啊，辛苦一年不累歐
.....原來有人用那個阿 我以為大家都用google
當個聰明的用路人，要懂得趨吉避凶啦，不爽不要走高速公路，有政府請安心
蔡記萊豬吃太多
可見萊豬不健康
歐盟禁止有道理

https://i.imgur.com/SunHQpe.jpg

1450：習近平拉的獨裁屎就跟
蔡英文的萊豬一樣好香好美味
乞丐趕廟公要吃萊豬不滾出台灣？
B1 你萊牛吃得不少
B2 台灣人沒在吃牛
但蔡萊豬覺青超愛
B3 沒吃怎麼會進口呢？
打臉你自己
還有啊進口是牛比豬多
記得要多吃蔡英阿姨的萊豬
黨不會虧待任何萊豬護旗手

https://i.imgur.com/HYYKdUE.jpg
B4
B5 多吃點萊牛哦
才不會對不起你家國共黨
可憐韓粉
只是1450而已
B7 好喔 韓粉
愛中國就要過去？
我愛當總統 可以讓我當總統嗎？
B9 待在你討厭的地方有何意義？
喜歡對岸可以過去啊
不要兩邊討好
卻不用承擔義務
可憐黨工

https://i.imgur.com/NfRkF6K.jpg


https://i.imgur.com/6vsJfcv.jpg
https://i.imgur.com/FoUIBrS.jpg


https://i.imgur.com/1ouBItT.jpg
什麼是台中大學 笑死
可以從你做起
台灣年輕人真的挺可憐的欸
艾莉莎莎最多只能讓118萬人上鉤而已
豬萊英文卻一次達成2300萬人的傷害


https://i.imgur.com/7nWLiPP.jpg
B2 你要罵就罵
是在po三小圖片
媽的每次看到就不爽
再po我就瘋狂檢舉你
B2 你有想過，大過年放這圖多不吉利嗎
我看了幾篇倒是下面都是德明仔又崩潰了在洗版😓
我知道 時事版中共同路人忌妒
台灣人民迎來20年最好狀態

https://i.imgur.com/irwEtV6.jpg
將陳菊特別獻給 B4 討個吉利
旅人救世劍
https://youtu.be/MNp99u9P1DM
人設要崩了😆
再來中共同路人？
問她人設是否支持蔡英文和萊豬？
如果人設反對萊豬=🇨🇳中共同路人🇨🇳



https://i.imgur.com/0SHL5CV.jpg
看到世大運那段
感覺台灣女生真可憐還要被拖下水
我剛剛看完想到四個字
肝
膽
相
皂
🤣
B6 香啊 皂啊 香皂啊 喝完吐泡泡
是疫情關廠
現在要復甦產能
但中國晶片out
大部分產線又早就被砍
才會缺晶片

如果是想製造台股恐慌你程度差很遠啦
如果是突發奇想
可以多研究
世界只到2021年就結束嗎
特斯拉、apple就不說，傳統車廠BMW、保時捷、通用、福特、三菱.....全部都搶著做電動車
傳統車的ABS、車道維持、自動跟車都要晶片，更別說電動車的電池充放電系統、電力回收.....甚至3~5年後的自駕系統晶片使用量是現在的10倍起跳
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235376177
可是你每次看到飯桌上的雞鴨牛羊豬等肉類，都笑得合不攏嘴耶
野狗算小事
台灣是真正
的畜生天堂
萊豬蔡總統
狗官蘇院長



https://i.imgur.com/p2BvBrt.jpg
每一個生命都是平等且尊貴的






除了烤雞，烤雞好吃
狗就畜生沒錯啊，要不要寫信向教育部抗議？
https://i.imgur.com/y28qbSL.jpg
車主應該跟飼主索賠
狗是畜生沒錯啊
B1一語道破😂
可愛動保崩潰起來！
所以呢 駕駛真的很雖啊
狗可以在馬路上嗎？
狗問題更大吧
不要跟我說狗不懂什麼的
不懂被撞死 剛好消滅一個路障
不然下次不知道會害到誰
感謝這位駕駛
RRRRRR動保小尖兵高潮了
B1 
因為煮得很香我當然笑呵呵啊

但是你畫錯重點了吧
今天如果一個神經病虐狗虐貓虐鳥虐魚
虐後不理
把你會經過的地方弄臭弄髒
你還會說反正都畜生沒差嗎？
有人知道11樓在講什麼鬼嘛？
問題在於這個駕駛的態度吧
狗本來就是畜牲，沒有問題
狗在路上跑真的危險
一不小心人就被送下去
根本網路霸凌了
看他打的文章，家人還被肉搜了，覺得罪不至此
我覺得旁邊違停的也有連帶責任，還有把狗狗在路邊餵食的也是幫兇
狗真的很垃圾
B0 狗就是畜牲啊，還需要憑什麼？
這隻被撞死剛好而已，可以讓另一隻白的知道不要亂跑馬路。
除了態度有問題外過失撞到沒什麼理由罵他吧？
狗是生命沒錯，但在路邊餵的愛心人士也沒比較高尚，要餵食就去安全一點的地方餵，好幾次騎車都被流浪狗追，我阿嬤還差點被追到跌倒，每隻都長的比我家的寵物還肥，後來花了三天時間追蹤，發現有人會定期拿一桶「廚餘」去路邊餵食，後來上網po文說請不要在路邊餵食，到安全一點的地方餵，得到的回應是

1. 如果可以，有誰願意流浪
2. 自私的是人類
3. 不然你把他帶回家

我黑人問號
你自己帶回家養啦
憑他有一台賓士
他可以用路

流浪狗憑什麼在車子多的時候用路？
https://www.facebook.com/groups/Crazymomi/permalink/4531479900204827/

血流成河
B0 講話啊 還有一隻白的妳是要不要養啦，不養的話妳是在吵什麼。
綠鬣覺得很幹
https://i.imgur.com/uHW31Qz.png
捍衛人權 維護民主
今天這個事件 
台灣的民主跟道德價值觀已死
人命不如狗命
整天說別人獨裁
結果台灣的民主也只是多數人霸凌少數人而已
人生最討厭兩種人 一個韓粉一個動保
今天看到一個屠夫在殺豬，屠夫殺完後還喃喃自語：「終於把這神豬給宰了，舒服啦！」一旁的路人都拍手叫好
撞狗不行殺豬可以，動保人士真可怕
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235540518
說狗是畜牲
是客觀的形容
對人說才是罵

而為什麼對人稱畜牲屬於罵？
因為畜牲指的就是貓狗啊
所以說人是畜牲
就是說對方跟貓狗一樣低賤啊
B30好好參考一下
https://i.imgur.com/rP07VmF.jpg
B1 讚🇨🇳
恭喜1450覺青
台灣喜迎萊豬

https://i.imgur.com/xIgSjmC.jpg
有史以來最好的總統
綠共雙標黨無誤
五毛們的自嗨專區
兩邊都有問題
武漢肺炎根本錯誤，請唯一支持「中國武漢肺炎」。
萊豬就萊豬，難不成我說死亡之握是在歧視前總統？難不成我說小熊維尼就是歧視對岸？
這些支那難民可能不懂民主社會中承認與面對錯誤是很重要的一部分
原來停用武漢肺炎的陳時中跟拜登
都是五毛呢～
武漢肺炎從來不是約定成俗的說法
全世界只有台灣這樣稱呼
這已經是台灣之恥了
B10 川普也有喊喔
B10 
全世界都在喊，美國還直接叫中國病毒
B12 所以美國現在改了
台灣也要改嗎？
B13 
美國民眾還是一樣啊，你去看國外新聞
B14 
我是說政府官員
B15 
我們政府統一的說辭是同意改口，部分政治人員說詞不算。
美國也是早就同意了，但是他們前總統跟部分州長還是說中國病毒。
網軍發文這麼囂張
我們年輕人還是不會投國民黨的喲🤪

2022、2024送國民黨下去嘍
B17 等台北市也被國民黨拿回來再哭吧bro
德國蕁麻疹
日本腦炎
香港腳
武漢肺炎

沒毛病R.....
B19 好的桃园肺炎
又來了。
歧視點不在標注，
歧視點在「『規定強制』標注」。
自主標示一點問題也沒有OK？
B20 台灣是中國不可分割的一部分，所以桃園肺炎就是中國肺炎囉
B22 之前台蛙不是很愛台陸兩家分家嗎?怎麼現在又一家了?
之前台蛙叫武漢肺炎叫爽爽，怎麼不讓別人叫桃園肺炎了?
真賤呢!台蛙!
B23 同志，自葛人別打自己人好嗎?
我們要譴責B20 分裂的言論，會傷害兩岸三地人民的感情的!!
B20綠共憤青這種台蛙言論我們要強烈抵制!!!!!
B24 哪有分裂？ 桃园产的肺炎沒錯吧
B25 歧視桃園人就是歧視中華民族，傷害兩岸三地同胞感情
強烈譴責傷害華人名譽之事!!!
這種行為就是標準綠共憤青會做的事
真賤呢!台蛙!
B26 你們到底在玩什麼，看不懂
這麼早就開工啦
B27 沒事兒沒事兒，玩玩而已
沒人在跟他玩😑 
他又在腦補了
B27
b27,沒人在跟他玩😑 
他又在腦補了
B31 又是你 英魂不散
https://i.imgur.com/xTDovGC.jpg
b32又是你這個台蛙英粉！
一直傷害中華人民感情製造分裂！！
覺青真可憐，不知道全世界都反對台獨，支持統一與一個中國。
B34 我們要體諒 B32 這種島內被洗腦太久的綠蛙覺青
自以為一座島就是全世界，視野狹隘，不懂荷蘭祖國的強大，
祖國的東印度公司還是目前有史以來市值最大的公司，是現在蘋果、特斯拉、台積電市值加起來的好幾倍大
B35 辅仁仔悲愤
B36 客觀甲甲仔悲愤
B10 啊香港腳勒？？
有那麼嚴重嗎 講武漢肺炎 中共就要滅亡了嗎
B39 不是，早規定不能用地名國名稱呼了。
美國也只有個人在講（政治宣傳），就只有台灣是官方媒體都在講。不是針對才奇怪
H1n1、愛滋就沒見台灣稱美國流感、美國性病
也只有台灣人在堅持新冠是起源大陸。（起源大陸主張的破綻太多）
B38 香港腳是2015年之前的事了。
2015年開始疾病不能使用地名國名稱呼，因為會涉嫌歧視。（美國爆發疫情時提出的）
B40 因為h1n1,aids不是從美國開始的。
但是武漢肺炎是武漢開始的。
B41 誰最先可防可控的，呵呵。哪怕是美國起源好了，是誰最先發現還在那邊造謠的？先把醫生話當造謠，再出來說可防可控。叫武漢肺炎不是為了污辱武漢人（我有個很要好的武漢朋友）而是要他們記住中共做了些什麼。
某樓說武漢肺炎是台灣之恥

奇怪我們統一中國了嗎？

笑死

中國人就一堆雙標仔啊 英國病毒英國病毒就沒和歧視英國
現在還在高潮哦
你自己剪接的嗎
B1 不客觀的傢伙，下去
B2 惹到你了？
又是不客觀甲甲
小粉紅或者中國人才會自認客觀
他國事務
好好笑 我還是比較喜歡八點檔的梗圖
醫學名詞有點難懂
可否 幫解惑~~
看不懂右下角寫什麼字耶...
謝謝 B3
此外大的膽結石也不會變成小的 膽結石只會約變越大
B2
B1 介紹膽結石的組成 還有常用超音波檢測，膽結石阻塞在不同位子可能導致膽囊無法正常作用或黃疸 等等等等等等不想看了😂開學還很多等著我看
早就退了

你仔細看她的道歉是為了佔用大家的春節時間跟關留言道歉

即使說了這麼多 還是沒有給倉藍鴿的道歉
辦不到


因為從來沒訂閱過
從來沒訂閱過阿？
連訂都沒訂，如何退訂
爭議是假的，流量才是真的
好險我YT的演算法都不會推薦他，我連搜尋都不敢搜尋，我就怕搜尋一次被演算法記下來，以後一直推給我ˊ_>ˋ
根本沒訂閱過🤣
根本沒訂
可惜沒訂閱過
沒辦法響應
我看到「再」打對字就已經先高潮一波了
未曾擁有過，要如何失去？
問題是我從來沒有訂閱過
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235348518
要大力推廣
科普教育 還有 哲學邏輯思辯  
就能把這方面的副作用減到最低
b2
於此同時任何人要發表言論在公眾平台或出書也必須嚴謹查證，兩者是需要並行的
不能說我只是分享個人心得，或者說我有言論自由就想卸責
B3 想法是很好，但實際執行很困難。

如果跟發paper一樣，要找到足量且具備知識的reviewer對所有言論與書籍審核幾乎是不可能的（事實上即便在我的領域, deep learning, 這件事情也正在發生）。另外審核這件事情可能本身就跟言論自由有些衝突，怎麼拿捏分際很重要。或許強化媒體閱讀能力與對特定領域如醫藥進行特別管理比較有可能。

話說星座血型這種偽科學是不是會消失？
喔 B4 我說的是自我審查，至少要作過功課，審慎思考後再發出來，不然就像你說的會有侵害自由跟由誰審查的問題。
今天很多人的問題是明顯連自己功課都沒做好，就到處說話
自我审查太难了，发文的人自身水平问题是一方面，更可怕的是故意带风向编造新闻的人。
B4 自我審查就難了，大家都只相信自己想相信的。靠教育吧，花個20年把我們這代淘汰掉，下一代會更美好
推推
B0 不把ID弄掉會被水桶喔
B0 字沒分行很難看...
弄到歧視女性她就贏了吧，看看翁立友就知道了。
反正這個社會已經不管證據就判人有罪了，再來公眾人物，不管常識，不用查資料，不用為自己的言論負責，女權至高無罪時代也快到了吧。
她們說是就是
所以楊男的前科和這次行車事故有什麼關聯嗎
B1 
前科代表這個人本來就不是什麼好人。
撞到拖行650m沒發現....根本蓄意謀殺吧，可以不要放出來危害社會嗎...
釣
懂釣
很懂釣
洗版仔
傻傻懂釣，有爭議的影片反而流量最大，然後再來一隻澄清的，再釣一波，賺飽賺滿100分

爭議是假的，流量才是真的
礙理傻傻最愛衝一波流量，真的都不忍了。
應該向YouTube爭取一些過度爭議的影片流量不予計算.....
不然一堆北七油土伯
把那幾支影片檢舉讓他被下架啊
人家行銷沒白唸，看這樣還有一堆人護航呢，呵呵，被當韭菜還幫人數錢，好傻好天真
我就說道歉卡就是萬能
https://i.imgur.com/829eWmv.jpg
陳屎中:我們的篩檢比較貴
所以比較準
1. 越南的檢驗不準
2. 在其他地區感染後進入台灣後再到越南
3. 在台灣前往越南的過程中感染

結案
嗑到腦子壞掉，真可憐
先聲明
性交易推動、賭場合法、大麻合法我都支持
很多議題關乎到社會對於一些基本概念的推展，並非單純議題本身，簡單來說他是環環相扣，並非互斥
但實在沒有必要藉由打壓一個該推動的社會倡議來支持另一個
這樣的行為才讓我真的覺得假道學
----
補充一下
這些基本概念包含社會是否能對少數族群更加包容、了解每件事物都具備潛在優缺，並非單一好壞標籤所能涵蓋等具備更開放多元共存的思維
台灣好的不跟  壞的才在跟風
你能保證每個人都取得安全劑量的大麻，不拿來為非作歹嗎？
B3 什麼都這樣想的話 社會只會停留不前
像現在一樣
B4
喔！是呀，所以要進萊豬表示領先全世界！讚！

大麻合法化，可以！配套措施做好準備了嗎？
B4 👍🏼👍🏼👍🏼
B5 我只能說政府做的事往往與正常民眾相反
所以配套措施提倡團體提了還是被當垃圾看
看看公投 或是權益團體
B3 大麻這東西會作為娛樂藥品合法化的開路先鋒
最重要的原因就是這東西吃不死人
如果你覺得這東西有危險
那開放娛樂使用的國家他們不擔心嗎？
為什麼要支持？這樣等於政府用合法的管道從人民榨取現金！大麻合法一定是由政府公賣控管價格也一定是政府決定！等對此物品長期飲用成癮的消費者也一定不管自己收入一定會選擇長期服用。如同長期抽菸的癮君子一樣不管怎麼樣都要抽煙。可見想要支持的都想要從中獲利。
看看 伊隆。馬斯克

不要管那麼多 做就對了

與其對一個東西充滿未知 不敢貿然前進
不如先做好下一步 再來想想怎麼解決

420。
B9 政府抽稅是合情合理的事情，除非這個稅金跟系統有失衡的地方，以台灣現狀來看1公克的大麻是1300-1600，2021/02/09 19:38掛牌的金價是1公克1667，你沒看錯台灣的黑市的大麻跟黃金一樣貴，以全境娛樂合法使用的加拿大為例2021即時平均交易價格落在1公克10.9加幣 換算台幣約242元，你真的覺得喊合法化的人在大麻價格從1600跌落到200多塊能從中獲利什麼東西？另外你前面也說是政府再抽稅那支持者要怎麼獲利你可以教一下嘛？
B11 當然就是那些合法政府官員的那些人呀！從中間的產銷還有進口完全就是政府在獲利，
這樣也可以從中榨取平民老百姓的血汗錢～
B11而且就算是政府把價格壓低了合法了，等於是擴大這個市場，鼓勵更多吸食者。在推動的合法的過程中也沒有吸食者如何戒除的相關配套，等於就是變相鼓勵進入沒有討論如何出去，就完全是一個坑。
B13 我完全贊成你說的，任何一個法案要推行都需要相關配套，所以需要更多民眾間更多的討論，但是大麻成癮完全是少數個案，以我吸食5.6年的經驗來看，中間我停過2次都是一年以上，成癮這種東西在我身上完全感受不到，關於戒癮，台灣有精神科的戒癮門診可以支持這部分，那是不是會擴大使用者族群，可以看這篇加州大學聖地牙哥分校對加州成人娛樂合法後做的調查，可以發現18到24歲的年輕人使用頻率沒有明顯變高
https://norml.org/blog/2021/01/08/california-no-uptick-in-frequency-of-marijuana-use-by-young-adults-following-adult-use-legalization/?fbclid=IwAR111V7uY8ke9K0b5GCfJyBMxngMeYGnMYJZIvEwd8H9YVvkHv8RU70d51Y#utm_source=NORML&utm_medium=Facebook&utm_campaign=NORML%20News&utm_content=Addictive%20Behaviors
@B3 你能保證每個人買菜刀都不會去砍人我就准你用菜刀 XD 開玩笑的 但我們來討論比較客觀的 你能保證喝酒抽菸不會得癌症我就給他合法? 大麻不只不會致癌 1996我們加州合法至今0致死率 可曾算過一天因為菸致死的人全世界死多少人? 一年700萬+呀... 菸酒致死率高可以合法 大麻不行? 邏輯?
B5 在台灣講配套，我也只是笑笑
來考古啦
https://i.imgur.com/DjDICqT.jpg
我不認識他欸，中華民國沒有這號人物啊。
干我屁事＝＝
B3妳可以把他當偶像
我的嘔像是書丞
B5 我心中的女神是李碧華♥️
https://i.imgur.com/wQhZkph.jpg
覺青可以歌頌萊總統 可以護航素利柏

不同立場的使用者就不能貼其他的文

果然是雙標主子養出來的
那為什麼不乾脆叫聶聶算了？
還比較可愛。
b7 他也不是歌頌偉大的習大大啊
是一個連音樂系都沒聽過的作曲家
不覺得很莫名其妙嗎
他也可以介紹程懋筠啊 中華民國國歌作曲者^^
B8 那為什麼不能叫聶耳呢？
B10 我有說不行嗎？
聶聶比較可愛。
B9 沒想到能遇到音樂系的學生，真榮幸！

但我得說，這就是國民黨在威權統治時代，洗腦台灣人，迫使台灣人不與對岸接觸，才使您失去機會認識像聶耳這樣的優秀人才。

國民黨，真的該出來道歉！
B12 說得真好，但我得說，這就是共產黨在和諧社會，洗腦大陸人，迫使大陸人不能與牆外人交流，才使您失去機會認識像鄭南榕這樣的優秀人才。
共產黨，真的該出來道歉！
B13 那國民黨的白色恐怖，要怎麼解釋？
B14 白色恐怖已經結束了，請問和諧社會結束了嗎？
泥的標題怎摸都那麼像阿
跟台灣警察好像喔！
可以未經民眾同意，隨意蒐證民眾身分證
民眾錄影蒐證就說妨礙公務要帶回警局
好可怕的威權.....
洗地大隊來囉
B1 不一樣喔，在台灣如果做了這些事被舉發上報，那些警查就完了，阿在中國連他們叫什麼都查不到
B3
你要確定餒
在台灣，警察、督察、民代、檢察官都是一掛的，你覺得舉報有用？你一定沒碰過，呵呵
有用的話不會還那麼多案例啦！那是台灣民眾傻乖乖配合，知道沒有明確理由警察不能攔檢嗎？

在中國，呵，影片不就說明了，真要跟你玩還讓你把視頻流出？流出影片者、評論影片者不會請去喝咖啡？
B3 有兴趣的朋友可以看一下事情的后续， 官方通报
https://news.ifeng.com/c/83hDa63PNOX
和媒体的报道
https://new.qq.com/omn/20210209/20210209A0C16200.html

是对问题不闻不问还是坚决改正。 人无完人，政府不可能完美，关键还是能接受批评和改正。
B3 
https://youtu.be/mCFkVgIhPFE
有嗎？
https://youtu.be/qz_0kU35HNE
有嗎？？
https://youtu.be/-2c8YbWIKhc
有嗎？？？
https://youtu.be/ras93YXUPwg
是嗎？？？？
你怎麼這麼有信心？如果真的會“完了”怎麼這麼容易找到案例？
