很精緻
粉磚🎀🧱
B1 感謝您的欣賞🙂
B2 不好意思 打太快打錯了😂
之前是真的有人資料外洩
就被寫了正確的名字地址資訊當送毒的人頭戶
所以光是這些是真的還不能給人定罪
不過柯建銘兒子之後驗毒發現是陽性
雖然這是在不起訴之後
比較怪的是為什麼要在驗毒結果前就決定不起訴
沒辦法 九屆立委你敢嘴？
喔
發大財嘍
以後運毒直接黑貓
記得要具名
何止九屆立委，那是因為他有台灣價值
你看看如果今天藍色立委，先不說法律怎樣
低卡就好幾篇在罵了，哪會像現在這樣小貓兩三隻
綠色正義吸點大麻補充能量合情合理吧！

你們這些酸酸是不是羨慕人家官二代
R嘎出來吠幾句試試，敢不敢啊😏
根本DPP的鷹犬系YT
B8 
他家根本深綠的
還在那邊裝中立
有夠噁心
搞不懂沒內容的yt怎麼還這麼多人看
三立都說了
這是二級藥品 不是毒品
你們這些中共同路人 別在扯民進黨後腿了
什麼都可以進口了，
反正不要買就好了。

可以說：對方只是寄給我而已，我又沒買，是寄給我當紀念品。
柯憐哪，到我這才12樓，蓋得真低，柯粉空軍網路動員的能量才這樣嗎
B12 說得好，柯網軍真的可憐，柯文哲應該下台負責
誰在看烏鴉阿
好好笑
他兒子不就還有酒駕
而且不只一次
哈哈哈 不起訴
狠狠的打柯粉 韓粉 藍腦的臉
開始崩潰了
若是這樣就可以起訴收件人持毒跟運毒
那以後要搞人也不用那麼麻煩
有地址有姓名叫人從美國寄毒回來就好了，連收都不用收就可以起訴。
大麻什麼顏色？喔喔好沒事
網紅媒體哪敢報啊
我看完也發了一篇文
有夠傻眼
真的無罪的話
以後什麼都能運了
大家普天同慶
有好康一起賺
喔
B3 喔什麼喔詞窮？
有關係就沒關係
不過我看鐵粉也都看不到
抗中保台原則下
什麼都可拋

說他們愛國
叫他們恢復徵兵延長兵役又不要了
好矛盾 QQ
有綠共黨黨政 在台灣犯罪不用被抓保證
台灣價值超滿
現在台灣已經變成沒什麽人說真話的地步
綠色是可以被原諒的顏色
網軍全部隱形了
這篇如果是罵國民黨、中國早就爆了
前幾天造假新疆那篇都爆了
目前是散戶，不想學某黨
檢查官是？
B4 喔喔喔阿喔
B4 匿名講話特別大聲 嘻嘻嘻
小心啊 會被某黨查水錶
B13 大家不都是匿名嗎？
民進黨完美詮釋

有關係

就沒關係
走私變超買
然後可以升將軍
綠色是可以原諒的顏色
臺灣價值充飽充滿 ！！！
這些都小事好嗎 
想想過去上熱門的文：韓國魚爬樹 晶晶體等等那才是我們要關心的大事啦
啊不就運毒而已，我們韓總機看個女生大腿都能上熱門，你這算什麼卡小？
一堆喜歡蹭政治熱度的油土伯  (蔡阿嘎

遇到DPP全都噤聲，真是好笑
雖然說很像在嘴泡，但我還是覺得再跟在要分好
B23 ?
https://i.imgur.com/InIzZSC.jpg
B24 ？？
B13 你也是匿名啊可悲
看來這邊政治不正確沒有爆
現在哪間是沒問題的啊XD
中衛啊～
有綠共黨在撐腰 放心 只要喊 愛台灣 就沒了
每天一百元當工資

阿嬤是以為一百元多到可以趨使一個「沒用的孫女」來照顧你嗎？
如果我是孫女我早就放她自生自滅了= = 是怎樣 ？照顧你還要被你罵？欠你的？
女的沒用？那她自己又有什麼用？孫女真可憐。不過這種老人也沒剩幾年可以囂張了吧
人家看護24小時一天都要2300元了好嗎…
.
阿嬤的阿嬤：對啊早就說生女的沒用

現在還要人家照顧
笑死了 要我早就落跑了
舔啦 哪次不舔
台美關係持續升溫！
所以
我們是不是可以回到自己的內政了
蔡總統？

你寧願眺望美國自由女神
也不願看一下自己的國民嗎？
B2 乾脆公投 成為美國第51州。
然後美國爸爸再給你一巴掌，說：乾我屁事。
蔡總統，醒醒好嗎。
舔洋x不是雌性呆蛙最拿手的么？
啊不对，应该是雄性呆蛙戴着结育套跪舔洋x，雌性呆蛙负责接收高贵洋精😂
又不是舔美給美國看的有什麼關係，是舔給台灣民眾看的啊
蔡英文現在腦袋只有2022選舉，根本垃圾黨
人不要臉天下無敵
舔美總比舔中好，中國是三小，叫習近平先下台去斬首🙂
B9 可以都不舔啊 ... 不要舔美國也不要舔大陸。舔美國的下場就是被大陸打壓的更慘，不舔的話可以比較和平，再舔下去估計兩岸要開戰了。
官话说的一套套的，责任倒是撇的一干二净。处理结果可以接受。
B1 換鎖的理由真的有夠牽強，在此事得到一個完善的解決前，決不能讓此事退燒！好希望教授能得到該有的尊重及道歉……
這啥校長是在搞笑是嗎......
有你這種校長我都覺得很丟臉
爛死了
B2 嗯，这样的宗师值得所有人的尊重。如果真的换来一个好的研究环境，以及研究材料妥善安置普惠师生，应该也是他最想见到的。
我是已畢業的系友
看到了此新聞感到相當無奈
只能盡自己一點點的力量
願張良澤主任和台文館資料一切安好

不知道這裡能不能貼連署連結··
希望有關注此事的真理大學畢業校友、在校的學生都可以幫忙連署🙏🙏

🔺 連署
🔺真理大學（連署）師生們對「南真理台灣文學資料館」換鎖事件的共同聲明
🔺學號亦可填身份證字號
https://www.beclass.com/rid=24461bd5ff97d1f004ab?fbclid=IwAR37FXIBiCQ5s1-We_HNGgnk2GhtuHbdhKJre6Gw1YrSaeyExgWEs4QWzAs
不編預算然後搶人家畢生心血再趕人家走的概念嗎 該上報教育部嘍
每天都怕被當，真的悲哀😢
我們那位仇女同學也要輔導一下
rip
這波造成的死亡人數，比疫情還嚴重
美國是要轉移國會爆動的焦點吧
這手法看多了
近年來老共每年都會被揶揄[人口紅利不再]
顯示老共全國出生率嚴重下滑有人口老化為機
弄幾個簡單數據就想把人當笨蛋耍
看看以下統計數據吧
看出甚麼貓膩了嗎?
*報導為路透社提供
*統計圖表為新疆維吾爾自治區人口統計
https://cn.reuters.com/article/china-population-2018-0121-idCNKCS1PF0E1

https://i.imgur.com/YefrBDo.png
B1不知道是不是轉移手法
該學者的說法根本很難成立
傻瓜才會這麼分析資料
但可確定找個人出來帶風向
再將台灣人仇中的力道加強
原po...不知鄭國恩是研究做的太少還是另有意圖
如果我的教授看到這種報告一定往垃圾桶扔
經過一個晚上都沒有人揭發真相...在下就直接公布了
*我們就以2017與2018兩年的數字做比較
*第一:新疆地區總人口數增長了42.09萬人。
*第二:但是結婚對數少了15939對。
*第三:其他少數民族人口數平均沒有太大變化，維吾爾族則增加了2.36萬人，漢族人卻少了4.44萬人。
這些數據意味著新疆的出生率下降是漢族人口下降所造成的因素居多，因此鄭國恩所提的[種族滅絕]之說根本無法成立，他所指控的[新疆再教育營]罪證又從何分析?要打臉老共的專政體制當然沒問題，但是要有憑有據。這又是一則洗腦的假訊息?
https://i.imgur.com/kRIDtqQ.png

https://i.imgur.com/VHm7nwO.png

https://i.imgur.com/2JyyFU7.png
...................................你現在沒感覺 以後才有感覺
要領勞保月退的人很多
正在工作繳勞保的人很少
到時候年輕人的保費就要變多才能負擔退休老人要領的月退
還有很多社會福利 長照的問題負擔都會變嚴重
老人不用繳稅 到時候那些錢都是在工作的人要繳的
B2 其實蠻驚訝b0問這種問題的
輔大的課至少都修過商的課
B3
醫學系體育系音樂系什麼的也要修商業課嗎？
我們學校大部分的系都不用修
我覺得這也不一定是商業相關 和公民政治 當代社會也有關係
B4 喔對啊 你知道有通識嗎？
像科技像藝術
這你問b0阿我不清楚
B5
我們有通識啊
但商不是每個人都會選喔
我通試修的是歷史
而且我是理組的對這方面的確不了解
以台灣的政客來說
就算沒有少子化
勞健保還是會破產
B7 所以唯一能作的就是透過選票選會作事的人，養成主動關心政治的習慣，至少要知道自己投的票是投給怎麼樣的人，然後持續追蹤被選上的他是不是有在做事，不然從各方面來說大家就抱著一起死吧
B0 未來
1.勞健保每年漲，繳多領少
2.後段私立大學倒閉潮
3.延後退休年齡
4.經濟停滯
5.看醫生排隊情形惡化（目前換腎平均要等7年）
6.全面開放外勞與外國學生
7.預估台灣會比日本慘（經濟停滯個幾十年都有可能）
以上是公共政策教授說的（而且是不可逆）
因為已經來不急了

對了！到最後快要爆了可能就會課老人稅
想到就怕
反正就來看看勞退要倒的時候，那堆說公務人員是米蟲的會不會用同樣邏輯檢視
B8 會做事的人？
好像沒這個選項耶
B9  老人稅是啥
活太久所以要交稅的意思嗎
反正我打算老了沒錢就自殺
少子化就少子化
沒打算結婚生小孩
B13 會被急救救活
然後會跟你酌收一下急救費用
B9 認真覺得2000年代廣設大學的政策過於荒唐，唉，對台灣教育與經濟長期而言是扣分的效果。
李遠哲真是禍害
B15 李遠哲教改真的很垃圾

https://youtu.be/2WY9P1ht7pY
其實去看看歷年新生兒人數
現在二十出頭大概坐落在30萬上下

只是過了2000年後
基本上就是一路下滑
落到現在剩16萬

民國71年是最後一次破40萬新生兒
民國89年是最後一次破30萬新生兒
民國105年”目前”是最後一次破20萬新生兒

勞健保現在20幾歲的也不用擔心老了才破產
基本上現在都已經算是破產了
以後老人如果自己扛不住自己
年輕人怎麼扛？
更不要說看不到未來
樓上某樓已經說不少了

這個才真的是芒果乾

衍生問題還有未來兩岸趨勢？
台灣變聯合國？
文化衝突跟社會停滯
現在都已經漸漸發生了
年輕人。  抓穩囉～～
少生點好事啊 多生也養不起  股市一直漲大部大部分人民生活也沒比較好 只有物價一直漲
B9
那未來房價會大跌嗎
畢竟房子越來越多人越來越少
雖然我覺得20年內兩岸就會統一了這問題好像不重要
B17 我們只要繼續抗中保台這些問題都能夠解決，我們這麼慘都是中國害的
B19 房價會不會跌可不一定
畢竟現在的房屋稅跟囤房稅對有錢人跟多屋者來說完全不痛不癢
目前也沒看到有效的打房政策
而且通貨膨脹下，現金以外的資產會越來越貴
你想想如果某人有1億資產，通膨個10%就多1000萬了，又可以買一間房了呢！
現在每年通膨平均是2%
有1億資產的人啥事都不用幹，5年就多買1間房

所以慘的一定是無產階級
不用為有錢人擔心
B7 哭ㄌ
這種註定會破產的保險還強制人民繳😐
B23
而且要越繳越多
可憐啊年輕人
強硬倉促進口
配套做不好
美國爸爸笑哈哈
台灣人民苦哈哈
看來政府還在記恨家樂福
就說了不要得罪方丈
王浩宇說你賣萊牛你就有賣
政府說你只賣台灣豬就只賣台灣豬
說你不合格就不合格
支持家樂福硬起來
以後都去家樂福買
鬍鬚張都能拿到？政府也幫忙說話？
還找一堆人瘋狂寫「幫挺鬍鬚張」？
看來真的只是想充其量？
家樂福不貼也罷
“擎”天崗
瞧你這標題
害我在想秦天崗在哪
B1 已修改了！感謝🙏
噢qq
這種人沒被罷免的話
桃園人的智商就令人擔心了
這次換桃園智力測驗了
這種人還可以連任
票源是不是都來自覺醒青年
以前2014時期很敬佩他
都在中壢火車站演講
藍綠都罵
此時還不知道他已經在批踢踢幹下大事

連我我老木 老杯都敬佩他
已收到投票通知單，9票都給他罷下去
b4
我也中壢人，一起回家罷
請問18歲可以投罷免票嗎
我本人不是中壢人
但我有好幾個同學是
支持罷掉 垃圾
https://i.imgur.com/KbYGtPB.png
中壢人加油！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235143119
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235143130
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235143205
不是要選新竹市長嗎？一樣的話來新竹城隍廟前講一遍啊！旁邊很多賣貢丸肉丸的市民在等你喔！
懶得評論這咖
樓下支援林9萬雙標打臉圖
來了～
https://i.imgur.com/tEUraNR.jpg
https://i.imgur.com/xmNsbRo.jpg
B1 你是要他順便去騙神嗎XD
09萬還是閉嘴好
我們都知道不一樣
但那裡不一樣我們不說
九萬是台灣價值的展現你們不懂啦
呼叫嶺犬萊吸中山化學熊海鮮乾媽支援
真的無法類比
一邊飲酒作樂，一邊流血犧牲

怎麼比🤷‍♂️
B1 林飛帆要出來選新竹市長喔，那這張圖應該是用不完了
先放上來到時給各位輪流貼，謝謝。
https://i.imgur.com/EKQV4oT.jpg
太陽花是什麼 我只看過大腸花
臺灣闖進去領9萬啊😂
不會 因為
#TaiwanCanHelp
B1? 不懂xd
B1 法輪功信徒不一定是綠粉
但有很高機率是民國粉
B3 那是以前，但現在綠粉的比例越來越高了
各位看看，這就是4%柯韓館昌滴糞最愛的川普
還好小英總統從頭到尾只押寶拜登！
😂🤣
我歐印
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235142661
B0不要太武斷啊，說不定馬斯克有黨證啊

有黨證的話就是中共舔馬斯克了
抵制特斯拉
覺青們 抵制起來
覺醒青年:
抵制特斯拉
看到開特斯拉的人就把他抹成中共同路人
企業家都懂的
#財富密碼
樓上各位忘了
他是白人
覺青會當沒這回事
最近常常看到綠粉們在說：
Youtube & FB & Twitter 被中共收買滲透
唉～這樣的言論還引來不少人附和、按讚。
B10 看自由時報下面的留言就知道了，更好笑的是，tiktok反而沒封川普帳號😂
那不是綠粉 是狂川粉
當然要抵制  反正我也買不起
確實是有點舔耶呵呵
唉，是在哈囉啥啊，一群無腦的覺青，關心自己的口袋錢吧！悲慘世界的覺青
對呀，為了貶低舔共的企業股票並積極壓低股價，請將手上的特斯拉股票以50%的價格賣我以示對舔共企業的效尤，請私……

或是為了壓低特斯拉的汽車市場行情，請把手上的特斯拉以低於市場的價格賣我也可以，實在覺得應該給舔共企業懲罰，請私……
股票漲了覺青就不要羨慕
他 只 是 怕 他 在 中 國 的 工 廠 被 停 工
你 覺 得 中 國 真 的 在 乎 人 權 嗎 ？
哈 哈 哈

這就像台灣很多藝人說中國多好多好，說自己是中國人，可是卻不願意入籍中國，也不願意搬去中國，甚至生小孩堅持回台灣生，小孩也在台灣讀書，這是為什麼？因為中國人很無知又無腦，講點好話就可以騙他們大把大把的鈔票回自己家鄉爽花，為何不做，哈哈
B18 講得自己多厲害一樣，結果人家還是強國台灣還是鬼島
我要抵制買不起の車。Σ(⊙▽⊙")
B19 對呀台灣是鬼島，可是一堆人很愛
我覺得你如果是台灣人你可以不用一直唱衰養育你長大的這片土地
如果你是外國人中國人，那你覺得台灣是鬼島幹嘛待在台灣？🤣
當他是首富
就不是舔 是給別人幾顆棒棒糖
要利用別人了
覺青：抵制起來
（手摸口袋沒有錢）
其實全球前幾富
除了臉書之外
都有耕耘中國市場
B21 關島人表示：台灣醫療難波萬！
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-11/521802
https://i.imgur.com/AMQlR6g.png
講的好像覺青買得起
我們先來討論福州話和閩南語的差別，再來討論桃園為什麼比台北冷
還是你想討論高架鐵路該用什麼樣子的倒塌法，才比較符合你的審美
需要高雄暖男支援
因為有水氣
一二樓來亂的嗎


回應 b0 我覺得應該跟桃園是台地有關係??
基隆應該有偷開暖氣啦(誤
都是柯文哲害的
B4 如果你看多鐵道版和時事版，你就會知道不必跟這個文化藍頭認真了
反正底下留言再怎麼酸他，他都不回，然後隔天繼續發廢文
B6 回了還不是被你們酸 是在
B7 嗯
B8 ==
B1 要討論就討論 不要五四三
B10 哈哈 我覺得你可以先在他另一篇文討論，再來說我不要留廢言
不過底下留言已經開嗆了～

西藏,撒哈拉沙漠，格陵蘭島的防疫比紐澳，台灣強  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235140325?cid=8EB63F7C-E8BA-4D85-8181-CB187AEF8972
XDDDD(奇怪的知識增加了
B6 我好像懂你之前說你覺得他不是網軍的意思了
B13 

非洲死亡之心，撒哈拉沙漠疫情少  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235136514?cid=DB993942-F777-4329-846B-A15C29F93463

這天兵在很多版出沒🤣
紅共就跟綠共綠衛兵講的同一套
股市超棒創新高但是人口負成長
https://i.imgur.com/sbs1PHH.jpg
蔡英文沒有偷渡萊豬
習近平不像小熊維尼
綠共一定說哇愛台灣
B1 就當初一堆人抹黑韓國瑜現在才後悔
沒有人後悔好嗎
韓國瑜上來還得了
中國人蝗蟲一樣衝過來
台灣早就被武漢肺炎攻破
回應 B0 窮兵黷武的國家最終都會走向滅亡
李克強不是說幾億人都月收不到幾千塊嗎
可憐哪牆國
B3 綠衛兵又在幻想韓國瑜一定會讓大陸人來台灣
少吃點萊豬啦多點獨立思考🤔
B4 大約40％人口每個月人民幣1000元以下
B6  最搞笑的是這是總理李克強自己說的
是不是該扣李克強辱華了
中共唯一比較有言論自由的大概就是江澤民時代吧
在64時期中國最大改革者鄧小平都用坦克車跟達姆彈武力鎮壓學生了，但此時在上海擔任黨委的江澤民並沒有對華東師範大學示威的學生使用暴力，反而是靠安撫的方式平息六四。
B1 至少“綠共”不會刪你的留言把你抓起來
相比之下還是有點差啦~
中共的玻璃心是沒人能比的
B8 不過江澤民沒變的是抓“可能叛亂分子”
例如法輪功 藏獨 疆獨
但是在言論外交方面確實比較鬆一點點
B10 法輪功的事情胡錦濤強調「不鼓勵，也不迫害」事情似乎稍有緩息。
但習近平時代迫害邊疆維吾爾族就算了摧毀中國的香港是什麼意思？香港跟澳門人均gdp跟平均壽命幾乎是亞洲第一好嗎？
B11 可悲的是大陸永遠有一大群小粉紅
覺得共產黨做的都是對的
然後罵台灣兩黨惡鬥民主無用
整天幻想武力統一
台灣很多幻想系大學生
B13 我會這麼說是因為有陸生跟我講他們做過武統民調
有高達八成同意
我自己也是很驚訝哈哈
B12 習近平有很多地方都模仿毛澤東，大躍進跟脫貧攻堅的「浮誇風」
而且都強調無產階級的「權利鬥爭」
好在美國這些西方資本主義國家重視到台灣的重要性，也知道中共常年來一直試圖以武力犯台，在台灣海峽處派遣軍艦或偵查機和中國採軍事對峙全力保護台灣。
不然我很難想像如果沒有美國老大哥在台灣現在會不會面臨跟香港一樣的命運
B14 如果統一的話還得了，中華民國會統一中共還是中共會統一中華民國想也知道哪個機率比較大
B16 我覺得誰統一誰都很難
在中共長期洗腦下要他們的人民相信民主是很難的
（至少我看過的陸生跟他們的網民是如此）
同樣我們呼吸自由的空氣也無法接受專制社會
我也不知道未來是怎樣 很混亂哈哈哈
B17 有消息傳出習近平近期有健康堪憂問題不知道是不是真的，就看22年他會不會交出權利，但我覺得不會。
假如真的意外過世了那也是好事，因為李克強有可能會接班中共進行全面改革。
但李克強人身安全的問題其實我也有點擔憂，因為他在黨國大會上公佈了脫貧政策的實情，不知道他人現在安不安全
報告總統...
對岸還沒有脫貧...統一時程可不可以緩一緩?
https://i.imgur.com/uHM6K2m.jpg
B18 他都修憲通過連任限制了
應該會繼續當下去
直到有黨的大老不滿
他們之後有機會改革更開放
但不要抱太大期待
不過習近平一直向非洲國家建立外交關係提供外援我不知道有什麼意義，非洲只有少數國家經濟實力還可以和中國相比（像是突尼西亞，安哥拉，摩洛哥，阿爾及利亞，利比亞，赤道幾内亞，肯亞，南非，加彭，埃及，賽席爾，橫里西斯）然後奈及利亞雖然跟印度一樣市場大但人均一樣很貧窮
其他國家政治問題都比中國還嚴重好嗎？
B21 
一個先卡位的概念
人口紅利
非洲少說也有12億人口
且基礎建設商機大
可消耗中國過剩的基建產能
這是其中一部份
B22說的沒錯...
除了輸出基建之外
開發低端市場比發展高端市場來的容易而且消費群更龐大
我們會對一支數萬元的手機百般挑剔比較
未開發國家能有傻瓜手機作為通訊就很不簡單了
我們會精挑細選一雙數千元的球鞋
未開發國家能有百元的路邊貨就已經很滿足
所有民生經濟...依此類推
B21 
基礎建設需求大，
材料從中國生產運過去，
國內生產消耗多餘產能，
提高國內GDP，製造經濟仍很好的現象，
維持外資穩定投資不撤資
B21 倾销过剩钢铁水泥以及各种中国制廉价家电日用品等  获得当地港口矿产资源的实际控制权 扶植亲中独裁政权
怎麼一堆人在講夢話
既然中國沒那麼富有
那一堆台灣人才幹嘛不在發展 
不少台灣人過去起薪一萬人民幣起跳
B26 統治階級跟資本家富有
跟底下人民富有兩回事
李克強總理都自己說中國人民很窮了
小粉紅還是趕快去天安門遊行五筒台灣吧
B27 這是真的，很多人底子上其實不喜歡也不認同共產黨但是還是入黨的原因就是因為中國大部分的經濟和資源都在黨的手裡面，為了生活上的水平被迫入黨，不然生活很困苦。
然後共產黨官員也處處受到控制和壓迫，幾乎沒有言論自由可言。
然後我有一個朋友在台灣生活好好的而且還住在台北生活條件最優渥的地帶說想要加入對岸共產黨？腦子壞了吧？
馬叔叔被押入大牢
餐餐都要吃瘦肉精
共匪可怕逼民吃萊
可憐的奴隸吃萊劑
這時候中國人民只會說政府打擊資本家好棒棒
結果錢都跑去共產黨口袋
B1 夠了沒阿
萊牛吃八年你是有怎樣嗎
而且萊豬你可以不買阿
B2 馬雲可憐哪，如果維尼照他講的去改革說不定中國還有救
中國的富豪歷來被收割的太多了，還是得乖乖聽話
B4  不可能照著資本家改的
會違背建國初衷
他們現在也沒有商人能參政
綠共就是無恥
賣台還敢大聲
無條件開放萊
豬都能大內宣
中共完全一樣
收割出賣人民
B5 非共產黨有錢人就會被收割
或者不同派系就等著被整肅QQ
B7 不舔中也只能舔美
不然台灣一個小國怎麼生存
至少舔美還能當高級奴隸
自由比較多而不是共匪獨裁
慶豐皇帝果真惹不起。
https://i.imgur.com/OEgl46u.jpg
B9 ...你想當奴隸但是我不想，我想作個正正當當的台灣人
B11 
我們都是資本家（老闆）的人力資源
講難聽一點就被壓榨的奴隸
B13 為何一定要選邊站，不能夠周旋於中美雙方嗎？馬英九執政時期美國也並沒有打擊台灣，蔡英文執政時期雖然有摩擦，但是中國也沒有直接採取強硬措施打擊台灣，台灣的地緣是危機的同時或許也是轉機。當然啦，最後一句我是認同的，不過比起當一個用完即棄的棋子，我寧願作為一個能挺得起胸的棋子，至少死而無憾，起碼台灣也有過一段輝煌歲月
B15 一定可以，尷尬的是台灣人的國家團結意識不足且分歧嚴重，所以才會有「抹紅」這件事，因為台灣人其實根本沒有完全信任自己的同胞，不似以色列對國家的興亡有強烈的認同感，彼此之間為了捍衛主權在所不惜，很多以色列人到了歐洲、美洲都仍然沒有忘卻故土。也因為這個理由，到如今國民兩黨操作的還是親中與否的意識形態，在我看來，親中與否固然重要，但是更重要的是如何為台灣博取最大的利益，可惜的是從往年的總統辯論會可知，永遠都是在雙方互相扣帽子，論述上也僅僅有外交政策中的「兩岸政策」，其餘的論述上可以說是跟沒有一樣
  或許我講得太激烈，但是我真的不希望10年後台灣還是在原地踏步，台灣的政黨已經往惡鬥的方向在前行了，未來遇到的挑戰肯定更多。我反倒希望兩岸最好能快來一場戰爭，只有戰爭能讓台灣人團結起來，真正意識到彼此是一體的，台灣國家意識才有可能被建立
B16 
沒錯 共產黨正開心的看著兩黨惡鬥
然後跟底下的人民說民主不好 獨裁專制才適合
不過戰爭太殘酷了啦哈哈
只要台灣人意識到對岸才是真正的敵人就夠了
我是認同你周旋的觀點的 
但國民黨中立偏中的周旋政策就會被民扣舔中
例如ECFA 陸生來台 九二共識
而民進黨中立偏美的周旋政策就會被國扣舔美
例如軍購 開放萊豬
因此我才諷刺國民兩黨說都別舔中舔美了
要舔不如舔美當個比較自由的高級奴隸

另外跟你說
拍寫 是我前面說的不完整 用詞也有點情緒性
造成我敘述不當 沒傳達好我的觀點

最後感嘆兩黨惡鬥存在的現在
要團結還需要努力呢
因為台灣只有兩大黨，不是三大黨能互相制衡，所以內鬥激烈（國民黨像呆鵝民進黨像狼），國民兩大黨互改課綱改最多就屬民進黨改一堆覺青出來（並非洗腦是亂改到師資需要多種專業技能），再過幾年都不用考試（李遠哲的信念廣設校園在校成績普升），過10年覺青一堆堆不就給民進黨洗腦，8成票票就一堆堆
B18 會不會是完全支持某一個黨太偏激了
完全死忠的人很多才造成惡鬥
就算自己支持的黨做錯也不會指責
（例如韓食言卻還支持、民進黨ECFA的雙標）
只會盡全力攻擊另一個黨來掩蓋自己
兩黨都會有對有錯才是正常的吧？
B19 民進黨只要跟中國嗆聲就夠一堆支持者，不管對錯的那種，民進黨善於雙標利用中國對台灣打壓對人民的宣傳，沒有一定分析能力的人會被騙（民進黨自己挑釁中國在先，之後被中國打壓，跑到人民這告狀😓），台灣日本皇民化運動1937-1945年要把台灣人同化為日本人，而大佬都是被日本皇民化運動洗腦過的，所以仇視中國撤退而來的國民黨，因為美國的介入美麗島事件給國民黨壓力拯救那些大佬免於死刑或無期徒刑（那時候還是戒嚴），所以感激美國救命之恩，所以有舔美仇中親日之說...
又在講夢話 

至少德明敢說真相
B20 不是吧
正常人都知道一直是中國太玻璃心
B7 所以跟這篇有什麼關係？
只要講到共匪怎樣那群小粉紅就跑出來了
翻牆哦
牆內好民主好自由
开局一句话，其它全靠ctrl+c+v。
1月8日，马云现身香港娱乐大亨林建名的葬礼。
北医哥你的爽文贴晚了。
B3 
可悲啊！
說得好像有標示萊豬一樣
至少他們有辦法對付這種剝削底層的惡質商人
不像台灣只有辦法放任那些資本家坐大
甚至連政策都被那些有錢人把持
中共怕有權有勢的人 等等被推翻
還是海底撈老闆聰明去當新加坡人
B28 只要是資本主義就是剝削阿
中共還不是走資本主義
難道會因為一個馬雲被砍
就改變其他老闆剝削員工的事實嗎
說到底還不是中共在作秀
讓底下人民看爽爽
然後明天天亮繼續被剝削
只要團體人數過多（法輪功）
或太有錢（馬雲）
都會被共產黨打不是新聞了
也只是為了維護自己的統治 
連下載一個腳踏車車友app都要
按同意不顛覆國家政權的聲明了
B3
先標示清楚再說有選擇
別再吵了好嗎 兩黨一樣爛 兩黨只會靠分化台灣人來博取選票 爛黨
又是你🙄
一堆87以為台灣真的有和中國一戰的餘地
灰色地帶似統似獨是唯一解答
真的開戰不到幾天台灣就886
螞蟻金服 馬已經伏
在中國  只有國有企業
B3 我只想問沒賣完的萊豬會跑到哪裡去
B4 覺得妳先瞭解一下螞蟻金服是靠什麼賺錢的 中國聽他的話遲早會跨
有錢人只是乖乖在家躲疫情吧== 
國外一堆名人有錢人富豪也是躲疫情 都不出門，那是不是也是被消失？ 外媒真的很好笑🤭
b40 他的螞蟻金服整個被中共幹掉欸，然後阿里巴巴也被奪走
黨要你的錢就給俺交出來
B3 萊豬我們就是要大口吃 因為是美國來的 吃爆
B2 很顯然你跟 B0 完全去脈絡化在討論
李永樂老師這影片講得很清楚了，還把2008年次貸風暴做連結，看完我認為本來就有監管的必要
事實上美國在次貸風暴雷曼兄弟破產之後，也是這樣加大監管的，建議你們多增加點金融知識才不會枉費你倆的高學歷🤭，還打倒資本家咧，根本扯不上邊好嗎。

https://youtu.be/JhSKLEkrV0c
看到發文者就知道不是來好好討論螞蟻金服的
是來報導中共黑料
B3 欸不是不標有沒有萊劑只標產地，如果沒食安問題是沒差啦這樣都能護航喔，在說路邊肉燥飯的豬誰會知道產地是哪裡= =
B3 我們台灣豬是吃廚餘的！沒人買沒人吃萊豬，最後是我們台豬吃，然後再一堆人去買台豬來吃，不管你有沒有買萊豬最後都會吃到，這是食物鏈的問題。
B26 請問有照片有連結嗎沒搜到
B28 應該是說至少有辦法對付不聽黨話的有錢商人，跟剝削底層好像沒太大的關係。
若是美國是透過台灣來打代理人戰爭的話，那中國是透過誰？如果中國直接先打台灣，那接下來的美國就會佔優勢誒
有一說一 螞蟻金服是活該死好 這東西根本不該出現

那個操作手法真的噁心 還有馬雲還說過做996是年輕人的福報

你要不要去當他的年輕人試試看 還在那邊如果共產黨聽他的改革勒

底層的人會死的更慘 上面的人會爽的更爽

不要因為共產黨對他出手就說共產不意外 這東西放在台灣也會被出手
B51
是的。
蚂蚁金服被反垄断是迟早的事，尤其是这个“史上最大IPO”出现在并非世界第一经济体中，本身就是反直觉和反理论的。
这些年，大陆老百姓从存折到银行卡，再到支付宝线上支付体系，再到花呗预支信用体系，再到借呗贷款体系，一步步从高储蓄率蜕化到高负债率，早就该整治了。
马云那个996福报的原意是，想挣钱的人有工作岗位，这是跟改革开放市场化初期大量失业相对比的。这虽然是以牺牲员工个人健康为代价的，但毕竟解决了更为紧迫的就业问题和科技发展问题，本身只是一种选择和取舍。但是打着福报的旗号干着裁员的事儿，就是当了婊子还想立牌坊了。
這些有錢人還是考慮移民來台灣好ㄌ
B16超同意你 發現台灣人真的只有在危機前才會團結 真的不知道為什麼平常都沒愛國感
共產黨怎麼可能讓人富可敵國
舔美仔還想要台灣獨立，有夠逗
B17 B54 事實上，台灣現在真的蠻像縮頭烏龜，要獨立不敢獨立，獨立又有好幾個流派（台獨、華獨等等）。然而，不論是哪一派真的越來越像喊口號的人了，實際作為幾乎沒有，所謂台灣意識越趨向攻訐異議者的工具了。總之，也不用多說什麼了，台灣能安逸一天是一天，這才是台灣人真正的共識，統獨或許在某種層面上是假議題
連馬雲都可以被消失兩個月了，何況是普通人？？應該直接蒸發了吧～
覺青：時空背景不同
結案
B9 舔美就好棒棒喔 雙標欸
B60
兩邊選一邊的意思也能被你曲解成雙標
文意理解程度很高耶
我就問你如果不靠中國
還不去靠美國要靠誰
台灣可沒強到能舔自己
頂多兩邊互有往來

如果你比較想要靠中那也沒什麼不好
或許我認為的舔美比較好也不一定是對的
現實版進擊的巨人開演囉
垃圾小粉紅們別崩潰了
翻牆哦牆內好民主好自由
B3 
支支別崩潰
主子射滿臉你還是得吞
b54講得你好像有一樣 笑死
B1 NPC?
B14 馬英九那段歲月是奠定台灣經濟差、軍力差、高度依賴中國、國際地位低落的基礎。真是輝煌的時代啊😊
石
B67 我講的話跟馬英九有什麼關係可以解釋嗎？
B5 好奇他們怎麼不移民...
B70 他們的小孩一般都安排好了，可是他們在中國內的事業太大啦，都是領頭羊的企業，沒有正式交班退休前不太可能走的，而且很多本來都是潛規則一直以來都被默許可以做的事情最後都不小心惹了上層以後就很快被佈局抓捕了，加上那些之前默許的作為本來就遊走法律邊緣，ㄧ逮捕不就證據確鑿然後還能用來做大內宣殺雞儆猴的功能，在大陸做生意真的不能太高調，要嘛好好的拍政府馬屁乖乖配合，要嘛生意就不要做太大低調一點。
大家別吵了
時空背景不同之術是S級忍術
不要硬扛
B71 好精闢...
謝謝你👍🏻
B9可是綠共匪也是匪幫QQ
B67 千錯萬錯 民進黨沒有錯
已經五年了
沒看到民進黨對台灣有甚麼正向的幫助
只會漲健保費跟進萊豬跟斷交跟雙標
選他是要他們不要跟國民黨一樣
結果不止一樣還進化成共產黨
可憐啊 覺青
B16 以色列人會從各國賺錢匯回國家
台灣人很多都是想著怎麼掏空國家 公司 親人 朋友 愛人
國民黨就雙標阿
政治操作
撕裂台灣
罔顧人民
操弄輿論
就愛賣台
超可笑，根本為反對而反對
兩黨都為了自己的利益
我真的只要求標示清楚 真的可以自由選擇
綠吱吱開始取暖了XD
B4 

不然你回答我
國民黨辦反萊劑的公投為什麼忽略萊牛？

你確定不是車輪五毛仔？
B3 
挑選正港的台灣豬就好啦👍
現在外面很多餐飲店都會標榜台灣🐷
使得台灣🐷的價格更好 幫助台灣🐷農
讓使用低成本的萊豬業者生存不下去
自然就會被市場給淘汰掉
小英政府 照顧台灣在地豬農👍
B5 
不然你回答我不當黨產為什麼只查民國75年以前“所有政黨”的黨產？
民進黨是民國76年成立的喔
B7 

我先問你，你回答我後我會回你的問題哦
你不回就當你認同國民黨辦反萊豬公投是政治操作了。
B8 
完了
碰到不利主子的事實，果然開始閃躲了
嗯嗯，好可愛的綠吱吱
B9 

好的你沒回答因此是認同國民黨辦萊豬公投是政治操作

回答你的問題，
國民黨政府在1949年（民國38年）來台，
並以國民黨軍隊鎮壓異議人士佔地為王，
其後更實施戒嚴及228事件等殘害非國民黨人士，

民進黨你自己也說了是在民國76年成立，
所以我想請問車輪五毛仔，
請問民國38年到民國75年這中間到底是國民黨還是民進黨執政？
還是要我在貼一段蔣家三代的歷史給你？

你為什麼要自己打臉自己？
笑死，國民黨過不來的話你各位現在就是中華人民共和國台灣省
還是說綠共紅共一家親？
這麼想消滅國民黨的全世界除了共產黨就是你民進黨
B7
民進黨是75年成立的
然後因為戒嚴是民國76年解除的

然後你可以回答為什麼公投沒有牛了嗎？
B0 我是覺得都要反
有別的黨可以出來一起反萊牛嗎？
還是DPP出來辦反萊牛公投連署
反萊豬公投連署給KMT辦
大家一起為了台灣進步而努力
B11 

其實妳不用腦補，因為事實上國民黨就是來台了

然後妳可以回答我為什麼國民黨護人民健康卻忽略萊牛了嗎？
跟妳我健康有關不是嗎？
B13 

基本上冥進黨不敢辦反萊牛公投跟進口萊豬大家已經有所評斷了
只是遺憾國民黨既然要辦公投為何不一起
好啦
b0怎麼不說民進黨也雙重標準
選前反ecfa選後又說要ecfa
當然是政治操作啊。兩邊都一樣啦。
B1 怎麼感覺在講現在的綠共黨
https://i.imgur.com/Yn6pGWn.jpg
B15
冥進黨為什麼這麼廢不敢辦反萊牛公投？
一個廢物黨只敢自助餐
另外一個更廢 連辦都不敢辦
國民黨在收阿扁當初承諾美國的爛攤子
也沒怪民進黨
結果現在覺醒青年一直拿國民黨出來鞭
跟低能兒一樣
因為根據統計 大家吃豬肉
牛肉比較少

一般便當店也都是豬肉便當居多
萬一選到黑心上游就慘了
B20 

所以現在一起反萊牛進口不好嗎？
為什麼只挑萊豬？
注意喔!再跟你說一次...
https://i.imgur.com/IyVQbox.png
B20 你把事實講出來了哈哈哈
政治操作啊 
我就是反對 這樣
B20
你和現在的國民黨不就一直在怪陳水扁...
B26 
我哪裡有怪阿扁?
覺醒青年一直把國民黨拉來救援
我只是把事實陳述
始作俑者就是民進黨
別耍腦好嗎
B27 
陳述事實和拿來救援的差異在哪
我看不懂
覺青不能算陳述事實嗎？
不是這樣看
不管藍綠 都一樣
都會處理美豬進口問題

這次公投 
是投給美國看
是投給美國看
是投給美國看
不用什麼都 非藍及綠
只差在那屆總統誰被美國干預

綠營也可以用公投再跟美國談判
過了對大家都好
智障反同：同樣的邏輯為什麼人獸交和近親婚姻為何不合法？
智障覺青：同樣的邏輯為什麼不反牛只反豬？





要一起反可以啊，你自己去發起連署我們隨時挺你唷
B30 
近親有疾病問題
人獸要怎麼確定獸的那一方有議員結婚

好的
請問為什麼只反豬不反牛
B29 
好像沒有回答到為什麼只有豬 沒有牛
牛豬都反和你說的這些有衝突
B32 哪裡衝突 沒人提 就民進黨提
反正能投 我都投反對進口
你的邏輯 要不要雞鴨魚羊都列……
B31 只反豬不反牛就是KMT廢
有政黨可以出來兩個一起反我一定投爆
不過怎樣應該比兩個都支持的DPP好
B31 
跟同志一樣為了預防性病從而強迫性地限制同性與近親間的性行為啊所以一樣啊

沒不反牛啊我不是說了你去連署我會支持
B33 
當然是所有肉品都不要啊
不用所有都列 食品一律都不允許就好
B35 
那你能解釋國民黨的公投為什麼只反豬不反牛嗎？
B34 
可惜沒有政黨這麼蠢
民眾黨有提公投 只是是強調標示不是禁止
因為有腦的反對黨就知道重點是標示不是全面禁止
無腦的才會支持全面禁止
更無腦的還會只支持特定肉類
B37 
凡事慢慢來，本來要反的連署有一個是一個，沒啥好嫌的

真要問的話，理由跟民進黨只合法同婚一樣
B12 今天國民黨先公投萊豬阻止執政黨腦殘行為，改天我們再叫民進黨發起針對萊牛的公投不就好了，選我正解XDD
只有低能兒才會在看到萊豬的時候一直吵萊牛萊牛....到底現在是要開放萊牛還是萊豬啊= =
B40 
現在是豬和牛都要開放
B39 
你覺得同婚現在還少了什麼要再補完整

如果牛豬一起反對會有什麼問題
為什麼要慢慢來
B42 
我覺得沒少什麼，只是告訴你你這種無理取鬧的方式跟反同差不多

沒什麼問題，那句話的重點是有一個是一個沒啥好嫌
你要一起反我也沒阻止你啊
B43
這樣就回到前面的問題了
有什麼合理的原因解釋國民黨只反豬不反牛嗎？
KMT限制的萊牛有標準
DPP的萊豬幾乎是為舔美而大規模放寬食安標準
連幫人民標識清楚都不願意
還想說服人民買單
哪個政黨真的會權衡情況做事
類似一件外交談判情境KMT至少有考慮過
並幫人民把關
誰真的有能力和良心管國家高下立判
B44 
國民黨又沒說不反牛，你這問題是要等國民黨阻止你連署反牛才應該問
B46
你的回答完全沒解釋到為什麼只反豬不反牛
B45
KMT當年也不願意幫人民標示清楚
B47 
單純國民黨沒想到而已，你有想到你可以主動去連署啊
一樣的邏輯，你覺得你有必要解釋為何民進黨只合法同婚沒合法近親嗎
B49 
近親有疾病問題 所以限制婚姻很合理啊
沒開放近親結婚又不是單純沒想到

所以國民黨單純沒想到
連牛都想不到 罵國民黨蠢 這個公投很爛
這樣沒問題吧
B40 可悲的是現在滴能兒主政哈哈哈
B50 
少歧視別人，近親跟同志一樣只要自己限制一下性行為就不會有疾病問題了所以疾病問題從不該是禁止的理由，所以只有同志合法近親不行在你的邏輯下也該解釋一下

沒想到又如何，能舉出一個當下民眾要的就比兩個都不敢反的民進黨了不起多了
B50 你想到你可以發起阿
牛關這個公投什麼事
B53 
因為牛也有萊劑
而且台灣的萊牛比萊豬還多
如果因為萊豬會危害人體反對進口的話 萊牛更應該禁
B52 
是你搞錯了吧 近親的問題不是性病
是遺傳學的問題
你知道近親做愛是合法的嗎？
是因為遺傳學會讓生下的孩子容易出現問題才禁止的
根本不是你說的控制性行為

沒想到就真的爛 真的蠢
智商不足啊 牛還比豬還多
結果先去反對一個比較少的 要反對還反對的毫無邏輯
B12 
哇
不愧是忠犬呢
主子的生日記得那麼清楚呀
這種討論說白了就是各說各話的腦補大賽啊
有誰真的去問過KMT幹嘛只辦反萊豬不辦反萊牛的公投
沒看到原po的文章裡面都是疑問句嘛

有人認為是政治操作也好 忘記也罷
總之我只想對那些對國民黨公投有意見的人說
真這麼有心
與其在這邊懷疑國民黨是不是政治操作
倒不如也去弄一個反萊豬跟反萊牛的公投啊
國民黨都在付諸行動了
啊你們還只會在dcard上嘴砲喔
曾經有個綠營貪污嫌疑犯被抓
支持者一直辯護 
為什麼國民黨可以 民進黨就不行
貪污就直接抓去關 管你那一黨

現在…………單純萊克多巴胺的問題 
一直在那一黨 牛 豬 是在……
補充 美牛進來後 我一口都沒吃

再補充 設定標示% 我也同意 
至少能讓我吃不到
事實啊，
國民黨辦萊豬公投的政治目的大於健康目的啊...
不然怎麼不是辦反萊劑公投？
國民黨一些比較有高度的立委一開始質詢就是怎樣管理，而不是禁止（不過之前萊牛也沒有特別標示萊牛就是，還是以產地標示），
如果國民黨這麼為民著想就宣佈2024上任就全面禁萊劑不就好了XD 保證高票當選，
不過我想他們一定不敢，不然馬英九怎麼會開放萊牛？

先聲明我沒有要挺萊劑哦！檯面上有誰敢真的全禁我就挺誰～
B59 我是樓上某一樓 有提到
假如今天換成國民黨執政 
美國一樣會施壓近萊豬
公投反對 執政黨才有力跟美國談
B56 
你國中沒讀書吧
課本都有寫...
B60 
你這個說法等於是完全認同民進黨當年反美牛哦！
B62 是的
B63 
你的想法我沒意見，
但我是不同意的，
國民黨搞這種半吊子的公投只會搞到國內看不起，
又讓美國討厭而已，
基本上美國會對台灣選舉下指導棋，
這樣只是之後搞到他們之後不用想選贏而已～

而且你說用這種方式跟美國談判有效這點，
我就抱很大的懷疑。

順帶一題，也可以是反萊劑公投啊，但國民黨沒這麼做，這跟你說的也不矛盾～
B5
別理這低能了 上次的貼文一堆他的留言沒回完就跑囉 順便跟大家說他的卡稱少了幾個字 全名是時間會說我是低能
https://i.imgur.com/kALNDyK.jpg
B55 
同志間的性行為也合法啊
只是會因為性病逼他們戴套進行性行為，因此也可以透過逼近親間禁止性行為而讓近親婚姻合法
所以有了上述的變通方式後你不就應該解釋只有同婚合法的原因了

爛蠢又如何，反正這次有贏過啥都不作為的民進黨就值得鼓勵了
民進黨這次根本不作為地毫無邏輯
B66 

欸你媽有沒有跟你說馬桶比你嘴巴香阿
你的回應大部分都侮辱言詞根本沒討論實在內容，還想人家理你？

問你問題就牽托到處說人低能
好啦龍華不意外，繼續放置你吧車輪五毛仔。
B68 提醒您 等等吃完午餐後記得服用一劑萊哈哈
B67 

跟國民黨當初實施一樣的產地標示是毫無作為？
那這樣比的話台股上一萬五千點，
防疫成功你覺得有沒有作為？

還是馬英九633沒達標也沒捐半薪就是你標準的有作為？
B69 

有個清華同學習慣把萊劑當西藥吃，
還栽贓別人說的，
死不承認該不會就你吧？😂

更：圖片都貼給你還繼續擺爛牽托沒關係
你的人格也就這樣了
https://i.imgur.com/Twqfs0S.png
https://i.imgur.com/vJKitdl.jpg
B71 

自己說的還不承認🤪🤪🤪🤪

對了 忘了你不識字😂😂😂
B70 
人家哪裡有說要捐半薪
https://i.imgur.com/SMGp2T2.jpg
不要耍腦好嗎
B70 
一樣又如何，那套有用的話民進黨就不會在2013繼續抗議了，是民進黨自己覺得沒用沒作為的
現在就是硬生生地國民黨比民進黨多一項作為，要一起玩的話你或民進黨可以一起連署反美牛啊

你後面扯到台股和防疫不就承認民進黨在美豬牛這塊無作為了
B74 

1. 萊豬進口及標示比照萊牛進口，
有沒有作為個人評斷
2.國民黨反萊豬卻不一起反萊牛，是政治操作
B75 
恩，你個人評斷的標準下限前幾樓表露無遺，你高興就好

政治操作又如何多一項作為且有幫到人民就好了，就像民進黨的同婚政策一樣是政治操作但也有幫到人民
B68 好啦低能😘😘 看你上一篇就知道 問你要不要告我跟我扯什麼蔡英文817高票當選🤔🤔 你最有邏輯🙄🙄 還有你連哪間學校都不敢漏🙃🙃 我龍華你老幾? 我是不想戰校啦又沒什麼意義 可憐到沒東西噴囉🤪🤪
B20 還真敢講
https://i.imgur.com/2hAQ27J.jpg
這些話到底是什麼啦
B11 不就印證沒有台灣，哪有中華民國了嗎？更精確的說，沒有美國，哪有中華民國？
B23 搞清楚那時候是反狂牛症好嗎？
B67 
禁止人家打炮會違憲
你的作法行不通
而且都說是遺傳學了 幹嘛一直扯性病

從某個角度來看 國民黨的作法更糟啊
如果民進黨的態度是認為萊克多巴胺不危險 所以牛豬都開放 邏輯很合理

國民黨認為萊克多巴胺很危險 但是只反對豬不反對牛 邏輯很智障
B45 
1. 當時牛豬分離是時間次序的分離，所以當時不開放，以後還是要開放
2.何來放寬食安標準
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3402025
3.開放萊劑、只標產地是誰通過的？
https://www.ettoday.net/news/20201127/1863879.htm
4. 如果民進黨政府強制美豬標示萊克多巴胺，極可能被世貿組織判定為歧視性標示。
台灣政府一直禁止含有萊克多巴胺的美豬進口，後來在美方的壓力下終於解禁。如果政府在解禁之後又強制標示萊克多巴胺，就是變相阻礙美豬進口的貿易歧視，因為市面上的豬肉只有美豬含有萊克多巴胺，強制標示就是衝著美豬來的。
政府強制美豬標示萊克多巴胺，表示解禁美豬進口只是「虛晃一招」。解禁後又祭出強制標示必會激怒美方，引發美方到世貿組織控訴歧視性標示，最後導致台灣遭受貿易制裁。
國民黨曾經執政過，也曾在美國的壓力下開放美牛的進口。國民黨明知「強制標示」違反世貿組織的規範，卻仍要求政府強制標示美豬的萊克多巴胺。
5.國民黨心裡很清楚自己以前怎麼幹的，現在不敢推反美牛公投，證明根本是為反而反，你還想替他們洗白？
B49 國民黨沒想到XD 太荒謬了吧
B74 https://www.mirrormedia.mg/story/20200918edi026/
B81 
宣導而已，也沒法規強迫同志戴套啊
宣導就足以讓同婚成立不就也可以讓近親婚姻成立囉
不管是性病還是遺傳疾病都不是限制人民權利的理由不就是你的理念嗎

國民黨放下身段聽取人民意見很好啊何來更糟
你覺得不完全自己連署啊，怎麼會反過來再旁邊喊燙

邏輯智障又如何跟民進黨的同婚政策一樣有幫到人民就好
B83 
B84 
荒謬也沒差不是重點，重點是有幫到人民就好

B84 
假設此篇不是假新聞不就代表民進黨要用科學還國民黨一個公道囉
B85 
同婚沒有遺傳學的疑慮為什麼要禁止

國民黨沒有放下身段反對萊牛啊
當年萊牛是國民黨開放的 
國民黨主張反萊牛才是放下身段吧
B87 
實際統計上性病“比例”高啊，跟近親一樣實際統計上遺傳疾病“比例”高，前者不用禁止後者就不用

國民黨放棄要求民進黨在瘦肉精議題還他公道而是跟著人民意願進行反對行動對一些人而言就是放下身段了
B88 
因為法律上不覺得應該因為性病限制婚姻
但遺傳學的問題是該被限制的
一直扯到性病 你只會自己講自己的嗎？

所以你也不理解為什麼國民黨不反牛肉吧
B89 
這就是你自己的標準問題啊
如同你自己也無法解釋婚姻不用計較性病卻計較遺傳的標準何在

單純近期人民對萊豬議題比較深刻所以反豬而已有何不可
B90 
因為事實上是台灣的美牛比美豬還嚴重
真正為人民好應該先反對美牛
B91 
覺得好就去做啊又沒阻止你
反萊豬也是真正對人民好的一種
因為考慮飲食習慣萊豬跟萊牛一樣嚴重
先反哪個都沒差
B92 
沒有一樣嚴重
台灣一年進一萬噸美豬 六萬噸美牛
怎麼可能一樣嚴重
B93 
就飲食習慣的問題而已
人民考量自己的飲食習慣覺得一樣嚴重而已沒什麼好爭的
B94 
所以國民黨沒有專業和能力可以判斷實際上哪個比較嚴重
B95 
頂多算是尊重人民主觀想法而已
除非有其他人或政黨出來連署牛打臉人民和國民黨
對，政治操作，台灣恭迎美豬進口，台美建交預備
所以有人還是只會在Dcard上做各種揣測和腦補啊
這樣跟之前的韓粉有什麼不一樣
一邊哭么社會不公罷免掉韓國瑜然後又不敢去罷免自己不順眼的政治人物
現在倒好
韓粉都已經付諸行動讓鳳山人可以在2月份的時候決定自己討厭的黃捷去留
撇開成功與否
至少他們有在做

反觀你們這些還在懷疑 批評國民黨反萊豬公投的人仍然只會嘴砲啊
再說一次
真這麼有心
拜託去搞連署
不要一副廢到笑的可撥樣
就只會敲鍵盤比韓粉還不如
綠共真的滿俗辣的
跟覺醒青年一樣
用在嘴巴保護台灣
真為台灣未來擔憂
畢竟蠻多覺青缺乏獨立思考能力
被洗腦洗到秀逗了
B98  B99

所以你們也是只擔心萊豬不擔心萊牛？
罵我是不是因為戳到你們主子的痛點？

冥進黨不敢辦公投是俗辣大家都知道
現在我的問題是為什麼國民黨辦反萊豬卻不一起反萊牛
一起反萊劑進口不是全民評價更高覺得國民黨真的改變？

你們不用牽托轉移焦點
承認國民黨是政治操作有這麼難嗎？
B100 
起因就是民進黨進萊豬啊
承認民進黨美豬政策錯誤欺騙人民有那麼難嗎
B101 

所以你只注意冥進黨進的萊豬就不管萊牛嗎？
為什麼？
萊牛沒有打萊劑的意思嗎？
不然為何視而不見？
國民黨為全民健康不應該一視同仁？
B102 
我阻止你連署了嗎？
何來視而不見
你要這樣掰
我也可以說搞不好國民黨也在準備反萊牛只是還沒讓大家知道而已
B103 

你知道一個公投案要花費多少人民的納稅錢嗎？
同婚議題有男性同婚或女性同婚分案公投連署嗎？
為何都含萊劑卻要分案連署？
反萊豬進口還不是政治操作？
B104 
對啊，都這樣搞的，電業法和重啟核能就是被民進黨這樣搞，最後才拆開了
好險這次有人記取教訓學會先反萊豬，萊牛之後再想如此一來才能最大程度地保障人民權益

同婚跟反萊豬都是對人民有益的政治操作
B105 

你在誤導吧
1.電業法第一條是因為以核養綠公投才廢除，
你確定以核養綠是冥進黨提的？

2.國民黨號稱萊劑有毒所以反萊豬，
你說反萊豬對人民有益，所以萊牛不用反因為沒有毒？
萊豬萊牛的萊劑不一樣？😂
太矛盾了吧

3. 我確認一下你是說同婚還是反同婚對人民有益？
B106 
你國字看到哪了
反加在“後面”的萊豬那邊就是要表達
贊成同婚和反萊豬都是對人民有益的政治操作
我啥時反同婚了
講不贏就抹黑啊

很多人當時也覺得正常邏輯上那樣的公投結果幾乎等於重啟核能結果誰知道民進黨最後裝死說內容沒寫重啟核能，所以囉！這次只包含一個反萊豬也很正常啊沒問題，寫越多只會跟上次一樣被民進黨坑而已

反萊牛沒問題你出來我就挺
如果這樣說你還要一直腦補我不反萊牛不如乾脆腦補我也有在偷偷反萊牛這樣你或許會開心一點呦
要原po承認自己只會敲鍵盤比韓粉還不如有很困難嗎??
我是不是戳中了原po的痛點??
B108 
你要怎麼評斷我無所謂

我只問你自己是否只擔心萊豬不擔心萊牛？
如果也擔心萊牛那我疑惑萊牛為何不在公投連署裡合理吧。
https://youtu.be/XEybRlhEJZ4
很合理啊
就像我在 B57 說的一樣
這種討論就是各說各話的腦補大賽而已
你有什麼想法我都尊重啊
所以要去連署了沒??
B20 
呵呵 馬英九八年
國民黨當時也是動不動
就扯阿扁來救援扁維拉這個詞
就是那時候酸國民黨產成的
我只能各各位說聲抱歉啦
板上活躍且沒有邏輯的交大真的很多
原本就是政治操作了
還在提二二八事件喔
你知道那些被政府殺掉的「受害者」其實黨籍都是中國共產黨籍，而且被對岸立碑紀念嗎？

你知道2/28當時想推翻政府的擁槍敢死隊二七部隊的陳明忠在綠島出獄後接受訪談說過以下這些話嗎？
「我們整隊都是信奉中國共產黨的理念，希望推翻中華民國政府，好讓共產黨收復台灣」
「二二八事件不是政府打壓台獨，是國共內戰延續在台灣發生」

連二二八事件真正擁槍暴動對抗政府的當事人、敢死隊成員，都說是信奉中國共產黨的理念然後要收復台灣，所以才在台灣各地攻打市政府，當事人都親口認證了，還有人敢造謠說他們是「追求台獨而被打壓」？？

二二八事件對抗政府的人，除了被處死然後被對岸立碑紀念以外，存活逃亡的人是逃去中國上海當政委、政協，領中共的官俸然後安心老死（例如李喬松），你知道嗎？

如果說王炳忠、侯漢廷、張安樂、郁慕明，這些人是失敗的共諜；那當年召集一堆人投共參與敢死隊、在2/28當日開始擁槍暴動攻擊政府國軍的以下人士，謝雪紅、李喬松、陳明忠就是最成功的潛台共諜，軍力和武器都悄悄發展了這麼大規模，差一點就能真的成功推翻政府、讓中共收復台灣

這些人如果拿到今天給法院審判，今年是2021年，我國目前的刑法第102條~115條都是關於叛亂罪的法條，有證據證明他叛國的話（譬如大街上大家都看到他們持槍掃射攻擊市政府和國軍了，這就叫做罪證確鑿），依據上述法條都是最高死刑、最低也是無期徒刑起跳，就算拿到今天來判也是一樣用這些法條判死刑

不然要讓他們的敢死隊直接綁架官員、攻破政府機關然後吸收更多武器坦克和人員，真的要放任他們把台灣統治之後交給中共收復？這種人被政府逮捕也有人要幫他洗白？

事實就是當年共產黨一堆潛台共諜早就悄悄收編了不少人投共、差點就成功推翻政府然後把台灣交給共產黨統治，他們只是對國軍開戰然後被打敗而已

https://i.imgur.com/c7druEB.jpg
https://i.imgur.com/4im3cv3.jpg
綠蛙站起來
有空不如推好好標示.....
那如果是和平統一
一國兩制你會反對嗎？
B1 我對統獨沒什麼看法
不過不希望被共產中國統治
這已經妨礙到切身利益了
當然仇中阿；一堆中國皇帝養的奴隸一天到晚要侵略你欸
除非哪天台灣建國獨立了，就能跟中國人正常往來
看人吧 對方對我的態度如何我就對他如何
要嘴砲的就來一起嘴砲
要理性溝通的那就理性溝通
至於中共就不用說了，整天只想亂統人，對他們本來就不用客氣
B4 要嘴炮的我是直接不理耶
其實每個人都該對自己國家的政治再多瞭解一點。我在中國工作也很多年了，南北方都待過，對於那邊一般生活上的人，事，物都沒有什麼反感的地方，接觸到的人也都算很不錯，雖然有些人偶爾會攀談台灣的事，但基本上也避免太深入，因為他們已經就是根深蒂固的覺得我們是他們的，多說無益。但是也了解老共在當地基本上也算是一個佛地魔，可以談，但只限於私下罵一罵。轉過來說仇中，講的還是共產黨的作為而不是對岸人民，但是當然每個人看的立場不同，但基本上正常對一個沒事叫囂要打我們的鄰居來說，如果真的有這一天打過來了，先不討論贏不贏，難道你就乖乖站著被打嗎？他們的戰略方向是不可能會改的，所以台灣不管哪個黨執政，都是面對一樣的困境的，老共搞心戰是很強的，平心而論，要是立場意志不堅絕是很有可能慢慢走進有陷阱的糖衣的。
B6 說的不錯
尤其是資訊戰要特別留意
不過我自認我立場算滿堅定的
只是可能會比較費解
不過結論上還是反中共的
dcard有洗讚集團仇中仇到發假新聞洗愛心帶風向
造謠整理>>
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991
洗讚集團介紹>>
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
B8 我覺得這極端的風氣感覺跟這有關耶
所以正反兩方意見都要看其實滿重要的
這感覺也是為什麼中共要禁評的原因
b9 
是啊 正反面的意見都要看
但是D卡有熱門留言機制
當他們把留言洗上熱門後
風向就一面倒了 
就算有人講出他們散佈了錯誤訊息
一般路人大多就只會看熱門留言~
想歸類於個人行為
但遇不到正常人
基本上整群壞掉了吧
B11 遇過不少不談政治滿正常的中國人啊
至少我不想這麼輕易就樹敵
不過尊重你看人的方法
只是對於遇不到我是真的滿疑惑的就是了
個人沒政治立場
但綠覺青逢中跟國民黨必反（應該是非民進黨必反）看看柯文哲、時代力量這種小黨如何被綠網軍攻擊
卻都忽略蔡英文執政以來對中貿易快50%
以前說這是舔共賣台
現在說這是中國需要台灣
綠覺青不會雙標的太噁心嗎？
每次聽到大陸人被洗腦台灣是中國的，就想吐槽。

台灣1971年退出聯合國，那請問一下在1945年到1971年時，誰代表中國？就是在台灣的中華民國政權。

然後在這五十年間，請問到底發生了什麼事？怎麼台灣就不是中國了，就變成一個不包含大陸領土的獨立主權國家了，台灣宣佈過獨立了嗎？

所以台灣在獨立前，不能以國家名義參與國際組織是很正常的，難道台北跟台灣一起以國家名義參與國際組織，這可能嗎？

當然，有人就要說了，那是因為大陸不讓台灣宣佈獨立，這也一樣是廢話啊！難道台北說要獨立就獨立了，不需要全台灣人民同意？你不看看整個歐洲怎麼對待加泰隆尼亞獨立！

要支持台灣獨立沒問題，但說台灣已經是個獨立國家，那就是洗腦，而認為大陸人被洗腦台灣是中國的一部分，我只能說被洗腦的真不是大陸人，而是以為台灣是一個國家的台灣人。
B14 只能說相互認知不一樣
吵起來的確沒意義啊
我們這邊認為我們是獨立國家
他們認為我們是地區（或是根本不在乎真的滿多的）
我自己滿相信人的意志沒那麼堅強，很容易受外來的資訊左右
我通常都會分類1.極端台獨仇中2.溫和台獨意識3.中立派4.和平統一派（希望中國民主化或放寬控制）5.極端親中統一
  通常2、3、4類的人如果聊到政治，我們雙方講的都會比較深入，而非一味仇中，個人認為中國是我們的敵人同時也是可敬可畏的對手。至於1、5通常我會先觀察他們的行為舉止，但是我敢說1的群體大部分真的僅剩嘴巴和鍵盤，當然也有小部分人是有馬志尼類似的情懷，願意為了獨立的大業奉獻，但是數量真的很少；5的話是因為根本不在乎台灣人自我決定的權利，整天武統武統的威脅，況且這種人根本講不出為何喜愛中共，如果你是崇敬中華文化的話我還可以理解，然而大多數的通常根本就是向錢看，為了錢連尊嚴都不要了B0
B15 有些東西是客觀的，有些東西是主觀的。

一個男人認為自己是女人，不可能就能生孩子了。台灣人認為自己是國家了，不可能就變成了國家。

其實，民進黨的操作非常糟糕，完全忽略了台灣曾經代表整個中國的事實，那時候可不是大陸打壓台灣，而是台灣打壓大陸，那時候台灣人可以參加奧運，但大陸直接棄權，因為台灣已經把代表中國的旗子拿去了，大陸沒辦法再參加。

那為什麼後來台灣可以參加？因為兩岸的政治家認為不能因為這種政治犧牲了老百姓的權益，所以決定參加奧運是以會員身份參加，而不是以國家名義參加，等於奧運會為中國開創了先例，WTO之前也是採取了這個模式，避免了國家主權的爭議。

但民進黨上台後就不是這樣玩，什麼東西都要以國家名義參加，能參加就是民進黨的功勞，不能參加就是對岸打壓，明面上說是護衛台灣主權，但實際上是犧牲台灣老百姓利益，理解了這一層，那民進黨會進萊豬就沒什麼好奇怪的。

台灣會變成這樣，還要算上國民黨，因為台灣統一大陸已經不可能了，所以國民黨其實也想要搞獨立，所以輿論一面倒的說台灣是個國家，既然台灣是個國家，就像前面說的，模糊空間不存在了，台灣用會旗參加奧運是喪權辱國，觀察員身份參加who是羞辱國格，而這本來是為了給台灣人民帶來實質利益的。

總而言之，台灣活成了人不人鬼不鬼的模樣，明明不是國家，卻到處以國家的名義要加入各種國際組織，然後被打的頭破血流。實際上，優先的順序是先宣佈台灣獨立，再加入國際組織，但獨立是要付出代價的，你不敢或沒本事付出代價，那就別想著以國家名義加入國際組織。
只有我覺得整天說賣台是很北七的事情嗎⋯⋯

我是相信有賣台灣人民健康的啦⋯⋯
畢竟有醫學證據
B18 先不說台灣國，難道中華民國不是國家嗎？還是說當中共在聯合國代替了中華民國就變成不是國家了，原本是人會因為不被政府承認他就變不是人嗎？不會吧
B20 台灣人事實上認同就好，不論在法理上或是國際現實上台灣都不是一個國家。法理上台灣就是處於內戰狀態，爭奪中國的名義，如今被逐出聯合國，中國的名義自然被中華人民共和國取走。國際現實上就是各國仍然認同一中原則，而且這個一中通常都是指中華人民共和國，即便是美國，也並沒有放棄過往的一中原則。另外，您最後一個舉例不太好，人類被生出來是自然的繁殖現象，ㄧ出生便是獨立的個體。而國家是被人為創造出來的，兩者不可同一而論
有些人已經仇中仇到走火入魔，甚至只要覺得是中國產出的，像是雨傘、遊戲、藥物、服飾、文化就是爛就是糟糕，看到簡體就開始嘲諷＋嘴砲，這樣的思維逢中必反，根本沒救了
b15
不用理他 他每次辨不贏就消失不見

b14
你還敢出來喔  前面跟人賭一顆頭秒被打臉人就消失的傢伙



https://i.imgur.com/Eu2DVbN.png
https://i.imgur.com/6bGi0AR.png
https://i.imgur.com/pSja5PJ.png
B23 趴哥怎麼跟那個藍頭有恩怨糾葛了
b24
覺得他有問題  雖然沒直接證據
但是總覺得他是有心人士
B25 原來如此
感覺你ㄉb23 跟我以前追著你糾正的樣子有點像
觀測站壞掉？ 那我想問我們的文大Bot怎麼來的
我們的觀測站才沒壞好嗎
中央在我大一的時候
有人寒假走在學校被冰庖砸到-.-
但我自己是覺得中央還好啦
明年大二要去馬祖校區上課.....
怕.jpg
淡江冷到爆
但是文化的冷是溼冷加上風很大的冷
幹我們真的冷死好嗎
拜託不要來爛桃園
by嘉義臺中混血臺北人
中央真的很冷又很潮濕⋯⋯⋯
從外縣市回學校就覺得那個溫度差真的🥶
B4 馬祖超讚
求女生ig
B1 只能靠你們了
這誰
https://i.imgur.com/lBehBRf.jpg
這誰？
廢文 下去
你要發還碼個屁啊
B7 他在嘻哈屆蠻有名的
哈伯西啦
已檢舉  下去
B8 我們看起來像嘻哈界的嗎
放火？
B12 笑死
我是不知道你在Respect啥，但我完全看不懂有什麼好Respect
B12 我會笑瘋
看不懂
。
怎麼感覺像反串
手放哪
下去
反正他都有外流ㄌ 這也還好
誰
這大概就是韓國瑜聲量第一的原因
路人搭訕也要標光頭
嘻哈猴
這誰
以為來到廢文版😳😳😳
昨天就有看到 哈 就知道會上低卡
是因為看他跟人家battle的影片覺得白爛的很有特色才好奇關注他
但聽過歌 真的不喜歡⋯
有缺到要隨便在路邊找人發洩ㄇ
還自豪po限動 有什麼好respect的ಠ_ಠ
這種男的無腦又下流欸
標籤韓國瑜是怎樣
求IGB29
看不懂
有上過眼球的那位⋯⋯（？）
碼掉是？
黃登輝嗎？
這三小文
女孩子要懂得保護自己

被人這麼不尊重po上網路
你是不是覺得這樣po文很嘻哈
嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈
所以他們第二張在吸嗎😂
到底在碼啥 交出來
B29 你是說上次battle完全沒押韻全是髒話還贏ㄇ
哈伯西
這到底是什麼啦 有看沒懂欸
三小啦
什麼垃圾文
找正點的再告訴我
禁X王？
長得好像
。
是鯰魚哥啦
無聊
你心態也很不正確欸
這麼隨便ㄉ人有什麼好respect的
對啊 然後髒話幹幹叫那個B43
超噁心
防疫破口 所以這誰
甘韓國🐟什麼事？
想成為他這麼厲害的人
性愛大帝是啥= = 還有他是誰???
原po反串失敗 刻意過頭了 像是喜憨兒打出來的
B59 算是成功了啦
他手一定很冰
供三小
B39 但她看起來很開心
被詐騙的人被騙的時候也是深信不疑B63
後悔去搜尋了= =
看了影片的想法是...我到底看了三小。
所以用real不好嗎
女生是輔大的
B65 很爽嗎
B67 很正餒
叫民進黨去打統編 不是比較快？
有接觸過，建議不要繳智商稅
這個團體在外國被戲稱是綠色恐怖組織，手段激進缺乏科學證據做論述，甚至還有雙重標準的問題
時常會做出一些匪夷所思，脫離現實的行為

例如跑進核武試爆區
我甚至合理懷疑這個環保團體的核心思想就是讓人類回到石器時代
這種激進行為，是否要支持樓主請自行斟酌
令人無言的綠色和平組織 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235085420?cid=318929c2-cbeb-4728-9225-aee5365310c1

綠色和平這個組織真的環保♻️？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234426521?cid=e6793eca-8846-4a42-a8cf-92367982278d
B4 感謝分享🥺🥺我後來也沒有捐😞
不過你的分享文我會再仔細讀讀的，避免之後腦波弱又亂做決定😢😢
今天剛好在路上遇到所以想說跟大家分享一下
我覺得街頭募款這種很吃個人能力，很多不好的經驗都是解說(募款)員講話過程不清楚讓大家有受騙的感覺，今天遇到的人還算不錯講話也很有耐心，內容也算詳細，我問的一些問題他也都會回答，整個對話過程算是舒服。
剛好最近學校教書需要一些關心社會議題的教材，覺得他所提供的資訊蠻實用的(不是指他們的手法或行為，我知道他們有一些這方面的爭議，是指他們關心的事物跟理念可以有所啟發)反正思考過後是決定有固定捐款，就算是支持他們的理念吧。
至於有些令人反感的點
1.說最低只能600或只能固定捐款不能單次
我遇到的是說希望是600開始，但如果要其他金額也都可以自行輸入；也希望是固定捐款但如果要單次也可以，是沒有遇到強迫或是欺騙。
2.中心理念或是行為手段有爭議
這點我是覺得見仁見智，當然不代表我完全認同，他們一些做法我也是有點問號，但我是覺得整體來說我是“大部分”認同他們的理念
3.取消捐款的爭議
這我還沒遇到可能等我之後不想捐了再來上面發一篇XD
4.捐款流向不明、臺灣人的錢用在國外
從報告看來並不是所有經費都用於臺灣這寶島，但想想這組織剛在台灣設點的時候不也是拿國外的錢先經營嗎(剛來前幾年一定入不敷出)我覺得只要我的錢有拿來對地球盡到一份心力也不會對我有太大負擔就好
最後，當然你說臺灣還有更多更值得捐助的公民團體或是組織我很認同，就看自己的抉擇吧，反正想捐有能力就量力而為，不認同不喜歡就前面左轉出口謝謝。
以上純心得分享，歡迎討論，勿戰謝謝
今天遇到綠色和平，想知道如果月捐了，要退掉是不是一定要直接打電話過去⋯
817的理想國度，我可以搞人（打人）別人不能搞我（警察）
綠色縣市的治安不意外
保護自己優先吧
沒事幹警察
有事警察幹
這情況為什麼要開槍⋯
你這種偏激的人 真可恥
那你別當警察
丟警察臉
可憐
本來就應該這樣 逞英雄阻止等一下被圍毆致死
酸民就閉嘴 心裡叫好 何必
可是那是你的工作...
B7 b4 刑法判例有說 
對方要正面持武器攻擊自己 開槍打死才能免責
規定也是這樣說 正面持近戰武器（距離3公尺內）及槍 （不限距離）才能開槍反擊

嚴格來說打死正在沒有持武器正面面對自己的犯人（哪怕他正面面對路人且在傷害路人）也是違法..？反正我是不會去跟法官賭這個...
B8 
最好是國家有這樣的規定
都當警察了讀點書吧
我沒叫你開槍啊xd

只是要做好自己的工作而已
你穿上制服也宣過誓了 
穿上那身制服就是國家的人
事情發生站離五尺遠乾瞪眼說不過去吧

任何工作都有危急存亡的時刻
時窮節乃現

平常感謝軍警冒著生命危險服務人民
關鍵時刻看到的卻是這個場景

QQ
B9  刑法判例自己去網路查 所有無罪的都是正面攻擊然後反擊

連判例兩字都看不懂嗎？ 


至於規定是根據判例統計出來結果，直接開會上簡報打的清清楚楚 只有歹徒正面攻擊自己時反擊打死才有可能判無罪而且還不算民事ㄏㄏˉ
B11 
判例位階是法規命令
而且只是一個法規在陳述個案中的事實
哪個低能會認為以後所有案件都照辦？

警政署一堆智障高層耍白癡自己卻一點辨識能力都沒
警校怎麼畢業的？
你還是不要當警察好了
B12 
你都知道 判例位階是法規命令
那請問哪條法規位階之上的法律有說警察應該要開槍打死正在傷害百姓之人？
現在就是沒法律規定警察一定要開槍，所以開槍就等著倒霉啊。
多讀點書好嗎？文化怎上的？我之前只上學店東海也沒你這樣。嘴別人前先想想自己論點漏洞好嗎？
最後一張很像阿扁的監獄
應該說阿扁的監獄都比最後一張好
可以訂其他的旅館不是嗎？應該相對貴一點就是了。
我覺得酸民也好笑
人家在對岸一年可以撈幾個億
我要是有能力也會大聲的唱
很像反串文🤣
下面的護航留言也超搞笑的
付出了多年的努力登上大舞台，誰願意為了反中在小舞台打滾，老實說她的選擇我能理解。

我相信如果唱中國歌當中國人可以賺500萬很多覺青都義無反顧，只是他們不值這個價，遑論歐陽賺的是幾千萬上下的人民幣。

曾經的政府開放這個兩岸交流貿易，現在政府選民反悔了，那些付出一生努力的人，那些出口中國維生的人，活該？
能理解歐陽的選擇
但他舔共樣子太噁了
認真說
如果她直接移民過去當個堂堂正正的中國人
還不會那麼反感
而且這樣反而能賺更多錢吧
操弄一下中國人情感：）
B4 她不是舔 是真正的愛祖國
以年輕族群來說 她做了很好的示範
畢竟多數的年輕人無腦反中 

昨天跟朋友聊  我同事從內地來
我朋友就嗆我 內你的大頭 

多數年輕人不接受大陸方言也不接受台灣是中國的一省，這是很可怕的事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235144671
她敢把同一句話說給她的習爸爸聽嗎
B2 女神卡卡 Lady Gaga 從來都沒有舔共，她與西藏（博圖領袖）達賴喇嘛會面全球直播2次以上，電影《一個巨星的誕生》是華納影業當年度的大製作，但因 Gaga 未在中國上映，她也從來沒有去過中國開過任何一場演唱會，也從來沒有支持過中國的暴政。

請不要在捍衛臺灣的同時，失去思考與查證的能力。
https://i.imgur.com/e0Otv0M.jpg
4％仔和憨藍腦的理想世界。
慘⋯⋯
連自由上網的資格都快沒了
B1 
只剩4%藍腦等詞彙來討論新聞事件了?
中山不會只教你這些吧
支那五毛的理想國
好好珍惜台灣現在擁有的一切
也許等台灣被中國統一也會這樣🙂
先別管香港了！
你們快去救救川普，美國媒體不報導川普的言論，連推特、FB都不准川普發言，所有發聲的管道都被封鎖了，現在川普叫天天不靈，叫地地不靈，好可憐啊！
B5
这在3年前都不至于。不过现在应该是确定的了。
我知道会这样，也知道为什么会这样，但对此无能为力。
好好珍惜吧。
我不知道他說的版權宣告是什麼
不過他的影片有時候用戲劇、動畫片段
如果版權方沒授權，被管很正常吧？

黃標就真的呵呵了
應該要好幾年吧，但我想應該到最後就是跨雙平台而已增加受眾，要推翻YouTube 已經成熟的收益模式沒那麼簡單，而且業配影片廣告商也要考慮的受眾數的問題。
B1 
看好和弦的頻道
連彈死好幾百年的音樂家的曲子都被宣告侵權
youtube的說法是他彈得跟其他有版權的鋼琴家太像
youtube的版權政策已經變成制裁youtuber的工具了
一堆電影大綱介紹的影片沒有黃標、電影劇情解析也沒黃標
反而是講戰爭史、講醫學甚至只引用極短畫面、劇照被列入黃標
我是覺得要轉要很久，大家應該也是跟著自己訂閱的人同在，但全部人都會離開嗎？很難說
我訂閱的頻道只有不到五個會抱怨有這種問題，那我肯定就不會是轉移出去的那種，畢竟用YT已經用到太習慣了，而且我這種人好像也不在少數的感覺
B1 B3 說的影片在這~
https://youtu.be/Ynp77Q4nYTI
https://youtu.be/62zoHP6p1Lc
搞的像紅衛兵在鬥地主一樣，他已經得到應有的懲罰了，現在女外送員說要告到底，房子家人都被酸民鬥爭，弄的比殺人放火還嚴重……生活已經夠辛苦了，得饒人處且留餘地
這件事告訴我們不要亂許願
看吧真的被告了
他錯在先，但是公審到後面是有點歪樓了。就記取教訓吧，改善服務態度還是能再起的，了不起以後搬家做幕後就好。
未看先猜之後不起訴
有法律系的可以分析一下可能會怎樣嗎

既然早告晚告都要告 不如一開始直接告算了
公審發文承受那輿論壓力約七天根本沒必要啊
浪費時間耶 也浪費社會資源又不是公眾人物

最近我看到這個性侵的新聞才報一兩天
我覺得這新聞比較可怕耶 媒體也沒有一直報導
https://tw.appledaily.com/local/20210107/F4ZQLC62NFEH3AGWJSBNC4QZ7Q/
我還覺得這新聞的噁男還比較需要被炮呢

鴨肉店的新聞
才剛進入司法程序就鬧這麼大有點過頭了😅
B4 不起訴也沒差啊 反正整間店也不用開了
覺醒青年會說時空背景不同啦
以綠共黨 英痴的認知     美國爸爸   永遠是對的！  
https://i.imgur.com/WHx4t5G.jpg
萊英文會忘記之前說過的話本來就不是秘密了
沒關係2月快到了
一年一次228吵起來 😉
不會啊
中國總統蔡英文
B2 你知道這張圖有一半以上的東西
都是某派自己腦補出來然後在那自嗨的嗎
民國z年 有一個先生中獎了 一千萬
然後某天被告說盜領
因為它能舉證他什麼時候去哪間店買東西的
事實上那個先生是傭人
而那個告人的是主人
B1 
所以即使遺失也難以斷定發票原持有者是誰
B2 能舉證的就是持有人
這件事發生很久了最後主人得到了獎金
只是台灣人一般不會在意發票
中獎了才來追
等等 我不懂為什麼撿到發票就變成你的欸😵😵
不是你的東西就不該撿走吧 為什麼還保護拾獲者
我先說路邊看到發票我不會撿喔 因為撿了發現中獎很難處理 兌獎我會良心不安 但又不知道能不能找到失主
B4 請問發票價值多少 沒中獎等於零
撿到發票、撿到現金、撿到車鑰匙、撿到房子鑰匙情況那麼多，為什麼特別只是保護撿到發票的人，請問理由是👀
B5 沒價值就代表不是侵佔他人遺失物嗎🤔
他又不是自己拿給你的
各位神人。請問怎麼知道中大獎的是自己遺失的發票。有主動訊息得知自己曾去的店家開出特獎？有回饋機制告知發票是在幾點開出？還是紙本發票有人都會手寫記錄。即使掉了也可以回溯。
B7 去報警阿講什麼屁話
腦子洗壞了阿？還專制恐怖組織勒？中華民國就是資本家建立的國家，跟蘇聯拖勾的理由還用說嗎？就利益集團不想損害到自己當前的利益而已
大紀元🙄
b1 你連蘇聯也要維護啊？ 列寧、史達林等一干蘇共領導人殺害多少俄羅斯人，你卻可以違背良心說他們不是專制恐怖組織，國父孫中山的三民主義讀過再來講，他說過不僅要共人民的財產，也有共分權利，共匪在國民黨內搞事，所以才清黨。https://www.epochtimes.com/b5/11/4/13/n3226592.htm
B3 是是是 馬克斯是撒旦的信徒，美國是上帝派來的救世主🙄
共產主義最大的問題就是太過理想化
根本忽略了經濟學中人性自私的假設
才會崩潰
台灣防疫那麼爛 大概只有台灣人自己覺得好

防的比台灣好是應該的
你確定這可以比？ 這幾個地方人口密度多少，俄羅斯排除歐洲地區看起來防疫也會很不錯欸ㄎㄎ

有點腦再發文好嗎
呆彎藍波灣啦
你的地理老師在哭
月球防疫超強無人確診你怎麼不順便講
每天共機都來我們空軍都快崩潰了
上次那台F16都快失蹤兩個月
b1 資源消耗的確蠻傷的，總之必須有所對策。
B2 前陣子共機大暴走以中共立場來說確實是有效的招式
提高我國戰備強度
可以耗損後勤能量
而當我們改為用正常戰備來面對高強度騷擾時
會不會反而增加被偷襲的機會
是需要思考
典型綠吱吱群聚取暖影片
他變了
選擇站在蔡英文這邊
有點養套殺 大陸那邊的
綠共黨御用的 護航護起來
馬英九就敢吃 就蔡英文不願意出來吃
https://i.imgur.com/nCVAx4v.jpg
前三樓明顯沒看影片就留言的網軍部隊
影片明明是在講民進黨沒做好
B5別說網軍了，就是單純沒看片來留言，純粹酸人
B6 
可能不是網軍啦
但就是證明一群反綠的或支持國民黨的人都滿爛的
不會看資料 容易被帶風向 為反而反
反對黨這麼爛難怪民進黨可以有恃無恐
B5 
波特王也只是隨便說說民進黨沒做好
好交代說他也有罵民進黨喔 沒有雙重標準喔
這樣你就信了 真好笑
B8 
我和波特王都比不會看資料的前三樓好就是
笑死
自己主子出事就輕描淡寫做個樣子，就能騙到一堆白痴了
看看他罵他主子政敵的樣子
果然標準一直都很雙重
B5 這就是來騙點閱率的 我是不想點啦
B11 
不點不評論無所謂啊
沒點還亂下評論就是笨了
B7 綠共黨的英痴就是 只會扣帽子😏
B8 沒看就沒看在那邊
B10 很多典型的綠共黨英痴  直接扣帽子說別人沒看  這影片在fb就有了  就是標準的 綠共黨網紅支持者 重拿輕放的影片
B12 還好吧 
這些youtuber的形象就是他們自己之前的影片塑造出來的
又不是大家憑空捏造的
印象這種東西最好會因為幾部影片這麼容易改變
哪可能拍幾部影片講講話就能洗白
就像某嘎一樣 
管他出什麼我一定先嗆他租金還了沒
這個議題最好不要在討論下去比較好
不然下一次選舉民進黨可能會很慘
我會很開心的
講實在話萊豬進口的副作用是要幾年後才看的出來的，那些吃幾天就說萊豬沒毒的存粹是做秀而已
B14 想護航就護航在那邊
B4 重點是那還是陳水扁答應別人的。
B12 遇到這種不對事只對人的抨擊，我都不想理會，指責一下就行了
蔡英文說是馬英狗已經要答應了
因為你是...因為我想...
https://i.imgur.com/yLEQyuO.png

https://i.imgur.com/HGa8fs9.png
其實看完他這部影片感覺沒什麼必要出，因為兩邊有預設立場的人基本上也不會改變的。
B13 
自己前段話就在扣別人帽子
然後後段噴別人只會扣帽子
完美展現矛盾加雙標
不是阿，伯特王之前也有幫韓國瑜拍過影片餒，沒有台灣價值吧？
B22 
有證據嗎？
B27

她出來說的解決前三任不解決
馬英狗辦公室出來打臉開記者會
覺青才需要看這種別人餵養的資訊，萊豬這種東西隨便查都一堆資料了，看這種影片意義在哪裡？又不是專業人士
B29你想積極查就去查唄，還管別人要不要知道，莫名其妙。話說又不是每個人都有這麼多時間去上網查，有人來彙整肯定更省時間。
假鬼假怪...令你...現出原形
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=97161
B18
美國人吃20幾年了
B32 美國那麼好 
你游過去啊
太平洋又沒加蓋
B33 
誰說美國好的
B34 美國人吃💩台灣人也要跟著吃💩嗎
B35 
你想要的話我不介意 尊重你的選擇
我不要啊
再吵下去沒好處，不如收工省時間
B28
這種事情有必要解決嗎？
拿人民的健康開玩笑叫做解決事情嗎？
如果真心要解決，
請不要還刻意帶風向說萊豬對身體沒有害，
請好好把關，
但現在連台灣豬貼紙都控制不了，
到底是真心想解決，
還是另有其他想法就不得而知了。

台灣獨立怎麼不解決呢？前面三任也沒解決啊。
前三任沒解決的事情那麼多，
倒是很會挑事。
有政府 會解決
B23 我本來有追蹤他，看到這個馬上退了，以前他講話很好笑，但後面都變了😭
B38 綠色就不敢真的直接宣布獨立阿！以前選舉一直用這個話題，結果現在兩岸關係搞成這樣，受到嚴重波及的還是一些夜市攤販或飯店，萊豬這個議題最後也是一些社會比較低層的吃到，在金字塔頂端的人，根本不會受到影響
B41 
獨立這種事情騙騙覺醒青年最好用了
B40 我也是退了
看到菜英文照片就覺得噁心
有差嗎？我愛❤️💗台灣
https://tw.appledaily.com/international/20201119/XUJC5MFKKBHHVBEONRX3YJKBWM/
陳為廷表示：
B1 🤣 他抹奶 黑掉了
當年一起衝的覺青表示......
護黨有功的網軍表示......
看來九萬太少了
為什麼薪水九萬是可以拿來攻擊的點
隨便一個立委議員薪水都高於九萬
大家是覺得薪水比九萬高的都不能選市長嗎
人家林飛帆是領民進黨的薪水，
你是在氣噗噗什麼？
人家有能力， B0 你是眼紅哭啼什麼？
帶風向有夠失敗😉
新竹縣市合併升級
讓林智堅再選兩任 不就好了嗎
新竹人智力測驗來了
B7 
拜託不要
新竹縣藍到靠北
新竹市國民黨好不容易選不上了
合併之後一定是國民黨選上
B6 民進黨一年領幾億元政府補助
都是你我的納稅錢
為什麼人民不能監督？
帶風向有夠失敗😉
B5 他當初大腸花可是很清高的説不參與任何政黨
如今？？？
B5 以前罵民進黨現在領九萬跪舔為什麼不能攻擊？
B5 
九萬就是他雙標的代名詞
做人雙標確實不要選市長比較好
B12 
罵過就不能領薪水
江啓臣也罵過國民黨 現在在國民黨領比九萬還多算不算跪舔
這咖雙標噁心程度堪比王浩宇
交大綠覺青連林9萬也要護航
真沒人格
B13 
如果被他選上
那就是天大的笑話了
為了怕智力測驗沒過
我決定超前部署先離開新竹了
B6 你帶風向好像比較失敗
都是納稅錢養的還民進黨....
本來5%得票率才會有2015年改3.5%就有
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E6%94%BF%E9%BB%A8%E8%A3%9C%E5%8A%A9%E9%87%91
拜託不要來禍害新竹！
新竹市人我相信眼睛是雪亮的
白共養的黃六萬只能擦擦汗

聽到綠共我就覺得你沒有救了！

真的共產黨還能讓你這樣子搞喔？
交大黨工又出來了
大家真正想嘴的是
https://i.imgur.com/SE2EfX7.jpg
真香啊
六樓中山化學熊帶風向比較失敗☺
重點是雙標不是9萬好嗎？
還是說原本就是作秀，所以現在要護航？
讓我們看看新竹人民的智商 😉
超討厭看到林九萬這個人
滿嘴民主自由公平正義
說穿了不就是個為錢低頭的雙標仔嗎  呵呵
B26
不是為了錢， 他家在臺南是望族呢
不然怎麼有錢辦豪華婚禮，還有警察圍事呢
去英國 倫敦政經學院的學費&生活費，應該也是靠爸取得的吧

這家伙一臉就想當官的鳥樣
謙卑勒 欠呸啦!!~~~
B27 就是為了錢不要臉才會是有錢人
大家都愛錢
不會因為家裡有錢就不愛錢
B14 你說得沒錯
所以藍綠一樣爛
感覺很大機率會選上
看國民黨派誰了
新竹公投都有30多萬人反核了呢
可能以為竹科用愛發電吧
B29 
不只藍綠喔
蔡壁如罵民眾黨 也還留在民眾黨
邱顯智罵時代力量 也還留在時代力量
像共產黨這種沒有黨員會罵自己政黨的才是好黨吧
B31 共產黨也是有鬥爭的
B32 
有鬥爭
但是是罵人不是罵黨
不像台灣的政黨這麼爛 都會有人罵自己的政黨
B6 焦糖哥哥越廚什麼時候要開放留言
可憐哪，人家發起帶動太陽花學運，你又做了什麼
B35 
大腸花之亂搞爛台灣又可以領九萬
好羨慕啊
請正名 世界第一的“二手”軍火
你的60萬大鵰
大驚小怪
台灣人喜迎萊豬
美國不用派個誰過來共襄盛舉嗎
還有反傾銷關稅
B29 感覺台灣人變成二等公民
綠共黨覺青 英痴 又要高潮了！   來一個毫無影響力的人 綠共黨黨媒也能自嗨
https://i.imgur.com/RSg9nEz.jpg
大內宣啊
別誤會
Kelly Craft恰巧路過台灣
剛好有一台ATM
沒關係啦，綠共吃這一套啦，只要不斷釋出美國對台灣好的假象，民進黨就會有選票。台獨？不會有人真的以為民進黨能獨立吧？
我們買的軍火，能像美國人使用時一樣全功能使用嗎？
能氣死共匪難道還不值得嗎😋
什麼是三普
就是台灣人全部奴隸制
反正工資就這樣 狂漲物價
