會不會送到不同縣市的派出所?
派出所之間都沒有共同的遺失物系統喔
沒事兒沒事兒
黨內有曾經是國民黨的人
比黨內有黑道還嚴重好嗎
我們先檢討民眾黨啦
我們也是看報紙才知道
真的很誇張……
整黨素質越來越差
看政論節目說 選對會還不是誰想進就能進的
我說，修憲修到哪了？
B5 
說好要獨立的獨去哪了
笑死 你柯黨沒比較好啦
B7 好喔 繼續護航 加油加油
記得跟蔡英文報加班費
顏色正確✅
毒品合法、守護臺灣、意識正確！

新聞、ptt 熱鬧
低卡為什麼熱門沒有這則新聞呢？
還是說黨派正確不會被噴、抨擊？
等等卡一個，韓粉、藍黨什麼的⋯
臺灣都被什麼人掌權了啊？

不說了，我投其他留言了
拜
他老爸怎麼不知道？2016每年給鴿子飼料兩萬給假的？那還是常規費用，特別事件沒被凹才奇怪。
那個不是教官哈哈
垃圾欸
不是只有蔡英文的顧問

會下藥弄死別人的小弟？？？🙄🙄

連飲料都出事太可怕了

請大家提高警覺🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/pcPXjmT.jpg
看看人渣第一次還被輕判 有夠噁心
老扯 太噁心了吧
加入民進黨有送房子嗎？
b1 
沒有送房子只有教你炒房子
房子用來炒的不是用來住的ok?🤩
B2
我認真想加入民進黨欸，看有甚麼行政業務讓我實習
https://i.imgur.com/y1UlJ2b.jpg

加入DPP需要學會「選前居住正義」

「選後影響經濟」的雙標大腦
加入民進黨，房貸可以不用還嗎？
加入民進黨，我希望可以月入十萬！
加入民進黨，我希望我的女朋友們都是記者！
加入民進黨，我希望可以承包些大工程！
加入民進黨，我有好希望可以實現！
您好，請問該如何加入民進黨？
我也想從政，也願意從基層做起。
在台灣我只服民進黨的作為，是真的很為百姓著想。基本上我不會選擇別的政黨
請問該如何聯絡你們呢？
可憐哪。
是忘記國民黨的黑道議長還是怎樣？
https://i.imgur.com/zTpfYGT.jpg
好意思喔
B3 B6
 麻煩禮拜一來農委會找陳主委，
先測試臺灣價值夠不夠，
不是愛臺灣我們可是不收的喔🤩
B2 dcard難得一見的高級黑
給推
B9 嘻嘻，原來懂的人也不少，不過別教太多，看那群韭菜被我們炒股炒房集團收割不是很好嗎？
B10 
韭菜終究還是韭菜太天真了😎
我早在偉大航道上了🤩
韭菜們還在追台積電不割你割誰？
B11 
台積電早過時了，現在一堆在鴻海喊：MIH！假破底！🤣
顏色綠的說什麼都對？
臺灣綠色才是民主啦
不是綠的講話都是錯
知道嗎

顏色正確、毒品合法化、黑道治國、背景只要綠就贏了啦、億萬外交都給國外、臺灣獨立，綠就是讚啦！

加入啦！保你一生平安啦
B7 你不要學韓國魚 國民擋回大陸老家吧 太可怕了
小英才不會這樣呢
處置什麼的都是子虛烏有
抗中保台！
跪求內推
我也要碩畢9萬起薪
建商地主政治獻金
現在聽說還能跟黑扯上關係
鄭文燦又管不到桃園媽祖
暖
日爰！防疫破口
都是女拳鬥士害的破口

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
B4 女拳鬥士：窩不知道 窩也是看新聞才知道的
連蔡政府最自豪的防疫都要破功了
他們還有什麼能拿出來說嘴
好巧喔！脫北者冰狼管理者江柏儒是嶺東科技大學的，剛好板上就有一位嶺東的同學整天轉發綠營側翼的文，幫民進黨各種花式護航
b1
難怪最近消失了，原料是被告XD
民進黨的側翼粉專負責人
怎麼那麼多都寄生在ptt各版的版主啊
民進黨到底養了多少側翼阿
b4
1450萬，你覺得這筆錢會少嗎？還有臺鐵的1550萬
想看江柏儒跟吳書程打一架
原來嶺狗都市傳說都是真的！
嶺東的，出來打球囉！
好奇北醫的身份了
b9
最近不知道為什麼一直爆炸
你們有發現，那位中央#世代共贏哥，今天也一直在刪文嗎？
不意外啦

記得之前高大粉頭一直嗆一個高醫的秀學生證，結果高醫的貼了，高大粉頭瞬間消失，超好笑🤭
B12 我之前跟千葉姐辯論
他後來被我辯到惱羞
直接嗆我是網軍
結果我學生證正反面一貼
叫她也秀出來
她瞬間給我神隱
馬的想到還是很氣
B9 你自己要不要也秀一下中國身份證呢？
B14 那你的是中國身份證還是台灣身分證
B5 不要亂栽贓，公關公司行銷費用是本來就是依照採購法規辦理的

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3250653
b16
你的連結都證實有這個東西了，栽贓？
B17 B4 說的是側翼，但這是合法採購的公關公司
這兩個概念就不一樣
https://i.imgur.com/8hso1uX.png

https://i.imgur.com/ufpOjsV.png
https://disp.cc/b/163-ctE6
垃圾側翼
B6 人家比吳書丞厲害，吳還會被清算，賣共啦！吳書丞已經被我清算了！
https://i.imgur.com/nDLDqUL.png
https://i.imgur.com/CrciW0N.png
高醫跟德明妻一起進場 好有趣哦 德明哭哭
B23 學生證啦幹
生出來了沒
b12 欸欸 他來了
網軍真的是害蟲
怎麼網軍都民進黨的
打甚麼球啦  看NBA阿
民進黨養的蟑螂真忠誠
B28 

柏儒看NBA喔

我以為你忙著PO文
嶺東冰狼洗愛心現場
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236206478?cid=44255b44-dc3a-466c-9ae5-41c0c89f280e
習近平惡意散播病毒敗壞亞洲人的名聲
https://i.imgur.com/jJBF2xm.jpg
好的 武漢肺炎

覺青：誰叫妳要去國外

台灣這麼安全不會被歧視吧
綠：就是要繼續舔歐美
本來就是啊
歐美有要侵略台灣嗎？
完全不意外吧，美國還曾頒布過排華法案，把日本人關過集中營，這些事都還沒過一百年呢
本來就是啊
台灣有要反攻歐美嗎？
白人的智商其實蠻低的
但我們華人不團結沒辦法
覺得舔中就不會被歧視是腦麻吧哈哈
畢竟中國還是一個弱國
誰叫不夠黑
如果是黑人，她敢歧視看看
可憐的亞洲人還在高加索爸爸真香
B6 B10 為什麼要以偏概論?所有白人都歧視嗎? 也有正常的好不好比如我的老師就很好
B11 我也沒說全部的白人，但就是有
白人有種族歧視的多的是
而且亞洲被歧視的真的很嚴重，還被無視，你怎麼就不講話？
這種level的種族歧視會在乎的就是自己沒自信
他眼睛比老外還大
我是真的一點感覺都沒有

即使我知道老外在歧視
也只會發自內心覺得好笑
毫無攻擊力
B6 👍
B14 你根本就不在國外，當然不用在意...
B13 我怎麼無視了，幹，我只是講說不要以偏概全好嗎，也有好的，話說你們這樣的極端言論跟那些你們口中那些極端偏左白人有差別嗎呵呵。。。
差多了
我看你是不是不太懂歧視的樣子
我只是單純不爽那種種族優越的人，但是不會對他們進行任何攻擊
B17 你說的是偏右吧
白左是聖母欸
中國需要台灣！！
賣台史？
原來中國這麼需要台灣啊！見英皇還不跪下接旨受封？
中國幾%
出口電子零件居多
中國需要台灣 
新南向政策成功
只有中共同路人🙄🙄

才會指控民進黨涉毒涉黑🙄🙄

我們真的對黃國昌老師很失望

https://i.imgur.com/EW77HYW.jpg
趙本人現在還沒被開除
民進黨內部到底還有多少這樣的人....

私菸直接升官發財（原來入境可以帶幾百條的菸
黑道一言不合就開槍投毒
公司招牌都沒有可以接到兩億標案害死49人
闖紅燈撞死人還能當總召
院長兒子吸毒法院趕快推大麻合法化

不要跟我說那個砸警局的也有黨證....
新聞、ptt 熱鬧
低卡為什麼熱門沒有這則新聞呢？
還是說黨派正確不會被噴、抨擊？
等等卡一個，韓粉、藍黨什麼的⋯
臺灣都被什麼人掌權了啊？

不說了，我投其他留言了
拜
推推 真的滿有意義ㄉ 推給在十字路口找不著方向的人們
B1 我覺得我知道你是誰😍😍😍
標題怪怪的⋯
B3 您好，想請問是哪裡怪？🙏🏻
最新的新聞出爐，果然不出所料。
「松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次」
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/

台灣警察部分真的素質嚴重堪慮！
大量招考進去，卻考不到最重要的人品素質，因為警察國家考試科目只考各項法規跟犯罪學。
這也是為什麼一直以來，企管或心理學的學者，認為現代警察應該要考的是關於自我管理跟心理素質的這兩門標準課程。至少篩選出水準之上的警察，而不是背背法規比誰記憶力好的人民保姆！（當然若以前年代根本不算「考試上」的老警察，「部分」素質更是堪慮）
許多人要求台灣警察能更合法用槍之虞，若無考量警察本身執法素質，那未來是否會如同美國警察發生濫殺無辜的非裔人種（也就是看不爽警就開槍）那何時無辜的百姓遭殃呢？倡導危險文化之前，更需要政府許多配套措施跟衡量。

松山分局教官楊忠蒞酒後失態　同事爆：不是第一次
https://tw.appledaily.com/local/20210422/A5NGWDPNGFAG5IEV4V6UWHHSLM/
大家認清事實吧
不要以為國民黨爛就可以投民進黨
事實上就是都爛
B1 應該說綠營支持者本身跟韓粉一樣不會反省
B2 我投了將近10年綠營，今年開始後悔了
B3 我現在才後悔投給蔡女皇蔡英文當總統和民進黨政客，我投給蔡英文兩次當總統2016年和2020年，政黨票我投給時代力量，縣市長投給游錫堃和蘇貞昌
B4 
如果回到2020你會投誰
B5 會投廢票，一個帶職參選韓導韓國瑜，一個廢除本土文化宋楚瑜，一個內政出問題蔡英文，說實話這三位沒有很優秀，我是亡國感被騙投給蔡英文，那時候民進黨黨員和支持者不稀罕我們這些中間選民得票
B6 
那這三個硬要選一個最好的你會選誰
覺得選不出來也可以
B7 因為這三位真的沒有很好，如果可以我傾向投給優質第三勢力總統，可惜宋楚瑜不屬於第三勢力
B7 三位垃圾選出來當總統，我不喜歡
B8 
宋楚瑜真的奇怪
每四年才跳出來一次 中間也看不到他有真的在為了執政做準備
擺明只是想出來拉抬親民黨的政黨票
B10 宋楚瑜確實出來衝政黨票，可惜宋楚瑜政黨得人有些跑去柯文哲台民黨
民眾黨取代中國黨
下架民進黨
你以為民進黨很好?你只是活在他們語言和媒體側翼塑造出來的美好裡
民進黨一直都這個樣子
B1 
 相反的也一樣
B14 說的沒錯 沒必要在兩坨屎中硬選一坨來吃
可是我自己認為國民黨還是有人是真的做很好的，像是侯友宜真的做的很不錯，像我也滿支持趙少康的，只是可惜他應該沒辦法出來選
拜託柯文哲出來選 我投一輩子民進黨超後悔
但國民黨也很爛
顏色正確✅
毒品合法、守護臺灣、意識正確！

新聞、ptt 熱鬧
低卡為什麼熱門沒有這則新聞呢？
還是說黨派正確不會被噴、抨擊？
等等卡一個，韓粉、藍黨什麼的⋯
臺灣都被什麼人掌權了啊？

不說了，我投其他留言了
拜
超後悔2020跑去投總統票.......
早知道就不投
B18 別忘記底卡已經莫一家黨主席去過，所以很多才嗆底卡是莫一家網軍公關
B19 寧願投廢票
B17 事實
B16 趙少康真的不行，他自己本身被韓導韓國瑜操控
媽的目前出包的都是民進黨的
乾國民黨屁事？
黨工這篇領多少啊？
B23 有嗎？從哪裡聽到的啊哈哈哈哈
B25 趙少康自己承認會回來，是韓導韓國瑜跟他講，說實話別人跟他講這麼沒有回來，被韓導韓國瑜講，馬上回鍋，說實話韓導韓國瑜欠郭台銘道歉
B24 可憐，別忘記國瑜黨跟民進黨都有收過黑社會黨員，顏家本身是黑道出身，你真的太可憐，我本身不喜歡兩大黨，國瑜黨執政也沒有多好
B27 啊所以說到底你就是打著藍綠一樣爛的幌子
在假裝中立實則檢討別人吧？
民進黨厚顏無恥到這種地步
小弟我也是佩服佩服啦
B28 你崩潰了，真可憐，藍綠惡鬥就是事實，馬英九執政開放美國牛肉瘦肉精，蔡女皇蔡英文執政開放美國豬肉瘦肉精，我本身不喜歡藍綠政黨，加油一點
B29 從商從政哪個沒有背景
問題是近來出包的都是民進黨
許崑原、顏清標是黑道 
但你聽過他販毒還是殺人放火？

多去看看世面啦崩潰仔
不要只會在那邊討厭兩大黨
結果實質上沒解決任何問題
B30 你崩潰嗎？需不需要叫110
B31 去啊 
歡迎 但罰款自負恕不奉陪
B32 真可憐國瑜黨粉，松山分局之亂也有國瑜黨市議員關說，加油一點

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210429edi017/

國瑜黨李傅中武
惡台派綠蛆黨洪健益
B33 你拿一個都還沒證實的新聞在說嘴
這種判斷力是要怎麼分出是非對錯？
啊對了乾脆都說一樣爛就不用分了
B34 好了，我知道我批評你的政黨，你會崩潰，真可憐，如果可以我寧願支持國瑜黨和民進黨支持者拿去槍斃
B35  我真的很喜歡看那些說兩黨一樣爛就氣到不行的人，全世界都要符合他們的價值觀😂
國民黨來罵這個好像怪怪的 不先清自己黨內的黑道嗎？
B1 
嗯嗯
看來趙垃圾又可以安全下莊了
沒事沒事
民進黨出事，請檢討國民黨
B2 
應該說不是民進黨出事國民黨就可以裝作自己沒問題罵別人
B3 嗯嗯嗯藍黃白出事都自己扛 綠出事 拼命拖別人下水
B3 國民黨出事的時候民進黨不也是裝沒事罵人嗎？
兩個政黨都沒很乾淨，但是民進黨現在就是欠罵🙄
B5 
民進黨裝沒事罵人的時候也蠻丟臉的
國民黨既然知道黑道問題很嚴重
譴責別人
那怎麼不先改善自己 而且國民黨的黑道還比民進黨多
B6 所以現在大家先來檢討國民黨嗎？
笑死 沒ㄧ個能跟陳水扁一樣敢掃黑掃黑金的
國民黨的黑道並沒有像民進黨的幹出吸毒逃兵這些事吧？
B9 
只有殺警察還有販毒的而已
真的沒有逃兵那麼嚴重
B7 
以國民黨的立場應該先檢討自己
而且自己黨內黑道比民進黨多
也有一堆黑道高官
看看黃國昌怎麼說的吧
https://www.facebook.com/449664581882455/posts/1765873673594866/?d=n

我們一般民眾當然是兩黨一起罵 只是國民黨跳出來罵真的很可笑
蛤 哪裡可笑了
身為在野監督也有錯？
討厭也不是這樣討厭的欸
沒錯阿是自己也要檢討阿
重點在野監督到底錯在哪
B12 
就像一個有在吸海洛因的人
檢討吸安非他命的人 吸毒對身體不好
他講的也沒有錯 但是他在檢討別人就是怪怪的
https://i.imgur.com/D6wVYtb.jpg

有蔡英文+民進黨黨證

想要不升官都難
B1  原來蔡英文都用這種人才來點亮台灣
黑道的意思其實是只非法行業
這些人不是黑道，只是混混。
販毒的那個才能成為黑道
原來DDP這麽好玩，現在加入來得及嗎？
南部都是槍支要不要辦完黨證後來我們南部
到底是民進黨養黑道
還是黑道養民進黨啊
有差嗎 老子一樣照投民進黨
那些新政治的無黨籍政治人物怎麼都沒有說點什麼話？ 基進黨現在還在直播抗中保台嗎？？？
改革無下限啊～
首先你要有黨證
畜牲黑道黨
大家有比較推薦的移民國家嗎
我覺得鬼島不能再待下去了🙃
我早點做好移民準備
槍擊事件層出不窮
B12 我也想移民...
B4 當然可以啊！！沒看到林九萬先前痛罵後還能加入當副秘書長嗎
擁有黨證，征服一生
沒
沒這些黑道跟8+9覺青怎麼抗中保台？阿他們都替代役不用上戰場
顏色綠的說什麼都對？
臺灣綠色才是民主啦
不是綠的講話都是錯
知道嗎

顏色正確、毒品合法化、黑道治國、背景只要綠就贏了啦、億萬外交都給國外、臺灣獨立，綠就是讚啦！

加入啦！保你一生平安啦
黑幫用清新傀儡裡應外合掏空國家
不只市黨部 連國家都有這個跡象
天道盟當國策顧問
北聯幫佔據台北市黨部
為了鞏固政權什麼人都敢用-/-
全民黑道 壯闊台灣 農農我來咯
嚇死了

以為民進黨年輕世代很清新

背後和黑道勢力很要好
記得還要去領武器
總統真的很照顧人民😊
連黑道都一視同仁
有能力的人就是要提拔
哪怕是黑社會呢
大家心胸放寬點 
生活多點美好

---------------------------------------------------



想被提拔的趕緊加入黨派吧
誰管這些啊，台灣都要沒了難道你要投藍狗嗎
抗中保台讚啦
B4 沒有關係可以靠，去哪裡都一樣啦
B24 不管黑道白道只要有能力動員催票的就是王道
抱怨有啥用
黑道治國又不是一年兩年
大家都知道
但是大家都沒辦法
搞政治的幾乎都是大地主有錢人
誰管你們這些底層

建議大家
沒事就上論壇駡中共跟維尼
我每天也在嗆對面不敢打
趕快打   房價才會掉
沒事啦 台灣已經沒救了
只要兩個大黨還在就解決不了問題
整個政治的大環境就是這樣
要祈禱政府做什麼真的是笑話
黑道好阿，鄉勇團自殺民兵
國軍勤儉建軍出了名
利用民間資源當後盾
打仗時當突擊肉醬團不缺人送
超級扯B6
樓下支援我叫你刪 圖
卡 有人知道傑哥考到哪？
之前有一篇被刪文了
估計一定是了
原po請小心
可能再過幾小時
南投國警察局就會關照你了
這張圖只說TSJ，好像說是不同人
https://i.imgur.com/nMRthW5.jpg
https://i.imgur.com/saAnj29.jpg
不是這個
這個確認只是同名同姓而已
不是 他沒考學測 真的 同校的
好了啦別再鞭打他了
一直不斷的嘲笑嘲弄他
未來他人格扭曲了反而會對社會產生更大的負擔吧
口交惡徒tsj
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235884670
我怎麼有聽說是我們學校 ...
大葉需要他！
B7 做事做一半只會讓事情更嚴重
亞大同學要小心口交惡徒
這種人怎麼鞭都不為過吧😤
B7
原住民？
必須注意呀…
不要啊…我學妹也考到這間…
B16 那是考場
B16 那是考場啦
原住民名額上這種學店？ 尷尬
還好不是來澎科 
不然我就叫我學弟去關愛一下
那麼厲害 還原住民
B23 dcard上面沒有尊重
學校廢就會被嘴 
一起接受吧 哈哈
https://i.imgur.com/cLqIIVn.jpg
B24 好的隨便
反正我早就想離開這個爛世界了
謝謝各位的口無遮攔及毫無將心比心 明明自己也不是頂端
只會踩著別人講著自以為是的話
B25 別啊孩子
大葉不需要這種人 
然後 你今天做人失敗比你上學店還慘
B25 不要離開啦 他們就說說而已 沒事啦亞大很好啊 屏科才是真學店啦 要走也是我們先
0.0
B16 旭光高中的考區是在中興高中沒錯喔！
上面的大天才們真的是什麼事都要戰校欸
https://i.imgur.com/GXqNToj.jpg
https://i.imgur.com/pEWYjhl.jpg
沒事啦，等真的開學了一定有人會給他認出來，而且感覺他就會改名字
迪卡叫人不知道有多快
看能不能再三小時內快速雞丸
奇怪我怎麼記得之前之前看到的消息是他去元智？（在元智校版看到的）
B28 你讓一個今天要重考統測目標是屏科獸醫的人情何以堪.......
B36 我也考不上...但屏科猴真的多。
B14 我不止想鞭他 我還想弄死他🙃
搞不好是偷偷去考了獨招的警專
B3 原po快刪文
中国党擅長沙人（他們沙過上萬人）
危險呀
B21 口角惡徒是原住民？
這個原住民之恥
b7 他做的那些事就已經人格夠扭曲了好不，是要放過什麼？那誰來放過被害者？
他是誰？
B41 看樓上留言 那是另外一個人喔只是很雖小跟他同名還同字結尾
B6 就是因為沒考還能正取 才屌阿
他不是繁星嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncyu/p/235886298
他是誰
看來亞大將掀起一波腥風血雨
等等他是誰
我錯過了什麼
這小子是天才 竟然錄取二類第一志願 大葉大資工 世界還有公平可言嗎
B28 才沒有好嗎要走自己走你考到爛科系不代表別人也是
B0 請問田同學是誰？
B53 仗警爸逼女同學口交的
三小 有些人都還不確定是不是本人就開嘴，
有什麼毛病？
捕風捉影到頭殼壞掉了喔
B53 高中生強迫型網紅
B21 也不確定是本人就開嘴不優ㄛ
口交很舒服嗎？@@
完全不是==
你去查用原住民上的榜單就會發現是不同人==
B22 學弟別這麼氣
B54 B56 想起來了，謝謝！
就是健忘的人太多了，才會宵小鼠輩猖獗。
B7 
如果被口交的是妳，
妳還會講一樣的話嗎？
B7 
這___打從叫人幫他吹開始就已經扭曲了，搞不好之後扭一扭還會回正呢（並不會）
看到中興我差點砸螢幕
https://i.imgur.com/WtGnnmH.jpg
去查榜單 中間的字都不一樣
是在造謠什麼……
B7 所以你覺得要怎麼解決
https://i.imgur.com/nAKe7bd.jpg
B7 他人格扭曲不是大家批評造成的
反而是他人格扭曲才造成大家批評啊
這是他為自己所作所為應該承擔的後果吧

不過文中這位很明顯被人冤枉成TSJ
老實說滿倒霉的
他怎麼還沒被霸凌到自殺
學校沒壞人？
不是本人啦 同名同姓而已
B7 畜生就是欠80
B7 他早就扭曲了吧⋯
讀大葉好就業要成就大業
反正去哪臉都一樣醜
沒差啦
B21 你那間也是呢
跟我這間一樣
不要嘴人店店
B3 這個又沒個人資訊，也沒提到咬，沒事

https://i.imgur.com/q4dt6P7.jpg
B25 妳要離開 我知道很簡單
B3 
南投國警察迷路了嗎
B70 不過我建議還是不要做太多無謂的批評
他都已經人格扭曲了，如果他發現這個社會對他真的都無所謂了，他可能還會做出更多可怕的事情來
B6 
那他要靠爸上大學嗎
B7 喔所以有人強暴別人不能給他輿論喔
B35 先不要
我們學校猴子夠多了
B7  用自己爸爸是警察的名義逼迫女生幫他吹
這樣人格還不夠扭曲嗎？
B7 笑死今天如果是你被逼咬這種話你還講出來是嗎🙂
小心南投國....警察👮‍♀️
有時候都覺得中國警察比台灣有用..
至於中國高官...我就不敢講了

大家小心說免得被請去喝茶了！
幫我含粉絲團成立
B53 
你可以查這幾個關鍵詞：

逼人口交、性交2年
還強拍裸照到處分享
爸爸是警察
讓南投縣政府逼巴哈姆特刪文
B7 
我相信人格已經被扭曲的被害人看到TSJ壞掉會心理平衡點
B81 他如果想被海扁成植物人
他可以繼續做
會有人制裁他 
管他爸媽是誰
b7 他已經人格扭曲了啊XD
B91 但真要說起來，學校拖到高三才通報性平也是幫兇
潔哥真棒
小心被查水表
他家在南投可以當國王欸
有需要出來唸大學？
田小班會變身 要小心
警告!你的言論以違反南投國自治法!
惡徒下去啦
我後來看新聞，田應該是旭光高中的 b0
嗚嗚嗚北大不算店吧好想進北大商啊B77
B100 中興高中是考區
你各位小心啊
田家勢力龐大
整個南投國已經變成田家的形狀
小心跑來Dcard一一調大家的資料
B7 你的母愛不適用在這，這種人渣不值得
B91 繼續做？
所以寧願事後制裁，也不願事前防範？
等他繼續做，就會傷害更多的人
如果你說的可以讓他不傷害別人，那就好
如果不能，我覺得還是不要做太多比較好
我叫你刪～～～
B105 
可是田勝傑人格扭曲的“事前預防”是性侵案的事後治裁。
老實講，他今天社死或人格扭曲是可預見的，但他（跟他爸）選擇了會社死的這條路。或許當下硬著頭皮下跪道歉，10年後誰記得？
本來風頭過了結果槓上巴哈（雖然不清楚是不是他老爸的關係）而撤底毀了自己兒子的一生
人格扭曲只是贈品
B7 在他逼迫女同學口交的當下就已經扭曲了，不然為什麼還有錄影威脅等等的極端行為？
這樣還不夠扭曲嗎？
拜託開學有看到的要說
原po記得放個不自殺聲明書
這個出來你很快就會被大南投國關心了
B7 他已經曲了吧
好想知道他去哪
繼續撻伐他
https://i.imgur.com/vuKica8.jpg
舔家班的滑起來
是不同人好嗎
不要亂造謠
他的第二個字完全不一樣
https://i.imgur.com/HoR6Lon.jpg
B7 他的家教已經歪了 最好是直接自殺 
對社會來說都是福報
B7 有種做垃圾事情就有種被整個社會唾棄 說實話做垃圾事的未來就算被逼到跑去死我都覺得剛好而已
他是原住民？
B7 正義都還沒伸張就要說不要鞭打他了嗎
南投口交田已經變成網路禁詞了，以後要跟中國人一樣用拼音才能打出去。
台灣人民要喜迎網路中國化了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235887495
B7 不用等未來 現在已經很扭曲了XD
而且家庭教育那個樣子
就算網友什麼都不做他也還是會很糟糕的
B63 她被口交應該是她會很爽
上面確定不是事主本人 可以刪文了吧= =
沒查證的東西讓路人甲背黑鍋真的慘
屁啦 原住民？？
原住民？
B6 你就是田勝傑吧
B60 謝謝你有去證實ಥ_ಥ 
那真的不是本人，我跟圖中的田同學同校，也不是旭光高中的
04-26 23:20
⚠由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽
B127 怎麼可能 我他同學
b7  他的人格在強迫女同學口交那刻早就扭曲到不成人樣了，哪需要我們鞭打他?
叫人別鞭的你要代替受害者幫他吹嗎
B6 有那樣的爸爸哪需要考學測
B7 
所以我們要釋懷他做的一切嗎🥲
嘉義大學是不是很好考ㄚ
B7 聖母不是這樣當的吧
還可以加分
B60 對啊 各位那個真的不是本人啦！！
B28 亞洲不是智障都可以上的學校ㄇ

某女還是要接受自己吧
B0要嘛澄清要嘛刪文
下面趁機戰校的人真的可悲
（無辜的事主好可憐）
B0 趕快去加入民進黨，這樣警察局就不敢辦你了
B128 我是B60,個人覺得真的要澄清......不然如果明年也有人正好名字第一、第三個字一樣那是不是就要被批鬥說是某人重考...
B0 快刪文吧
顯然已經證明不是了
吼各位  那位個申的田同學好可憐 真的不是他啦 不要亂鞭人！
https://i.imgur.com/bmX5K1f.jpg
這是我妹的同學
他名字第二個字跟田*傑完全不一樣
因為網路上許多人捕風捉影
看到關鍵字就把他當本人
同姓不同名的人真的很可憐
還沒入學就先被未來大學的人亂造謠、抹黑
把人家的名字拿出來炒作真的很不可取
況且根本是沒有求證過的事
B25 沒有啦你不要覺得難過
我當初大一考進來被人家講學店我也是氣的要死
啊我現在大四我也覺得我們學校是真*學店
等你老一點你就知道了
所以活久一點，你就知道我說的是真的還假的
我高中歷史老師都會親口教鄂圖曼土耳其的歷史
口膠狂魔  即將上線  請各位稍等～
B7  我永遠不會袒護加害人
有沒有想過被害人看到加害人被袒護
心裡也會扭曲
嘉義跟亞洲大葉同檔喔...
B3 講估計這個詞 感覺好中二喔
叫田*傑的趕快改名了  不然被這老鼠屎害死
田勝傑 南投好青年 絕不口交
B28 先不要 樹德才是真學店，都不凖給我離開
B3 
對內容一點意見都沒有
只是想問
估計一定
到底是估計還是一定🤔🤔🤔
B81 反了吧，社會輿論才是制裁手段。如果今天做錯事還沒人譴責，他不就會想「反正我有爸靠，無所謂」然後繼續他的扭曲人格？這種官官相護的體制不就需要社會輿論出力嗎，不然你以為行政立法司法以外的第四權，新聞媒體、公眾視聽是做什麼用的
原住民~
學弟好
B0。好像非本人欸
B121 說那是他妹妹.....不是南投國之子...
B146 有說明
大葉不好嗎？
田*傑同名的人也太可憐
ㄏ
別瞎掰好嗎

我不信🤨
讀大葉 成就大業
大葉的女生小心了
高中休學還是可以註冊大學吧
反正不管是不是真的
先註冊起來再大學休學
過1.2年再繼續讀
B139 等你生個智障女兒
讓他考考看啊
B7 

這種摧毀別人未來，影響整個家庭的人

要不造成社會負擔的唯一方法就是去自殺
所以說 此篇資訊非事實也澄清了 
你各位可以睜大眼睛 看清楚 不要再造謠了嗎
B7 拜託這種垃圾就給我在地獄中好好反省到下輩子有本事黑化然後幹大事不要躲在自己老爸背後嚶嚶嚶
是田逼
笑死
這倒是真的🤣B7
可以刪文了或是更新吧 B0
看留言很多都說不是本人...不要再誤導了
卡
B6 事情鬧那麼大應該也不敢考學測吧
資料審核面試時肯定會被刷
南投口交暴徒
成了亞洲口交暴徒
某樓好好笑 他人格已經扭曲了吧 都做得出這種事情了 這種人對社會早就是負擔了啊 😂
南田北趙
笑死我了
低能卡
B8 聽起來好像某遊戲skin的名字
六萬先準備好
B7 個人覺得他已經夠扭曲了，不差這點
他是誰
B25 掰
B139 那高科呢ㄎㄎ
你憑什麼嘴別的學校
B7 7414啦
B188 鉿 我只是有很多轉藝術系的同學隨便念也上亞洲我覺得很奇怪而已

而且你當什麼護花使者啊關你屁事^_^
B169 她考到我也不會讓他去唸^_^

私立後段唸來幹嘛
即將引發台灣與南投國之國際衝突
2021年5月1日下午5：50分這篇文依然存在。
B168....沒畢業證書要怎麼唸大學？
休學=畢業先註冊大學？你是不是搞錯了？
沒高中畢業=國中學歷欸！怎麼能註冊大學？
你不要想得這麽天真....
口交暴徒
B194 高中肄業 同等學歷證書好像可以
B196 肄業可以，但是大學畢業要拿高中畢業證書去換！不然一樣不予核發！
所以高中沒修完的還是要修完！
何必不把高中讀完😅😅😅

肄業不等於畢業！
⚠由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽
B197  真假！但我高中同學有人沒畢業上大學欸
所以他也拿不到大學畢業證書喔？！
居然！！
B25 別吧～他嘴他們的你活你的😉
B25 掰掰
口交大學非你莫屬
他不是逼迫別人的性罪犯嗎？怎麼有臉上大學？
如果可以的話希望他自己結束生命
他的性命只是為台灣帶來不好的事情
他傷害一個人的人生
而且 台灣人口過多 要拯救的生命都不夠拯救了
那些腦死的人救了嗎？那些獨居的老者有人救嗎？路上的流浪漢甚至都沒有房子住
不需要浪費資源養罪犯再次造成社會負擔

他只是一個會排泄又沒有產值 無法為社會帶來貢獻 甚至造成恐慌 敗壞學校名聲
浪費公眾資源(新聞、媒體都要浪費時間報導他，司法機關都還要處理他的事情)
還佔用別人資源，甚至強行侵犯他人權益的污染源罷了
還好本人非此屆應考生✌️
B0 是不會出來刪文或澄清哦？
前面沒幾樓就已經澄清非當事人了
都有空回留言了，沒空改文章或刪文？
https://i.imgur.com/JIm9wt0.jpg
B199 對啊高中畢業證書還是要拿到啊！
就像你大學肄業，不發給你畢業證書，你是不是還是要修？公司還是會讓你去把學分補齊，還是要教畢業證書出來啊！代表你有大學學歷

高中拿肄業 你還是沒修完學分～大學還是一樣等你修完再給，肄業不能跳級啊！
笑死，拜託讓他上大學保證被排擠到上吊
現在學生還真閒
B6 他考警專了
B177 
出國念大概也是被全校的台灣人霸凌吧？
B7
有一就有二啦，在一的時候是什麼感覺他怎麼會記不住。
確定是不同人的話趕快刪文吧！
不要造成無辜的人困擾好嗎？
以下開放同校學長姐認親
B25，不要激動。
順帶一提頂端的人也是踩在大家身上口無遮攔，不會比較好哦。
笑死 原住民加分還讀學店
我會幫忙照顧他的
田是幾個口交織而成的？
牙ip
就不是同個人還不刪文
原住民不想幫背這鍋啦
其實他很可憐同頭尾而已 別傳了  頂我上去唄
https://i.imgur.com/CY9MMCw.jpg
沃草！！！真TMD爽～危害社會
沒經過查證就發文
已檢舉
B3 並不是 是因為認錯人才刪文的
如果可以希望您能在熱門留言更新真相
原PO消失擺爛已經造成這篇當事人的困擾
不是好嗎==一堆搞不清楚狀況的在那邊噴
不是，他旭光的
他不知道他走出南投 爸爸可能沒用了
有確定真的是他吧？不然同名的被爆上來很衰耶
b172 那他真的黑化跑去隨機殺人就是你樂見的結果嗎
小小年紀所向無敵神秘公權力
雙手並用強制口爆實在好神奇
你也是很無聊
不是 他繁星上中央
蔡陰魂政府團隊不意外 綠共共和國
B7 直接現行犯當場斃掉
原住民
讀大葉好就業～

可是南投國不是不需要嗎？
B7 妳是怕警察而已吧，這種人渣不送進監獄才會對台灣人造成負擔吧，對罪犯同情是有沒有搞錯
B7 要不要出來講一下啊
不是話講出來就跟烏龜鴕鳥一樣跑不見欸
還是是媽媽?
https://i.imgur.com/8uaRBoL.jpg
B24 所以什麼學校算學店啊？
我們學校算嗎？
(｡ŏ﹏ŏ)好像很多學校（有些也是國立的）也被說學店
不知道你們學店的標準在哪
你們的標準是只要不是台清交成政或中字輩或科大醫大就是學店嗎？看很久了好像是這樣（？
好奇一下😶😶
B7 可是他判決還沒下來欸
他性侵女生長達一年多+錄下來公開傳閱
現在被兒少法保護的好好的
網友也只能嘴一嘴而已

真的停止討論不用半年大家就忘了
這件事就會成功壓下不了了之

如果你是受害者你能接受嗎？
應該是的
B10 臺北大學的女士們要小心了...
不要吧⋯⋯
會不會是同名的人啊⋯⋯
所以現在在哪裡呀？
可以不要秀下限嗎？ 這個人叫田慶傑...
B14 認同你，抱歉我比較激進，這種人鞭到他自殺都不為過⋯
開學就知道讀哪了
不是啦，但看這串活多久
B36 +1...
B217 轟隆隆隆隆隆隆 祖靈引擎發動
有必要這樣嗎？肯定改名了。網友是有多正義啊？
B25 有必要在乎網路酸民言語到把自己人生搞完嗎？
酸民九成都廢物或欲求不滿的邊緣人
B253 我們可以當朋友相認了吧....
不是 巴哈有人找出學生名單有全名
中間不是勝
有沒有懶人包一直關注他重點在哪裡。或同班過
https://i.imgur.com/ZLgF5a7.jpg
田家特聘律師正在向法院申請六萬罰款單
笑死
讀大葉 好就業
B25
抱抱妳~
B7 爛好人能不要幫他講話嗎，這是他應得的，咬惡徒
B7 那那個受害女生的人格要怎麼辦：（
這種垃圾就是該被鞭到永遠只能活在陰影
迪卡臭風氣我快笑死整天戰校是沒有別的事可以做？
南投縣政府已抵達
他是誰啊
不是，嘴之前也先確認是同一人吧
同名同姓的無辜同學被嘴有夠衰欸
B7 他萬一自殺了對這社會只有好沒有壞
B81  怕對方做出更惡劣激進的舉動而不批判 就跟視若無睹而助長校園霸凌的人有何不同
B256 真的
B7 看是他先出手還是報應先帶他走
B25 你有高度怎會輕易被踩？踩地板不會感到驕傲，只是一件跟呼吸樣自然的事。
拜託不要去嘉義
我妹在嘉義
好怕她遇到這種學弟

*看樓上應該不是那個人
同學小心 不想你光顧南投
B7 笑死 被性侵還被拍影片的人如果是你女兒，你還有這個好心情在dcard上裝聖母？
樓上的藍頭們都比你是非分明
還有人會護航喔 給他爸護航護的不夠？
B6 人家準備去警校當咬形象代言人了，誰還跟你考學測
亞洲？B13
B25 別呀，來找我，我幫你好好開導開導
B7 
被她慘遭毒手的女同學 心理可能也有創傷了😭
同意B283
B28 
笑死😂😂😂

歡迎田同學來我們學校啦 ☺️
哈哈怎麼可能，要是口交惡徒到現在還沒改名又敢上大學那還真是蠻有種的欸
B7 其實這種人你不要指望他能多好了，你只能一直撻伐他讓他不能再壞下去...
讓他來德明口
小小年紀所向無敵 神秘公權力
雙手壓頭強制口爆 實在好神奇

捍衛兒子維護個資叫他第一名
田jay~

口交暴徒性侵同學 超級bad bad bad
警局專人管制留言 超級任務讚
施壓巴哈抹除事件 台灣黑暗面

田Jay!

跟著小傑一起去吹吹吹
老爸壓案他一定不怕累
學校封口一直到她畢業

我們都愛這超酷南投小英雄

田 Jay!

口交獸
局長戰神
南投人
旭光之星
施壓霸王
大官威
小奇莖
陰影
有懶人包嗎
根本就不確定是不是本人
就一堆人罵來罵去
有沒有想過被發上來的那個同名同姓的同學
會怎麼想？？
@B25 不要離開啦，有什麼事情可以聊聊天啊
不是聽說在中央嗎
B7 有道聖光在照耀這世界
B293 
中央警察大學？
B295 畢業後直接世襲南投派出所
B295 
我以為是中央光電誒
B7 那他當初別做這些事不就好了嗎 ㄏㄏㄏ
讀大業好就業
B297 
我也不太確定
9月開學時
再看他同學有沒有人出來爆料
B296 
我也覺得他以後工作會去警界
畢竟他後台那麼硬
有所長爸爸罩他
https://i.imgur.com/Y2Qg3eQ.jpg
B7 ..？他做出這些事情的時候他整個人就扭曲了好嗎
B230 照這邏輯沒有犯人能關了吧？
TSJ不是繁星上中央機械嗎？
又不確定是他這樣放上來結果到時不是他啊各位網友怎麼賠他的名聲？
我要來當預言家～
我覺得他應該改名然後隱藏個一年左右，事件遺忘後再偷偷入學，不然就是先準備個警察考試，考上之後就能學他爸爸幫住小孩欺壓別人了😏
B306 早就確定不是他了
當事人的IG限時貼文上面都截圖發過好幾次了
B0 不刪文也不澄清，直接裝死
可憐哪 只是同名也要被抓出來鞭 同考區而已
這篇B0裝死
熱門 B4 B3 B6
如果方便可以幫當事人澄清一下嗎？根本不同人 名字中間那個字不一樣
這樣造成其他人困擾很好玩？
https://i.imgur.com/84RsdRl.jpg
b310
我這張圖只是說TSJ
B311 是麻煩您幫忙當事人在您的熱門留言下面補一下澄清
因為B0裝死 很多人看了內文熱門就滑走了⋯
現在叫田*傑的人好雖喔
這我學弟，完全不同人好不好
身為原住民的我
在此向各位道歉
部族出現了敗類
🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
B315 吼就說不是同個人了！他繁星就上了 個申那位田先生不是他 ！
轟隆隆隆隆隆隆，祖靈先靈保佑B254
這篇文還留著就代表你沒有猜對
所以他繁星確定上哪？？
！！！支持公審跟私刑正義
B319 我支持的是不會搞混成別人的公審跟私刑正義
怎麼沒有壞同學叫剩結幫他吹吹呢
B52 他在安慰 你在認真
B322 沒事啦大家都很好很棒 沒有學店啦😅 讀自己喜歡的科系就好了 大家不要那麼嗜血啦。。
B25 店不店是其次啦 命沒了就沒了欸 再想一下啦😶
B323 你那系我其實蠻有興趣的 只是太遠🤣
B325 這個科系台灣有七間大學有 可以考慮其他六間😅
B326 有學校了 不想再指考🥲
頂
B301 先不要
B25 學歷不用看那麼重啦！那些整天戰學校的大多都是心裡自卑而已，所以看看就好，選自己喜歡的才是重點，一堆頂大出來也一樣混吃等死，總之不要管其他人怎麼講啦，妳的人生不需要別人來定義
Yo
B7 除非他自殺 不然我鞭到底
卡
B334 他不是原住民..... 是不同人哦
B234 南投國 深藍 好嗎？ 和苗栗國一樣 哪有可能説綠就綠呢？
不讀警專可惜
B25 哭阿我的學校更爛欸
來我們學校啦，+9伺候
低能卡都不查證的嗎
我叫你吹！
B7 活該  不關我的事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235922417
B18 
考？
不用考吧
B344
好哦
B211 

有犯罪前科怎麼考？
B346 
他爸爸說不用考
B336 
https://i.imgur.com/lKaEnfC.jpg
b336
幫補充
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/c1/Nantou_2018.png
B1 我覺得那個司機說法很有問題
煞車失靈撞上一個高中生就能停止嗎
希望現在警方趕快釐清真相
還她一個公道
看了影片我覺得她很無辜……
很好奇 就算剎車失靈  那喇叭也壞掉了嗎？
看影片內容 感受不到司機有按喇叭(因為學生都很從容地向前走)
https://tw.appledaily.com/local/20210430/3FYOINH4WZEXXEJFJDB7HSIFUA/
這就是所謂的電車難題嗎？
這不就是電車難題嗎？

B2 看你用什麼角度去看了
如果今天撞山壁 車內死五人 還是漏油爆炸呢？
司機是選擇往路口開 希望能停下來
不是喜歡能撞上高中生讓車停下來
兩個動機不一樣
B1 能把照片撤下或碼掉臉嗎
雖然其他地方可能也有相關照片
還是希望能夠尊重同學的隱私，謝謝
B6 已刪 謝謝提醒～
我覺得還需要掉監視器釐清案情經過
B3 新聞有說乘客有出面說司機有一直長按喇叭
至於為什麼學生那麼從容地走
跟其他問題就不知道了
b9 我看到另一位目擊者是說 開始過馬路之後才按喇叭的
50幾歲的人代表青壯派
就知道這個黨的問題在哪了
放棄九二共識啊
謝謝您的提醒
A柱啦
B1 公車司機是先在前面闖紅燈 
然後下波煞車煞不住 
後面就這麼剛好那個女生站在A柱地方
美好的人生
真的嗎?
覺得你的標題有點太主觀了
https://i.imgur.com/VjYzi6k.jpg
說個笑話：台灣職業駕駛在車上貼這種東西
大概還少一條“殺人是副業”
太主觀嘍 是不是因為闖紅燈造成死亡
也都還不確定，現在不是說因為下坡煞車失靈嗎
不論司機是不是錯的也不等司法評斷
原po一直用很主觀的話在帶風向欸
B3 我們學校出來飛修出路都不錯阿
高中人生哪裡美好 當我沒唸過高中?
東部醫療資源真的很差嗎？🙄🙄

為什麼柯文哲管不到東部院區？？🙄🙄
選舉比較重要啦！
https://i.imgur.com/ywNyBL0.jpg
期待破口嗎？
https://i.imgur.com/5XWB0nR.jpg
忘記自己有權責，還是不願意想起來！？
https://i.imgur.com/3rrURsI.jpg
惡心的網軍，惡心的媒體，剛才看到東森說柯文哲無端批評花東，說柯文哲怪新北沒教好民眾，太他媽噁心了，這世界病成這樣了嗎？
化學熊復活了！！！！！！
我的天啊
化學熊大大從今年1月初消失之後
睽違將近4個月終於出現了！！！
而且回歸的第一則留言就是柯文哲！
果然真愛是柯文哲
我等著 B2  被洗上熱門
給大家看看洗愛心集團😁😁
 B6 B7也會洗上熱門😏
阿北講話真的沒有品
這種發言非常的符合阿北刻薄寡恩個性
B6 什麼年代了，不看媒體是那家就相信嗎？
B4 這麼愛我關注這麼久？
B5 你跟 B4 關係緊密厚？
B9 關係緊密？ 怎麼說？
B9 對啊
我是你的忠實粉絲啊
話說你同事都死光了嗎？
怎麼今天完全不見人影？
B6 B7呦網軍們好啊
B2 B6 B7死了嗎？
不會回了喔
愛心洗完就趕下班？
高醫柯粉自己開加長型禮車進場 嘻嘻
B14 等你好久了 高大粉頭aka民進黨御用網軍
請問學生證弄到手了嗎？
B2 B6 B7 欸欸今天雖然是5/1勞動節
但網軍也有在放假的喔？
B16 你都放假了，那他們的確也會放啊
邏輯？
B17 你在供三小？
邏輯？
B17 你這句話配邏輯很奇怪，你真的知道什麼是邏輯嗎？
B19 我在嘲諷他們直接消失 不見蹤影啊
B20 其實我覺得 B19是標錯樓吧😅
看起來很像是要回B17
B21 對 我標錯樓了 
B20 歹勢
B21 感覺好像是⋯⋯
綠共不要把人權保障當成政績在宣傳

把勞權歸還給勞工很得意🙄🙄？？？

蔡老闆這種慣老闆心態，

難怪會覺得沾沾自喜🙄🙄
https://i.imgur.com/vLLdkbu.jpg
皇上英明
小英必勝
世代共贏
照顧勞工
當數第一
這算普篩嗎？
台北監獄布？？？
b1
法務布
奇怪，那誰才是想要幹掉館長的人呢??
b3
可能是賣奶茶結果買到一個槍手吧
陳明文立委 有人找你
奶茶王300萬
奶茶已成硬通貨
2杯奶茶換一把槍
5杯奶茶換一部手機
b8
加了珍珠可以換到什麼XD
B9
一顆美軍用的[芭樂]
阿那個政黨跟黑道有掛勾 大家不都知道？
就最近炎上哪個
看來這位現任立委比較大咖動不了
有卦？ 附個連結一下
B1 已附上連結在文章中
沒懶人包
幫推個
舔這麼努力還要被開槍喔
動搖國本
可憐哪；都已經被證明了還要鬧
妳是彭文正嗎？
樓上一堆覺青，台灣沒救
平行時空？？
說一個笑話
台灣的總統是詐騙集團
B6前幾任總統 馬英九？
這個沒意思，還不如去追蔡英文跟黑幫的聯繫，我支持你。
顏色綠的說什麼都對？
臺灣綠色才是民主啦
不是綠的講話都是錯
知道嗎

顏色正確、毒品合法化、黑道治國、背景只要綠就贏了啦、億萬外交都給國外、臺灣獨立，綠就是讚啦！

加入啦！保你一生平安啦
一事歸一事，論文議題人家英國學校都已經證實的事情，偏偏要扯到黑道毒品；但若民進黨真染黑，被搞下台也是遲早的事，真叫活該了，也希望下個上台政黨不要染黑（不可能）。整天戰藍綠對著人家開地圖砲，沒中的論文那發打到自己，有沒有覺得臉痛痛的，要戰藍綠就先拿出自己的黨證出來戰啊
B2 誰？誰出來證明了？2年多來，彭文正天天叫蔡英文假博士，彭文正還是活得好好的，而且反告蔡英文誣告！因為完全沒有倫敦大學的如何人出來具名確認蔡英文的博士學位
B10 請說清楚，到底有誰出來證明了？不要亂帶風向，從來都沒有任何人具名負責，證實蔡英文的博士學位
B8 什麼叫做沒意思？國家元首是個詐騙犯，享受國家尊榮和禮遇，三軍統帥接受軍隊的效忠和敬禮，結果是個詐騙犯？你這個1450，是無知還是無恥？
B10 從來都沒有任何人具名負責證實蔡英文的博士學位！什麼叫一事歸一事？詐騙犯當總統，妳可以當做沒事？1450是無知還是無恥？
B12 https://www.lse.ac.uk/News/Latest-news-from-LSE/2019/j-October-2019/LSE-statement-on-PhD-of-Dr-Tsai-Ing-wen
臉痛了嗎？要針對“人”之前，請先做好查證，現在帶風向的到底是誰？
B15 太好了！有了這篇新聞稿，就可以把彭文正ㄧ槍斃命了呀！怎麼不叫台灣的法官看這個就把彭定罪呢？
這只是一篇沒有人負責的新聞稿而已！完全沒有任何人具名負責！出自於施芳瓏之手，企圖矇混而已！腫？腫個x x
B16 好啦，不跟你吵了，刑法也沒有人具名訂定，那有很多賺錢方式，反正沒具名就不存在，盡量去做吧
B17 反正以蔡英文比犀牛皮還厚的臉皮，就算倫敦大學正式聲明蔡英文的博士學位是謊言，蔡英文還是會指揮1450網軍護駕，死賴在凱達格蘭大道頭….
B8 陳菊都可以當監察院院長了，民進黨的黑道就算日常了！
應該認識！
靈東仔活躍的程度
呱吉：只剩一個政黨有養網軍 呵呵
是有沒有這麼巧呢 呵呵
請正名 嶺犬萊吸
好笑欸；武漢肺炎國的網軍怎麼都沒人敢講
B5 若是中國網軍能當上ptt版主的話，絕對炸得比今天更誇張
B5 有啊 
不是每天都在五毛五毛小粉紅的講不停嗎？
還是你的文章都會自動迴避 看不到這些留言？
B7 蛤 你在說啥？你要不直接說那個ptt的版主是26好了
B8 我在反諷他啦😂
某些人只看得到中國的網軍
殊不知本島的執政黨 呵呵
B2 
呱吉說的是ptt八卦版剩一種顏色的網軍
網軍也是要放假的好嗎？
最慢下星期五啦
嶺東將至 
柏儒打球啊
網軍教學
https://i.imgur.com/IWelEds.jpg
原來之前在ptt吵說川普沒贏要吃屎的
就是時事版組頭嶺犬萊吸啊

這下一切都說通了
B14 我滑過去以為是廣告還怕按到XDDD
B16 笑死
那我換一張改過的🤣比較不會誤會
B5 好笑欸 我tag你又裝死不回了？
嶺東已經消失一整天了欸
之前不是幾乎每篇都在？
該不會真的是他吧
好想知道北醫哥 千葉姐是不是都同一夥的
蝦 你們都不用出去玩喔?
B21 我們不像你要去法院玩^ ^
一下東吳 惡棍。一下嶺東 脫北者.
側翼能不能派點有水準的好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235900085
B5 因為你會講啊不是嗎🙄
https://i.imgur.com/0GWv8DK.png
B18 b25 那個頻率完全不一樣好嗎？
而且幾乎只有我在講
B20 不是。我很早就說過我發文只有0元了
早說了網路上全都綠蟑螂
又抓到自己人了，笑死
切割切割
民進黨不倒台灣不會好
這個咖還在刷無辜喔！
天道盟文山會，是臺灣三大犯罪組織之一的天道盟旗下的分會。

次任會長：
黃承國（綽號「木柵國」，曾任民主進步黨台北市黨部主任委員、民主進步黨中央常務委員、中華民國總統府國策顧問）


----
黑道都當到國策顧問惹
還在說不會被黑道影響^^
黑道滲透民進黨有很意外？？
下禮拜五才開除
語畢哄堂大笑
​​原本以為是政二代 沒想到是幫黑道打工的
要是今天國民黨這樣
覺醒青年早就暴動了
B8 
國民黨黑道在當副秘書長啊
台中市政府官員也是黑道 副議長也是黑道
https://i.imgur.com/giPYruO.jpg
民進黨黑道一家親
事發當下才知道🤨🤨
這話誰信.....
B12 一堆孓青跟817都信啊
甲賽啦黑道那麼低調還叫黑道嗎
甲賽啦黑道那麼低調還叫黑道嗎
趙的事情跟這邊是不是平行時空啊
完全沒聲音
d卡熱門居然靜悄悄
笑死 結果低卡 討論超低
https://i.imgur.com/iWIDGoI.jpg
台灣價值
不是黑道 怎麼帶民進黨上位
B13 民進黨黨粉和英粉會相信
笑死 整天國民黨黑道治國
結果民進黨自己招黑道
一樣垃圾欸
#蔡英文又管不到黑道
很明顯清華在王丹滾了之後台灣價值不足
主委不知道也可以辭一辭了
連這些都不知道還敢當主委
給我下去!!
顏色正確✅
毒品合法、守護臺灣、意識正確！

新聞、ptt 熱鬧
低卡為什麼熱門沒有這則新聞呢？
還是說黨派正確不會被噴、抨擊？
等等卡一個，韓粉、藍黨什麼的⋯
臺灣都被什麼人掌權了啊？

不說了，我投其他留言了
拜
顏色綠的說什麼都對？
臺灣綠色才是民主啦
不是綠的講話都是錯
知道嗎

顏色正確、毒品合法化、黑道治國、背景只要綠就贏了啦、億萬外交都給國外、臺灣獨立，綠就是讚啦！

加入啦！保你一生平安啦
不管什麼黨全世界都一樣，政治跟黑道永遠脫離不了關係，我覺得沒什麼大驚小怪的
新店羅家立委：我也是長大才知道我爸是幫派大老
https://i.imgur.com/KPrO1eP.jpg
維尼皇帝要不要為武漢肺炎負責呢 B1
https://i.imgur.com/HjJJB2l.jpg
疑問 最後是怎麼停下來的
等最後調查就知道到底煞車不住是甚麼問題，究竟是機械壞掉還是其他人為原因呢？
滑手機也不是出事的原因，真的是沒想到會這樣吧，太驚悚了。
https://i.imgur.com/tRRRxRi.jpg
https://i.imgur.com/vW4NPmR.jpg
所以沒看車就過馬路
還是司機沒在看前面
B1 原來是一位效益主義者的司機
如果事實如此，還蠻心碎的
我們不應把他人當成工具 而是要當成目的
b8 被撞死的學生家境不好
他如果讀飛機修護出來工作 不知道可以幫助家裡多少...
B6 司機問題吧
看來大家一起死光光感覺是最好的
沒有人會被責備欸🤔🤔
看起來是一坨人一起過馬路
如果不是其他人閃得快 被撞的就不只一個了
b13 看起來是一坨人在過馬路沒錯
學校對面好像是墳墓......
b13 有影片了 可以來看
目測有10幾位左右在過馬路

應該是沒有按喇叭 不然學生怎麼會都沒注意到
（下面有人補充說有按喇叭
https://tw.appledaily.com/local/20210430/3FYOINH4WZEXXEJFJDB7HSIFUA/
b6 綠燈才過馬路的 我有補上有影片的新聞 可以進去看

當時有十幾名同學見號誌轉為綠燈，才開始從行人穿越道要進入校園，未料，165號公車因煞車失靈，下坡前衝，幾個學生見狀跑向前，幾個學生往後跳，張生閃避不及遭公車輾過。
B10 亦爾反之
b19 ？
重點整理：
1.爸爸:公車靠妹妹的身體才停車，前輪後輪輾過
2.成績好，已被提名送到美國進修
3.夢想進漢翔工作
4.飛機修護兩個班九十幾位學生只有五個女生
5.一年級一個的獎學金得主，當天貌似要頒獎的
https://youtu.be/q8zdCPbAMk4
B18 好 謝謝
就算煞車失靈也能一直按著喇叭
提醒一下過路行人要閃避吧？
怎麼可能連按都沒按直接撞上去
真是神奇
b23 我也是覺得這點很奇怪
但FB那邊好像比較少人提到這個問題
（下面有人補充說有按喇叭
煞車失靈還能繼續上路
都不用管嗎= =
會出事不意外
畢竟有搭過，或是住那邊的人
都知道這間司機很兇猛吧
扯，今天就算真的煞車失靈
也不可能選擇犧牲女學生
他媽是人硬還是山壁硬？
擦山壁停不下來？難道撞人就停了？
根本鬼扯一通
剛好是下坡路段 突然煞車失靈來不及反應吧
山壁你的頭 恍神就恍神 現在就在想藉口罷了
從小搭到大，這間的司機有時候態度真的很差
就繼續不禮讓行人啊
B28 再怎麼來不及反應按個喇叭警示總會吧，這連剛上路的菜雞都會
B23 想的一樣，看影片感覺是快撞到行人才發現，好奇喇叭也跟著壞掉嗎？
B25  原則上車子都一定會定期進廠保養維修，講實在的如果今天司機開車前就知道煞車有問題，肯定不會開上路的，至於是啥原因導致煞車失靈，就需要等專業的檢查報告出爐了
B29
https://i.imgur.com/BpIbKk3.jpg
https://i.imgur.com/ortRVEc.jpg
目擊者說有按喇叭
B38 ok 我先去編輯留言
我爸有開過大車的經驗
來解答一下大家的疑惑！
第一，很多人問為什麼煞車失靈卻撞到才停住。
腳煞車失靈後司機有拉手煞車，但手煞車不是一下子就能停下來的，一般手煞車只能煞住百分之三十左右的動力，因此才會滑行一段距離撞到女學生之後才慢慢停住。

第二，也蠻多人問為什麼司機不按喇叭提醒學生。現在仍有許多大車是使用氣壓(air)喇叭，而大車大多都是氣壓鼓煞式煞車，因此當煞車失靈時，意味著氣壓不足，因此氣壓喇叭才無法發出聲音。

第三，為什麼司機不摩擦山壁減速。
台灣的公車可以說是紙糊的，看看不久前的遊覽車撞山壁就知道有多脆弱。公車旁邊是懸崖，如果公車要擦山壁，必須跑去對向車道摩擦。且如果摩擦山壁，以時速四五十的速度和公車的材質來說，坐在公車側邊的同學可能死傷會很嚴重，甚至導致公車翻覆。

我只想說，也許司機也有部分責任，但應該檢討的是為什麼煞車會失靈的問題，而不是全部都在檢討司機

補充說明一下：
一般大車都是使用氣壓式煞車，當下坡長時間使用煞車時，容易導致氣壓不足，空壓機來不及補充，才會造成煞車失靈。

B84 
大車的煞車系統分為主力煞車和輔助煞車這兩種：
1.主力煞車(腳煞車)：
大車幾乎都是使用氣壓式煞車為主力煞車，因為車本身過重，只有氣壓式煞車能立刻煞住這種大車。
雖然能立即煞住，但頻繁使用氣壓煞車會導致氣壓不足，空壓機又來不及補充就會煞車失靈。

2.輔助煞車(手煞車)：
輔助煞車又分為油壓、氣壓、電磁三種煞車方式。
顧名思義，無法像氣壓煞車能立即煞住大重量的大車，因此正常情況下會用來停車或輔助主力煞車。

大車在長途下坡時正確操作應該是排低檔位+輔助手煞車(油壓、氣壓或電磁)，減少對主力煞車的依賴。
因此大家在山路上別離大車太靠近，很多大車失靈都是因為在山上頻繁煞車，才會發生事故。

最後，不知道司機是因為太依賴主力煞車還是因為本身設備就出問題了，有待警方釐清。
B36  這張圖不要發出來比較好吧（？
B42 至少臉跟名字遮一下
B16 跟墳墓沒關係吧
我妹畢業於那間學校，她也常晚自習待到晚上，並沒有因為學校對面有墳墓而聽聞發生事情或鬧鬼
B42 你還問為什麼喔= =
發這篇限時的人有同意你截圖發上來嗎，就算有 這張照片是當事人 好歹經過父母同意在把照片跟名字發到公開平台上吧 當事者未成年欸記者都不敢像妳這樣發了= =
幫推B40 建議原po可以把這樓標註在原文！其實看影片撞上妹妹後也沒有停下來，可能是真的煞車失靈吧覺得不要急著檢討司機欸😅
唉…先不檢討是非吧
留給專業人員鑑定就好
B42 遮一下吧...看了都好難過為什麼還要貼臉跟姓名出來...
好像蠻壯碩的
疲勞駕駛？
保養不確實？
太多訊息都還沒揭露，就一堆嘴臭在靠北==
B43 謝謝提醒 當下看到沒有想那麼多就發了上來我很抱歉 已刪
B45 嗆三小啊 好好講很難嗎  
真的不要把自己情緒發洩在別人身上欸
其他樓都好好講就你在高潮什麼
新聞截圖限時的也很多啊怎麼不講 迪卡每篇文有發照片的你要不要每個都去提醒他們要問過爸媽？

B47 已刪 我很抱歉 謝謝提醒希望妹妹能夠在天上快快樂樂的🙏
蠻多公車駕駛行駛山路是不會減速慢行的

嘉陽那段公車我搭過一兩次之後就不敢搭了  抖.Jpg
節哀順變
是要怎麼撞山壁？你要開到對向耶
下坡一直使用煞車容易導致煞車失靈，所以才會教你下坡時要用引擎煞車啊
台中公車都很兇根本沒在看
B50 ㄜ你的情緒控管有什麼問題嗎，哪裡覺得在嗆你啊= =還是你覺得這個符號就是嗆你= =
還嗆三小勒你是什麼89高中妹妹偷用姊姊帳號？人家第一次提醒你就該刪了，還問為什麼⋯？？
靠腰我以前動過截肢手術連閃躲的機動性都沒了
臉書上真是一群老鄉民說話不留口德，真相（煞車是否失靈）都還沒釐清就在定案亂噴，糟糕的網路風氣。
每次公車事故一定都是煞車失靈，上次宜蘭撞車也是煞車失靈，就沒有一次是單純司機想撞人的嗎？
B58 正常誰會單純想撞人。。。撞到可能下半輩子都賠進去了 又不是土豪
台灣的公車、遊覽車真的說多爛就有多爛
從以前到現在出過多少事故、死過多少人了，還是不見改善
車子爛就算了
聽說很多業者至今一樣沒按勞基法來保障員工
B40 公車能用檔煞嗎🤔
台灣公車真的動不動就失靈...到底怎麼把關？
香港的雙層巴除了駕駛不當之外...效率還比較高，雖然限時70就是慢...
B40 正解
B57
他們才不在乎真相 只在乎能不能趕快抓一個人來鞭
邏輯甚麼的 死亡
公車司機：反正只要出事不管什麼原因都先就怪煞車失靈就好
無法理解過馬路不看路。司機當然是要煞車,但是那條路看似應該沒有視線死角吧?
B21 在學表現不是重點吧！今天是個被退學的一定很多白癡會說死好。
一看就知道到沒按喇叭！學生還過馬路咧～
司機就是恍惚吧！
唉.....
過馬路幹嘛不看路
早點看到不就閃過了嗎
都還沒釐清就只會怪司機，可憐吶
B68 有人說有按喇叭欸 很多人都跳開 就她沒有跳
B70 反應不及吧，不是所有人都能馬上跳開，很多人發生當下是腦子一片空白才站在原地
B69我自己過馬路都會左右看 
但一般人很少做到
要他們不要邊走邊滑手機都難了
之前高中校車真的突然半路上煞車失靈
很可怕 司機自己也嚇一跳
還好他反應超快平安到學校
台中公車根本流氓
B27 看看b40的留言吧
一條和50條
怎麼選都是難題
竟然有按喇叭喔！？但影片上在撞上前一秒，ㄧ整坨的學生過馬路超淡定欸！快撞上後方同學才慌忙後退，前面依然淡定經過好像沒事一樣，女孩被撞前面的人才回頭（僅是我個人看圖說故事的感想）。
雖然總是笑稱貨車和公車是孝子製造機，但每次真實案例發生真的很難過，好好遵守交通規則都要出事。
B68是快撞到才叭 ？影片根本看不出來！都是快撞到才閃的！
提供司機座位的監視器就知道了！到底有沒有按喇叭了
可惜了 一位FJK就此殞命
1.設備問題
2.司機問題(行前檢查)

罹難女學生專注力很強，不易被外界訊息干擾分心，成績好不意外。

另外別再靠么什麼為何不磨擦山壁減速，沒控好就是翻車！以為電影中飆車擦牆壁很簡單？北七。
B50 老實說啊 如果今天是我做錯事情 
我還真不敢要求別人一定要好好說話欸
可能你們家裡教育是要無限制包容做錯事情的人吧 那我建議你先發起原諒這個司機運動☺️
B81 哇靠我是那個公車司機嗎？
如果認為我只是把照片放上來沒有注意到細節也是一個嚴重的錯的話 隨便你呦我也不知道該說什麼
之前柔道那個小男孩不是有人直接放小孩無碼照片嗎

其他女生都會先理性委婉的提醒 我洗完澡看到也刪了也道歉 
就不知道他在= =什麼笑死
B77 氣壓式煞車失靈，可能連帶氣壓式喇叭失靈
B40 氣壓煞車 只是輔助而已吧？
B59 說真的 公車在郊區他們都開超快
遊覽車 上高速都開120 

開快煞車踩的兇 
煞車油過熱 就GG囉
B81 可是到底干你屁事啊，你死者家屬？你要原諒什麼
B51 b26 感覺很有名耶這家公車公司
https://i.imgur.com/fTf14AI.jpg
好難過
心情好憂鬱⋯⋯
B87 這間公司的新聞可以查一下喔蠻多的喔🙂
https://i.imgur.com/WdVA5rd.jpg
B90 好扯喔⋯⋯這間應該要讓他倒閉不要出來禍害別人了吧⋯
不懂為什麼要強調女學生成績多好
無論他成績好不好都是一條人命
就像之前網友說的
只要路上被酒駕撞死都是孝子
巨業客運  海線最速傳說
b92 家境不好
他本來如果可以順利畢業就職 是家裡一大助力
b90 市區比較少看到這間公司
不過300多號裡面好像有看過
在地人路過
這條路是很大的斜坡，往校門口前還是條彎道
如果車速過快，公車又真的沒辦法停下，整車直直往下衝接著翻覆是很有可能的。
但前提是接近校區根本不應該開快車==
我住海線，以前國高中時常坐巨業，素質就是這樣飆快車開法，而且司機大部份都超級兇
好傷心 過馬路真的要注意安全 可以避免很多意外
B95
因為巨業大部分都跑海線和專用道

台中市很多業者真的都不把乘客的性命當一回事
之前有搭過統X明顯引擎故障還慢慢開在專用道(他們還是台中市公車素質算好的)
全X的一堆急煞急停
台X常常人都還沒下車就急著關門踩油門，之前夾到人和司機反應還被側髒話
這次出事的巨X真的是台中市幾家搭下來印象最差的，每次車體都像快解體、急煞急衝，司機態度又差得要死

可悲的是台中市公車相較之下其他交通工具還比較方便了，因為騎機車更恐怖
市政府也完全沒有想要整頓的意思
B82 標準別人做不對的事情為什麼只抓我的心態欸
小妹妹不要偷用姊姊帳號了= =這個符號就是嗆那建議你趕快把帳號還給姊姊不要用迪卡了太玻璃囉
如果你覺得妳自己還有理可以看看愛心數唷，沒禮貌嗆完別人再裝沒事 母湯喔 好好講還這麼爆氣真的建議要去學習情緒控管☺️
阿我講這些也不是在嗆你 不要又玻璃心誤會別人欸><
B86 講這句話之前先看看自己打了什麼吧，講別人乾你屁事 那人家留言留什麼又乾你屁事？沒禮貌的程度跟某亞洲的一模一樣呢到底在爆氣什麼😂
B38 
影片看起來真的不像有按喇叭
那些學生幾乎都是快撞到才緊急跑開........
b69 你自己看影片吧 全部的人都是快撞到的時候才發覺的
車子到這個距離的時候 大家還是很淡定的往前走
https://i.imgur.com/rMQdPN5.png
b99 台中公車太發達了 而且好像遲到還會被公司罰錢
所以有的司機會比較不注重安全還有交通規則
但有的就很遵守(但是會延遲)
她可能以為她運動的部分也名列前矛吧 想跑贏公車
只能說 預防意外要先判斷如何預知正確閃躲
B100 你好好講？你要不要看看其他女生？你B45這樣叫好好講B43 B47 他們不就是天使 
真可笑 沒理你還繼續標我
小妹妹什麼 你認識我？還偷用姐姐帳號你會不會腦補太多
哦哇開始戰校了
B1 
這團是什麼意思
b104 你有看影片嗎？？？？

https://i.imgur.com/9FIlp4e.png
B107 有啊 她跑的方向錯了
B50 請問你有躁鬱症ㄇ
B109 你該問那個劈裡啪啦砲一堆的
B107 應該往後 往前的話直接剛好在公車正中間
臉書真的一堆無腦🙄
b108 b111 
看起來是在正中央所以跑不掉吧.............也有人往前跑的

b111 你確定我截圖的時間點  他們知道車子不會停下來嗎？
要如何知道要往後不要往前？

放個動圖 不知道你們看不看得到

https://i.imgur.com/5zbzge2.gif
B105 我哪裡戰校了......我說跟亞洲的一樣就是戰校？無語欸我到底是跟正常人在溝通嗎

有人可以跟她解釋一下什麼是戰校嗎，怎麼可以幻想人家在嗆她在戰校啊......
https://i.imgur.com/1gEMkyg.png
反正要過馬路不看車,不是等車停就是跑比車快
B40 每次車行或大車老闆駕駛的藉口都是這樣
從沒有一次會固定保養自己的車子
上路前確保氣壓運作是否正常
也不在乎是否機械已經老化
永遠都要人命來賠
b115 他們本來在等馬路的紅綠燈 剛好綠燈開始走過去
B105 
https://i.imgur.com/5uoK5pn.jpg
戰校是這樣 隨便查都有範例🙄
人家根本沒嗆你也沒戰校還是你自己對自己的學歷很自卑才會覺得人家在戰校
B45 明明就講的很好你是覺得全世界的人都與你為敵是不是 沒惡意也被你講的好像在攻擊你 被害妄想症嗎
情緒控管待加強 不要出來丟臉
b116 大家一直在靠北少子化
最近小孩意外過世、被虐待致死、被摔成植物人的新聞還真不少
b117 你也說了 ,是剛好綠燈, 司機真的開很快的話是違反交通規則;但是看到開很快的車還要硬跟他搶路權是沒常識。話雖如此還是一堆人這樣子走過去,我真的覺得詫異
b120 
跟你分享一個
我家前面的站牌再前面大概5公尺 是一個紅綠燈

站牌     紅綠燈          公車(<<行進方向

但是
有的公車在紅綠燈前大概10公尺左右 看到變紅燈會停下來 
有的不會 就直接闖紅燈了
我有時候也不太知道遇到紅燈該不該招手

但如果照你說的 是不是十幾個人都犯了你說的錯誤了呢？
如果真的是煞車失靈的話，看時間點司機大概是因為看到剛好紅燈，選擇繼續往前不擦撞山壁吧，哪知道就變綠燈了⋯⋯看影片也是公車快接近斑馬線，學生才因為變綠燈往前走的。
B40
氣壓喇叭不是已經非法很久?還是後來又修法回來？
支持禁止氣壓喇叭,早該被淘汰,除了讓惡質駕駛嚇人一無是處。
b121 所以我才覺得這一群人的行為很奇怪...我話就說到這裡,如果有當下的人現身說法,才能真正知道現場狀況
依照你的舉例,我跟你一般看過的公車,應該都是沒有這個司機開這麼快的喇...我覺得那個司機平常就是看到剛變燈號(可以用物體走到馬路的相對位置來判斷剛變)以為大家都會讓他過,剛好踢到鐵板遇到一群直接走過去的高中生...
原則上碰到孝子或清寒學子煞車一定會失靈
b124 OK好的 要等更詳細的調查結果出來
B10 台灣的道路設計﹑台灣人的交通安全意識太落後
學校附近馬路要設強制減速帶﹑紅綠燈﹑實體行人路﹑實體路人島﹑上下學時間設專人指揮交通
https://youtu.be/BgGxab_yJtQ
新聞的內容也太誇張了
嘉陽高中台中海線人都知道是什麼水準🤣🤣🤣
嘉陽高中成績好能稱為資優生那麼山下的清中不是每個都神童等級了嗎？
b128 
我知道台中有飛機修護科的應該只有嘉陽
如果那會受害者是因為有飛機修護才去嘉陽的呢？
要一直保持第一 代表他也很努力吧

而且我之前國中技藝班曾經到過嘉陽
發現那邊有些師資甚至比高職第一志願的老師好
受到的教育不會比高分的學校還要差
怎麼做都會被罵啦 
今天撞山壁 側邊同學死亡
又會開噴怎麼不讓公車慢慢直直往前ㄌㄨ
B128 每個學校不是100%學生都成績很差，確實這所學校幾乎可以說是全台中分數最低的學校，不過其實蠻多學生都會為了他們學校的「飛機修護系」去讀，而且前幾年他們學校有位同學也考上台大，希望你不要一竿子打翻一艘船😊
b40
這麼專業當然要幫推
記者最後那句話
：台中報導～
感覺好不專業 語氣好輕浮
B118 好哦沒戰校的意思 我很抱歉誤會
也沒什麼自卑啦 別人吃麵跟著喊燙才丟臉

你覺得講得很好我覺得他在嗆我啊= =
每個人主觀又不一樣 一言堂嗎 
上面也有個政大的男生有不一樣的想法也被B100特地標註 人家根本就沒在回她
看看我另外標註的兩樓根本天使：）
阿還有 關你什麼事？
B134 照你的邏輯宜蘭大學B81 也不是在回政大的，啊政大還特意標註宜蘭罵乾你屁事
你們兩位邏輯還好嗎：）你們可以別人不行，什麼雙標仔啊，別人幫忙回覆就關你什麼事那你真的不要用迪卡不要留言，因為人家發文乾你屁事？
B65 你不是一樣沒確定原因就先酸司機？他們是想脫罪，阿你是？
B82 
==；==；
==；==；
我本來還沒什麼在意的
結果你的第二次回覆讓我停下了腳步
B40 雖然還不知道真相到底是什麼
但是很多人在說為啥不按喇叭
大車煞車失靈喇叭會沒聲音駕訓班學科上課都有教
可見多少人去根本沒在聽，也沒強制
怪不得台灣車禍意外那麼常發生，也那麼多三寶
一堆人行車觀念真的很差
個人覺得 B45 看起來就是不耐煩與指責的語氣和表情，
無意間把自己認為對的事情當作理所當然、對方一定要知道的常識。
B50 當初留言設想不夠周到，被指責以後認為自己被嗆，
然後更衝的罵回去，導致爭執無法休止。

自己所認為理所當然的常識，對於不同背景的人不太適用，
可能立意良好，但用錯語氣只會引起糾紛，
如果日後要提醒別人、改變對方的做法，這種語氣只會讓雙方吵起來而已。
也許妳會因血腥畫面或公布個資會引發心理不適，進而產生憤怒情緒，
會想要對方快點自刪，可是還是要注意語氣才不會吵架喔🥺

亞大做錯事情，是該向女學生家屬道歉，不是向其他人，
她也自刪那篇留言了，這件事也不用繼續爭執。
我蠻能理解亞大一直被TAG樓層，會以為自己被針對，而變得像刺蝟一樣，
其他人再加入戰場只是沒完沒了，戰太多也只是攻擊人，而不是改變此行為🥺

不同意某藍頭的觀點。如果做錯事就人人可公評，
那A對B公然侮辱，無關的CDE公審A就是合理的嗎？
就事論事、知錯能改才是最重要的，
有時指責只是宣洩個人情緒，不是在幫忙糾正錯誤行為。
B139 你們同個大學 但我好喜歡你的理性分析
我的原圖是 我有追蹤車禍女生的朋友
朋友發了一張車禍女生的照片 下面一些文字有提到名字 不是什麼血腥圖片 發上來也沒有別的意思 就惋惜 然後留言了 希望妹妹在天上能夠開開心心的🙏
我直接發上來並沒有碼掉臉跟名字 
我洗完澡看到就刪掉了也有向理性提醒我的女生們道謝並道歉～
她的指責語氣並自以為好好講 還有感覺把自己心情發洩到我身上 真的很讓我不舒服欸==
謝謝你的溫柔理性 我會再更注意的
妳的留言真的讓我感到舒服許多
希望接下來的留言可以著重焦點在原潑貼文
有時候看到紅綠燈設計在正要下坡的路段就膽戰心驚
覺得一定有開快的煞不住
1跟40選擇?
笑死
說謊不打草稿
當下斑馬線上不只一個人

不想撞山壁?
不好意思哦
這條路繼續往下走是一個U型彎
再不剎車就滾下山坡
而且過了嘉陽高工這個點之後
可是連一個可用的山壁都沒有呢


樓上有人提出一些大車的專業見解
是講得很有道理
但在討論細節之前得先證明剎車真的有問題
至於巨業這間公司嘛....
99.99%是人的問題
台中人都知道
推 B40
我還真的不知道剎車失靈無喇叭的原理
原來濫用緊急煞車會因氣壓不足使煞車失靈、喇叭無效啊！
之前我的車停在路邊被煞車失靈的大車當成止滑山壁撞過，
想說怎麼大車整天在煞車失靈
那大車是否應該加裝一個額外的喇叭，以避免這種狀況……

聽完你說的話，好想去新聞下面留言幫駕駛講幾句話
不過還是先看看他到底是短期內用太多氣壓式煞車，還是公司保養不確實的問題
但發現煞車失靈卻還是直直衝也很奇怪，
我以為會不惜到對向靠擦撞汽車停下🤔
想我當初投訴桃O客運超速被客服反嗆要自己閃,反正沒錢買車就是命賤低端人口，司機想撞就撞
B139 如果在大家提醒她之後馬上刪掉我也覺得沒什麼
但是大家提醒她之後她卻回覆為什麼要刪
我在B45 也是標註她回覆「為什麼要刪」的那層樓，本來就做了不對的事還這麼理直氣壯你覺得呢😊更何況我也沒有言語攻擊就直接被她腦羞嗆聲，我不覺得我這麼做活該被她嗆呢
她在樓上的解釋還直接忽略這段，說她看到就馬上刪掉，現在多了一個說謊呢🤣
trolley car
不過綠燈我過馬路都會一直左右觀看
B128 就知道有人會拿學業程度出來鞭
這間門檻很低、猴子很多沒錯
但有心想重新來過或有什麼難處，老師都會盡力幫忙。
我還在學的時候也是獎學金的受惠者之一，只要願意學，校方絕對不會少給。我同時也和出事的學妹一樣家境有點問題，老師會幫忙派重要的公差給我賺點小錢補貼生活，我對這些真的很感謝。
嘉義的確跟清中沒得比，但同樣的也不是每個人從小到大都過的幸福又順遂。
B145 我看到女生解釋完我的問題之後我就刪了：）
問為什麼要刪那時候還沒刪啊 
說謊什麼 我有提到你的語氣讓我不爽不舒服才嗆你啊：）
B149 動不動就開嗆你89ㄇ
B10 要學台霉嗎😀撞死的都是孝子孝女未來一片順遂
b151 飛機修護不是很賺嗎？
附近高中畢業的學生
也都是每天坐那段下山的公車
煞車煞不住這件事情也遇過
等那間學校的同學下車時公車突然被追撞
原來是後面那台公車剎車煞不住
變成這間校門口發生追撞而已（非同公司之公車）
當下只是覺得單純追撞
最近發生這件事情後真是想想就後怕
如果那天前面沒公車
真不知道後面大轉彎路段煞不煞的住ㄟ...
這段下山的路真的很崎嶇
真 髮夾彎沒在唬
希望這件事情過後公車業者
在這個路段或其他有需求的路段
可能要派車齡較小的公車
且每台車都要落實保養維修
不要再發生憾事qq
垃圾公車7414
B144 桃客也是兇到不行有夠爛
B128 勤益國立吊車尾台中人都知道
我只能說搭去學校的151公車常常都會爬坡爬不上去⋯⋯我只想說如果真的爬不上去滑下去一定很可怕
不要再未審先判了
什麼也不確定就先公審司機
資優生上新聞的機率好高
B50 
笑死 啊你又是在兇三小啦
有人惱羞羞囉
B128  那你又是什麼水準，笑話🙃國立又怎樣，人品水準爛可憐爸媽生你下來說出這種看不起人的話
好學校有壞學生，壞學校也有好學生，說來說去水準不是都一樣
B161 沒有看不起啊 嘉陽不用分數是客觀的事實
好壞是對比出來的 相對的在嘉陽成績好真的不能稱為資優 倒是妳說的話很沒水準 客觀體現嘉陽的素質
有目擊者出來說了
按喇叭的時機點 是在開始過馬路之後
https://i.imgur.com/Oib13nH.png
B162 我能客觀體現嘉陽什麼水準？超莫名🙄
最後停住貌似是撞到牆

LINE TODAY新聞:
監視器畫面顯示，女學生事發當時正與其他學生在校門前等紅綠燈，準備過斑馬線進入校園時，遭正在下坡的165號公車當場撞倒並輾壓，公車繼續向前行駛，擦撞到路邊的牆，
b40 b3 目擊者說的是 
學生開始過馬路之後>司機發現煞不住開始按喇叭
B94
你看不懂B92的意思吧
對於這件事情的外人來說，那個女學生成績好不好、家境怎樣一點也不重要
今天發生這起意外要檢討或強調的重點根本不是受害者的身分，新聞強調這些只是要煽動大眾情緒而已==
B166 
那麼既然可以按喇叭
如果在開下來的一路上
已經發現煞車壞了
還會等到人走出來才按嗎
應該早早就要開始按提早警戒周圍能聽到聲音的所有人了
所以個人還是覺得司機根本只是想闖紅燈
畢竟巨業不意外
ㄎㄎ
B26 這間真的是海線「首屈一指」...快的客運...
跟收掉的大甲行有的比...真的能搭別的客運去台中都會選擇跳過X業客運...
B164 不用理他了，別樓標他都不回
擺明了柿子專挑軟的吃🙊
大甲那個真的也是 搭過一次 有夠可怕……
巨業就很討厭 要去清水沙鹿只能搭這個 
我是B26
b168 
應該是沒有很早之前的距離就開始踩剎車吧...
然後在偏快的速度下 快到停止線的時候才採 就來不及了...

之前我搭過102也很恐怖 
在車上目擊直接擦撞一個機車騎士
102本身就是快到到站會衝過頭的類型
但沒想到有一天我也會遇到這種事情...
B171 我是169，妳4不4跟我一樣是大甲人XDDD
大甲行好像普便只有大甲人才知道然後它的車站在光明路現在全聯隔一條巷子的隔壁第一間XDDD
其實還有93或是火車可以搭XD
B27 對阿 應該要左轉直接下山 一起死 才不會被公審
B162 你那間 也不用分數 也是客觀的事實哦
B175 沒那麼誇張啊 如果到這樣 那九成的私科都倒光了
b174 我拍的位置有錯嗎 左轉是下山？

https://i.imgur.com/JZMf7iq.jpg
假設報導是真實的
那如果今天擦撞山壁 女同學沒事
但車上的同學更多重傷或死亡
那會怎麼報導
B173 
我不是大甲人🤣 我是因為高中就是這個學校
加上下課後到處去 所以才知道😗
反正9啦 巨業跟大甲都夭壽可怕的啦
只要有路過山坡
鰲峰山的那個灣永遠都是甩尾ㄎㄎ 
再市區就是尬車 不然就是讓你追車
B177  我是B26 
簡單來說這邊的路轉彎後立刻就是出事地點
所以如果公車沒減速，當然怎麼都煞不住
沒去過的可以自己去騎看看。
還有髮夾彎那邊別以為可以壓車 
可是有超低差，不熟悉會雷殘的
b180 但我看三角錐的位置 好像是那邊

https://i.imgur.com/bANtScl.png
B178
速度這麼慢擦撞山壁哪會有傷亡=  =
事實就是司機沒看到或是故意往前開心裡想她會閃開而已，後者的可能性比較大
我在路上騎車也常遇到這種人轉彎故意慢慢往前開的，只能加速通過或緊急煞車讓他先過
B181 
用你截的圖片來說，司機是往下山喔
一出灣就到，而且這段路是超級下坡（從茶園過了之後）

https://i.imgur.com/YaoUHTv.jpg

https://i.imgur.com/rU9F90R.jpg
其實這路線，這司機一定常開，哪裡有停止線應該也會去注意不是嗎?
結果遇到停止線卻沒有做好煞車的準備， 撞到人說煞車失靈，那以一台公車的重量，應該不可能撞到人煞車才停下吧? 我還真不信煞車失靈這說法。
b183 轉彎是這邊嗎？
 剛剛可能我google地圖前進的不夠遠 沒看到這轉彎
https://i.imgur.com/ZaTN3sR.png
B170 好喔謝謝美女～真的也不想再理這種言語中代著瞧不起人的嘴臉😅
B175 你也是蠻有趣的～我喜歡你的回答😁
台中公車爛死
B185 
這是下面的彎道了，離出事地一段距離
你可以從這裡開始看，方向照著圖片我畫的走

已放置圖釘
https://maps.app.goo.gl/JpSdT9iKp2jfjZht7
茶花園這邊其實就要減速了
https://i.imgur.com/m9giOLc.jpg
https://i.imgur.com/38Dd4cW.jpg

https://i.imgur.com/BiW22t0.jpg
https://i.imgur.com/u7dzGde.jpg


說實在的，這段路我很熟，騎機車難聽點，不減速下坡衝速可以破90，如果不減速又不熟悉會飛天＾＾

更別說司機了，依照他們那間的惡習ㄎ 
司機素質我覺得不會好到哪裡去
台灣的交通改改吧
不論紅燈綠燈斑馬線加速就罰款
還有校區門口斑馬線要嚴厲執行 派人監督
我以前高中門口就是主幹道 車流量很大
每天都有校方人員管理交通 吹哨子之類的
至少我住附近那段路口都沒有什麼車禍
B176 你們當初就是私科倒了才讓政府去收爛攤子⋯哪來的自信啊ㄜ
B190 是捐給政府😅不是倒才給政府
不一定只有巨業
只要會開上鰲峰山上的司機
幾乎一半以上都在飆
明明彎很危險
或是下坡路段
都開的很快
建議能自己騎車或開車就自己來吧。
b188 喔喔謝謝你！！
我覺得他轉彎時應該是還沒開始剎車
因為目擊者說是在煞不住之後開始按喇叭(學生已經開始過馬路)

b174 不知道你說的左轉是哪邊？
b192 16歲也無法騎車...
而且貌似是從大里到清水
B191 簡單講就是辦學不佳出問題經營不善才「捐」給政府喔：）
你要怎麼解讀是你的事，不過身為台中人大多都知道真正的原因是什麼，不用自欺欺人啦🤣
B194 那只能多小心了。
因為那段司機都飆很快
哪天會出意外都不知道
因為我看過很多父母會載
建議能讓父母載就父母載吧
B196 我知道他們有校車啦 
是會開到學校裡面的
但可能因為大里的學生不多 
沒有校車之類的（？
B197 這個就不了解了
但校車司機也不能保證就安全
我以前高中的校車司機也愛飆
我覺得最安全就是盡量能讓父母載就父母載
B197 
我們那屆大里有校車啦 
但金額貴貴的 
我大雅到清水就6～7千了 敲擊貴
B103
嘛...其實也不是不能體諒台中市司機的辛苦啦
工時長、工資低，又幾乎都是跑長途的
台中交通又亂、道路很多都在亂畫、白癡三寶和GDP大爺一堆
在台中當司機真的不是拓海就是填海...(這還只是填海的其中一例)
是說不管嘉陽是怎樣的學校，這都是一條人命吧？
不懂某些樓在酸幾點的

題外話：
從台中畢業多年都還記得某任市長那時候把8公里免費變成10公里
然後多餘的成本要業者自行吸收
還不斷地把路線增停、延駛、繞道
完全沒在考慮客運成本和司機有沒有辦法負擔
快下台前還把黃金路線變成浮動班距，要台北的品質卻沒有台北的經費
這個毫無專業的市長落選後還高升到交通部，火車三天兩頭出事好像也毫不意外了
B87 對啊 海線最速傳說不是叫假的
以前也坐過這家的校車 
兩台大車的司機行駛之間可以開著車門聊天  重點是學生都還在車上 但我們海線人看習慣了啦 🥺
我其實有好奇過如果遇到車子往人衝過來 我如果來不及閃 原地向車的反方向向後跳會不會受到比較少的傷害阿
唉....
個人是對職業駕駛的職業素養都當笑話來看喇
B73 好可怕QQ 煞車失靈後來是怎麼停的ㄚ？
過馬路也不看車 其他人都有閃 就妳沒閃 怪誰
巨x客運在海線開車沒有在客氣的⋯⋯
我本身嘉陽畢業 我不明白一個年輕的生命就這樣沒有了 為什麼某些樓層還要戰那邊戰校⋯？
嘉陽確實在台中墊底很爛 但不能完全否定掉裡面所有的學生
出事的165號公車下坡都很快 如同上面說的不是填海就是拓海
今天檢驗結果如果真的是煞車失靈
那客運公司更要好好檢討吧？ 出發前不用檢查？更何況印象中165都是載住在吳厝里上面的清水國中的學生（不知道現在有沒有變更
既然都變成校車了 司機還是一樣開很快 
看監視器影片跟以前還沒畢業看到的樣子 
根本下坡沒在減速 就跟台X客運一樣
現在出事了 公司又會爸大部分責任推給司機 但追根究底還是公司體制的問題
司機個人素養也有問題 司機工時長很辛苦但有些司機講話真的很冷血 看過其他案例相信大家能知道我在說什麼 不論是不是台中的
————————————————————
一個年輕生命就這樣沒有了  台中公車撞死人已經不是第一次了 政府從來沒有認真去審視過
希望大家可以不要再戰校 因為我們都不知道在各自的求學階段自己努力了什麼或是經歷什麼
戰校這種事情本身沒有意義 戰贏跟戰輸 啊然後呢⋯⋯？
—————————————————————
然後交通局依然不檢查大學長的設備有多老舊
看到新聞下面的留言真的是一堆鍵盤俠.....
腦殘怎麼越來越多
我弟目前也在嘉陽飛修
原本也跟大家以為的一樣飛修學生應該還行（畢竟這系至少有名，結果一堆素質堪憂😌還是我弟那屆素質不行啊，看新聞描述真的超級懷疑這是我弟讀的科系
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235892537
B1 小孩子才做選擇
https://i.imgur.com/H5dbY77.png
華國大車司機就是一群笑話
B50 我是覺得你理虧就不要那麼大聲了吧 45樓也沒嗆你啊
你才應該好好講話⋯⋯
EQ可以好一點 不要因為不爽就瘋狂開噴
這樣講話真的很難聽
B38 如果有按喇叭，那個影片看起來很像很晚才發現公車的存在，難道學生們的注意力出現什麼問題？🤔
B94 
可以又怎樣
啊人就死了
你發這篇文的意義是在哪？
B217 時事板不能發時事新聞喔？
管這麼寬？
B219 可撥仔
https://i.imgur.com/KCVwUp9.jpg

這幾篇分享給可撥的你

桃園中壢警察違法盤查(請高調分享，以免下個受害者是你)  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235828870?cid=676A6A6B-7B26-49A4-95A1-E092906027F5
知名律師表示：警察違法盤查，民眾就要接受盤查，不得拒絕  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235847945?cid=5462A717-14A4-425B-893F-66B8473DCB08
老師不能查我書包，但警察可以查我身分證  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235833601?cid=9E453A97-B1EE-4FFB-967A-6299932CFE7D
唉 每天開的路段不知道要煞車
職業駕駛素質都不太好 
坐牢吧
B68 b40看一下吧🈹️
其實聽到別人說的時候，也懷疑為什麼沒看車再過馬路的，但看了影片後是很多人一起過馬路，就會造成從眾效應，當身邊很多人都在過馬路自己也會跟著走，就連紅燈也會不小心跨出幾步，相信大家都有發生過吧？尤其現在很多人都在滑手機..
B223 真的⋯⋯摩托車聽到旁邊催油門就會下意識的往前哈哈哈
還有聽到喇叭也還好
除非是聽到連續很多次喇叭才會注意 結果只有短短幾秒的反應時間
b222 目擊者說有按喇叭 代表喇叭沒壞
只是 是在學生開始過馬路時才按的喇叭
B40 
這公車是手牌的應該可以用檔煞稍微輔助減速吧

還是距離太短
記者在那邊拿滑手機帶風向真的褻瀆死者
所以公車要國營了嗎
B222  車內有監視器！
公車是不是氣壓有沒有說明！
有些不是～
所以....只能當作參考.....？
B82 你知道
不得主張不法之平等嗎
希望你能加油
https://i.imgur.com/VjlvGdr.jpg
大家過馬路務必不要玩手機啊，就算完全沒有錯，還是很危險
說真的今天發生這種事會有人先檢討司機真的不意外，台灣職業駕駛的水準大家都知道，出事情永遠都推給煞車失靈自己都沒問題，撞死幾個人對他們也沒影響，反正公司會處理撞死人後繼續爽爽開上路 ㄏㄏ
剛剛看影片
副校長說
那台車車速不快
所以很像是可以停下來的車速
大家才會這麼慢警覺過來


我記得公車有對外的廣播
不知道是不是每一台都有這個設備
不知道公車司機在發車前有沒有做過行車前的檢查
沒有的話很明顯就是司機的問題吧
這間素質很臭
司機各種避重就輕
B161 妳到底在公三小......壞學校有好學生 好學校也有壞學生 所以可以得出每間學校的水準差不多？  妳知道妳講話完全沒有邏輯嗎
B184 我之前坐公車 有的司機連自己要停靠的站名叫什麼都不清楚
B238 你在旁邊喊燙幹嗎😊干你屁事
B240 呃 
嘉陽高中跟清水高中的確不是一個水準的...
嘉陽就算有好學生但壞的真的⋯⋯，讓嘉陽有名到不敢恭維
B241 謝謝妳的補充 我只是說出事實而已
搞得我好像做錯事一樣 那些不明白的人
敢讀嘉陽嗎？ 除了原本就是嘉陽的學生外
B242 先澄清我不是嘉陽的
但我清水人，所以才了解
B243 哈哈 海線人都知道啊 我也不是嘉陽的
我只能說到這裡而已 怕等等又被圍毆
總之謝謝妳的說明
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235894980
真是民主的典範...自由的燈塔
吃了民主自由大力丸...人人都像無敵鐵金剛
但令人質疑...印度是否有抄襲台灣之嫌?
三哥威武，給中國人示範了什麼叫真正的主權高於人權。
若為自由故
兩者皆可拋
民主即是自由
捍衛民主人人有責
站出來守護民主
當生命的鬥士
https://i.imgur.com/F3NQBCY.jpg
https://i.imgur.com/Q2u02Cq.jpg
你就是柯韓糞 4%仔



我先幫綠畜頭嶺九萬發言
沒有台灣價值 下去
https://i.imgur.com/dJHxtvS.jpg
回你韓粉社群取暖就好
原po多慮了...
台灣年輕人沒你說的那種智商
而且媒體網軍很快就能光復失土
台灣百姓永遠只能在下面[載舟]...看著豪華郵輪上的人吃香喝辣
可是防疫做的很好，到現在還是很棒
沒話說

股票經濟成長率都超好
出口成長大爆炸
炒房低率爆炸好

薪水30年前一樣

政府又開放資金回台炒作

台灣資進黨真的對老闆很幫忙
發生什麼事 含淚投DPP啊
不然你要投KMT?
B0 笑死！光1/817就沒資格抱怨，怪自己當初被媒體帶風向，明明空心菜一堆問題，但只要高喊抗中保台救香港就騙到票了！沒資格抱怨～
看你罵這麼多民進黨
絲毫不見批評國民黨
說自己不是韓粉誰信
不然先罵幾聲馬嬰九
再來跟我們講你中立
選前賣個芒果感 
選後荷包裝滿滿
選前居住正義
選後建商利益
台灣價值94香
B12
選前台灣獨立
選後農產品賣不過去(哀北救母)
可是我寧願那些我也不想吃有非洲豬瘟的豬+中國疫苗
B14 沒人強迫你吃豬，綠營綠委不是說了嗎？不喜歡不要吃啊。
也沒人強迫你打疫苗，我們自己也有國產疫苗。
但以後你想買房的時候房價會貴好幾百萬，這樣你依然可以接受？
樓上484誤會我的意思...
B16 反串...？
你是不是沒買在股災低點?
牙醫呵呵
下神壇
菜包再蓋牌啊
哈哈哈
你是版主喔？管這麼多

板規就是要附上來源
問題是dcard本來就有做一個功能叫做「連結分享」
消化完產出一堆垃圾結論的你也不遑多讓
自己發這個三小東西還說別人

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235880824?cid=27706060-7fb8-4731-88b1-d1b56764ddcb
嗯嗯
我也要檢討
根本就無良記者亂寫
他們在拍戲耶 還有下一場戲要拍
男星嘴巴上沾到口紅擦乾淨而已😑
我覺得用衛生紙擦是尊重對方的一種表現，彼此之間又不是情侶，硬要把印記之類的留在臉上或唇上，才會招人閒話吧？
唯有沒有明辨是非能力不可醫
你不擦嘴巴是你的事
男生不管做什麼都會被說噁心欸…
擦掉還好吧
只是一群人在那邊高潮酸親了美女還擦嘴
比起跟徐玄接觸完馬上消毒的那個貨來說，這個根本還好，畢竟沾到口紅了
會被這種白癡新聞釣 你比較可悲
台灣就是太多跟你一樣的智障閱聽人
垃圾媒體才會猖狂橫行
境外放進來，本土染起來，讚喔
希望不要變中央毒房
希望不要再擴大了⋯
一樣啦，口罩戴好手洗好保持社交距離，可以打疫苗的評估狀況ok後也可以打的就去打。
陳屎中的傑作
還有人把他當神
完全不意外

小英政績+2

省錢買爛到有剩AZ疫苗

也不要幫台灣人買輝瑞疫苗
蓋牌效應開始反撲囉🤣🤣🤣
菜包不意外
他看三次的那家診所在我家附近啊啊啊啊啊
現在整個暫停營業關緊緊的
我覺得奇怪 第二次看不好應該就要有所警覺了 怎麼還會看到第三次
所以有人想被老共管理，不是沒有道理
直接讓中共接管，問題都解決了
完美～
如果有個方法可以瞬間解決所有問題
我建議你做夢
https://i.imgur.com/AC8mgzC.jpg
https://i.imgur.com/Mv5Z0co.jpg
https://i.imgur.com/Ar5FbUn.jpg
駐版五毛不要反串了
台灣武漢肺炎防疫 沒像中國死那麼多人
怎麼不拿出來說嘴啊
台灣經濟少數正成長，怎麼不說啊
武漢肺炎國網軍滾回去
你的8964天安門跟維尼抗議啦敢不敢
B5 那既然我們都經濟正成長，為什麼社會還可以搞出一連串問題
被飛機撞到的計程車乘客司機均生還，請查證好再發文
感謝已修改B7
28. 怎麼可能靠太陽花選上的台北市長變成國民黨的朋友？

這⋯怎麼⋯可能會發生？
對吧？
對吧？
雖然領導很專制而且可以胡搞瞎搞
但只要他告訴愚民...你可以投票...你享有民主自由
愚民們就會昂首闊步對領導的狗屁倒灶之事視而不見
愚民們就會覺得自己很高尚且像無敵鐵金剛走路都有風
對誰不順眼...就會群起攻之
良民們...在為數眾多的愚民包圍之下只能低頭...無力反抗
綠共要來出征你了
B9 請問是誰
B0列出很多 很用心
https://i.imgur.com/HV72fft.jpg
嚴重就要去看醫生喔~~

https://i.imgur.com/fRWAugP.png

https://i.imgur.com/uA9DmSR.png
你會是+4嗎？
希望趕快控制住 口罩戴好
https://i.imgur.com/yuHQQoT.jpg
咦，怎麼敢用這四個字啊？快唸書啦，二一🈹️
https://i.imgur.com/WdGl1m0.jpg
為什麼最近都不用數學哥的稱號發文了
B5
糟糕 要被扣分了
B7 他用好久了
話題從來沒用新冠肺炎
B8 Answer：Coronavirus-19
喔！很好！抓準風向！
時中：口水很困擾
雄性激素分泌太多
有夠禿欸
應該是靠台灣價值開後宮，縱慾過度腎虧吧？
還是像TSJ那樣？
可能他刻意理得吧，不過我以前國中有理化老師才29歲就光頭了
我還認識一個光頭化學老師超猛然後製毒被發現
現任：民X黨台北市黨代表
履歷：
蔡XX競選顧問
幫派北X幫成員
是，而且很禿
禿頭=拉K?? 

你這大學生智商讓我覺得可笑
B9 
希望你讀書時能用到你的頭腦
貪污“確定”還在當立委
不知道，
好像還沒審判完的樣子
還在一審審判中
法官1/29的時候 裁定蘇震清1000萬元交保
苦無證據
跟前立法院長是親戚怎麼不行選
屏東人就愛蘇家
幾年間財產從幾百萬變成幾千萬
這個說沒貪 白癡才信
結果一堆屏東老人還北上聲援他
還揚言要絕食抗議
🤷‍♂️🤷‍♂️
https://i.imgur.com/jPEBvVl.jpg
希望台海問題能夠受到國際重視🕊️
台灣人也要更團結一點一致對外
b2 我也這麼覺得
說個笑話
大紀元
我看到的是，幾個人開一篇文章，
就在下面輪流留言互相唱和，
一個說我記得當時⋯如何如何
一個附和我也有聽說⋯如何如何
另一個再表示同意的說⋯⋯大家都被矇騙了啊。
儼然就是一個乩童配桌頭的搭配，
繪聲繪影的不斷留言輪流跳針
在龍潭時期如何如何有教練被擠了，
卻一點點證據都沒有，
冰箱也只是張照片
也無法證明是哪一間學校或教室的冰箱
氣憤著這樣的人憑什麼募集得到款項？
氣憤著這樣的人憑什麼申請得到補助？
氣憤著這樣的人憑什麼得到選手、家長的信任？
然後這幾個人再異口同聲的說，
都是因為瑞莎是假掰女騙了大家。
要大家不要再被瑞莎的外表騙了。

彷彿回到國中生的霸凌時期⋯⋯
我就只想知道，
她們口中以前的教練努力了10幾年，
憑什麼瑞莎才來台灣多久就能得到這麼多關心？

那麼，傳說中的努力了10幾年的這些教練，
10幾年了，哪孩子被引導到哪個比賽哪個獎盃？
在你們這邊苦心培訓無法突破？
怎麼去了瑞莎那邊就能發光發熱？
還能說什麼挖角？搶選手？
說別人瑞莎才幾年哪有可能有這種成績，
違反常態？
一定是撈走你們努力培訓的孩子才有辦法？

社會輿論大家睜眼看著。
體壇就只能支持沒執照的教練把孩子打成腦死
還不准有證照的教練讓孩子更有發展了嗎？
台灣就是被你們這些爛體邪給搞爛的，一個外國人都比你們強多了，你們這些體邪的總有一天會垮台，垃圾體邪
B1 
對，謝謝妳，我想到留言有人說明明選手是前教練帶到今日的成果，結果選手被搶還被帶出國回來變成都是瑞莎的成就。
跑到不想跳槽到瑞莎團訓練的選手家中，利誘、威脅選手，最後選手堅持不去，瑞莎翻臉走人
B3 我們就來看看
你這篇會不會引來異曲同工之妙
多謝那些可撥仔
讓瑞莎得到更多支持哈哈哈哈
支持瑞莎
B4 
應該不會啦，我相信瑞莎不是這樣的人，到現在也沒有證據證明那些爆料是真的，我想還是相信瑞莎的人比較多
笑死，那兩個教練爭議才多吧
一臉體協形狀
還有可撥仔的朋友
在可撥仔FB發文留言有夠酸的
還留言瑞星的發文
超噁的🤢
公關公司真的噁心
B8 其中一個不是還中國來的？
有人家裡不缺錢來免費教學 缺錢的教練不爽學生跑走 就叫其他徒子徒孫來抹黑吧

阿人家就不缺學費的錢啊
台灣就是這些垃圾體協搞爛體育的！瑞莎加油！
不曉得那篇原文有沒有人備份啊？
沒跟到🥺
https://i.imgur.com/b9CWhAD.jpg
https://i.imgur.com/iC7AS26.jpg
https://i.imgur.com/MJ1Bmt2.jpg
https://i.imgur.com/RbuPq3q.jpg
出來啊！
這些教練選手被挖走應該要檢討自己啊
要不是教的爛 人家會跑走嗎？
最明白情況的一定是家長 哪個家長會拿孩子未來在賭 阿不就是因為這些教練根本讓他們看不到未來 有更好的為什麼不能去 難道要被他們搞爛孩子一生嗎
B15 現在除了深卡 https://tw.observer/ 哪裡還找得到備份啊？
你這篇筆記留著好像沒啥意義 我想瑞莎不會想看到
幹嘛還要打出來一個印象中的東西
感覺也是炒熱度
體協根本惡名昭彰⋯⋯不打自招⋯⋯趕快推翻這些惡人
我也是在伸卡找到其他不知道😂B18
B15 B16 感謝🙏🏻
眼紅
一堆 蝦指控
一看就知道 有鬼
笑死。 有擔當 就出來面對
B19 因為我沒備份所以想蓋不會刪文出來，看大家有沒有備份囉，想看體邪的臉被打的趴趴響
B1 
整件事給我的感覺像這樣：
小學老師看見大學教授居然帶孩子參加數學奧林匹克還得獎，於是氣噗噗跳出來罵街。
B25 還是國小補習班沒有證照的老師
B25 更貼切的是B26說的那種
經由這次的事情還有去年開始的籃球P聯盟的成功案例
希望支持台灣運動的年輕人大家一起在各領域支持新組的聯盟或協會，不要在奢望台灣那些腐敗惡臭的邪會會改邪歸正了，已經爛到根的東西是沒救的
B1 
真的⋯⋯
而且別的不說
瑞莎找朋友來當教練
他那個朋友 04 08 奧運拿牌
世界賽22面牌 歐洲賽22面牌
台灣有這樣的教練？
還是台灣有誰請得到這樣的教練？
B29 我是覺得，
眾教練以老大哥的姿態，
瑞莎剛起步的時候就看衰她，
不資源分享想讓她自生自滅。
哪知道募款、出國、一切努力都有目共睹，
才來抱怨瑞莎新手又不尊重老大哥不分享？
募款？補助？
老大哥還能說嘴先來後到誰幾梯誰入行幾年了？
有夠難看啊。
B30 
對啊 不止台灣 全世界都有這種人
但 這樣欺負一個放棄原本國籍盡心盡力幫助台灣的人 真的很母湯
B31 台語支援
https://i.imgur.com/nSd4F3l.jpg
想到以前這離譜事件......

https://sports.ettoday.net/news/540424
台中市開罰好像是罰萊牛喔！這文是在哈囉？看盧秀燕民調高就開始帶風向了？

來來來 我告訴什麼是雙標
選前礦業法 選後沒辦法
選前鄭南榕 選後朕難容
選前居住正義 選後影響經濟
這些都是民進黨喔～

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104160277.aspx
好啦
你比較搞笑
1450領了沒
蔡之前反萊牛
啊結果現在支持萊豬，是在搞笑嗎？

標準變鬆之外還開放內臟呦
家長：她一定是被民進黨帶壞的
兩黨都一樣啊 時空背景的問題
等嶺東大哥來罵盧秀燕
所以國民黨反萊豬 民進黨當年反萊牛
都是假道學啊
當年民進黨不就是反萊牛
阿現在開放萊豬 是在搞笑嗎
這不是雙標 什麼才是
1450真喜歡承認自己是綠共KMT2.0🙄🙄
對，但國民黨的得到教訓，而民進黨還沒
北醫哥是抖M嗎
你夥伴這次怎麼這麼晚來？
都沒搶到熱門留言
這篇是要來壓黑道新聞嗎
雙標仔又再丟臉了
北醫哥是在哈囉
B0 
https://i.imgur.com/1capGud.jpg
那現在這三個變王八就對了，讀到北醫連洗地都不會
B0加油好嗎，帶風向失敗小英要扣薪水囉！
可憐
萊牛我記得是只能進30個月以下的小牛，而且你吃牛應該不會吃到一堆內臟吧，但豬會啊
北醫藍頭的文章 是在哈囉
黨給你指示了喔😂😂，萊牛開放有限制內臟跟30個月的限制耶⋯⋯算了，這些你肯定知道故意裝死而已所以不用強調。

是不是黨想要打盧秀燕帶風向順道掩蓋民進黨的黑道新聞呀⋯⋯😂😂

這副本難度是地獄級的，唔，你坦的住嗎？
要不要把嶺東千葉文藻叫過來一起推副本進度啊？😂😂
民進黨不倒
中國不會好
呼叫嶺犬萊吸
B0
想了解工作內容 我想賺點零用錢
只要發文就好了嗎
醫學院欸.....唉.....
呼叫@嶺犬萊吸



https://i.imgur.com/gwu6Eyp.jpg
民進黨就是爛啦
別想再帶風向了
重點是你可以選擇不要吃啊


b3 b8 b9 b16 後來國際標準改變了好嗎

b21 b19 那個早就說過了，你們故意一直跳針吧？之所以要限制內臟跟小牛，是因為要預防狂牛症，但美國已經很多年沒有本土感染，所以是可以依法解除限制的，就算吃內臟其實也不會多到超標

b24 b25 柯文哲醫生也說了這本來就是科學問題，萊牛吃八年有怎樣嗎？
不用再幫民進黨護航了
我們都看透了
帶風向的下去啦
B28 你也可以選擇地不要洗
要求0檢出你還在扯劑量？而且你現在說萊牛吃八年沒差？那當初是在反什麼？
B28 回我一下民進黨雙標的問題可以嗎⋯⋯我第一個回你欸！

還有，萊豬問題不要再用國際標準的問題帶過，國際食品法典委員會通過瘦肉精標準贊成票只多反對票2張！棄權票7張，這你知道嗎？

https://www.thenewslens.com/article/140195

先不論這表決背後有沒有美國勢力。連通過標準的票數都如此接近，還有那7張棄權票...你認為這標準沒有疑慮嗎？何況民進黨還更改單位，四捨五入的情況下還可能超過國際標準？

萊牛議題國民黨還跟你討論，有修改的空間，相較之下民進黨要進就是要進，沒有討論的空間，還開記者會拉牛肉麵冠軍下水，絲毫看不到政府想和人民溝通的感覺
網軍戰力那麼低，就不要再亂了
沒用啦！
牛肉麵冠軍被扯下水，結果拿人民納稅錢付錢
哇我的老天，我繳稅是給你吃牛肉麵？下去啦網軍，國小生不要買帳號來當工讀
https://i.imgur.com/f1NMHtg.jpg
b1 這三小
被害人、檢察官和律師花了很多時間和精力才讓法官判重一點，結果你權力夠大就可以在牢裡享特權
那我們那麼辛苦將犯人繩之以法幹嘛??
這就是鬼島🙄🙄
馬的 我也要加入黑道
請問飽和會還有缺人嗎？
B1 這樣還可以繼續檢討中共？對啦只要抗中保台黑道什麼都沒關係
B1 北七網軍你跟中共小粉紅一樣垃圾
B2 人家是民進黨養的狗網軍
喔 我只是看不懂跟維尼有什麼連結...87
某立委連文都不發
用一張3M的便利貼就要增見
感覺是中共派人來槍殺館長
你想太多了，台灣黑道也不是什麼好東西 跟一些立委 宮廟 還有地方民代 和一些宗教...
警察不意外啊
看看台北街頭多少汽車紅線違停
檢舉了警察敢抓嗎？？？
抓到立委的車就慘了呵呵
有背景有黨證都可以砸警局了
某院長兒子吸毒舉報還被查水表
再不提高警察門檻就還是會有一堆+9生錄取
B1 回前幾句 我檢舉每個都有成功耶
B2 po來看看？？
我住中山區，每次打110檢舉路邊違停都沒動作


給你參考 在台北必須靠關係
https://youtu.be/UysrJwqHCqQ
B3 打110不一定有用 要上網檢舉
B4 上網檢舉超麻煩也不一定會過
我試過了 要完整的拍不如叫警察直接來 只會說盡快處理，一整排都有違停，相信你在台北隨便騎出去不用3分鐘就會看到汽車違停
沒被報導出來的多的是....
網路各大小論壇上都曾多次有人po文抱怨台灣警察
我先來逆風一下好了，
警察的工作量其實很大，
因為很多根本不是警察職務，
結果全都丟給警察，

基本上不知道怎麼處理 » 找警察，
問路 » 找警察，
行政機關要調資料 » 找警察，
一堆事情都丟給警察，

然後台灣不知道為啥，
訴訟案件又特別多，
也不知道是不是台灣人很愛上法庭，
結果警察要調查就一堆案件，

結果就變成很多區域的警察壓力特別大，
跟消防員也有一點像，
叫消防員去抓蜜蜂還是蛇，
這就根本不是他的職務，
整天用職務協助來搪塞。
（最近好像有改了）

然後那個南投那個，
有些真的是法律上的問題，
因為兒少法跟少年事件處理法的規定，
的確有些網友是犯法的。

好了，逆完風，該說的還是要說，
但警察法治素質請提升，
這點超級重要。
再來最近事情討論都滿多的，
我也不一個一個講，

但是，真的不要把少數警察當作全體來看，
仍然有認真盡責的員警，
請給予員警一定的尊嚴，
當人民對於員警的尊嚴不足，
勢必造成全體治安上的問題。
https://forum.ettoday.net/news/1968603
南投那個就鄉民的洩憤阿~哈哈
明明就結構性問題
鄉民天天衝撞基層員警，有屁用
去選個願意對警政改革議題有發聲的議員和立委比較有效啦
美國年輕人願意為佛洛依德上街，你台灣鄉民只會鍵盤出征
就是有牌的XX
每個職業都有老鼠屎，不應該因為那些老鼠屎，就否定其他認真的警察
真希望檢舉可以不用報身分證號碼，
真的很奇怪，到底檢舉要身分證號碼做什麼？
B7 
我認同導致警察業務量過大的制度需要改革沒錯，但個人認為這都不是最近幾筆重大爭議的說辭耶？

1.長榮女大生案和滅證案： 如果是掉證件或夫妻吵架就算了，現在警力已經連辦擄人未遂和公然挑戰執法的能量都湊不出來了嗎？那整個警察系統根本早就已經癱瘓無能了吧？ 對我而言歸仁警察比李義翔更罪惡。

2.女教師大外割案：跟竹北案一樣，基層警察的法治教育需要再加強，不要把自己塑造成合法流氓，我們的法律不讓警察的公權力無限擴大是有歷史脈絡的。

3.多番的公然說謊都不是一句制度問題可以推託的，說謊就是品德問題和把人民當比自己低一等的白癡。

4.然後我不認同這都是少數個案，半年多一點可以重大爭議和瑕疵全台遍地開花，我們還要當做整個系統沒問題嗎？
教育跟培訓體系也很重要

看看裡面的師資都 幾歲了

教材還在黨國時代 呵呵
一、台南擄殺女大生確實不能怪罪警察，又不是成案，殺人犯就不會殺人。妳硬給警察破案壓力，更會造成「冤案」。
二、現在又不是什麼威權政府，配合警方盤查，警察也不會吃了妳。我遇上盤查頂多跟警察確認身分，確認完後給證號，話個家常。
幾分鐘的事而已！
妳卻要聽流浪法匠的話，跟警察對幹，搞到雙方都不爽，何必呢！？
三、妳不要警察擴權，警方更不想吧！
擴權等於更多業務攬在身上，警方也更累人！做得再累也是領一樣的錢，何必呢！
四、為刁民不值得
看看鐵路殺警案，警察奉公守法、犧牲生命也要維護法律原則的後果是什麼？自己死了，犯人一審無罪！
何必呢！
B3 其他都刪了只找到一個 反正我網路舉報都有成功啦 尤其信義效率超好
淡水尤其淡江打電話警察都會去取締一整排
只能說可能中山區比較～～
https://i.imgur.com/gffrBc7.jpg
B17 事實上違法就是可以拒絕盤查啊，不要讓違法的警察繼續違法本來就是對的，而不是説配合一下就好了，對的就是對的，錯的就該被抓出來糾正，違法的行為也會造成警察的不只是法律上的麻煩啊
B19 
盤查的概念本來就訂得很抽象！
違不違法也是法院判決的事！
就算被警察違法拘捕，要做的也是聲請提審。
不是飆罵警察而妨礙公務，進而被大外割！
警專8+9大軍即將抵達戰場
B17 可是有民眾被警察撞死還找高層掩蓋證據欸，被弄死的就不是奉公守法的好民眾哦？
B22 你可以針對個案提告！
B15 認真說啦
1.長榮那件根本不可能構成擄人未遂，沒有對價關係，而滅證，上級不交代基層根本沒興趣去滅這東西，對基層沒影響
2.法治教育要加強，但上級最喜歡這種警察，因為他們績效好，綽號某某戰警，所以 呵呵
3.是啊，就是把人民當白癡

制度有問題不是一天兩天了啦，反正你們人民都不在乎，我們上級當然繼續爛，反正放爛爽爽過還能升官發財，誰要跟你依法行政🤷‍♂️
B15 列舉這一年台灣發生的重大案件
共同點就是嫌犯都是台灣人
所以台灣人是不是素質特別低落
不到一年就一堆重大案件全台遍地開花
我們還要當作這個國家沒問題嗎？！
妳用這種邏輯得出的就是以上這種無限上綱的結論
你只看新聞然後以偏概全認為警察都有問題
有哪個新聞會報某某員警奉公守法、某某員警依法盤查、某某員警依規定受理案件、某某員警依法逮捕？！
到底合法的多還是違法的多？！
你是不是忘記你的日常生活是一堆無名“沒上新聞”的警察在默默維持的
妳看新聞一堆作奸犯科的會覺得台灣人都是垃圾嗎？！
如果不會的話要不要問問自己為什麼看待警察又是另外一套邏輯？！
幫補

假摔

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202104090323.aspx

後續黃姓員警還有說有後續，這我就不確定真假，但如果真的也有點扯
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5384778





揮國旗這個我覺得對比去警察握手言和…..
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7321/5392083
台灣警察94有牌流氓啊，美國也是流氓但至少法官像個人，台灣警察法官都是拉基🤷‍♂️
B3 本來就要由鄰里長申請畫消防通道，警察本來就是執法者，如果沒有明確違規，要怎麼開單？
B27 欸等等 你校名什麼時候換呀？
B26 道路警衛最怕遇到這種
今天他旗桿裡面裝的是炸藥丟出去元首的車就不見了～
等學校還有人去管校名的時候🤷‍♂️B30
我都以為我在香港
B28 人家校名乾你啥事
B35 標錯樓了啦 我好奇問一下是又乾你啥事
B35 ？乾我
不是阿 我不懂樓上那麼多警察到底在護航什麼？不少事件很明顯就是警察問題啊，每個人上班都會遇到不合理的事，但有些事是真的是自己人做錯就認錯啊，不懂要護航什麼
B38 不懂就要問啊 不會就要學啊 不爽不要讀啊 水啦
B39 這種發言合理嗎？我只是覺得有些真的做錯就該認 我又不是仇警仔
B40 阿是我做錯了嗎
B38 是啊是不合理
所以呢🤷‍♂️
制度不改變這種情況永遠不會停止，就如我在B24說的，我行我素的升官發財，依法行政的反而被擼到底，誰要守法？傻子？
B41  B42所以就不用護航 當沒看到就好
B39  有錯就該認
我就喜歡護航 還喜歡華航 更喜歡陽明
其實面板也都不錯
我薪水繼續領阿 喔對今天1號發薪水了！
B43 然後呢？
當沒看到事情過去了就不會有下次？
你要我們當沒看到當然好啊，說難聽點我們是內行，你們是外行
我們長官隨便玩都玩死你們這群外行人，他們也玩死你們幾十年了，所以他們現在還是繼續這樣玩
中壢壓制案，分局給的那理由就是來騙你們這群外行人的，陌生臉孔理由就可以盤查？騙鬼喔

松山滅證案，分局長還可以叫雙方握手和解還說台電斷電監視器沒畫面，哪個派出所沒發電機的，就是騙你們外行騙你們不懂，分局被人衝進去結果分局長什麼都不知道，都不關他的事，清白的跟白紙一樣，呵呵

就如B46說的一樣，你們要我們當沒看到當然好啊，反正我又領薪水了，倒霉又不是我倒霉
就是人多必有白癡啊
懶得說了像公司內低能的也很多
這種新聞冰山一角而已
只能說新聞很愛報我們這種職業

老闆也沒膽拒絕行政協助
回歸一句警察受理案件要像其他公務員一樣收費才能解決一堆低端民眾想以訴訟逼人
還有減少紙張浪費
B0 以為的警察：
V.S.
實際上絕大部分的警察：
https://youtu.be/d5NLq2oaY_k
https://youtu.be/blxJAgFJPbA
https://tw.appledaily.com/local/20180930/JGW5QYDNG67OWLOQR2JLWNSXPU/
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1689793
垃圾警察呵呵
收一堆只敢找民眾麻煩的
真正大尾的不敢抓呵呵
講真的，警察當到心很累，我自己是完全依法那種，但還是常被民眾不理性的罵，比如取締違規，搞得好像是我們錯一樣，很奇妙這種時候，民眾都覺得違法沒關係，依法不通融才是錯。

有些網友活在自己幻想的世界，好像自己很高尚，但我相信假如他們來當警察，就會知道面對民意代表的壓力，不是一般人想得輕鬆，尤其是當你有了家庭要顧，槓上了就是無止境的麻煩事，甚至被調離自己家附近都一樣，當然一般人會覺得這沒道理，我們也同樣這麼覺得，但現實就是如此。

什麼抓大尾的也是，不懂的人可能以為現實跟電影一樣，想抓人就抓，但問題是證據在哪 ? 如果你有情資就提供，警察不行，檢察官不然媒體總能吧，為什麼無動於衷 ? 結論是自己看電影太多，幻想有很大尾的存在，然後在那邊期待救世主出現。

上面列舉的案例，不能否認很多是應該被撻伐的，我自己待這麼多年也覺得很扯，但更無奈的，是這些少數人的行為，成為大眾對我們的負面印象，當然這是一個團體必然連帶的影響，但講真的，一般民眾難道就不該多些理性跟尊重 ? 有多少人在以偏概全或隨便留言時，思考過自己在講的是 人 ? 又當這團體中，仍有人在認真付出時，社會大眾回報的是什麼，把少數人的偏差行為，責怪到這些身上，然後說 "喔 你要認真點喔" ?
請你開起/關閉飛航模式試試
(有時候只是沒抓到訊號)
我也有遇到4g訊號消失過 過了幾天才恢復
中華最近真的不知道怎麼了 
而且還有電話打不通的問題
B1 開關飛航和重開手機都一樣
11:44分恢復4G了 但到11:50又沒網路了🥲
我就手動調3G才有🥲
B2 該去跟客服聊天了解一下了
中華母湯欸，不是號稱訊號最好
我更慘 😭
中華電信剛續約 前15個月吃到飽
然後就遇到村長帶村民抗議建設基地台
斷網一個月後 恢復部分基地台
人多時 要用網路或打電話都要到馬路
網速半夜大約60M 人多大約10M不到
https://i.imgur.com/wN3QFYs.jpg
跟客服反映，看是不是附近基地台被拆了。
中華真的爛 我一個月來每天一定卡5～10次
日爰
蝙蝠俠在哪裡高譚市需要你！
離個婚都這麼，日爰！木倉


https://i.imgur.com/PCbY1pw.jpg
台中毒豬零檢出
結果台中有商家在賣毒牛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235880004
https://i.imgur.com/vRx9hM5.jpg
很正常，最會做戲的黨就是x民擋
求解釋
B0 没废除的话，
类似于你这种整天散播背叛中华民国言论、被咱墙内伟大党中央吸收的网军
早就全家进监狱了，还让你爸妈操心啊⋯不必，通通都关到解救完大陆同胞
這個的確值得你發文
沒有廢除你現在就不知道在哪個監獄給大老玩屁眼
這篇文提到的歌很多餘誒
B3 跟B0一樣
B4 丟他偶像的臉
是條款好嗎，而且動員戡亂時期臨時條款是憲法的一部份
你不去國民黨智庫太可惜了
B7 我不是國民黨的擁護者，而且我不支持國民黨
B8 其實沒有很重要
B6 對欸仔細看標題發現XD
不過他的目的是拙劣的置入性行銷他的歌
B8 法律跟憲法分不清楚啊，加油
B8 I dot car
B8 你明明就是
https://i.imgur.com/cbbXwva.jpg
B13 感謝神截圖
他放棄台大？哈哈哈哈哈哈哈
那還真是謝謝他放棄
不想跟他同校
B14 https://tw.observer/p/233716950
來回味一下
B13各位不要再罵書丞了，至少他在網路上還有一方天地。連這卑微的生存空間也要剝奪，你們這是在製造新的鄭捷！留給書丞一條活路吧！可恨之人必有可憐之處
B13 47級上三小台大，是他的智商讓他放棄台大
https://i.imgur.com/oA9Edx5.jpg
又禁言
B16 他的生存空間就是奚落車禍被害者嗎？
那還是別給他空間了
他敢發，我們就敢留

https://i.imgur.com/igqLgm9.png
B0還偷改啊
B13 書丞他最後可能會被殺死的
B22 被誰
B16 沒人在乎，他最後可能就變成北捷戰神了
B23 他最後會被北捷戰神殺死的，就算書丞沒死，書丞也有可能會變北捷戰神的。
B23 再罵他下去，他可能會在臺北捷運上殺人的
B16
不罵他的時候他自己亂罵人
罵他的時候還要怕他殺人，ㄎㄎ真可笑

唯一的辦法就是請當事人自主健康管理
儘速就醫或尋求協助，他被嘴不是沒原因的，但可惜身在病中不知病
套用B0常說的話：根本是他自己問題！
被嘴跟殺人兩碼子事
B27 他是認為自己有思覺失調跟反社會還不就就醫的社會底🍊
會牽到一些記者？
最近蔡英文才要大刀闊斧的砍警察年金
是不是藉此機會故意損警察形象 以塑造自己的正當性？
警察自己爛 出那麼多包 還在那邊抱怨
台北局長麾下的所長都滅證了，查你一下剛剛好而已，沒上面的指示，所長是敢滅證是吧
也是啦
大概就是總統府發言人性醜聞，應該也要查一下總統是不是有涉入其中
B3 這麼愛牽扯怎麼不說是最上層警政署長下的令 又或是更高層內政部或行政院？？
連新聞都沒看還敢發言啊 第一時間所長副所長沒向上級層報 直接壓下來滅證 所以導致分局長開兩次記者會才會前後次說詞不一  而且局長當時根本不知道有這件事情 你覺得是上級講要滅證的嗎 喔不 所長自己第一時間沒依現行犯逮人 後續怕長官發現這件事情才自己滅證的啦 你以為嗎 什麼都上級🙄
B5 欸，今天我有看新聞了，也有看到畫面了，黑衣人屌到不行欸。
你會不會好奇為什麼畫面中的黑衣人在打砸完，三十分鐘後回來鞠躬道歉，最有趣的來囉，所長在當時也看了監視器畫面，結果卻選擇在十一個小時後再刪掉，請問這段時間發生了什麼事？我是很好奇啦。
最有趣的在哪裡知道嗎，再過了幾天，開了一個大和解記者會，太猛了吧，在警局在當下卻沒事，走在路上的善良老百姓，被拘留。
今天那個記者會也蠻猛的，局長一直在幫所長講話，說他年紀輕思慮不周，再來惋惜副所長明明捍衛派出所跟其他同仁，真的不該移送他，結果調查筆錄出來，兩個商量好要刪影片，如果以後這兩個所長沒被汰除台灣人要怎麼相信警察？
台灣的警察真的是垃圾
不慌不忙，手機拿起來錄影錄音先，除了澄清以外，其它不要多説並行使緘默權
警察要是搜不出甚麼東西，就告他
現在的警察連黑道衝進去砸場都可以沒事了，哪有什麼道理可言🙄
最近浮上檯面的警察事件也太多……
民進黨是不是又想壓什麼
這種警察就是欠告 ，告一次讓他知道什麼叫法律
講不出犯了什麼罪就上銬，在國外警察會直接賠到脫褲
228事件翻版?

不過大概沒什麼人敢衝

新威權綠共不是叫假的

讓人民跟警察先對立，社會就會亂

再來就可以堂而皇之強制力介入，權力一把抓
警察是不是踢到鐵板？
笑死驗出來就是陽性啊
B8 有掛嗎
https://i.imgur.com/G7mnQxS.jpg

法院認證的合法逮捕，現在這個社會就是這樣，不經查證就被帶風向 唉
毒檢呢？  認為他有吸大麻電子菸，那就毒檢啊，扣留2天能做的事一大堆
若沒有大麻反應又強制的說有吸食，那麼法官警察的公信力會直接降到最低
另外這油有問題那為什麼還能被販賣？
是說這種驗的過程會全程錄音錄影看檢驗反應嗎？
會不會有可能被拿去驗後 莫名奇妙就生出一個陽性的結果？
重回警總時代
黑道警察不意外
之前還有警察會誘導的勒
藥檢前故意送飲料給你喝 喝下去你就知道
B15 有沒有新聞或資料 想看看
台灣警察真的是垃圾欸
大麻如果合法
那就不會有這種事發生了
大麻合法化 謝謝🙏
大麻如果合法最好是實名註記職業購買 
禁止廢井購買
憑什麼現在狂抓狂嘴 合法的時候要讓你享受現成成果
B19 你要問立委吧...
個人經驗 台灣警察很多都是班上吊車尾且品性讓人不敢恭維的人去考的
實在懷疑如果沒有合適的監督單位根本就跟流氓沒兩樣
B21 但能上警專的基本也能上逢甲...
B22
好像真的可以...
當初沒填逢甲直跳內地大學
幸好還有正取
雖然不是頂尖大學
不過成績也是中間不至於吊車尾
品德也沒有到不敢恭維 給 b21 逢甲哥參考參考
人在外地工作就不附上內地大學當初的通知書了
通知書不是通常email也會有？
B21 
我當初能上彰師範，給你參考參考
而且有錄取
我其實很好奇
如果像這樣不合理被帶到警局
之後有黑衣人來警局砸店
剛好被砸店的「武器」波及到
不合理被帶到警局者不慎死亡
這樣要算警局的
還是即將與警局握手言和的黑衣人的
B26 那你的其他同學呢？
希望你別有天需要打給垃圾😏
有夠沒品，雲林科大素質不意外
B17
https://i.imgur.com/tekvnkm.jpg
申請提審法官表示逮捕程序合法
樓上的人都快逃跑吧😂
B3 讓黑道好朋友不爽的話
警察的預算就被刪掉了
B8 https://www.instagram.com/p/COUYu_uHDdY/?igshid=z8s7jmmnlzzl
這警察是你嗎
B29 該做的沒做好還不給罵啊？
就好比你讀書這件事也沒做好呀
虎頭蛇尾？
B35
B36 好啦，只會戰校就去旁邊蹲啦
好啦！我知道你被嘴回來很不爽
虎尾很多優秀的人才呢
顯然你是在旁邊蹲的
還有什麼叫該做的沒做好？
你能解釋清楚我就跟你道歉啊B37
B35 你自己的份做好就好
B38 閃個黃燈就能直接停在車道上、四線道停成兩線道，警察車開過去當沒看到，別跟我說這不是他們的職責
我的看法是
有沒有可能有更緊急的事情要去處理呢
你可以直接報110呀
他們一定會來
或者打1999檢舉
很多方式的
還有不要一竿子打翻一群人
這樣太主觀了B40
B41 有更緊急的事可以理解，但能讓人把四線道停成兩線道需要多少時間的放縱值得討論
https://i.imgur.com/kGdYVaB.jpg
https://i.imgur.com/AWp31gY.jpg
右下角那台並排停車有沒有開單個人持懷疑態度
https://i.imgur.com/C724QG6.jpg
https://i.imgur.com/cYc2uY8.jpg
報110沒有用嗎？
謝謝你提供照片
不要像那個什麼里茲大學的
講一堆莫名其妙的話
去國外讀書讀到自以為是B42
B44 沒試過，據學長說來勸導就沒事了
打1999或110一定有用的下次可以試試
B45
某個4老人沒讀書用個低能卡稱 笑死
要不要來替我擦鞋子？我可以打賞個金給你吃飯
對了如果啊你在國外讀書是屬實的話
希望你別去遭惹警察
不然被開槍怎樣了
真的會替你感到難過餒
以你這種個性
真的只能長嘆一聲
B47
希望以後有人可以替你擦鞋
真心希望你未來能鴻圖大展B47
還好啦 看看英國的警察再看看鬼島的
我由衷奉他們為尊貴崇高之人
至於你⋯⋯⋯來10塊拿去吃茶葉蛋充飢
乖
那就希望你一直待在那兒
別回來拜託
你會在英國是你家人努力來的
也不是你
你的趾高氣昂也是你自以為的優越感
所以拜託！別回來殘害這社會
我們可以當面對峙啊孩子
你爸知道你這幅德行嗎
B50
原來是想要當面跟討錢吃飯嗎？
拐彎抹角好假掰喔 🤭噗
我就不戰學歷了 我學歷不高沒錯但警察的素質怎麼樣？是不是吊車尾、品行不好的同學在考的？我相信大家心理有數
致各位警察：你們的職責就我的理解應是維護社會治安讓社會大眾可以安居樂業
然而那些毒工廠的啦！安啦！k啦！丸子啦！卻仍是如此猖狂
以台北為例，內行的都知道竹聯一堆堂口都在放這些真正會傷害人心智、上癮性高甚至使人在沒有藥可以吃的時候做出喪失理智的行為的真正「毒品」
警察卻讓他們安居樂業，肆意妄為，大家有在關注新聞有沒有發現會鬧事的、打人的、控制少女賣淫的都是這些幫派份子
警察卻不敢抓，因為他們人多、槍多、較衝崩攻擊性強，搞不好你們長官還要定期去跟他們喝茶
結果就是你們只敢抓自然組的，自然組溫馴、不會造成社會問題、動作緩慢、不具攻擊性，你們捫心自問，到底是應該為了業績而抓還是應該要遵循警察的初衷？
B1 你才是垃圾吧笑爛
B54 原來是警專
B55 原來是清華
（什麼意思？）
B29 所以美國黑人被警察斷頭的事件，你也會叫那些抗議的人以後不要打給那些垃圾嗎？ 邏輯炸裂耶
所以你住台灣還美國？
台灣警察會斷你頭嗎
你邏輯超怪
你在講哪國語言B57
以及貪婪的政客
自己去跟你的老闆和房東說
所以你渴望無產階級革命？
https://i.imgur.com/3TSmGoF.jpg
https://i.imgur.com/0rHeRJr.png
你們自己要去找老闆拍桌，不讓讓公親變事主
那你知道自己有房子 比較好開店的道理了吧
在台北繳十萬月租開店
呵呵
B5 所以就變成，我有月租十萬的房子，我為什麼還要自己出來開店，不一定賺錢又累，我直接租人躺家裡就好啦，反正綠共政府都挺我們這些寄生蟲。選前居住正義，選後影響經濟。因為一堆綠共官員家裡就都是寄生蟲，寄生蟲間惺惺相惜
不要讓牠們公雞變飼主…
所以你要想辦法當老闆當地主啊
你沒辦法嗎   那就是你不上進
一輩子當奴隸吧
你們真不夠自立自強

蔡英文33歲就是大地主

想一想你們為何不如蔡英文
https://i.imgur.com/1QfIyPO.png
有黨證 好安心
我必須說

蔡英文她根本管不到

「2016蔡英文台北市競選總部」顧問

懂了嗎 ？？？？？

👉蔡英文根本管不到蔡英文🙄🙄
人家有黨證又有台灣價值 這樣已經很重了啦🙃
不用多説什麼，今天要是這是國民黨的，我看全國又要暴動了吧呵呵
B4 綠蛆會直接全數出動出征
黑道入黨 黑白通吃
覺青都會裝作沒看到啦
協尋嶺九萬
低能覺醒青年選出來的
顏色正確就不用怕啦
黑道進去都不用門
一般人還得開門咧
民進黨哦 不意外啦
同樣事情 在民進黨身上就是輕輕帶過
在其他人身上就是罪大惡極
上面有講到竊盜，
這邊來講一個關於竊盜的知識，
我們的竊盜罪不是罰所有的竊盜，
我們竊盜的部分不包括使用竊盜，
言下之意，你如果沒有想要所有它的意圖，
你只是使用竊盜，刑法上是無罪ㄉ。
這事情不知道第幾天了
我還在等嶺東哥、北醫哥和師範姐之類的人的留言
這種文不會上熱門的啦，Dcard都被蔡英文摸頭了
皇親國戚有什麼好意外
https://i.imgur.com/LkUp9nc.jpg
靠北哦 難道你要投國民黨逆
你要被統膩 原諒ok?
嘻嘻







這樣幾分？
推
明天趕快辦ㄧ張黨證 全台通行證
原來司法改革是為了保護有黨證的啊？
上一代是國民黨黨證好用，我們這代是民進黨黨證好用，各位不加入民進黨嗎？
B22
想多了
如果你是小角色
有事時先開除黨籍哪會保你
這無論哪黨可能都一樣
現在吸毒都判好輕
顏色對了，要走私，運毒，還是吸毒
通通都可以的啦～
有政府 黑道恐嚇持槍販毒也能加入民進黨
顏色正確✅
毒品合法、守護臺灣、意識正確！

新聞、ptt 熱鬧
低卡為什麼熱門沒有這則新聞呢？
還是說黨派正確不會被噴、抨擊？
等等卡一個，韓粉、藍黨什麼的⋯
臺灣都被什麼人掌權了啊？

不說了，我投其他留言了
拜
因為這是資動部啊
怎麼可能會希望加薪搶人
因為半導體人才外流
問題很大吧
台積電都幫解放軍製造飛彈設施

小英政績+1 替中國共產党增強兵力

https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557
法西斯政權啊
限制人民就業自由
不打造好就業環境卻限制人民就業自由???
未來打算蓋人民公社???
這樣是不是想找對岸工作只能靠別人介紹 或丟履歷到對岸人力銀行這些方式⋯
怕競爭對手強大，限制自己人民從業自由，限制仲介企業的營業範圍。 

懦弱的政府拿不出好的策略 自廢武功 也失去就業環境改善契機，更限縮了人民企業選擇的權利與機會。短視而無遠見啊！
綠共政府，只准自己低薪剝削勞工🙄🙄
蔡英文又管不到內政部
那個質詢影片真的看不下去
還想抹黑高嘉瑜
希望嘉瑜姊姊可以直接嗆回去 我就是代表民意來問的
每個人進到民進黨當官

就像人格分裂一樣

看來靠奪權拿到的全面執政注定會腐敗

https://i.imgur.com/Pb8XAnj.jpg
真的覺得那個質詢影片有夠扯🙃
B3 
求加入民進黨，我也想一直犯錯一直升官！
https://i.imgur.com/VCCRm8V.jpg
好奇你們的訴求是什麼？
學校的道歉？還是...？
B1 請學校公開道歉
並且撤換不適任的系主任

沒有一個表演藝術者可以不彩排就上台
這對所有團員、觀眾都相當不尊重
事後還一直說謊 然後圓謊不成功之後就要告學生
現在又說沒有告人這回事
這種人適合當教育者？整個辦學的態度都不合格！！！
蛤
笑死 挑逗兩岸關係
又不忘否認台灣主權
就民進黨還在送口罩 進萊豬
選舉時來個抗中保台一樣選
你們對國民黨的不也這樣做的嗎~
只是超賣毒品而已，辭退等升官就好
好恐怖
綠共一言不合就開槍投毒
再演啊
她姪子又不是沒有毒品前科，早就知道的事情，以前不管教，現在連累到自己才在痛心==
北市黨部執行長是姑姑自己，刁難的評委會主委是趙的爸爸，自己的兄弟，結果現在出來哭被刁難...黑臉白臉都她家的人，還要中央黨部出來施壓才動得了，這件事還有得鬧呢XD
家族黑底被掀出...就指控政治追殺...學阿扁???
毒是要讓中共同路人神智不清
這一切都是為了抗中保台好ㄇ
政治鬥爭，有人要弄你們
非我族類必殺之，不是該黨的特色嗎？還有臉嘴別人，其實根本是黨內互打，旁人看笑話而已
笑死
之前是怎麼追殺韓國瑜的都忘記了喔
有點漂亮欸
吸的是台灣價值
吸毒也能算是抗中保台

民進黨真棒👍

https://i.imgur.com/SexI6wM.jpg
真噁心..幾歲了美女姑姑笑死
黑道前科一堆還逃兵 
民進洞真的不意外
吳怡農人設崩壞囉
B3 比高雄議長許崑源還黑吧
臉皮真厚 自己做錯事好意思怪別人追殺
蛇蠍美人
顏色正確✅
毒品合法、守護臺灣、意識正確！

新聞、ptt 熱鬧
低卡為什麼熱門沒有這則新聞呢？
還是說黨派正確不會被噴、抨擊？
等等卡一個，韓粉、藍黨什麼的⋯
臺灣都被什麼人掌權了啊？

不說了，我投其他留言了
拜
