酸民即將來襲
75萬欸摩德納嗎？不錯了啦
75萬劑疫苗，至少能緩解前線人員的疫苗不足壓力。
哀矜勿喜
大家都看見台灣了！不甩大陸實在好笑😂
大內宣圖卡製作中，請稍待
爸爸發疫苗~~~~  感謝救援
不過飛機上好像還沒有疫苗
美國首席防疫專家佛奇（Anthony Fauci）在台灣時間3日晚間，於白宮新冠防疫小組記者
會中宣布，將於6月分配8000萬劑疫苗給全球，其中亞洲國家可分配700萬劑，名單有台灣
、印度、尼泊爾、孟加拉國、巴基斯坦、斯里蘭卡、阿富汗、馬爾地夫、馬來西亞、菲律
賓、越南、印度尼西亞、泰國、寮國、巴布亞新幾內亞和太平洋島嶼。


看起來是這批，前幾天的新聞
亞洲700萬分到75萬
等等會有人來說
：才75萬
：大內宣
還有其他酸法幫我補充一下
維尼竟然沒出來靠北
見鬼了？
拜登早就宣佈送給南韓100萬劑，我們政府還在每天大內宣，台美關係最好？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507948

75萬劑根本杯水車薪，我們比較需要郭董的500萬劑，請不要再檔，垃圾黨。
那些開始嘴的
不是說要國產嗎?
怎麼連MODERNA也肯打?
這是賣台吧
這種賣台行為 我來就好了
感謝美國，至少這些數量可以應急！
並沒有帶疫苗來好嗎
樓上的各位醒醒吧
B14 
覺青：怎麼可能！不在運輸機裡嗎？ 還是參議員背的背包？背包鼓鼓的疫苗在裡面對吧？！
B11
『經過我們3人與白宮官員數週的對話，「我很高興地說，台灣將收到 75萬劑疫苗，作為第一批疫苗的一部分………達克沃絲說，台灣被列入第一批接種疫苗對美國至關重要，因為美國認識到台灣的迫切需要。』

這是報導了一件｢事實」的新聞，不是大內宣。
75萬是第一批，還會有第二批。
B10 來了來了www
https://china.hket.com/article/2975760?r=mcsdfb2&fbclid=IwAR1CHnGtPDoo7042S9y2G93PveA3LeZR5nadcUzgP8HCzxUBQpl9WYti2ho
B17 切香腸的比喻好有趣
通常都是切小的東西比較容易切到手指
這麼擔憂切「一個中國」的香腸會切到手指
可能是中國香腸尺寸本身就...
唉，小粉紅洗板低卡
我以為你在說綠腦
1.黨同伐異
2.黨大於國
3.同上
4.嘴巴說著平等 實際上出征不同聲音
大陸人藥用檢體自阿
1450、覺青也一樣。
1. 覺青同質化嚴重
基本上FB,IG等各大社群軟體都追蹤綠營側翼粉專。在演算法的調整下，多數覺青的網路環境都是偏綠為主。加上“抗中保台” 口號的薰陶，只要今天說政府哪裡做錯，他們就說你是中共同路人，很多人難以忍受批評政府的觀點，遇到不同觀點會很接受不了。
2.覺青的世代體驗
覺青大部分是年輕人，他們體會到台灣從小康變窮的世代。但沒關係，反正一切都是國民黨親中賣台的錯，因此很認同蔡政府的德政。
3. 覺青的就業體驗
台灣大部分私企雖然遵守勞基法，但是慣老闆一堆。超時工作，低薪高工時成為常態。反而是加入黨，能領九萬。年輕人很多都想入黨。他們自然更支持黨。
4. 2000年後台獨風氣
00年後的台獨風氣，強調台灣人的主題性，這並非不好，而是變成一種政治工具。激進的台獨風氣，蔑視從中國來的一切，認為中國來的就是爛、中國就只會抄襲。同時認為台灣一定比較優秀，否認中國做得好的地方。
B1 我真的只是分析小粉红
B2 想说在你们的地方发贴，照顾一下你们的观感。
B4
我想表達小粉紅不是中國特有而已
親 台灣人的低能程度不是你能想像的
就像歧視清潔工阿 歧視便利商店店員
像還有染疫的都是老年人 死死好了
像還有"沒戴口罩"外面群聚烤肉 唱KTV 去夜店
很多啦
講到蔡主席 眼睛就一亮 多麼英明領導 不然你要投韓國瑜嗎?
第一點喔 輕小說涼宮春日的憂鬱裡面就有提到
『日本人口那麼多
大家每天都過一樣的生活
那我存在的意義是什麼?』
覺青生在大陸會是小粉紅
小粉紅生在台灣會是覺青

如此而已
都是無法獨立思考，喜歡跟著群體打壓別人的廢物
B9 因為他們都一樣呀
https://i.imgur.com/4dvzYh9.jpg
B8 喜欢这句话 谢谢你
反正覺青跟小粉紅就只是立場不同的極端分子
放在伊斯蘭國家 就是聖戰士
但可笑的是 伊斯蘭國家是受到美國實質上的損害
而兩岸政治關係明顯就只是互利共生
讓下面百姓激起民族感 來維持統治 或不分裂
為了讓自己悲哀的人生 有信仰維持 只好更加盲目盲從 排除異己
成為上位者的擁護者、墊腳石、舔狗
還以為自己活在第三世界了
第四条有不同意见。你都不知道大陆从改革开放开始崇拜欧美的风气有多严重。就这几年才逐渐有改善。但是还有不少人觉得我们需要一个张献忠hhh
b3 b1
五毛著急護航啊

b4 在說小粉紅你們趕快轉移話題？
台灣人至少不會去侵略別國
這就跟中國人不一樣了好嗎
B14 台灣國防實力低落 你很驕傲？
B14
無力侵略別國吧

你確定要打侵略這件事
日本跟美國把拔還有歐洲各國都沒少侵略過
你的意思是他們都是中國人嗎

現在是講綠營就會被打成五毛
示範小粉綠=小粉紅
哈哈
https://i.imgur.com/iiO0wtX.jpg
現在對小粉紅不用客氣
说到底，经济问题是一切问题的根源。 21世纪初崇洋媚外仍然很严重，台湾在大陆人人眼中还是高收入的社会。这些年经济飞速发展，大陆很多人的收入已经可以和台湾人平起平坐甚至远超台湾，制度自信自然就跟上来了。
B19 其實那股自信跟經歷經濟起飛的台灣人態度差不多
我其實很好奇CDC每次記者會問到不知道的問題就說交由專家會議處理，到底CDC的專家有誰呢？
上層做樣子，下層忙像狗
超前部署到哪去了？台灣怎麼跟得上世界
可悲綠蛆只能不斷懷念黨過去的輝煌
不敢面對黨現在的腐敗
是要幾篇
WeCare高雄倒是停在2020.6.6了
腦袋停留在去年
難怪會被嘴是破口
還是要說 拜託 待在原地 不要移動
對啊  好歹去年的6/6
也是靠他們也是擠爆雙鐵罷免韓國瑜
今天怎麼罵成這樣
人家也都是高雄人欸
而且可以上班搭捷運
不能返鄉搭火車
黨衛兵真棒
雙北不爛怎麼顯現出中央的英明
所以安心的去吧
投票時要北漂的人回去
有難時攻擊北漂的人
大量移動回鄉可能加速病毒擴散可能，到時候在片地開花醫療匱乏死個幾千人都不是難事，現在唯一解藥就是疫苗，除非已經有打疫苗的人可回鄉，話說政府都不重視國際疫苗還會重視你的命，自己選的黨自己扛，怪誰呢？
疾病大流行期間減少移動是常識 不是歧視
可以上班不能返鄉
難怪不用升四級
底下韭菜戰成一團還能正常上班
21世紀奴隸主與奴隸的寫照
B5 打疫苗的人還是有可能傳染給沒打的人吧
最佳解還是等高端疫苗全面施打^^
B8 打完疫苗不一定是完全對病毒免疫，長時間在病毒環境下還是會確診，防疫還是要做好做滿
不要反串了啦
防疫破口跟罷免韓國魚根本兩回事
不是你們自己選出來的總統嗎
現在是在凸顯台灣人民素質嗎🤔
建議反觀一下對岸😆😆😆
B12 漂白水清消本來就是1：99
次氯酸鈉不是靠揮發...

乙醇跟次氯酸鈉不一樣欸
天啊你的化學...
喘ㄋㄇ
平時看不起南部覺得南部沒未來
自己決定北漂還覺得北漂驕傲的人不知道有多少
疫情爆發才突然在那邊喊同島一命？
疫情這樣
不封城是政府的作為
讓台鐵賣票的也是政府的批准下
買票的人錯在哪？
要罵也是罵政府怎麼不禁止吧
還是不要移動比較好吧 想想前線的醫護人員、警消人員更辛苦 而且萬一你真的帶病毒回去給你的家人不是更慘？
我也是北漂 但這個端午節不回去了 因為我在疫情重災區的板橋 雖然我平常能待在家就待在家 但上班就是得出門（公司只有分流 沒有居家） 我怕這次回鄉會真的不小心把病毒帶回家 所以決定待在原地
不然再這樣下去 遲遲不升四級的三級警戒 真的不知道什麼時候才能結束
B12 
不會讀書沒關係但常識要有
沒有常識也沒關係 但又一直亂叫
跟我家的吉娃娃有何區別？
先去讀下漂白水消毒原理

而且揮發能力乾消毒屁事XDD
你該不會以為揮發同時會帶走細菌病毒吧還哈哈哈哈哈
笑死 難怪XD
B14他一定是以為揮發能帶走細菌病毒

B0 不然你說你回南部要幹嘛 帶紀念品給你家人？
這樣有比較好嗎😷
我在台南也是每天要去醫院阿
拜託你們行行好不要污染大家 這樣對大家都好
我分不出來你到底是不是在反串，但不要返鄉是對你自己的家人好，跟歧視沒有關係吧？
阿隨便移動讓全島淪陷你比較開心嗎？
笑死把新竹當南部喔？新竹也是北部好嗎？苗栗移工群聚請問竹科那麼近不用篩檢？
好啦 快回去
誰跟你同島一命⋯⋯
那你回南部之後又回來北部
我覺得還是一樣危險呀
阿租約到了不回家要去哪
畢業季很多大學生都租到這個月
排擠你們？這時期還一直跑去南部幹嘛
就是有你這種想法 害台灣疫情擴散到其他縣市
https://i.imgur.com/dFT7v7i.jpg
我也是北漂的
我原本端午節已經訂好高鐵票要回南部
但因為疫情的關係
我選擇留在北部
我不希望帶病毒回到我的家人身邊
也不希望在搭乘大眾運輸的途中感染
哪怕只是一點的可能性
我也希望能夠對決
現在真的很希望大家能夠好好的待在家裡
不要隨意外出
保護好自己！
我還是得回去因為今年要畢業不得不
下次大選的時候就會補助你車票了
好喔 趕快回來感染你家人
全家一起確診～開心了嗎？
返鄉只是把病毒帶到更多地方，疫情越嚴峻你待在重災區的時間只會更長
可以不要只想到自己嗎？有多少醫護人員守在在前線。可以替前線的人想想，替家中的長輩鄰居想想嗎...
軟禁自己拜偷
你如果只想到自己好 不管別人死活 就回鄉
要不要回家雖然是個人自由
但帶病毒下去，導致擴大感染
你能擔這個責任嗎？
有人叫你們北漂？去台北玩很爽，出事才要回南部躲嗎？
如果回家會把病毒帶給家人，你真的還想回家嗎？
我家跟租屋處騎車20分鐘，疫情爆發到現在我都沒有回家，我在高雄。
請問這樣你還覺得被排擠嗎？
台北人表示：沒地方可去¯\_(ツ)_/¯
請留在原地好嗎？考慮考慮我們醫護人員，我們心也很累，我們也很想回家，我們也有家歸不得好嗎？
這次你選擇回家
首先你要想的是 你會傳染給你的家人 
還是被你的家人傳染
畢竟現在各地都有確診者
而且你也不曉得你坐車的時候 
身邊的人有沒有染疫

別增加自己的危機 增加台灣的危機好嗎🙏
沒有人希望被困在異鄉，但疫情爆發期間，叫所有人都待在自己目前所在的地方這是合情合理的吧？不然你希望全台灣都淪陷？
為什麼都讀到台大了還搞不清楚狀況啊 
三小= =
可以理解你想要回家的心情
但沒有人想要為你這樣跨縣市移動提高傳染機率的行為買單
本人台中人，平常定居台南，是自由工作者，從演出被取消以後就留在台南不敢移動回台中，媽媽生日也是用賴連線幫他慶生。我也是每天都關在小小的房間防疫，不只是只有你一個人關在小小的房間，全台灣每一個認真在防疫的人都關在他小小的房間裡，請想想在前線的醫護人員、警消，要是因為你一個想要小小喘息一下的心情，會加重這個社會多少的負擔
我端午不返鄉+1

專業有證照的諮商心理師免費舉辦
以和疫情、防疫心理為主題的線上講座
為緩解民眾因疫情所引發之心理壓力
我自己有在看 覺得還蠻好的
推薦給你 希望能幫助到你～

https://sites.google.com/tcpu.org.tw/tcpucanhelp/?
返不返鄉是一個點
返鄉的交通工具也是重點
個人覺得如果在疫情期間該做的都有做好
要返鄉的話就請同住人開車接送 
避免交通工具群聚感染
一個人回家充電，十個人回家充電，一百個人回家充電，⋯⋯，然後全島淪陷。
全球各國一堆過年過節後，疫情就突然加劇的曲線圖，尼口以參考看看。台灣要借鑑，因為我們沒有本錢可以這樣玩。

但我理解你困在小房間，沒有家人在身邊的心情。就當做是暫時性的出國，想想家人就在那好好的。以後就見得到啦！想家就找個方式聯絡感情嘛！拍拍喔
不管在哪都別移動吧⋯因為你無法保證自己不會是無症狀感染者，萬一不幸，害到的都是你最愛的家人，到時肯定內疚死
B46 哈哈，我們造橋就一個家庭去台北載遠距教學的女兒回來，結果ㄧ家都中了，爸爸確診前，還去泡茶再傳了一堆人
這就是苗栗確診者的開端😭
台北人就是自私啊
不想封城然後要回家也不行，遠距教學啟動的那幾天還叫別人不要回自己家，然後自己待在安全的縣市遠距讀書
現在快放暑假很多大學生的租約也差不多要到了，到時候又一波移動潮，不如當初還沒那麼嚴重的時候快點搬一搬回家
我也是沒有回家的大學生，目前還沒有想回家，爸媽一直說要來載我，可是不想把風險帶回去，不過希望之後的公費疫苗能考慮到我們😢
B50 北漂仔關台北什麼事？
你們南部自己要上來欸，然後扯台北人？
疫情爆發大多數台北人都乖乖待在家
只有北漂仔往下跑
一桿子打翻台北人你有什麼毛病？
這樣就叫排擠？ 還好吧 那我們萬華人呢？ 我們還不是自立自強  沒人敢送的醫院、檢疫站 我們萬華人自主送物資、便當  幫醫護人員一點小忙 我們萬華從一開始一天可以聽到10幾次甚至更多的救護車聲到現在一天不到10次 就是因為大家配合 這種時候不就是配合不要亂出門嗎？而你們北漂卻一直想移動回鄉？思鄉之情大家都有 但忍耐一下並配合政策不難吧？ 說實在啦 我還希望軍隊直接進駐封鎖 萬華現在又有點放鬆了
你們排擠留學生的時候有想過別人的難處？ㄏ
真的夠了哦
你們排擠留學生的時候有想過別人的難處？好
推一個
打開臉書就一堆人po去退票的文看到就杜爛
B52 
請看我的留言2-4行，謝謝☺️
我是說有人爽在家敲鍵盤發文叫人家不要回家這件事很可笑
一開始疫情的確是從台北散開的喔
剛爆發看到一堆台北人喊不要封城，還把小孩送回南部又是怎麼回事呢🙂
對了 我不是南部人啦呵呵，台灣不是只有南北部
真的幹嘛擠在端午回家
再過一個禮拜回家不好嗎？
這樣既不會被罵還可以看端午回家的被罵多慘
B57 那是所有台北人都在家敲鍵盤嗎
從台北散開，怪台北人，還是北漂仔？
台北人多，怪誰，全都是土生土長嗎？
機師在台北隔離、3+11是台北人選的嗎？
不是啊，那你在搞分裂什麼

一出事直接把矛頭對準台北人
都是台北人的問題，都是台北怎樣怎樣
難道是所有家長都送小孩下去南部嗎
老鼠屎占不到1%，直接一桿子打翻船
喊不要封城，啊台北還不是自主封城了
你還想怎樣，最痛恨你這種搞分裂的人
自己貼標籤還大肆宣揚
B50 好好笑 何時政府變成台北人ㄌʕ •ᴥ•ʔ
B57 如果把小孩送“回”南部，那“他們”就是南部人噢～ 不是在台北生活個幾年就會變成台北人欸🤣
https://i.imgur.com/Lu8znSS.jpg
又出來反串...無不無聊...
我也北漂啊但不回去 有防疫意識的人不會想輕易移動 不要自己自私要用北漂族來以偏概全
不要考驗自己阿公阿嬤的抵抗力好嗎？
回家我支持你
我也在前線我準備辭職回家了
管他的疫情會成這樣本來就不是我們的問題
老話一句醫護賤命
跟你同島但希望死的只有你條命(^_^)
好啦 不管怎麼說 你的票應該已經訂好了吧！
別管別人怎麼說 反正他們也只能用嘴巴說
菜：因為你們都是我心中最軟的一部分，我不能讓付出辛苦的北漂沒辦法回家
，完全不能接受。感謝你們擋住病毒，讓台灣社會多了一年的超前部署的時間，回家之路，不能等，我會與各部會討論儘快把這個問題解決。
（票都到手了管你那麼多，你們也不敢上街遊行，我就更不用擔心，隨便哈拉幾句安慰一下就好，反正我待在總統府很安全，頂多白包的預算多一點）
北部疫情已經失控 還想回南部
有沒有想過南部一堆老人家 一旦中就可能重症
而且醫療設施也北部這麼多
放假就好好待在家休息不是也很好
我也北漂 等疫情穩定下來或打完疫苗我才打算回家
真的拜託 不要移動
求求你了🥺
身為第一線 就算打了疫苗
我也不敢回家過節
家人的健康很重要
這時期聽聽話好嗎😭
支持你們回去啦
垃圾政府根本就把聽話的人當白痴
反正又沒犯法
我是覺得普遍大部分人都有這種意識，但有些人是不得以必須要回去，但像今年端午連假這種就能不回去就不回去不然就是可以提早或晚點再回去，分散的概念，真的沒必要搞排擠的行為，這種行為只會讓人覺得很蠢而已
帶病回村，不孝子孫
不然一起死好了！🐒
忍忍吧
https://i.imgur.com/Rb812Hc.jpg
https://i.imgur.com/ADBxFlJ.jpg
其實真不差那一點時間回家，疫情以後有心多回家才對吧！
當初不要漂就好了
現在在怪誰
北漂的你可以回去呀
但想想如果一個人傳染全村會是你想要的結果？
到底是在哭三小有人看的懂嗎？
B79 如果疫情維持一年呢？
B83 暫時多多視訊聯絡感情，應該是不會到一年那麼久，最近老人家陸續都要開始打疫苗了，年底前整體有個40%的疫苗施打率加上老人家都有疫苗保護了應該就能比較正常了。
B2 是前年的6/6好嗎
那時候根本還沒有病毒🙄🙄🙄
拿這個來談做什麼
我也是北漂人
升三級到現在也才不到一個月
一個月沒回家到底是會身體少一塊肉？有沒有那麼愛家那麼不能自力更生？
現在回去就是拿家人染病的風險換你所謂的安逸
在這種非常時期請自己照顧好自己 你沒有那麼可憐
如果真的那麼那麼想回家 就等下班下課回家自己洗澡消毒完後 請家人專車從南部來接送你回去
成本那麼高就只是為了成全你一個想家的願望🙂
什麼白痴邏輯
突然覺得當時沒有選擇北漂是對的
不好意思
如果孝順只是一年幾次返鄉探親
我覺得不算吧
之前就應該有空返鄉看家人
現在疫情如此
避免疫情擴散盡量別外出不是嗎
就算你確定沒帶病
但車程那麼遠可能會被感染
反而讓家人增加危險
這樣真的算孝順嗎
B2 6/6有疫情大爆發嗎
邏輯死亡欸
疫情這麼嚴重 不要移動 難道很難懂嗎
想家的心情可以理解 但你能確定移動中不會染病帶給家人嗎 沒有人歧視北漂的人 只是現在疫情那麼嚴重 尤其你又在北部 如果不想成為防疫破口 就好好待在家
誰跟你同島一命
真的台北人才不會阻止你們回去，在意的是南部人跟其他北漂的人。
跟歧視無關
只是希望減少移動，避免加劇疫情更難以控制。
我也非常想要回家
但如果回家會帶給家人感染風險
或更不幸家人因為我回家而確診
沒有籌碼可以僥倖試運氣
這會是一輩子的遺憾和後悔吧！

當然也能理解你的感受
畢竟疫情瀰漫的日子很黑暗漫長
大家也都關久了多少影響心情
現在比較像是在情緒勒索和獵巫公審吧
一昧地喊口號、呼籲只會讓人覺得更疲乏
政府公權力不是拿來做擺飾的
B93 妳這理論哪裡來的🤔
By 土生土長台北人
好啊
回南部啊
順便測試一下你家人的抵抗力怎麼樣
回家吃粽子吧
不是只有你沒回家  我待在新竹也沒回家甚至媽媽生日我沒辦法回去幫她過 
她也叫我不要回家  你以為我媽不想我？
保護自己跟家人很難？為什麼要把自己暴露在高危險的地方？
第一線？
不是醫護有什麼資格自稱自稱第一線啊
B96 我家人都在台北 
所以北漂回南部感染南部人是他們的事啊～
幹嘛花費精力阻止他們
B101 不是 妳沒有懂我在酸妳嗎🤣
B102 完全看不出在哪？ 你活在自己的世界嗎？ 看你發的文感覺也是⋯⋯
B103 欸都😅 妳都說妳看不出來了
要我解釋我真的 哈哈 很不好意思(?)

我的意思是 南部人北部人都是台灣人
我不認同 妳所謂的“真正的台北人”不在乎南部人感染這件事
至少我不是 懂？

妳才活在妳自己世界吧 打開妳的眼睛啦🥲
B104 可能只有你吧 
你酸人有分隱性跟顯性的話，剛剛是隱性，建議酸不認識的人要明顯一點。
B105 至少我周邊的人都是這樣的想法啦
希望妳能多認識點善良(?)的台北人🤗

欸都 好噢 我下次會酸用力一點 (X
其實回來南部也沒差啦
反正苗栗確診的都送來台南了
多一點也無所謂
政府不在乎
應該沒有人逼你來北部吧？
我懷疑你在反串
臺大作這種發言......還以為看錯校名了
你當然可以回去 但你想過你的家人嗎?
一旦你南下害你的家人染疫 你會使全家成眾矢之的
到時就是全區排擠你一家人
整篇文章我只看到了一位只考慮自己感受 連家人都置身事外 為達目的去情緒勒索這社會的北漂人。
好啦好啦最好北漂仔回鄉都可以在有獨立衛浴的自己房間裡隔離14天再出來一起包粽子，說難聽一點你們到底是不是想回鄉把老人家都害死好早點拿遺產啊？真心愛家人怎麼會敢冒這種風險？
知道自己在高風險區還想要把風險帶回家鄉，是以為你家裡的長輩命多硬？
不要情緒勒索好噁
你有多恨你爸媽？
我就問一句北漂的你擋了什麼？關在小小房間的你講出第一線對真的第一線的醫護人員有夠諷刺欸。
我也住台北也好好關在自己小小的房間，都會講同島一命了這種時候也不需要情緒勒索成這樣吧^_^
我最怕的就是把病毒帶回家，應該有點自知之明吧？
B85 這樣不行喔
韓國瑜被罷免歷史性的日子都記錯
而且那時候還有敦睦艦隊
WC指揮部還廣宣韓讓高雄失守欸
故意造成民眾恐慌影響罷免案
B116 喔靠……
拍謝我看錯還以為是選舉的時候哈哈哈哈
乾好尷尬
不要辜負你的學歷
不是排擠
是真的不要考驗家人朋友的抵抗力
移動的過程有沒有感然到病毒你我都不知道
真的不要做這麼危險的事
保護自己也保護他人
我在南部還不是乖乖關在小房間不敢回家
我不是不愛家 我怕害到我家人
完全懂關在小小房間裡的憂鬱🥺
好想回家但還是退票了

我就想問 到底何時才能打到疫苗才能回家？？
阿如果是南部嚴重，你敢回去嗎😒 地區不是問題，是移動問題
多一人移動風險就增加
要動之前去總統府走一下 就給你動
⋯⋯
這篇文是認真的嗎⋯⋯
你有看到回鄉後害父親染疫過世的新聞嗎？
還是你沒有家人，所以沒差？
我也北漂
一年才回去一次
我也超想我爸媽
但萬一我不幸是無症狀感染者
忍不了真的回家找他們
我大概一個禮拜後就要幫他們收屍了吧？

不要只想著自己多想回家
而是要以保護他們的心
去克制想回家的自己
不然你這輩子都不用想再見到他們了
https://i.imgur.com/mGghtMt.jpg
黨說僞陽就僞陽
B2 黨叫你吃吃屎，你也去吃吧！
民進黨已經沒有良心了

蔡英文 大笨鐘都沒有為疫情死掉的道歉
300萬準備好了嗎
翻去年沒什麼意思
如果去年真的有所謂藏在人群中的確診者 那就會像今年一樣遍地開花 

不過之前看到的一篇應該能解釋原因 各國對於PCR數值的陽性認定標準不一（或是說政府的標準異於他國？）
因為認定陽性的標準不一樣吧
5/15前講這個一定被噴爆
怕偽陽性你就不普篩你比鴕鳥還像鴕鳥錯誤的防疫政策害死人民整天梗圖放送廣告也是！防疫不是你民進黨的事在野也應該邀請拍攝影片結果自己蠻幹趁火打劫國庫實聯制免費卻編8億謊稱業務費更多隱藏在各部會的大內宣有多少同島一圖大放送
說要普篩的自己google盛行率
不要再講普篩給綠共高潮了，要說準確一點「擴大篩檢」，每個國家都在這麼做了。此刻也該要開始在熱區普篩，上面那些講一堆偽陰性偽陽性的很明顯就沒讀書。
人家台灣 履環蒂  欸
希望有疫苗當伴手禮
來看垃圾藍和中國狗崩潰喔
送疫苗來應該是綠腦崩潰
綠腦以外的明明都喊著要國外疫苗
疫情弄到金主跟台積電才積極處理
當乞丐還以為自己很高尚？
這幾天乞討到的疫苗都比政府半年來買的還多
這個政府到底在幹嘛？
B4 政府不是說有買了還沒到貨而已嗎？
政府這樣說不行 郭台銘佛光山這樣說就可以？
噢 是不是又要說政府卡疫苗了？
先不提政府卡沒卡 實際就是也沒看到不是嗎？
可是看到那麼多韓粉我頭好痛==
爛、玻璃還雙標
民進黨支持者比小粉紅還要可悲
綠色老人韓度也是很高的
一堆1450817玻璃心碎滿地 嘻嘻
看回覆還以為是韓導當總統...
換成席大大+小粉紅好像也沒違和感...
台灣真的政教合一餒
色違韓粉
https://i.imgur.com/15EeLrY.jpg
色違韓粉，是綠色的嗎？
看到1450網軍崩潰就是爽🤣


https://youtu.be/PH3l48rEw1c
我臭了大隊長又錯了?
原po po的文都是歌頌民眾黨罵民進黨 看起來超像網軍
紅綠色盲
韓粉跟4%取暖小天地，棒棒☺️
有興趣可以去查王x宇臉書，他強調後續疫苗進口密集度非常高，台灣已不缺疫苗。底下一堆支持者支持他😆
謝謝各位
趕快閉嘴
看到中央滿意還有上萬滿意外的 這就是為何控制媒體那麼重要
https://i.imgur.com/8Esd6Ai.jpg
韓粉跟柯粉網軍而已
一大堆點進去都假帳號
連這裡都是啊
看網軍崩潰還蠻療癒的
先不說疫苗或是醫療能源
是否有實質面上的困難
中國介入的壓力或是疫苗買好但不出貨
根本問題是3+11 
一群激進綠粉似乎都直接忽略了科科
蟑螂大軍要進攻館長了
他今天又做新北的民調了
放了一張跟侯的合照
底下又罵他是不是要護航帶風向
真的是？？？？？
然後目前不滿意比較多
是拉柯打侯戰略奏效嗎😧😧
B22 
我以前一直以為館長是深綠😂
難道我誤會什麼了嗎？
就像以前我以為柯P是深綠🤔
B23 館長是偏綠的沒錯
可是他跟雙北市長都有交情
這次疫情他也罵民進黨
不過他的民調參考性如何還有待觀察
畢竟粉絲偏綠較多
但柯文哲真的很強 在偏綠的情況下還以兩倍滿意度獲勝就是了
至於侯市長就沒那麼幸運了
新北確診高+非專業背景+沒聲量
大概讓不滿意度升高了😓
B23 B24 是老觀眾有在看館長直播就知道他不算深綠喔，你要說他深藍也可以，他有說過他不支持「臺灣獨立」，他只支持「中華民國」和愛臺灣


https://youtu.be/oyqMXMQH7g0
B24 
相比之下 侯真的沒啥實質作為
雖然反觀周瑜也是如此
最近都有全程看CDC跟柯的記者會
覺得柯滿衰的 一直被弄成藍營打手
聽起來滿就事論事的  但還是沒習慣他那麼直接
B25 
DPP也不想台獨吧，排除中共犯台因素，如果真的台獨了，那麼就沒中共當助選員了。反之，中共也沒打算統吧？台灣就像是用來恐嚇自己內部別搞分裂的手段，畢竟人多地廣也不好管理，每個省都搞獨立，中共就不用玩了。講白就是相輔相成（？）
B26 你知道，我知道，覺青們也知道
可惜裝睡的人叫不醒
B26 我每天都有看柯侯的記者會
我覺得侯真的有做很多事
可是不是醫學專業 沒辦法像柯一樣表達清楚 
或解釋疫情趨勢 相較之下當然遜色
可我真的覺得他很認真了😔
也不太會打什麼嘴砲去酸其他人
早就說過藍白合流
早就說過紅綠合流
綠共不是說假的
洗腦、宣傳、假消息來培養信徒

無恥，但非常有效

我想民進黨一開始也很討厭共產或納粹主義那些噁心的政治宣傳
但沒辦法，權力實在太香了...
館長不是最討厭外行去討論健身專業？

同理
我是民調統計工作者，麻煩不要叫這個民調
因為這不是
B13 你大英文媽有困難了，快上繳孝親費
你說的「生命共同體」就是負責
爆發3+11事件，留在島內打政府國產疫苗。
其他「VIP共同體」負責訂華航機票，
去美國旅遊順便打免費mRNA疫苗，
打完再飛回來台灣看國產疫苗笑果。
然後?
817民進黨3+11最恐怖人禍

一次把2300萬人推下懸崖

徹底毀滅台灣這座島生活秩序

台灣每天幾十個破碎的家庭，

用文字、留言陳述家破人亡的痛苦！！

台灣人民被迫付出一條條寶貴人命，

來承擔政府錯誤的政策
外送員有可能成為防疫破口
我家附近熊貓反而變多勒
不開伙的人為了減少出門都叫foodpanda

而且現在熊貓還一堆疊單
新竹怎麼可能沒有，科技園區又沒停工，大家都還是叫外送
B2 就算反民進黨
但是每個板都看得到你
這麼著急告訴大家你是網軍？
我怎麼看起來這是像在南投埔里不是新竹😶
B2 你放心 某黨只要在選舉的時候 失言 我推測下屆總統還是綠色當選 畢竟什麼事推給中國就好
新竹？？？
住南投十幾年的我怎麼看都在南投
再
就是跟不上時代的淘汰而已
這應該可以檢舉吧
現在在外面也不能脫口罩吃東西
阿是要買來幹嘛？當防疫破口嗎？
沒有CNS14774 這個就防塵而已
檢舉
B1 真的看的很生氣欸！還一天到晚po限動跟人家說快結單了 趕快下單
B2 沒錯！根本沒辦法防疫 就怕有人傻傻的買回來戴 造成防疫破口
我上禮拜有檢舉一個
目前正在辦理中
看到真的有夠生氣 不是醫療口罩就不要說防疫效果 過濾病毒什麼的🤬🤬🤬
https://i.imgur.com/KceU6LL.jpg
5/26新聞稿
https://i.imgur.com/93hPyvc.jpg
5/28新聞稿
從「中國」獲得疫苗的途徑很暢通，你這才是在帶風向吧。更何況中國表裏不一第一次看到嗎？
B3 他是講這樣沒錯 那請問跟阻止日本有何關聯？ 去看前後文的問題跟回應吧
認為中國表裡不一不代表媒體可以亂拿別人的話斷章取義
B4 第一篇的內容跟日本毫無相關 而第二篇只是重申昨天的立場
B0 大哥 有正常思維的人沒人會相信好嗎.....
如同柯文哲說的
槍都敢買來對付中國了
美豬也吃了
中國為何不阻止台灣買軍火
而是阻止台灣買疫苗= =
民進黨跟媒體在這一點就已經完全沒有公信力了
B3那個就是表裡不一了
中國民眾對中國政府滿意90% 呵呵
我在美國的中國朋友研究所畢業後死都不回去欸 完全不滿意好嗎
 再來疫苗取得暢通？
我真的很少看過一個國家發言人 可以連續講屁話
綠共民進黨不用意外吧？
堅持不開發投資美國藥廠疫苗
一再放話會有國產疫苗
白白犧牲一堆台灣人的性命
順便陳述自己被中共打壓，被世界遺棄

綠共到底把台灣人的命當成什麼東西啊？
B7 我這裡只是想表達媒體不能為了抹黑中國政府就違反新聞倫理 
至於他們覺得政府怎麼樣 發言人怎麼樣 那是他們家的事
B6 這個一堆人相信啊 只要綠媒斷章取義趙立堅的話 也不看全文每個開始痛罵
台灣新聞 ㄏㄏ
B11 你知道那些就是綠色網軍嗎⋯⋯
B13 也是有遇到理性討論者被假新聞影響都
超感謝日本的！！
你同學都想疏遠你
中共講的話你也敢信啊？
今天霸凌人的人會承認嗎？
用你那顆小小的腦子想一想吧
就說這邊很奇怪一直洗白中共了吧？
怪爆
B18 沒有要洗白的意思 妳對於媒體違反新聞倫理一點感覺都沒有才奇怪吧
當初柯就是被媒體輪流這樣打黑掉的
在我看來中共還比綠共可信
反正現在政府不管說什麼底下只剩下謾罵🤷‍♂️
政府都在騙講幹話！！大家生活在台灣都不要相信政府，人命當天誰還管你國際地位，台灣快點給我跪下舔共拿疫苗打！！
爛政府，舔共拿疫苗都不會嗎？
全民監督政府的各位，政府做得那麼爛，草菅人命，只為利益炒股票，這麼爛的政府你們還不快點組織起來發起罷免行動嗎？高雄市長都被罷免了，報仇的機會到了，快點發起罷免運動！！爛政府下台！

自從台灣疫情爆發以來都沒什麼看到共軍在台海軍演了呢！也沒看到共軍軍機繞台，我相信一定是看我們台灣疫情嚴重不忍心再表演給我們看！
我絕對不會說不用武力威脅台灣，現在最好用的就是打疫苗戰，讓台灣自行崩解，我共軍高登一呼左手拿疫苗要救台灣，右手施壓德國政府與台灣簽訂合約，再一邊從內部打資訊戰讓你們風向歸於我大中國的陰謀之中，爽！
收復台灣指日可待，跟我一起歡呼吧！！
對啊～支持原po，身為媒體人應該是持公正客觀與陳述原話，不管是否討厭對岸，但移花接木是不好的手法，我知道原po想表達什麼，可惜太多人看到黑影就開噴，也不管寫文者想表達的主旨，現代人在閱讀理解上的障礙確實很大，只看自己想看的部分。
————身為被說記者大學的女子飄過
B7 還是你要不要看看有回去的群體？不能以偏概全誒
真的很討厭這個爛政府製造對立！
太親美、太親中都不好
但就一堆仇中跪美（雙標黨～
B7 我也很難看到一個整天屁話的白癡
一個留學生不回中國你就高潮了？
那你要不要算算回中國的留學生多少？
就這還能被讚上熱門
真的一群白癡沒救了
B26 我嚴重懷疑是網軍...
B23 謝謝！ 現在理性中立看待事情的人真的越來越少了😢
網軍沒有要跟你理性討論的啦
風向對了 抗中牌出現了就可以隨便起舞
那些政治狂熱腦粉誰管你媒體有沒有查證 是不是移花接木顛倒黑白 看新聞都馬只看爽的
領帶不一樣 很明顯兩個不一樣的影片
民進黨不意外
三立說機師是在台灣被感染的，怎麼可能帶進來，3+11沒有錯，錯的製造萬華肺炎的萬華。
中國沒有阻止台灣參加奧運，但要掛中華台北。
中國沒有阻止台灣參加世衛，只要接受一國兩制。
中國沒有阻止台灣藝人到外發展，只要自認中國人。
B26 要不要算算哪國移民到歐美地區的人最多？
B33 張嘴就弱智發言？
算人數？對面十幾億人你算人數？？？？
算啊，移民比例，開始你的表演
沒事啦 黨說我們全世界防疫最棒 不需要封城
大概很缺經費吧，幾個月前就在找開源志工了…

https://official.junyiacademy.org/jobs/software-engineer-volunteer-program/
這波遠距教育很多是靠他們扛的
感覺政府還是應該要補助
教育部的個性就是這樣啊，能省就省（看看之前吵的代課教師的寒暑假薪水）
好巧 這是我剛潑的
但我覺得第二類沒什麼問題 講個簡單的例子
政府官員如果都住院 誰來統籌後面的疫苗分配 誰來接洽其他要購買的疫苗

個人覺得疫苗施打順序要再調整  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236183111?cid=30096FC8-F282-4B81-BCDD-6CFBC2415B05
B1 但其實這次中央的行為讓人蠻失望的，一直說疫苗會來，說訂購了幾百萬幾千萬劑，但真正來的百分比其實很低，中央又一直鼓吹國產疫苗，但坦白講，真的研發出可以打進人體內的疫苗，WHO也未必承認，國人這樣也不太敢用吧…中央的行為永遠比病毒晚一步，其實真的蠻讓我失望的…
我倒覺得與其給75歲以上打，倒不如先保護20-60歲的族群...他們還有很長的未來與工作的機會...

——更——
來，麻煩一下，我順序注重的是癒後 QOL的問題。如果要注重死亡率的，麻煩不要一直標我好嗎？
樓下不是有人示範的很好，說明他們認為這樣是想要降低重症的想法，這種討論就很棒啊，彼此看到不同的觀點嘛

這個社會每個人都有每個人的想法，歡迎說出想法來討論，而不是用情緒勒索的方式，例如：你的家人如果是，那你怎樣怎樣。
這個本來就沒有對錯，只是大家在意多點不一樣罷了，不要強迫別人接受你的價值觀。
87的女孩
垃圾政府等真的等到我們打的時候是很久以後了吧，而且還不知道是不是國際疫苗勒，很大概率是國產 馬的我們是白老鼠吧
B3 我覺得75以上打沒什麼問題，減少重症機率，重症機率低住院時間之類的應該也會降低，如果康復的更快就可以減少醫療資源的壓力

還有有問題的是那堆硬要去玩的人，尤其又要端午了，硬要去玩是不管年齡層的
B6 那些硬要出去玩的真的很討厭，一大堆老鼠屎
B1 我以為中央會行動支持國產疫苗
B8 沒這回事呢！況且第三階段試驗還沒過關唷
中央或地方「防疫」人員，
其他類業務也是沒有疫苗可以打好嗎。

而且誰跟你說中央都只有坐在辦公室？

在實驗室檢驗疫苗跟病毒的人難道不能打疫苗？

我朋友在勞動部，因為科技廠外勞群聚，
現在也是要被派出去四處勞檢、還要順便調查確診數，他也沒有疫苗可以打。

不要在那邊獵巫，
政府爛，
但底層的也是被當免洗，每天都活在病毒的陰影中好嗎。
B10 我可能沒有講得很清楚，中央確實是有少數人有在做事，但如果打疫苗他們雖在第二類，但絕對不會比每天在新聞上看到的中央官員的排序還前面，這篇文章只是想為那些真的有在做事的人抱不平而已
B11 看不懂你到底在說什麼。

每天在新聞上出現的那些是政務官、政治人物。

第二類所說防疫相關的人員，
裡面很多人都是只是一般公務人員、事務官，甚至是適用勞基法的約聘僱人員。

所以要罵就專罵那些政治人物就好，
沒必要再把這張表拉出來講
B12 我有特別講是第二類的中央，防疫人員我並沒有罵他們，我已經把中央特別拉出來講了，而且本篇文章的目的不是罵政治人物，而是替真正有在做事的人抱不平
真正有在做事 例如 你( ͡° ͜ʖ ͡°)
B6 我可能這麼說會被抨擊我很沒良心吧😂
以我的觀點去分析因為新冠病毒而造成的一個年輕人重症跟一個老年人重症。

恢復時間理論上應該年輕人免疫比較強，恢復的時間比較短、併發症比較少、出院時間快。
癒後的部分，假設肺纖維化，一個老年人還剩幾年可以忍受？而年輕人呢？
假設大家都活到80歲，年輕人也許還有40年以上都需要跟肺纖維化纏鬥，而老人卻只有5年。這只是其中一個癒後的問題，應該還有其他不可逆症狀。
而20-60歲年輕人對半是家庭經濟的支柱、國家社會生產力的來源，他們萬一倒下跟75歲老人倒下的影響也是不一樣的...

我知道有一部分的人會覺得...生命是公平的、我這麼想很冷血，難道老人就不應該被保護嗎？
而我自己的看法是建立在「疫苗不夠所有人施打」，必須排出優先順序時...我會選擇保護這個國家的生產力及未來。
其他疫苗老年人有優先施打，除了大家都能打到以外，老年人風險本來就比較高，有打就能降低疾病或是併發症死亡，如：肺炎鏈球菌疫苗、流感疫苗。
這些疫苗，你說年輕人得到流感會怎樣嗎？有Tamiflu 、肺炎有抗生素，加上年輕人本來免疫就好，癒後也不會太差，因此保護老年人為優先很正常。

雖然說這些政府也是不會改變順序啦
畢竟華人社會文化就是敬老...所以單純分享為什麼我會認為20-60歲的族群才是優先保護對象的理由😂
每天接觸一堆人的台鐵高鐵捷運員工 
排不到任何一類……
B16 7吧？
B17 第7類是指警察跟憲兵哦 台鐵高鐵捷運運輸業員工都不算在裡面
B18 真假 警察加憲兵只有五萬人嗎⋯
B19 應該差不多是這個人數 不過確定的是台鐵高鐵捷運運輸業員工都不在前11類裡面...
B3 可是年長者得了很容易死亡，年輕人的重症比率相對來說低很多，目前死亡的幾乎都是老年人，感覺優先保護這些人不過分吧
沒有在這11類裡面的，是打不到還是最後（大概明年以後）才能打？
剩下的乾脆不歸類的概念，我們是剩下的那一群嗎⋯⋯
B21 如果你要看死亡率，當然老年人就比較高啊，畢竟光是共病就一大堆啦
我比較注重的是後面生活品質的問題囉
應該要安排青壯年先打 因為他們是家庭支柱 都要出外工作 看那些科技廠的就知道 一傳百真的太可怕 工作回家又傳給家人 家人在潛伏期又出門買菜 又無形中傳給更多人...
先從需要外出工作需要接觸多人的職業開始施打  這樣也不會感染回家中老人 也不會有重症照成醫療負擔

另外希望警方能加強巡邏宗教集會場所 光是住家旁的教會就可以看到五人以上在裡面唱聖歌了 叫了警察也沒用 隔天還不是照樣來 尤其是外籍移工 很沒有防疫觀念

B15我滿認同你的看法
B13 
第二類
中央及地方的防疫人員

意思是：
「中央的防疫人員」
跟「地方的防疫人員」

並不是中央全部
跟地方的防疫人員，

中央跟地方都是需要做防疫工作的才有疫苗可以打。

至於中央防疫的人員，我已經在B10講解過了
並不是所有中央的人員都坐在辦公室裡面。

B12講到政務官跟事務官的劃分

所以我看不懂你的意思，也不是要罵政治人物，那請問你到底是要罵誰
B15 我知道你想講的意思拉😂
不過我想講的是減少重症可以減少醫護負擔，醫療現在就快崩潰了阿，醫療崩潰以後就是連其他的病都沒得醫
B3 這些人如果是你爸媽你還會這樣講嗎

拜託保護弱者你懂不懂
老師連上九類都沒有🥲
每天都要照顧來至不同家庭的小孩（我們還是每天正常到校上班 我沒有結婚沒有小孩 沒辦法請防疫假）
風險其實也是很高 因為根本不知道小孩家裡的人
是不是都乖乖待在家沒有出去亂跑
當初看到這張表時 其實心裡已經冷了一半去了🥲
B27 我會啊
我今天是75歲，我還會想把疫苗給年輕人啊
這就是理性跟感性的問題吧，我就走理性派
B3 考慮的點應該是長者易有重症情形、死亡率極高，年輕人為輕症及無症狀，越多的長者確診重症，那相對用到很多的醫療資源，是加速醫療體系潰堤。
感謝發聲支持
B31 真的覺得第一線工作人員很可憐，永遠都被政府忽視，挺你們，加油！！
這篇文章也沒有要引戰的意思，希望大家不要會錯意
老人優先應該是減少重症降低醫療負擔吧
畢竟輕症都還不一定要到醫院醫治
真正會造成醫療崩潰的是那些重症患者
雖然某方面來說我蠻認同B15所說的
但如果真的這樣實施
重症老人也不可能直接放著不醫，並不會降低醫院的負擔
文章打成那樣跟我說沒有要引戰喔ㄏㄏ
請問我出國的話要準備什麼資料證明我要出國嗎
老人到底憑什麼先打^_^
B27 情緒勒索什麼？只有你有家人喔？
所以年輕人就沒有弱者囉？每個年輕人都身強體健染疫活該呦？哪來的理盲只會勒索
老人可憐嗚嗚😭😭年輕人保護弱者會不會啊🤬🤬

年輕人每天冒著風險出門上班養家活口沒疫苗打 呵呵不多說 有腦的人自己知道
我是第一線在社區工作的長照個案管理師，同時也是一名護理師，到現在都還沒被造冊接種疫苗... 
這長照類群裡面只有長照機構被造冊，我們在社區工作的長照個管師被遺忘了，沒有納入我們...... 傻眼...
很擔憂若恢復家訪，我們這群長照個管師尚未接種疫苗，不知道該怎麼辦...？ 而且家訪的風險很高，就算在電話中約訪一併詢問TOCC，家屬不見得會誠實告知有沒有去北部、有沒有北部親戚回來的接觸史，想到這些就很無助......
B3 75歲以上的人也有資格活下去啊 年紀長者中了致死率很高 當然優先給年紀大的人先打
還有什麼年輕的人很長的路要走這回事？
B19 光警察就要7萬了
大眾運輸的司機員工之類的呢？
每天接觸到一堆人也存在風險
是不是不屬於圖表中的任何一類
男友的嫂嫂是醫院的行政
已經打了，但男友哥哥跟爸媽都可以先打
嫂嫂的家人也可以先打，因為是「醫院人員的親屬」，這個分配也蠻奇怪的，如果是怕因為醫院帶來的風險，應該一家人住一起都要納入吧🤔
嫂嫂還嗆男友說你這年紀（18-50）是最沒用的（就是我們大家的年紀！）政府排最後打你們😬真不知這心態是怎樣😑
B41 
現在大眾運輸接觸應該少蠻多人的！？
風險有稍微降低吧
雖然分這麼多類沒意義，畢竟疫苗數量根本不夠分到後面前他幾類
B12 所以如果是在公家單位（勞動部）的約聘人員也算是第二類嗎？
我也覺得老人快死了 幹嘛打疫苗…
https://i.imgur.com/T6qHVsQ.jpg
第二類這邊有比較詳細的解釋
是極有可能接觸到確診者的政府機構人員
B47 了解！謝謝你
我開始思考和平主義是什麼意思
B45 沒，目前沒有算在裡面。

我另一個朋友在衛福部裡面，
但不是直接跟防疫相關，也沒有被列入。

所以第二類被人特別拿出來嘴，
我真的無言，
真的有種在引戰、挑撥的感覺，
有必要這樣嗎？
基層公務員已經為了防疫、紓困沒日沒夜加班，
連做防疫業務的，打疫苗也要被抓出來批鬥
B44 
現在打疫苗除了保護力不是百分百
就算打了一樣可能染疫只是不會重症
現在情況就是輕症不一定要就醫
把容易染疫的老人確診數趕快壓下來才能緩解醫療資源不足的情形

可以理解你擔憂接觸客人染疫及老人違反規定的無奈跟不爽
但現實面來說在疫苗不足的情況下把疫苗優先讓給高風險的工作人員及容易造成重症的才能降低疫情
讓給服務業確實效益沒給這些人高
這不能說是政策安排有問題吧，資源本來就應該按輕重緩急分配
有問題的真的就是疫苗一直進不來==
B44 到底在說什麼⋯

1、這次的感染源頭不是茶館耶，假如今天群聚感染爆發在夜店，請問妳口中背鍋的是不是就變年輕人？
2、打疫苗主要是預防重症，老年人得重症的機率本來就比年輕人高上許多，所以把疫苗優先編給老人家是很正常的。用極端的例子來想，假設把疫苗全編列給年輕人，那全台三百八十幾萬的老年人儘管只有1%會重症，醫療資源還是會癱瘓，衰的不是妳，是那些辛苦的醫護人員。

政府這樣編列一定有考量，不是說十全十美啦，但是妳反擊的點有點蝦⋯
B50 我們就是做紓困的😭
不能居家辦公就算了，每天來的人也沒比較少，反而越來越多…
金融不停業  疫情分行還是一堆人跑來
每天第一線少說也要服務 40、50人 
也沒看在榜上
B3 你...你知道你在說什麼嗎...？
你要不要想想看你這句話代表的是什麼概念？
很恐怖...
B54 我們也有做紓困
週一做好被罵爆的心理準備吧
加油
ㄜ覺得說要讓年輕人優先還是醫學大學的某樓很讓人傻眼，這種自私的話還能說得那麼厚顏無恥。
社會福利與照顧弱勢加上疫苗是減少重症，不是完全免疫欸，本來就應該讓老年人先施打，他們防疫的資源和知識絕對不會像年輕人一樣那麼多吧，很多長者即使本身明明不是+9亡美那種社會亂源，但卻因為身體遲緩與教育程度問題無法跟進防疫措施，也有很多是獨居長者只能外出備食，你確定他們會用ubereats? 除了是重症高風險族群之外也是社會弱勢，先施打疫苗合情合理啊。
比起高齡長者，我覺得+9或亡美之類的社會毒瘤比例較高才需要被排在你這種人同一列。
竟然還那麼多人同意那樓，不知道現在有多少人既無知又貪生怕死，另一方面又在抽煙喝酒，性病也很可怕啊也會死人啊，怎麼就沒看見年輕人約砲前看報告？
政策的受惠對象 優先順序其實是以官員及他的家眷為主

如今排到第二 該偷笑了
大家也不用吵 反正87%也打不到
沒在這裡面的我
大概是國產的命了🙃
大學生:賤命一條
B56 我底下有告訴你為什麼我注重年輕人，我不注重死亡率而是癒後，QOL的問題。
其實沒差 以目前的量來看 第二跟第三類應該都是打同一批
等你老了 
我想你應該也會想先打吧！
B13 呃⋯第二類不是指「中央防疫人員」和「地方防疫人員」嗎？
中央防疫人員應該不是只有辦公室和上電視的各位吧？
中研院的各位應該也算吧？
B0 妳是不是分不清楚事務官與政務官，第二類保障的是事務官，里幹事、中央支援的人員、衛生所行政人員、里長這些基層人員，每天都要去查訪社區各處，而且如果轄區有人在居家隔離，還要每天早晚去做查訪，確保人在家還有身體正常，獨居隔離的，你還要幫他們買飯，人家排第二類很合理啦
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/9j1gGe?utm_source=copyshare
端午返鄉 若大規模擴散病毒
大家記得要怪民進黨喔 還有陳時中 還有3+11
如果確診了 一定要怪中央喔！
有阿有在打了
很多店家都自顧不暇 關店了好久
你現在就能租個店面來當房子住
某位范姓不分區立委是南部選出來的ㄛ
臺北被3+11政策害到變成疫區
還要被南部歧視
https://i.imgur.com/AGSbBzy.png
B2 
租應該沒差吧
不管房價多高，租戶都很多，且用租的根本不算落地生根，節日到了還是要回故鄉
B1 本來就是他們的問題
3+11誰放進來的？
疫苗誰卡的？
返鄉擴散病毒？上班群聚就不會？
沒返鄉病毒還不是自己會跑到苗栗工廠移工身上
還有台鐵高鐵客運有管制嗎？
中央做了什麼？
只知道採購疫苗的經費要記得花完啦
說來說去還不是要保票倉 既然前面已經沒做好了就止損嘛 那怕買一買AZ也好 你歐因下去大家嚇都嚇死了
真TM悲哀。
台灣人都感染了，蔡英文告訴你：沒關係你是為抗中保台而染疫，你死得光榮，因為你至死也沒有打中國疫苗……於是你就high了、可以上天堂了？
不接受官方的捐贈，可以；不接受大陸產的疫苗，可以；
可是民間的採買、德國原廠的疫苗也找各種理由拒絕？
置台灣人命不顧，置台灣經濟民生不顧，真不怕報應？？
整個防疫指揮就是教科書級別的災難表演。

現在就應該給陳時中及部門下軍令狀：
責令XX天內購齊多少疫苗，XX天內完成施打；
自己想盡一切辦法完成，給你最後的機會戴罪立功，
否則組建調查組，詳細調查你在疫期的各種行為，追究政治責任、刑事責任、歷史責任。
死這麼多人，別指望有一天辭職了事，沒那麼便宜。
你可以飛去26那打啊 
在那之前看看智利打中國疫苗的新聞後
再飛也不遲
B3 反中反到不帶腦就可怕了 中國3期期中報告都拿好幾份了欸
好啦，我相信你不是網軍
但你還是被洗腦的蠻嚴重的😂
B5 你先請 反正我上週打完AZ了
B7 比沒的打好很多欸 剛才我還想你這樣的應該會支持高端聯亞
B8 身為醫護人員沒得選擇，幾乎都是打AZ，副作用頂多燒個1-2天，本身就沒有偏向哪個國家的疫苗，也沒有任何的政治立場。
B9 有疫苗打很好啦，很多疫苗打後都會燒 抗體在起作用 
醫護下班後仍要仔細清洗乾淨保護家人喔 辛苦
你要打中國疫苗就自己坐飛機去打
我和英國一樣打AZ就好
B2 前面的內容我接受你的意見的，不過最後面責任那邊，我不認為會做到的，台灣人都忘記SARS有誰出來負責過嗎？
B6 我認為你應該提出我被洗腦的原因，而不是用一句話去斷定；我承認我在同溫層待很久，但我出來跟異溫層提出我的想法，而現在我需要一些像B2的觀點，去了解大多數人的想法
醫療絕對不分政治
這是國際上公認的
連之前林九萬都對中國喊話

政治歸政治 經濟歸經濟
B13 
印象中韓導也說過這句話。
抓到，林九萬也是中共同路人。
伯克利大學那位也是一直以來的言論都很偏中共 
強烈懷疑裡面有一些根本是中國籍的人士來這邊看跟發言帶風向
一堆人打中國疫苗還是確診
https://udn.com/news/story/121707/5473775
要打中共疫苗滾過去打！
中國疫苗在台灣一直沒有檢驗通過
不是因為他是中國產的才不用 是因為沒有檢驗通過
你想想中國人口那麼那麼多 中國人都不夠打了 怎麼輪得到我們
就是因為中國人自己都不敢打 才有多的可以給台灣吧
B15 護航不下去就抹紅嗎？
我好像和你只有在疫苗意見PO文立場不一致，你那麼想要大家打國慘疫苗就請拿出這兩隻疫苗的數據，比講什麼幹話都好喔
這B3就亂講難道當是對的？你真是台灣價值夠夠哦，DPP說你面前水溝是路你也跳下去？北七嗎
B12 
你很棒👍願意離開同溫層聽聲音
但我有點懶得打字😂其實多爬文就可以知道
盡量不要看一些煽動意味濃厚的文章(雖然很少)
然後多想對方是不是哪裡邏輯奇怪～
你不要太不滿
好啦 你也可以在只是堵藍粉專辦投票
保證柯P滿意度連4%都不到
https://i.imgur.com/OJsToRu.png
https://i.imgur.com/ClCJgBh.jpg
B2 館長的粉專也類似賭爛阿
只是觸及率更高更知名欸
笑死
館長的粉專有多少綠共支持者，你要不要看一下 B2
B6 我知道很多ㄚ可是堵藍還是比較多吧
他們都說館長這裡4%仔天堂欸🤨
https://i.imgur.com/jpRM5qK.jpg
B7  館X就是個風向仔，風往哪吹就往哪倒，衝流量的直播主好嗎清醒點，所以他兩邊的粉絲都有，但我也覺得館長這個投票不代表什麼，我本身也沒覺得柯文哲做多好，只是民進黨這次真的太廢，造成柯文哲上台喊幾句很有道理的話，大家就覺得他好棒棒
https://i.imgur.com/BKxr7Sm.jpg
B8 
我不是館長粉絲ㄚ
我連票都沒投
我只是建議他如果不滿意投票
自己去同溫層辦一個
館長很滿意他的投票結果啊...
B10
B11 我是說樓主
B12 樓主也滿意這個投票結果啊...你到底在想什麼
館長生意人腦袋很清楚，他絕對不是性愛機器而已
先知
https://i.imgur.com/8jA1GH3.jpg
B2 先知
B15 我剛剛去搜一下這個粉專快笑死
同溫層厚度大開眼界XD
B2 你是說那罐整天作假圖的粉專？
話說今天高雄淹水 
不知道他有沒有幸浮了
B7 會說別人是4趴的不就間接證明了是綠共嗎
B2 笑死，什麼邏輯死亡的發言？
B2 學店素質欸 跟那個假圖粉專差不多
B2 嗨
好爽喔
https://i.imgur.com/LUj1WQR.jpg
記得身體不適，盡量不要搭喔👍
https://tw.appledaily.com/life/20210605/Y4XEHK5LXVHLHOKQSQ3ZC26MBM/
喔
B2 
別害人家了
讓他們搭回去吧
板橋說
要死我們一起死
想說都戴好口罩怎還會這麼多案例 就是那些破口==
B5 戴口罩又不是解藥，如果那麼簡單打疫苗幹嘛，只防守不進攻只是在賭而已。
B6 
我打過了 疫苗前兩天沒那麼好受喔
真的板橋人不會沒事搭火車南下吧
B8 
誰知
6月初的時候看到累計4100附近
這幾天加一加也許尾數四捨五入可以到4500
4700了啦
1.你用電腦下載國稅局報稅程式就會有資料
2.不會
那如果不是用電腦報稅呢
是直接到國稅局報稅
（爸媽的習慣好像是這樣）

非常感謝一天一蘋果🥺🥺
B1
b2
學生，父母報扶養你
如果有印所得資料，就會看到你的全部資料
包含就醫紀錄
https://i.imgur.com/RyhigPg.jpg
還是希望原Po可以補充資訊吧
發文呼籲不要回鄉 出發點很感激
但內文有些話也是蠻多餘的
先勸勸回鄉的人吧 不用什麼都要怪政府
堅定想逃獄的人是很難防守的
指揮中心如何 我個人也是無法給予什麼肯定
但這種很需要人民自律的事情
當鍵盤俠沒意義 真的彼此都要堅持自律呀加油
拜託大家真的不要返鄉啊啊啊
學學中國防疫措施，雙北應需持核酸檢測或快篩報告，並建立健康碼、確診者足跡地圖才可離開雙北
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236182945
B1 人民會自律 
老闆也會自律
不要怪政府 
人民要收心
要政府要幹嘛？
B1 不好意思沒核實正確資訊
已修改
B4 不要怪政府？
我應該是說「不用什麼都要怪」
至少端午節回鄉這件事「先不用」
我應該沒看錯文章題目吧？
文字理解錯誤？ 沒關係🙂
入圍嘞…
最佳導演哦
我是手機俠，不是鍵盤俠

所以我還是要嗆一下。。。韓XX 爛爆了！！
下次應該要再出來選總統
瑋豐好了啦
瑋豐還想反串？
下去吧
https://i.imgur.com/25ghNbG.jpg
https://i.imgur.com/1ebYpDQ.jpg
瑋豐早餐想吃啥
吃屎好不好
是「俠」，露餡了網軍～
神是你 鬼也是你
同一招玩不膩啊？
好了啦 下去啦
我用語音辨識輸入，所以不是鍵盤俠。
該怎麼稱呼？
口腔俠
下面一位
B0
阿瑋出來打球啦
瑋豐你怎麼還在？
2024再出來一次
bj87bj?
反串什麼啦，韓國瑜真的好衰，ㄧ直要被你們這種人提出來利用蹭話題
簡體字下去，認知作戰
瑋豐還想反串？
下去吧
瑋豐好了啦
好了啦，又想要把風向帶過去喔
都罷免了不然你還要怎樣
人道毀滅484
瑋豐事件被挖出後 民進黨真的信譽掃地
瑋豐哥好了啦
覺青發現民進黨實在太爛
沒辦法靠內宣來支持民進黨
所以就開始反串其他人
讓其他不知情的人來支持民進黨
可憐哪
啊只會靠大內宣，靠1450，你們政府還會幹嘛啦，治國治不好，防疫防不好，只會讓民眾處於恐慌中，我選你們到底幹嘛用
問題解決了沒
瑋豐 這招真的沒用了

大家都知道垃圾側翼雙標綠豬了
阿貴打什麼疫苗，我們就打什麼疫苗
我懷疑你在講BNT，同時我還有證據
重點他們打的疫苗我們還不一定打得到
德國總理打 AZ
問題是輪不到啊
Bnt跟莫德納等他們打完大概沒剩多少
8月國產出來要嘛國產要嘛AZ
你有得選？
最想看總統是打那一種疫苗
還想跟高級黨員打一樣的？
乖乖去當台灣韭菜吧
政府有沒有種亮出
蔡英文 蘇貞昌打哪一款疫苗
https://i.imgur.com/noSMGol.jpg
前副總統陳建仁打了國產疫苗喲
哪次不中共同路人啦
不會啊 他講的就是實際這個載體的情況 
你們網軍好像以為大家都跟你們一樣不理性
原來又壓錯寶了？抱歉又想到選舉...
https://i.imgur.com/ArsS671.jpg
B2
先問你連賴清德都可以被罵成同路人了
你覺得1450還理性嗎?
因為某位范姓不分區立委是南部選出來的呀
https://i.imgur.com/rQOxFG0.png
阿北預言要成真了嗎
台鐵澄清了 是鎖票不是賣光
是北漂的朋友們
你各位保重啊
端午返鄉 若大規模擴散病毒
大家記得要怪民進黨喔 還有陳時中 還有3+11
如果確診了 一定要怪中央喔！
沒關係你們邁邁疼人愛
B7 太暖了 暖到失火頻傳
上次雙鐵客運大爆滿的時刻
只能說北漂罷韓高雄人水準不意外
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202006050289.aspx
B3 真的嗎  那我放心了一點    所以高鐵票也是鎖票嗎
高鐵和台鐵都只開放2成的座位而已，所以完售也不是很意外啦，畢竟也是存在有部分真的有需求需要南北往來的人
B6 所以中央做了什麼？
顏色正確 不用怕啦
黨 can help 黨 can heal
同島一命
B6 我覺得是對事不對人吧，這次民進黨和國民黨都有問題，民進黨的一些人政策一直出問題，然後國民黨在旁邊一直搗亂，或者說要買中國疫苗(中國疫苗進口也不會有人敢打
陳時中也沒做多好，一直被蘇貞昌牽著鼻子走
候友宜也沒做多好，之前市場一堆人沒管制好，造成災情更嚴重
我覺得台灣都這麼慘了，重要的是團結
別再那邊搞什麼分裂了
真的很低能
B6 而且我不懂為什麼這種事也要怪人，人身自由無法束縛，這種事除了"封城"是沒有辦法的，但因為"不能封城"，封城除了造成災情往外擴散，一堆人想逃離雙北之外，重點是有人可能會餓死
所以這件事本身就是沒有答案，只能說大家自律顧好自己，疫苗也到了，所以不要在那邊引戰，真的很無言
B6 到底有什麼問題，不是一個兩個人就可以造成的好嗎？
B17 妳覺得妳一個不能造成 我也這樣覺得，大家都這個想法就是疫情爆發的原因。
我去年疫情期間一年都沒回家都可以忍住了，忍個幾週沒那麼難
怕爆 還是希望這期間沒必要不要南下
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/7929aba4-2e46-4108-abda-48c9c7d9f1c0?r=1
B18 我的意思是不用只怪陳時中一個，是他們決策完全鬆懈，但是台灣當時一堆人都鬆懈
B15 
對事很簡單啊
假裝沒聽到 不回應就不用負責啊
事情不是我負責的嘛
說提出來的是范雲啊就好了
范雲問題是讓政策過的人的就好了

對事如果對這些政客有用
幹嘛要對人

你們覺青很天真耶
以為愛和包容政客就會不貪汙 乖乖做事：）
難怪會被民進黨騙成這樣

這一次的爆發完全是人為你知道嗎？
去年一年半臺灣不夠證明疫情是可以有效阻擋的？
一堆人鬆懈
別忘記是誰說可以放心過母親節的
B21 笑死你真的有完全看懂嗎，還有啥鬼覺青
我完全沒幫哪一方護航，我單純覺得b6把之後的事情，全部怪民進黨和中央覺得很可悲
范雲就爛啊，然後蘇貞昌一直操控陳時中啊
但民進黨也有做的不錯的
啊除了民進黨勒，有一些國民黨也在那邊亂，說要進中國疫苗，然後新北的市場管制，之前侯友宜也沒用好導致更嚴重啊
要說源頭問題很簡單，大多是民進黨搞出來的，但之後的事情並不是只有民進黨啊？
而國民黨也有做的很好的，像是台中市長盧秀燕做決策很果斷，我很慶幸她是我們市長，然後我可能要更改"對事不對人"這句囉，感覺你沒看懂我的意思，且歪了方向一直去鑽這個問題講，從我的文中，其實意思比較像是"對人不對黨"喔
B6 政府有錯在先，但現在硬要返鄉過端午的人也是有問題好嗎
很遺憾 請節哀

不過做法上因為現在進入社區感染階段
換句話說 沒辦法確認誰是不是確診者
在感控的考量下 要入院就必須等待結果出來才能決定收入專責病房還是一般病房
以避免進一步的院內感染發生
這跟以往的狀況不同 的確不容易接受
但在全球疫情下這個已成為常態
這是疫情下的無奈

當然對家屬而言
失去親人都是莫大的傷痛與遺憾
請節哀
R.I.P. 拍拍
加油！她也會在天上看著你畢業！
我有這段時間生產的朋友 他們說一樣是快篩完等結果出來才有處置⋯⋯也因為這樣來不及打無痛就生了

疫情之下 真的許多無奈遺憾與心酸...

RIP .... (抱
我阿公也是還沒篩檢出結果前
感覺也有點被延誤了 
後來昏迷後 醫護才過來檢查發現腦出血
但已經來不及了
覺得難過
我曾祖母昨天也離開了，但阿嬤說能止於108歲是喜喪，值得替曾祖母開心
我看到哭...我也想起我阿嬤，在醫院被傳染肺結核，肺部病變引發很多疾病，肺部陰影一直檢驗不出來是什麼，到死後還是查不出... （雖然當下真的有被氣到但我也不怪醫護人員，只能說一切都是上天安排好的）希望版主能夠振作，加油💪
說好的超前部署
沒有疫苗
開放311
苦了人民......
抱抱原po現在這個情況醫院也是有他們的無可奈何的，只能相互體諒了。
然後放心，你永遠都是阿嬤最愛的孫子，我也相信縱然離開來的突然，但阿嬤永遠活在你心裡。
醫療量能不足
也許你可以試著去改變這個狀況
或是自己投身去報考醫護人員，加入他們
真的很難過😭拍拍你
同屆拍拍 今年大家都不好過 你做了對的選擇 加油！
戴口罩是防疫行為，例行檢查做完時，丟著期間是報告沒出來前都是只能等待（有去過急診的都應該知道）
醫護疫情期已很忙，這樣的說法對醫護真的不是很公道。
若你覺得阿嬤應戴氧氣罩，你可以主動提出！而不是事後抱怨！
有時候讓長輩安靜無痛的走，反而是一種解脫！
想想病毒從哪來吧
請節哀，拍拍，你一定很難過
加油💪
—
其實很難過又有點擔心
雙北是台灣醫療資源最充足的兩個縣市
雖然相對雙北的確診數最多
但是連最充足的雙北都發生這樣的情況
如果爆發的地方在中南部甚至我住的高雄
真的沒有辦法想像那個結果會是怎樣😞
拍拍
拍拍你（希望你們一切都好🙏
請節哀，但是現在連進醫院生小孩，產婦在產檯上也是戴口罩
沒有黨證沒有未來
請節哀
但現在醫院人力不足真的一律都先篩檢過才能分病房
自己家人幾位從事醫護相關的
也是為了這波疫情奔波忙碌著
請體諒他們
每天得被防疫裝備弄得悶熱，還得擔心是否下班後會影響家人，只能短期先住在沒住人的空房或是防疫旅館

他們也很認真努力了
吃飯都不準時，睡眠時間也都被打亂
更別提每天的防疫裝備真的讓他們身體更容易疲倦
每天疫情這樣一直下去
他們也會無法承受身體負荷
願逝者一路好走🙏🏻
抱歉 但是非常時期
RIP
節哀😢😢😢

這個疫情真的影響到非常非常非常多真的需要醫療資源的人

希望這方面能夠有更好的處理方式呢
拍拍
雖然阿嬤沒有確診但也是疫情底下的受害者
這些生命也要算在政府頭上 
阿嬤去做天使了 希望你可以釋懷
現在的狀況就是新冠排擠到這些原本可能不會死的人
拍拍
當你50歲時，你已成家立業了，也有自己的家庭了，在你父母眼裡你還是一個小孩。
請你節哀
不要失去理智就亂罵喔
如果沒有確認是不是確診者就放進去
只會增加彼此的風險
況且老人一般病程很快
在等待過程中去世的很多

況且現在這種狀況
醫護人員人力都很吃緊
真的需要多一份體諒
他們也不希望有任何人去世
在被迫選擇的情況下
只能優先救治還能對國家有貢獻的人了
R.I.P希望你不要太難過
不是檢討你，只是覺得如果阿嬤需要氧氣罩
在醫院真的要主動告知，不然醫護人員真的不知道...
這個時期大家都會很辛苦 也辛苦了
對於那些群聚 確診不帶口罩
出門一樣不帶口罩的人
我已經無話可說 若有天擇希望老天有眼……
加油 辛苦你了😢
你是一個好孫子 奶奶在天上會好好看著你的
大家都辛苦了🥺
謝謝你在這段期間內陪伴著阿嬤，即使說不出口，但阿嬤一定覺得她擁有這麼孝順的孫子是一件很幸福的事情。

雖然不是很理解當時的情形，不過就原PO文字敘述來看
做完檢查自然是等data出來，沒有用氧可能當下沒有血氧掉或是呼吸喘等不適
戴上口罩可能是保護阿嬤的一個行為

如果可以，跟阿嬤說一下：阿嬤，無病無痛了，這輩子謝謝您對家庭的付出。
如果可以，跟阿嬤說一下「我好愛您」。

辛苦原PO了！
記得請阿嬤去找陳時中算帳
B34 政治中毒是不是
這種文也可以亂
我理解原po很難過，沒有人可以確保誰是帶病者誰不是，在不確定的情況下所有人都必須被當成帶病者，這才是保護自己保護其他病人。
另外可以不要用「丟在那邊等結果」檢查後當然是在一旁等結果啊，不然我們還得守護在身邊？
請節哀 祝福你阿嬤一路好走
辛苦你了！節哀
自己也是從小外婆帶大的
看到這種文心中真的….😭😭

阿嬤有妳這樣的孫女 相信她很幸福！
B28 優先救治有貢獻的人聽起來真鼻酸
醫療量能不足之下，我相信很多人病人的治療一定多少會延誤，尤其是北部醫院，他們當然不可能冒著其他病人的安危，隨意幫疑似或確定是確診病患做什麼很侵入性的治療，但這些對醫護人員來說多少也存在著一點身不由己，大家都想救人，只是現在這個當下，能救多少真的很未知。
所以，可以的話，真的不要出門，好好保護好自己，小病不要去大醫院，多少會造成第一線醫護人員的困擾，畢竟，身處在第一線的我們，哪次不是覺得無奈卻還是要繼續呢？
大家好好照顧好自己，也跟原po說聲節哀，辛苦你，也辛苦阿嬤了。
恭喜
相信原po也是在一陣慌忙之中很錯愕，如果當下能夠冷靜、而且醫院本身不混亂，原po也會提出要使用氧氣罩而非口罩，這不是任何人的錯。祝福阿嬤。
呼吸 血氧都正常的話 本來就不會給氧氣了
抱歉但林新真的....
R.I.P 節哀 🫂
請節哀，
阿嬤的健保卡裡面應該都有紀錄之前的醫療狀態，
所以不太可能是故意不給氧氣罩⋯
上了年紀又急性中風很容易走⋯
希望大家平常多多互相關心身體健康。
RIP
我也是
有時候會想是不是沒疫情她就能撐久一點⋯⋯
不過我肺不好的外婆總是臥床
現在也算是種解脫了吧
B40 應該是說未來還會有貢獻的人
沒辦法..因為我家太多醫護人員
看到他們那麼辛苦真的沒辦法很將心比心
去體諒那些無理取鬧的家屬們

再來也是因為家裡一直都教育生老病死很正常
所以本身對生死也看很淡
沒有辦法
這就是醫療現況跟病毒影響的嚴重度
要加油 
大家都要勇敢撐過去
祝福阿公一路好走，原po和其他家人，加油，祝你們早日走出傷痛
想跟你說聲辛苦了，也想告訴你我們真的盡力了

有朋友在急診，他說其實這些檢驗流程都沒辦法都還是要做
身為醫護人員其實都能理解，大家都來急診了，通常都是有急需，可是不做這些，我們沒辦法保護裡面其他正在看診的所有病人和家屬
如果今天因為緊急開了先例，就會有無數個先例
那天他遇到一個兒子帶著年紀大的媽媽前來，按照流程他們還是得做這些檢查，等待結果，病人家屬很憤怒的想衝上來打他，質問他為什麼不能讓媽媽先治療等等，那請問如果真的有染疫可能，他該怎麼對裡面的其他病人交代？怎麼對其他同仁交代？萬一導致院內感染，我們會失去更多在前線的同仁

也有朋友在其他病房工作，她也很無奈，所有資源繼續都被分配著重於疫情上，但是很多病人也有那些資源需求啊！他們也想好好照顧其他病人，其他病人就不是人嗎？ 我們也有這樣的想法，也掛念著其他病人

而那天持刀傷人事件後，在該醫院工作的朋友說，長官在群組問有沒有人要去照顧病患的
我們很憤怒自己的同仁受傷，卻還是得照顧那個病人，還要繼續接受那位病人後續的負面情緒以及其他攻擊行為(具體我不說了，但是很糟就是了...)
然後我們的健保還要保障那位病人繼續治療，病人其中一位家屬很有誠意的道歉，另一位卻質問同仁為什麼我爸進來變這樣
我們才想問為什麼我們的同仁也是好好地來上班變這樣？

還有一個朋友是產房護理師，有天遇到一個孕婦打來說她的狀況，依他們判斷應該快生了，特別提前告知孕婦，請她務必即早來醫院等待生產，但是對方打了三四通電話就是遲遲不來醫院，直到來不及了才救護車送來醫院，當下沒時間，所有人待在密閉的小房間內，沒有開任何空調，穿兔寶寶裝，全身濕了又濕，才終於順利接生，而隨行的救護人員聽說後續也全部居家隔離

我們不是真的要把所有病人都當確診者，但是我們不能冒一絲一毫的風險讓更多人有染疫的可能，對於你阿嬤的事情，也覺得很遺憾，我知道如果換成我自己的家人，我應該也難以忍受吧......

這次的疫情其實大家都辛苦了，其實也不難理解，大家現在的擔憂與情緒越來越上漲，尤其因為疫情，沒辦法好好陪伴家人甚至走最後一程的人也真的很多...老實說看了真的很心疼，換成自己也很難接受，所以我們能做的，就是繼續努力堅持下去

請大家在家做好防疫，然後醫護人員會繼續在前線努力
至於有些事情，我們沒辦法的，也只能跟你深深說聲抱歉，告訴你我們是真的盡力了

上述沒有要責怪任何一方，只是想讓你了解現在的醫療量能，和我們自己身為醫護人員，也會遇到的問題和想法，當然我個人的言論不代表全部人，只是看到太多朋友在前線的現況，所以想讓大家了解而已

然後知道你可能也不是真的要責怪醫護人員，有這些情緒也是很正常的事情，如果這篇文章能夠讓你心裡舒服點，那就好了

(不過想小小拜託你，能不能不要公布醫院呢？先說我不是那間醫院的，只是看到自己朋友們在急診等等狀況，會覺得如果今天我是那間醫院的當事者，應該心裡也會很難過，因為已經盡力了卻還要被指名😭，而且其實現在雙北其他醫院的狀況應該都差不多，我上述的故事涵蓋各醫院的朋友遇到的狀況)
B53 辛苦了，可以把這個留言發出來讓更多人知道，不是不趕快醫治，而是真的沒辦法
醫療人員也都很急，現在要住院進到的病患也都要篩檢過，但就是有人不接電話，不聯絡，然後真的時間到了才說沒檢驗，然後還得加急件檢驗
請節哀，辛苦了，加油！
B6 108歲真的很厲害了 節哀
人各有命，節哀
至少奶奶沒有攏長的病痛，很有福氣
相信在天上他也會保佑你的
當然要體諒醫療人員
至於五漢廢言假訊息發佈中心克拉克•陳你要怪他我沒意見，當然你不怪他我也沒差
節哀😢我奶奶也在去年7月走了⋯我很想他
很遺憾，真的死好多人！
B40 不然呢⋯？大家一起死嗎
拍拍
B14  從台灣執政者的疏忽大意驕傲自滿中來，在執政者的僥倖心理和不願意承擔責任中擴散，在見利忘義和打擊異己中逐漸加重。
因為排後面可能只剩國產疫苗
可以自費選非AZ嗎？
外送員風險更大
結果比官員還後面
陳菊都能打真的莫名其妙
https://i.imgur.com/oysV2fO.jpg
他們病倒了，誰來每天兩次記者會痛斥中共打壓啊 這是國本怎麼可以動搖
藥局人員超倒楣，被推上超高風險區域，結果沒有疫苗可以打，領藥來藥局領，領口罩來藥局領，發燒感冒呼吸道症狀也來，得到了什麼，獎狀一張～
因為如果排很後面你就會罵官員都不敢打了還給民眾打
所以沒那些單位又50歲以下的，你們自生自滅吧
因為中共打壓啊 都沒有認真聽重點 這樣不及格！
因為他們怕死啊
因為可以打高級疫苗啊
維持防疫體系運作之中央及地方官員？
是因為「維持防疫體系」可以施打
還是因為「政府官員」才可以施打
這代表50歲以下沒病的人完全打不到嗎
https://i.imgur.com/RFBHD8N.jpg
50-64歲老人😰 那如果今年下半年才要滿65的老人呢⋯⋯⋯
自費考慮開放選疫苗 公費不能選疫苗
然後全台公費疫苗接種
目前中央是只有公費才免費，
公費目前只有1~11類人員可以施打，不包含健康青壯年
而台北市是自費公費都免費施打，也包含健康青壯年
總統說全民免費打疫苗了 推！！！
按照政府說的全民免費
大學生排在第幾順位？
上班族在？
公費covid19疫苗
指的是公費1-11類人的意思嗎？
因為如果不是
那柯文哲確實是搶了功勞
但如果是
那兩邊其實都沒錯
等於柯自掏台北市腰包

補充看了新聞
發現應該是
1.政府補助打公費的
2.台北市政府加碼補助現在被定義在自費的
全民免費白話就是全民買單啦
話說是這問題嗎？說得好像已經普及施打了⋯⋯
疫苗數量跟攝護腺腫大滴尿一樣
B4 最後
就算你想自費也打不到
現在根本也還沒開放自費施打
B5 
https://i.imgur.com/y5XndQo.jpg
好喔 大家多跟邁邁學學^^
不是前面有一篇問你是不是網軍你有沒有去回應一下
幹嘛回？這種問題都是多餘的。
可能你的素質也有問題🤨
確診者跑了 民進黨立委卻還在喝酒
真的有夠誇張
https://i.imgur.com/tiHyrmZ.jpg
這是生化作戰吧
大家都要當個暖男喔
落跑時間 5/31 給你參考
https://i.imgur.com/eJqyyCM.jpg
網軍好了啦
https://i.imgur.com/eMfDLmA.jpg
錢給的不夠多只能請到這種的
藍白蟑螂都被釣出來了🪳🪳🪳
他只會回這個 沒有其他辯論能力 也不會正常論述 如果不是反串的話 真的是很可憐的中年人
B6 你是反串嗎
B9 那不是更加證實雙方都很荒謬嗎...
5/31偷跑，6/1號有圍籬，北市說6/5號才有

表示疾管署跟北市完全都不知道這個個案嗎
唉～可憐網軍錢真難賺啊，為了賺錢父母被噴也只能笑笑的，有夠犯x
打完侯友宜 換打柯文哲
你也是很辛苦
介紹職缺啊有錢大家一起賺👏🏻
學邁邁搶水水

https://tw.appledaily.com/life/20210524/RGJUMKGGFFCGZHS5RX7BXKSUHE/
痾
我是高雄人
高雄菜市場每天一堆老人家…
阿北務實 阿北可愛
B19 所以高雄是身分證分流嗎？
B0 
哈哈，跟邁賣學？學配合中央暫不公布疫情嗎？
高雄近期很多地方都有大消毒的動作但都沒公佈喔！除非有人踢爆，但又有可能被罰300萬呢！
例如前幾天的某造船廠有人染疫，附近商家也是大消毒，然後有熱心民眾po在當地社群粉專，但馬上被政府機關要求下架不然會觸法，直到最後媒體跟疾管處求證才有新聞報導⋯⋯
那不是中央也有疏失？
拿石頭砸自己的腳？

補充：
https://i.imgur.com/PRDA8qU.jpg
B6 這兩個事的關聯是什麼？
B22 要看你怎麼敘述吧，在我們這成熟事實，也沒有被罰300萬，也沒要求下架，當然就算有也是不理啦。
網軍opop
不會就事論事，反正把你冠上一個網軍的頭銜後，他們就可以零錢下班了（誰才是網軍？）B13
B6 幹嘛，有好事不能慶祝一下？
這種確診者亂跑竟然沒立法槍斃
中央在幹嘛
看戲啊
B25 現在的高雄不是疫情有被控制住而是因為中央控管的問題導致看到很多店家被大消毒但又沒有被標註為疫情行蹤地點，不是說不能以中央為主，但都已經是事實了為何政府機關又要求網路不能傳遞正確訊息？難道要等2～7天後中央校正回歸後公佈才來防疫？還是讓媒體記者幫大家直接求證？

自從韓導去年離開後媒體也不關注高雄了，基本上這一年只報好不報壞，這只有住在高雄的人才能體會吧😂
剛好這次大豪雨也能看看這陣子賣邁先生有沒有幫高雄做好基礎市政，我早上已經看到市區有些路段淹水了，就看事後排水效果如何
國際上怎麼看這件事?  蔡英文無能阿

陳時中搞了一年多沒搞出半點因應政策= =
連這種事都可以推給地方
中央政府真的可以廢一廢了
好奇如果網軍發文都用美食圖回應會不會造成他失業啊？？畢竟沒有產出～
好哦～奇邁奇邁奇邁～❤
除非有哪個縣市的政府使用非常強硬的手段來管制，不然基本上市場一定每天人山人海的。
跟顏色沒啥關係，純粹就是因為有很多的台灣中老年人習慣每天去市場買菜然後又很固執不聽勸而已
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3559280

哎呀呀，要害警察機關染疫ㄌㄇ嘻嘻😁。
B34 

https://udn.com/news/story/7327/5510792

這是什麼🤔？
你騙了我一個檢舉
B20 陳時中當指揮官好辛苦 說謊有什麼關係
https://i.imgur.com/XPPndQv.jpg
https://i.imgur.com/chXpIQd.jpg
你真的很度爛柯耶！一直洗！他是幹爆了你全家過喔？
B21 不好說
我怕被罰
好啦，你們都一樣只會攻擊放大別人缺失，然後優點做的好的都選擇性忽略
不意外
市政不做專操弄政治
柯粉網軍又要出來洗地了
派網軍用鍵盤去抓 你說好嗎
B44 
我覺得可以
柯文哲養網軍千日用在一時
都給小凱年薪300萬酬庸了
網軍只能洗板不會數位偵查就太弱了
DPP專長果然是選舉
好了啦，3+11 犯婦仔
呵
阿北務實
阿北淹水
好會推
B49 
邁邁暖男
邁邁淹水
讚啦菜英魂下台啦
柯文哲那個時候不是說要上電子腳銬嗎
誰說沒人權的
我認真覺得 真的應該上電子腳銬保護大家
好啦你真的可以下去了 你家其邁最棒最厲害
本來就是黃珊珊做最多工作啊，還看不出來嗎？阿北主要負責聽報告，罵中央
B55 陳其邁沒疫情都在做人流管控了，台北市這麼嚴重市場還是管不住
又你！🤮🤮🤮
原po是在嘲笑自己的識讀能力還是智商？竟然不知道電子圍籬是中央負責的事項。數位政委在國際媒體上吹噓電子圍籬那麼多次，現在變成地方政府的責任？太可笑了！
台北確診都降下來了
隔壁某棚還在上升
你怎麼不批評隔壁棚？
還有3+11會議紀錄呢？
中央出包地方背鍋真是好棒棒
電子圍籬是不是關牛那種，通電的
B57 淹水啦 邁邁
今天高雄淹水了啦，樓主怎麼沒刷梗圖一波帶風向？
到現在還要帶風向 請先把以下這些人找出來 他們受誰指使 參加范雲的 3+11 會議 噁心的民進黨
https://i.imgur.com/m9PqcJH.png
https://i.imgur.com/mwr5l1Y.jpg
人是5/31跑掉的
要帶風向也做功課好嗎🙄️
1450下去啦幹
哇 第一次有人說學陳X邁
這不是秀下限 無極限
B62 幫忙補一下 淹水啦 柯文哲 （發文時水退了）
B1 
你說學他爸爸嗎
B64 真的太噁心了 范雲應該槍斃。 不然疫情期間嫖妓還蠻安全的 萬華都有帶套 不喇舌
B6 真可悲，台北市亂搞也要牽拖到民進黨立委在家的私人行為，套一句你家柯師傅的幹話，在家喝酒防疫是要被抓起來關了是不是？
讀中山讀到智商變得跟猴子一樣是不是？
我先檢舉
B45 柯 少了拉衣角的人就變了，誰操作讓他受歡迎的 誰讓他變了一個人 看看yr 的片段 真的很清楚
https://i.imgur.com/85WVT86.jpg
B71 
酒醒了啊 綠腦 
今天蔡語錄背了嗎
B75 這樣聊我也行？ 那你讀了馬語錄了嗎 世界公認的笨蛋
只會一直阿北可愛？腦在哪？對疫情有幫助？自己動腦好好想想。請柯好好解決謝謝==
B77 ==
B78 ==怎樣
還沒有要選舉啦
B77 ==
確診者跑來，網軍在dcard 代風向
B77 倒是說說妳這段話重點在哪又有什麼幫助==
B6 甘立委屁事⋯⋯
職責分一下好嗎
B77 ==
B6 
那你還不快追 
發什麼文？
出去了再回來怎麼做才是重點吧
給B9讚，原PO用點心好嗎？不要捕風捉影，很影響素質。
B59 那我就問地方有跟中央說要電子圍籬沒有啦🥱
難道我們的柯p會跳票？
還是要中央硬塞給地方
然後又可以說中央獨裁好棒棒
反正柯粉網軍套路都這樣🥱
當初三立打韓國瑜打很兇啊 啊怎麼邁邁上來就再也沒有高雄的新聞了呢
B89 超前部署好棒棒🥱
B89 中央本來就要做好管控吧🥱
中央還是地方的職責都分不清也要嘴🥱
不然難道每個有確診者的縣市政府🥱
都要一一去跟中央要電子圍籬？🥱
長點腦有點邏輯好嗎🙄️
B60 新北都死亡交叉了，被罵臭頭了
還有阿北為啥三週前不做疫調，現在才做？
https://i.imgur.com/VbIwFuE.png
https://i.imgur.com/QFjzyac.png
看來民進洞真的超怕柯P的😂
B80 那去年阿北說要順時鐘，還有國民黨罵口罩外交，是不是在搞選舉？
這麼雙標我都懷疑你不是台灣人了
B92 反正地方就坐著等中央
不然柯記者會就沒得罵了🥺
B60 拜託你盡量用最淺顯易懂的話
回覆B93
不然以他的智商
不是聽不懂就是不想懂==

這種只會拿片面新聞出來嘴
又沒有公衛專業的人
每天真的會酸
有這種人台灣真的不會好==
剛好出國，以後不要再回來了。
疾管署是中央
首都是地方
有毛病？
B59 所以照你的邏輯，高雄患者，還要從衛福調人坐高鐵去高雄幫忙裝電子腳鐐？
用點腦啊，什麼識讀能力，你自己沒有的東西不要提
B96 中央都做好地方是有東西可以罵嗎🥺
6/6五小時前的新聞
https://i.imgur.com/805Gb3i.jpg
https://i.imgur.com/3KeXLI9.jpg
https://i.imgur.com/GAmrv3L.jpg
2020/08/26的pry
https://i.imgur.com/71Yz8fL.jpg
邁邁剛上任淹水時：才上任三天
https://i.imgur.com/88HFGJV.jpg
：一年之後淹水再討論後面
（還沒一年久違的大雨又再淹）
https://i.imgur.com/f0fj45c.jpg
都是韓總的錯
https://i.imgur.com/1GBfCZ2.jpg
https://i.imgur.com/J2qoYQp.jpg

我不是韓粉，我曾經也在這邊罵韓總白痴，嘲笑韓總，雖然我現在也不覺得他對。
以前沒有媒體識別，看到什麼就跟風向，媒體總是看到某政黨好的，他們都沒有錯。
這次疫情才終於看懂，加上台北ㄧ淹水就馬上被抓緊把柄，新聞直接放在固定右上角，原來我是曾經被洗腦的很嚴重的井底之蛙🥲
B100 還坐高鐵去高雄裝電子圍籬？
你這個想法也是荒唐的可怕
關鍵字：中央
又把責任推給中央嚕～
B102 高雄跟柯批一樣爛這樣？這我能接受
還有韓國瑜當時被批也是因為誇海口治水如何如何，表演下水道礦工
「這你也忘了嗎」
韓國瑜沒吹牛作秀，還不會被罵得這麼厲害，還有發大財也是一個例子，你不吹牛作秀，誰會理你，但吹牛作秀就有承受罵名的風險
這麼明顯的網軍😪
業務能力真是越來越退步了
好了啦 要罵柯文哲拜託用同樣的標準對范雲
B103 我只想說這根本是地方的責任，中央提供的是資源，你地方自己要用
中央好棒🥺
B107 范雲被罵臭頭都沒人幫他辯護
但是罵柯批就變成蟑螂了，好棒的素質
要不要順便跟邁邁的爸爸學習😁
B57 身為高雄人，我真的很懷疑中央公布的高雄確診案例...
好了啦1450去領錢
B112 中央公布的就是地方上報的，你可以先懷疑高雄衛生局，但如果你真的相信自己的判斷的話，你就上來台北住看看，我幫你付一個月房租
喔
拜託 我們賣賣 跟你換 柯p好嗎
B110 我就不信現在還有人敢護航范雲
拿范雲跟柯p比
你要當網軍拜託也動點腦
低端到不行
檳榔渣神棍：我的責任就是開記者會，增加曝光率，其餘的不干他的事！台北市民死活不在他做秀的範圍！活該誰叫台北市民投給檳榔渣打砲黨！！！
咦？到底是國際航機
還是北市航機啊？
該負責的人到底是誰
搞的我好亂
大家不要吵了，等總統出來說是誰的錯就是誰的錯，請各位不要在吵來吵去捕風捉影了，一直吵對疫情沒有幫助，等到總統出來說是誰的錯再吵也不為過。
https://i.imgur.com/ev8HInV.jpg
請用腦思考
https://i.imgur.com/ZLhyWhd.jpg
1450動起來
高雄淹水救不救
這個人就是網軍啊 
每篇都被嘴爆 
只會製造話題
跟爛媒體一樣
B119 韓粉又在裝柯粉了，下次請不要投藍啊，投白喔
笑死 吊出推文一堆網軍
B116 等等，拿范雲出來擋的人不是我
跟其邁學什麼啊 賣土地 還是吹牛 還是罷免
網軍別洗了好嗎？
你砍狄卡好了
連PO個文章都不會
你只適合聽聽隔壁鄰居講講時事
1450永遠都是把中央責任推到地方身上～ 笑死

刷台北淹水的，就像沒腦一樣，都不了解實際狀況，台北一天降雨多少，1450知道高雄也淹水了嗎？ 1450知道高雄的降雨量不及台北的一半嗎？

如果是網軍還好理解，如果不是網軍又再罵的，真的活該台灣進步不了，連認真做事的人都可以罵？ 
柯P確實不一定「每一件」事情，一定都是對的，都不會有爭議，但他的執行力、魄力、正確度、改善度，都遠高於我住在台北30年這中間的其他市長了🙄 然後一堆不是台北的人被新聞洗腦洗的很爽
如果你是真心覺得柯P做的不好的，也沒關係，畢竟台灣是明主國家，不過發文前請好好確認資訊，但如果你是違心之論，就為了帶風向，那遲早會有報應囉～
最後，祝福網軍死全家，誰是網軍誰就死全家吧～
每篇都被嘴爆真的蠻慘的QQ
都是韓國瑜害高雄淹成這樣

如果是邁邁高雄就不會淹了
https://i.imgur.com/VBqVrn2.jpg
網軍夠了啦！！
5/31落跑的，到底還要顛倒是非多久啦！！
良心勒？
B102 
笑死
deann是知名反綠大將
你是來反串的吧
白蟑螂還敢笑林偉風
邁妳大頭
B110 是要辯護什麼啦？ 害多少人死了？ 害多少人生活不能正常，害多少人經濟受到影響？ 擺明著執政黨要幹嘛就幹嘛！ 3+11 又想改5+9？ 狗改不了吃屎，沒那件事，台灣會變成這樣？ 人命就是賤。 硬要嘴也不舉個比較算是爭議的事情，笑死，深綠的人真的是被政府賣了還在幫對方數錢🙄🙄🙄

B135 什麼邏輯？管他是不是反綠，高雄是不是淹水了？ 真的要吵，高雄降雨量不到台北的一半欸！這樣淹水會不會太誇張？ 就算不是你家邁邁的問題，你也不要忘記陳菊在位多久？ 難道是韓狗魚這一年來害的！？

那些網軍、違心之論者、為罵而罵的，不是沒有良心，就是沒有邏輯，不具有獨立思考與驗證的能力。 新聞說啥就是啥，貼出來的新聞從來不分析😊😊😊
B114 哈哈不用啦😂 我弟就在台北工作，其實高雄市場人也是滿可怕的，會令我們比較懷疑的是，高雄前幾天都只報1例，但新聞報的數量加起來都不止了，是不是移到校正回歸裡了？🤔
中央甩鍋的力量才厲害，3+11用沒會議紀錄唬爛
拜託黃珊珊或者何瑞英出來接管台北市！！
或者中央派防疫醫師像派駐苗栗一樣，
柯文哲根本什麼都不會啊！！！！
哇又是你 
1450 吃飽了嗎 
準備看阿北記者會了喲
B140 呃 柯文哲已經打臉中央多少次⋯
眼盲嗎
當然他不是一百分 只是沒有你說的這麼糟吧==
要不要下台負責啊
畢竟他是個智商很高的人
此時當然要叫珊珊出來面對啊～
B140 笑死，如果照你說的，他們哪會這麼心甘情願在柯P底下做事？ 你知道什麼是團隊嗎？ 你知道什麼是分工嗎？ 那你知道如果不是柯P，台北市政府不會有現在的成就嗎？ 你要不要好好做功課去了解一下，柯P在位這幾年，做的事情？ 你確定做這些事情，市長都不用做事嗎？ 可不可以用你小小的腦袋去思考一下？有點邏輯很難嗎？

B143 要啊，機場是中央機關管轄，叫中央教人下台負責吧～
那要不要解釋3+11到底是什麼？
B135 誒⋯我也不知道怎麼回你，硬要給我冠上名號⋯
我需要知道他是誰嗎，你是在嘴什麼？
原來是原諒色啊
B6 沒聽過千杯 千杯 再千杯嗎。
本來就是市民素質問題啊，如果大家安分守己會有偷跑事件嗎？
挖林爸爸啦

2020台灣要贏
當初誰說要銬起來？
是誰又說他是人，有人權問題？
韓柯粉好了啦 666
高雄淹水綠色蟑螂跑出來了呢！
是不是南部人又在嫉妒北部了啊，哭哭討拍可悲
這位網軍你賺多少啊？
不專業要扣錢哦
那個中山的沒馬子？跑錯台啦！這邊嘴檳榔渣神棍！先回你南部帖玩飛機杯如何振興醫學運用，晚一點再來跟你討論飛機杯裡淹水的問題ok？不過，你量能大到淹出來嗎？我很懷疑🤔？？？
B3 多餘的問題啦 畢竟大家都看得出來
喧囂時代的騙人力量
B113 誰是1450 有證據再講
講的柯文哲好像神一樣，少了拉衣角的就是現在這德性
笑死 已經沒得攻擊到只能po思瑤慶祝台日友好了哦
你們罵中央就是合情合理
別人罵你們的瞌神或猴神就講人家是網軍哦
是學你們的瞌神開記者會不准發問的一言堂哦😢
怎麼心胸這麼狹窄ㄚ
前幾天還看到4%仔說什麼日本人送那麼少還是快過期的，沒水準也要有限度欸：（
哦對了你們就繼續仇日仇美沒關係啦
繼續仇AZ仇國產真的沒關係啦
到時候趨緩之後記得不要去日本和美國遊玩哦！
記得不要犯賤去打你們最不屑的AZ跟國產哦！
不要啪啪自己打臉打嘴唷：（
揪咪
網軍出動喔！
就跟你一樣騙🥱
什麼都要市長出面
那副市長是幹嘛的🤔
B147 
你這套路太老套了啦，曾經我也...

還有
1、有看ptt的不會不知道deann這號人物，知名白粉反串大將
2、前兩年高雄淹水，八卦板是洗三天文才停止，昨天台北淹水只有一篇上熱門，你看到的聲量是平行時空嗎🙃
網軍全出動了啊 笑死
幫頂 B9 吧
現在看到假消息就賭爛
我也想當網軍！想賺錢..可以亂噴話...
B169 
去悠遊卡公司找邱昱凱面試
爬到網軍頭年薪300萬以上喔
各式酬庸位置隨你選
好好學學雨下一點點就淹水？
好了啦 疫情期間有多發錢嗎？
好希望邁邁能夠接管雙北半年，
這樣就能解決疫情了，
拜託啦
雙北市民真的很絕望，
給兩個無能的市長搞得生靈塗炭
廢話少說，再來看看有多少人感染吧
好了啦 瑋豐
B170要去 菜英文的1450網軍比較不會失業！畢竟他的網軍很能噴
清醒呀，電子圍籬是中央的事，不要推給地方政府，不要搞政治對立，台北淹水罵柯，高雄淹水不罵邁罵韓，1450好棒棒，你們最偉大，非常想吐🤮
先不管中央地方職責啦，說實在的，人民自己也有問題吧？哈哈哈，如果自己乖乖待著不就沒事嗎？今天滑ig還看到排隊買粽子的人群大排長龍，好傻眼哈哈。為什麼都不鞭那位確診者🤣？不要跟我說中央要負責、中央要抓什麼的，上有政策下有對策，人民素質不好，怎麼樣都控制不住吧🤣。什麼都要政府、中央管，三歲小孩？
B13 綠共網軍也出來不少呢
B176 
柯文哲網軍最愛說的林九萬只有領九萬
反觀邱昱凱300萬還是國家出錢
哪個黨會賺錢貪污不用我說了吧
B166 不好意思你有什麼問題嗎，不要用你的思維來定義我⋯
1. 我的「曾經我也在這邊」是在說低卡跟現實生活，我不是ptt 的愛用戶甚至剛剛b102剛剛才從ppt 編輯成ptt，可能造成你有誤會
2. 我剛剛看到熱門有邁邁就google高雄淹水，滑倒很下面就跑出ptt文章，難道我要怪演算法讓你誤會我嗎？
因為前幾天低卡跟新聞都大肆宣傳台北淹大水，但高雄我卻是要自己去查所以覺得很奇怪，而且我不是在袒護柯文哲，那你怎麼不說我在幫韓總講話
我不需要跟你澄清這些，但我也不想拖誰下水也不想平白無故就被說成反串仔，我就真的不是偏藍或綠或白，不知道為什麼你要用你的思維冠在別人頭上，不要刻意造成紛爭，沒有做的事卻被你說成這樣，真的讓我覺得非常不舒服🙂☺️
1450 get out here !!!!!!!!!
B36 這是什麼？
https://i.imgur.com/T4PCHCg.jpg
台北市再怎麼爛
也還沒爛到高雄市長那種
所以跟爛的學幹嘛
支持兩岸回歸啦
馬上就能剿滅綠軍了
B181 
ok
你可以多觀察PTT
你的那種格式蠻常出現的🤮🤢
而且聲量非常奇怪不符合現實

然後解釋一下
台北淹水會報是因為他是首都
你隨便抓幾篇頭條很多都是台北記者跑的
再加上很少淹水
這次雨又大
算是疫情不幸中的天災
才會很多人報

是說不知道你怎麼會得到有人在洗腦你的結論🙃
https://i.imgur.com/4R5uORq.jpg
B6 這個不是更誇張？
噁心鬼怪詛咒者
這個文章素質我也是覺得很妙🤣🤣🤣
最近梅雨，綠蟑螂都跑出來了
所以中央之前為什麼不普篩
請問普篩礙到政府什麼了？
嚴謹一點的態度面對不行嗎
為什麼要通過3+11這種爛政策
自私得要命
那些人員就是高風險為什麼要讓他們爽
多隔離幾天而已會怎樣
說真的兩週也不是多久就不能保守一點護台灣嗎
現在倒好了搞得全台灣長期自主隔離
一點危機意識都沒有！
爛死了

以前台灣控制還可以真的只是運氣好而已
而不是誰誰誰的功勞欸
B2 他一定是1450
為什麼柯文哲5/16記者會說他沒辦法疫調
為什麼呢？
每天看智障發文成了我的防疫樂趣
喝酒怎麼了嗎？
比柯學家低落判斷能力有意義多了
紓困方案原來是給你們這些網軍喔？一面高喊團結，私底下又派一群腦殘網軍出來攻擊政敵，綠共黨真的是沒救了，義和團式的防疫作為，爛透了！
就是確診者的問題啊可憐
為什麼要怪別人，錯得離譜錯得嚴重的就是確診還亂跑的啊！
高雄有的市場也沒在管制啊～還不是一堆老人直接走進去也沒看證件
一人一檢舉 網軍遠離你
真想看看你腦子的構造
頭上戴的是綠帽~
眼晴只能看到綠色~
專門用愛發電~
果然是綠色能源~
跟陳其邁學？我是不是誤會了什麼，別開玩笑了
B6 吃香蕉
確診者出境是中央還是地方的責任大？
會打到自己呦！還是網內互打。
現在看到你的一篇你的文就檢舉一篇
可悲1450
民進黨執政啊
國外有事求回台灣，台灣有事飛出台灣，唉，還國人
dpp沒掌握全台各縣市你要台灣怎麼好 同志革命尚未成功啊 2024一定要讓全台皆是我們大dpp的天下台灣才有救
B36 
民進黨 騙的力量
這種人當網軍出來真是浪費父母把他養這麼大
B6 不然他要跑出去找確診者嗎？
動點腦好不好
B2 他近期有很多篇哦
都看的出來是他
感謝他讓我們繼續看笑話
非常建議他去梗圖板👍
可惜 台北應該沒產玉荷包 學不起來QQ
有空真的要去幫你爸媽掃一下墓，不要在這裡發廢文。
拜託去中國
請問網軍能賺多少錢
我就是高雄人，你要不要看看高雄的傳統市場什麼鬼樣子，要學其邁什麼？ 大煉蠱？
網軍跟詐騙集團一樣可憐耶，這種人的父母應該會覺得很羞愧吧
可憐的1450，看到了你頭上的綠帽
哇那你家邁邁很厲害餒😎😎😎
B6 笑死 這樣也能黑
B10 只會回這句其實也是滿可憐的
看了你之前的文 呵。
現在確診者輕症的都被叫在家裡自己好
偷跑出去政府不知道很正常吧
台灣不就是一直有隔離的人偷跑出去政府根本沒有管理才會現在這樣嗎
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=43188467-92ff-48a0-98da-17960db13c31
淹水變積水也應該學一下
B102 很好 覺醒了
不像某些被綠色洗腦的很嚴重的人
還自稱「覺醒」青年
B227 不要問，你會怕。
這個月領很多哦！
B1 我在高雄某分局 真的能明顯感受到這任市長對警察機關的照顧比上個好多了 我個人認為陳做的其實不錯 沒有必要因為中央表現而一竿子打翻一船人
看不懂  B6 的人真該好好檢討自己的視讀能力
別鬧了 高雄市的市場我去過的都沒實施管制 根本騙人的 陳市長不知道有什麼實際的防疫動作
4838例
新北七嗨起來
懶趴黨催下去
端午節世界毀滅
尖叫聲🙀🙀
https://i.imgur.com/dZeyuPL.jpg
市民素質還要怪市長也是好笑
自己不顧好自己還敢怪有別人ㄏ
B224 對網軍講話需要多有文學造詣？
B10 可能沒做點事不能交差
畢竟現在工作不好找🤣
B12 不錯了啦
拿我們的稅還是要多少做一點事（誤
可不可以偷偷透露一下網軍的薪水如何
高出平均不少吧不然你怎麼不去找工作
https://i.imgur.com/E8wdD9h.jpg
跟陳其邁一樣高雄淹水嗎
你在這4%跟藍腦自爽的論壇發這個 沒人會挺的
幹你民進黨 操
B57 你確定沒疫情嗎？
要不要翻開足跡地圖看看😏
我只覺得奇怪 
高雄又淹起來了 怎麼不見台北淹水
啊怎麼沒有媒體砲轟呢
話說淹水好像從我國小淹到現在還在淹耶

☺️
覺青在陳時中犯錯的時候：不要酸言酸語不要批評多點鼓勵團結抗疫
也是覺青在雙北市長犯錯的時候：幹雙北市長防疫不力下台啦
🤮🤮🤮
怎麼又是你啊 你倒是回覆一下大家啊 不要發了文就跑欸
不能這樣就領錢喔 這樣沒有做好工作 我怕你主管覺得你不盡責 好心提醒你一下😊 畢竟因為疫情放無薪假還沒辦法領補助的人實在是閒得發慌呢！喔對了是誰讓我們無薪假呢？你老闆^_^
你要聽她全文。
那個電子圍籬是中央要負責的。
台灣市民就一堆不自重啊 確診別亂跑這麼簡單的事都辦不到 死一死最好啦 菜市場還是一堆買菜不掃碼的 在那邊笑大陸 根本半斤八兩 沒素質 我看政府不用管了啦 看這波疫情可以死多少白癡
B2 感覺就是網軍變成卡稱出來鬧而已==
好了啦 柯文哲超爛 民進黨好棒棒可以了吧
直接公布個資
通報所到國家
全球追殺
直接槍斃
笑死
確診者還可以飛出國

跟插了翅膀就能飛沒兩樣
網軍滾^^
B6 請教二者之間的關聯？
沒有中央政府，地方政府只好扛起來了，真的要檢討
原po夾著尾巴去要飼料
隔壁猴子更廢
求求你也介紹一個這麼好賺的工作給我吧 發發文就可以賺錢。
要不然我也打不到疫苗也拿不到紓困
B6 確診者跑了，國民黨立委還在敲鐵鍋、按喇叭、吵醫護人員補眠
https://i.imgur.com/ud2C3iz.jpg
是認吱作戰！
最近網軍機器動的很厲害喔，跟焦糖葛格一樣
反過來說，地方沒看到電子圍籬，那不就代表疾管署電子圍籬喊話上線都假的？大內宣？
這樣的話又怎麼會是地方的問題不是中央的問題呢？
結果最後發現兩邊都有問題，那你又要來打誰呢？
網軍都離開！他們很認真很清廉好嗎
妳就不會做錯嗎？不然換你做做看
B6 難道現在台北市市政要給立委管了是不是？
就說藍圖畫一堆 製造人飢己飢假象
其實也是口號而已  根本沒做
1450下去 真後悔1年前把票投給小英 可是真的不想投給小丑
這本來就是這個人民素質有問題 正常人會烙跑ㄇ？綠蛆==
高雄人+1
經過市場還是一大堆人啊
雖然有在主要路口管制
但很多小市場有好幾個巷口
不知道有沒有更好的方式～～

題外話
學邁邁是要學什麼
跟邁邁學？偷水嗎？
有沒有QR讓大家掃一下🥺 或是群組給加嗎！有錢一起賺！我一定很稱職的！
下去啦1450 這種爛操作還敢來吖
醒醒吧孩子  都什麼時候了
病人是智障嗎= =
閉嘴啦各位綠蟑螂
原本不仇綠，被宣到恨透
可憐 還有辦法在那邊自欺欺人
厲害的網軍 每一篇都能推上來
不要有3+11 不要有諾富特是不是就沒有這些問題了(╯‵□′)╯︵┻━┻
柯文哲就在隔壁 躲三小
行銷公司辛苦了。
講的陳其邁多好，在我眼裡他就只會笑，然後說他有在做。
韓國瑜在職時，落跑跑去選總統，治水等數據卻還是比他好
藍色已經全部下台了，換成綠色不檢討
台灣就是這樣。
不用吵了，吵下去也不會讓這群狗臉換面。
就專心在發展台灣經濟吧!各位
有錢講話才大聲
真的很煩，每天都出現這種文，一直講政治，煩死了
到現在還在講菜市場.....
回去看直播吧
1450下去領錢
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
78 就說早該封城的 演變成全面擴散了吧
還想帶風向啊  噁心
拍拍手放煙火 伊似武玲🥳～
中央繼續不升四不封城大家就等死
https://i.imgur.com/JgojmPx.jpg
笑死換捧高雄囉哈哈哈哈
高雄淹水是邁邁學誰的啊？
看你發文 這個側翼也太容易辨認了吧 你說對嗎 1450
ㄇㄉ嘴砲王 -柯批
https://i.imgur.com/32tA4XP.jpg
好了啦網軍
B13 看來你只是區區一個綠蛆而已
說真的柯一開始放棄疫調是真的漏很大，那個高風險群都匡不出來，放任那麼久，即使資源人力不夠也應該請中央協調其他資源下去做才對。但現在說這個都沒什麼用了，希望他不要再為了標新立異或愛面子不執行其他縣市推行的頗成功的政策。相反的北市如果有提出不錯的方案也希望其他縣市能夠考慮執行⋯
綠蟑螂退散
https://i.imgur.com/k8qMjhu.jpg
學陳其邁淹水嗎
B290 都讀到大學了，還在學老人轉貼這種圖表黨宣？ 動動你的大腦，學習獨立思考^^
加油～
B6 呃…..其實….我覺得還好 你平常在家不會發幹文喝酒嗎 就算你不會 也一堆人會阿 這又沒怎樣 總不可能時時刻刻都在上班狀態吧 你上課或上班有這麼認真嗎？ 沒有休息的時候？ 扯到這個太瞎了
而且他應該要怎樣？怎樣做才能讓你滿意不扯黨派？
垃圾雖然不分藍綠 但愛亂嘴黨派 無時無刻拿黨派出來說嘴的也是垃圾
每天看新聞或網路文章都一堆無聊老人在那邊扯黨派 有夠無聊 扯黨派防疫就會變好 病毒就會消失哦？不要連新一代的都跟那些老人一樣蠢好嗎 是被同化還是洗腦還是有收人家錢？
B6 阿大家還沈浸在台日友好的大內宣中啊
自嗨立痿B6
B292 台北淹水是學誰啊？
https://i.imgur.com/MZ5miBa.jpg
B299 學柯文哲
https://i.imgur.com/ruCssal.jpg
B304 腦殘立委
https://i.imgur.com/A39Muwq.jpg
B301 圖表內容如果是事實，為何不能貼？我就是有獨立思考過，才會分辨什麼是真的什麼是假的。雙北市長確實就是廢
B303 還有台美友好喲
1450是扣掉所得稅後的實領金額嗎？😳
真的3+11太噁心了
欸網軍你很誇張喔，可不可以看清楚人家離開的時間呀？
B308 是真實的嗎🤣你有實際查查過嗎？你有看雙北市長都做了些什麼嗎？
再爛也不用跟邁學啊 
學一個走後門的沒多好吧^_^
1450領到了嗎？
https://i.imgur.com/6f9lCLW.jpg
B0 你的名字真的很貼切，踹共啊不要躲，抹完人就跑被戳破直接裝死？

噁心
B314 邁邁哪裡走後門？講話要有根據欸
B315 快去跟你偉大KMT黨部請款，借問一下，你們藍軍的網軍薪水多少啊？時薪160嗎？
幹 檢討一下那個跑的好不好 藍綠菌
https://i.imgur.com/vJl811W.jpg
台灣疫情都爆炸了
隔了大概快一年，還是沒有疫苗
https://i.imgur.com/CFdKOqo.jpg
3+11害死全台灣 你還在逃避責任
https://i.imgur.com/Gt9JPXB.jpg
疫情一直爆開 不敢封城還要延長

病毒不會自己搭飛機入關台灣
是誰放進來的
網軍你就繼續耍寶 我看你表演
蠻賭爛綠色系的網路操作
找了一堆阿斯巴拉的人
發一堆廢文
地方可以預防不代表中央就沒有責任好嗎
從來沒看過民進黨針對這次疫情的任何一個環節道歉過
好像現在沒死都要感謝他一樣
B318 綠網軍的最新招：everybody都是藍白網軍
原po真的可憐啊
網軍好了啦 快去買疫苗
死掉的冤魂越來越多了
好了啦可以去領錢了
帶風向好棒喔 可以去領錢了
今天看到一則
臺北一位男性
室友確診
還駕車回高雄
???

我沒有領錢
不用酸我

https://udn.com/news/amp/story/120940/5513540
3+11都拿不出來了 你還期待什麼？ 一場騙局 說要負責的人 還每天坐在那 天天報數字 像個裁判一樣 冷血無情的政府
白騙力量，每次都慷中央之慨
當網軍是不是很賺啊？
每次都有柯文哲，這其實是真愛吧？
太多了啦網軍
3+11>9000
不要相信網軍留言
現在大家也都看到中央和地方處理疫情的差距 
不要再被民進黨帶風向了
阿北可礙 阿北誤實
B12 現在1450的素質真的越來越差了玩反串也玩不好
你是網軍吧 嗨1450
阿北加油
笑死
這篇文有邏輯嗎
真的是人一綠腦就殘欸
冤有頭債有主，沒有民進黨跟陳時中也不會有確診者，想趁機黑柯就免了吧
冤有頭債有主，沒有中國就不會有武漢肺炎了，島內互相找人吵架轉移焦點還是免了吧
https://i.imgur.com/TJDmkyt.jpg
幹嘛回，很明顯就是拿錢辦事阿XD
卡稱進去滿滿的打藍打柯文欸
找不到工作沒關係
人格不要賤賣1450啊
有空當1450不如花時間去問可不可以幫你造冊打疫苗 笑爛
不太懂為什麼要逃跑⋯⋯現在能夠在醫院接受治療已經是多麼幸福的事了 多少人確診想去醫院還沒病房
為什麼要給辛苦的醫療人員、警察和社會大眾帶來困擾啊 🤬
可憐原po B9直接打臉，照照鏡仔吧毛沒長齊還想當網軍，下去探親！
                                 Cash olny-Dry daddy
看他捧暖男就知道又是垃圾側翼綠蛆了
啥還想帶風向r
在怎麼帶冥禁黨也回不去神壇啦
B308 圖表內容的資訊來源，時間地點都沒寫，最重要的一個作者是誰？ 連作者都沒有的話那代表他做出這張圖根本不需要為自己的言論負責，所以你的獨立思考還要加油^^ 
資訊素養這是國小現在的學習課程
媒體識讀更是今年110學年度學測的社會科考題，批判思考、獨立思考是大學、碩士最很要的思維，建議你多方資訊閱讀之後，消化吸收再來發言～
https://i.imgur.com/vZkg1qZ.jpg
天才小釣手
B305 搞笑喔 
台北時雨量200水退得還比時雨量90的高雄快耶
要不要去查一下高雄治水經費用在哪
B335 陳時中最棒都不說謊
台灣人可以活到現在都感謝他 呵呵
B323 好笑，你們藍白紅可以隨便說別人是綠網軍，別人卻不能說你們是網軍？雙重標準會不會太明顯了
笑死這真的1450嗎
確診者跑了綠蟑螂好像很開心一樣？

都什麼時候了還在政治攻擊
其實我很同意英國最一開始所提出的群體免疫，就是大家都得一得，最後活下來的自然全都有免疫力，疫情很快就結束了，啊怕死的就去打疫苗，不怕死的就隨便沒差
B357 你去問B6啊！他先開始政治攻擊的
B353 台北面積多大？高雄面積多大？台北下雨下多久？高雄下雨下多久？只會比時雨量，你怎麼不看面積不看地形不看降雨時間？還有不看總雨量？！高中地理課在睡覺膩？還有你什麼時候看過忠孝東路跟信義路淹大水？淹得像水鄉澤國一樣？這麼爛的台北市長不用負責不用道歉？我他媽才想問臺北市的治水經費花到哪裡去了
B360 
https://i.imgur.com/qIUrCBq.jpg
https://i.imgur.com/BavnqxX.jpg
別吵了阿 
兩個地方淹水都中央職責 開心了嗎
資訊都沒查清楚就上來亂噴😅👍
B6 不然你期望他做什麼 去抓那個落跑的嗎
網軍就網軍 在裝就不像囉
原po姓藍嗎？你跟我一個大學同學好像喔～整天在限時打柯捧綠營，網軍薪水多嗎，介紹一下啊
B318 呵呵！果然是景科大腦，還真不意外，綠腦容易洗
B357 
還在支持新北發大財嗎
把病毒放進來的不追究怪人民不做好防疫？
我認真想問，當網軍打雙北市長真的有錢拿嗎？
如果有要去哪報名？
B369 可能可以問問看這篇文的B19😂
文章完全沒提到柯文哲他就直接洗不要幫柯文哲轉移焦點😂

如何一一擊破無腦為政府護航的論點  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=78235527-06AA-49D8-95E3-64DEF761DF86
B364 「再」啦！幹
B366 中興腦不意外，只能領160，可憐哪！
B369 這麼想賺錢不會去加油站打工喔！時薪160耶！當什麼網軍？有點志氣好嗎？
B373 請問是跟你報名嗎？
還是說你方便傳網軍的報名網址給我🤪
B374 想當白藍蟑螂🪳是跟你報名嗎？不然你怎麼到處處來拉皮條！你網址給我，我報個名，爭取2毛也是賺錢，唉～～～too cheap lol , but under quarantine time, what can you do right? Chiinkkey ~~~~~凸^-^凸
B71 身為前817會員
事實就是DPP從以前選舉也是這樣嘲諷別人不是嗎😂
今天同樣標準來嘲諷DPP有問題嗎🙃
確實政府就是爛
偉哉我大民主退步黨的教育
抓到直接槍斃最有效
B105 對阿，都不要做事多輕鬆阿
B92 可憐 電子圍籬權限早就給地方政府了 不懂就下去好嗎
這個檳榔渣，及謊刪刪，超前部署了嘴砲！結果無能還怪中央？？？不是很行好棒棒！明知會有首都市民跑了，自己不會弄一套圍籬嗎？不是嫌唐鳳弄的app太陽春？？？台北市弄的app超厲害？超好笑？！一直跟中央唱反調？！出了事就推中央，我看廢了這個肥缺，中央直接管就好了啊！？還需要這2個嘴砲檳榔渣治台北市嗎？？？檳榔渣的跟班們你們說速不素啊啊啊啊啊！檳榔渣凸^-^凸
B3 這麼明顯的答案 幹嘛回覆 對吧
B379 可憐哪！我就問：電子圍籬的設定是誰負責的？地方不能操作設定，還叫權責在地方！笑了！
更可憐哪，有哪一件事柯屁沒有失敗的方式？口罩販賣機！自以為是神！幾百萬沒了！海棉城市，預算千億，已幾百億沒了，一樣淹到死！再花個幾千萬，弄個台北市豪華app誰能說不行？？？台北市5大弊案哪一個有還台北市民一個公道？？？嘴砲 搶功 推責 無能 好大喜功！檳榔渣一個！凸^-^凸
B369 
跟韓國瑜拿
B374 
去法院
給他按下去就有了
時不時上來都會看到那個卑詩爆氣仔到處留言到處戰，真的是很好笑🤪
出沒各大版面巴不得要所有人記得他～
不愧是標準綠共糞青，而且還是個只剩一張嘴而且沒有貢獻的廢物😢
這個逃跑的人真的很惡劣，未來應該拒絕她入境
呦～～這犯罪的更好笑了，你能嘴，別人不能嘴？？？還防呢？我看是助漲犯罪吧？果真名不虛傳啊！凸^-^凸
笑死
就只有阿北不准罵是不是
留言一群智障柯粉
就是有你們拉低柯粉素質啦
難怪會被叫4%仔
阿北誤食阿北可礙
所有事都不是阿北的錯^^
所有功勞都是因為阿北超前部署^^
B389 
喔 所以你想到要罵什麼了嗎？
B388 想必閣下必定是嘴炮系畢業～
果真名不虛傳啊😏😏
沒有柯文哲 綠共網軍還真的不知推啥文呢！喔，韓國瑜下台啦
B372 謝謝，你連最低工資都沒有，你的學校出來打工有人收要記得感恩人家
B383 海綿城市⋯
你說菊姐打造的港都嗎？
港都的確常淹啊，幾年前遇過沒下雨也會淹⋯
台北太弱了，要下雨才有水！
B393 呵呵，對啦對啦！景文沒什麼，爛學校，領得也不多，一個月剛好6萬而已，怎麼比得上優秀的中興仔呢？
B395 是啦，網路上吹誰不會，景文6萬？新手車手？製毒學徒？
B360 看這段言論就知道綠共打手真的有夠廢
B360 怎麼會有大學生不知道時雨量的單位為啥是毫米
綠蟑螂下去啦
疑 ！
不是台北確診的嗎？
幹這個超級嘴，笑死哈哈哈
https://i.imgur.com/SnPubYs.jpg
B393
B398 笑🐭😂
沒關係下次不要投民進黨就好
我原諒你
https://tw.appledaily.com/politics/20210605/W3ZK6UYGQFHYBJHIB6WHA5DLNE/
⬆️⬆️⬆️民進黨自己丟臉別拉下我們台灣，上國際新聞還上環球時報，臉都丟到國際去了

https://www.storm.mg/amparticle/3727198
應該沒差了吧
po個哀悼文 會說今天公祭明天忘記
什麼都沒po 就說XX怎麼這麼安靜 人呢?
po個不相關的文 就這樣嘴

反正我都是統一先嘴3+11再嘴時鐘和菜桶
不重要的人先不理
B2 討厭歸討厭，但是沒有實際發生前我不是很喜歡評論這種新聞！反正中共整天在搞這種分裂式大外宣，我不意外有這種新聞
民進黨執政了天天卻監督在野黨，我看民進黨最適合做在野黨了，如果疫情發生在國民黨時期，覺青早就上街抗議了
哎 臉書一堆覺青突然打破沈默 在那邊台日友好
B3 沒有說要po哀悼文，但是這種時候寫著乾杯，對嗎？現在醫院每分每秒都有人可能因為疫情離世，有一堆醫護在為了政府捅出來的爛攤努力補救，結果我們的立委在乾杯？這樣跟KMT那群人有什麼不一樣？
裝醉的立委叫不醒啊

反正他們疫苗早就打好了
誰理你
已經清醒的那些「前覺青」們
知過能改善莫大焉
記得不要再犯同樣的錯
別再被綠豆兵洗腦
https://i.imgur.com/PCfbhv6.jpg
B6 不懂有什麼好友好？反正今天還有美國爸爸要來，不意外會再舔一波，就跟KMT舔中共一樣
她就令人火大呀
萊豬毋需要 罷免吳思瑤
究竟是不是瑋豐反串呢
延續上一篇討論度
委員怎麼可以叫人家小日本
B0 這種口頭道歉太廉價，請響應蔡丁貴的號召，打國產疫苗展現誠意。
B5 誰讓kmt培養不出覺青呢 越是藍二代越討厭藍，只能說自作孽不可活
民進黨很可惡，但是她這篇po文感謝日本送疫苗有何關聯？

原po邏輯特異？
笑死我是覺得沒有比要按喇叭的喇叭黨好笑ㄟ
B18 TMD她是DPP的立委！他們政黨捅出這些簍子，她身為立委不站在人民立場監督政府，現在在這邊喊乾杯，這樣跟KMT某人說的吃一個便當不夠就吃兩個有什麼不一樣？不知人間疾苦！
下次看清楚再投囉…不然怎麼辦- -！
https://m.youtube.com/watch?v=n3pnPty6yRo&feature=youtu.be
沒事 你還有3年要後悔 然後2024洗一波反中懷念228民進黨又可以繼續執政
應該要上街遊行跟按喇叭，吵死那些第一線防疫人員才可以，是這樣嗎？
B23 反中個毛，今天美國爸爸就示範了，看到沒有，美國軍機直接載著元老院的眾乾爹來，請問說好的五桶呢？
B24 供三小！你要去舔kmt 的懶趴那是你的事，我TMD現在在講執政黨dpp 啦！老子去年就是投給他們，老子他頭家，他們做的爛我不能嘴？
真糟糕
已經沒有期待政府有甚麼作為了
醫護的命不值錢
只會要人民共體時艱
請問政府體諒我們的艱辛了沒
下次我就會讓dpp 下台
https://i.imgur.com/q9L3TLJ.jpg
B26 我投kmt，難道我不能罵？看到雙北那兩隻猴，就知道不能再相信kmt了。
B30 笑死！雙北？只有侯是kmt的，少在那邊拖柯下水！
B30 安安 覺青都去吃屎喔，有病要吃藥喔
民進黨的心中，從來就沒有人民，只想騙票！
罷免也剛好而已
B30 看到某鐘公佈的病房數
就知道民進黨不能再相信了
同學快醒醒吧～
B0 美國送來疫苗就不乾杯了？
果然這群人視日本為他們真正的爸爸
B31 原來是柯粉？失敬失敬，差點忘記爹親娘親，都不及柯師父親，不知道我政黨票投台民黨，可不可以罵他？
B32 你可能病到沒藥醫了吧？
B37 傻b覺青
民進黨真的只適合在野黨
執政無能
沒什麼掛
就是人家大國有實力
中國早已是世界強權了，可惜覺青和1450還沉浸在中國崩潰的美夢中，可笑死了
https://www.washingtonpost.com/world/2021/06/03/bahrain-seychelles-sinopharm-vaccine/?fbclid=IwAR1zwvuPcj2RysA0rse1tY7kl2YjSnHGnhB6-mDOytpBmeiYzD0pR3tCda0

蛤？看看他兄弟
科興預防感染效果不好，但對於重症的保護力是100%，有總比沒有好⋯
其實就跟英國一樣，即使施打打完疫苗，確診人數還是會一直爆發，但是爆發的都會是輕症，死亡率會下降很多。
B4 你的說法是2個月前的啦
按照最低的數據-巴西 80%防護力已經不算低了欸
最初的數據科興只有重症和防死亡是最優，現在連防護力好像也不錯
本來看各個疫苗的數據，突然看到這個很詫異
歐美這是接受其他國家進入生技領域了嗎
B3
你在講啥三
一個中國國藥一個科興，這是兩隻不同的疫苗啊
而且這新聞寫的完全沒有疫苗相關的數據欸，全文意思就是【有效果，但BNT90>國藥79】，感覺和台灣民眾一樣更喜歡BNT的意思吧？
科興疫苗已經是認證疫苗了
不用懷疑他的能力
嚇得我趕緊打開大紀元和新唐人壓壓驚
講白了就是一堆綠共仔，意識形態作祟

罔顧科學


你可以幹共匪，嗆香港黑警，嗆他媽的六四坦克人，可以啊，我跟著你嗆

但是有用的東西就是有用，疫苗是好用還是不好用，拜託下，尊重科學相信科學好不好


數據不會騙人，但是那群綠共仔就是不懂


我說白了，今天進來的是科興我也打給你看


拜託別看到中就反......很無言而且很智障
B9 真的超北七，多買點AZ都不會鬧成現在這種情況
你沒發現都是一些三流國家在打嗎
B9 你忘了綠共仔會說 中國數據騙人！
就算科興上期刊了 綠共還是不信
B11 廢話，給你打你也不敢，當然拿三流國家，死不足惜的打啊，順便當實驗數據，以後國產疫苗沒人打，大概也是送到印度去給他們打順便看第三期數據，三流國家沒疫苗，誰來都馬歡迎，他們打沒事，其他國家接受度就高囉
本來科學的事情政治化就很好笑。這麽閑的話不如看看三期數據再來説話：
https://www.who.int/publications/i/item/WHO-2019-nCoV-vaccines-SAGE-recommendation-Sinovac-CoronaVac-background
懶人包: 三期結果
巴西trial 有效率51%（95%置信區間36-62）
印尼trial 有效率65%（95%置信區間20-85）
智利trial 有效率67%（95%置信區間65-69）
土耳其trial 有效率84%（95%置信區間65-92）
台灣目前這政府就是廢物
只有跟中國和解，台灣疫情才能受控
跟中國作對老美日本都幫不了你
疫情只會越來越嚴重

中國疫苗種類多到爆，人家就是強國，台灣低能覺青網軍不知那根筋不對反中

在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。
又來洗白了喔？？
不管是什麼疫苗能解決疫情的就是好疫苗。
反正民進黨一樣會塑造成中共疫苗一打就死👌
好笑的是如果一打就死那現在中國國內打了6億人、捐給弱勢國家打了一億人，是不是都死光了呢🤔
順便ㄧ題我們台灣在那邊讀書的學生跟台商也都打了，是不是也都死光了🤫
B16 黑人問號
科學數據就這樣
起什麼風
科興如果是美國發明的
覺青還不舔爆
用有色眼光跟國籍來看待科學真的很可悲
慶祝台日友好
乾杯
台灣確診多老人 死亡率高 不意外
民視敢這樣亂報假新聞，我看他台灣價值快不夠了喔
真的是低能腦弱
麻痺麻痺了 樹大必有枯枝
唉... 
墨子說：國之將亡，必有七患

1. 國防之患：不修國防（飛官飛機老舊失事）  大興宮殿（面子工程）  粉飾太平
2. 外交之患：大敵當前（中共）  外無盟友（美國表示支持但不干預）  孤立無援
3. 財政之患：分配不公  鋪張浪費  窮盡民用（太多太多了罄竹難書）
4. 內政之患：仕皆漁私（510酬庸啊、丁公公啊）  修法禁言（300萬）  不問國是（高端跌停才出門的某人）
5. 國君之患：閉門自大（是世界要跟台灣學習）  標榜先進（台灣防疫No1 
 )坐以待斃（不準備疫苗）
6. 團隊之患：用人不當（學法律的管經濟、助日大使）  小人當道(太多太多了)  離心離德（現在民怨沸騰）
7. 政權之患：民無食用  國無賢能  賞罰失威（綠共的給錢，其他的刁難）
我也討厭那個黨啦
只是一個根本不是醫護的人PO個謝謝日本的文章還好吧
有點獵巫了
B4 這樣叫還好？如果你是染疫死亡者的家屬你會覺得還好？他們的家人因為政府的不積極作為而不幸走了，結果我們的立委在爲政府的不積極作為，靠著國際憐憫拿到的疫苗乾杯？
看了就一肚子火
po個哀悼文 就說今天公祭明天忘記
風向就是這樣玩的
這沒什麼吧？！
要感謝日本啊😭😭
B7 沒有人說一定要po文，安份一點不行？一堆人民家庭破碎你在乾杯？這樣合適？
B8 感謝日本不能寫個感謝日本就好，CDC不是也做圖了，這時候拍一堆酒還喊乾杯是什麼心態？不知道現在是國難當前？
B5 我不是染疫死亡者的家屬阿
就算是 我哪有心情管每個立委po什麼文
他怎麼po文 死的人也不會復活
B11 人為什麼會死？不就是他們黨搞出來的，還敢po這種東西？這不就是在傷口撒鹽嗎？
我開始懷疑這種文是不是瑋豐型反串
天災就算了

今天就是綠共黨搞出來的人禍
還不要臉慶祝
嫌人死的不夠多🤬
白眼翻到屁眼
這個黨的除了堅哥跟高嘉瑜基本上已經沒救了
吳議員可能想講的是乾“碑”啦
大家不要誤會她
草莓飲料其實不錯喝
台灣確診多老人 死亡率高不意外

感謝日本送臺灣疫苗！！
英國就是打AZ 死亡率大降
幫日本飲料打廣告
https://i.imgur.com/bvLtkC8.jpg
好險我是第三類❤
出來再說吧
第一類都該快去申請做人體臨床實驗，幫助高端疫苗股... 咳！不對，幫助國產疫苗的研發。自己的國家自己救，覺青們，國家正需要你們，不要做國際強權的奴隸。
https://i.imgur.com/GJzp5v4.png
我覺得可以
廢文
第二類只有智賢是真的吧
嘴上罵一罵跑去搶AZ的好幾個
管你幾類人，原廠授權書拿來再說
推 我覺得可以 然後停電的也這樣區分就更好了
米國三位參議員來台，可以給他們每人準備一手高端當伴手禮，也許可以幫忙加速獲得FDA認證。
等二期解盲結果再出來說，我是不認為有多少底氣。台灣要發展生技，先跟國際大廠合作代工不好？日、韓、星都可以，就台灣硬要搞自主研發？
三期上百億的經費支出，沒幾個公司玩得起。就算做出來，以台灣國際環境，又能賣到哪兒去？
陳建仁院士副總統說打完覺得很舒服，沒什麼副作用...
光這點就很吸引國際買主。
終於明白為什麼
浪費時間＝浪費生命
B3 陳建仁夫妻應該打的是安慰劑，不然哪支疫苗在體內產生抗體過程，最好不會有不適反應，還能反過來很舒服。
我猜二期不會有什麼大問題
但三期才是重點
真的很困惑捏...何美鄉說高端比BNT好
https://i.imgur.com/6jzWdqA.jpg
https://i.imgur.com/CWxDqrV.jpg
疫苗很高端 政府很低能
B3 我前天打完AZ現在還躺在床上發燒
一點都不舒服😭
二期測安全性，三期測有效性。二期過代表打了不會影響健康，但不代表它是有效疫苗。三期必須做到有足夠數據顯示有效才算個疫苗
B5 他那時候說他周遭朋友也都沒事
而且4000多人的報告中也都沒有明顯不適反應 
看完整報導 不要被帶風向
等一下應該有人會說很多國家不打AZ
小玉只是在討好日本人
謝謝你喜歡台灣
好險大王有全壘打
不然酸民又要上線了
破功也不會比你民進黨爛啦
真的是比綠帽還綠的綠藻頭
BJ4

https://udn.com/news/story/7266/5512394
B3 
https://i.imgur.com/75oZ1ZL.jpg
要放自由的啦！
B3 恭喜高雄校正回歸
當妳文章內容用「聽說」時，這就是邏輯破口，很好被突破
所以呢？3+11的綠網軍弱智兒，怎會支持這種黨阿= =智能天生障礙嗎？
B7 支持有1450可以拿，參加學運還有機會月領9萬，我突然也想加入了
B8 喔 好棒棒喔。
人一綠腦就癱
一篇不夠還要再聽說一篇
下去
逢甲之恥，下一位
你自己都說是聽說了
代表你也沒親眼證實
到底誰是網軍誰在帶風向？
沒疫苗會更多的 不1y
如果股票有反應往下跌的話 可以看準時間接刀
疫情會結束 這些公司可沒那麼容易倒
大家賺錢賺起來！
疫苗起飛🛫️
政府再皮呀～
再繼續卡疫苗呀～
時鐘再繼續講幹話呀～
護國神山一停工，台灣就有疫苗了
老實說，台積電產線都無塵衣，跟後端封測不太一樣。但研發、間接人員還是有機會感染，但影響有限。
是做設備的確診還是工程師確診?
GG，GG惹
快篩試劑還不讓藥局販售，就說不要隱匿疫情了
就算GG沒人確診
後面京元、日月光之類的爆了一樣倒
沒封測最好是能出貨啦
蔡丁丁！！？？喔 每年228就回來叫叫叫那個嘛
7月本來就不該做出來了，做出來了我也不敢打
這位院士有黨證嗎？沒有的話請立刻罰300萬
B1 超搞笑的 打完輝瑞叫台灣人打高端支持台灣生技業
台派一堆這種貨色
幹 不是砍護理師 就是逃院逃旅館  都7414好啦
至少這次沒攻擊人了
給他罰100萬
當他朋友或家人也太慘
台北的確診者怎麼那麼多事⋯
台北市也太多事了吧！
他本人沒有錯啊
要怪3+11還有蔡英文、民進黨跟陳時中
唉 猴子越獄
這些逃跑的人如果醫療資源不足 可否優先放棄他們！？
這有什麼奇怪的，都可以光明正大的登機了
到底是殺小 能不能直接槍斃
這種人還救tmd
請立一條法律：確診且出現逃跑或攻擊第一線醫護軍警人員者，一律不施予急救，並且當下立即槍殺
B12 好啊，跟菲律賓一樣
我只能說 那位友人通報的好啊(σ°∀°)σ..:*☆
到底為什麼確診了還有力氣趴趴造啦🤬🤬🤬
不太可能啦...叫人不要回家 叫認人出門 上班都在群聚 都幾？
我直接點名 南部非直轄的那些縣市
防疫一定鬆散 南下回去的不要妄想出事這些地方扛的住
新北市資源這麼多都這個鳥樣 下去有爆發就是直接淪陷
希望那些要南下的出門前要想好
阿中:年輕人鬆懈了
話說 中南部現在檢驗量還在跟上禮拜一樣嗎…
如果是這樣 感覺比北部更危險欸😂
而且上班都不怕了
連假才在怕是……？
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
我覺得是最好趕快全台全面爆發
然後宣布四級或緊急命令
長痛不如短痛
不然一直不作為一直拖著也不是辦法
要嘛學美國、要嘛學中國
趕快選一個好嗎？
拖拖拉拉算什麼男人
感覺要爆炸了
B2 認同⋯
B6 真的 不然到時候全台崩潰根本來不及 要封要四級都來不及
B0
我們宿舍假日沒人
不然你們某幾個來我宿舍陪我，或允許我去你家窩幾個晚上
郭把拔
美國把拔
日本把拔
哪位把拔能救救護國神山QAQ
最好周一綠油油，又能繼續撿
年輕人太鬆懈了
去跟竹科的資方說嘛
https://i.imgur.com/ICdqqBI.jpg
疫苗輪不到我們，背鍋搶第一。
又是學生太鬆懈了嗎？
記者為了求流量
撰文時故意用標籤化來引發衝突的伎倆太常見了
例如跟內文無關卻要強調富二代、重機騎士、超跑車主等等
這種東西看看就好 媒體識讀能力很重要
千錯萬錯都年輕人的錯
還好現在不年輕也不老
沒被嗆到
好險好險
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
https://i.imgur.com/qsAhiL3.png
B0好好笑 你確定雙北或其他縣市的人沒有學生待在宿舍的嗎
不能訂票
但是可以去菜市場逛街
懂了 知道怎麼玩了
原來是我們啊
所以去菜市場人擠人的人不會怎樣
了解了
那最好當天你們就派員盯著
我們來看看到底是學生多還是其他年齡層人多
現在都遠距了
要回家隨時可以回
會有哪個87挑買不到票的連假？
而且學校一定再三勸導最好不要跨縣市移動
住宿生應該也不太敢跑來跑去
還有提前離宿也不會退錢幹嘛不住到底？
B8 蛤 我聽不懂你的意思QQ
中研院士有比牙醫專業嗎?
說實話得罪了朝庭 ....
反正狗官們都打好了死了不是他們，
隨便兩句官腔應付這群賤民就好，
有錢人自己出國打疫苗，
台灣就是被這些政治的禍國殃民害死，
臉皮夠厚才當的上狗官。
等臨床數據解盲的結果吧
這種東西現在猜會不會成功都沒意義
評估結果看的是數據
B4 去跟那個院士講啊 在這裡講幹嘛
B5 也不用這麼派啦，的確是要等解盲。我只是覺得很不滿執政黨全押在國產疫苗上，若最終結果不如預期，誰擔當的起這個責任？
B5 因為你在這裡參與這種資訊的討論啊❤️
B6 但拿這篇文章來講你想講的主題就有點太偏了
這種東西記者會一直去寫就是抓緊人性，知道觀眾會緊張會想預知結果
所以不管寫正寫反就一直寫，你繼續焦慮繼續看他們就繼續賺流量
解盲就是有既定流程的事情 就是只能等
這種東西怎麼催都沒用
一直追這些沒有意義的消息只是徒增焦慮
對社會來說不是好事
高研院應該研究的出來
這位院士請問您有黨證嗎？
B7 乍聽之下有理，那我們也別關注疫情了，等通知解封在告訴我們死多少人就好。是這樣嗎？
B7 老實說啦，我比較在意三級臨床的數據。

ㄛ，忘記國產沒做三期了
連二期都還沒解盲
affirm assert
B10 隨你便啊
不過確診人數是數據 有助於了解狀況
這種新聞只是風向 跟實際數據一點關係都沒有
你如果覺得一樣我也是尊重你的邏輯啦~

B11 二期沒解盲怎麼知道要不要砸錢去往下做三期呢~三期很貴~
目前國產兩支都有規劃要做三期，主要還在等二期解盲結果
Novavax一直持續有在做
之前暫停是因為原物料不足的關係
今年也跟幾個國家 歐盟   簽約供應疫苗
疫苗有效率率跟輝瑞莫德納差不多
預計年底前會供貨
B13
講的好聽，三期哪裡做？有錢砸去做三期？
我相信院士的話比你可信。
B15 
https://i.imgur.com/Z39cBb6.jpg
話說為什麼不研發較成熟的滅活疫苗而跑去做重組蛋白疫苗？是想裝逼嗎？
上一個這樣做的不就是謝醫生嗎

說完都被消失惹
B17 去了解一下疫苗技術吧
滅活疫苗風險相對最高、副作用也通常最嚴重
它是非常老的技術
其他除了mrna以外也都是已經用了一段時間的技術沒有成不成熟的問題
依照你的邏輯目前幾間大廠全部都裝逼
首次採用mrna技術的輝瑞、莫德那更是裝逼中的裝逼
B17
以正常開發新藥來說是要經過兩三年以上的時間去看有沒有副作用
現在都是用緊急授權方式

mRNA好處是研發超級快
面對變種病毒也可以很快改配方
但是第一次使用完全不知道兩三年後會不會有什麼副作用

滅活疫苗是已經開發長久
不過產線受到污染或滅毒不完全會出現一堆問題導致死亡（以前就發生過一堆因產線污染或是滅活不完全導致死亡）

重組蛋白也是發展很久的技術了
每年打的流感疫苗就是用重組蛋白
好處是副作用比較小
壞處是要研發超級久而已

B15 
高端跟聯亞是有規劃做三期的
一個是在荷蘭
一個是在印度
一堆疫苗專家欸，你各位有比 PJ 屌再來講幹話好嗎？
祝1450列入今日死亡
誰幫我把那隻狗塗成綠色？
疫苗跟酷拉皮卡一樣，不會來了
朕不給 你不能搶
https://i.imgur.com/6FcmkPR.jpg
這個製圖高手之後一定會被民進黨挖角😂🤣
B3 滿城盡帶黃金甲 懂喔
B3 滿城盡帶黃金甲 懂喔
就是會有一萬種理由，來袒護黨的缺失
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
就叫他們去裡面找台灣在哪裡啊，記得叫他們從最後數過來開始找。
事實就是這樣 只是這裡很多人選擇不去看
像三歲小孩哭哭鬧鬧 給人利用而已
https://i.imgur.com/0UGZmbQ.jpg
一起響應優質活動
樓上單純擾民
https://i.imgur.com/aAyUKmq.jpg
B0 是在說這張嗎哈哈
覺青說對了一半而已，世界是強國疫苗多到打不完，弱國只能乞求強國施捨疫苗。歐美，中國，哪個不是疫苗製造囤積足夠多？中國這幾天看新聞每天施打2000萬，我的天。
：你當PChome 24小時就能到貨？
-
笑死 pchome是要下訂才會送，請問你政府一年多了是有沒有在訂，有沒有積極去接洽？
不要跟我說現在爆發了才去訂疫苗，當然不會馬上來啊
政府這種做事態度
大概連菜也買不到
大家都知道國際現實就是，大國都把疫苗現貨握在手上，準備做疫苗外交，單純就是
看爽不爽給，疫苗廠商也是看準了哪國出價最高溢價購買，就先出貨給誰。
B3
真的，在那邊吵說疫苗很難買
也不看看我們簽約簽多少？
https://i.imgur.com/CGkXuLK.jpg

事實就全台人民全打兩劑要 4600 萬
訂 2000 萬是幹嘛？
現在來多少？有 1/10 了？
B10 簽約時就會談好價格了，多動動腦，你可以上台大的
是事實啊 國外疫情還是很嚴重
全世界都在搶疫苗
B12 可是前幾天隔壁國家日本可以跟AZ修改合約呢，表示其實這合約也不是這麼的神聖不可更改。
B14 這證明了AZ根本還沒出貨給日本好嗎😑😑😑
B11 因為不用2300萬全打啊⋯⋯
真正施打的人應該是15歲以上（不確定後來政府會執行到哪個年齡）
可以批評 但不能亂說
B16 有一說一啦，妳去找找資料就知道最少要打總人口數的 70%，怎麼算也不是 2000 萬劑就夠了。
覺青憋很久了哦 校板也能看到你的蹤影
https://i.imgur.com/XUWzQR5.jpg
自己選的自己在罷免掉
丟臉的事情有什麼好懷念
以後都先投另外一個再罷免
這樣有沒有很驕傲
死快200人了還有慶祝？
今天高雄淹水  恭喜你們
關鍵字：東洋，民進黨吳姓立委
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
在我看來 一半對一半錯 因為之前沒有必要跟別人高價搶疫苗，高價搶來民眾反而會靠背繳稅錢不是這麼用的，事實也是拿去做紓困不香嗎?但是政府也確實沒有留後路導致後續很難收拾。。。個人淺見，理性討論
你怎麼知道沒有？
https://i.imgur.com/rKDytGZ.jpg
要梗圖大家都會找
為什麼這世界上會有連時雨量多少都不知道就來帶風向的人啊
http://i.imgur.com/sqoPL2Vh.jpg


http://i.imgur.com/vmPldUeh.jpg


http://i.imgur.com/bkO3dzeh.jpg
B2  就最近找來的水準越來越低了
https://i.imgur.com/LiHxjrS.jpg
笑死,下面留言全部都在嘴砲柯
阿覺青不是平常很愛噴去FB看看,看了,阿伯71.2%支持度,然後呢?
還是這些9.9萬都是中共同路人/五毛/韓粉/4%洗的☺️
看清現實吧,大家只是不想跟沒邏輯的覺青爭辯而已
補充:我是說發表的那篇啦..下面集體崩潰的盛況
他在看下個直播風向怎麼做才有點閱
先跟王定宇絕交好嗎館長
他跟韓導一樣跟你承諾的事都沒做到ㄟ
感覺內文有偷渡一點東西😂
不過大順風應該就是要這麼操作
b4 看館長底下的留言 我覺得他沒講錯
昨天有看到板上說他在民意調查
我是沒投啦 不到滿意 也沒有特別不滿意
可能18年投他的時候自己期待稍高一點

不過底下留言被頂上來的不是大部分在稱讚嗎....
B6 你有沒有去他fb看阿 前面的留言都在罵好嗎
B5 我剛也點進去看熱門留言其實罵柯的不多欸
https://i.imgur.com/HBKoQTI.png
中間有穿插幾個稍微離題的 但也沒罵柯
https://i.imgur.com/Xb5n3yz.png
https://i.imgur.com/FJ5TtGk.png
稱讚的算滿多的欸 這篇講的有點落差
https://i.imgur.com/culJLa9.png
我也是看到跟8樓差不多的內容 褒>貶
不像1樓說的都在嘴砲柯
其實不管是深綠還深藍都一樣，你反對我支持的黨，我就跟你互槓，毫無理性可言
B9
去看發表結果那篇貼文啦
底下滿滿崩潰
發表結果那篇下面一堆欸
https://i.imgur.com/KJS76G4.jpg
https://i.imgur.com/uufv8pm.jpg
https://i.imgur.com/8gTuCYM.jpg
https://i.imgur.com/Noui74y.jpg
採購有一定程序 採購法一直都有異常問題存在，
只能說藍的再不派可以互國的，下次還是一樣 

只要一談兩岸主權啦還是92，還是綠的拿到
投啦 哪次不投
不會投民進黨
3+11不是他的錯?
難怪躺著選
2024喊抗中保台還是繼續躺著選啦
不會投。吃相難看
抗中保台 選票一直來
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
投給他？我就不是頭殼壞掉！

只是大家在沒疫苗的情況下，要能沒得病升天，再想投票問題吧！
https://i.imgur.com/0I5aNHL.jpg
一起響應優質活動
我看我出來選好了
非綠不投！
相信黨，相信政府！
選舉快到時就知道了，他們什麼不會，最會選舉🙄
九合一大選國民黨要贏比較簡單 
畢竟是地方選舉
但是總統大選涉及主權問題 這很容易操作
聽到311就覺得很煩
國外防疫破口更大 感染比台灣嚴重很多

台灣現在疫苗都全民免費打了
重要嗎？他們會做票欸
B16
你又被綠共洗腦了 
是九種公費免費
含淚投
https://i.imgur.com/FUjXWzM.jpg
買疫苗這點真是爛透了
投啦那次不投
不是貴黨的錯那就是年輕人防疫鬆懈的錯
對啊
不是民進黨的錯
是人民的錯 被矇住了雙眼
我們投給了藍綠 浪費台灣20年光陰
綠畜黨就是只能做在野黨的料
淦 誰不投民進黨就是中共同路人
首先要撐得到下次投票🥺
https://youtu.be/edFXxvJSJf4

別篇看到覺得講的很好給大家看看
真的可怕的人是最會做表面的人（國民黨太笨不會演戲）
不投民進黨都滾去對岸
#相信政府
#相信黨
#有政府好安心
我開始對大學生的智商感到堪憂 3+11🥶
你知道3+11是什麼嗎？
B16 所以你打到疫苗了嗎？
https://i.imgur.com/OU3nMkZ.jpg
疫苗委員會
吳姓立委
林全早在多久之前可以談到3000萬劑
就不會搞成這樣
無良黑心政客
https://youtu.be/mYYkBe1jU0A
看完再來談談民進黨有沒有錯吧
下次我絕對不會投給藍白
B16 全民免費打 那你我非特殊身分打的到嗎？
我現在開放全民找我領錢 1人可拿5萬
但是輪不到你 有用？
我怎感覺反過來…疫苗買這麼慢真的不能算他們的錯，但反之，台灣變成這樣…確定不是他們的錯…？
B16 哇，我們看到3+11更煩，免費打疫苗又怎樣？ 又不是沒錢打？ 台灣變成這樣誰煩？ 現在疫苗輪的到我們打嗎？ 看到你的留言我更煩了😊😊😊
真好，出這麼大的事都不能被檢討，不能被罵，難怪台灣的政治人物都爽爽當😊😊😊😊😊
阿災  這一年該發生都發生了
（1）缺水
（2）缺電
（3）缺疫苗 
（4）醫護離職潮
（5）移工大於台灣人
其他ing... 
看看智力測驗會不會過囉
B37 疫情爆發就算了，能處理都那麼差勁是要怎麼相信政府
我是不會
但是很多頭腦簡單的 只要聽到今日香港明日台灣 就會高潮
B39 覺青們最喜歡沒屁用的精神喊話
放心啦 國民黨還是最輸 最爛
下次就看第一是民進黨還是民眾黨了

國民黨？滾吧
現在談這不會太早ㄇ
選前出事才精彩
看我能不能活到下次
下次政黨輪替，恢復特偵組，好好查清楚，看錢是怎麼亂花的
B44 必須請黃國昌查查
沒有上次 也當然沒下次
這輩子不會投給乞丐黨，連疫苗都要他國施捨，還收割當政績
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
會
其他黨都沒民進黨好
這次疫情表現 研發疫苗 都比國外好很多
https://i.imgur.com/8lB8C2D.jpg
拳頭最硬的那一塊


有沒有什麼辦法可以消怒氣
https://i.imgur.com/5Evk3XD.jpg
她可不可以乖乖待在總統府就好
搞不好確診者看到她氣到逃出隔離病房
假鬼假怪
這些老人的殺人兇手是病毒 ，幫兇不就是自大的民進黨嗎
https://i.imgur.com/S6LIjVe.jpg
🙄
你各位年輕人再鬆懈啊
鱷魚的眼淚
假到不行
B6 政黨票投DPP的400多萬人都是范婦共犯
講廢話
幹話王
心疼國民黨的票更少了嗎？
我也很心疼
疫苗都進不來
既然都要一直花錢
不如花一大筆
用錢直接買技術
國內自製
怎麼都沒有人為錯誤的政策負責？還是顏色正確？
噁心到吐
國之將亡 __________
B7
殺人償命
https://i.imgur.com/XjeBCQ2.jpg
你比較心疼股票吧
我m
來
在台灣你不反中，基本就是親中啊

這包括和睦相處也是親中

就事論事，也會被定義親中
民進黨 吸引人 不就反核（用愛發電）228（每年上演） 台獨（阿扁8年+英文5年了獨在哪）每到投票就有人吃這套
哪次不給機會 槍都交到他們手上了 還能開槍射自己 我的天
0

藍5能
綠貪5
國民黨最大的問題不是親中，多數時間"親中"根本只是某部分人拿來抹紅攻擊異己的鬥爭工具而已；國民黨的問題是「笨笨的」，讓許多想給他們機會的人感到一種扶不起的阿斗的感覺，尤其在面對比較流氓的政黨的時候更讓人覺得懦弱無力，一個拿著槍還被壓在地上打的感覺。
賴神都能被說中共同路人啦XDD
我下次一定投DPP對面那個
B5 
問題是國民黨只要遇到兩岸問題
好像就只能挨打的份
對他們來說或許就是一個包袱吧
年輕人就不吃他們這一套啊
反過來說民進黨在兩岸問題上就占盡了便宜
所以怎麼玩在選舉這一塊都不會輸
年輕人就吃這一套啊
只要國民黨重返反共路線，我願意給他們機會。
到底為什麼不投綠就要考慮藍
只會二分法？
賴清德都能說成親中
除了蔡英文有誰不親中
B9
說得好啊
這也是台灣的悲哀
非藍即綠、非統(或是反台獨)即獨
統獨問題就是一個緊箍咒
如果納粹放棄反猶，你會再給他一次機會嗎
817所謂的“不親中”，不就是看到任何跟中國有關的東西就無腦開嗆嗎？
https://i.imgur.com/ETG8Fvw.jpg
一起響應優質活動
其實國民黨根本就不親中
親中的前提是建立在台灣的利益上
只是被抹黑
國民黨最大的問題就笨。
明明沒有多親中（去看看國民黨執政的對岸依存度vs現今民進黨的），但是卻無法說服選民這件事情。
其中又有一堆自以為聰明的蠢蛋意見領袖常常送槍給民進黨撿。

說實話啦，國民黨就閉嘴專心做，努力利用自己國際人脈爭取疫苗。抗議什麼都不要做。
人民都在看，風險一直在慢慢在轉到自己順風。
爭取到了，EUA也因為民進黨騎虎難下必須通過之時，就可以直接進口。屆時收穫人心獲得選票，根本不難。
那樣的話投綠就好，誰理會一個沒有政見，沒有信仰的老派政黨啊
B17 額...你投票是在投信仰的啊...？
如果國民黨個個都侯友宜那我當然投爆
但事實就是還有一堆妖魔鬼怪老巴著權利在玩
趕快除魔吧，友不友中還不是第一順位要解決的
國民黨不親中 就不知道可以幹嘛了
他們就是要親中 才有票源啊
你會覺得綠色只有反中吸引人
為什麼不想想為什麼藍色不敢放棄親中
因為沒票阿
不用說別的 疫情爆發之前如果是藍色執政
武漢逃難出來的特洛伊木馬早就讓你台灣淪陷了
一年前沒疫苗沒口罩經濟崩潰 
雖然成也政府敗也政府 媽的3+11讓我們不能繼續爽
另外中國圍堵疫苗要逼台灣只能跟上海復星買疫苗
條件肯定有放棄國格 如此趁火打劫還真是好棒棒喔
基本上就可以看出為什麼親中在年輕人沒市場
華獨我就支持
國民黨在野黨當成這樣已經是反智了
https://i.imgur.com/8NxgUg3.jpg
我要是民進黨也亂執政
在野黨根本廢物
B5 國民黨親中華腦的本質就是問題
國民黨過去太多裙帶關係
裡面的利益鏈太多
光是國庫通黨庫就讓人感到不滿
再者是許多體制問題
其實都是國民黨當時留下來的
交通幫、酬庸文化等
在野時的監督也完全不在點上
就是一個不適合執政的黨派
同時他們老年的那層權力不願意下放
斷層嚴重 你要期許國民黨什麼呢？
難怪機會主義者的民眾黨有機會吸票
B21 什麼時候有逼台灣只能跟上海買啦？
B26 戰略還要公告天下才算數？
ABCD四條路堵上BCD你還能走哪？
可惜共匪就堵不住小日本跟美帝 失敗囉
B27 堵啥了？你該不會是要說不能跟德國談?
而且也根本沒擋日本給台灣疫苗，之前三立早就把那假新聞刪了
B28 兩百塊最聰明，戈巴契夫頭髮最長，海珊總統最不愛打仗，中國沒有阻擋疫苗 
你覺得沒有就沒有阿
B15  吳斯懷 葉毓蘭 算親中嗎？
國民黨早就沒救了
他們也不可能改變親共路線啦
每次看他們在騙老人就覺得很賭爛
一輩子不可能有我的票啦
國民黨就槍在地上不撿偏要去自己踩地雷啊，啊輸了能怪誰🤔😅
B6 肯定是民眾黨，對吧？
https://i.imgur.com/yMiorD3.jpg
B5 就像這個...
說真的，不要親中然後聰明一點不要為反而反，真的還是願意給機會（甚至連藍色的年輕世代都有迂腐傾向，唉...
給除了藍綠的黨機會吧！幹還在給藍機會拜託我管他什麼黨不要藍綠我都好
對岸同胞在75年前就不要的垃圾 早該隨時代消亡了 我只會給柯P或黃國昌機會 國民黨門都沒有
下次肯定是投民進黨砲火最集中的那個
民進黨罵越兇的，能力越強
我投民眾黨
反正下次民進黨攻擊誰我就投誰
他們會攻擊就代表是公認的有在做事囉
B5 認同你的同時我想到一件事
我們都說藍黨笨 有槍不撿
但如果這個撿槍的意思是學綠共
抓到把柄做新聞瘋狂詆毀
那其實也沒有必要
如果談理性監督執政黨
在國會、議會內其實都有在做
只是沒在新聞播出
（剛好從第三人稱看到 反而有不同想法）
不投國民黨不是因為親中
而是因為那是一群由XX組成的團體
如果中國消失，maybe
B5 B15 B16 超級贊成
國民黨根本就不親中，只是沒民進黨檯面上那麼激進的反中而已，國民黨是中美兩邊都討好。
但是實在太笨老是被民進黨壓著打，一點事就被炒作的好像十惡不赦又沒辦法為自己解釋清楚。
然後太會內鬥，導致力量分散……

教改真的很可怕，現在很多年輕人對近代歷史的認識都來自於圖文，當初國共鬥成那樣，再怎樣國民黨也不可能舔共，反而民進黨現在內部很多共產人士的二代，覺青討厭共產卻很愛提白色恐怖，但白色恐怖就是為了反共啊……

中國共產黨一開始可是支持台灣獨立，後來才有了民進黨，之後某個時期中共改變說法變成堅持台灣是中國的一部分，然後一直到了現在，只要台灣要選舉中國共產黨就動作頻頻的助攻民進黨 😏

怎麼看都是中共跟民進黨合作要把宿敵國民黨徹底瓦解，等國民黨消失了台灣這個島會變怎樣呢？ 😶
國民黨明親暗反
民進黨相反
對中貿易依賴越來越高
還講幹話說是中國需要台灣
唉
國民黨本身就是個不該存在的政黨
解嚴後沒被解散根本奇蹟
我更討厭逢中必反
到底有哪個黨會想親中親到被統啊
真的會有人不想當總統只想當傀儡首長的嗎
可能只有白狼吧？
跟民進黨不同
就是中共同路人
就是會賣台
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236180996
在這裡只要有三百萬人人可以拍桌
那句話很怪
講的好像民進黨沒執政台北市過

阿扁不就當過台北市長四年過了
阿扁其實是國民黨分裂
以地區選票來看北市dpp 很少贏過KMT
B2 阿扁變了，你可以去問問長輩對阿扁做台北市長的評價，和他變總統後的反差。
有些人會變，就跟蔡總統是在野黨說的一堆話，穿越時空打臉現在的她。
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
聽你在虎爛!只會講幹話
因為台北市民智商比較高
從歷年台北市執政的人選還看不出來嗎
省籍、教育程度。
B7 馬英九、郝龍斌.....嗯 對你來說可能考高中數學20多分真的很高？
B9 郝前市長就算了
馬不錯啊 至少太陽花抗議成那樣
拒馬還沒上場過幾次
看看蔡蔡子 動不動封路拒馬網軍攻擊
差點以為我活在對岸

身為政治人物 馬不錯了啦
我親戚在總統府附近上班
她也是在民進黨執政後才第一次看到政府在人民抗議的時候架拒馬擋人民
B10
我也很不爽現在的民進黨
但太陽花那時候我學校正好在總統官邸對面
他可是從南昌路、公賣局那邊就開始封了......
我每天搭公車去學校都要提前2-3站下車
持續1個月以上
https://i.imgur.com/xwyfeEe.jpg
陳水扁幫榮民爭取福利被韓國瑜打
當台北市長電公務員只能當一任
那刻他知道
為了弱勢挑戰權威還不如顧好樁腳
智商比較高不會被梗圖騙
社經地位高比較常接觸
更容易看破手腳
天龍人會用腦
拒馬的心寒
不會聽人民聲音的政府
B10 靠北 我就住博愛特區 妳說的完全不是事實⋯⋯
B19
我還看到有一陣子有一大堆拒馬、蛇籠放在分隔島備用呢

我是B12
有啊！阿扁
給過了阿 所以永遠不敢再給了
再多給幾年可能會變的像高雄一樣
B19 好吧好吧QAQ
那出場的次數比蔡蔡子少⋯⋯？
民進黨就不會執政的猴子
馬還不錯???台灣差點被它賣了!哇嘞還不錯!幹
外省人居多啦！
我不願說 但台北市民的很多觀點 真的跟其他縣市不相同
不是說什麼國際都市

但 台北市民比較會維護自已的利益 比較實事求事 

比較不會被DPP那種民粹、理想式的主義所感化

例如這次日本的疫苗

其他縣市注意的是…謝謝日本提供疫苗
台北市民關心的是…我能否打的到這疫苗

這兩者的差異在…後者就會引導出很多DPP執政下很多不合理的行為

為不是不給DPP機會 而是DPP的作做所為比較無法推動市民的心
可以說比較會看事情的本質
而比較不會被煽情的言語影響應該理性的重要決策
我們謝謝國外的援助
但造就台灣窘況的是DPP奇怪的決策
所以對台北來說
看到DPP沒在用專業和用心解決問題和提出方案
無論它是在野黨時監督執政黨的政策
還是現在變成執政黨推動的政策
很多行為是沒遠見的、不負責任、轉移焦點
大家對台灣未來有很多想像
但現實有很多問題要解決和長久經營
很多事不是任性逃避（DPP很怕在明面上與中共互動）、鼓動仇恨就能幫助台灣
反而是幫台灣製造更多問題
活在象牙塔裡抱怨外在環境
不會靈活的找方法走出來
我覺得是阿扁那時候能贏是因為國民黨分裂的關係，然後馬跟郝那時候贏主要還是外省族群多，但是柯P上來的年代整體比較轉向中間選民偏綠為主，因為那時候也很多對郝的不滿。但是下一次我看應該還不好說，因為應該三黨都會出來，最後誰撿到便宜還不一定喔。
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
他是自費的嗎
有必要說明一下
有一票金管會的官員憑什麼先打，衛福部要不要說明一下？
B2 他國安部秘書長但是我很疑惑的是 
法律跟國安？？？？
想帶風向啊～
維持政府運作
官員本來就第一梯打疫苗
很多國民黨立法委員也都有打（也有上新聞）

黃阿姨是“落選”的國民黨平民  
憑什麼走後門打疫苗？？
還唬爛造冊在台北結果被台北衛生局打臉
你知道曾經有開放過所有人都能自費施打嗎？智商正常的都在那個時候打完了喔^^
B5 所以台灣人命賤官員命貴囉？
比第一線警察醫護還貴囉？
柯文哲和侯友宜也打過
說打臉的要不要看一下北市的發言啊！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5503250
B6 有沒有新聞，我找到的都是有限定條件的。
B10 https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104140214.aspx

應該是這則，不過當時只有az可以打，當時傳出副作用導致醫護都不敢打，所以開放給民眾自費，但一下就被秒殺
B11  裡面不是所有人啊？有限定族群，一般人打不到。
B11 這我就不清楚了
一線官員當初就列前面一批 
每個黨派都有人第一時間去打 
你特別抓這個出來講
只會顯得你別有用心
官員本來就要先打吧，確診停擺怎麼辦
沒事 綠色是原諒的顏色
4月那時根本沒人要打好嗎？
B2 時空背景不同，希望你不要太不滿，另外你有問題
https://i.imgur.com/10T8x9c.jpg
？
果然是福利雄 ㄧ有福利自己先拿
都是第一線人員
四月疫情不嚴峻符合條件為什麼不能打？
同樣黃昭順在疫情嚴峻的情況下先打幹嘛？
爭點就在打疫苗的時點台灣處境如何
請支援疫苗

啊人家一定是先打bnt 然後繼續黑啊
四月沒什麼好嘴的吧
當時沒什麼疫情
你去說一下你要出國就可以打 也不看證明
4月了時候不是沒人要打 政府官員帶頭打嗎 怎麼現在疫情來了 就哭哭啼啼的說政府官員插隊⋯⋯ 
更何況這些人又不能居家上班 你可以在家工作 這些人要處理國家事務 一定要出門 基於公益性質 給他們打很合理吧
B24 疫苗數量根本不夠，台灣至少需要4000萬劑。
這是一篇想帶風向但失敗的文章
B24 
https://i.imgur.com/L9ZScmh.jpg
https://i.imgur.com/qrQ7vcH.jpg
不合理，絕對是第一線優先。
B5 對啊高雄市長怎麼管的
怎麼讓落選的高雄市民偷打疫苗
B26 我不是林瑋豐🙂
B15 本來就沒在做事哪有停擺找說呢？
就像罵蔡英文一樣 她又沒做事幹嘛罵她
B3 不用太疑惑
他上一個工作是金管會主委
跟法律也沒什麼關係
黨要誰活就誰先打
B31 也是 小英愛將不看專業
官員一概近親繁殖
笑死 四月叫你去打你還不願意勒 網軍要帶風向也用點腦再發文好嗎
B31 國安會或許有點奇怪啦 但金管會跟法律系關係可多得呢 甚至可以說金管會大部分的業務都是跟法律有關係 台灣史上也不是沒有法律系當過金管會主委喔
當初本來就可以自費打啊
我一個普通大學生也打過了
笑死 網軍大戶在這說別人網軍
每次被抓到的時候不知道都誰家的網軍齁
卡神 林瑋豐
B36 請問當初是有打算出國留學嗎？我當初看公告只有要出國才能自費，還是其實普通人去申請還是會過？
B38 當時好像沒管這麼嚴 你說要出國的話他好像也不會看什麼證明
不過我不確定（？）
就是啊
笑死，彭文正真的死咬著蔡英文不放耶，看了好紓壓。
彭哥真是不離不棄 是我兄弟
太爽了！！
爽啦 最好國際認證。又可以讓世界看到台灣 宣傳一下
他是不是跟蔡英文有過節

看他咬蔡英文好幾次

不過舒壓啊
共產國家有共產國家的玩法
等卸任，會不會變成朴槿惠第二
有沒有懶人包

綠會出事嗎 還是沒差繼續爽爽過
分享這個都不覺得丟臉嗎？到底還有誰會信這個低能^^
B9 真不愧是臺北帝國大學學生的言論，彭文正可是你們的台大教授呢
！
B1 紓壓＋1哈哈哈哈哈
靠杯哈哈哈哈哈蔡同學大笨鐘
好屌
吿到底
乾這是真假阿
好扯
這個真假阿？
被告 當然不爽 妳用國家機器用我 我用國際機器用妳 互相啦XD
卡一個後續
求解，深綠的彭P跟蔡皇的恩怨起始，有懶人包嗎？
B9 
你比較丟臉吧 蟑螂😙😙😙
起訴後再跟我說
不管結果如何
但感覺好好看😍
台北帝大的學生覺得舒壓🥰
不過這來源可信嗎？
完全看不出來彭已經60歲了⋯⋯
B23 
我看完維基也是這個問題哈哈哈
靠60歲
這真的還假的啊好好笑
https://i.imgur.com/0otej8B.jpg
確認了一下
果然還是咬著論文
支持下文正
笑死
我以為世間沒有公理正義了呢⋯⋯
都快三百條人命
很明顯是政府疏失
為什麼沒人能治他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了啦
喜聞樂見欸 雖然不知道真假
真的希望有生之年看到這些垃圾得到報應：）
卡後續
B18 原本彭還在民視就有在講這件事 後來恰似是被高人指示後 錄影中途就強迫直接關節目 不過偉大的主席還真屌 各個獨派大老都跟他翻臉
論文門更精彩
上帝系列的孩子都好兇喔
這個無法告殺人罪吧？
謝謝你po這則消息，讓我心情好了一咪咪
這裡同溫層好多
好智障🤣
B36 媒體習慣渲染，這是常態
國際刑事法院有名列禁止的事項：以政治目的損害人權
只論規約內容是有可能判刑

不過根本上來說，台灣在國際上不被承認是個國家。也沒有簽署 羅馬規約

所以根本不會被國際刑事法院判刑，如果真的會被判刑，金正恩怎麼可能沒被判刑呢？
可以判死刑嗎？
B18 因為他認為自己被關台跟蔡同學有關。
之前看論文門
有夠精彩
還回播蔡講的1.5個博士學位
三個面試官 一個是指導教授
結果政經學院裡的其中一項規定就是指導教授不得當面試官
真想請問蔡蔡子是去哪裡面試ㄌ
我覺得蔡打不贏他
聽談吐就知道了
1.5個博士怎麼能這副德性
他不是民視的人嗎？
彭文正好了啦
台灣不是國家
一來你告不贏
二來要是輸了就變國際法院認證的智障ㄌ
卡 好爽好爽
小心被告
B9 
那你比較相信博士論文可以寫錯五百個字嗎？
不拿碩論來比，專題報告都不會這麼搞笑🥸

我相信科學，我尊敬信仰，我看彭p起碼是個有骨氣的人
起碼不會競選說完我要照顧豬農，堅持不開放美豬
然後一上台就用國會輾壓通過
其實為了政治大家可以理解這個國家的總統有壓力
但立場飄搖就從來沒有道歉、說明她其中的改變
所以我問
今天你能接受你女朋友轉身就走
只丟一句我不愛你了
你能接受？

如果是我也欣賞你的坦率
如果你有的話。
唉高大的原po啊
高大也有法律系
去問問法律系的同學
這件他們怎麼看
告不告得成
B39 你稍微點開聽一下，重點是要維護有參加國家國民的權益
已經有外國國籍人民在台染疫gg 所以這樣處置

前提是台灣司法沒辦法拿菜皮條
現在彭告菜的案子
1.拖延庭審 法庭遮掩不公開
2.一審亂判彭敗訴，上訴被二審法官裁定一審亂判，退回一審重來 然後就沒有然後了 
這部分我覺得比較難說就是了 
我推薦你去了解一下台灣司法的這一段 皇親國戚插手內政法治，吃相超難看。
B45  哈哈 又不是他去告國際的法庭的 🤣
他只是告訴大家 
他自己專門負責論文門跟每天吐總統口水
卡一個結果
B44 他以前偏綠
B39 哦哦 原來 國際法我比較不熟 但是以國內法來說不能 那樣預祝成功
還沒結束啊？
一直以來對於假學歷沒什麼感覺
因為我們是選總統
就算國中畢業 有能力有何不可

現在懂了 確實學歷與能力不一定相關
但小事會說謊 大事就也會說謊
以前說謊學歷 現在對人命說謊
根本不會起訴
一生監督你一人
連彭都能推成這樣... Dcard是不是也快不行了
⬆️可見政府多爛 大家才會爽成這樣
真的貫徹一生只督妳一人欸
讚啦
不知道裁判費要多少
在法院告總統告法官的一堆都看習慣了哈哈
真的告成的話 我看全世界的政府都差不多可以改選了
2020時支持蔡英文
說彭文正這些是為反而反
現在2021
一堆短視近利的低能開始鬥臭蔡英文
有關反蔡英文的全盤接受
看到時事板頭都很痛
支持沈富雄、郭正亮、彭文正的人竟然如雨後春筍般的冒出
天呼痛哉啊
不過也沒差
反正群眾都是不理性的
年輕人愛跟風 
看到風向偏反蔡政府開始跟著洗
大概是在求認同吧?
還有人在意彭這個小丑啊
天哪...
B65
說人家小丑，但你舉的這幾位可是早期民進黨中鐵板支持台獨的呢。看彭文正說的很舒壓並不代表全盤支持他的言論啊，我認為追蹤論文案至今仍不放棄的他很有毅力呢！

柯文哲做的好的時候挺到底，做不好的時候被側翼打成這樣，你有跳出來說這群傢伙跟風？

無腦支持者想找認同找不到，就嗆別人是短視近利的低能，可憐吶。
彭文正真的閒閒沒事幹耶🤣要是美國人告川普能贏再來說吧！
感覺都沒打到痛點啊 把自己弄成跳梁小丑何必呢..
B69 要告川普什麼？
B71 就按這個訴訟案的邏輯一樣，去年疫情初期嘴硬沒有作為，結果美國大流行根本控制不下來，美國死亡人數這麼高，要能成案並告贏才有先例讓彭做文章吧。🤔😅
舒服啦
先咬柯再咬蔡，真瘋狗
真的是朴槿惠第二
都不知道要騙到你那時
87一堆😂
蔡英文內憂外患  難怪要顧一堆網軍洗地
來看看笑話
阿怎麼不吿習近平，小丑天天在刷存在感
好開心...讚！
神經病，怎麼不去告習近平？
下死下正... 還在論文
B81 
一輩子只督英文
冤有頭債有主
民主共產退步黨
看起來臺灣學生對學術真偽完全不在乎 實在可悲
他真的好可憐已經精神錯亂了吧
這裡是不是很多人在自慰啊同溫層
不要忘記大陸傳來的武漢肺炎順便告一下!
這個才是源頭
B88 對啊 都是中國的問題 為何要罵日本跟民進黨 大家應該去罵造成問題的那個 後面做不好什麼的罵什麼啊 源頭才重要 後面失誤不重要！！！
B88 對啊 都是中國的問題 為何要罵日本跟民進黨 大家應該去罵造成問題的那個 後面做不好什麼的罵什麼啊 源頭才重要 後面失誤不重要！！！
B90 
對啊你乖，趕快去學彭文正，把全世界辦事不力的政府還有造成感染死掉不管防疫的政府全部告一輪！不要浪費時間來這裡標記我了唷，乖！快去！
B90 欸～我學他做啥 😂 我可從沒說我支持他 我可非常支持你們呢 邏輯很強喔 果然你們邏輯謬誤很棒 你一篇就有了 訴諸名人 偷換概念 馬車與金幣等邏輯謬誤
B90 孩子乖 別用邏輯謬誤 嘗試一下正視論點好好討論喔 孩子乖 加油
B28阿其他國家更多欸 也要丟到人家的元首身上嗎
狗要狗一嘴毛
倫敦政經學院都幫她背書了，你還要這樣我也是笑笑
加油唷文正
最近唯一看了能稍微氣消一點的新聞🥺
卡個來看戲
把范婦也告一告啦


果然一家只會炒地皮的政治都是利益
為了選票拉同性戀下水
諧星們的演出永遠不會讓我失望。
彭文正他的頻道還滿智障的
我爸一直聽信他的話
天啊
告贏在告訴我 呵欠
有夠無聊
覺得現在po這個太過了，現在不是落井下石的時候吧？
不討論政治，現在台灣人不是應該要更團結抗疫嗎？
不是搞分化的時候吧？！
外僑？？是台灣外僑？？還是中共外僑？？
這影片不ok，看起來很像在在分裂台灣，彭P你是對岸間諜嗎？
還好不只我一個人感受到被分化的感覺。
說真的，我們國家再爛輪不到你這個彭P來說嘴，要罵也是關起門來罵。
告死她 垃圾
把菜垃圾罷免
B106 妳的標點符號跟斷句方式還有用字遣詞跟 B104 超像欸，帳號不夠用嗎？
B109 請問你是在幻想什麼？你不是也用了標點符號。笑話
別人是撿到槍可以污衊別人然後說謊亂射
B109 槍都沒撿著在那射個毛啊
你要不要看B68也是標點符號
有這種腦包我也真是服了，拜託不要亂掛台大行嗎！
看到這篇我只是不想讓台灣又變成國際笑話才留言的，彭P這麼低能講什麼評論啊，柯P還正常些。
B114 我愛標誰你管的著嗎，就愛標他兩次怎麼了。一下攻擊標點符號，又要攻擊標註，行為跟我隔壁鄰居大媽一樣，男人點行嗎。
B109 想像力很豐富喔，可惜我們是不同人😁
就是要抓阿
不說謊的台大法律所所長，槓上快被罷免的總統
B39 那中國會被吿成立嗎
以政治目的損害人權
事情回歸到2019年底中國的做法
再來是臺灣世界被排外
再來是中國有政治前提否則阻擋疫苗

這樣是不是也能成立呢
B110 
你這是什麼花式標記...
樓上樓下都標
而且跟111回覆時間相同
什麼鬼
B110 妳 484 被抓包生氣氣ㄌ？
B115 你在說你自己呢，不要試圖轉移我們想說話的重點。
B116 轉移你們想說話的重點？誰們？1450？妳說啊！我又沒叫妳閉嘴…
B117 就你這智商還想戰？我笑了
B118 難道台大ㄉ智商高攀不起南台科大ㄉ智商ㄇ？嗚嗚嗚><
B119 如果你想演反串，估計也是個很差的反串，有點智商的人都知道ID的學歷不一定是真的，還是想改引戰學歷了呀？
B120 我的是真的啊，難不成妳唸的不是南台ㄇ？
B120 誰知道你真假，誰又在乎了？（無止盡的白眼$
B113 不會
因為中國沒有簽署羅馬規約
卡
B104 撕裂臺灣的是菜皇吧......
許多智障政策的思考和決策
完全把一手不差的牌打到爛

希望各位腦綠可以深度思考
哪有出事了就說不要談政治
政治隨時都圍繞著你的生活zz
B104 團結抗疫，是團結起來監督政府讓台灣變更好，而不是團結起來無腦護航！這才真的是在退步！
推推B125 B126
只要講到對政府不利的就要你團結抗疫
最不團結抗疫的就是你們英皇的CDC
放行3+11 管理諾富特的燦燦神隱
真的是很團結抗疫呢！
B40 假如判了然後呢？會派軍隊來殺她嗎==
看了好爽
B118 妳還看不出來對方只是想逗妳而已嗎？XD
玩命范😎B26
爽哦，只是別跟國家機器鬥，等她下台，沒資源的時候再清算
B104 告他跟防疫不衝突喔
你覺得總統有在做事嗎？
有沒有他
防疫上都不會受到影響
甚至可能沒有他
台灣會更好
其他國家的人死成這樣，都沒被告了~~
這當成國際笑話看看就好
B33 
真的是
每次看到他這位出現中天或是TVBS罵現在政府的政策，尤其是兩岸政策我就感覺彷彿走入平行宇宙
https://i.imgur.com/NgQG718.jpg
反同婚反到自己腦袋都壞了
我很好奇，習皇不是應該排在前面嗎？
確實小丑
B137  因為習皇不是我們的總統，菜皇才是
連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=4C069A1F-1542-435F-88C2-B146E4E30A70
笑死
B19 台灣人怎麼跟中國人一個性，講兩句就說別人蟑螂。
彭真的很有毅力，將近1000天，每天都一定講論文門，365天沒有一天休息
政策殺人 殺人兇手
卡
B130 你沒看出來誰比較在意嗎？誰逗誰還不知道。
讀那麼多書腦子是破的那有什麼辦法
早知道先補腦了
怎麼會有人相信這個...
那個根本不是台僑是中國人假扮台僑
仔細看會發現很多的對岸用語
這個節目只是敘述提告的這個行為，我們須等待國際刑事法庭受理後著手調查或是提出正確的證據，才能知道事情的真相。

我們都不是體制內的人，很容易被風向帶著走。即使是PTT或Dcard ，很多聲稱親身經歷的文章，都是未被驗證的，不一定是事實。
B147
妳ㄅ，語氣好激動欸…
被抓包就被抓包
沒關係ㄉ拔
B151 無限跳針式回答，你韓國大學畢業的吧，沒話可講了？
B152
回答跳針的話
應該要先懷疑我 4 北醫牙醫拔
或者南台科大R
真的好多同溫層
而且取暖的就是論文 
應該很多小粉紅也湊在裡面吧 笑死
傻眼0.0
B70 
有些人眼中他是鬥士呢！（我）
不知道會不會變烈士...

起碼他貫徹信念，有錯直說
前後一致，改變作法也會闡述前後的差別

這種自私跟你的自私不太一樣
他的比較不實際，但是很屌
有機會上電視
你講講看
「蔡應蚊，我徹底瞧不起你」
光站在英雄主義這裡我就覺得棒
B106 就你有資格說嗎？🤣笑破嘴
匍匐前進到達無聊的 B156樓 只想點名我啊，我看你是嘴破（瞧不起再+1）
好瘋喔好喜歡😍
B158 啊？你哪位啊？
你被我戳到了啊⋯⋯？

噢我很遺憾。
我接受你看不起我。
謝謝你願意跟我說

噢對了你有聽過蘇東坡跟佛印的故事嗎？
因為真的擔心你不知道所以還是說一下
人物也要介紹，因為怕有文化差異
佛印是和尚，是蘇東坡的好朋友
蘇東坡是誰你應該知道的
有一天他們倆聊天
蘇東坡問佛印看他的時候看到什麼
佛印說看到一尊佛
蘇東坡回說看到一坨牛糞

後來佛印悠悠地跟他說
心裡有佛，看到的都是佛
心裡有屎，看到的也都是。

我是真的敬佩您的勇氣，與自省的功夫，佩服佩服。
B160 你嘴破了快點縫一下，免得回家喝奶時候漏了。
記得喔，心中有佛看佛便是，有屎看到都是。
B161 
你學的很快
真的很棒。
B147 就一個旁觀者來說 很明顯妳的語意比較激動且認真  而對方是屬於比較戲謔的那種  唉
B134 別的國家死那麼多人的那時候又還沒有疫苗
現在疫苗都已經出來了 還堅持不買
寧願老百姓死一死～可能順便清台灣高齡化社會吧😊
B163 原本看不慣無憑據亂把你往坑裡推的。
後來嘴的都是空氣，現在變成找誰比較認真了（攤手）。

藍白拖（單純形容顏色）看到有拖鞋受辱，不管是非路過也會幫嘴兩句，這不是網路常態嗎，沒有要管內容，人多就贏一樣。
B110 台灣，國際笑話？很多層面是啊
https://m.commonhealth.com.tw/article/84391
自己選的政府自己承擔🚬
B164  別的國家死那麼多人的時候又還沒有疫苗
沒疫苗時，怎麼防疫不要做好，初期還堅持不用戴口罩
這樣可以告了吧~~~
一個是初期不做好 
一個是後期不做好
你怎麼可以偏袒初期不做好的呢
你不能雙標啊~~~
也是一個小丑
B5  B18 
2020大選的民進黨內初選，賀德芬、彭文正等台獨都是支持賴清德的，因為認為蔡是假台獨。
事實上賴當時的民調的確怎麼看都不可能輸蔡英文(可以看看當時的民調)，然而初選結果卻是蔡英文大幅領先蔡，賀、彭等人認為是蔡在初選的時候動手腳，非常厭惡蔡，此後就開始追蔡的論文
B168 初期防疫是自己要做好的啊
後期有疫苗可以防範 然後死不買？
難道人民會自己做疫苗嗎
B65 最近Dcard風向真的很搞笑，不理性的狂踩
我懶得看影片.........國際法庭是指荷蘭海牙那個嗎？
不是要「國家」才能提告嗎？
我開始懷疑他是資深英粉了
B161 南台ㄉ阿姨怎麼還這麼關心這串
B175 按耐不住還是來了呀？別匿名忙著換卡稱喔，這場我嘴練習夠了，不陪你玩了弟弟，你有空複習九品芝麻官喔。嘻嘻😜
B171 
奇怪捏 國外不就是初期沒做好 政府也沒甚麼作為 才變這麼嚴重
被你說的好像初期沒做好沒關係 有疫苗甚麼都沒問題概念逆
再來什麼叫死不買 國家有買 只是疫苗到貨率低 幹嘛 你在造謠嗎?
如果你是說疫苗不夠 我就認同 但你說國家死不買 我嚴重懷疑你造謠
彭文正 乳滑 
這樣不就承認台灣是有主權國家
陳發瘋了
我許多次靠近我家附近的一個鐵門，都會聽到有一隻狗在裡面狂吠

我想，來來往往這麼多人，沒有人可以進的了他的家門
這隻狗一定很嬌傲

你說對嗎？
B176
如果是國民黨執政，民進黨一定嗆爆政府
去年民進黨也質疑當時是馬英九封院的事情
結果今年死了那麼多人，大家都很安靜
疫情爆發死人沒人出來
日本送疫苗一堆出來蹭聲量
爭功諉過
台灣人命不值錢不是大家都知道的嗎？
這貨罷不掉
北投人活該被消費
台日友好，乾爹！
民進黨現在只會操作政治，擋掉從中國進口的BNT，擋掉郭台銘的疫苗，都是為了打擊潛在的政敵
為台日友好，乾“碑”！
看到吳思瑤塞一堆酒卻仍空空的冰箱，覺得超級諷刺
為了防疫幾乎所有家庭都盡可能把冰箱塞滿，減少出去購物
無論3+11或疫苗採購不及，政府出了如此嚴重的紕漏，執政黨的立委說謙卑就算了，居然還在乾杯

沒笑死前先氣死
綠門酒肉臭，路有病死骨。
百姓擔驚受怕，還有人像個叼了塊骨頭不斷討好主人，期待主人表揚的乖狗狗一樣。
這個真的XD 人家丟自己國民不想打的AZ給你，還不如你在路邊施捨快餓死的街友100元買晚餐。然後居然感激到謝主隆恩XD
乾你X杯...
難怪會連五根

原來內行人出來講話了

看來5根只是剛開始而已...
政府現在就是
二期過就要全民開打了
這種技術過二期問題不大
問題是沒做三期
所以不知道到底效力是如何
臺灣現在最重要的就是疫苗保護效力
如果效力不好的話….
不說了 等等被罰300萬
疫苗需要時間啦 也不要給壓力
中共同路人？
股已經炒完惹 現在是在出貨
https://i.imgur.com/NE1i69N.jpg
不是選錯技術吧
是根本沒技術
鴻海郭董，佛光會趙怡....我覺得他們也不錯，至少把人命放在心上。
https://i.imgur.com/kLXFKKh.jpg
林佳龍或王世堅吧

反正是誰有差嗎？
不管怎麼做都一定會有民怨
找一個公衛專門的人比較好
...賴清德也有公衛背景
B2 王世堅...我只記得他跳過海，也算是誠實啦
B4 要接也是賴清德接，肺炎條例的附帶決議就說賴清德接指揮官啦！這個已經形同人事任命案
B1 別鬧了好不好，你乾脆找證嚴法師算了。
B7 她確實有安定人心的力量，只是出家人不願意出來罷了。
羅一鈞啦

https://tw.news.yahoo.com/%E4%BD%A0%E6%89%80%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%9A%84%E7%BE%85-%E9%88%9E-115241464.html
B8 指揮官不要是吉祥物耶，他有整個中華民國的公務員系統要指揮哦。
B9 帥氣＋1
https://i.imgur.com/UJ59tGP.jpg
B9 
鈞鈞不錯
陳時中可能一直幹
你看光頭就知道
不要是搞爛雙北的那兩個市長就好
B14 剛好一個月前的留言
https://i.imgur.com/lLpFwLm.jpg
如果由國際談判專家：蔡英文親自操刀...
https://i.imgur.com/he4tRrr.jpg
忽然想起來一個人；前行政院長林全
    很早他就要進3000萬劑BNT，差了那麼一點，被那個謀財害命集團給擋住了，不然我們1500萬左右台灣人早晚都打好了BNT，今天就不會死這麼多人。
    推薦下一任指揮官：林全
https://i.imgur.com/uQooPtW.jpg
https://i.imgur.com/IRn9pBj.png
垃圾不分顏色 都去死一死最好
只有顏色，沒有是非，真的很可悲。
對就對，錯就錯，盲目支持有什麼用？
現在嘴綠色就直接大順風當然能打的浪一點
網軍是有存在的必要，只是某黨操作到極點，犧牲的也只是老百姓而已

https://youtu.be/JrguaDEwZ8Q
https://i.imgur.com/sqW0trs.jpg
B0 
只能說你早就被帶風向
3+11不是問題
問題在不遵守自主管理違規的機師
其他航空都沒出事
就華航有事
https://www.ettoday.net/news/20210604/1999387.htm
冷靜一點
你就能看到誰在藉疫情混亂操弄政治
B7 我先聲明，我是投給蔡英文的，因為我討厭韓。我也不喜歡舔共黨。
但是我真的覺得3+11有很大的漏洞，你要縮減天數，不是要有配套嗎？機組人員強迫接種疫苗之類的。
其他航空公司沒發生，只能說這是心存僥倖。
現在造成這麼大的問題，沒有人出來道歉，態度拿出來。不是像現在這樣，看了真的很難受。
民主就是這樣子，各有各的立場，所謂絕對中立的都是少數。
B9 所以你是中立嗎？
你現在才發現台灣民主根本是個笑話嗎！
B7 馬上有人示範如何帶風向，但帶的很差就是了
立場不一樣就會有爭端，素質比較差就會用罵的，不管站哪邊都有老鼠屎。
因為誰又知道發文留言的人的背後有誰。
台灣政府自己不要疫苗
別怪美國
美國不可能逼你收

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105150016.aspx
「過去與美方的交涉重點主要放在為邦交國爭取疫苗上。」



https://www.gvm.com.tw/article/79953
「蘇益仁回憶，當時指揮中心一度遲疑，台灣防疫得當，為何還需要外購疫苗。好不容易說服，預算在去年6月送審，7月立院通過，真正啟動國外疫苗採購，已經8月。
他扼脕表示：

各國都是4、5月就在搶購疫苗，台灣足足晚了四個月，錯過黃金時期。」

自己當初不搶
別國都排完隊了
B1 所以莫德納500多萬是假的？政府喊爽的嗎？
B2
真的 但沒那麼快來
而且500萬根本不夠
政府早就要確定要打國產
B3 那真的是人禍欸！真是可惡
騙吃騙喝。拿了就跑
B4
http://www.tgpa.org.tw/page/news/show.aspx?num=4663
2020的文
「蘇益仁表示，台灣國產疫苗可望在明年三、四月完成第二期臨床試驗，可啟動緊急授權提供民眾施打，若台灣在第二波施打時間取得國際疫苗，施打時間相當，恐排擠國產疫苗接種率。」

上文可以看出
1.去年就確定不做三期
2.怕排擠到國產疫苗

從頭到尾都人禍
1.3+11現在沒人要負責
2.卡疫苗
3.毫無作為
要來維穩了嗎？
真的不做三期喔？
誰要打國際不認證的二期疫苗啊
B8
https://www.storm.mg/new7/article/3727964
欸你們爭氣點好不好，要不然3年後換車輪或是前幾天才剛罵完我們處長的那個醫生，我們很難辦欸！

然後我就睡醒了
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
一起響應優質活動
https://i.imgur.com/5oKrJrS.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236195322
中共還出來阻止日本捐疫苗給台灣
真的是垃圾國家
共產黨484喜歡民進黨ㄚ
他們每次出來搞飛機都會讓民進黨得票率變高高
https://i.imgur.com/KLcjtiJ.jpg
中國行為很像恐怖情人
只許我對你好 。送你疫苗
不許別人對你好
這恐怖情人還踹不掉
隨時拿刀要把你砍了
你確定是中共還是民進黨自導自演
B1 所以我才說國瑜黨真的感謝中共讓政權給民進黨，讓他們繼續在野
B2 所以民進黨每次民調很低，民進黨盟友中共共產黨又出來洗地刷存在感
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3549199
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622185646.A.1AF.html
反正台灣本來就一堆人仇視中國
所以增加仇恨對他們沒差
反倒利用這些操作
讓覺青、政府趁現在說中國又怎樣怎樣
然後拒買BNT、把買不到疫苗責任推給中國
而實際上這些操作只會激起民怨
而這個對中國反倒有利
但他們成本付出什麼？
沒有就是放話，成本是零

至於有沒真的阻擋台灣買疫苗，我是覺得沒有
不然前面那些疫苗早就被擋了
很多疫苗可是who分發
而這個who在台灣可是被稱為cho的中國隸屬組織
當然覺得有的人我也不會說你錯就是
畢竟政府的確給這個理由
但我只信實質證據
B2
國民黨也要檢討
為什麼每次中共搞事 都會讓民進黨或時代力量得利
而不是國民黨
原來我們已經被中共統一了
B4 中共開記者會生氣七，有韓天電台報導新聞

https://youtu.be/sHv90zeXzBc
B7 中共負責拌黑臉
B3 所以我才說我反中共和民進黨和國瑜黨，中共真心幫臺灣只是幹話
B11
我沒要幫中國洗白
可是你貼的感覺是中國生氣
他送BNT台灣還不要 還攻擊中國
然後轉頭跟日本拿AZ

中國送BNT不一定是好意
但是民進黨為了自己的人設拒絕就算了
還抹黑攻擊也是很沒品
B10 別忘記有些中華民國派仇視中共還是存在，你自己不覺得每次蔡女皇蔡英文民調很低，中共又出來講幹話洗地刷存在感，莫忘2016年周子瑜事件
真搞笑中国做事需要管你喜不喜欢，是要你选票还是咋的。
b15
我只知道，網路上的五毛就是民進黨網軍，民進黨自己認了
B14 你不用洗白中共，還是中共開記者會嘴民進黨政府這種行為很低能，間接讓綠蛆側翼覺青可以消費中共阻擋臺灣買疫苗證據
B17 所以我之前講過每次蔡女皇蔡英文民調很低，中共又出來製造事情給民進黨爽

2018年國瑜黨大勝，結果蔡女皇蔡英文民調很低
2019年中共香港特首搞出來事情造成香港反送中，導致民進黨消費香港反送中議題打抗中保台
b19
台灣總統，卻不為台灣人民做事情
B16 可是中共作為，剛剛間接給臺灣民進黨支持者側翼政客可以消費你們，你們都忘記周子瑜事件和香港反送中事情讓民進黨大贏
B20 沒辦法，臺灣住一位想要統一臺灣中共，金門823大戰已經告訴你中共想要統一臺灣意圖
B14 
沒看到中國要送台灣BNT
只看到他們說中國國產疫苗才能保障台灣的安全
B23 現在處境國瑜黨和中共共產黨和民進黨存在，臺灣隨時隨地有被統戰意識形態
B24
國瑜黨像在吃毒藥
因為聲勢低要親中獲取利益 
親中又會讓他聲勢更低
目前正在這個循環中沈淪 除非真的有哪個領導者可以帶領國瑜黨斬斷這些
江啟臣原本感覺有機會 但最後也失敗了
B23
https://news.pts.org.tw/article/527903
中國願意免費捐疫苗給台灣，國台辦發言人朱鳳蓮指稱，何種廠牌由台灣自己決定。

裡面有更新了
原文八卦還有
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622014267.A.E42.html


中國不是笨蛋
送好疫苗才能統戰
北風與太陽的故事而已

收疫苗民進黨就不能賣芒果乾
拒絕疫苗就是無視台灣人性命
面子跟人命 很明顯民進黨就是選前者

國小生都知道一直罵只會讓人討厭
中國是壞不是笨
B25 別奢望國瑜黨會變好，連自己韓導韓國瑜管不好
B26
假如中國是真心想捐疫苗給台灣
我是中國的話
就直接把BNT原廠授權書甚至是八大文件準備好公告在網路上 甚至不用中國台灣省這種名字
民進黨不接受就直接不用選舉了
民進黨接受了 台灣人對中共的好感度也會大大上升
不懂如果中國如果是真心的 為什麼不這樣做
B28
我不覺得是真心
有可能為了統戰
八大文件跟原廠授權書不可能
你看日本有嗎
太降國格 人家中國的自尊心很高哈哈
就是狗咬狗而已

我只是想說 起碼這次中國沒有擋疫苗
民進黨只要有髒事就往中國抹
挺香港也能看出喊口號
哀悼64卻沒對疫情死人講話就知道還是那套芒果乾

無意幫中國講話
只是想戳破民進黨的謊言
如果再讓他賣芒果乾上台
只會更不務正業 因為不用做事就能選上
選上只要撈就好
B29 
台日雙方的說法是有提供授權書
可能沒有到八大都有
但冷鏈設備這些一定都會確認才送來
B29 
不過這次中國是真的有擋疫苗
中共已經主動發言
反對日本捐疫苗給台灣
B21 随便消费，有p用，统一靠实力，跟台湾哪个哪个党上台有鸡毛关系。
笑死 要發幾片仇中文
同溫層還永遠是那幾個貼一樣的內容
這樣也爽
B32 你不知道臺灣真實狀況，所以你覺得沒差，因為你是中共共產黨小粉紅的人民
B33 你不知道仇視中共大於仇視中共人民，在臺灣就是事實
https://i.imgur.com/OcgGk4B.jpg
一起響應國民黨的優質活動
B21
民进党赢了好啊
马桶上台八年
让利让了这么多
大陆得到了什么？
不统不独不武？还是什么狗X三民主义统一中国？
就是你這樣什麼事都扯中國，搞得好像中共才是執政黨，要為一切負責
B1 大哥 你可以看一下新聞稿前後文嗎 不要被垃圾媒體洗風向嗎
B37 中共共產黨小粉紅人民，你還是清醒一下，民進黨黨政媒體消費你們中共開記者會，事實證明你們不開記者會嘴臺灣就沒事

https://youtu.be/E-dbnFkNiJc
B38 一句話中共不嘴臺灣就沒有他們的事，問題中共自己伸出來開記者會就是事實

韓天電台報導
https://youtu.be/sHv90zeXzBc

民進黨黨政媒體報導
https://youtu.be/E-dbnFkNiJc

中共只是民進黨政府盟友就是事實，難怪你跟綠蛆一樣等級
推
不過你這篇會被駐板五毛和藍網軍噓
https://i.imgur.com/ZhTG7Rm.jpg
B40
国台办只对在陆台胞及其在陆财产安全负责
民进党消费是台湾人的IQ问题
不是国台办的问题
understand？
台灣疫情還沒處理好
總統就出來講他國幹話
這件事你怎麼看
B38  無所謂啊 就是要讓民進黨贏啊  不然國民黨這群乞丐整天到大陸討飯
北毒南送
一堆雞掰人
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1452615

自由說兩成
不賣而已吧
B1
南送個屁
叫北漂的人不要北漂
https://i.imgur.com/U6Avp2g.jpg
感覺跟柯文哲要人
自動自發去市場分流一樣智障
沒有強制管制 誰理你啊
只能靠自發，一旦宣布不准出雙北，雙北就會有爆多人逃到中南部。
請相信雙北市長，留在雙北。
拜託真的留在原地…
不要移動了吧
移動也有染疫的風險喔
端午連假會不會是全台大流行的開始...
希望不是 拜託不要
母親節2.0
ㄎㄎ
這不可能的事
不回家是有沒有那麼困難 我們辦公室一堆南部人都打算不回家了==（很多人都是一個月回去一次，剛好五月碰到本土疫情，所以預計折少兩個月不回家
都靠自律要指揮中心幹嘛？

沒四級就是可以坐交通工具啊
沒有發布第四級
沒有宣布緊急命令
一切作為都是合法的
端午94要回家 台灣鯛大聚集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236178915?cid=0b365840-4cf7-4439-bbf5-74b748aded47
政府又沒說不能回家
反正又沒有出門都被酸太鬆懈該收心
不然放飛自我
有些人讀到好學校邏輯也還是一樣差呢
我也因為疫情不知道多久沒回家了 都馬待在宿舍裡面 我也很想家啊 所以忍耐真的很難嗎⋯可以不要這麼自私嗎？
發布為期一週的四級渡過返鄉潮 是不是該啟動了？
b0
你們的政治人物都動起來了
就看見你跟著發文
動作真快

真正能解決問題的是督促/施壓政府趕快讓疫苗進來
還在用[退票守護台灣]???
https://i.imgur.com/5Ct0OFk.png
B19 都什麼時候了，不要再有政治口水了可以嗎？
圖都變形了，不好看。
在這裡卡個，到時候大概哀嚎四起，一堆人抱怨為什麼不封城
希望不會成真
真的拜託大家好好待在自己城市 自己目前的家
別亂跑阿~！！！
一堆人都沒想過大家返鄉目的是什麼，搞清楚現在是畢業季好嗎，難道要在沒工作狀況下繼續跟房東續約？動不動貼標籤都沒搞清楚狀況，並不是大家都很有錢為了疫情繼續留在學校這裡住多花好幾個月的房租...
B32 很好奇 你怎麼知道6萬人都是畢業大學生
B23 
真的要回家
寧願自己開車或是爸媽載（車上戴口罩）
也不要去搭大眾運輸 增加風險
不升四級用強制力來規範人民，而是用究極三級來道德綁架耶。
政府真懂臺灣年輕人的心！
不要問網路上的我們
去問這些搭車的人
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202006050289.aspx
加開班次 或是禁止交通工具不就好了？ 一直在道德綁架欸....
B23 

同樣是嶺東的同學

邏輯比某個黨國機器好太多了

一下子就講到重點
跌倒下市
「代表政府政策缺乏分散風險概念」
國內疫苗缺乏分風險概念

疫苗只賭國內也是「代表政府政策缺乏分散風險概念」

防疫只靠防堵沒有其他措施「代表政府政策缺乏分散風險概念」

水情去年沒颱風也是靠賭今年下雨「代表政府政策缺乏分散風險概念」

這個政府賭什麼都輸
就只有賭贏選舉賣芒果乾
原本是什麼時候解盲的？
七月做不出來不意外啊！

國產疫苗是長久之計
不是用在現在緊急時刻
300萬先準備好
都敢賭天然氣50%了，這個政府有什麼不敢的？
好開心 可以打國際認證過的疫苗了
如果有辦法大外宣到
連全世界都被洗腦
我也服民進黨了
我將稱這支疫苗為 高端(TCH)  Taiwan can Help
也不能這樣以偏概全，次蛋白技術是老方法，功力好的做出來效果也很好，但功力不好的就差很多了。
B3 高端是6/16二期解盲，聯亞月底
低端人口打高端疫苗
不知道免費施打，是不是有規定一定要要打高端的？傷腦筋
小當家：所以李巖那個醬汁呢？
真的跟隨柯p角度
1、雙北升三級警戒
中央：不要放大規模
三天後全台提示至三級

2、台北上班採公司安排分流制度
中央：不怕企業倒嗎？
隔天要求企業全面實施分流上下班

3、雙北長照機構列為疫苗優先施打對象
中央：疫苗施打必須按照分類
三天後 長照機構屬於高風險..一樣優先施打...

4、台北疫苗全面免費
中央：嗯...全台跟進
萬一各國不給入境，萬一只有日本接受高端，那就只能去日本了
不可能吧 高端不是還沒解盲
記得民進黨員要等到國產疫苗出來再去打哦
B4
這作業抄的太明顯
會被我們教授電到飛吧
6/3免費打的預算就編列了好嗎 笑死
全國性的政策先講起來就能當自己政績？
全國"公費"疫苗免掛號費
一般上班族之後還是自費
台北市 無論類別、公費自費都可免費打疫苗
全台都公費疫苗免費👍
希望不要造成群聚
公費的薪水根本都很高

都有四五萬

我領兩萬七而已 

四萬對我來說很高了
就知道有人會說學柯先生  呵呵呵
笑死
高端都還沒確定有效
請問免費施打疫苗的優先順位為何？BMI過高的年輕人是否有優先施打的順位？
B16 如果年輕人跑來跑去是主要傳染源...順位也應該排前面
說個笑話：沒有疫苗但是可以免費施打疫苗
https://i.imgur.com/veb0bE8.jpg
想跟進柯喊免費
結果疫苗不夠
普通人什麼時候才輪得到？
公費疫苗免費施打，所以我說那個疫苗咧？
大家好我今天免費請大家吃飯，但先說好，我家沒肉、沒菜、沒飯、沒瓦斯。
B17 基本上不在前9類的都可以等著9、10月打高端了😭
這跟晉惠帝差不多耶...何不食肉糜....問題肉糜勒？
B9 誰知道CDC下午記者會在幹嘛
報喜訊都可以比別人慢我也不懂你們在驕傲什麼
5/31立法院通過
6/3行政院通過
阿伯6/5宣布當自己政績，真棒
B23 指揮中心只是先提前公佈給縣市政府，讓他們知道一下，而阿伯卻喜歡搶先公布6/7才要公佈的東西，我也不知道他在幹嘛
817記得不要去打，你們要打非常高端的疫苗
阿不就是怕臉被柯文哲踩在地上磨擦
免費打疫苗這不是國民黨立委之前的提案嗎
B25 範圍也不一樣 不懂你們想幫執政黨說什麼話
有眼睛的人都看得到執政黨這波荒腔走板的執政
B25 你閱讀障礙？
一個是全數免費
一個是公費免費
這兩個能一樣？
話說都公費了，為啥還要花錢🤔
推小英總統！
總統說全台免費打疫苗了
B4 其實中央就是在搞網軍啊
網軍打柯打到一半突然被自己老闆打臉
6/3行政院通過疫苗施打預算？6/7上路？
6/3紓困4.0記者會沒提到半句
6/5
台北市15:30記者會宣布市民全面免費施打
蔡總統16:30線上演講啥都沒說 更早預錄的嗎？
衛福部20:35宣布全民免費6/7開始？
蔡英文23:44發FB圖文⋯
記得817不要去打 除了國產的疫苗
疫苗不夠就請817犧牲一下吧
反正國產疫苗很強。
https://i.imgur.com/vi3sHZH.jpg
B4 前面就算了
但第四點以時間軸來說 是柯吃中央豆腐歐

還是現在不管是誰先通過 反正在媒體上先放話就贏了？
就事論事可以嗎
哈哈哈哈哈哈哈學屁學啊中央
是哪個疫苗請問？？？
柯P說，中央又沒跟他說
https://i.imgur.com/OGB1f1E.jpg
https://i.imgur.com/97oFw1Z.jpg
B40 這是假消息，立法院已經決議未來全民都依序公費施打，民眾黨到底有沒有去開會？

40億預算就是補助全民的施打費用。
B41 請附證據，而且40億就夠全台人民了嗎
B42 
https://i.imgur.com/EszcNxC.jpg
B41 打問號也叫假消息？那你要不要請衛福部去抓？ 中央自己不說清楚，讓全民問號，你還要護航啊？
B44 怎麼叫說不清，中央就是等6/6才要公佈的事，是柯市長自己搶先公布，是沒有說不行，只是為什麼記者問時還說中央跟我們說，就算沒有說也有公文給各縣市政府，還有每天早上的會議也會說，到底是誰在說謊
B45 陳時中就常常把會議紀錄弄不見，大家都見怪不怪了
B43 所以現在有疫苗夠全台人民打?不然說未來我也會說
B45 你怎麼證明有公文給縣市政府？ 你怎麼知道每天早上的會議有說？ 沒有證據的話，你知道你正在製造假消息嗎？
B46 所以阿伯收割中央的政績是事實吧
B48 就算公文跟開會都沒有嗎，可是就是立院有開這個會是事實阿，如果連民眾黨都不知道這件事,代表他們根本沒去開會
全部補助約需200億～400億
目前僅編列40億 僅夠公費掛號費補助
之前國民黨提案時
國民兩黨就算過了
B49 滾
https://i.imgur.com/Ep9ZJD8.jpg
B50 立院開什麼會？ 有會議紀錄嗎？你到底知不知道你在辯什麼？
B50 
所以假設真的補助全民免費施打
其實是民進黨收割"國民黨"提出的案子
(但後來沒查到通過的消息)
『國民黨立法院黨團提出免費施打疫苗，預算粗估400億元，民進黨團所掌握的預算粗估約200億元』
所以後續"40億"僅有公費疫苗掛號費

另外新聞報導是說 行政院院會決定的
但六都後來已經被行政院院會拒絕參加了
所以沒收到公文的情況下 
六都無法參加 不知道很正常

可參考這兩篇新聞
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105290085.aspx
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3528717
B50 你自己po的貼文裡面寫「行政院額外編列40億預算」
所以誰去行政院開會？？
還是你是要告訴大家行政院裡面有民眾黨的內鬼？？
B56 不是有新聞說政府原預計今天公布 所以提前一天有通知各縣市？
所以柯早就知道但搶先公布沒錯啊

我印象中還有看到侯也說中央確實是提前一天通知了 但柯打亂中央公佈的節奏 搞得好像中央抄他的一樣 就...很鬧
B57 很鬧？
一個全數免費
一個原本只有公費免費，今天才改口全體國民陸續免費
你分辨不出來差別？
然後他鬧什麼了？說個免費就被網軍出征，說免費錯了？
不能批評朝廷就算了，現在連宣讀政策都要殺頭？？
要不要直接禁止他講話算了？？？
B58 嗯 所以就可以無視中央確實有提的政策了
好吧 柯P好棒👍
我是樓上B59 剛看了新出來的新聞
政府的40億原本只是拿來獎勵醫療單位 所以跟柯的政策根本毫無關係
柯沒有吃中央豆腐 是政府話術人民 因為本來公費就是免費的 柯是連掛號費都免

以上根據剛看到的新聞後更正我的想法～
https://i.imgur.com/0VbFpsn.jpg
https://i.imgur.com/iXcIz08.jpg
喔 又228 選票提款機嘛 我知我知
B1?
B2 是共產黨
https://i.imgur.com/shEkjAx.jpg
B6
B3 樓主是師大數學二一哥~~
https://i.imgur.com/jdRhBcV.jpg
https://i.imgur.com/pszhM9w.jpg
https://i.imgur.com/USyQtAC.jpg
https://i.imgur.com/XOPAR7U.jpg
https://i.imgur.com/MT9PJRX.jpg
228是很黑暗 但
他媽的民進黨這次黑箱又有多好
B7 ⋯我是說樓主
B7 你沒看到我附樓主的截圖嗎.
乾我P4阿  現在重點是疫苗吧
B2 B6 B10
原po師大數學弟就一個左派小覺青啊
意外啥
B11 
https://i.imgur.com/0CBhjhD.jpg
原本是國民黨的，現在變成中共的
B11 原來是小覺青啊！ 那應該不用爭了 
畢竟人家領的錢也是我們的納稅錢
228中共紀念革命列士，因起義被KMT繳滅的判軍

台灣也紀念起義被KMT繳滅的共軍

兩邊都紀念同一組人
B0 一直不肯告訴我領幾毛
王希銘，一個你不應該忘記的名字
https://i.imgur.com/hBwf8Fs.jpg
你是不是共產黨的啊？每次幾乎都是貼共產黨員的故事
他如果生在現代，應該會被民進黨氣到吐血
這個卡稱chinareview是師大數學哥 懂了懂了
這個「朱啟台」到底是誰啊？  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236184084?cid=551F9254-E87B-43FC-9240-E10BB5A3D849
最愛問問題的雙標輸丞
https://i.imgur.com/x4rllj0.jpg
https://i.imgur.com/41Eiq4I.jpg
菜英文哪時候發錢給勞工？
不要造謠好嗎
美國爸爸來了。快跪下迎接
發錢？？ 是罰錢吧
B1 
B3 這個啦
https://i.imgur.com/VHCaRUL.jpg
https://i.imgur.com/sZBRgXi.jpg
https://i.imgur.com/ibvAM7y.jpg
笑死！不知道他明天是不是太空裝style
勞工是我心裡最軟的一塊
讀完后，邏輯在哪???
B1 發給網軍吧
她的網軍真的超兇
我只記得他很假掰用英文說自己不會說中文笑死賈博士
爸爸來了要去接
可悲
我們國家的總統看到他國議員要下跪舔
B12 除了中共不舔，其他什麼都可以舔唷
主人回來了，狗當然要去迎接
B13 真的
直接繞過亞洲代理商中國
要去跟德國原廠談疫苗
德國當然不賣 不然違約
就說中國卡 蒸蚌
萊豬吃了 武器買了 美國嫌死的不夠多 不給疫苗
現在科技廠開始爆發 美國終於抖了一下
意思給個幾十萬疫苗
我們真沒尊嚴啊
高端跌停後終於要出門了是嗎？
B16 主人回來了，狗當然要出來迎接阿
B15 
跟美國嫌死的不夠多無關好嗎
是黨的防疫苗中心一直擋
B15 
跟美國嫌死的不夠多無關好嗎
是黨的防疫苗中心一直擋
感覺網路上好像很多人有領到紓困補助欸
現在是只有我資格不符是嗎
B20 年輕上班族沒份，小英吃定年輕人了
風向風向～～～
早一點承認自己是中華人民共和國的人就可以有bnt 了
疫情就不會爆發了
我就說投韓國瑜沒錯吧
你們就不聽現在好了
死掉的那些人誰為他們難過
B23 中共比綠共還差欸，你確定？
B24 上海的公司
如果不承認我們是台灣省有可能拿到疫苗嗎
反正早晚都會被統一有差這幾天？
早一點統一還可以少死很多人
但反正早就來不及
就繼續擴散吧
B25 對阿，這就是問題點，民進黨是要選擇人民，還是選擇抗中這個神祖牌，目前看來他是選擇後者
B26
所以我說什麼
早一點投降不就好了
有科興也有bnt 
看看人家都0確診了
我們還在擴散
B27 你可以吃香喝辣的，你會願意放棄嗎？而且還有一群盲目支持你的人，台獨，社運人士，本土人，人家民進黨目前就是卡疫苗不讓進，死多少人都無所謂
B28
沒事
死個幾百人而已比戰爭划算多了
而且還不用花半毛錢
我就看大家什麼時候撐不住
B29 現在齁 就是數字管控，中共那一套
B30 
人家早就不用口罩了喔
群聚也沒問題
誰還跟你小鼻子小眼睛搞什麼半套三級
帶著病毒的人還不是一樣到處跑
但如果說要加強警戒，又要擔心經濟又要擔心選票
一開始沒有這兩個選項不就沒問題了
直接封城戒嚴有問題寧可錯殺一百也不要放過一個
台灣就是被選票綁住才會這樣疫情這麼嚴重
那一開始沒有選票，沒有與論問題就全部搞定了
而且重點是他們有疫苗我們沒有
我們要買還會被他們阻撓
既然打不贏就直接加入就好了啊
B31 從一開始他們就沒有在乎過人命了，但是他們會在乎上面的金主，人家少停一天工損失是多少民進黨可是不敢惹的，現在底層人民就是被割韭菜，民進黨從頭到尾就是騙子黨，但是他還是比中共好一點啦，不然你看他們都做到這樣這樣子了，還有40%的支持率
B32
比中共好有毛用
沒有疫苗就是沒有疫苗
縱使當總統的是新黨
沒有投降，沒有承認自己是台灣省
就是沒有疫苗
既然要疫苗就投降不然就繼續確診繼續死人
什麼都推給 國民黨 中共就好
當初復興 投資了多少錢給德國原廠
獲得了亞洲代理權
結果台灣要跳過代理直接找原廠
當然吃閉門羹 他賣給台灣就算違約了
一堆人還可以說中共擋 
裝睡的人叫不醒
B34 擋個毛 中共才懶得管你
跪了爸爸還是沒疫苗，可憐哪
https://i.imgur.com/2Dzp73o.jpg
低卡是藍藍取暖的地方
不然你去嗆聯電1450啊
可以請新加坡人不要干涉臺灣內政嗎
他10年前就放棄我國國籍了嘿
https://i.imgur.com/5rABFmZ.jpg
B2 台獨大老還一堆美國籍勒😏
B3 他們就是都有綠卡才敢在那邊靠北
一出事直接飛美國
B4 美國打完輝瑞再呼籲台灣人打高端疫苗😂
B5 笑死 他們都能打莫德納
我們只能乖乖打別人不要的AZ
搞不好也沒有 只剩國產
外國人別干預台灣事務。來打國產疫苗再說阿
資進黨
果然LINE會報的新聞顏色都跟自己一樣
上面的留言完全忽略曹興誠指責的問題
沒有一個人在討論國民黨親中的事情
國民黨的問題不單單是親中
而是黨內太多高層和中共有生意上的往來
黨內有嚴重的買辦文化
導致國民黨的決策很可能會考量到黨內高層個日的利益
而盡量按照中國共產黨的意思走
B11 要不要查查民進黨有多少官 委 在大陸有生意。別說的綠的多好 太噁心。垃圾不分顏色這才是重點
B12 
民進黨也有
但是比國民黨少很多
國民黨會被攻擊舔中最多絕對不是無中生有或抹黑
但是我覺得跟中共做生意沒什麼不好
台灣本來就需要仰賴大陸
哪天他經濟封鎖我們
不跟我們買水果
台灣就慘的唉唉叫了
前陣子的鳳梨事件就是如此
這已經是個生存常態了
而且我們同個民族只是不同政黨呀
應該是不用做到這麼偏激
B14
單純做生意沒有不好啊 完全不反對
只要不要為了做生意出賣台灣的利益或是讓利給“中國共產黨”
沒有什麼好反對的
命都快沒了 還在抗中保台
兩黨都親中
只是一個會演一個不會演
我以為不只柯市長知道這件事
https://i.imgur.com/id9qM2N.jpg
一起響應國民黨的優質活動
外國友人愛罵就罵吧，沒有什麼不好的
攻就攻吧，最少還能活著做公民
不用現在做難民
B13 你覺得民進黨有在大陸做生意的會光明正大的講出來嗎 不要每每講到中國大陸就在那邊扯國民黨 不要忘記我們黨去年與中國大陸的貿易額是歷年最高噢  
這樣豈不是執政黨在舔共嗎
B14 去看波蘭蘋果的例子 
事實上臺灣不應該依賴中國
他們施壓其實反而是好事
讓我們知道不能只賺輕鬆錢
你只需要知道

你我都只配打國產疫苗
什麼時候開打國產疫苗
你我才有機會打

有回答到你嗎？
B1 有，我能自費選疫苗嗎？不想當國家疫苗白老鼠～我沒臺獨大老號召當勇敢臺灣人的氣魄！
B2 
白老鼠也不是自願當白老鼠的
他們生下來就是白老鼠

有膽魄沒膽魄都是白老鼠
都是實驗報告上的數字 
我們沒有名字 
我們叫樣本A-1450 樣本B-817

我們的意義就在於貢獻一句紀錄
「實驗對象出現不良反應，原因不明」

然後安靜睡在垃圾袋中
沒有吧
當國產二期受試者也是有錢拿
大約可以拿個2萬左右
B4 請問管道呢
B5 去年好像11月可以申請
我是沒有去 我家人有去申請
現在要當二期試驗者來不及了
說個笑話：大家可以免費施打疫苗但是沒有疫苗了
https://i.imgur.com/BRXxmE4.jpg
疫苗不夠
普通人還是繼續等吧
打圖卡疫苗 圖卡來的比疫苗快
海水退了才知道誰沒穿褲子，看起來我們台灣人有穿褲子。那麼號稱進步的國家…人對人的態度冷漠…我真不知該怎麼說
台灣人素質真的很高，也可以說是看待人性很認真的，反應都滿熱情的
一時分不清是反串還是真的廢文
站在國際觀是褒，站在台灣人民族性來說是貶
你的眼界太狹隘了
光是戴不戴口罩 和為了沒戴口罩吵起來的
美國也有很多好不好 上yt 查一下影片就有了
沒有什麼台灣人還是外國人
只要是人這種情況不可能只在某一個地區發生
其實蠻同意的
1日本好像也發生過
我怎麼覺得這很恐怖…
這嚴重點說不就是獵巫嗎？
蔡英文堅持原廠？
但是AZ是韓國代工貨＋日本代工貨  
Moderna是西班牙代工貨

所以台灣現在有疫苗原廠的嗎？
原廠和代工廠做出來的品質真的會有差嗎？
都是共產政府
系出同門，孿生兄妹
https://i.imgur.com/VOkF7Rb.jpg
他們在消滅這個旗子的問題上應該可以達成共識
蔡大統領親自指揮，親自部署
說實話 可是要...........樓下接
「專業」在這個國家不如意識形態 

謝謝 下面一位
我第一次在dcard批評蔡英文就是他說國產疫苗7月做出來
我內心問號？你當製造疫苗是做便當喔？
疫苗研發過程是科學嚴謹的雙盲試驗 
你我都不知道會不會成功 。
但是其實蔡總統是台大法律系不是醫學系或藥學系畢業
所以不懂是很正常的
1.蔡英文可以不懂...但是她用的人不可以外行
2.政府有失策的時候...但是醫藥學界敢站出來發聲的卻寥寥無幾
民進黨懂科學就不會搞出3+11了
B4 所以仲她用了牙醫當指揮官啊
B3
他不懂
但總統底下幕僚一定有人懂
不然發言前絕對會詢問專家

所以他講出來之前
對現況不可能一無所知
B7 不好說 你看法律系的經濟部長
台灣生技超英趕美
都可以開鍋爐煉鋼了
B8
這種非專才部長，底下一定有專業人士可詢問
但實際上作為很業餘
很多都是因為後面還有別的考量才會這樣
B11 還有號稱世界級的能源專家制定出的能源政策
結果具名的發現全部都文組
我貼過類似的文，當時被噓很慘
被批重組蛋白是mRNA之外最好的技術因為台灣沒mRNA技術所以全用重組蛋白技術。
我想這些人學歷應該最低都是分子學碩士。
B12
所以最後操作很業餘都是有別的考量啊
能源政策他們不可能沒問過理組專家
但實際上願意幫的人就文組居多

回過頭
無論經濟、疫苗，政府絕對不可能沒問專家
但為什麼作為業餘？
一定有別的考量
不然剩下一個可能，蠢到連問專家都不會
但這可能性？
B14 所以是什麼考量這麼重要🧐
B15
看過去國內外過去案例，政策發展走向大概會考量幾個因素（就我想到）

1）專家意見
2）公共利益
3）私人利益
4）打擊政敵
5）技術/資金問題
6）穩定民心
7）其他政治因素

至於台灣現況哪個，我沒三百萬不敢妄議
就請自行判斷了
怎麼有點像川普？
轉移一下啊
意外嗎?
轉移沒有3+11會議紀錄的問題啊
公視就沒報啊
好公視 不看嗎
報導疫情再次壓不住
吃魚吃肉也要配點菜啊😅
瑋豐，晚餐吃什麽？要來份鹹酥雞嗎？
這484反串，我好混亂啊
我也愛大咪咪 
但我不愛你的發文
https://i.imgur.com/AfnLQ8h.jpg
到底是真蠢還是反串？
B1 B2 B3 B4 B5
 從上面幾位的發言就可以證明我是對的，因為你們都完全沒辦法提出反駁我論點的依據嘛~
  這不禁讓我想起胖虎理論，好的人不小心做了一件錯事就被大家罵道臭頭，壞的人偶爾做了一件好事則被大家讚譽有佳，唉~
 當然現在疫情嚴峻，小英被各位罵得要死也不能怪大家，但我覺得如果事後來看，相信歷史還是會還給小英一個公道的。
B6 活在自己的世界是最美好的。沒人說你錯。 疫苗打了沒 記得打國產的支持一下喔
B6 

可是瑋豐就算你說的都是對的，今天有 38-1 的人看不到之後的歷史
你說的疫苗 該不會是高端吧...
在我ok你先戴的時候，民眾早就很自律的戴起口罩，台灣人自律那麼久，結果政府居然鬆懈3+11，還沒有會議紀錄，執意使用二期國產疫苗，不積極購買國外疫苗，你說呢？民眾自律變成蔡英文的功勞？
B9 
我就知道有人會嘴「你ok我先戴」這件事。應該這麼說吧，最一開始的時候口罩是不夠用的，所以蔡政府才會希望大家不要急著搶購口罩，把口罩留給第一線的醫護人員使用，而不是因為數量不足造成民眾恐慌，主要的目的是為了安穩民心，所以才不得不說的一個「善意的謊言」罷了！
B10 你可以針對3+11 執意要支持國產疫苗 甚至還未解盲就已經下好訂單 的部分回答嗎？ 我沒有想戰 但想知道你怎麼理解這些事情的
B10 現在的政府常常說謊，你都覺得他們是善意的，是為了安穩民心，我只能說，你很天真善良。
現在二期都還沒解盲，你說相信這兩個月就可以大規模施打，萬一沒有呢？你是不是又回到第一點，覺得他們是善意的謊言？
一騙再騙三騙，其實都能解釋成政府是善意的謊言，我的耐心早就被磨光了，你看起來信仰很深，還是奉勸你早日出坑。
B11  B12
 3+11這件事，的的確確就是政府的疏失，這沒什麼好爭執的。所以我文中才說小英做的不到完美，沒有堅持到全民都打完疫苗就急著開放邊境，進而導致全台疫情大爆發而功敗垂成。

 至於疫苗，我覺得各位不用太過悲觀。五月底的時候你有想過日本會送124萬劑AZ疫苗來台灣嗎？再加上美國宣布將捐贈的疫苗等等。
 值得注意的是這些還只是前菜，新聞說美日還會在送更多疫苗進來台灣，台灣我想應該是能夠透過盟友援助+取得足夠通過認證的國際疫苗給全民施打才對。
好哦
下次我選柯文哲
B13 你很樂觀，但希望政府如果又沒有遵守諾言的時候，你不要再跳出來說是善意的謊言了，因為我們耐心已經被用完了。
蓋牌贏誰不會
做的很好啊 
去年就喊已經買到疫苗 
結果到現在才來200萬劑
其中包含日本捐贈124萬劑 
世界各國沒有比她還要好 和有成就的總統了
預算一直編列 然後一直找不到疫苗
最後都說要買國產第二期實驗未完成的疫苗
真的是偉大的台灣總統阿
如果是其他人做 
肯定不會做的像她那麼好
跟高雄人一樣
智力測驗沒通過
可憐吶
B10 
原來在防疫期間叫民眾不要戴口罩，甚至批評呼籲民眾要戴口罩的人，叫做「善意的謊言」喔？
該不會中共擋疫苗也是「善意的謊言」吧？
一直大內宣說疫苗甚麼時候來結果沒來也是「善意的謊言」？
說台灣絕對不缺電也是「善意的謊言」？
說人民是政府的頭家也是「善意的謊言」？
民進黨說謊就是「善意的謊言」，如果國民黨說謊立法院早就被攻佔了！
還在護航啊
可以下去了
哇～你就是慣老闆眼中的台勞模範啊
好了 24k拿著快滾去輪大夜
B6 不是不反駁 而是....罄竹難書呀
超級同意你的
蔡英文總統已經很棒了
台灣疫情才爆發一個月
又可馬上收到日美疫苗
已經很幸運了
https://i.imgur.com/4rIoYYa.jpg

https://i.imgur.com/BviLf2D.jpg

到底有多愛萊豬？
你的卡稱證明
要嘛妳想變性
要嘛你的奶真的很大
要嘛你就是色鬼

我是不知道你是哪種
不過我知道你應該要去花5000驗智商
你今天做的不錯，我叫主管給你加薪
你下去
做的好是本分，做的不好要能改進，這場鬥爭還沒結束，其實各個立場的人都不用太早論斷。
B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28
我說的就是事實，事實就是小英幫大家擋了一年半，只是撐到現在才不小心出現破口而已。

好家在現在是民進黨執政，如果今天是國民黨還是民眾黨，一定一開始就全台大流行。為什麼？因為他們第一時間絕對不會跟中國說不！那時各位一定會更絕望更辛苦，因為疫情剛爆發的時候可是沒有疫苗的！

只不過很可惜的是現在疫情仍然在高峰，大家當然無法理性看待這件事情，我相信不管我說什麼各位都沒有辦法接受。不過沒關係，我相信事後來看，民進黨對疫情的處理正面評價仍然會高過負面評價的。
B29 哪來那麼多假如 選上了沒做好還要跟我說其他黨來不一定比較好。阿其他黨沒做好是不是一樣開罵 說不定你罵更兇 
不要講那麼多假議題 就單純以這次防疫來說 你這樣一直護 跟我們說理性是不是有點過頭了 事實就是政府 一黨獨大 沒能制衡 然後自大到打自己臉 現在才會變成國際笑話 回頭去看看你護的政府都說了些什麼 別那麼不理性
B13 不用太悲觀？我原本預期比124多的BNT,而且如果要的是原廠證明而非原廠授權，我們有500BNT，不考慮國家自己買就多3倍了！不要悲觀？
快找醫美拉緊        疫情會越來越大的 因為沒疫苗
可憐的移工 被台灣人拖累了
b2
然後只停工一小部分的廠區，可是現在連仲介那邊也有點問題，問題是這感染已經擴大
無能政府不敢停工，當然上班族就是下一個傳染的族群

然後再來怪說年輕人太鬆懈？？
https://i.imgur.com/2WJNcU1.jpg
以新北為例職場僅次於家庭的感染源
但政府依舊不願停班^____^
b5
是否停班中央說由他統一宣布，慣老闆早就打過疫苗，然後不准勞工停工
B5 停班了你不會餓死嗎？
b7
所以才有紓困啊
B8 不是每個人都有啊，我就沒有
b9
所以你也要有，不然只會繼續群聚
政府下禮拜還要停水嗎？沒水用怎麼多洗手防疫
苗栗會不會直接脫離高齡化啊！不然看他們縣政府疫情直播的水準，比我家樓下下象棋的阿公還差
B7 不會欸，平常有在存緊急預備金也有一般存款
停班一年我都不會餓死^ ^
B13 我會😢
說個笑話 獨派
真的好羨慕
台灣人民就是做太多壞事了
這些咖小跟基進黨一樣整天只會二分法扣帽子，看到膩了。
b1 b2 b3
直接說各位是中國難民（五毛），臺灣沒疫苗這些獨派怎麼不利用關係
看到他就想到金美鈴 一樣老而不死
b5
同島一命，但就是有些權貴命不同
信不信，像蔡丁貴這樣的獨派，中國打過來，他第一個拿出五星旗。
台獨大老好疫苗打好打滿
綠腦韭菜確診割好割滿
台灣價值 讚
其實我不懂為什麼要注意這個小丑
明明就是個來蹭曝光度的nobody
本人毫無實際影響力
好擔心啊，不知道是不是確診了？
網軍也玻璃心啊 知道自己出來講話一定被噴爆
只好用愛心來支持比較勇敢的同夥
不要太不滿
別小看空心菜這個四軍統帥的部隊
臉書這種人也很多喔
而且挑別人粉絲團這樣玩
很多啊
很常會有常見帳號同時出現然後再拿到差不多的愛心數 大多都10出頭或20出頭佔熱門

通常一次出現3、4個被灌上去的留言 就算之後他們還有其他同夥或是自己的留言也不會被灌了

By這幾年觀察下來的結果
B2 
什麼意思？
B6
那是咱疫情指揮官的名言
他們為什麼可以剛留言就有2-3個讚啊
給我刷一排火箭！
https://i.imgur.com/hVXGsVC.jpg
B5 水喔不錯喔有抓到訣竅

其他人有興趣可以去看這篇55和81樓我有作分析
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=7092084D-41FB-43D5-AAAE-2DE45061EE4A

B8 噓🤫秘密🤭

https://i.imgur.com/93VLIiP.jpg
https://i.imgur.com/kK3c6PH.jpg
我也覺得超明顯
一串都在罵的突然一個出來護航就幾十個愛心
網軍太不專業了吧
可能...那些罵蔡的才是屁話
所以很少人給愛心


對了
那些罵蔡的一看到護航的
馬上就高潮了
B13 因為綠色網軍品德太差了，一堆觀眾看不下去，當然也有一些是藍軍白軍，但近年素質最多最差的是綠軍，很愛滿口鬼話抽換概念。
就事論事分析還比較讓人欣賞，無是非觀無腦護航又轉移話題的讓人看不下去。
當你看到某些奇奇怪怪又一直重複看到可能是網軍
但是8成以上留言都在狂罵政府
我是很難相信是網軍啦
疫情爆之前風向不是這樣
畢竟疫情嚴重 大家也只能罵政府了
無力的罵那種感覺 
只能罵但根本改變不了政府決策
不然，要怎麼帶風向呢？

他們現在會先給和他們意見不合的一顆愛心
然後再收回
這樣做好像會影響文章在低卡的曝光度
留言通常都都是網軍
一般台灣學生都很懶的發言 只按愛心
留言通常都都是網軍
一般台灣學生都很懶的發言 只按愛心
留言通常都都是網軍
一般台灣學生都很懶的發言 只按愛心
留言通常都都是網軍
一般台灣學生都很懶的發言 只按愛心
滴卡被綠蟑螂侵佔很久了
B5 你是不是在說千X集團？
B22 
是呀
據我目前觀察時事板也就這群會有這樣的行為 如果只看熱門不看最新的話根本看不到這種現象吧
哈囉？？？ 你還好嗎
https://i.imgur.com/h5fBvcz.jpg
人家1450收錢辦事，天經地義
封城這麼痛苦 我才不要
這關乎黨的面子問題
B1 中國就是四級封城來控制疫情
美國是封城太痛苦不封
死亡人數差了一百倍
不封搞不好疫情可以控制 封下去執政黨直接十年內不用選 是你你賭可能不用選還是一定不用選
封城了不就代表我們偉大的蔡主席
到最後治理能力只跟對岸習主席一般般？
到時候還要怎麼說Taiwan can help?
第一時間就封城還不會那麼民怨

現在都過幾個禮拜了，雪球越滾越大，現在才要四級封城，絕對會被罵爆啦
看到留言真的覺得 該死的政治…我們人民全部都變棋子而已（雖然不是現在才知道
但越來越現實就是這樣..😢
第一時間封城 成本不高
現在擴散出去 封城成本就太高了
只能用三級+道德 不要大爆發就好

不過現在電子業也被波及了
事情就比較難說了
經濟比人命重要呀.......政府需要財團的支持 選舉時才需要賤民的支持。 千碑 千碑 再千碑 墓碑的碑喔
https://i.imgur.com/yqzpbqg.jpg
簡單來說就是維持三級，剩下你們人民自己看著辦
https://i.imgur.com/fz2JVhg.jpg
封城前會有預告，趁還沒封前
北部工作的跑回南部的家
南部工作的跑回北部的家
然後病毒四處蔓延，封後可能會有幾天破千吧

要封多久？一個月？兩個月？現在雖是溫水煮青蛙，但撐到疫苗注射完生效後就可能可以控制住了，現在至少還有不少行業還能營業，封一個月可能還好，兩個月我看就餓死不少人了
B7 人民都是棋子
人民：我很好騙，只需要用幾滴眼淚
https://i.imgur.com/E4kSZ5D.jpg
https://i.imgur.com/T93qo7W.jpg
https://i.imgur.com/jpKdrmb.jpg
簡單來說
就算每天死100
到10月底才死15000
那個時候疫苗基本能打完了
至於15000亡魂 
冥進黨根本不在乎

要喊冤？你去找閻王講啊
蔡皇 ⏰和范雲不管陰間的事情
她們只負責送你去陰間

更何況多是老人
減緩勞健保壓力
騰空住房 控制房價
讓老人存款流入市場
減少投藍的票數
對冥進黨來說有百利而無一害
甚至越多越好

至於後果
只要一直執政
就能一直掩蓋真相
根本不會有後果

至於為什麼能一直執政
去問817
呵呵封城就不開盤囉！
封城完沒有疫苗還是會有疫情
請去了解一下 世界各國很多都封過了
B12 可是現在還是一堆人跑來跑去的啊
端午節有多少人會移動？
而且一直三級下去對經濟就會比較好嗎
我寧願這樣也不想封城
封城也沒用
幹麻封？
說一開始封城的 
是要多一開始？
你回想母親節前跟你說不准過母親節
要封城，連出門都不可以
你覺得有可能嗎？
都結果論啦
封了結果沒事 就會有人該說為什麼要封
這種程度的疫情討論封城都馬後炮啦
討論疫苗比較實際
封城之後然後工作呢？收入呢？

你以為封城只是停課停班，那上班族停班可沒收入，封城這可不是颱風假只有一兩天而已，一兩個禮拜你看經濟崩不崩潰？

疫情固然重要，但經濟更重要，沒錢萬萬不能
不就雙北最嚴重
要封就封雙北就好啊
關其他城市什麼事= =
因為現在是採用達爾文防疫法
別把封城想這麼簡單 就算是封城 現在疫苗沒有普打根本緩不了多久 這機會成本太虧了
但
大多數國家也都是封了又解 解了又封
老實說感覺作用不大😅
應該說不能解決根本問題
而且人民也沒在自律
看端午連假票被搶光就知道了
到時候風聲一出就會開始逃了
過程大概也會製造混亂或衝突吧
B14 可能沒那麼快喔
按照之前總統說的，到8月底總共1000萬劑
然後部長說要爭取一星期打100萬劑
台灣要達到群體免疫需要70%的施打率，大約是1600萬人
假設一切都非常順利，而且政府有辦法把600萬的疫苗缺口補上
光是打疫苗就要16週，大約是3-4個月
至少11-12月，這還是只接種一劑的情況
兩劑打完要明年了吧
配套措施都沒有成熟是要封毛
隨便一封我看會先餓死一堆人
一封下去 台灣經濟崩掉
講封城忍一忍就好的根本沒經濟壓力的米蟲== 不要以為外面那些現在還在工作的人是白癡好嗎
B0 想的是雙北封還是全台封？
如果只封雙北肯定會有一波逃難潮啊
病毒擴散到外縣市真的沒比較好欸
如果全台封城我覺得經濟真的會崩
而且根本沒考慮到封城是要封多久
現在唯一解藥是疫苗
難道要到大家都有疫苗能打才解封嗎
等到這天來臨大家都先被封城搞到餓死而且悶出心理疾病了好嗎
最近看到很多人一直喊封城
可是根本沒想過後果是什麼吧
封城真的需要謹慎思考不是說封就封欸
雖然政府有一年的準備還搞成這樣
但講封城的真的是沒吃過苦才講的出來==
城一封台股先對半在打八折都有可能 
倒退20年經濟誰負責
你說經濟跟人命誰重要
我只想問 
請問到最後會餓死的人比較多？
還是病死的比較多？
在台灣，封城是禁忌！
因為台灣是中小企業佔多數的經濟體。不能容許一日沒有經濟活動、也沒有多於資金投入遠端辦工。再者，中小企業的企業主不信任員工在家一樣能把事做好，所以再怎麼樣也不允許政府封城。
命沒了

再多錢都是枉然
講封城的到底有沒有考慮過經濟層面啊
其他國家封城是封單一城市
台灣要封就必須封島，不要說大型企業啦
光是中小企業就先死一片，餐飲業服務業再全部葛屁，更何況你覺得台灣人的尿性在公布封城瞬間不會到處亂竄嗎？
光是一個喊四級兵推就賣場爆炸了，如果全部人都很有良心很有自制力，封城沒問題，重點是這根本就不是台灣人習性啊
我贊成封城，但就不懂政府到底在拖什麼，疫情那麼嚴重，死亡率也高...
B32 有些工作本來就不適合遠端辦公，業務員陌生開發有辦法用遠距？設計性質工作，要怎樣拿實體東西給客戶？遠端再3D列印？營建性質工作如何遠端？科技業工程師如何遠端操作機器？
B34 沒辦法啦，這邊一堆大概還在媽媽十塊的學生，他們不知道封城造成經濟傷害嚴重性，光封城大學生沒辦法打工，要怎麼付租金和學費？
而且其實台灣已經半鎖國，也算是某種程度封城了，台灣的面積都還比某些國家的都會區還小
不過可以參考美國加州，人家有了疫苗最近才解封。你講的問題歐美國家都經歷過。B36
B21 
經濟會崩？？？？
所以你認為墨爾本經濟體制崩壞了嗎？
他已經4度封城了
承認吧台灣政府在乎股票的程度大過於百姓的生命
我可以跟你保證不封城疫情只會擴大
雙北早就該封城了
看看現在吧一堆自稱可憐北漂的要南下了
確診我們來看看人數會不會繼續上升
到8月之前你所謂的經濟都不會好的
經濟體不同，台灣多的是小本生意。B38
B39 恩…….
我不是很了解什麼叫經濟體系不同
如果同樣在封城的情況下就不會有所謂的不同
墨爾本的情況跟台灣升4級是一樣的
但很顯然的墨爾本還沒有所謂的經濟崩潰不是嗎？
B38 經濟跟疫情，我寧可經濟，錢才是比較重要
拿墨爾本比更是可笑，台灣有人家澳洲這麼有錢嗎？
台灣人真可笑，台灣交通亂象造成的傷害遠大於武漢肺炎，卻不去重視交通問題；反而去擔心武漢肺炎
B41 難怪當初後藤新平會說「台灣人貪財、怕死、愛做官」
你現在有錢當然有用
結果得病之後這些錢都拿去治病
你說不能拿澳洲跟台灣比
同樣4級的條件下
只因為澳洲有錢所以可以封城？
從2020八月時就開始封城了
請問一下有錢的定義是？

交通亂象先不用提了吧
不用混在一起談
這是能預防並且避免的
那武漢肺炎呢？你要怎麼預防
沒控制好大家都得病死亡
真的不用為了反對而反對喔
用白話講給你聽。
歐美澳大企業多，錢就多，封個一年半，公司不會倒。
台灣小企業多，就算是大公司，錢與規模跟歐美澳的公司比一樣算小公司。所以一天不開門，穩倒。
倒一家沒關係，倒一片，不用老板來靠北你，他們的員工就會來贛爆你！
你能擔得起被全台灣的勞工公贛的壓力嗎？我保證你不行！B40
B43 所以看看我B42的留言
不多解釋了
堅持認為現在「強化三級」不會倒的人我只能笑笑
你還是乖乖去打飛機吧
B43 跟那些人講那麼多他們還是不聽啦，還好他們不是官員
疫情固然重要，但經濟更重要啊，沒錢要角們繳稅？政府怎麼有稅收？
B42 拿澳洲跟台灣比，國情不同要比什麼？若要比您難道不知道歐美很多國家因為疫情封城造成經濟損失有多少？
您真以為封城後，沒上班公司能照發薪水喔？就算公司真的很好能讓你繼續領薪水，能發多久？一個月兩個月？更別說封城公司是可以不用發薪水，變相無薪假，房貸租金水電費稅金要怎麼來？就算政府有補助，你以為台灣財政有富有到錢可以亂發？

還強化什麼三級？我還真希望6/14一到直接降二級呢
沒，俺打飛機還要付房貸。
你有老爸房子繼承可喜可賀。
如果你是我們的官員，恐怕你的菊花會不保！B44
陳時中講這種話已經半年了
我現在都當作垃圾話
美國人眼裡只有利益，庫德族都被美國出賣了。
放羊的孩子
B2 
真的
看到美軍撤走後
庫德族被屠殺
真心覺得台灣也在玩火
說會來說幾次了
時鐘一定又是在寧靜作戰了
噁心
https://i.imgur.com/E1Ou6Mz.jpg

補個圖，怕這張圖也是假的，所以也去某些粉專看看到底有沒有發這則貼文，找了幾個附上連結給大家參考。

我在台南挺小英
https://www.facebook.com/100285341447685/posts/325528595590024/

音樂政治上班族
https://www.facebook.com/1598116423791832/posts/2909533235983471/

民主派
https://www.facebook.com/103775857779553/posts/371899610967175/

我是台灣人，台灣是咱的家
https://www.facebook.com/276865115669253/posts/4062224987133228/


只是堵藍
https://www.facebook.com/245311342852891/posts/1095913757792641/
請問垃圾粉專要怎麼讓他們消失？
一堆國家不打AZ 你知道嗎？
B1 讓他拉一堆覺青去打很棒啊！
想想日本明明奧運在即卻送給台灣

只能說
還好輪不到我打
https://i.imgur.com/FzpFM0D.jpg

根據華爾街日報報導
日本政府已經把AZ排除在公費疫苗計劃之外
因為可能存在的血栓風險
B1 
https://i.imgur.com/lDsIeMi.jpg

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055

好像是欸，所以AZ就不能打嗎？你也可以完全不打疫苗啊，這樣根本就不會有副作用
B4 日本人很謹慎而且他們不缺疫苗的樣子，他們去打的也很少
奇怪
之前一群覺青抓著他鞭
現在？
B5 
地區會多是因為沒人打都送來送去，
只有覺青會當寶來打。

趕快讓BNT進來，
老子要打！
B8 你有仔細看圖片裡的文字嗎？接種國家或地區數欸，送來送去不就等於沒在打嗎？？？？？
B5 AZ便宜且保存較簡單
全球施打最多不意外

但是有得選的國家不會打啦
台灣沒得選沒辦法
B10 是沒錯，但我覺得比較好笑的是現在板上很多人包括我應該都要很久之後才能打到疫苗，然後現在在那邊砲轟AZ，然後要別的疫苗，不懂AZ哪裡惹他們，多少人想打打不到
台灣打AZ已經4例血栓了
沒得選還敢挑啊
現實就是台灣現在只有AZ
B11 AZ有血栓問題或是各國拒絕打
都是描述客觀事實
不用玻璃心碎🙄
以一個醫護人員角度來看
一定是鼓勵大家打疫苗
難不成要跟你說
AZ副作用大不要打
然後繼續等遙遙無期的高端嗎？
https://i.imgur.com/qP33Gdi.jpg
聽說？？是隔壁幼稚園弟弟還是對面賣菜阿姨還是樓下開公車的叔叔？？？
原來科學的東西可以用聽說喔
B8 你打不到啦，現在疫苗這麼缺還讓你挑咧，乖乖打國產。
中國的疫苗也是有國際認證的啊，台灣人還不是怕的跟什麼一樣
B14 BNT有心肌炎問題，科興有耳聾問題，香港已經死了十幾個，你慢慢挑，看能不能挑到一個完全沒有不良反應的。
如果你知道疫苗的原理
你會不敢去打
B16 挑語病達人欸，我會用聽說是因為台灣目前沒人打到之後然後公開談副作用，如果你有點進底下隨便一個連結跟點進影片認真看完，你就會知道每個人都這樣說
如果只有AZ和高端
我寧願打AZ
至少還能出國玩
美國還沒給AZ緊急授權使用吧？
B19 我倒是想打科興，但台灣有得選？
B24 真的想打可以飛去中國打阿，台胞證免費。反正我是不敢打啦，他們三期在巴西做的，保護率才六成左右。
B23 我不確定有沒有，不過他們有訂，我看到的說法是通過審查就捐出去他們之前承諾的那些AZ疫苗
拜託那些怕副作用的人一定要堅持自己的立場
絕對不要打疫苗
少點人打我或許可以早一點打到😢
B14 可以說明一下，血栓實際發生的機率有多高嗎？各國不敢打是因為民眾被新聞嚇到還是政府也不了解血栓實際會造成多少的威脅所以不打呢？
B1 不打的真正原因是什麼？想知道詳情
B19 有BNT輝瑞還不打爆
政府就買不到啊
B29 血栓
還自費70萬治療

https://udn.com/news/amp/story/122190/5508707
B26
https://i.imgur.com/P028VlL.jpg
資料來源：
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-04/583960
上個月看到的說法是因為血栓問題被打槍，所以直到現在還沒有被審核通過。
但比起AZ引發的血栓問題，
我更怕得COVID-19⋯QQ
B32 要打AZ建議70萬先準備好
https://udn.com/news/story/122190/5508707
B33
應該也輪不到我打啦⋯⋯
B30 https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210426001284-260408
B35 如果BNT輝瑞進來不要跟我搶喔
世界公認最好的疫苗不打是白癡
有哪個國家停止施打嗎？
AZ又有幾個國家停止施打
能比嗎87
B36 我是醫護，我要跟你搶的話你一點機會都沒有。
英國報告血栓機率百萬分之12.3，而且好發於年輕白人女性，你是年輕白人女性嗎？怕成這樣
注射過az的人有英首相，英皇室，梅克爾，文在寅，他們的醫療團隊都不如你聰明？
B37 他們大人物有醫療團隊啊
台灣人要打70萬要先自己準備好https://udn.com/news/amp/story/122190/5508707
B37 台灣的案例是30幾歲男性喔😅
你說機率很低
不就在台灣發生了
B37 笑死  因為人家有醫療團隊阿
B38 依照往例70萬可以申請藥害救濟，政府會賠的。

哦，已經先幫忙付了。https://tw.news.yahoo.com/%E5%85%A8%E5%8F%B0%E9%A6%96%E4%BE%8B%E6%8E%A5%E7%A8%AEaz%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%A1%80%E6%A0%93-%E9%84%AD%E6%96%87%E7%87%A6%EF%BC%9A-70-%E8%90%AC%E9%86%AB%E8%97%A5%E8%B2%BB%E5%B8%82%E5%BA%9C%E5%85%88%E4%BB%98-085850693.html
B40 你當他們醫療團隊不給建議的阿？
B41 台灣的案例是30幾歲男性喔😅
你說機率很低
不就在台灣發生了
B39 有人過馬路路上被車撞死，你是不也是從此以後不要過馬路了。
B41 拿到再說啊
政府現在太爛
B44 過馬路我會看清楚再過啊
AZ打不打我可以選擇啊
B46 每一種都有不良反應阿，算了，隨便你吧。
反正你打不打也不關我事，勸啥呢。
B47 對啊
你還是閉嘴吧
B31 好喔
B47 應該是因為每一種都是緊急加速研發的，所以副作用都不小
B36 bnt有嚴重過敏反應啊，你沒看文章
B47 
那中國疫苗要不要給你打一下？
反正每種疫苗都有不良反應
B52 國藥還行，不反對。
我昨天打了完全沒事，還準備好接受副作用了，只有想睡覺而已，如果真的怕就不要打，打任何疫苗都有副作用，不要說新冠疫苗、流感疫苗、子宮頸癌疫苗都有死亡的案例，這些都是個人體質，誰都不能保證，如果想要100%沒事就不要打任何疫苗
B43 當然會發生啊
機率是46萬分之一 
也就是全台灣會出現50例血栓 數學不好？
還是你在擔心你會成為那50個人🤣🤣
是不是有點杞人憂天
BNT和莫德納副作用比AZ更大
乖乖打國產 仔仔們
醫生說的對阿
你雨天出門都不擔心被雷打 
一直擔心副作用幹嘛
副作用其他牌也一樣有
B58 
但其他牌並沒有被一堆國家停用呀
現在至少日本公費疫苗計劃是停用AZ了
還有之前加拿大 新聞都有報
B58 
然後英國是40歲以下的都禁用AZ了
B55 英國初步調查顯示第一針疫苗注射後出現血栓的風險概率估計約為百萬分之12.3。截止目前，共56人死亡

機率不是46萬分之一 ，而是46萬分之五
也就是全台灣會出現250例血栓，和現在的死亡人數差不多
B61 最後一句比的意義我是不懂

反正發生血栓約1/10萬嘛
因為血栓死亡的機率就更低了
更何況應該要拿韓國的數據比較準吧
而新冠肺炎死亡率是2.48%
很明顯利大於弊？
更何況我們根本沒辦法挑😀
B59 
問題我們現在能挑嗎？
國外的疫苗數都是人口的好幾倍欸
他們能挑是因為他們有能力挑

我們現在趕快進口趕快打不是上上策嗎
全台灣都打疫苗的話雖然會造成台灣250名血栓
但想想看如果一直拖延
100個人就有2.5個會死亡
生活啊經濟啊也被受影響
B63 好啊不然就宣布az 全部都丟掉不要打了啦
反正打了有1/10萬的機會得血栓欸好恐怖喔😱
B63 
這是好幾個議題被帶風向的人混淆在一起了
不能挑 被逼接受 那是一回事 只能打AZ 冒著風險 但風險和AZ在世界上的風評有被正確的報導出來嗎 看來並沒有
而是誰導致我們沒有選擇權的 3+11誰來負責的 那又是另一回事 
執政黨一直在洗台日友好 台美友好
最後換來是人家早已停用的 人家不讓他們的國民承受風險 換來我們被迫接受風險 那不是很悲哀嗎
B1 不知道你說一堆國家不打AZ這個消息是哪來的？如果是媒體煽動那請再好好想一想。

https://youtu.be/H1p9D-OEzZE
B31 對不起我想一想還是沒辦法接受你的答案

https://youtu.be/H1p9D-OEzZE
B67 對不起我想一想還是沒辦法接受你的答案

AZ便宜所以能打最多不意外
有得選的國家才不會想打AZ
美國现在只允许打輝瑞(BNT)跟莫德納，嬌生跟AZ都被禁掉了。
看不懂你的立場 一會大陸一會國格
廢文下去
書城好了
數學哥真愛中國
歐歐歐歐歐大家不要激動歐
我嚴重懷疑是bj26bj歐

這個說話的方式根本台灣人
還「一丟丟」
媽的給我滾回黨中央歐
我看你們好像還有一半的人沒打也，你們國產的吼，我OK你們先打沒關係啦，我們很關心鄰國居民健康的。
by the way 除了BNT其他我都不打。
中國疫苗已經香港已經打死十幾個了，叫沒有副作用喔，去微薄搜“疫苗+耳鳴”試試看，很精彩。
BNT我要啊⋯ 可以給我嗎 
有多少拿多少
另外國藥科興我不要
覺青說不要告訴我真相了啦，我就是想象中國是邪惡的啦
不是啊 樓上怎麼這麼認真在回？現在這麼多人不認識書丞了嗎？
你們還不是因為免費。六月底完要收錢 誰會想打科興
B11 啊，你比我们懂得的内幕消息都多
若無中共放毒大量疫苗需求不會有
這個論點是要出來幾次
連要戰都慢好幾天了
好了啦菸粉，飛機是飛去百慕達三角洲了是不是
https://i.imgur.com/nrFfTwR.jpg
可是人家一天施捨的比你一整年買的還多欸？
前陣子連阿富汗跟伊拉克都比台灣會買菜
疫苗買到輸中東跟非洲丟不丟臉？
台灣484該去跟非洲小國請教如何買菜R
B0
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
https://i.imgur.com/Ob7uLnU.jpg

全球疫苗接種率網站在這裡，台灣請從最後面開始找起，可憐哪，吹了半天全球倒數接種率，底下信徒只會整天喊買疫苗不是買菜，全球數據拿出來人就躲起來。
第一二季到貨不是民進黨自己說的嗎？
啊時間到了，疫苗勒？
綠油油的一篇
好了啦 別再當菸粉了
業界大佬這兩天施壓一下，還不是馬上開始啟動緊急批准流程

政治因素那麼明顯，還裝死看不到喔
我怎麼覺得日本買疫苗跟買菜一樣，買多了還可以送給鄰居
從來沒人說買疫苗跟買菜一樣簡單啊
那是你們這些冥進黨支持者自己在那邊說的吧
超前部署一年是誰說的？？
台南冥進黨立委陳亭妃還說台灣身為防疫模範生跟其他人去搶疫苗看起來很奇怪
所以是誰的問題？？不想嘴你們 自己出來討罵欸
2021菸粉還在崩潰？
研發疫苗像是在種菜
疫苗跳票那麼多次 

還不能嘴

要不要改名叫自慰黨
護航也要有些程度再來護航吧 什麼時候1450連小朋友都可以當了
百慕達笑死哈哈哈
很貼切
原PO是文藻無腦人嗎
還是要等到你家死人
再來稱讚偉哉吾黨也不遲
台灣還這麼多護航仔，懶得爭了，繼續死人吧
啊明明已經有一年的時間可以準備面對疫情，結果搞到現在疫苗生不出來，是覺得還沒出事就什麼都不用做是不是，拿百姓的命在玩真是笑死人，到底是太白痴還是太有自信
其實買國產是跟買菜一樣簡單
B5 給你一個讚👍 數據會講話
請政府不要整天豪洨大內宣
看來我們政府不太會買菜 倒是很會嘴砲

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗 國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中（2020-12-14，自由時報，A6）

25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯 AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心（2021-02-19，中央社）

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑（2021-05-26，聯合報）
B16 你去跑法院吧
B0 幫截圖不用謝
https://i.imgur.com/O736XJS.jpg
B21 
時空背景不同之術
菸粉下去啦
B21 黨媒萬歲
我想問一下，為什麼叫4%
B26
去年高雄市長補選
民眾黨推派的親民黨市議員吳益政
最後得票率是4%
B22
跑法院？給你說告不成啦！
笑死人了！
防疫模範生 呸
B22 這根本告不成…
好了啦，敲鑼打鼓一年多都說編幾億幾億，買到了、買到了，什麼牌子都有，都在口袋裡，真的要急用時教他拿出來，跟我們說齁齁 真的不好買啦搞半天什麼都沒有，還要四處接受別人不要的，阿錢呢？疫苗呢？
最少...買菜還看的到菜阿，買疫苗沒看到就算了，錢跑去那了？發票勒
B5
 低端人口清除計畫你懂嗎？
B0 安安
希望網軍的家人都可以出事
買菜買菜
買東西也要問顧客喜歡哪一種吧！

怎麼進萊豬就像買菜一樣容易？
我們想吃的菜（疫苗）都會缺貨
網軍只會一直跳針當買疫苗跟買菜一樣，誰不知道世界缺疫苗，今天是你民進黨政府一直大內宣說買到疫苗疫苗一定夠的，阿現在疫苗呢？還要靠美日捐，是誰當初大內宣說買到2000萬劑的
B27 感謝，我之前一直只知道9％哈哈
今天新增26位防疫模範生死亡 謝謝民進黨政府的超前部署
B0 
好了啦 配合黨大內宣
罔顧快300條人命
好好摸摸自己的良心吧
白癡嗎 
2:10再進去就好了
他遲刻魔欸哥
有點道理
讓專業回歸專業
問了等等被綠衛兵查水表
我建議不要
⏰禁不起再一次從神壇崩落
無聊反串
時中開youtube頻道了嗎? 可以教怎麼考牙醫證照
請問死於武漢肺炎的年輕人體重大約多重？BMI大約多少？
早該學學阿北過濾記者問題了🥴🥴
我都好奇每次記者問他疫苗交期
他只會回覆盡快？？？
不是買了1000萬的 AZ跟莫德納嗎....
你的盡快到底是買了沒？
還是在等高端解盲才要決定？
人命不是拿來賭的吧
https://i.imgur.com/hjHMJEU.jpg
這個時鐘壞掉了😢
因為專業的問題部長沒辦法回答
問太刁專問題的記者
你想下次他們還可以來嗎？
他已經開始胡說八道了沒發嗎現昨是今非
下次我來問
搞不好他都忘了阿
問這個問題 那還需要開記者會嗎？ 這個不是該問的問題吧？
真的！還可以問大笨鐘旁邊的人怎麼蓋房子！
因為問的太嘰X...記者證會被取消吧！工作第一 畢竟只是一份工作 記者也有家要養 房貸車貸要交...
民進黨都在學蘇貞昌 ㄧ痞無難事，永遠都在擺爛就混過去了。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622392190.A.22D.html
第一個影片
在中國大陸講中華民國
其它自己看
B1 快被轉粉了
比民進黨還有膽 綠粉們怎麼辦🥲
B2
抹黑就好
選舉時的民進黨才是100%
現在只有4%
B3 沒救了 這次送了他們3年時間洗白
B0

不用吳
去年蔣萬安跟林為州都提過了
B4 疫情沒處理好估計黑一輩子了
B6 就要賭這次台灣人民夠不夠健忘了
其實吳斯懷就是被黑的
全台灣真的該謝謝瑋豐讓大家看清楚冥進黨的底細
頂上去 粉紅字幕出現的時後笑噴了
什麼！！我竟然看到吳思懷背後在發光！這貨...
B1 幹==吳思懷好猛
抱歉，誤會他好久....
那架美軍飛機是King Air 改裝的U機，從沖繩飛岩國，
航路剛好重疊而已，也能說是護航...
那架飛機如果真的遇到解放軍搞不好比民航機更好擊落。
新唐人+王定宇
樓下請給分
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/vMfpdq7.jpg
我給8.7分
這杯水又要來強姦我了
竟然還有人在看這種腦殘媒體
老共會為了百萬支...比國藥疫苗還要差的AZ劫機不成
B2 3+11=14
我給14分😍
這是雙標

綠蛆#台日友好
卡郭台銘是因為郭台銘出來選過
卡日本是國際問題 卡不起
就說買不到疫苗了咩
疫苗在國際這麼稀缺
你們是會不會看新聞啊
因為那是日本製造的阿，日本政府送日本製造還要什麼授權書zz
不是卡關
是卡蹭
過去的一年是台灣人民的自律給自己的
1.民眾自律給的
2.指揮中心去年前期有陳其邁
3.側翼下去
一副人民都沒付出勒🥱
B2 13我認同，2 嗯？
我自己給我自己的啊
口罩我自己戴的 手我自己洗的
你還有什麼疑問嗎？？
我深深的感到慚愧，是偉大的黨給我們台灣人的😭😭😭
B4
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-19/576043
然後陳其邁本身有專業
國立臺灣大學公共衛生研究所預防醫學碩士
公衛剛好是疫情需要的背景

選牙醫當指揮官
行政院長又不放權
總統 行政院長 指揮中心指揮官 沒有一個是公衛背景
沒有背景至少要會用人
只會外行都會的防堵跟傲慢不買疫苗
沒考慮過爆發後的情況
B7 身為最暖城市市民，還真看不出他有什麼專業😌
B7你略過副總統神隱賴神，成大醫學院，內科醫生，哈佛公共衛生研究所碩士畢業。
我都快忘記台灣有副總統了。
B8
我說公衛上
至於市長方面 只要推個暖就好
B9
你以為蔡英文會讓他出來賺聲量嗎
光是有新聞報賴清德有牽線日本疫苗
周玉蔻氣到發文狂罵
你這是特地出來給民進黨敗票的吧？網軍現在只做得到發這種廢文了嗎？
沒辦法護航都開始語無倫次到這地步，可憐哪......
你是不是忘記那些要求別人脫口罩的人
你是不是忘記我OK,你先戴
你是不是忘記了捷運是流動空間不用戴口罩

這些都聽了真的不用等現在
自律 
別因為這篇風向不對就不回喔 領錢要做事欸
沒有政府把關控制國門
迅速掌握確診隔離起來

你們以為就靠自己自律有用？
可笑啊
對不起，今年五月爆發是因為人民鬆懈了
對不起 不夠自律所以3+11
對不起 不夠自律所以沒疫苗
又來了 感謝政府讓我們多活一年?
他怎不感謝我繳稅讓他睡得舒服？
北醫哥完全不演欸
台灣本來就亂又吵不管環境還是新聞
恭喜你在生活了幾十年后才終於認清了你的家鄉
幾個原則：1 誠信 2.民生 3.相信專業
假新聞很好處理
你多看幾個媒體
看新聞裡的影片
看網友的留言
就知道誰在說謊了
我們就是愛自己的家鄉才能看出政府的惡！
我就網軍啊
想知道我老闆是誰嗎？
白藍網軍真的很可惡
明明大家都那麼努力在防疫
勸他們做好保護自己保護他人就要被貼標籤綠共1450＝ ＝
B6 
您好
我是有為青年想加入您的行列
可以牽線嗎
謝謝
安安 想加入覺青組織嗎？ 疫情期間多一份收入喔
B7 🤣🤣🤣🤣
你就三立中天交替看
很好玩！
顏宗海醫師：室外消毒都是作秀，新冠肺炎在豔陽底下存活最多不超過兩小時，陰天時存活最多延長一倍。
你疫調出來之後才去消毒都是作秀。
足跡有公布了x品
那些耳聾的人根本聽不進去啦
沒用的
這政府已經死透
一個想自稱國家的人，幾隻疫苗都買不到
垃圾活動
還擾民
還敢轉貼這個垃圾活動阿
死老人家要出門啊 市場不封早晚出事
台南已經很強了，爆發了快一個月，確診人數都沒飆高
同意B1
就一堆白癡在那裡群聚打牌 然後確診真的老人居多 趕著投胎吧
跟那只會整天叫叫叫的雙北比起來簡直一個天上一個地下
那些整天擠市場的人 
到底是會先餓死呢 還是先病死呢 
讓我們繼續看下去
B1 死要出門就算了
還一堆老人不知道疫情的嚴重性
反正感染源最後又會說找到了，不是說是萬華茶室、獅子會，不然就彰化葡萄家族諸如此類的
永遠都說這幾個就好
冰山一角
怎麼都老人.....老人這代真的很....
反正是好事啦老人越少年輕人以後越有機會向上爬
林北住佳里死都不出門 
對我來說那些阿公阿嬤都是潛在危險因子😇😇😇😇
不戴口罩的 群聚的群聚
不是已經找到疑似感染源了嗎？
北部親友下來
還有外籍以工群聚喝酒
下個禮拜才是真正的開始？
兩週潛伏期差不多了 ？
這樣我暑假回佳里會不會很擔憂。😢
就一定要親自下廚
家人有去菜市場 怎麼辦？
雖然有打1922 但是還是非常緊張擔心
1922說無症狀先自主健康檢測 
是從今天算起嗎？
家人有去上班 要通知上班的單位嗎？
我大台南 危
B11 我也住佳里，幹一堆涼亭明明拉封條人還是坐進去
我現在連出去跑步都不敢
怕爆
B15 我在佳里怕的要死😭😭😭
B19 我連踏出家門都不敢😨
老人家會去市場可能是因為不會網購吧🥲
B8  找到了啊，自己不看新聞只會出張嘴？
最大的感染源輸出本來就是市長慢半拍只會靠北中央的雙北，你要反駁嗎
B20 還好我現在還在南台😃 欸不對我下禮拜要回佳欸…
B22 我沒有要反駁啊 ？？ 雙北就病毒窟
你好激動ㄛ🤪🤪🤪
B23 到處不安全，你小心一點哦
https://i.imgur.com/zlAigVh.jpg
明明就一堆老人沒事都跑去逛市場，陳時中還怪說是年輕人鬆懈了🙄
https://i.imgur.com/kDY5Cuc.jpg
B25 是說你前幾個禮拜學校不害怕嗎…確診1🥲
B24 沒事 就說一下這篇文直接慢了超多拍
感染源是確診婦人北部姪女的小孩
B28 怕死了，那時候還在猶豫回不回佳欸😭
希望疫情快快結束讓大家回到正常生活😢
快訊／感染源找到了！台南佳里市場攤商染疫　接觸新北確診姪女 https://www.ettoday.net/news/20210605/1999976.htm?from=ettoday_app
耖你媽就說不要出門不要群聚不要去菜市場
白目死一死
B30 我覺得你在佳里先自保🤣我先跟我媽說叫他果菜跟黃昏都不要去了…不然我回家會害怕🥲
南部採檢量高？
B33 我早就跟我媽說早市 果菜 黃昏都不要去了😨
我都叫她去全聯買，佳里什麼不多 全聯最多😂
B2 等端午節過後⋯
B33 不要回家。不是都說了不要移動，儘量待在原處防疫嗎？你還在考慮暑假回台南？
B35 現在很多好吃店家也都暫休了😢而且全聯你就不怕有個意外是不是…？

B37 是在靠北 我台南人台南讀書 我不回家我去哪 睡路邊嗎 而且有誰說我在北部讀書的…
疫苗再不進來 
台灣的人口老齡化危機就解除了
B38 對啊，但是還是要去買菜才能煮飯
就只能一次去買一個禮拜的份回家了😞
藝鍋物直接店休欸
B40 還有那個博虹燒臘便當..
B2 先不要舒服...
實聯制根本沒用，我剛剛出去買晚餐有的人看到疾管家QR code直接無視！甚至店家也沒有勸導，也沒附簽名本供無法使用或是不會使用QR code的民眾簽名！
笑死，買飯還是有老人不刷實聯制
B44 有的年輕人直接無視實聯制存在！
不配合結果確診的人應該關一起自生自滅🙄
浪費醫療資源
住佳里怕死....

B40 真的 要買就買大份量 一次購足
以台南飲料店員工的身份說個老實話 台南真的活的像平行世界一樣 看來買飲料的客人不減反增就知道 而且大部分還都是天天來六杯以上的
媽的我怕到只有上班下班
菜都網購
我都不敢回娘家
就是要防一些白痴在那邊當自主感染源
悲歌
B2沒有篩檢當然沒事
不封城沒用的，自主封城只有會自律的配合，
這些人就是不會自律才會出來趴趴走。
上面的人也都太激動了吧，很多老人都會去市場買菜，確診最難過的一定是他們自己，不應該責怪他們吧？而且台南本來相對雙北就比較安全啊…有必要詛咒他們去死嗎？
我上班的地方都不分流，整個辦公室快50人，政府不強制分流上班，早晚全台淪陷
其實我覺得佳里區最大的危害是
七股、西港、將軍…等鄰近地區
都會來佳里買東西
案7008、7009的足跡，明明是西港人，足跡卻大部分都在佳里
也就是說，只要佳里旁邊的這幾區出事，佳里一定會跟著出事
所以我真的不太懂有些老人還在群聚是在幹嘛…佳里區其實很危險欸😅
有些老人可能看不太懂這些數據，無法自己分析，政府也不會直接跟你講明，這才是最大的問題
大家可以試試和自己家的長輩好好分析一下，讓他們知道事情的嚴重性
我已經把我奶奶洗腦了，她現在出門不只戴口罩，酒精也隨身攜帶
b4疫苗還列給那些75以上死老人優先打幹什麼 都一腳進棺材了 為何不先給還有未來的年輕人先QQ
B55 真的我在西港上班我都去佳里買東西
B57 所以我覺得佳里很危險
但要你們不來也不可能，佳里比較多東西可以買，我都知道
只是希望能有佳里人看到，知道事情很嚴重，好好待在家吧🥲
B53 同意 ，終於看見理性一點的發言了
根據稍早報導指出 感染源是新北姪女（已確診）請託顧女兒 結果把病毒也一起帶下來了
好里佳在
大家要將心比心吧…
說實話 要嘛你自己煮菜啊……
不要讓家人煮 才再抱怨怎麼去菜市場
大家頂多買菜就是買一個禮拜的份 
每個禮拜都要補貨啊 不然是要餓死？！
我有買過網路訂購的蔬菜 
不得不說品質真的……不太ok 
現在物流業那麼忙 買蔬果冷凍很常貨一到就快壞跟快爛 根本撐不過7天……

大家要將心比心 
我們年輕人能做的就是提醒長輩
叮嚀督促他們 也為彼此做好防疫

家中也有人去過菜市場 我也沒抱怨
只是提醒長輩記得做好自主健康檢測
落實戴口罩 勤消毒 沒事不要趴趴走
盡量不要共食 餐具碗筷分開

而我跟家中的其他人也會做好自我檢測
觀察身體狀況

希望大家能夠有同理心 而不是一昧的抱怨
這世界會更好……
我擔心有第二波....😔😔🙏🙏🙏 中南部的 雖然現在沒有但是聽說他們沒有篩檢 很可怕....
南蠻地區ㄏ
B59不知道為什麼從開始有1450就覺得冷血的人變多了
B19 我也住佳里 幹我都叫我媽線上宅配蔬菜
還好 嚇死我
看到自己家鄉因為這樣上新聞很難受
我的家人都住在佳里
因為疫情嚴重
我自己已經三個月不敢回台南了
怕過程中感染傳染給家人
沒想到⋯最糟糕的還是有人到處傳染
真的很擔心
你們要自立自強啊
在台南的各位
我已經快三週沒有出過家門了
宅配

那貨物也是得消毒


司機感覺也很危險 @@
死臺南人到處亂跑
想問加油站真的不會有感染者出入嗎？
會不會隱藏真實內容
找到感染源又怎樣？病毒早就傳出去了😅
還是不要這麼抨擊老人吧
去菜市場也是為了買糧食不是為了玩
會群聚也是因為一堆人要買晚了就沒了
不知道大家糧食怎麼來的
但即便叫外送要是外送員感染也是一個風險
老人家確診很多都很自責
甚至嚴重病發看不見家人就去世了
早上外帶早餐經過台南中華路的市場
阿伯沒戴口罩在賣鳳梨 我的老天鵝
我不敢回家呀................
等等帶回去怎麼辦
不知道什麼時候才能回家QAQ
B67 阿公家有種菜我們家都回鄉下採
但是肉就真的要買
B75 兵仔市嗎⋯？ 我媽很常去那裡買水果
有些罵老人罵到會不會太誇張啊
他們去買菜 也是為了全家要吃啊
不然你們都吃什麼？
老人家又不像年輕人都會用網路訂購
而且他們也不是去玩幹嘛的
一直攻擊老人會不會太莫名其妙
B79 一次買多點應該不是什麼難事吧🤔
我家附近也有傳統市場，但有時候經過一樣超多人，都這時候了真的就少出門吧
B71 什麼叫死臺南人到處跑
北部最好都乖乖待在家
100%防疫尖兵
說話可以再難聽點^_^
B71 你真的要加油喔
罵買菜老人的可以先自己負責全家大小的三餐嗎？看看一次買的冰箱能不能放、可以撐多久
很多人是不是都吃家裡的或外送所以覺得幹嘛買菜啊？誰不想減少出門，就像年輕人為了工作出門一樣，老人也要買菜，大家都是為了生存，沒有什麼好鬥的
B84 哈哈哈哈哈哈加油加油加油
那你手機拿去洗一洗
B86 好可愛還補加一句
跟我頂嘴也不會變聰明啦
好好刷牙嘴巴很臭欸
b43
可以檢舉
台南目前疫情都還算可以控制 希望別爆QQ
但好奇一下怎麼案例幾乎都是在非市區呀
前幾天的白河群聚 然後今天的佳里 之前好像還有看到鹽水關廟等等
罵老人去市場買菜的可能都是窩在家裡等吃飯的大學生吧
B89 
因為鄉下地區很多菜市場
菜市場通常都在廟附近
廟口有些長輩不喜歡戴口罩
菜市場的老年人也有不喜歡戴的

因為鄉下
觀念不普及
傳統市場破口？
B78 麥當勞對面 肯德基隔壁的那個市場
說真的市場還是民生必需欸
你各位家裡飯不用煮喔罵這麼兇
菜市場真的風險很高啊😭😭
我爸媽也是菜市場的攤商
我超擔心他們
但為了維持生計，他們還是得去擺攤
不然沒收入，沒錢付開銷
防疫和經濟真的很兩難…
現在只能讓他們戴好口罩，面罩，手套…
B64 我是南部人
我也超擔心的啊！！！！
雖然南部目前疫情還好
但我超怕是表面上的和平啊！！
沒篩怎麼會有確診😵

我家鄉前一陣子有零星幾個確診，但這幾天通報確診的卻很少
那些確診者接觸的人那麼多，真的有那麼少嗎？
超擔心…
B98 而且變種病毒傳染力很強 要小心
有什麼好罵的 
自行開車 全程配戴口罩
原因買菜
之前有一個護理師自行錄影的龍山寺阿公
因為獨自離世很可憐 下面網友都在同情阿公
但阿公是 跑去龍山寺散步餒 這才是硬要出門的實際例子
該罵的不是買菜 是聊天喝酒抽煙 群聚外勞
佳里人怕爆🥲🥲🥲
是說我都沒在出門的所以應該還好:)
我阿嬤也沒在出門（很宅的老人🤣）
上次才幫她訂蔬菜箱所以食物應該都夠
希望其他佳里的老人真的不要亂亂跑了
真的拜託了老人們🥲
B101 問個現在如果訂蔬菜箱，會不會很晚來啊？
感覺物流快爆了
趕快投胎，不要浪費台灣資源了
降個房價也好
罵老年人的那些是有甚麼毛病？老年人會去買菜也是為了幫家裡準備食材
只會吃家裡沒有生產力的學生最沒有資格攻擊他人
在匿名平台留言這麼難聽，就不要你父母也是被你罵到的人
還有你現在年輕，別忘了有一天你也會老
B102 這個我也不太清楚欸(´･ω･`)
抱歉了
因為我們家之前就有在訂了
（很不專業的回答🥲sorry)
B4 如果你有家人在裡頭還會說這樣的話嗎？能不能嘴巴不要這麼壞
如果今天我爺爺奶奶都還在的話我一定也會很擔心，但說真的老人家不會網購、不會叫外賣、不習慣吃外面的⋯⋯那他們不去市場的話，這些日子要怎麼生存？
在當鍵盤俠的你/妳評論時幫忙家中的長輩解決問題了嗎？還是有幫他們什麼或者教他們好好做防疫了嗎？
我們每個人都有一些難改的習慣，而上了年紀的一定都有自己的既定生活，無奈歸無奈，重點目標還是想辦法守護他/她們，再說，在網路上當酸民與罵什麼叫人趕快去投胎等等的難聽字眼，可不可以先想想如果是你/妳的家人，你/妳還會說這樣的話嗎？
B98 
我64 所以妳一定要好好待在家！以防萬一 若真的非出門不可護目鏡+口罩一定要戴著！#希望你們平安🙏🙏🙏
B2 我覺得不是沒有飆高 只是臺南人去篩檢的根本就超少
B48 飲料店員工+1 我這禮拜還遇到13杯的：）
台南沒事的，
畢竟他們綠油油一片，
怎麼可能會有事情，
病毒會看人的。
同一株病毒株啊
哪裏不明
就說市場是破口還不是一堆不怕的跑去
市場是防疫破口也是民生必需
攤商生存、民眾買菜、店家批貨
都要靠菜市場☹️
甚至網購防疫蔬菜箱、水果箱、冷凍肉品很多都是跟菜市場店家批來的。
原地過端午，大家盡量少出門，防疫加油。

南無觀世音菩薩。
⋯不懂為什麼疫情這麼嚴重了還不封城
是想等接下來端午節的返鄉人潮嗎
接下來預估端午節連假又是新的高峰期
永康人好怕
有些老人是獨居 不買菜難道要餓死嗎 他們又不會用生鮮外送
B16 欸不是不然你要幫他們煮飯？
我是不信老人都會叫外送
B2 沒有篩檢當然沒有飆高
收到先進國家支援第三世界的東西也能算政績
第二張圖有夠噁心
別人送我們疫苗
政績+1
🤮
前人種樹 後人收割
還英九公道者 英文也
看成約克夏大學.....
這個人是不是姓林啊
民進黨的認知作戰
B3 事實就是中共假冒台僑的認知作戰
你還要執迷不悟到什麼時候……
https://i.imgur.com/jfB6RnJ.jpg
https://i.imgur.com/BxXAivg.jpg
唉 製圖還是大家的錢……
請來攻擊網軍的可能也是……
你在網路表達意見可能被自己花錢請來的噴
真的很M
騙神都沒事了
騙愚民還會有事？
B1 光頭：你各位 該收心了！！！
最好是失言沒事  丁一名沒事嗎?
B4 沒事啊  你不知道他已經回鍋了嗎？
B4 要護   時事也要看 他早回鍋了 別說出來讓人笑
https://i.imgur.com/zM8yuFO.jpg
一起響應啊☺️
B7 這是擾民行為
在家敲碗、路上大吼、路上狂按喇叭
你說這些不是擾民行為嗎？
政府不但聽不到
還造成民眾的困擾
真的是垃圾活動
B7 在家熄燈一分鐘根本沒人會發現 這哪個天才提出的計畫....
上面留言的人 都知道莫德納跟AZ的保存條件不一樣嗎....
討厭政府也不是什麼都要亂黑啊
政府那麼地方能吐槽能罵 然後選這個酸...

給你一個很好酸的素材：

今天死亡人數下修為37  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236179256?cid=7FEAC3DD-64FD-410F-B33F-08678E37206F
哎呀，自己人沒事的
現在沒人能制裁民進黨了，除非解放軍來
B7 我可以幫你敲你家的玻璃
817
丟臉丟到國際間的葉毓蘭不也一再沒事嗎？
你比較的標準是什麼😂
笑死XD根本沒有誰或是哪個黨的人有資格出來講對手雙標，哪個黨沒雙標？之前老馬執政，廢物藍的人失言，我也沒看到有廢物藍的出來譴責，要說光速切割到是有，依照台灣政客的習性，我才覺得這樣算正常，你根本只是針對低能綠執政感到靠背，才特別挑出來講
B8當初服貿就不是嗎
https://i.imgur.com/eRIicBn.jpg
怕
B8 笑死 英國人挺醫護也是敲鍋碗瓢盆製造噪音欸 英國人是智障就對了？
關你屁事

你根本沒支持過民進黨吧
B1 
我上次投的蔡英文
不要說到痛處就開嗆
覺青不會理你的……
腦是綠圾的
等等1450即將抵達戰場🤣
B3 
我也知道，但是有些話就是想說。
B2
呵呵 誰知道你支持誰？
開頭裝中立內容帶風向的人一堆

推薦藍腦去看你們那方的記者對民進黨支持者的分析，你大概就會知道你在這邊帶什麼風向之類的根本影響不到民進黨的支持者

https://www.storm.mg/article/69441
B7 
你是標準的覺青吧
見面先抹藍腦在說
不知道欸上次的韓國瑜我是投不下去啦
你去找你的同溫層取暖88
下次要投国民党了吗
人一藍 腦就殘 人一綠 智堪慮  垃圾不分顏色
總之現在綠色執政就砲火攻擊執政黨
誰執政我噴誰
https://i.imgur.com/xs7WojT.jpg
一起響應國民黨的優質活動
笑死那個台大藍頭的邏輯還好嗎
真的是台大生嗎
從頭到尾毫無邏輯只會二分法到底在幹嘛啦
綠腦的戰力484只剩這樣了
B8 
看來你連KMT都混不進去唉，真可憐。被黨的奶水遺棄的黨國腦。自以為中立很棒嗎 哈哈 你們連個政治代言人都沒有 所以對政策影響就是nothing

繼續自以為高明吧

也許可以去支持柯文哲，不過你看他的支持者從2014到現在換過幾輪了，不要期他能給你們什麼長期有效的政策協助
同甘不共苦
誰叫我們是賤民呢？
他們只收割好的成果啊
B15 
恩果然支持者素質
我怎麼一點都不意外呢
動不動就說難聽的話
真虧你讀的這麼高
說出來的話卻這麼難聽
B17 你確定他打的學校是真的？
B15  不要被戳到痛處 就亂亂罵欸 
還是你覺得黨對了 沒邏輯也可以出來亂吼
要確定欸
B9 我投歡樂無法黨
B18 
應該是吧。。
只是覺得讀到台大還這麼腦
很誇張
等等蟑螂又要說
不然你要投國民黨嗎？
是多怕別人投國民黨？怕換執政黨上台以後發現海角七億一樣嗎？
真正的覺青都只看到三民自
永遠不會醒的
綠腦聽不進去的，就知道明禁擋多會洗腦了吧
不是啊...韓國瑜你選得下去喔...
B21 會考試，跟有獨立思考是兩回事
沒看過新聞很多教授被詐騙，或是醫生信妙禪的嗎
B15 整體抹別人藍腦韓粉 說別人假中立
你跟紅衛兵共產黨批鬥黑五類有什麼兩樣 怎麼一點民主素養都沒有 完全不能批評民進黨是吧 你這不就台灣版的小粉紅，真丟臉呵呵
不是可防可控嗎
員工五人以下公司不強制保勞保
看你們公司真的違規還是剛好符合上述規定
沒有勞保也沒職災保險請不到
管他那麼多直接提供
反正只要領到就好
Who care
中國共產黨有獨步全球的5/35日，阿拉伯數字永遠數不出6跟4
另一個黨一年只剩2/28日跟6/4日
https://i.imgur.com/2JTv0t0.jpg
她自己不覺得諷刺嗎？
現在的台灣能有這種勇敢的青年能站出來表達不滿嗎。
為對岸過世的人哀悼然後今天因為疫情死了37個 隻字不提
誰是同路人很明顯了吧哈哈哈
一直關心對面的
啊我們本島的事情呢？
然後繼續裝死啊 等228再出來
別亂講話
一邊有坦克
另一邊有覺青1450中央製圖還罰你三百萬

真是一邊一國
（～逃）
新北真的失控了....
他之前要丟病歷
不是因為病床轉換要時間嗎？
可能現在轉完了吧
B1 柏儒真的失控了....
本來想說些什麼
看了一下發文的人
算了  沒事
風向沒有亂，亂的是你北醫洗風仔，有眼的都看得出來
覺得柯P沒先入為主 就只是去評估要怎麼做而已
就一堆KMT老人拿他來打政府
一堆DPP覺青莫名嘴他
🤷‍♂️
每個新聞只看一段
是很危險的
至少柯文哲會感謝人家
中央威脅不擴充就取消醫學中心資格？
https://i.imgur.com/pANevTi.jpg
謝謝潤泰集團的董事長
騙的力量
50以下 屌打9.2
我國民黨跟民進黨 二選一 
我還是選民進黨 
蔡英文為什麼能上台 
因為國民黨更爛
覺青快去做人體實驗
https://i.imgur.com/x0SsitN.png
B3 
我尊重你支持民進黨的意見
只是好奇一下你認為國民黨比民進黨爛的理由是什麼？
除了國民黨親中之外，還有沒有別的？
KMTer
https://i.imgur.com/iaTY1YN.jpg
B3 B5 
民進黨是舔下去唉~
國民黨再怎樣也比民進黨好啦！
https://www.storm.mg/article/3028190
B3 蔡英文能上台不是因為她更會騙嗎...哈
B5 光親中就讓我不想選他了
B7 哪八年前國民黨怎麼下台了
蔡英文執政四年後 
國民黨怎麼還是站不上台？
有專業人士可以分析一下嗎？
疫情還沒到達巔峰，等全台單日確診破千就不一樣了
B10 芒果乾賣一賣就有人吃啊，最愛吃的不就你這種
換句話說就是可以恢復兩年役期徵兵制了。
https://i.imgur.com/Av632Lp.jpg
B9
好吧，國民黨就是因為親中
其實你也說不出除了親中這一點
民進黨到底哪裡勝過國民黨
所以你們就覺得民進黨再怎麼爛都沒關係
也就間接承認了民進黨除了沒把親中說在嘴上
其實民進黨也一無是處
甚至連民進黨過去引以為傲的民主
現在也比國民黨更不如
大家懂了
吃大X
B10 
那時候有芒果乾跟香港事件呀還有萬能好用的綠能  順勢操弄一下就造就817

自己查一下反核電推綠能的菜政府在綠能花多少錢增加多少電呢？ 再去查一下日本福島為什麼爆炸 不要只是他們說什麼就信什麼 核四整個被抹黑 專家說的話都不如她一個非專業的
B16
跟他們講這些他聽不進啦
所以我只能說尊重他挺民進黨的心
也不想跟他爭辯說理
因為他們根深蒂固就覺得怎麼樣都要挺民進黨
即使台灣不是只有民進黨和國民黨，
還有其他黨可以選擇，但他們就割捨不掉民進黨
至於什麼時候會覺醒
或許要哪一天自己真正成為受害者時才能醒
看著別人受害  覺青根本無感
B6
你知不知道他已經入籍新加坡了?
已經不是中華民國公民
更不會是台灣人了
因為他已經有疫苗可打了
所以對於在野黨對政府的批評可以冷眼旁觀
看看
https://fb.watch/5W-pIQ7gjp/
b10 芒果乾賣一賣就好了啊
選前：挺香港，守護台灣
選後：啊，ecfa好香
就有人喜歡和共產黨開戰而不走和平路線的人在
民進黨才可以囂張到隨便做都有人買單
對抗誰不會，讓兩岸走向和平才真正難
民進黨走以前老國民黨的老路走得很爽
國民黨邁向未來走和平之路卻被罵舔共
可憐的百姓想想自己除了被民進黨民粹操弄外
到底有沒有用腦袋仔細想過自己以及國家的前途
B0
不是 不要藉機幫國民黨洗白好不好
國民黨也爛得要死好嘛

我覺得兩個裡面只有少數正常人
國民黨洗不洗白
跟民進黨的爛有什麼關係
唉
真的很希望能有不親中的黨出來教訓民進黨
國民黨就算了吧，民進黨再爛也沒你的舞台
我要挺誰是我的自由
怎麼會有人在質疑我挺誰？

納粹、共產黨之所以會出現
類似原Po的這種人還真是幫了大忙：）
B9 如果親中 可以讓台灣不要死這麼多人
你也一樣要為了親中而殺人？
你先查查美麗島電子報是誰的
就知道數據有沒有美化了
又來了，經典的路邊隨便抓一個都覺青，各種標籤化呵呵
年輕人超好騙的ㄚ
所以有人知道政府把萊豬轉賣進香港嗎？
好一個挺香港

更——
B31 你可以去查查唷！網路新聞有寫
B30 第一次聽到
更新 這個很不優捏
https://udn.com/news/story/7266/5508807
真的要二選一白痴才選國民黨吧.....
執政爛就算了 連當在野都爛
民進黨執政爛歸爛 至少當在野夠有Guts==
去年大選隨便推一個出來都算正常能接受
馬的國民推那什麼咖洨光頭出來....直接證明國民黨腦死
現在的行為也是不停在秀下限而已 毫無實質作為
都2021了還不放棄九二共識 堅持中國疫苗
年輕人會挺才腦袋有問題吧

啊我親戚之前問我
為什麼總統投綠？身為外省第三代不投國民黨很丟臉
OS: 趕羚羊老子土生土長歹丸郎啦幹
講一句簡單的，自己親人跟自己沒得病，當然還是以為執政黨好，等發身在自己身上，就會不一樣了
覺青很好滿足 吃芒果乾就夠了
B6 
在野黨與國民監督政府 有批評的聲音合理吧？ 話說那個人已經沒有中華民國國籍了，還要聽他干涉內政的話嗎？
請舉例B3
親中嗎？親中的缺點是？會變成共產國家？
但現在買了很多美豬 
感覺美國也沒有很在乎我們

每個黨，都有好的，有壞的
個人覺得「清廉、不貪污」人品比什麼都重要
（而且現在政府真的做的比較好嗎？哪方面？）
撒了這麼多錢，能不支持嗎？
覺青一生護黨
B5 國民黨超黑的啊，許崑源、鄭太吉 才被抓到兩個而已。更黑的真的不好說，看看嘉義市就知道了
B39
鄭太吉是哪個年代的人了?
若是那個年代來看，民進黨確實很好，
那時候我會說有民進黨真好
但如今..........
許崑源又被抓到了什麼?
我被代表了 哭啊
要比芒果乾重，現在還比馬時代重吧，我真的不懂為什麼很多人認為投民進黨就不會有芒果乾
B3
大便口味的咖哩和咖哩口味的大便
你選了後者
看來你是比較重視外在形象的人
我還是支持民進黨
不想跪著賺錢😂
問國民黨除了親中之外有什麼缺點
就像問鄭捷除了在捷運上拿刀砍人以外有犯什麼罪一樣
你都把最嚴重的排除掉了是要討論個鬼啊
一堆人說親中很爛 尊重你們
那反問親美有很好嘛？ 強迫賣二手軍武 萊豬  把台灣當作戰爭跳板而已 這樣就很好？？
講難聽一點 自己看一下 美國有在自己本土打過戰爭嘛？ 都在別的國家打 販售一堆武器給其中一方 再裝成一副和事佬的樣子 要他們簽協議  
之前一堆817投票很爽 問要不要打仗我不要 自己想看看吧
B9 總比舔白豬屁眼好吧？
我也支持民進黨
B14 
下次選舉我還是會照頭民進黨啦～
1.用人的思維比較年輕，KMT每次說到年輕新血時只拿得出連勝文這種咖，這個比較真的很可憐

2.KMT永遠是靠冥想來提政策，比如敲碗拿疫苗這件事，除了一直靠腰疫苗在哪，還有狂舔習大大的腳趾之外，還真的沒有提出一點有建設性的東西，給數據、給系統化的建議不好嗎？看起來超像乞丐小屁孩

你跟我說這段時間KMT到底做了什麼事情，值得我下一張選票要投給KMT?要下架民進黨可以，但你要跟我說KMT那種80年代老人思維跟永遠想著要抱對岸大腿的態度，我要怎麼信任這個政黨？老實說KMT現在提反攻大陸我都會比較有好感一點
民進黨爛死了
民調怎麼都不來問我🧐

不過我還是不會投國民黨喔
一樣爛
以前聽到他們罵國民黨都老屁股想這黨會重用年輕人頃聽人民心聲挺學生走上街頭結果呢…進到總統府後開始不務正業整天打壓在野就算了還是一堆老屁股當門神阿扁都快掛了跟他同時期的天王級骨灰老屁股一樣各據一方這還不要緊以前的學運學生安排領九萬還有很多梗圖工廠假行銷公司企劃公司戰情公司輿論風向公司買廣告拿政府標案比以前無能的政府更噁心下三濫這政府完全把持著國家機器去戕害人民可悲啊以前街頭有志青年都去哪了
台灣的社會價值永遠在親中與抗中懸浮，社會上許多真正待解決的問題，每次到了選舉就會在口號中被埋沒，台灣價值的紛擾要纏綿多少世代呢
B49
我覺得這個部分你說的很有道理
我確實無法反駁
這也是國民黨最大的問題所在
尤其國民黨真的要加速年輕化
民進黨也常有所謂的大老出來批判蔡英文
但蔡英文會甩他們嗎?
國民黨不是
每次都被大老綁架不讓年輕然發聲
也休怪年輕人不支持

年輕人不支持國民黨我可以理解
但不代表討厭國民黨就要支持民進黨啊
就算做得爛也要挺
只因為他們的對手是國民黨?
為什麼要讓民進黨有種因為對手爛
所以我表現更爛也沒關係的想法?
說穿了  很多人也只是把政治當作信仰而已
韓粉信仰韓國瑜
覺青信仰蔡英文
在這些信徒眼裡沒有對錯
我都覺得是盲從的
B49 B53我認為民進黨也推不出什麼好的青年人才耶，在檯面上的青年我真的想不到幾個，我只知道時力的都會跳過去民進黨，因為民進黨有比較好的資源給他們，但我覺得他們這麼做就夠有爭議了，林飛帆也是被挖入民進黨中的，對於這些年輕人，我也一個都沒有好感，他們也並沒有拿出什麼實質作為。
之前吳怡農本來是綠營一個很有聲勢的新星，但是因為黑道入黨事件，他也黑掉了，現在也沒什麼出來講話了。
親美有什麼好處？
要抗中怎麼不禁止台商去對岸
怎麼不禁止中國製產品
一堆人淘寶用好用滿再來說我就是討厭中國啦
雙標仔們醒醒好ㄇ
其實要不是國民黨當初推了個總機出來
不然隨便來個金平、台銘、友宜
我也不會想再去投蔡英文⋯
看來本人精神年齡40了⋯⋯
好好笑，台灣人就是很棒，想怎樣就怎樣，你要怎樣前，也要別人承認你啊啊啊，論武力論經濟論外交，甚至論高教素質，我們哪一點比得過人家：）本人沒什麼志向，好好活著就好
國民黨毫無軍師⋯⋯屢屢出醜⋯⋯
對我來說國民黨就像是一灘死水，了無新意，永遠都是那些黨國思維的老人把持，推派也推派不出什麼有吸引力的人，講難聽一點就是個應該要被淘汰的政黨

我會希望臺灣在結束國民黨威權體制、民進黨壯大之後，未來再有一支本土大黨慢慢汰換掉國民黨，足以制衡民進黨，維持兩黨政治
所以我政黨票從來不投國民兩大黨，絕對投小黨，地區立委或議員也是有第三勢力就投
B46 說美國賣台灣二手軍武的
請問你有受過國民基本教育嗎？
自己看國民黨立委和議員在質詢的狀況就知道
打都沒打在點上，不知道在問什麼
反觀時力跟其他小黨或無黨的質詢
就知道誰有做功課 誰在混吃等死
但不得不說
有一些國民黨年輕人質詢的狀況還不錯
但老的幾乎都不知道在幹嘛
除非國民黨全部換有用的年輕人
我才會去投
覺青吧
B5 其實就我觀察2018國民黨就準備要上來了，當年在眾多議題坦白說大家對於民進黨的決策都非常不滿，也能從2018的縣市首長投票看出端倪，只能說2018後國民黨許多市長都不是讓人很滿意，所以2020民進黨又勝出了

確實國民黨到底哪裡比民進黨差也很難去比較出來，個人覺得還是得看人不看黨了，畢竟兩黨真的都很爛，只能從糞坑裡面掏掏黃金看看了
罵民進黨我可以
但罵民進黨進而偷渡國民黨其實比民進黨好 我不行
B10 忘記發生什麼了嗎 選舉香港挺起來 現在還有誰現在還在挺香港的 連用嘴巴和發文都懶了
美麗島就是民進黨的噁心
裝睡的人是叫不醒的，817想繼續睡下去也無能為力；現在的病毒不會挑藍綠，等有人身邊親友確診，真正見識到現今政府所謂的超前部署跟無為而治，看817還挺的下去！？讓我們靜靜看下去……
欸！我問你喔，
你484抗中保台、撐香港，
朗朗上口掛嘴上的人呀
要打仗的話，你敢不敢為了黨上去死？
然後只有你死喔，
黨內部的林9萬，飛迪等人都不會上陣的
所以，你願意為了他們7414嗎

B9
反正兩黨統獨議題我是參考用啦
兩邊都完全執政 
也沒有被統 也沒有獨立 
每次都在講藍綠惡鬥 
台灣停滯數十年
選舉時還不是真香 
反正我會願意給小黨機會
芒果乾開賣啦
B5 都垃圾 起馬要選不會把我們丟掉的垃圾 
還有我也他媽不想選民進黨 
你可以叫國民黨正常點 我就選
民進黨經濟和防疫都屌打國民黨
以前歷史說的紅衛兵跟現在自以為的覺青一模一樣，共產黨說啥都是對，批鬥自己爸媽、老師、朋友……我記得當初選舉青屎黨打韓，時不時聽到覺青炫耀教訓自己父母，告訴父母別被韓洗腦了，甚至反洗腦父母成功洋洋得意；青屎黨不是綠共是什麼？培養了一堆綠衛兵替他們衝鋒陷陣；打開新聞台哪台跟他們沒關係，綠油油一片，當初罵國民黨黨政軍退出媒體呢？
他們目前身強體壯 
不會生病
沒有撫養人口
沒有經濟壓力
當然是主席比娘親
B19 問的跟答的一個笨一個舔要怎麼搞 看了就不舒服 別人不承認我們我們就擺爛 放棄 投共是不是 這種東西也在分享....
看到留言大部分的人都沒被帶風向 本人甚是欣慰
那時候周子瑜道歉影片出來啊 啊剛好反送中啊 啊剛好一堆年輕人也被洗腦啊 就是這樣啊
B63 我就問台灣為什麼沒有核武？你有讀嗎？
每個討厭國民黨的正式成為覺青 到處吃芒果乾的1450嘍～ 一堆標籤化破腦快下去～ 以免真的有沒思想的被帶到風向
B44 跪美嗎？
B5 
你看一下他們6/6的活動宣傳就知道了
這已經不是普通爛了
這些企劃的人可以先換一批吧😂
B39 
拜託黑金政治都哪個年代的事情了 你時空旅行者喔
B52 
同感 都不解決應該解決的事情 明明就應該要設法讓自己國家的能力更加提升 才有資格跟人家談自己的價值 然後選舉的時候其他什麼政見都是屁 只是投給抗中
我覺得是真的 去fb看看綠色同溫層多厚就知道了==
推B52
覺青不意外
都爛本來就該政黨輪替才不會淪為獨裁、共產

明知民進黨爛還要投民進黨，也難怪現在執政黨那麼恣意妄為

太親中、太親美其實都不好！
馬執政時與國際的關係都處得不錯，也沒什麼太重大的損失；反觀菜.....
（個人最不喜歡的是操弄網軍、製造對立、假消息滿天飛）
笑死
領完500嗎
領完給我下去
B79  
那是你覺得，跟你立場不一樣你看了不爽正常，但要尊重
2024就知道了！
今年八月的公投是前哨戰，看他們會不會輸到漏屎。
美麗島電子報也是幫助國瑜當選高雄市長的推手之一😂😂
或許和國高中的老師有關，有些老師自認為是正義的老師，一直抹黑國民黨。
B10 
還不簡單，喊個抗中保台，覺青們不就自動歸位了。
由此可見 現在很多酸酸是無腦憨粉 92 雙標仔在帶風向 結案
B3 
國民黨，民進黨都很爛

大家一起來支持民眾等黨
你可以去複習一下疫情開始，去年農曆年到現在，國民黨支持過的政策方向。不難比較出來如果國民黨執政台灣疫情會比現在更糟糕。
從他們支持口罩賣中國、反對各種入境政策、到各種中國在說幹話的時候還在跟他們同一個方向說話，甚至中國去年自己疫情長那樣還時不時軍機繞台，國民黨連個屁都不敢放，最好年輕人會支持他們，愛當中國的狗就不要想在台灣有地位啦幹
民進黨3+11很值得嘴，我也覺得把柵欄踩破讓豬跑出去很低能，但是國民黨在表達的立場上一直都沒在跟你演，他們打從一開始就反對建立柵欄，甚至希望台灣跟中國一起下去，然後巴著中國這個世界毒瘤跟其他國家對立。
B3 平行世界
年輕人有1450可以當，每天在家上網就有錢領啊
我之前填那個蘋果民調的線上問卷
我家全部填滿意
結果都傳送不出去
很疑惑民調的可信度☹️
支持哪個政黨是個人的權益
也會有各式各樣的理由
不妨去看看防疫的時候雙方的決定
現在政府的確有很多不足 
但有看得出有努力在彌補
在看的時候不要只有“我覺得”“我認為”
要查資料 要思考
好嗎🙂
就人民想法的啊 是要「怎麼看」
不跟中共保持一定距離 台灣人選你幹嘛
美麗島能相信==？
民進黨爛 但國民黨也是垃圾 完全說不出任何一個優點
我也不知道說啥了 來個好點可以選的唄
B3 真的很好奇國民黨比民進黨還爛是為什麼 能不能舉個例子 民進黨執政缺水又缺電 能源政策一直空轉 喊的2025非核家園應該100%沒辦法成功 其餘政治上的東西就懶得說了 根本說不完 哪裡好？
看你帶風向覺得很好笑？
認識的人都沒有.....我越來越不相信民調了！
選國民黨的下場看看香港就知道了
從全世界金融中心直接消失，台灣別說恢復亞洲四小龍了，到時連亞洲前百都排不上

國民黨就算不親中，那能把台灣帶回亞洲四小龍？

既然換誰做經濟都差不多那樣，幹麻選個膝蓋軟的去跪人叫爸爸
B13 好久沒看到你來徵兵了！
B98 所以民進黨世界各國病毒都可以回來，就只有武漢病毒，然後還是台灣無戶籍國民的人不能回來就好棒喔，一直放人不會有病毒才奇怪。腦殘。一直都有境外移入你是沒眼睛看不到是不是？
B110 
能源政策亂七八糟，停電跳電一團亂，治安交通慘兮兮。
你說都一樣，真是好人，好好先生。等火燒到你身上，再後悔吧！
覺青只要想到中國 就高潮你覺得呢
@B3 下去領五百
講實在點你各位選的，被網軍操控一堆人不知情，傻逼
可憐啊
沒思考判斷能力的一批自以為很厲害大學生

活該只能領低薪呵呵

被搞了都還活在好棒棒的世界裡
B9 可憐 只會講別人親中
啊講不出什麼道理

難怪只能讀淡江🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B113好酸好酸， 我家是H組，停電停不到我，淹水也淹不到我家，確診更不用提，安全，治安交通更車禍死的也不是我，對了，我還不用擔心資遣跟無薪假，羨慕不？

相反的國民黨能帶給我什麼？台灣生你養你，你在那舔共，書都讀哪了，可悲，國籍改去大陸別用台灣健保啊
B118 你現在擁有的開頭都是國民黨扛下來的…

多讀點歷史
可憐啊，一堆人讀書都不知道讀到哪去了，讀到膝蓋都軟了，脊梁都彎了

靖康之恥聽過沒有，別人打來賣國賣最快的就是這些可悲知識份子，做人知廉恥，知榮辱

反正我是跪不下去，要跪的快移民去大陸，別用台灣健保，丟人
其實我覺得馬英九那時候的兩岸政策挺好的，以跟大陸合作的態度帶動產業發展，那時候兩岸的經濟跟學術等交流也蠻蓬勃的，總比民進黨現在為了不要中國代理商代理的疫苗，然後犧牲台灣人的生命好
B118 
哈哈，你活的快樂就好，代表您家人很疼你。
但不需要傲慢。
我也沒有針對您，我只對有眼光的人建議。
民進黨=綠色國民黨啊
有什麼好比較
真要講不同
我覺得國民黨比較笨
豬隊友一堆秀下限
民進黨就不一樣
真的很會騙很會選舉
做不到事情都能找到理由
中共干擾 國民黨干擾 民間缺乏共識
側翼帶帶風向 馬維拉救援
讓人民覺得不是黨無能 是壞心眼的人太多
結果前幾天才爆出林瑋豐事件
選上了不好好做事
反而心思都在這些地方
藍綠都下去吧
雖說藍綠一樣爛
但藍綠的選民也是有落差的
藍色選民在意內政
綠色選民在意意識形態
難怪只有知識藍沒有知識綠
可悲覺青繼續用嘴巴愛台灣吧
希望哪天中共打過來你他媽給我衝第一
而不是嘴巴愛台，實際上是個孬種。
藍色之所以親中，就是兩岸國防差距過大
藍色把台灣人的性命擺在第一位
反之綠色根本草菅人命活在自己世界
可悲覺青還在做夢美國會幫真的好笑。
我老實說現在民進黨做的很爛，但也不代表你可以說如果國民黨上來就會更爛或是直接被對面統一，國民黨的爛可以不用跟民進黨比較就看得出來，我這次也是覺得看民進黨做成這樣下次不會投了。以後我會選第三大的勢力吧，反正看到兩大黨都罵的那個就給他選下去就對了🥲
B121 
當我看到大陸人士訪台
五星旗在台灣飄好飄滿
有人拿台灣國旗卻被強制拿掉
這時候開始我就不信任前總統了
不然我小時候很愛他的說🥺
十幾年前的事我現在還記得這麼清楚
當初真的是在我心上留下很大的震撼
笑死至少國民黨過去沒弄死人，現在全台灣的人都遭殃，民禁黨是故意看著他們痛苦的承受肺纖維化死去的，他們有民調除了民眾無腦，大概就是之間有利益的相關人員了吧
B118 又再舔共哪裡舔，講具體的出來，不要只懂跟風
B126 
那是故意亂的，民進黨造勢場合怎不拿國旗？
台灣沒有國旗，中華民國才有國旗
B120 
抓到覺青嘍
也不看看現在台灣有沒有能力跟大陸對抗
請問有沒有現實感？
還是每天做夢美國老爸會幫你？
如果你這麼Gus為台灣粉身碎骨
敢問您有當兵？還是想盡辦法當替代役？
請問你願不願當兩年兵？
別只會用嘴巴愛台灣好嗎？
出張嘴誰不會？
B126
台灣是民主國家，本來就應該接受不同的聲音，大家為自己的立場辯護，做理性討論，這是我們跟大陸根本上的不同。在台灣舉五星旗並沒有錯，反而是現在舉五星旗被當中共同路人，然後被出征，才是不該出現的現象，我只能說民進黨的民主在外人看來更像獨裁。
至於那青天白日旗被強制撤掉，那是他犯法，看到殺人放火，應該沒有人會去支持鼓吹吧！
B129 
B131
Taiwan🇹🇼
但在台灣拿國旗犯法了嗎🥺
我之前在西門看一些拿五星旗的
警察也沒辦法啊
年輕人最容易因為芒果乾義憤填膺自以為是ㄚ
B132 
問蔡英文啊

https://www.storm.mg/article/3618939
B134 
多看不同新聞吧！

事後檢察官認為方姓男子沒有妨害交通或是造成任何危險，最後是以不起訴處分。男子在路邊揮舞國旗沒影響交通卻被警方法辦，檢察官明察秋毫還給當事人一個公道。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=926500
國民黨也喊抗中保台不就好了？
但是軟腳蝦做不到
可憐啊 樓上某淡大仔 被國家賣了拿來當白老鼠打日本不要的疫苗還幫忙數錢 喊著民進黨萬歲
B135 
拿國旗本來就沒有錯
重點是當下為什麼要被抓
在躲什麼嗎？
我們很支持啊
只是到投票日我們會鬆懈不去投票
顯示40-59歲的民眾 受到假訊息影響
B5 跟那種被洗腦不會思考的人沒什麼好說的吧⋯⋯
他們只會引用側翼的文章和粉專啊
的確⋯
2018普悠馬翻覆
2021太魯閣出軌
以及現在日日高升的確診數
害死了好多人命⋯⋯😢

B127
台灣人就是好騙 
自己沒能力買不到疫苗 日本美國才送來幾劑就在那邊大肆慶祝 一點國面都沒有 可憐啊
素質低、沒錢的憤怒人好騙啊
B5 光親中就不行了✋如果國民黨是只能推出🇰🇷🐟這種出來參與競選，基本上我覺得沒什麼救了，雖然民進黨也不是十全十美。
這次疫情不說，中共要侵略台灣除了武力，另一個就是經濟戰，而國民黨執政會開放很多經商的讓中國進駐台灣，讓台灣市場慢慢轉變為偏向中國為重，甚至開放中國人民至台灣購買土地，時間一久只要一個抽退，台灣政府甚至各個經濟產業勢必崩塌，這時候你只能把任何技術都流向中國，台灣經濟市場不再只屬於台灣人民，完全由中國掌控，慢慢的就被吃掉。

這次疫苗便是疫苗戰（疫苗屬於戰略物資），只要控制台灣取得疫苗管道，再控制言論讓台灣內部自行崩解，讓人民不再信任當前執政黨，爾後國民黨便有更大機率獲選下次執政，繼續上列經濟戰之循環。
民調可以自己去抓啊，只要看那邊很綠就去民調那個地方，就可以包裝的好像現在一樣綠
B7蔡英文連AZ都不敢打，你真的以為他會抗中保台，那些喊台獨的兒孫都在美國。

https://youtu.be/vOeBfuajXiU
年輕人有那麼白痴？
B147 她要打你們更怕的國產疫苗，打了AZ是要怎麼以身試藥？話都你在說的
B149他什麼時候有公開說要打國產，你夢到嗎？
他自己在還沒解盲前就說7月可以開打，怎麼不順便說他會公開施打？
說不定他像蔡丁貴一樣早就打了輝瑞。你們這些非菜，覺青就乖乖當白老鼠打完國產ㄎ。
B150 她到時候打國產疫苗的時候，你要不要出來跪著認罪？
B5 你看看B9這種回覆 完全沒有自己思考的能力 現在的覺青都是這樣嗎 好為台灣未來憂心啊
一顆子彈都能逆轉選戰
區區一次疫情算什麼
十年的智力測驗台灣看來是沒救了
B151我為什麼要出來認罪，你腦子進水？？？我說的都是事實不是嗎，那個有錯，你拿出資料來佐證啊？不要說不過別人，就拿如果的事出來說好嗎，覺青是書讀太少嗎？
再說總統公開施打不是很正常嗎，英國美國領袖不都第一時間跳出來，我們總統可以忙著操縱網軍、製圖、帶風向沒時間啦。
B21 我在想一件事 如果真的因為民進黨的傲慢自大導致兩岸開打 我們人民可不可以聯合把民進黨的官員全都交給中國然後停戰？這樣對大家應該都最好吧？
B153 現在年輕人都沒有判斷是非的能力 遇到民進黨這樣很會操控人民腦袋的政黨就完全只能被牽著鼻子走
B143 綠共就喜歡舔日本爸爸美國爸爸啊 可能他們覺得日本爸爸和美國爸爸的那話兒別比中國爸爸的大吧
B157 兄弟你聊這麼開心 不怕被抓走啊（嗯？我家門鈴響了
B158 沒在怕的 我們又沒做錯事 今天政府想用文字獄抓我我也沒辦法
B154 但你一開始Po的影片是說連AZ都不敢打，不就是間接說國產的也不敢打？ 還是你認為國產的優於AZ？ 不然總統現在還沒打是打算要打什麼疫苗？
B117 莫名其妙真的很愛戰學歷耶
阿你也沒有講出什麼東西呀☹️
讀的東西大家都嘛一樣
學測指考考的也是課本內容
時事和會不會媒體識讀那些是自己要去關注的
學歷高的出社會也不一定比較厲害==
B3 民進黨能上是用洗腦的吧 民進黨這部分真的很強
美麗島報要被打成粉紅報了😢
我很納悶為甚麼是年輕人支持綠比較多 
要說爛國民黨確實爛 可是應該是在我們父輩那一代會有深刻感受 國民黨爛的時候我們頂多國中小而已我是不信這年紀就有人很關注政治 
不過現在都讀到大學了 也多少會關注時事而且現在也是民進黨執政 我是確確實實感受到他的爛 卻還是很多腦粉 不懂這是為什麼
智商比較低吧
B32 民進黨在野有guts不是應該好好讓他當在野黨嗎
民進黨 很會選舉阿 
各種操弄
光一個台灣價值就多少覺青等著吃他們的屎了

我朋友一整個死台獨 整天喊台獨
結果想盡辦法躲兵役
爸爸幫他處理到
只當了志願役去爽顧學校
B132
你的感受的確很難過。
但是我想其中一定是有問題，如果你是主辦單位，一定會安排雙方的國旗。
或許是有抗議人士故意鬧場，當然連他的東西也要沒收。這時，抗議人士就會做文章。
我只能說，事實是多面向的，真理需要去挖掘，而不僅是第一印象。
B3 個人認為國民黨比民進黨好太多了...
雖然馬英九被嘴很慘 但他政績非常多
那別回台南老家喔！會被檢舉的，呵呵
B166 合理啊 那你要讓國民黨執政嗎XD
現在就是沒得選才會讓綠上去 
有更好的人選可執政當然就會選 問題是沒有啊🤣
我也搞不清楚啊，就夠爛了，為什麼還會一直執著於藍綠投的下去
B171 哪你覺得國民黨哪裡做不好
B173 不如你來說說國民黨馬囧哪裡好
一個政黨背離主流民意就是會被唾棄(看看韓總～)
就像現在很多人討厭民進黨一樣
但至少民進黨在基礎面還是很貼近主流民意的
也就是俗稱的芒果乾
只能說國民黨不放棄中國就是會一直輸下去
現在的年輕人就是不愛中國 未來也不會
對我來說不過就是，在兩個爛的東西裡面
挑一個比較不爛的
僅此而已
B12 現在不也是在打亡國感嗎🧐
B5 你這話就像是撇開錢不談，你最想要的是什麼一樣
中國現在是世界第一強國
人口十四億 亞洲最大經濟體
跟台灣只隔一個台灣海峽 根本近到不行
這些民進黨跟覺青都知道啊 繼續裝瞎沒關係
全世界忙著跟中國做生意 賺中國錢
只有臺灣在拒絕跟中國往來
你們要吃芒果乾要遵從低能的台灣價值那是你家的事 但是現在影響的是台灣2300萬人
你們選了一個民進黨上台
如今缺水缺電缺疫苗 疫情死了幾百人
還是高舉抗中保台大旗 高喊民進黨萬歲
簡直比義和團還無知
比紅衛兵還盲從
可悲 真的可悲
因為民進黨唯一技能就是操作網軍r😁
B176 現在有人在賣嗎，都是民眾自己感覺到的缺水缺電缺疫苗，哪項大家沒有實際經歷到威脅？這根本不用賣，自己都覺得快亡國了好嗎。
B180 你怎麼知道不是在賣呢，而當時的亡國感又怎麼不是人們直接感受到的呢？如果不是在賣亡國感，低卡上這些除了激起民眾恐慌之外沒有其他意義的文章怎麼會有這麼多呢🧐
B181 因為現在就是直接影響到我們生活了，好嗎，根本不需要賣，我就很有感，我就算不聽藍綠整天講的話，把電視關掉，我也覺得現在很恐慌，恐懼感是真實的。
談親中親中，你是有被直接影響到了嗎？只是賣恐懼感給你，大家嚇死這樣。
你根本把真實跟虛擬的恐懼概念搞混，這兩者怎麼比，一個是真的經歷的恐懼，一個是你假設被中共統制的恐懼，是未知的，怎麼會一樣。
B181 當時我是沒啥亡國感啦
可能智商偏低的人才會被民進黨講兩句就覺得快亡國了
倒是現在自己身邊的人什麼時候會得病過世
洗澡還要看今天有沒有限水
停電還要看自己分在哪組的生活讓我比較有亡國感啦
叫覺青當兵就裝孬，還是靠嘴愛國喀實在
B3 但選舉不是二選一 你還是支持民進黨阿😆
國民黨是笨 民進黨是爛 選笨的是讓國家沒進步或慢慢走下坡 但民眾怨念會不斷累積 選爛的是國家會瞬間跳樓式下滑 可是這種跳樓造成的不滿來的快去的也快 2022教訓一下2024就忘記原諒全部歸隊了
一堆人好像很支持親中 既然大家內心都覺得舔中可以 那我也無所謂了
別說什麼現在買不起房子 親中之後就是開放陸資 大概就跟香港一樣了 就蝸居在貧民窟吧🤗 好期待 不過沒差我也不需要買房 你們自己慢慢玩👋
國民黨衝衝衝～～～～反正我們武力懸殊 不如直接統一吧 快點唷 我也不在乎什麼言論自由 還可以找中國的小哥哥玩呢 人家比台灣人好多了 聲音好聽 講話幽默 而且還很愛自己國家呢 比起一天到晚只知道分裂自己國家的人 我還比較喜歡中國小哥哥❤️❤️
拜託快點統一🙏反正不管怎麼樣我都能活 我只想趕快看分裂的台灣那些人 體驗中國人民的生活方式 想想就覺得好興奮🤩 我不在乎自己過的怎麼樣 但只要我討厭的人過的不好我就開心了🥰
冥禁黨的話能信 大便都能當咖哩吃吧
又再分裂社會了呵呵
B174 那只是因為年輕人短視近利一直反中，明明他們跟我們很接近，不管是語言文化經濟，你硬要跟他不好，沒有說要跟他們變成家人，但只是當朋友也不行？硬要感恩別人做對，年輕人就是這個樣子才會被人家笑，一點遠見都沒有
B178
還不是第一啦
雖然人口是第一
但整體國力而言
至少美國目前還是比他強
雖然中國的目標是擺在世界第一
但要成為世界第一還有很多路要學習

其中一個很重要的條件是民主化
或許西方式的民主不適合中國人的民族性
例如國家主席直選  這對中國來說沒有太大意義
但至少言論自由要有一定程度的開放
中國要進步也要開放思想自由
這樣才能激發更多的創造力
創造力就是科技發展的最基本條件
也是現今中國最欠缺的
而科技也是中國國力無法超越美國的門檻
B182 然而這都是真是的，只是網路媒體加大了你的恐懼而已，你如果真的關掉電視手機你頂多抱怨一下為什麼停電停水才不會覺得亡國
B190 講個笑話 習大大想跟台灣交朋友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 肚子疼 人家都說台灣是中國不可分割的一部分 你可不要佔盡人家便宜又不想負責任 真是渣男 人家想當的是家人嚶嚶嚶
B190 笑死 中國被討厭就是台灣人的問題
你怎麼不敢靠杯中國三不五時就來鬧？粉紅藍教是不是
你家旁邊住一個瘋子天天敲你門敲你窗整天想強姦你
你會想跟他親近跟他問暖跟他當朋友跟他當家人嗎？
年輕人的遠見就是不當中國人 遠離中國 這麼簡單而已
可以的話我還想把台灣再往太平洋移動啦
國民黨就是抓不住民眾的口味 每況愈下
所以就說國民黨不放棄中國就必亡 跟你的思想一樣
整天一堆老藍男在那邊喊中國好 就是欠滅黨
就算大家覺得民進黨很爛 但真的輪不到國民黨 懂？

喔對 賺人民幣搞台獨真的超爽的
這就是年輕人的遠見啦～
代表Dcard上的風向大多是40-59歲
跟你講個更有危機感的喔，你現在買不起房對不對？中國統一之後你沒房沒地也沒網路自由，你要不要考考自己支持國民黨是不是正確的？中國是最大的經濟體，但不是人民均富的狀態，你真的以為你做的工作是你自己有本事？而不是你出生在台灣？缺水缺電？是很長久嗎？兩天就能打擊你的玻璃心，那美國停電到要生火是不是會自殺？中國封城已門為單位會讓你想不開？
B196
這裡有人說要跟中國統一了嗎?
反對台獨或是親中、友中不能跟統一劃上等號啊
國民黨也從來沒有一個主要的政治人物敢說兩岸何時要統一
再說了
法理台獨反而是讓中共有武統台灣的理由
維持現狀 讓中國從內部慢慢改變 才是對台灣最安全的作法
台獨只會加速武統的進程而已
千萬不要小看中共對武統台灣的決心
他現在只是在看台灣要不要給他一個攻台的理由而已
當他感覺到政權有危機時或是中國人民對台獨運動已經無法忍受時
就會給他很好的理由了
而所謂政權有危機就是香港也學台灣走港獨
所以民進黨政府先前煽動香港反中，在中共眼中就是危害他政權的舉動
B197 中國跟你說過做朋友了嗎？別說友中這種不切實際的發言，你跟全國人民從小灌輸整體的概念，你今天卻說那只是友好？別幼稚了好不好？神聖不可分割之領土，這句話是有哪個字看不懂的？我不用已什麼為前提，事實就是事實，不存在僥倖，你想用台灣改變中國？你是可以用一滴墨水染黑整片海是不是？
B196  沒事 依據馬斯洛理論 他們現在只求麵包不求自由 自由對他們來說太不真實了 只是不知道統一以後他們的麵包是不是真的變多了 還是反而被搶走了好幾塊🤫

一堆人說什麼親中不等於統一
講白點 人家習大最終目的是什麼 大家都是明眼人 不要再裝不知道了吧 
人家憑什麼對你好？為什麼把你當家人朋友？真以為是沒有目的？
最後台灣只有兩種決定 統一跟台獨
連想統一都不敢說出來我真心覺得很孬
什麼友中 親中 那些都只是習大大給你的過渡期而已 要統就名目張膽說是會死？

你們認真說不想打仗想和平統一 我們也會尊重你啊 如果台灣大多想和平統一那就統唄 關鍵就是你們又孬 死不承認這些事實
B198
中國有沒有要跟台灣做朋友我不清楚，但我們又何必去挑釁他們?
神聖不可分割是中共建政自古就在講的
台灣只要不搞法理台獨  他都可以睜一眼閉一眼

你搞法理台獨，他對14億人無法交代
就會打你
別以為他不敢或是美國會保護你
靠自己比較實在
說真的 要我選每天看只是堵藍的覺青
我還寧願選70歲的死老頭
B151 不是啊 蔡英文有說過要打國產？ 跟B150說他連AZ都不敢打有什麼關係？ 腦子錯亂喔
B200 那就承認想統一嘛 慢慢統一這個詞行了嗎 睜一隻眼閉一隻眼也都是暫時的 直接說想跟香港一樣成為特區很難嗎
B174 好好笑喔 人家問你覺得國民黨哪裡不好 結果你反問人家國民黨哪裡好 又一個頭殼撞到？
剛剛去查了美麗島細項
          滿意 vs 不滿
總體 48.9      47.3
20-29 52.5   42.0
70up.  55.6 37.6
70歲老人才是最愛蔡的
https://i.imgur.com/bVzlmwa.jpg
B204 找不到優點啊....我怕實話實說他會崩潰
B18 害 根深蒂固真的讓人很無奈
B206 ……真的別為了逃避問題找這麼多藉口好嗎…
B91 我尊重 不過要成為一個國家得先覺得自己是個國家 以這個前提去做下一步決策 這個回答者試圖打消年輕人護國的精神 雖然講的不無道理 但對於無心支持台灣的人 實在不想要他散播他的思想
B98 是人話😭😭
B208 好了藍藍～你可以下班了！
B211 笑死 說不出來就在網軍 啊我就真不是網軍啊 不要不合你意就貼個網軍到別人頭上 你共產黨？
B119 多讀點歷史會知道他們從中剝削本省人剝削台灣人民多少 真的.....
B212 
就沒有優點啊.....看不出來一開始回答就在反諷嗎？
你看不懂繁體字就不要回覆好嗎？
B214 笑死看不懂繁體？ 果然人一綠腦就殘 我打繁體你是眼睛有障礙？ 需不需要幫你掛號？
B142 欸不是怎麼連意外都丟到政黨頭上😂
B199 親中本來就不等於想統一啊
你的邏輯還好嗎？
依你們的覺青的邏輯 跟中國有往來=想被統一欸
啊現在是怎樣 牽個手就會懷孕是不是
事實就是沒人想被統一
但是不跟中國往來會很大的限制臺灣經濟發展
你還沒喪失言論自由就已經先餓死了懂嗎？
可悲綠腦有夠難溝通
國民黨親中  民進黨親美  這裡說實話台灣沒中國根本活不下去吧   萊豬吃了武器買了  疫苗來了多少  美國真的把我們當兄弟？？？ 覺青這麼挺蔡英文那就去等國產疫苗啊  不要出一張嘴然後要你打國產也唧唧歪歪
https://i.imgur.com/HMCOcur.jpg
20-29 52.5%
30-39 55.5%

年輕族群似乎都不玩PTT Dcard…
B145 透徹🤙
B219 痾.....沒有喔
PTT現在一堆20-40的.....因為之前停止申請帳號所以沒有更年輕的 Dcard就更不用說了
只能說匿名平台很好帶風向 尤其是Dcard超好帶==
網路跟現實的狀況本來就不一樣
B221 
真的跟現實風向相反耶～～
B217 哦 沒事 您請繼續親中 越依賴中國越離不開中國把柄就越多 溫水煮青蛙道理都不懂我也是笑笑 中國人說台灣是井蛙真的是沒在說假的欸 哪天被統一我也不知道 反正呢我只知道中資肯定先開放
後續會發生什麼偶也不知道 喔對了 我餓不死 抱歉我家經濟還挺好的嘻嘻 
話說真的不用反國民黨反親中就綠腦 我也討厭蔡英文哦呵呵 除了反中以外其他政策都跟屎一樣 你們藍綠都是腦殘嘻嘻
那些人的智商 很好買啊 年輕人 隨便討好就很開心了
去看推特就知道啦
選擇性看新聞
都沒有綠綠的壞話
B223 反正同島一命啦
至少我們都愛這片土地 應該吧
要死一起死要活一起活
但是我相信到我死前統獨議題都不會有個結果
啊讓你覺得我是藍腦我很抱歉啦
六年前我噴馬英九也是噴得很大力呢
反正台灣到底怎樣也不是我們說了算
看著辦就行了嘻嘻
B10 簡單啊 利用媒體捧殺 和 抹黑
再來分析此人會不會有自爆性發言

這個最佳人選的就是韓導

媒體不聽話的下場
看看中天
可別說中天違反NCC的相關規定
哪台沒違規可以說出來

還有DPP的執政方針是 大內宣》治國
每天製圖 側翼粉絲團洗腦
讓你們活在台灣好棒棒的幻想裡

政府執政出現問題
那肯定是人民的問題啦
B32 你覺得民進黨執政爛 在野好
然後把民進黨推到執政的位置

？？？
你不覺的有矛盾嗎？
還是你本來就希望台灣爛
如果是這樣 當我沒問
B209 中華民國本來就是國家，是你的國家
只會嘴大學學歷好像學歷就是一個人的全部了
好好笑
好大學頂多證明你腦袋比別人稍微好一點而已
要我投國民黨 很簡單
把廢紅汰趙少康嘎啦嘎啦玉珍巧芯紙哲一些只會扯後腿的全退黨讓我看看老政黨改革的決心

順便看有沒有什麼方法讓國民黨的支持者智商稍微上線一下
跟親戚心平氣和政策討論每次都被我講到啞口無言不然就是見笑轉生氣
我爸還說缺電是民進黨的陰謀
中火降載提案人是盧秀燕欸
有沒有搞清楚狀況？
開放對岸來台使用健保大家忘了？
毀壞立法院我知道兩黨都做過
阿太陽花是不是有賠錢了？
國民黨呢？
美國5/17解除疫苗出口限制因為國內充足無虞
台灣去年口罩還是供不應求的時候國民黨在幹嘛？
不捐對岸不人道？
我能理解我爸被年改砍退休金不爽民進黨的事
啊我祖父那輩375減租從大地主變正常家庭
每個世代都有自己經歷的事
對政黨的喜好我無從置喙
兩權相害取其輕
如果能做事的第三勢力選舉沒出來
我還是照投民進黨
B5 國民黨沒有更換立場，再不革新會一直有一根刺在那，當今天中國派更多飛機、打壓台灣，就是變相的在幫民進黨，所以國民黨再不革新，真的就是卡在那裡
B229 但一堆人卻一直向想吞掉我們的國家靠攏 是 民進黨是賣了芒果乾 不過會贏也是台灣人害怕中國和不想成為中國一部分的心 但中華民國這名字太過混淆 這名字還在 台灣就翻不了身 個人還是支持正名成台灣 別再用中華民國這種名
B211 真的該下班了 都不知道他是買來的還是認真沒受過政治教育
B234 
民進黨全面執政，可以宣佈獨立，但遲遲不宣佈，所以是在騙票
還有你只代表你自己，不要以為所有人想法跟你一樣，中華民國就是中華民國
行不改名，坐不改姓
B236 講的很簡單欸 上來不用努力直接宣佈獨立都不用和其他民主國家打好關係 不直接宣佈就是騙票 您認為中華民國就是中華民國 我認為這能改變 而且這個改變有助於台灣的國際地位 並且是台灣真正民主獨立的一塊拼圖 作為國家的執政黨 民進黨需檢討的地方太多 但光中心思想 依二分法 我真的不會投藍的
B237 
你愛投誰投誰，跟我不會投綠一樣
民進黨除了舔日，舔成這樣日本有承認你嗎？其他你說的努力打好什麼國際關係我看不出來，對我而言民進黨就是想消滅我的國家，我不能接受。
甚至做出很多讓人匪夷所思的政策，我就不一一舉例了
至於用台獨來騙票，這我不用多解釋吧！這不是你用需要時間就可以帶過的，因為現在民進黨黨政軍國會絕對多數，不宣佈是…？
如果照你說的現階段無法，跟外國要打好關係，那就不要整天用亡國感來帶風向，因為根本辦不到
剩下我懶得打字你就看看吧

https://fb.watch/5YzYxqRNrq/
B110台灣好不到哪裡去啊
選民進黨下場看看前一陣子就知道了
從停電開始，還有3+11，台灣別說防疫模範生了，到現在連死亡率都比全世界高

民進黨舔美，可以帶回四小龍？
別把30年前的口號拿來說
只會喊口號的就綠色最多
#撐香港#勿忘64
哪個事件跟台灣有關係的你說說
香港被入侵很正常 本來連主權跟軍隊都沒有
更別說64是別國事務 台灣在哪喊什麼意思
有夠白癡 最好笑的
這些行為發生在領導人身上

你民進黨今天看到三個參議員也是跪著叫爸
又叫又舔的怎麼沒看你說話
B203
國民黨那些人有沒有想要統一我不敢說
至少我個人而言是不想和對岸統一的
這是每個人的自由意志你也無權質疑我
(除非你也是共產黨)
至於我不支持統一  的原因當然是無法接受他們的政治體制
但是我也反對法理台獨
我反台獨的理由也是很簡單
就是為了延長台灣實質獨立的時間
對我們而言實質獨立比法理獨立更重要
只希望把台灣自己的民主顧好
讓更多的中國人相信民主會比共產制度更好
慢慢去改變中國人的觀念
唯有如此將來兩岸的關係才能起不一樣的化學變化
或許你們覺得不可能
但是在30年前誰又會想到蘇聯會瓦解?
世界變化很快的，我們現在能做的就是以拖待變
而不是急著要改變現狀跟中共攤牌
台獨反而更加速武統的時程讓台灣失去實質的獨立

但如今的台灣民主已經變了調
變成有點像納粹式的民主
執政者搞網軍側翼、動用國家資源鬥在野、黨政軍全面入主校園和媒體
還有洗腦式的文宣
所有施政都以黨的意志為最高原則，完全不聽在野的聲音
只要有反對者就變成中共同路人
跟共產黨如出一轍
這樣要如何向對岸宣揚台灣的民主比共產黨好?
治理國家真的要靠智慧
而不是爽就好了
更不是為了一黨之私和永續執政而做出傷害人民的事
尤其一個國家有2300萬人的生命財產掌握在總統的手裡
更要戒慎恐懼
b239 裝睡的人叫不醒
民進黨舔ecfa也舔得很爽

結論 台灣價值夠高
舔中都沒差
B241 雙標黨 不意外
錯在時間不一樣 不然明明是搭檔
https://i.imgur.com/VeFtFwP.jpg
B240 
國民黨是尋求統一
民進黨尋求台獨
這我想大家都知道，我認為要怎樣都可以，不要每天為了這種事吵來吵去…
要獨你就宣布，承受後面帶來的結果
要統一也可以，談好條件，讓人民富足
不要跟半獸人一樣，人不人鬼不鬼的
跟現在疫情一樣，要就升四級一次痛，疫情剛爆時就宣布四級，現在已經解禁了
不要什麼加強三級，又再延後時間，無限的延後，每天都死幾十個人…
宣導不要出門，三級只能道德勸說，硬出門戴好口罩是不違法的…
歐洲各國這麼不團結都還知道要成立歐盟，去對抗強權，我們呢？
仔細想想怎樣才是對台灣未來好的，正向的，有國際競爭力！
不是整天吵一堆有的沒的，被人當棋子耍，一點國格都沒有

還有大陸不是共產制度
是社會主義制度
B242
還是有不一樣啊
馬：願意跟在野/太陽花好好談、撤服貿、核四封存   蔡：從來不跟在野黨談、促轉會、黨產會鬥在野、關中天
馬：做錯事會道歉  蔡：做錯事罵人民，要台中人向落選者道歉
馬：用人能力優先   蔡：用人酬庸優先，所以有250萬實習生、11萬立院高薪顧問
馬：當總統被民眾丟鞋   蔡：當總統用拒馬把民眾擋在外面
馬：外交100多國免簽待遇   蔡：斷交7個國家
馬：台灣不缺電   蔡：台灣示範一週兩次大停電
馬：國光石化停建   蔡：堅持三接毀藻礁

當然，馬英九很多事也做不好，不用我說，綠營一定可以列得比我更多
B244 🤣🤣🤣🤣 正解了
看下來支持綠的理由無非就反中
可是蔡用ecfa用爽爽 貿易依賴度還比馬高
還有 不要跟我講啥站著賺喔
你產品賣去大陸上都寫
中國台灣
中國台灣
中國台灣
這樣也叫站著賺？
B243 
我在B240 所說讓中國人相信民主會比共產制度好
指的是政治制度而言
你說的中國是社會主義不是共產制度   指的是經濟制度
在政治制度上中共還是走以黨領政集體領導的共產制
跟社會主義制度的根源是一樣的
B230  安安 雙標仔
B107 因為綠色是原諒的顏色，再爛都能含淚投下去
https://i.imgur.com/bLzCV50.jpg各位有按喇叭嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236190493
綠共除了講親中以外真的都不會講其他的？

KMT自己智障自爆一堆槍給你們撿，結果你們只會打親中


啊啊......不管是老K憨粉也好還是智障覺青也好.... 菜雞互啄阿
b252
跟你看法不一樣
民進黨抓把柄開始搞事的功力真的強


倒是kmt 民進黨送了一個大砲
kmt可以轟到自己
越看越無奈🤷‍♂️

kmt真的要加油＝＝
兩個都不好 為什麼硬要投，哪邊比較爛投另一邊就對了？  還有檢討跟督促執政黨是沒錯，但你怎麼知道在野黨會做更好⋯⋯然後說中國跟台灣武力怎樣的，中國那麼厲害早就打下來了 還在跟我們拖幹嘛？ 武力我承認是輸沒錯，但背後牽扯到的問題也很多，又不是他們要打就打。如果要武統台灣早就不知道我們在哪了。上面還有看到說全世界都在跟中國做生意，重點是中國根本沒把我們當國家，是要跟誰做？ 國民黨執政你敢保證一定能做經濟交易而不是賣台灣嗎？如果大家相信他可以做到那為什麼大家不去投他？大家投出來的執政黨，投票就是多數決，大家就是要共同承擔後果，你不滿意要移民也沒有不行欸，何必把這些錯怪到選民進黨的人身上，誰知道他們做成這樣？還是你其實是先知？少在那分裂社會，怎樣一定都要民進黨國民黨，動不動將要互貼舔共 覺青？怎麼不貼都是愛台灣的人？
藍綠都下去啦。
B230 
您為何不去要求民退黨停權，關說第一和兒子販毒沒事的柯大立委。
你心中的尺有問題，重新校正吧！
🆙鼎B240
B247 
對我指的是經濟制度…
樓主明白人👍
B250 
沒有
已經有醫生說不要吵他們休息了
B187 妳這樣這裡的進階版粉紅小哥哥會高潮的
B197 親中然後讓中國慢慢把台灣內部變成中國，有什麼好處？ 求教

我知道疫苗會比較好拿到啦
B202 我來打臉你了（啪
你這種人就是現在打AZ之後國產出來就噴不敢打，現在沒打就噴不敢打AZ，有什麼講什麼。
下去

總統府指出，一旦國產疫苗研發成功，總統蔡英文及副總統賴清德當然願意以實際行動支持國產疫苗，讓國人及國際對MadeIn Taiwan的疫苗能安心、有信心。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103225005.aspx

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3540441
B247 說實在現在中國的人民不會覺得民主比較好啊，你看他們一黨獨大要做什麼就做什麼，經濟又好到不行，就算他們沒有言論自由，還不是照樣翻牆去各種地方言論自由，反觀台灣你除了言論自由和民主還有什麼，一堆人都沒飯吃了還言論自由，老百姓是需要生活的，這就是為什麼支持民進黨的都是年輕人，因為根本沒吃到什麼苦，還沒有需要負很多的責任
B262 
快移民回去你的祖國，你在這邊享用健保會拖垮台灣經濟，為台灣少一點負債，感謝您。
你的祖國經濟好，快回去賺錢，去吧👋
B263 可憐，只是台灣跟中國保持朋友的關係，就要被說滾去中國不要用台灣健保，果然是南部學校綠到靠北，為什麼不能正常的國家和國家正常往來，為什麼一定要拚得你死我活，這麼喜歡打仗趕快上去啊，我是不會為了民進黨打仗啦，寧願被判刑也不要為民進黨打仗，可憐南部綠蛆井底之蛙
B264 可以正常往來，為什麼不行，但我就不想變成中國的行政區之一啊，你敢說這不是他們的目的？ 政權上我就是沒辦法接受「中共」，我也覺得中國人很有趣也不難相處，有問題的一直是他們的政策吧

好笑的是你說的「國家與國家的往來」，你不知道這就是中共最不想要的嗎？ 要是能大家也想啊，重點是宣布台灣獨立就會發生很多問題，我們台灣是要怎麼成為一個國家跟中國對等往來，你跟想我說說。
（現狀台灣就不是一個國家）

打仗？ 我們台灣做了什麼事情嗎？
那我們是不是該理解為共軍演習對著我們、飛機繞台、軍艦跑到台海附近，這些行為是為了保護台灣？

現在在威嚇台灣的是誰，你也搞清楚一點，台灣做自己，也不會去侵犯中國，中國又何必愛不到苦苦追求呢？
B265 馬英九時期就一直在講的灰色地帶沒聽過嗎？馬英九那時候軍機有一直來嗎，馬英九那時候我們有被統一嗎？用點腦子好不好，灰色地帶灰色地帶灰色地帶，記清楚了嗎？你民進黨一直買武器跟美國好然後罵中國和還是賺中國很多錢有沒有良心阿你，表面上一直抗中抗中，私底下賺他們很多錢這些你都不知道嗎？是在裝笨還是瞎了狗眼阿
B266 誰跟你說中國要統一台灣就一定要武統？你不知道他們比起武統更擅長的是打經濟戰嗎？至於中國怎麼用經濟搞垮一個國家你自己去找資料，懶得跟你辯。

還有，誰跟你在那民進黨，現在是怎樣，不是民進黨就不能賭爛中共政權，就不能討厭親中的政黨嗎？

你想怎樣你的事情，我就想表達我的想法
B267 好吧算了，你根本跟法輪功的人沒兩樣，講出來的話跟他們超像，怎麼跟你講你都覺得老共有邪惡大陰謀，然後一定要有正義的一方去阻止他們，你開心就好反正就各自相信自己想相信的事情吧
B268  你真的很有耐心跟這種人辯欸

這種 只要是台灣價值，抗中保台
台灣要贏的 邏輯 就不用跟他解釋那麼多了啦

你真以為他會為了台灣去保家衛國？

還沒當兵我看就開始想辦法弄去替代役了
B266 
當時國際普遍認為台灣即將與中國統一
所以經濟倒退16年
因為外資怕被中國吃掉
你看那時候股市多慘
親中只會死更多人
B270 太親美也沒比較好喔～雖然台灣在國際間弱勢.....但可以好好利用美、中之間的關係從兩邊都拿好處～而不是一味的跪美舔中
個人覺得馬時期與國際間的關係比較好，也沒受什麼重大的損失；反而菜....
B264
別的不說
別隨便說人家學校南部井底之蛙= =
那台大挺綠的要怎麼辦?
要說他讀書讀到背後去嘛@@
何況你那間 嗯^_^
B272 我講的是他的思維不是他的學歷，不會讀書不代表就什麼都不行吧，當然我知道那些好大學的人不會這樣想，他們應該覺得好大學就等於一切吧
B273 好了啦 40歲藍腦
你的思想就不被主流接受 你來這邊吵有什麼用？
趕快去找你的國民黨取暖好不好
B274 其實他的觀點蠻正確的呀～不用太親美也不用太親中的話，稍微親中而不是不仇中感覺可以從美、中都拿到好處！
現在的一黨獨大，真的也沒有比較好！無法制衡～
只是講話偏激動後來亂罵一通😂才顯得不能接受別人的想法～
懶得跟這種人辯，自以為自己的理念才是絕對正確的人🤷‍♂️
自己都知道中國人民會翻牆出來言論自由了，就知道他們多渴望民主自由，我是不知道你有沒有真的認識到那邊的朋友，我倒是認識了不少，不要把你自己「以為」的思想強加在他人身上，在這裏的每個人都在享有民主，你也不例外。
B276 民主並不是只有言論自己到層面好嗎？中國這麼大你以為很好管理喔，人口那麼多每個如果都要有自己的聲音天下會大亂好嗎，中國現在能強大一定有他的原因，我沒有說他是絕對的好的但也不是絕對的壞，至少別人有好的地方的時候把他學起來這樣哪裡不好，但看來你已經被洗腦說只要是中國都是不好的，你怎麼樣都一定會有問題，我以前也超綠好嗎但我現在正在練習如何看得遠看事情中立，而不是只有黑白兩面的選擇
B277 為什麼我會說經濟戰？
我們公司是日商，接洽了很多中國的訂單，產能有40%都來自中國，有一天他們說要我們公司去中國設廠，並教授技術，否則要把這40%的產能全部停掉。
如果將以上的事情放大到全台灣，你知道會造成多麼嚴重的後果嗎？
不好意思，我從以前就是中立，沒綠過也沒藍過，也常跟家人吵（因為他們深綠），有問題我就提出質疑，但經濟戰就是事實，且需要時間，我身歷其境，你呢？

中國強制奪取商業技術已經不是一兩天的新聞了，眾所皆知，真要兩邊友好有必要做到這個程度嗎？
B278 畢竟我沒有我對這方面很了解所以不太知道可以如何處置，但是如果中資要進來台灣的情況下，政府就應該要去管理和確保台灣人民的權利，可能就要去修法然後要管制吧，不可能不管制啊，如果真的像你說的情況那麼多的話，那世界早就被中國吃的死死了，雖然現在情況就是這樣，他們人多地大世界很需要他們的勞工和地，這是沒辦法改變的事實，不如你提一個你覺得可以解決這種問題的方法看看，讓大家聽聽看
B279 你可以去查這方面的資訊，那事實上也不少國家被大陸吃得死死的，他們市場夠大這不可否認。
你可以回想為什麼現在的政府會執政，當初吵的最兇的議題就是有關於這方面的，只是久了大家遺忘了。
我沒有什麼很棒的方法，這個各自產業都要有方法對應，畢竟即使我是老闆我也想做大陸市場，但是怎麼避免被吞噬，又是另一個層面了，只能說越貪心，跌的越痛。
當然這也是中國會強大的原因，不過那僅限於他們的國力，整體10幾億人民都富有嗎？那貧富差距大的可怕，真正富有的只有沿海的城市。

我不是專家，但我各方面資訊都會去看，看得夠多自然就會知道了。
B279 我相信你立場是中立，所以這個人你可以試著追蹤看他的東西，可以接受可以不接受，至少會增加你的消息去判斷時事。

https://www.taisounds.com/Opinion/KOL/Top-News/uid5098145121?fbclid=IwAR27KI7RweGzH7KYAXseK6FeWgmLpsAS_413w3hIO353RY9akfMYSOLjrU0

這個人的FB

https://www.facebook.com/100044535905194/posts/347228436771684/?extid=0&d=n
如果本來就是小兵但在那裡裝腔作勢自以為是將軍呢☺️
B1 但現實是，他是將，我們是兵
我們選出來的，我們可以監督，可以給意見
但我看到所謂的意見，都只是仗著言論自由的謾罵及自己所待的*那一層*有利的看法

我4月回台灣，我很慶幸我是在台灣
但是看到*民眾*的各種言論後
光是形容詞我就心寒
綠蛆、綠粉、買帳號、護航
當然，政府有錯該檢討，但不是不能接受其他人反對你的聲音
你自己有言論自由其他人沒有嗎？
B2 笑死是誰先不聽別人意見的
不要在那裡顛倒是非ㄟ
B3 先生
第一
看好你發的言論，我這裡的*你*並非是指你
而是指群體
第二
我發表我的言論，我沒有去否定你，有沒有去將你身上冠上什麼標籤
第三
我並沒有說政府都是對的，有錯要改我認同
換位思考，今天你做錯事，你的朋友各種對你謾罵，難聽的字眼，給你冠上標籤，請問你有何感想？
拿南韓總統來比？不要侮辱文在寅好嗎==
那會出現一個問題，高端怎麼辦？
人家南韓將來可是要代工四款疫苗
台灣？？？
因為大韓航空(KE)至少買了10架747-8洲際客機和7架747-8F貨機，所以韓國才可以優先配給到輝瑞疫苗，以及莫德納疫苗的代工授權，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/tc2DE9M.jpg
大家抓穩啦 準備起飛～～～
讚讚國文能力不錯 用點腦子去思考好不
B2 可是現在回歸都回歸一週的欸
兩天以外的餒？
更推薦steam上的China : Mao's legacy，他們同工作室還有其他社會主義陣營的政府的遊戲https://store.steampowered.com/app/950740/China_Maos_legacy/
如果有疫苗這些藝人不用出來的
疫苗ㄋ？
所以我說疫苗要進來了沒
好喔，那先拜託中央趕快進疫苗
光是一個病床資訊都一國兩制了
中央怎麼會比地方熟悉該地區醫療資源
中央先管好疫苗吧
明明連中央自己對市場的規範連個屁都沒看到。其他縣市規範的較嚴的根本就是四級的標準了。還敢說是雙北的問題。現在到底誰是指揮中心的指揮官啊。
幹 我應該接管陳時中的位子。做的一定比他好
綠色網軍不會想中央接管
不然沒人可以罵了

阿有啦 可以罵台中
閉嘴啦綠共
我倒是比較希望能把中央政府直接換掉呵呵
發布緊急命令 架空雙北市長
比鼻屎還小的機場大門都管不好，還想要管雙北，讓中央管台北火車站應該勉強還可以 (比機場還要小一點，應該是可以的)
不封城市場根本無法管
一個傳統市場多少出入口
每個出入口都要派人管制
到最後還不是丟給我們警察
然後換我們自己假如染疫返回駐地後殲滅當地派出所
這樣你滿意了嗎
說的好，這樣看中央要怎麼甩鍋
你收多少？
笑死 中央都出3+11這種紕漏 講的好像他管會比較好一樣
別啊
是覺得還不夠慘嗎？
中央接管死傷更慘重
連國門和旅館都管不好
更別提雙北
所以我說那疫苗呢？
不好意思，身為台北市民，我不想被中央接管。
留言的一直喊疫苗疫苗
請問你是乞丐嗎🙄
留言的一直喊疫苗疫苗
請問你是乞丐嗎🙄
B20 B21你不要打啊
你現在去問你的好棒棒政府
推崇的好棒棒國產疫苗在哪？
疫苗不問政府
不然問誰
不然你去買：）
笑死 中央每天報數字
柯就說現在沒心情跟你們這些垃圾打口水戰
每天一直洗是當大家都低能兒是不是阿
疫苗趕快生出來啦 接管你媽勒
你腦子是被政府接管喔？
真正的專家沒話語權
莊人祥?喔就是那個嗆記者我為什麽要告訴你的那位喔。
B2 專門嗆人的專家
最近記者很乖 暫時用不到他
那個說COVID-19病人不用24小時火化
但各大醫院從爆發以來都是24小時內火化
混淆視聽說不是第五類法定傳染病的那位嗎
指揮中心像是派系人馬的戰場
那留言會獲得很多愛心我想應該是有打落水狗吧
綠色在此時的風向基本上是原罪
換成相對篩更少的宜蘭 得到的讚就不會這麼多了
匡列沒用啦一堆北部猴亂跑怎麼匡 每個得病都都用騙的說自己沒出過門 匡列有用嗎
原文應該是這篇 就叫妳不要多事吧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163033
妳仔細看清楚妳問的問題 底下很多人告訴你答案會是台中市框太多
但現在風向主要是集火綠腦 台中又偏偏不是綠色
當然要趕快在前面的樓層抓一個綠色首長來給後面的樓層罵
風向就是這樣玩的
高雄跟彰化滿認真的吧
他講那個其實滿丟學校臉...
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3534702
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-04/584366
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105210226.aspx

匡列最認真的應該是彰化的葉彥伯
不知道為何單靠愛心數去相信這個結論⋯
有沒有認真篩檢不是只有單看他們的篩檢和確診數比，要看政策⋯

就像前面樓說的，現在民進黨聲量不好，所以抓著高雄（綠）打當然會有很多人同意

我很討厭中央目前的做法喔，但我覺得其邁中規中矩，雖然沒有大突破但是有在做事
原來愛心多就是真理 網軍表示：蕪湖🎉
所以那個男同學的說法其實是有問題的?
本來想說愛心很多代表很多人認同 應該相對可信
B7
網軍愛心多到爆炸能證明什麼
B8 可是那是罵綠的欸
之前在版上看到有人問有那些顏色的網軍
好像很多人說這邊只有1450跟瑋豐
所以罵綠的留言不是瑋豐的話應該就不是網軍吧?
我沒說那是網軍
我只是舉出一個愛心多卻不是真理的例子...
B9 那結論本身就有問題了
一般使用者沒有後台身分，
都嘛是看誰立場不一樣就亂抹，
或是說哪幾樓愛心數很接近所以他們是網軍。
你今年4/30工會是在加保狀態嗎？
B1 是啊 同事今天早上收到了
可我沒有😭
https://www.bli.gov.tw
網址中的條件如果都符合那就只能打電話去勞工局查了
https://i.imgur.com/n7aHvvC.jpg


有人說我沒同理心，補個懶人包幫大家補充知識，真心覺得不用浪費電去討論這件事了
https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1531191761.A.734.html
小心不要確診
我記得這已經討論很久了……
張爸...辛苦了
https://i.imgur.com/OynS66D.jpg
要重複多少次…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236179513
建議您還是把發文的時間拿去陪陪兒子吧！一直重複張貼真的沒有意義
在台大公開認錯並開始負責之前，不論出現多少篇張爸的文章我都支持
台大賠了這麼多冤枉錢你還要黑==

在國賠案一審，民國 94 年 08 月 23 日臺灣臺北地方法院 91 年重國字第 3 號民事判決，王貞秀法官以以下理由判決張文政敗訴：

救護紀錄表並非當場紀錄，而是事後在台大急診室補登，且救護紀錄表記載之時間僅為約略之時間（就是憑印象）因此法官採認台大急診室所做之病歷記錄。
法官認為籃球場設置之鐵絲網及鐵門有其必要性，且鐵門雖然上鎖，但可以用人力直接移開，周邊設置之路障也設有替代道路可通行，故無法以此遽認該設置管理有欠缺與張振聲成為植物人有直接關連。
依台灣急診醫學會引用國外文獻之鑑定，即使張振聲直接送至三總，也早已超過急救黃金時間，其存活率僅剩2-5%故路障與張振聲成為植物人無直接關連。
台大的救護車並不屬於「雙軌制緊急救護醫療系統」所管轄，故無所謂責任醫域及應送責任醫院之規定，且台大醫院設有全國唯一可取代心臟功能之體外循環機，可提升張振聲之存活率，且雙軌制系統為消防局派遣中心方可啟動，跟台大校醫毫無關連。

2005年張文政曾向法院申訴請求國賠1700多萬生活費，但於2005年8月23日被駁回，理由是台大籃球場和道路設計沒問題，校長等也沒有疏失。

法院認證的沒問題=張爸口中台大的鍋
摳連喔112
B9 法院都判完了，傻B也得承認
2000/03/21張振聲被台大延誤就醫、處置失當，捨近求遠的被送到台大醫院。
當時在急診室幫張振聲裝上葉克膜的是柯文哲醫師團隊。
柯文哲2002/07/14寫給我的信是這麼寫的：

張先生:
時代是逐漸進步的
如果當時有更佳的緊急救護系統
也許張振聲現在過著一個正常年輕人的生活
但當時的時空環境並未如此進步
這是時代大環境的問題
我們也只能往前看
希望從這個不幸的例子中
找出我們可做那些改進
避免以後的人再遭遇同樣的不幸
In fact, without ECMO, Mr. Chang had been dead at that time.
Maybe at this moment,
we would say that we should not have set up ECMO on Mr. Chang.
However, as a human being, we do not know what will happen tomorrow.
We just do our best now and let God decide what will be tomorrow.
I can understand your anger and regret.
But no matter what you do now,
you cannot change what had happened to Mr. Chang.
However,
you can do something to prevent the same misery happens to other youths.
Do you know the story of 柯媽媽 ?
I sincerely hope that you can go through this misfortune.
Face the sun and the shadow will fall behind you.

Wen-Je Ko（柯文哲的英文名字） (the person who developed ECMO system at NTUH)
2002年7月14日 下午 07:27

綜合B10:依台灣急診醫學會引用國外文獻之鑑定，即使張振聲直接送至三總，也早已超過急救黃金時間，其存活率僅剩2-5%故路障與張振聲成為植物人無直接關連。
還有這則:In fact, without ECMO, Mr. Chang had been dead at that time.

台大醫院被認為是世界上最強的葉克膜醫院，如果台大都救不活了去三總送死?
不斷po又怎樣？台灣人那麼健忘
難道你們家人變植物人了 你們就甘心？
除非你今天是醫生 不然不要用你口中的”應該要怎麼做”來決定要做什麼
都有看過火神的眼淚吧 因為射水引發的爆燃 都是那些無知民眾跟政客引起的
醫療訴訟 法官也不是書面資料看一看而已 也會請醫療相關人士判斷
而且不要浪費力氣po在這了 大家也只是看一看笑一笑就沒下文了 要就上新聞ok?
張爸怎麼還跑來低卡了
在打三小
b9 法院都承認臺大沒有錯了是要認錯什麼......
臺大也有負責阿....你要不要查一下
我看過很多次了...
支持張爸
B17你說台大沒錯，還說台大有責任  很奇怪的邏輯。
張振聲變成植物人後的第13年以後才負責嗎?
要是張振聲第12年就不幸死了，那台大有負責嗎?
看的很累
下去吧，到底要重複幾多次？
張爸…..加油
謝謝 B9  B13  B19的支持，
我會告訴張振聲和張媽媽。
我不再回了。
搖錢樹 呵呵
b20 法院認為臺大沒有過錯啊，判決書也寫的很清楚了
這件事情的確是悲劇，但是這並不代表另一方一定有過錯不是嗎？
但也許發文可以讓您心裡好過一點

我沒說臺大有責任欸
我指的「負責」是用原本回答的人的用詞
而我認為的意思是有調查這整件事情的經過
至於錢的部分，我不清楚是不是因為學生保險金的部分，保險公司在調查所以才這麼晚給
張爸加油 疫情小心 辛苦了
歐卡
媽的又是你 從PTT先到低卡 滾啦
吵死了一直發文
樓上那些叫閉嘴的 等你們家人也枉死 
希望你們都堅強，不需要任何抒發管道。
低卡每天上千篇的文一直發，為什麼不願撥一篇給張爸 人年紀大了，白髮人送黑髮人豈是你們嘴巴說說開放下就放下？你們失戀哭得跟狗一樣的時候也是旁人叫你們放下就能放下的？何況當事人是天人永隔 

B0 你是個善良的人，才願意當張爸在這邊的傳聲筒。請你轉達 我很願意看到張爸的文，如果多發幾篇能讓他心裡舒服一些，盡量發，我很願意看，我沒有體會過那種痛，但光用想像的一點點就讓我心痛
雖不能幫上什麼忙，我也每篇都會來留個善意的留言！
說真的我也看過很多遍了
但是樓上真的不要嘴臭
如果改天你們出事
看你們家人會不會這樣棄兒不捨的替你爭取權益
B32
B33
他難過我沒意見==
但扭曲事實妳能接受我真的覺得妳很棒
還是家裡死人就可以造謠?
那跟砍死人說自己精神病有甚麼不一樣?
張爸...
上面護航的知道張爸後來把所有當天幫助他兒子的醫護人員還有司機跟打掃人員都提告了嗎？有時候同情心真的不是這樣用的⋯⋯⋯
B34 I’m no one to judge 
我沒自認為天神上帝 沒資格說哪邊是事實哪邊是對或錯 

我只在乎我看到一個白髮人送黑髮人的難過的爸爸，我很難想像這種事情發生在我家人身上我會有多心痛，所以我認為這種「零成本」又能讓一個失去兒子爸爸有寄托的事情-例如發文
我很歡迎來到這個平台，佔掉不到一天發文的千分之一的空間，反觀一些在這個平台不知道發了幾百篇廢文卻一篇空間都不願意給張爸還要謾罵的人 刻薄之至。
B37
I can't judge the tragedy happened that day either.

我的觀點是既然台北法院已經判決張爸敗訴(詳見B10)，而且張爸申請國賠時依然被駁回，那不就代表於法於理上張爸都沒有立足點了嗎?
於情，台大2013年時在沒有責任的情況下依然願意每年賠償40萬給他，但換來的依然是張爸每隔數月就要在dcard,ptt上哭，帶動網路風向攻擊台大一次?
這很沒道理吧?
B38 你是標錯人了嗎⋯⋯？😂
B39
對...SORRY
B37 非常同意你⋯
我也覺得發個文真的沒什麼⋯
B38 唸台大的都不care張爸文了 
你又何必這麼為台大不平😂
B42
我覺得造謠很令人反胃QQ
抱歉我真的對這種行為很感冒...
延誤了21年
張爸日常
B43 我是覺得有正常思考能力的大學生看到張爸文
如果想了解的話應該會去google其他資料來看吧
看完各方說法跟法庭紀錄後也會有自己的想法的
就讓張爸張媽把ptt.dcard當作抒發的管道
我認為對台大或我們學生也未造成什麼實質損失
換位思考我能理解他們的行為 也認同B32 的想法
如果發這些文章能讓他們心情好過一點 那儘量發
其他人真的也不用特別留言羞辱他們吧
大家多點同理心世界會更好⋯
有一天，你當了爸爸就會理解，每一次的貼文。都是一則希望B6
https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1531191761.A.734.html
B9 是要認什麼
B47 什麼希望
張爸怎麼來DCARD了= =
時事版的版主該換人了吧
這位洗文洗很多遍了，我檢舉檢到累了
追求正義媒體跟爆料公社這麼好用，為什麼不去用，博取關注做到了，但博取同情失敗了

請您去找心理諮商師或是到心情版抒發，追求正義跟心情上的慰藉舒緩有更好的方式
ptt跟Dcard在不對的板上發文只會越來越痛苦而已
拜託以後我變植物人 麻煩直接拔管
我不想20年後還被我爸拿來消費
法院跑了 訴訟跑了 法官也判了 
我相信您能做的權利救濟都做了
拜託不要三不五時就出現出來刷刷存在感
B51 
去簽放棄急救同意書
張爸加油
ㄛ4ㄛ
完全認同 B46 現在網路那麼進步 要識讀一篇文章的方法這麼多
基本上張爸發文就是一種無奈 就像64 228 這些至今過去但不是身為當事人永遠不了解的痛苦 各位應該也可以有些基本尊重吧 都大學生了
但也完全接受 B43 想法 不認同就是不認同 畢竟你有你的原則 只是我覺得在理性基礎上可以參雜一點點點點感性
我想張爸其實也知道改變不了什麼 就是改變不什麼才用這些管道宣洩吧 我也無法想像自己發生這樣的事情會轉變成什麼心態 所以就是尊重
張爸辛苦了 希望你看得到 請照顧好自己
參與急救的都被告，並且上述每一點都有辦法反駁，法院也裁定台大無過失，不懂有什麼資格要台大負責？
要抒發心情可以用更好的方式，這樣到處發文抹黑造謠，只會讓人覺得想要騙取社會同情及捐款。
三小，這是時事嗎？不是的話請左轉出口好嗎
洗爽沒？買帳號484啦PTT洗到這邊來
b58 好歹當到教授
該具備的學歷都有了
他何必買帳號阿
完全挺不下去
想到當初連醫護人員都一起被告
有夠噁 醫護有夠可憐 
以後還有哪個醫生敢救人
台灣鯛就是這樣出來的啦
法律上的責任是有限的。
B1 B6 張爸爸有表示這是他發洩情緒的方式
這樣他才能比較好過
大家體諒一下他們2老
B9 你人好好喔
蔡英文不用出來負責嗎？
B13 可是重點是從文章中我也看不出台大到底錯在哪啊
看不出來就算了，法院也判無罪了，無罪的情況台大基於道義也賠錢了
這場意外根本沒有加害人好嗎
煩死，ptt洗完來這邊洗
你發在這沒人在乎啦
討拍的話別來大學生的天地得不到溫暖啦可悲
跟我們學校廖同學發生的事很像
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236182212
張爸爸辛苦你了 加油
網路上的冷言冷語比較多 請您不要放在心上
B6 如果你的家人就因為這樣斷送後半輩子人生
你應該也不會善罷甘休
算了你會講這種話代表你沒有同理心
張爸辛苦了
也看了你發文20年
看過好幾次了
說個笑話 法院認證
法院是開給有權有勢的好嗎
B25 搖什麼？肆意妄為消費人家真的沒比較行耶
所以po文的訴求是什麼？
B66 不喜歡別點進來啊，幹嘛要人家不能發文，狄卡是你的？洗什麼？你也是別來留言很吵喔
B51 你好可怕喔，刷存在感和消費的定義有沒有去徹底了解？
看來你是完全不知道定義啦！也沒有去體會別人心情 °°

不喜歡就別來看啊，幹嘛講話像鹽酸一樣，沒比較厲害欸真的，等你變成植物人再說啦，不能感同身受就算了，還要隨便猜測別人想法真的好可怕！
迪卡大學生肯定不知道張爸在ptt的故事，
想不到現在也跑來迪卡了，
老話一句，支持張爸。
乾又來
您所承擔的一切不是一般人可以理解的☹️
如果條件允許建議您可以尋求諮商管道
照顧這條路是很辛苦的
您的壓力也需要適時的排解
加油💪🏻
雖然我不認為台大有什麼疏失 但張爸我是很同情您的 可兒子今年是成為植物人的第21年了 放下他 讓他安詳的走吧 不然我覺得他好可憐...
他的頭為啥有一個洞
加油加油
張同學張爸爸張媽媽加油！


題外話
我真的很想幫他換乾淨的宜拉膠鼻貼⋯
張爸爸張媽媽真的辛苦您們了
B79 可以問是什麼故事嗎
張爸，為兒子奮鬥辛苦了！

我支持你
能理解需要抒發的心情 也不覺得不能po
不想看的人就不要點進來就好了
只是...他真的想被公開影像 
以這種方式活著嗎
爸媽不在之後他又該何去何從
看過事件始末 
但還是不好隨便判斷誰對誰錯
或許讓病人離開一樣可以繼續抗爭
ptt上針對此事的懶人包

https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1531191761.A.734.html
辛苦了
心跳停止29分鐘還能活？？怎麼可能
張爸加油，辛苦了...
看第一次的時候覺得真的很難過⋯
後來每3個月就看到文章會再出現⋯⋯
第一次在低卡看到張爸文
拍拍
張爸加油
https://i.imgur.com/ShLdUUt.jpg
這已經看過全部的文了
真的不要再洗版了 謝謝
好好陪伴病患比較重要啦
就讓他去吧
不要浪費醫療資源了...
加油～
加油
支持
有點離題
請問
張倒下的原因是？

第二天下午張振聲就明顯好轉了，
第三天晚上也醒過來跟父母親有互動了，
為什麼第三天半夜又發生處置不當呢﹗
為什麼第四天一早我們看到他的時候卻是昏迷的狀態﹗
->以上這又是？沒看懂
他家又不是沒錢 上面的人窮逼想法不要打在別人傷口上==誰要錢啊 都是要孩子而已
今天疫情的37死，跟太魯閣號事故，你怎麼不發文怪政府？那些一直說要體諒他發文的人，請問你們有體諒近期因為疫情往生者嗎？有看到你們為這些亡者哀悼嗎？還是你們的同理心有差別？依照你這樣的想法，政府該下台了。

還有  請不要一直消費亡者  要消費也不要只有特定對象。
B102 B25超級__
張爸加油
B25 你也想要搖錢樹齁
不知道該說什麼才好
張爸也許很過分的把幫助兒子的人都告了
但法院判的真的真的都沒問題嗎？
我真的不懂法院判決的依據在哪？
我還小的時候我爸在上班途中被酒駕的撞到下半身癱瘓
撞我爸的酒駕累犯很熟練的只說了一句我沒錢 要關就關 一句道歉都沒有
就這樣我家的經濟支柱沒了 我爸一躺就躺了5年多 這中間所以的費用幾百萬跑不掉
而那個酒駕累犯呢？
他只被判1年半⋯⋯又可以繼續出來酒駕害人了吧⋯⋯

張爸放下了吧⋯⋯ 我想你兒子累
真的很可憐 也辛苦了
只不過說一句實在話 一直重複發在這 完全沒有幫助 而且看久了 會有點麻木 加油
B107 世界上真的超多那種垃圾，不過我聽過身邊撞死人案例好像真的好幾件都被關個幾年就放出來（時間不多），讓我開始懷疑起是否判決有時候似乎不一定很合理或正確？不過我只是懷疑，說覺得會被告！但我也真的只是懷疑罷了


真的不該把酒駕撞死人或撞到癱瘓的大垃圾放出來繼續害人！
張爸爸、張媽媽、振聲 都加油！
還是有非常多人支持你們.
請好好地活下去！
好心疼😣😣😣
臺大怎麼這樣
最高學府的說⋯⋯
加油 雖然在Dcard ptt看過很多次了 也知道這個傷痕永遠不會好 但還是建議您看淡一點...
台大不是每年都賠錢嗎🤔且我有查過張爸的事，台大行政程序方面沒什麼問題啊？B9
樓上某些樓真的講話好沒水準 可憐
B13 你有沒有去看過判決？
B116 乾你什麼事？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236182782
之前台大醫院實習有遇過這位病人 台大醫院有負責照顧他一生 他的床位堆的像在家了 但還是難過
B32 他告醫護欸，還告所有幫助他兒子的同學！救人不成反被告請問妳是醫護怎麼想？
b117 那又乾你什麼事？
B117 那又乾你什麼事？標你了嗎？
B121 那又關你什麼事？
B122 你現在不是標注了？
B110 
似乎真的就都只是幾年
他把我爸撞到癱瘓下半輩子臥床連坐都沒辦法坐太久 
打了半年的官司 換來的只是一年半的牢
我爸躺床痛苦的時間都比他長了⋯
難怪他不怕⋯因為他知道再怎麼判都不會關不久
b123 我就是覺得你在這邊留言還想罵別人很可笑而已
事情的真相什麼都不懂，光聽一面之詞就覺得自己是正義使者
不要以為刪文就可以假裝自己很中立欸
你是因為那篇文一堆人指責你才刪文的吧
https://tw.observer/search/%E5%A4%A9%E5%93%AA
不懂的人叫人閉嘴的人才需要閉嘴 你們永遠不懂這種痛 我小姨也是在學校發生事情 你們不懂這種痛就麻煩閉上嘴 往下滑就好 不用在這裡留言
張爸辛苦了
張爸也是很有毅力…
認真覺得台灣應該要有安樂死
為什麼要一直重複張貼？
自己要連幫助你兒子的好人全部告上法庭
就別怪現在沒人願意幫助你
你PO到這裡完全沒意義
該走出來了！
B126
我就是覺得你在這邊留言還想嗆別人很可笑而已
發文的原因、心境以及時空下的一切的狀況所有都不懂，無法了解事情產生的壓力、感受，以及一切事情的外部因素，光看判決就覺得自己是正義使者

不要以為留言就可以覺得自己很中立欸
https://i.imgur.com/v5WxNKD.jpg
已檢舉==
B126 豪豪笑啊，那篇刪除是因為我本來今晚想消失在狄卡了，所以剛剛刪了大概十篇文章，但是看到有人嗆自己所以還沒刪除完，哇賽，你好腦補喔，難怪留言內容會這麼神奇，這麼會幻想那什麼都給你說就好了啊( ◜‿◝ )♡
b132 哇你的反串很高級欸🈹
嗯，我是不懂你發文的原因、心境、時空背景啦
但你那篇文就毫無邏輯阿，底下沒有人挺你才刪文的吧
而且不管你有什麼樣的原因， b116 一開始也沒有標你，你砲她幹嘛？

再來，判決書你認真看過嗎？
你發言的內容完全一張嘴欸，論點拿不出來，要不然你以為你刪文的那篇怎麼沒人幫你講話？

我完全不中立欸，我就是偏向認為臺大沒有做錯
可以冷靜一點看別人發言嗎？🥺🥺

b134 不要再裝了，如果刪了好幾篇文，正常而言也是從最上面的開始刪吧？
這是我以為啦，不是就算了🤷
至於發言神奇的部分，哇，姐你很厲害會通靈欸，我就打了「那又乾你什麼事？」你就覺得我發言很神奇，下一代國師就是你了吧！🥺🥺
B131 或許張爸爸一開始也是很感謝他們照顧兒子，之後詳細了解情況發現跟本是另外一種疏忽或者隱瞞或者背叛，是想說如果當初他們能夠謹慎一點兒子就不用這樣痛苦一輩子，讓他們活在揮之不去的夢魘裡，尤其每當看到兒子這樣生活無法自理時的難過，你有辦法體會嗎？難過到上訴都是可能的事情！可能是本意無心，可是看到那畫面就痛苦不已，你了解？




你沒辦法體會嗎？沒辦法體會沒關係 但是又拿來當成是嗆的理由 很不好喔
B136 判決書看了嗎
對了 有上新聞 底下看有沒有好心人提供
我懶得找
他根本沒感謝過任何人好嗎
更何況台大都願意負責他的一生
待遇已經比其他人好很多了
要拿人家好處就不要到處抱怨

法院認證的無罪
意外已經造成
其他人在起鬨什麼
什麼都不知道
不知道在護什麼鬼
會負責早就負責了 台大就沒有要負責啊
辛苦了 希望早日走出來
https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1531191761.A.734.html
判決結果、過程懶人包👆不知道的人去看看吧
家人變植物人 我想不管是誰都很氣憤很難過
但既然不是他們的醫療疏忽 也在前幾年願意賠錢了 （ 至於不送對面醫院 是因為台大才有葉克膜才會送台大的 ）就別再把他們說的那麼惡毒了吧 祝您早日走出 辛苦了
樓上是在嗆屁啦
不喜歡看就不要點進來啊 又沒人逼你們每一篇都要看

然後怎麼那麼多人都沒同理心啊今天如果是你家人變成這樣你們還會在那邊講那些傷人的話嗎🙄
加油
不重複以台灣人的記性 誰記得啊
笑死 事情不發生在你家 你都沒感覺ㄏㄏ
B135b132 哇你有的話術很不錯欸🈹

嗯，我是不懂你覺得我發文的原因啦


但你那篇文就毫無邏輯阿，別人才不挺我👇
你這句我是覺得你完全腦補啦，因為下面也是有人支持我的啦，只不過無論有沒有人支持我，都不會是林責罵刪文的原因啦，因為我只是發表自己內心深處憐憫人的想法喔，其他沒有覺得如何，你不懂啊？不懂的話我懶得回覆了啦 


而且不管你有什麼樣的原因，我一開始也沒有標你，是標註別人啊，你砲我幹嘛？


再來，我的留言你認真看過嗎？含義你有認真去想嗎？不要總是無中生有好不好？還有認為別人想法不同就是在__

你發言的內容完全就是一直判決書判決書欸，論點拿出來了，也只看判決書，要不然你以為為什麼我現在還需要跟你回覆你留的言論



我完全中立欸，我就是偏向認為你不要一直說判決書好不好，台大對了又如何，我們只是希望張伯走出陰影，也真心希望判決真的正確！不過我並沒有質疑正確度，我只是期許它真的能正確

可以冷靜一點看別人發言嗎？
B127 那那些用專業態度盡心盡力幫忙張家人的那些醫護人員最後還全部被告，你覺得誰比較痛？不是所有事情都要用一個“同理心”就要大家理解要大家懂，你以為大家都是耶穌還是菩薩，無辜受罪還要請求人家原諒？
如果今天你家人盡心盡力工作，莫名其妙被告上法院，然後接下來幾年都要承受對方無止境的舊事重提、無端批評與放大檢視，你能體諒嘛？你能理解嘛？
現實一點，看清楚事情的真相，法院的判決已經出來很久了，台大也如實的賠償損失了，至於無腦窮追猛打的人，到底真正該道歉的人是誰？
並不是說張爸不能表示什麼，我也能體會他的心情，但是事情明明已經告一個段落了，還是不願意放下，不斷重複消耗別人的同理同情心來渴望獲得些東西，那最終只會讓人覺得反感與厭棄，只會讓自己變得毫無價值。
B131 
為什麼不能重複張貼，不想看你可以不要看～
貼在這邊不能改變任何事實沒錯，但至少有個抒發管道...
B145
如果可以重複張貼
為什麼檢舉條例有這條？

抒發可以啊
把DCARD當個版喔

敢張貼就要有接納各種留言的勇氣！
媽的上面那些靠北的是想怎樣
dcard廢文一堆怎麼不見你們在那邊幹幹叫？
人家好好一個兒子都變成植物人了
連個抒發情緒的管道都不給人家
是要不要這麼雞掰？
一直在那邊扯什麼法律判決出來要張爸閉嘴
你們又有什麼資格叫他閉嘴？
B20 雖然我不知道您會不會看到 但您真的辛苦了 只要想像一個年邁的父親照顧植物人兒子20年所受的苦就真的很心疼
不能好好講話嗎==
b107
真的遇到無賴😰
不過汽車不是都有強制險嗎
我希望那些叫人家滾 叫人家下去 說人家煩的那些人，你們都最好一生平安，最好不要有意外發生 🙃
B146 可是同樣一基準、規範，並不要死板板為基礎好嗎？時空狀況不一樣不是什麼都死死的，活用很重要，善良也是！


模糊邏輯真的了解喔？我覺得道理類似
好處都拿完了
真的可以不用這樣
把幫助他的人全告了
母湯喔
B151 張爸的確是把我們對他的善良用盡了
也活用了情緒勒索這個殺手鐧
B145 
板規啊 不然你以為
b143 你是被我氣瘋了嗎🤣🤣
我怎麼可能像🈹你一樣通靈知道你發文的原因
但是
刪文底下的留言真的沒有人挺你欸🥺🥺

至於標你的原因，哎呀我就是正義的警察杯杯啦，被你發現了👮👮
大概就是覺得你憑什麼標別人吧🤷

嗯，你刪文的部分都看了，上面挺臺大的留言也看了，真的沒有看出什麼邏輯欸，怎麼辦🥺🥺
你的論點到底在哪裡嘛？可能我太笨看不出來，也沒看出來你反駁判決書的論點

還有，你根本不中立好嗎？
挺臺大你回的留言，跟挺張爸的留言，你態度完全不一樣欸🈹
當然如果這支帳號有兩個人用就當沒說啦😍

更：
「但你那篇文就毫無邏輯阿，別人才不挺我」欸你改成這樣是模糊我的意思欸，我意思完全不是這樣喔~
第二，我才講一次判決書欸，不要以為大家都有買帳號，上面提到判決書的人都是我好嗎🥺

你說你完全中立，但後面的言論就是再挺張爸阿？
判決正確？什麼樣的判決才叫正確？符合你的想法的判決才叫正確嗎？
欸不是你偷偷改關於「判決正確」的留言會讓大家看不懂我們再聊什麼捏🤷
「我完全中立欸，我就是偏向認為你不要一直說判決書好不好，台大對了又如何，我們只是希望張伯走出陰影，也真心希望判決真的正確！不過我並沒有質疑正確度，我只是期許它真的能正確」
上面這邊都改過喔~

還有，不要說髒話啦，大家都是文明人欸😍😍
B0 B9 B138 台大經過法院判決認定沒有疏失一毛都不用賠 但基於人道關懷台大自願每年給張家40萬台幣跟15萬台幣的募款帳戶到張生過世為止 這樣還不夠嗎？ 說實話台大根本就沒有錯 等到學生通報校內醫護人員的時候已經失去呼吸心跳八分鐘了怎麼可能救得回來? 我只是單純同情張爸白髮人送黑髮人的心情不反駁他 替他加油 希望能讓他心情好點而已 但這不代表他是對的 不要被帶風向跟著罵台大好嗎...

希望張爸能放下持續21年的怨恨 您跟您兒子都累了吧 節哀
很厲害走了那麼久的路
維冠、太魯閣受害者都沒人像他毅力那麼強
一直不斷覆述

但看了這些文
還真不知道訴求是什麼？

台大很爛？
那你還給兒子唸這個學校

台大當時的某些人很爛？
那些人現在應該很多都不在當時的職位上了

法律判決不合情理？

還是最終一樣淪落到台大給我錢？

張爸你在執著什麼？
B151
腦缺氧4-6分鐘就會腦死知道嗎？
台大根本沒疏失
八點檔不要看太多
希望您早日走出來 加油
B146 B154
板規是死的，你的腦還活著吧！這麼不想看去檢舉啊！
Dcard不就是可以發文的地方，這裡抒發文一堆，不爽不要看而已～
B149 有賠呀！
但其實一下就花光了 我爸一開始加護病房就待很久之後轉普通病房又轉院的復健了一大段時間還是沒成效才回家的這段時間最少也有一年吧⋯⋯ 
病房是算天的 一天幾千起跳
再加上我媽試過自己照顧我爸 真的一天下來就身體不舒服 沒辦法所以請看護（費用也是算天的）後期回家了才請外傭
所以一個月下來的花費很可觀 個何況那時小孩都還是學生 還有學校的錢什麼的
事前都發生了可以理解家屬的心情，但我相信身為醫護人員十萬火急一定想要他們接手的患者能活過來，所以看到被告的很多醫護跟交警真的很難過..他們也有家庭，也在努力活著。

生而為生命體，本就沒有公平之說

就算要抒發用愛世界與愛自己的方式可能會比較有用，因為你會體會的更多，這樣的言論po久了反而只會漸漸的讓大家反感與漠視

假如用自己的力量做一點有愛散發出去，是否能獲得更多的支持與力量，或許這個才會是走出來的方法。
B160 我留言我也在抒發啊
你住海邊喔
再一次
那些用專業態度盡心盡力幫忙張家人的醫護人員最後還全部被告是活該還是？你覺得誰比較痛？不是所有事情都要用一個“同理心”就要大家理解要大家懂，你以為大家都是耶穌還是菩薩，無辜受罪還要請求人家原諒？
如果今天你家人盡心盡力工作，莫名其妙被告上法院，然後接下來幾年都要承受對方無止境的舊事重提、無端批評與放大檢視，你能體諒嘛？你能理解嘛？
現實一點，看清楚事情的真相，法院的判決已經出來很久了，台大也如實的賠償損失了，至於無腦窮追猛打的人，到底真正該道歉的人是誰？
並不是說張爸不能表示什麼，我也能體會他的心情，但是事情明明已經告一個段落了，還是不願意放下，不斷重複消耗別人的同理同情心來渴望獲得些東西，那最終只會讓人覺得反感與厭棄，只會讓自己變得毫無價值。
B161 醫院無罪卻願意每年賠喔
我是覺得沒什麼問題啦
B163 來來來，我坐等你可以在嘴什麼
如果真的要檢討，就直接投書媒體吧，或是直接到台大抗議。在社群上引起討論不只這一次了，不斷提起顯然不是最好的方式啊⋯⋯
B155  啊啊你又腦補我氣瘋了嗎🤣🤣

我可能比較厲害與善解人意知道你認為判決書是正確無誤的至上道理與正義 所以想嗆伯伯啦🥺🥺因為伯伯判決是輸者
但是
刪文底下的留言有沒有人挺真的無關緊要欸🥺
因為我發自內心的純粹不需要任何人認同啦🥺
我自己完完全全認同我自己 就好了🥺
因為好的純粹心念從來不會因為恐怖奇怪的打擊而變成是不好🥺
不過你拿這個來虧我真的有點__餒🥺🥺
我就只是關心伯伯 希望他走出來
判決都出來了表示大致上沒意外
但若真的有什麼不公不義的委屈 還是只能這樣了
能做到的只有拍拍他 關心他

也希望無論台大有沒有錯 都能給他們一個道歉
或許不是法律上、道理上認可的
但是道德上是支持的



至於標他的原因，哎呀我就是有憐憫心的小可愛啦，被你發現了🍓
大概就是覺得他憑什麼吧🤷

至於回覆你的原因，就是覺得你幹嘛標注我，就算是正義的警察伯伯，也要有正當的理由啦🥺🥺那警察伯伯的正義真的不是很棒的理由喔


嗯，你留言的部分都看了，挺臺大的留言也看了，真的看出依照著冰冷冷的判決欸，而且一直攻擊可憐的伯伯欸，怎麼辦🥺

你憑什麼一直嗆伯伯嘛？可能我太有同情心看不出來原因，也沒看出來就算伯伯不對你也憐憫他讓他抒發的好意



挺臺大你回的留言，跟挺張爸的留言，你態度完全不一樣欸🈹

當然如果你還是看不懂就當我沒說啦😍





-
更新喔？？？
阿 怎麼沒說


更：

第二，我才講一次判決書欸，不要以為大家都有買帳號，上面提到判決書的人都是我好嗎🥺
👇
跟你講幾次判決書沒有關係啦，我想你大概是誤會重點了，這樣母湯喔，重點就是你很執著判決書啦，了解嗎！這麼純粹的我，沒辦法像你那麼數字複雜化啦🤫🤫🤭誰買帳號了啦？
我又覺得誰買帳號了呢？哪一句話透露出來呢？所以你覺得我有買帳號嗎？🙂🙂🤭哪裡覺得判決書不只有你說🥺🥺？

說得出來我勉強相信你不是腦補人喔🤩

你說你完全中立，但後面的言論就是再挺張爸阿？
👇
我知道判決出來的結果，但是我還是憐憫伯伯喔！



判決正確？什麼樣的判決才叫正確？符合你的想法的判決才叫正確嗎？
👇
哇看來你真的完全不懂我的回覆喔，那這樣我不想跟你說了啦.....😧不是都台大了，我以為不會不了解啦！

還有，不要說髒話啦，大家都是文明人欸😍😍可能你比較好命沒遇到過一些恐怖的人，不過我能了解啦🥰
還有不要罵伯伯以為正義啦🥰🥰大家都有眼睛耶
B166
請妳動點腦🤗
B165 有～我有看到了 
那這樣看下來真的蠻不知道張爸想要的是什麼⋯⋯
誰叫他是第一學府 上層都是一群沒良心的人
與他們無關誰會想負責
我可以理解法院認為台大沒有疏失張爸的心情仍然難以平復
但這麼多年一直發文也可以知道他都還是活在那個憤怒仇恨當中
而且因為一直有人留言支持他才會一直發文
可是很明顯發文這件事沒有用啊
如果發文是抒發情緒那這麼多年他發文的內容應該會有所轉換
但是文章內容其實大同小異也可以看出他仍然被困在21年前的那天
與其盲目的支持他發文還不如告訴他可以去心理諮商或提供真正能夠幫助他的管道（這邊指司法跟爆料以外的 我覺得他需要的是心理上的開導）
講難聽一點他會這樣就是因為有人只看到「兒子突然就變植物人了」就無條件支持他所有的作為
這種同情才是在害他吧
大家多點同理心，我想發文也是他們唯一能抒發情緒的方法了，每天看著生病的兒子會有多痛苦⋯
B124 邏輯有問題，不是你先標註？你可以不說話免的丟人🙂
張爸，辛苦您了，縱使有許多兩極的評論，我仍然永遠支持張爸。為人父，您絕對是個好爸爸；為人師，曾經是您的學生的我萬分的覺得您是好老師，很幸運當過您的學生，只想在這篇文章下面告訴您，世間仍有許多美好，我沒當過爸爸可能沒辦法體會你的心情，但希望張爸也要向前看，保持樂觀的心情、身體健康、防疫要當心，永遠支持您！
我覺得除了抒發外應該是想讓更多人知道～
雖然說這並不能改變任何事情，我也是看到這篇文章才知道這事情
b168 天啊，你竟然覺得支持判決是對的就是在嗆張爸，哇🈹你的世界非黑即白欸
欸不是，你怎麼可以因為你的「非黑即白」被我說服就把自己的留言刪掉阿？？？

嗨呀我判決書就真的只提了一次，我也沒認為他一定是對的，冷靜，梳理一下思緒，再看我的留言好嗎🥺🥺

嗯你不需要別人的認同，但還是刪文了，嗯，喔喔對了，我又腦補了一個你可能刪文的原因，是不是因為底下有人掀你的底所以才刪文的😂😂

我好奇的是，你為什麼覺得挺張爸自己的心就是純粹的？😂我現在挺臺大也不代表我是對的，所以我也不覺得你的言論很邪惡欸

沒有做錯事為什麼要道歉？那些不知前因後果的人，是否會因為這樣就直接認定臺大有罪？張爸需要的也不是道歉吧，他需要的是一個能夠幫他走出這件事的輔導員，用道德逼迫別人道歉，這真的不是道德綁架嗎？😳😳

我是覺得覺得你這樣亂標亂砲就已經算是正當理由了啦

我從頭到尾的留言，都沒有說不讓張爸發文欸，你是不是因為太多人攻擊你，氣瘋了，把我跟別人的言論混合😍

我沒有回過任何一則挺臺大的留言喔，也沒有嗆過張爸

我梳理了一下，我真的沒看出你有任何的論點，最可以想的就是你說的憐憫心吧！蛤，憐憫心不能用來反駁任何一則挺臺大的言論跟判決書的內容欸


更
蛤，提到一次就代表我很強調判決書喔？那這個「一次」真的是很多捏

不要因為買帳號而激動啦，看你那麼激動讓我覺得那個連結講的是真的捏

嗯，憐憫就已經不是中立了喔

不要因為不能反駁我「判決正確」的論點就攻擊我到學校啦，畢竟要戰校的話，我讀臺大都還看不懂，那是我太差，還是你的邏輯表達有問題啊🤷🤷

蛤，你有遇過恐怖的人，竟然還跟他們一起同流合污，那真的很不行欸😳😳

嗨呀，就說了我沒有罵張爸也沒有覺得自己站在臺大那邊就很正義，你到底想不想要繼續這場友好的對話阿🤷
B5 跟我想的一樣
是要發幾篇？原本同情看到後來真的是厭惡欸，可以不要這樣刷嗎？真的是只想按檢舉不想高調轉發了🙄
以後你就不要去台大，以後看醫生看到醫生是台大出來的就跟人家說你要換醫生，拒絕台大拉黑台大。
https://i.imgur.com/uaf8Egj.jpg
B136 你看判決書了嗎？我真的沒辦法同理會去告醫護的人，救人失敗醫生活該被告，誰以後要當醫生？何況法院判決醫生，台大並沒有過失，你只會要我們同理張爸，是，張爸很可憐失去兒子很痛苦，但誰來同理當時被告的醫護與同學？台灣鯛不是這樣當的，回敬你一句啦，我當初沒標你你砲我幹嘛？妳可以砲我台大同學為什麼不能砲你，雙標喔，人死為大觀念要改了啦
樓上各位
這位B168 🍓就是之前抄襲又傳鼻血照的＿妙＿
(此篇主角)
https://tw.observer/p/234429189

可於她的卡稱內看到許多廢文以及引戰言論(如果她沒惱羞刪掉的話)
很喜歡裝個自以為的樣子去鬧事
還很愛裝腔作勢的告網友
https://i.imgur.com/QQ88Umf.jpg
大家小心啊
張爸在PTT被封之後要來刷D卡了嗎……
上面一堆學店在嘴的
我只能說沒看過台大官僚嘴臉
是你們祖上積德 回家燒香去吧
B172 
你這就典型的站著說話腰不疼.....
B13 法院判完了
解釋也給了
繼續鬧就不好看了
不是醫生可是講一堆自己認為「應該」怎麼做
如果「覺得」怎樣就能救回來
那也不用讀七年醫學院了
自己google就能當醫生了
B177 天啊，你竟然覺得判決結果說明什麼，有點類似輿論的反方向，要他去找輔導員不能發文，而且我沒說我覺得你支持判決書等於這樣耶，哇🈹你的世界非黑即白欸，把我想得這樣，就是你覺得我認為你支持判決，所以嗆張爸

嗨呀你判決書就真的只提了一次，那又怎麼樣，反正不都以判決書為留言基礎，跟次數其實沒什麼關係，不要連這個都拿來當成是講的基礎啦，我也沒認為伯伯或判決書他一定是對或者錯，冷靜，梳理一下思緒，再看我的留言好嗎🥺🥺

嗯我不需要別人的認同，然後刪文了，嗯，喔喔對了，底下有人掀我的底我無所謂的啦，我清者自清呢，跟刪文還真沒半點關聯啦🤷🤷不過你還真會幻想呢！難怪留言這麼厲害

我好奇的是，你為什麼覺得我跟你意見不同（看張爸能發文能快樂點覺得好 替他高興）就是就是純粹反抗，又或者說意見不同就需要你的正義來說嘴？😂難道我不支持判決書嗎，我現在尊重判決結果也支持張爸也不代表我是故意的

沒有做錯事為什麼要道歉？那些不知前因後果的人，是否會因為這樣就直接認定臺大有罪？張爸需要的也不是道歉吧，他需要的是一個能夠幫他走出這件事的輔導員

👇
他是否需要一個輔導員我不瞭解，但我知道的是你們這樣譴責他，讓他覺得是否自己不該發文紓壓情緒，是不是發文對他來說也是一種輔導員的效果，甚至效果更多更多更好？而且裡面有幾乎很多人都只是憐憫他，不一定因為這樣誤以為台大錯了什麼的，你一開始標注我如果是因為這樣，我還真心覺得被冤枉呢！嘖嘖



我是覺得覺得你這樣亂標亂砲我就不太算是正當理由啦

我從頭到尾的留言，都沒有說不支持判決書結果欸，你是不是因為太多人攻擊我，爽瘋了，把我跟別人口中說的我混合😍


我沒有說過台大做錯什麼喔！


我梳理了一下，我真的沒看出你有任何的論點，最可以想的就是你說的就是判決結果就是正義吧，然後又要輕描淡寫你沒有伯伯不能發文！

蛤，判決書不能用來阻止任何一個精神受到傷害的人留言感受的權利，或許他不該批評台大，但是讓他發文緩和心情，為什麼不能多給點包容？


阿還有我就是尊重判決也支持張爸發文啦！只是希望張爸說話能夠更清楚明理，我的理念就是這麼簡單啦🥺沒你想得那麼複雜
B20 
道義上負責
不代表人家真的有錯
B20
台大是於情才會願意賠償
於理他們並無任何疏失
更遑論要求道歉
很簡單的道理為什麼這麼難理解？
眼睜睜看著張爸困在仇恨當中不把人拉出來的你們
才是真正的罪魁禍首吧
把道德凌駕於萬物之上的你們
真的很噁心
原來張爸文除了在批踢踢也到了狄卡了
您有您選擇如何面對這件事的權利
可以永遠往自己心中的正義邁進
因為所有的正義都是自己爭取而來的

但還是很想說一句
我覺得 如果您兒子能還能自由表達的話
我相信他會希望您可以放下
然後過上不是為了仇恨而前進的日子
B0 先不管我認為台大有沒有錯，你選擇在期末發這麼長的文，就要有一堆人沒看完就留言，也不覺得台大有錯的心理準備
即使對病患不是最好的處理方式，他們都有自己的SOP
再繼續重發就檢舉你到鎖帳號，先學學年輕人的社群模式再來跟人家發文

只能跟你說聲抱歉
可憐的人太多了，我們沒那麼多同理心
即使支持你的人也沒辦法給你實質幫助，好好過生活，該怎麼樣就怎麼樣吧
b186 你去睡覺吧，我從頭到尾都沒有凶他跟叫他不要發言欸，一直澄清這點讓我覺得很累，非黑即白也不是這樣用的，一直糾正你的國語也真的讓我覺得很累欸

上面的醫師說的話，張爸曾經告過所有當時幫忙的同學、老師、醫護人員你有看嗎？大家都沒有只看判決書說話

嗨呀留言這麼厲害我也很自豪欸，不然你怎麼從頭到尾以我的回應當做模板
哎呀，我竟然能夠讓對手也用我的發言當作模板，我真是太棒了😏😏

「純粹反抗」跟我打的意思不一樣欸，不要一直簡化我的用語又簡化錯誤欸，真心建議你再去上一些國文課

我沒有譴責他，真的說很多遍了，你可以認真看我的回答嗎？如果發文對張爸真的能夠抒發情緒，ok那張爸繼續發我也無所謂，但是這治標不治本阿？真的有效，都過了幾年了，為什麼他還是走不出來？而且輔導的功能也不是發言就能夠代替的

我也沒有說你不支持判決結果，無中生有也讓我很心累欸，你改掉留言我也沒辦法舉證，就像你說到清者自清吧

你不認為臺大做錯那為什麼要臺大道歉？邏輯怪怪的吧😂

你閱讀理解真的不行，我從頭到尾沒有提出任何論點，我只是在反駁你而已......

我真的沒有說張爸不能發文啦，到底為什麼一直鬼打牆🤷🤷
到底要多久才要放手
真的很吵 一直發一樣的文章
都被ptt踢出來了 在這邊吵有什麼用 
要吵去台大校長室拜託
B192 你去睡覺吧，我沒認為沒有凶他跟叫他不要發言欸，只是我表達能力比較弱，我現在來仔細說明一下好了，一直澄清這點讓我覺得很累，而且非黑即白也不是這樣用的，一直糾正你的國語也真的讓我覺得很累欸👇

你沒兇他是你自己感覺，凡事都站在自己的出發點不是很好，對於敏感精神受傷的病人而言，你確定你沒有傷害到任何一絲絲？不然再把範圍拉大、眼界拉大，你又不是對方你能否完整確定？還有非黑即白本來就都能用，你心眼只有那樣？能用的範圍不多那我也只能尊重你了！畢竟我善於憐憫、同情別人感受啦！你認為不是那樣就是那樣，我支持張爸，那還不能用？



上面的醫師說的話，張爸曾經告過所有當時幫忙的同學、老師、醫護人員你有看嗎？大家都沒有只看判決書說話
👇
那我上面對於這件事的留言也請你好好看看，我知道張爸這樣做不太好，不過我也有提出自己的相關與同理論述了！他與被告雙方確實都累了！



嗨呀留言這麼厲害我也很自豪欸，不然你怎麼從頭到尾以我的回應當做模板
哎呀，我竟然能夠讓對手也用我的發言當作模板，我真是太棒了😏😏
👇
因為我不知道你在歡幾點的，一個一個提出自己的論述你也不一定會聽，所以就看你邏輯死在哪裡，我就一一破解

1比較不用浪費精神體力
2了解你的邏輯何處已死 再解決 對症下藥



你口中說的我「非黑即白」跟我的想法、行為不一樣欸，不要一直簡化我的用語又簡化錯誤欸，真心建議你再去上一些國文和孔子道義課


你覺得沒有譴責他，真的說很多遍了，但你可以認真看我的回答嗎？你這樣對他而言是不是二度傷害？能不能用另一種委婉方式對待精神方面低落的人？

這治標不治本只是你認為的，這種傷痛對有些人來說本來就不是釐清事實就能解決的！甚至還可能更加不能接受，你的說詞真的有效，為什麼張爸不能接受，你為什麼要人家一定要幾年內走出來？而且輔導的功能也不是發言就能夠代替的這句你怎麼證實？又是以年來計算？那這樣邏輯很類似於你說自己只有提判決書一次耶

你的無中生有也讓我很心累欸，我本來就是清者自清，不需要你這樣說“可能“喔

你不認為臺大做錯那為什麼要臺大道歉？邏輯怪怪的吧😂
👇
那你真的還是不懂，我的意思是讓張爸知道台大沒錯，但是不知至少給他道歉，讓他覺得受到誠意，讓他減少精神上的折磨不好嗎？


你閱讀理解真的不行，我從頭到尾沒有提出任何論點，我只是在反駁你而已......，因為我都是看你說什麼回覆什麼


你真的沒有說張爸不能發文啦，然後我的意思也清清楚楚說完了，不懂的話往上看別一直鬼打牆很累🤷🤷
被PTT趕來這裡
等著看被DCARD趕去哪裡
幹嘛？又要用「你覺得」凌駕於專業？
低卡出現張爸一陣子了 希望可以出封鎖功能 封鎖一些不想看到的卡稱

一開始很同情 但後來發現張爸把救他兒子的那些醫護人員也都提告了 要知道是他們才讓張振聲活過來的欸
台大一年都撥40萬給張家了 但張爸嫌不夠 說要54萬 台大也在每年開募捐15萬的額度
看到最後覺得張爸純想要錢 如果真的愛兒子才不會讓他受苦
連低能卡都有張爸文
幹文有夠長
昏倒的原因是什麼？
當下叫救護車的
怎麼有跟救護人員協調動線嗎？
進的不送送遠的
會不會是陪同的人的想法？
通常救護車不是會先問要送哪？
才決定送哪嗎？
那如果對方決定送遠的
當然就是送遠的
而且有些時候沒辦法避免的事情
誰也說不準
一開始昏迷身旁也都沒人會CPR
也有可能不敢COR
叫救護車、救護抵達、處理患者、送往醫院
哪個不用時間？
B181 謝連結，光看文字就快瘋掉⋯⋯
你該不會是常回她廢文的那位吧？
佩服你有這個心力
很多的時候 真的是因為很痛苦 痛到沒有辦法呼吸才做出這些事的吧（一直發文之類的
如果發文能讓他好過，不至於面臨崩潰，就讓他說吧，另外他確實非常需要你們的留言
即使是謾罵也罷，他會因此知道更多人看到了他兒子的故事，畢竟媒體不會報導一個已經獲得法院判決敗訴的案件，他可能只能這樣來引起大家的注意

以下講講我的立場
我身邊也有親人被誤診了，最後是在台大被救了
（所以我內心是感激台大的，家人當時的情況能活下來真的是一場奇蹟）
但痛苦過的我何曾又沒恨過當初誤診的醫院，如果不是遇到前兩家醫院的醫生誤診跟部分急診室醫護的怠忽職守，又怎麼會搞成現在家庭破碎的局面
每每看到這位爸爸將過往的經歷全部都公諸於世，給大家看的自己家人蒼白的面容，身為過來人的我真的於心不忍，任何言語在這時都顯得很蒼白，想讓他脫離傷痛也無能為力
雖然這裡的一切都不是發生在我身上，但 真的是蠻無奈的
迪卡這裡好友善
B155 別跟那臭草莓計較了 他就是缺乏獨立思考又不努力，整天歧視頂大的人
孰不知很多頂大都是靠毅力跟勤奮學習而來的
B202 對是我
這位詛咒過我期末爆炸、男友找小三和黃體破裂
以及其他事情
不只一次  而是好幾次
她嘴這麼臭就要自行承擔後果
我也不是聖母
她道歉我會考慮原諒她
但是
https://i.imgur.com/VNEKnm2.jpg
所以她真的自找
這跟疫情什麼關係...
幹嘛要標籤疫情？
已知用火的檢討文
B181 好可怕 感覺精神有問題
洗三小 滾啦
B49 來好幾個月了
張爸請加油 還是要想一下美好的事情😭
這麽多年來您真的辛苦了
希望您可以適時的抒發自己的心情
不要管其他留言的謾罵
因為我們都知道那種傷痛是久久無法撫平的
B209 真的蠻有問題的
而且她完全不覺得自己有錯
連她自己發的廢文被按的表情都特別關注和介意
https://i.imgur.com/xMlBhu5.jpg
很多人勸她看醫生了結果她通通謾罵回去說其他人有病才要吃藥
搞到最後沒人想勸她了
點進來以前以為在講轉學考
雖然不知道他誰，但祝他平安
是要幾篇 煩不煩==
B199 很久了
看到我都覺得我是不是陷入時間的循環了
嚇得我趕快看一下日期
這文。。你能濃縮成懶人包嗎？就不是正妹也不是女生
B198 我也覺得他只想要錢
月經文
這不是時事吧
一人一檢舉，張爸遠離你
高壓氧跟復健的部分還是依照醫院判斷有沒有需求，而不是覺得怎樣應該要怎樣，那麼厲害自己當醫師好了🤦‍♀️
辛苦歸辛苦。這樣把一票人告上法院的行為真的可取嗎？多少人性的冷漠就是這樣來的。救人還要被告。你們替張爸想。有替那些被這件案子影響的人想嗎？其他人也都是有家庭的啊！法院宣判了。你不放下永遠只會折磨自己而已。你兒子希望你這樣嗎？
B201 依照判決書的內容寫到 因當時救護車並不是消防隊的救護車而是台大自己的救護車 無系統調動規定 詳細可以看一下B90點懶人包
說不定那天振聲沒有被救活反而才是對這個家庭來說更好的解脫嗎😿
張爸爸加油！
請大家有點同理心可以嗎
等發生在你們身上我們再來叫你們閉嘴你們會爽？
這不是很久了嗎？
我們都是旁人而已，到底給我們看這麼多次，有什麼幫助
B181 😳我倒是有跟到那件事情，但還是不太懂😂
是可忍孰不可忍
說真的 他如果只是因為兒子變植物人
每天十篇抱怨發洩我都接受
但他今天利用這個來抹黑台大欸
如果被抹黑的是你 誰會爽 明明就沒做錯
去看看判決書吧 不要老是情勒大家
同情心和台灣人情味就是被張爸這種人消耗的
以後在路上看到有人突然昏迷還要糾結一下要不要救
不然一不小心就被告了==
B38 請問現在依然每年有40萬嘛
B234 有，除了固定的四十萬還多一個15萬募款專戶
洗殺小板
B235 那就好，雖然對於發文的行為不予置評，還是希望他們能有足夠活下去的資金
不預設立場也不能說誰對誰錯
但
不想看按檢舉就好真的不用打那些難聽話...
張爸也轉戰到低卡了喔
月經文？
不知道有沒有人看過警專廖志昕？
相同經歷 真的很讓人難過
https://i.imgur.com/Vnknjtg.jpg
B42 明顯你前面有人介意啊
你可以代表我們所有人喔
你真的有病
張爸怎麼轉戰了
本來想打一堆
最後濃縮成 噁心
祝福張爸
真的很同情，也覺得張爸可以繼續發文抒發
畢竟他也無處宣洩

不過有沒有可能有另一種方法...？
也許我根本沒立場說
但 如果我今天有兒子
我會選擇讓他去
因為我更不忍心看我兒子每天活著不像自己的樣子，不如讓他去當天使，在天上他能夠打籃球能夠跑、能夠跳，上廁所自便，翻身不用倚靠他人，我會為他在天上他活得開心、獲得自由而開心，等他下輩子再來和我團圓。
因為，我放手不是我不愛兒子，是因為我更愛他，我希望他快樂。
但我知道張振聲現在一定不是快樂的。

相信張爸張媽看到我這種發言一定也會很悲痛，但我是為了他們好，他們已經被這件事情折磨了那麼久，早點放下對他們老了的生活才會有轉機
如果我是張振聲，我也會希望他們為了我放棄我，因為我不想再這樣生活下去了
看過Me before you後，更這麼覺得了
-
而假設為了救活張振聲而送到三總，他有可能會有一絲希望被救活沒錯
但相信當時的醫護人員絕對也是為了這一絲可能一絲希望，把他送去台大醫院的。
說真的那些體諒張爸的人
是不是也該體諒那些被告的醫護人員
莫名其妙被這種無過失的訴訟纏身這麼多年
B117 就是如果看過判決的話就知道這場意外台大沒有責任
還告那些幫他兒子的人
這種沒是非的傢伙也有人要護
B136 我就問幫助他的同學過失在哪啦還要被他告
銅鋰鋅是這樣用的嗎...

同情別人悲慘遭遇 跟 支持台大有錯
用一句銅鋰鋅合理這個文章是否太過簡單
B138 台大在這件事上就沒錯
判決都出來了
這傢伙還告東告西告醫護告幫忙他兒子的同學
沒什麼值得同情的點
張爸加油
B124 下去啦廢文副總統 留言也蠻廢的
你是不是對電擊器的使用有誤解啊…
你這人到底有完沒完 操
是不是要等你老死才會結束這場鬧劇
現在這種時候是在…？
B241 警專有被證實有疏忽因此判定國賠2942萬 台大是沒有流程上疏忽的 差多了
B147 
張爸在這邊造謠抹黑就是欠幹啦
單純抒發心情誰管他
當初幫助他的人全部都被告
連什麼警衛打掃阿姨旁邊的同學全部告
而且法院判決都出來了 讀到政大了不會看判決書？
張爸兒子變成植物人很可憐沒有錯
難道可憐就可以抹黑誣告別人嗎？
而且竟然還有人支持這種行為
有夠噁心的情緒勒索
醫護幫助人還被你吿，其心可誅其心可誅
感覺po再多次也沒有人理，還是放棄吧
生死有命富貴在天。
B32 蛤？先搞清楚，當事人張振聲還活著
重複po文又怎樣？我今天才知道有這件事...
又來
也許張爸只是想要有個理由能發洩，才能讓自己好過一些
笑死B245
也許這是張爸張媽唯一覺得自己有活在這個世界上的價值，貼個文不喜歡可以不要看沒關係..
到底是什麼原因昏倒在籃球場
現在怎麼連低能卡都有張爸文啊⋯⋯
張爸連Dcard都來了喔...
希望他兒子好好活下去的是發瘋嗎
到底誰會想要一輩子攤在那裡啊⋯⋯
這麼多年了不累嗎？
我是你們兒子我一定超想死
⋯這每過一陣子就會再發文
好多聖母嘔嘔嘔
還在說如果是你親人blahblahblah的屁話
就算我全家死絕也不會當訟棍浪費資源抹黑他人啦
這才是對他兒子最大的侮辱吧？每篇洗版文章講得理由早就被法院駁回了，聖母自己去看判決書啦

如果是你親人咧
如果是你被抹黑被當搖錢樹被訟棍纏上啦
媽的幫昏倒的同學CPR也要被他爸吉是怎樣？

早年張爸文在ptt必定被噓爆不是沒原因的，那個嘴臉嘔嘔嘔
閱。
張爸辛苦了
醫療資源不足，哪個醫院不會延誤？光掛號隨便都要等幾百人
如果進醫院頭三天是好的，那要撇得毫無關係真的很了不起
以後沒人敢救人嘍
人力可移除的上鎖鐵門我也看不懂再寫什麼
B47  我好奇想問一下，是什麼希望？
老師啊，您辛苦了，可以了，好好休息吧
樓上聖母們的觀念：
抹黑誣告造謠⭕️ 沒造成什麼損害阿不能讓他宣洩？你們這群沒有同理心的傢伙！等發生在你們身上就知道了！
這是什麼支離破碎的發言
張爸 辛苦了， 真的
張爸爸辛苦了





（板o榮家也是這樣啊
有個突然OHCA的奶奶
亞o明明就很近
偏要送去北榮
真不明白常常這種時候還是硬要用公家腦來思考嗎還是要以緊急醫療的角度來思考）
要錢？
尼到底要貼幾次～～～～
那個⋯張爸要不要自行先反省誣告部分
B181 
如何知道是林*妙
還有明明沒問題為什麼被刪了
B168 B117 欸臭女表子你怎麼還沒隔屁啊😂
精神分裂的臭女表子
廢話真多欸
不要哪天看你路上頭身分離在路上欸
我可能會笑死
不清楚你的訴求是什麼
如果是要錢 我覺得蠻噁心的
如果是想要全世界都知道然後有人跟著你一起罵台大
那你徹底錯了 重複張貼只會照成別人的反感
第一二次很難過 第三次後的反應只是怎麼又來了 難過消失殆盡
然後看到越來越多人爆料你告醫護等等的問題 現在只有反感
若你真想當一個好爸爸
好好陪伴兒子吧
是要洗幾次
滾吧
B287 你要說的是OHCA嗎～？😅
迪卡很多人沒有PTT帳號，所以不太了解那邊的文化，https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E6%8C%AF%E8%81%B2_(%E5%8F%B0%E7%81%A3)
附上維基百科整理的資料，幫助樓上各位了解何謂張爸文化
同意B9
同意B13
去找法律諮詢或心理醫生
在這邊一直洗版幹嘛？
洗了這麼多年，情況有比較好？
聖母們同情心不是這樣用的，
這種死纏爛打的行為已經令人厭煩了
不管是台大、醫院、法院的判決回覆
張爸還是堅持己見，到各平台洗版
真的夠了
可以不要放圖片嗎🥲🥲🥲🥲🥲
我知道是想喚起社會大眾的同情心跟正義感
可以用文字就好
不知道其他人會不會這樣
但我個人看到這種圖片 真的很難受
很討厭看到這種圖片
可以的話麻煩撤掉
張爸張媽加油💪
QQ
前面幾句怎麼看起來那麼像隔壁站在車頂上喊剎車失靈的
都21年了 張爸也該讓兒子走了吧 
這樣對他也比較好 趕快解脫
看這內容我都不知道你是來幫忙的還是來反串的
怎麼又是這個
排版有夠爛
即使看了很多次，還是會很難過
B287 
妳是醫療專業嗎
妳憑什麼斷定當下救護車上醫護人員的判斷是因為「公家腦」
抹黑醫護人員沒有以緊急醫療的角度來思考
張振聲的事件ptt早就黑到不行
很多醫護相關的討論跟評論網路上都找的到
與其在這邊抹黑 要不要先去查一下資料
更何況法院也早已判台大、救護人員沒有疏失
B280 
你也是很好笑
進到醫院病人一定會好嗎 一定不會惡化嗎
難怪一堆醫護怕救不活病人就被告
就是一堆像你這樣的刁民
更何況這件事司法已經給台大公平了
可惡至極
夠了沒=_=
B120 我怎麼想請看B37, 如果抓不到重點再幫你總結一次，我只想說低卡 就算是 廢文，錯誤資訊，每天都有上百篇，如果你認為這篇是其中之一，我覺得如果有讓一個白髮人送黑髮人的老人心裡感覺好一點，我不差這篇，我很樂意看。我的第二個重點是 也不必謾罵。


最後，我不是大法官，所以不用硬來採訪我怎麼想 謝謝。
一次兩次還會同期幫你罵個幾句
太多就有點膩了 可以不要當個版嗎
應該還有很多管道吧？
下去
張爸辛苦了⋯⋯
B181 感覺精神狀況⋯⋯上面的正常人們就不要理他了吧浪費自己的力氣
奇怪勒千錯萬錯都是推給別人，自己都沒有錯，呵呵
真心覺得經歷過這樣的事件肯定讓人身心俱疲
也能理解想要找平台抒發
但從之前逛PTT第一次看到張爸文
到現在在低卡看到 少說也看過20次吧
這樣應該算是違反「重複張貼」這個規定吧？
每篇內容都大同小異 拉黑台大 ⋯
一直說台大不負責 但每年台大給的40萬又是什麼
甚至告了一些當初幫助他兒子的人
唉 希望低卡可以有封鎖特定卡稱的功能
以及某些圖片可以設置成按了才會開圖
（光是這篇底下的相關文章就一整排了）
https://i.imgur.com/Xb1QVTI.jpg
你的文筆真他媽爛
批踢踢發完被噴完換發迪卡
一直看到這文章欸煩不煩
直接找媒體吧
張爸文~~
我想身為一個爸爸 即使不斷po文洗版 也是想給自己的孩子一個公道吧 每個人對事情的認知本身就不一樣 以我的立場看 也有很多質疑的地方 即使當初法院判決認為很多事情不能直接證明與患者變成植物人有關 但是我相信每個人都會在意為什麼不能讓至親最快得到治療 我是覺得張爸爸想要的不是那種差幾分鐘不影響的解釋吧 在你眼中只是一條命 卻是我的至親誰都無法取代的那種關係 想到就覺得心痛 還是因為台大的高材生 當初考近台大爸媽肯定也都很驕傲 最後卻變成一輩子都要承擔的責任 看了誰不心痛 唉 我是覺得想po就po吧 是我即使po文也無法彌補這種傷痛
看你文章好累
哇靠 愛情該不該分手文 大家每天看的很開心
多一篇要看不看對我們都無所謂但是對當事人是有種抒發就不行

現在是連受害者都要框上一個模範框架嗎？
就該默默在角落哭泣，吞進所有苦跟淚才是正解嗎？
B324 
所以妳覺得那些被抹黑、誣告的人活該嗎？
妳同情張爸誰同情他們？
為什麼張爸在ptt會黑掉
一開始也是很多人同情他
但後來發現不能放任這種歪風
現在張爸轉戰Dcard
但他這種抹黑洗版文章 遲早要黑掉的

B326
Dcard那些愛情廢文是真是假沒人知道
大家當小說在看 也不會傷害到別人
公審也沒有指名道姓
啊張爸的抹黑可是明明白白喔
而且當初是把很多無辜的人告上法院了
法院都已經還他們清白了
你們還要放任他在這裡抹黑洗版？就因為他可憐？
到底誰是受害者？
吵爽了嗎？人人喊打欸
B324 
會判斷送台大醫是基於專業而不是想送哪就送哪
會用哪些治療方式是醫生決定不是父親想怎樣就怎樣

說難聽一點啦
當初沒送台大搞不好現在已經是骨灰
醫護人員和學校職員還有同學們通力合作才把人從死神手上搶回來 張爸還不知足？
不只要兒子活著 還要健康活著
但事實就是導致意外的原因根本跟台大還有其他救助的人無關

還有 如果每一次的治療都是順利樂觀的
那世界上不會有這麼多醫糾了啦
與其幻想或質疑法官醫生救護員的專業
不如好好想想自己還能為兒子做點什麼
現在這個樣子根本是責任外包
反正我兒子會昏倒會送醫會植物人都是別人的錯啦
法院沒有判我贏就是司法不公啦
醫生沒有讓我兒子變回昏倒前的狀態就是失職啦
救護員判斷不送三總就是蓄意謀殺啦
同學校醫體育老師雖然一直不間斷CPR但還是植物人就是他們斷了我兒大好前程啦

好了啦 煩不煩啊 情緒勒索勒爽沒
有夠噁心的
一群嘴臭
B329 今天是你媽媽 你爸爸 你的家人如果遇到這種狀況 希望有天你也由衷感謝 至少還活著：）
B33 是鍥而不捨⋯😂
這樣黑台大對你有什麼好處？ 台大救過多少人你不講 出了事瘋狂找人頂罪是什麼心理
有完沒完啊 適可而止吧
為什麼還要幫他按讚
他都發過多少次了
B331 謝謝你的情勒ㄟ
詛咒別人家人前請去了解存活率
我表姐前幾年就是坐後座被撞哦
然後送成大醫 大家也都盡力了還是走了
這時候是不是也要告個一輪ㄚ🥰🥰🥰
B331 還有啦 如果今天是我兒子
在感謝他被搶救過來的同時
我也會選擇放手讓他離開啦
躺在一張床上無法反應二十年
比死亡還要痛苦吧
B335 如果你覺得是情勒我也沒辦法
本來這種事情就是要設身處地 你覺得你旁觀者清 當局者迷本來也會有他的原因
從文章就看得出邏輯有問題 
應該沒有人可以看得下去會或看得懂。
一個概念：
您的孩子是命，被您指控的眾多醫療救護人員，也是命。也是人生父母養，也有孩子。
如果今天您的孩子，想辦法把工作做好。卻遇上有人幾十年來的追殺，死纏爛打，不合理指控，四處散佈謠言。
您會開心嗎？
B331 最後再一句 請用道理去說服人
而不是在對方跟你立場不同的時候
用什麼如果是你的誰誰誰來勒索
事實上就是植物人不是我爸媽也不是你爸媽
我是沒辦法聖母到容忍張爸無差別抹黑好人
甚至還浪費司法資源 
更不用說提告醫護進而消耗社會資本
我今天就是第三方 站在這個角色
我只會覺得他這樣無理取鬧很可悲
B337 那你要不要跟我道歉啊
如果是你家人真的走了
還被陌生人說假如今天是你家人出事吧啦吧啦吧啦
啊我沒有在情勒你 畢竟當局者迷嘛🥴
B337 說實在的，若是我爸媽我會讓他走，不會讓他躺十幾年，我捨不得他們痛苦，且在學校醫院都沒疏失的情況下我絕對不會做出要告他們這種事
被這事折磨足足20年
還能繼續吵
這毅力確實驚人
B110 你是不是哪裡來的老阿姨
6/5、6/6發了十幾、二十篇不知所云的文章（更正：48篇），完全不知道你的訴求是什麼欸
你說的話一點公信力也沒有，毫無邏輯，要讓人能如何聽你說話？
或許你想表達你不在意，但一直瘋狂發文就表示心裡極度在意，拜託不要跟張爸一樣，放下吧
B340 你覺得我在詛咒你家人我覺得很好笑
不是當事人都不要嚴厲評判啦
敢標註回應就要有敢接受別人跟你價值觀不同的想法啊
沒有在逼你要說會放棄家人什麼的 可是叫別人放棄講的輕輕鬆鬆 結果在自己家人的時候就覺得好像被勒索了
B344 笑死 你才好笑吧
要求別人一定要感同身受
感同身受的同時還要做出跟你一樣的反應
這樣不是情緒勒索是什麼
妳說妳那句「希望你媽媽⋯至少還活著：）」不是勒索也不是詛咒
但我的解讀就是啊
那你怎麼不感同我的身受
聖母還有分情況雙標的嗎
垃圾台大
挖靠
我從ptt看
來這邊也要看這垃圾文章
媽的
真的有夠可悲
千賠了 法院判了
然後呢
還要繼續洗版
B344 還有 我沒叫他放棄
我只是覺得他把所有無酬無私幫助他兒子的人告一輪很可悲
躺在床上的人要是知道自己被以這種方式廣為人知
真的不知道作何感想

我覺得你在勒索我 和 換作是我能不能選擇放手
是兩回事
而事實證明 如果今天是我
我和我的家人都放手了
不然我表姐現在還在成大醫插管昏迷好嗎
笑死人 ptt洗不夠跑來這裡洗？
煩不煩
文章洗幾年了
加油💪
B26 原PO都說他不回了，妳再爭是要爭給誰看。
就不能想像這21年來他的父母過著什麼樣的生活嗎，今天換成你們，你們有那個能耐撐那麼久嗎？一個人只有一輩子，一輩子7、80年攬了一個負擔二十幾年甚至要到自己過世，心裡的悲痛是真的無與倫比，不是要大家同情，就是最基本的同理和尊重別人。
我知道你們可能看過很多次這個文章，覺得很煩，覺得他很無理，那既然你都看過很多次了，你還是願意點進來這篇文章再看一次，為什麼？是想進來罵他不要再發了還是想攻擊其他事情，這個行為模式我也覺得挺有趣的。
如果今天張爸是你的父親，你還會在底下留言汙辱的話嗎？
真心跟大家說，不想看就滑過去，真的不用特意點進來攻擊製造紛亂，你們以為聰明人不會去網路上查判決書自己查資料嗎？還複製貼上勒 搞笑
最後祝大家能夠平安
不是啊
要抒發情緒可以
但不等於可以散播謠言吧⋯⋯
不懂為什麼有些人講話可以那麼難聽
多點同理心真的不會怎麼樣
你們這些人最好就祈禱自己跟家人永遠不會發生意外
不然希望別人也這樣對待你們才會懂得什麼是感同身受
真的不喜歡就離開不要看就好
沒有必要口出惡言
善良一點不會要了你的命
B33 鍥（ㄑㄧㄝˋ）而不捨
有唸書？
B13 那我們乾脆洗版秦始皇迫害書生
基督教中世紀迫害女性

反正人太健忘了，要po就給他po個千年才夠
是可忍孰不可忍 才對
B354 你這樣講等等他們的就會覺得被情緒勒索了 一大堆覺得可以評判別人生命的人
B0 你真的很可憐，你僅能用造謠的方式來找回你失去的大半輩子，也或許有許多人不了解事情全貌就同情心氾濫，認同你不斷發文僅是在抒發情緒，但在我眼中你只是一個永遠學不會放下的可憐人，如今用千奇百怪的方式在文章裡取得自以為的勝利，也彌補不了你兒子仍舊躺在床上變植物人的事實。
看了你的文章我才知道，無理取鬧真的不是小孩的專利，而抒發情緒的方式每個人也都不同，但你已抒發了二十多年，請問此刻看著身旁兒子仍舊毫無改變的你，要醒來了沒？
已檢舉，惡意洗版
B358 好了啦 不回我嗎
講不過就算了還搞錯重點的小可愛🥰
Move on
B0 同樣的意思，用不同的句子排列組合要幾次，看半天內容一半以上都重複的，可以白話一點嗎==

發這麼多文章，怎麼一點寫作能力都沒進步，還是都是花賠償金買來的寫手阿==
B361 沒啊 你如果覺得你可以遇到同樣狀況也會依照你現在說的處理
那我也沒什麼好說的啊
但我就不會啊 
根本不需要標記別人批判別人 好無聊
把人抬過去是不是比較快...
張爸 打球
B107 法院判決依據就是法律啊
網路上都查得到判例你可以去看，假如你覺得判決背離法條你可以上訴。
但如果是法律上的瑕疵，你要找的是立法院不是法官
B117 媒體識讀聽過嗎？
希望你也有
B10 平時都罵恐龍法官，現在法官又沒問題了？！換個角度想想，平民怎麼可能告得贏台大
垃圾文章 真的不會在乎耶...
B358
B354 
所以那些被張爸抹黑的人是活該嗎？
那些被誣告 司法判無罪 卻一天到晚被拿出來洗版
還有你們這些人幫腔
請問這些無辜的人誰來同情他們

回答一下這個問題啊？？？

不要只會情緒勒索好嗎
B359 我尊重你的看法。
但是就是瞭解了事情，才選擇同理，台大發生這種意外他們也不願意，但張爸辛苦了大半輩子、身心受到折磨也是真的，你可以判斷一下我是同情還是同理嗎？
讀諮商心輔相關系參加過張老師培訓的本人，應該不會比你更不懂同情跟同理的區別吧？
B369 自己不會判斷什麼判決合理什麼判決不合理？只有1和0是不是？判決書先去看一下啦
B136 要不要考慮去寫小說？
不要做夢了好嗎
當時如果是在家裡昏倒就沒這麼多問題，你就沒人可以告，沒辦法甩鍋給別人，這明顯是你小孩自己體質的問題，你卻可以覺得大家都是害你小孩變成植物人的兇手，台灣人就是太好心，如果是中國人就會知道人暈倒了趕快閃邊不然要被告了
B369
有一個東西叫做判決書
B364 好好笑 你也知道你很無聊
一開始就搞錯別人重點
然後標註別人來詛咒一波
你好有趣ㄛ
B9 去做些功課啦 他就是炒冷飯 死要錢
B377 是你先別標註我的 真的很無聊
想重複張貼不會去FB開個粉絲專頁？
想po多少隨便你，就看看這裡的正義使者們有誰響應好了ㄏㄏ
你可以不開心難過氣憤，但你不可以抹黑。
從判決書看來人家已經仁至義盡了啦，反觀你連醫護都告，高下立判。
只是文章就一堆人嫌煩、嫌看過很多次
但有想過這是當事人幾十年來都要不間斷地面臨的人生嗎?
嫌煩可以跳過不要看
但張爸的人生沒有這個選項欸
B32 你這麼愛看可以去ptt 翻翻 真的是不知道有多少篇 多少帳號
張爸還是先看個醫生吧
B379 你要不要去看最一開始是誰回應誰
就問那些說要同情的，你們有同情那些明明努力幫助過張振聲卻被告的人嗎？
或是那些根本無關卻被告的人？
還三不五時要被po出來被鞭、再被抹黑公審
是誰忘恩負義呢？
北商跟文藻的同學趕快回答我 
還是不敢承認張爸其實在無理取鬧？
B379
https://i.imgur.com/7oh2dXY.jpg
想起火神的眼淚的無奈
B37 你是真的太無知不知道他發了多少篇文，被管理員水桶多少次，又創了多少帳號，告了多少人，子女變那樣父母一定很難過，但不代表可以失去理智連累一堆人吧
辛苦張爸
推拉
那些講幹話的
今天是你你會怎樣
無意義文
B389 
今天是我 我會很難過 我也會努力找出真相和幫助兒子的任何救助管道
但我絕對不會亂告人、亂抹黑，什麼都認為是別人的錯、忘恩負義
好難過😫
好難過😫
B168嗨妙妙 太晚認識你了
你有進步喔可以打好多字喔
B389
表姐出車禍 後來腦死不治
我們包了紅包請飲料給醫護
雖然他們都沒收
我記得是有規定不能收

這些都不說啦 至少我家沒告人
看完火神的眼淚（消防員台劇）就覺得很多事情心有餘力而力不足
煩
太長
B30 
書讀這麼高為何嘴可以臭成這副模樣？
看到有點煩 太多次了
B329 你啊
B181 推
妙姐竟然還在這邊鬧🙄🙄🙄

拜託大家不要理她
她聽不懂道理
而且喜歡跳針
B381 所以真的是台大害的嗎？
如果他發文怪自己基因不好我還會支持他呢
B226 感謝支援與回答
連當年幫他的人還被他告

你說這種人還有啥好同情
不要用你們盲目的愛 給他無限的力量
誰來管一下張爸
B37 真的是零成本嗎？或許對張爸來說是，對你我來說也是，那對台大來說呢？
如果張爸今天的主張被一些同情心氾濫、是非不分的人廣為宣傳，台大的權益、聲譽誰負責呢？
（不要跟我說沒有影響 看看 B9 居然還要台大道歉認錯）
法院都判了，台大沒有責任，
張爸很痛我能懂，但不等於他可以這樣傷害台大的名譽，做這些莫須有的指控，不是嗎？
不是每一起悲劇都能找到一個誰來負責，
更沒有誰應該成為一起悲劇下的犧牲品，
這件事無關乎同理心、無關乎道德，而是關乎是否對錯以及公平正義。
B331 妳不要再說什麼今天如果是妳爸媽就怎樣，台大醫院也很努力在救好嗎？啊還被張爸罵的一文不值，說真的妳是醫護也蠻冤枉的吧
阿是要幾篇 無聊
B386 對 看了一些留言也想到這部
尤其上面有人提到為什麽送B不是送A
B401 笑死好荒謬
我跟你吵到都忘了是我先回你的
那這點是我的不對 我跟你道歉

但我還是希望你可以繼續回覆我ㄛ
還有上面那位政大同學 
用你的愛與聖母心🥺
同情？誰同情被他亂告的人？
好啦好啦然後咧
台灣不需要廢人
就是這樣
可以下去了
B399 你一定是太年輕所以沒經歷過張爸ptt 鬧版，建議你去ptt 查一下張爸應該就不會同情他了
主要是張爸不只有告台大，是連幫忙他兒子的人都告，連學校圍籬蓋在哪都告
那些說同情心的
你們是不是不了解整個過程？
夠了沒
張爸！你從批踢踢來了啊！
同意B14的說法
身為醫護人員說真的很多家屬自己網絡查怎麼針對病情去處置但是往往忽略病人目前狀況適不適合使用！比如高壓氧，高壓氧不是所有人都可以使用，當病人她的缺氧程度到了某個程度做高壓氧是無效的，為何硬要做呢？高壓氧也是有風險的不是沒有風險！另外院內復健情形，當腦壓不穩定時不可擅自做復健！因為有可能因為復健的動作到腦壓高，一個不穩定的腦壓隨便做一個動作都有可能造成腦壓改變！雖然變成植物人是一件很讓人心痛的事情，但請理性的去面對！不是每件事情醫生都要按照家屬做，如果按照家屬說的做，那請家屬自行負責後果（白底黑字寫清楚）在醫院太常碰到明明已經解釋為何要做什麼樣的處置家屬偏要在網路上找資料或是亂聽信一些謠言去干涉醫療，導致醫護關係破裂，最後受傷的往往是病人，因為無法得到最好的治療
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236184607
B414 那你心地如何？心地功能還在嗎還是廢掉了？如果廢掉了那真的下去不要留言喔 就是這樣
B415 真的一堆菜逼在那同情同情的是你你會怎樣的
就不要搞到管這麼鬆的低卡也要被封殺捏
B421  來龍去脈搞懂再來不要無腦護航
顯得很無知而已
別搏版面了
追蹤起來！
無聊
維生器拔一拔吧
建議大家閱讀文之前先點開發文者卡稱.....
B423 你不用護航又沒關係 但是你至少不用重傷別家吧 顯得很過份而已
吃飽太閒救這種廢物浪費醫療資源
B429 那看來你很會經濟學餒 機會成本超厲害喔  有學到走火入魔嗎？

不過我記得經濟學有一單元是在說 加上人的人的一些精神、感受方面的成本，你可以多去研讀啦


還有竟然機會成本學得這麼好，那你以後的日常都要遵守這個規則喔
看他的卡稱真的很催淚嗚嗚就是一直在等待孩子的爸爸呀⋯⋯為什麼大家要這樣呢 請願之類的東西不也是要一直推廣給大家知道大家才會開始關注嗎
B428  你連國文敘述能力都有障礙，不好好去重讀在這邊跟人家三炮兩炮啊x妙x
【Ptt傳奇人物】張爸與他的一千個帳號
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235013753?ref=ios)
也曾是請張爸放下發文堅持的鄉民之一，後來也看到張爸跟上潮流會在Dcard發文
這篇專訪讀來還是感嘆
希望您看到 您的心路故事被鄉民看到了
辛苦您了 希望你們未來安好健康
https://i.imgur.com/LNEuKiR.jpg

採訪這天，張爸（左）與張媽（右）帶張振聲（中）在家外巷子口散步。

在hate恨板，歡迎任何人來抒發情緒。2004年，張文政註冊Ptt帳號，在這裡發了第一篇文：「…您辛苦了，聽首歌好嗎…」文章中沒有恨板獨有的幹拎娘髒話連發，而是一首歌〈心肝寶貝〉，一張母親抱住植物人兒子的照片。文章主題是母愛偉大，半夜植物人兒子大便了，需要清潔：「媽媽知道你沒辦法跟一般人一樣，在媽媽老了以後會照顧媽媽、養媽媽，反而我要養你、照顧你一輩子，但是請你相信，你永遠是媽媽最愛的人！」

64歲的張文政，由於16年來在Ptt重複貼出兒子張振聲變成植物人的文章，因此被鄉民們稱為Ptt傳奇人物「張爸」，文章也被稱為「張爸文」。

2000年，他的兒子張振聲20歲就讀台大土木系一年級，參與系上籃球活動時突然昏迷倒下，心臟停止跳動40分鐘後才送到台大醫院急救，腦部組織缺氧壞死，從此成為植物人。

下午時分，我們在張文政的家中採訪，屋子長久沒有翻修顯得老舊，客廳一張30年以上的單人沙發，一張病床，一張折疊桌，一櫃擺滿藥品的櫃子就是全部了。這時間張媽正幫張振聲翻身、按摩。

20年來，張振聲曾經笑過一次。「缺氧性腦病變，腦部受損後，重新生出新的組織，但內容是空的，沒有記憶，就像失去了靈魂。」張爸回憶，那微笑或許是偶然的臉部表情，他忍不住猜測：「也許想到了什麼吧，他有時早上睡醒，睜開眼睛的時候就一臉驚訝。」張文政試著用手指作勢戳眼，正常人會眨眼，而張振聲不會。但張振聲仍有感覺，張爸與張媽陪著時，張振聲一臉安心，若是陌生人接近，表情就顯得扭曲害怕。「他不要流眼淚，我們就很高興了。他很常流淚，例如太久沒翻身或排洩了，他就會感到不舒服。」

張爸說，夫妻不是沒有憂鬱輕生的念頭，幸好有Ptt能發文抒解氣憤。
張爸是農村出身、成功大學機械工程博士，結婚成家又當上教授，人生本該從此一片光明，聊過去他顯得難過，說：「別提了。」小時候的張振聲愛笑、愛講話，沒生過大病，人緣也好，高中畢業後讀東華大學資訊系，很快跟女孩子談起戀愛。那是一場三角戀，「所以他的情敵打電話來，說若不切斷感情，可能人會消失…」恐嚇電話讓張爸、張媽擔心，因此張振聲重考考上台大土木系。


夫婦倆與兒子最後的互動，在趕到醫院後的第3天。那時張振聲還有意識，張爸要張振聲擺頭、轉動眼睛，張振聲都照做。「那時我跟太太對他說：『很晚了，爸爸媽媽還要處理事情，明天再來看你。』他還很用力握住我的手。」張爸克制自己的情緒，平靜談著那天，張媽聽了忍不住流眼淚，轉身撫摸張振聲的臉龐。

https://i.imgur.com/TRaZhFF.jpg

高中時期的張振聲。（張文政提供）

事發後，張爸沒報警，他問台大校方，校方推給在場學生，他問在場學生、問台大土木系，只得到一片沉默。為了理解事發經過，張文政提告台大校方多人、申請國賠，但都輸掉。「那位幫張振聲做CPR的老師，我沒有告他。」他的文章寫他發現的校園安全問題。例如校園緊急電話淹沒在草叢中；事發的籃球場被柵欄圍住，緊急狀況發生時難以出入；台大雖有救護車，但校內道路有路障，無法進入籃球場旁。而張振聲上救護車後，未送到最近的三軍總醫院，反而是送到較遠的台大醫院。張文政說：「校方的心態是學生不能死在校園裡，所以一定要救活。」救是救活了，但往後的照料問題從此成為重擔。

照顧植物人的壓力與辛勞帶來絕望感，夫婦倆不是沒有過輕生的念頭。張媽一刻都不敢離開張振聲，曾經為了緩解照顧壓力聘請看護，2人休息一天出門散心，但才半天，張媽就忍耐不住焦慮，決定回家；搬動植物人非常耗力，張媽的雙腳因此靜脈曲張，直到醫生告知可能壞死截肢，才勉強住院開刀，開完刀後，她立刻出院回家繼續照顧張振聲。

張爸歉疚自己把大部分照顧責任都推給張媽，張媽聽了趕緊幫忙說話：「不不不，你也很辛苦，我們家能堅持到現在，都是靠你，這個家才不致於崩潰。」張媽媽說：「照顧張振聲，不只是體力上的苦而已，看他整天這樣子，真的很痛苦，有時照顧到半夜，我自己在那邊哭，張文政看到就勸我別做了，出去走一走再回來。」

張爸是張媽的心靈支柱，而Ptt發文是張爸的心靈解藥。「我發文是因為氣憤，幸好有Ptt這個地方可以抒發，不然我不知道會做出什麼事。」抒發之外，也控訴台大的不負責，對夫妻倆來說，兒子在學校突然昏迷倒下後變成植物人，沒有人需要負責，「變成我們父母要負責一輩子，這公平嗎？」

他的重複發文行為違規，引起鄉民怒罵，站方開始持續刪除他的帳號。他每天固定持有20個有發文權限的帳號，為了讓每個帳號發揮最大效益，他因此張貼更多文章。16年來，他擁有過1千個Ptt帳號，連張振聲的台大學生信箱也拿來註冊。站方更曾撰寫程式全站搜索，一發現張爸文，立刻刪除帳號。「發文沒過3秒就刪掉。白天他們的程式開著，半夜會關起來，所以我清晨5點發文章，文章跟帳號會存活得比較久。」

2013年，台大允諾以急難救助金的方式提供1年40萬元，但未包含過去13年的費用。醫界稱為安寧療護之母的趙可式教授，以植物人王曉民的經驗舉例：「若植物人狀態較好，僅需灌食、抽痰，聘外籍看護1個月約3萬元；若狀態不好，本身有疾病或容易感冒併發肺炎，醫療費、就醫交通費、看護費，1個月的開銷費高達10萬元以上。」張振聲容易感冒，採訪時氣溫是炎熱的31度，但張媽仍為張振聲蓋上毯子。

分站張爸板　仗義之聲內心感動：
這2年，Ptt停止註冊帳號，張爸因此沒有帳號可發文。

一篇篇的張爸文，藏著親情記憶。例如在NBA板發文，他寫父子都愛打籃球、看NBA，張振聲高中時因為賽事白天開打看不到，張爸幫忙錄影。「他喜歡韋伯（Chris Webber），當時韋伯是選秀第一名，我比較喜歡Kobe Bryant、LeBron James、Curry。」

https://i.imgur.com/G601r91.jpg

張文政進到Ptt2（Ptt分站），看鄉民為他成立的「changpa張爸板」。

「最感窩心的是大家推文說『張爸加油』，或是為我仗義直言，讓我很感動。」熱心的板友在Ptt2（Ptt的分站）創立「Changpa張爸板」，板上蒐集超過2千篇張爸文。張爸雖然沒帳號了，仍每天到NBA板看板友們閒聊，這能讓他心情變好。「最重要的是文章有人看，被罵、被噓都無所謂。我很希望再擁有一個Ptt帳號，例如規定我一個禮拜能在某一板發一次文，但你不能要我不批評台大，不能要我不講張振聲。」

他明年要退休了，想過未來的規劃？或後事？「我心裡希望張振聲能先走。我們夫妻聊過，有一天誰先過世，另一個人過世前，要送張振聲走。」送去哪？不是安養院，也不是醫院。「沒有人能像我們父母這樣照顧孩子，若我們不在，他活著只是繼續痛苦而已。」

韋伯退休、Kobe猝逝，Ptt 25年了，許多鄉民從大學生變成社會人士。我問張爸，張振聲可有用過Ptt？他不知道。張振聲的青春太短，短到來不及成為鄉民。
原文：
https://www.mirrormedia.mg/story/20201214pol004/
給小朋友：
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E6%8C%AF%E8%81%B2_(%E5%8F%B0%E7%81%A3)
B426
請問台灣醫護的法規是不是有規定不能這樣做呀？



((反正我自己是已經準備去簽器捐跟放棄急救了啦
難道台灣已經不是言論自由的國家了嗎🥺
張爸加油🌹
那些說很煩的人是不會不要點進來看嗎好好笑喔有人逼你們進來看嗎0.0 還要順便在罵一下 你們都這樣對待長輩的？ 喔對了網路才敢
B435 妳的言論自由包含抹黑造謠呦?
B436 真的
B431 請他不要以請願之名行抹黑之實
哇，台大的護航大隊又出動了!
這些護航大隊成員，
1.絕大部分是跟張振聲事件有關的台大相關人員的子弟和親友，
2.台北市消防局相關人員的子弟和親友，
3.以及法院相關人員的子弟和親友! 
4.那個做張振聲事件懶人包的傢伙是故意往台大有利方向編輯的，
是台大護航隊員的大將。 
5.非常感謝所有有同理心的網友，謝謝您們，
您們的支持我會告訴張媽媽和張振聲。
B432 你連在講道理還是在嘴都分不清楚，好好加油保重🥺🥺
B440 我可能能幫忙到您喔，我昨天晚上有私訊您的臉書了
B252 妳哪隻眼睛看到我說支持台大有錯：）？
我進台大之前就知道這件事 也看了當年的判決書
對這件事情有自己的見解 
但我覺得沒必要特別在「這篇文」底下分享我個人想法 不代表我認為張爸是對台大是錯 救張的同學、醫護跟學校是活該
人的思考是可以有很多層面的 而不是只有簡單的二分法喔☺️
記得多年前有一件同學揹另一個玻璃娃娃同學滑倒摔死的事情，玻璃娃娃的父母吉的對象有當時負責揹的同學
官司打了5、6年
後來無罪

開地圖炮的方式在告人真的只會讓想幫忙的人遠離而已。就算結果無罪，但訴訟所花的時間跟精神誰要還給當時見義勇為幫忙的其他同學

只能說: 歷史總是驚人的相似
台大也算是您兒子的救命恩人
這20年來也提供醫療費加幫忙募款
真的不能想的正面一點嗎？！
其他更委屈的案件真的不勝枚舉
家屬也不會這樣長時間做這種事
一直主張是別人害了自己兒子
但沒有這些人的救治幫忙可能他已經不在了
替自己發聲之餘也請站在別人的角度想一想
這些年頭來您做這些事只會讓自己和家人更痛苦的 希望您能早日想通
B441 上面留言爬一下就一堆人在挖你的底了
笑死瘋狗一枚
你也只能在網路一直洗版，可憐哪
死了就死了還來鬧啊,無聊
看完你的留言就知道在你在挖你的底了



不過我跟你不一樣的是我是被誹謗的哈哈哈哈
阿你是真的就___
很明顯，台大的護航大隊在霸凌不同意見者，台大不容許有不同看法的人存在!
不要再帶風向。
1.我沒有告任何一位學生。
2.我也沒告體育老師。
3.我告的都是台大行政人員，該負責而沒負責好的教職員工。
4.台大的護航大隊才在抹黑!
把張振聲延誤成植物人，還來抹黑他的父母!
這篇樓也蓋得太高😅
大家不用那麼認真啦 反正他一個月會發個4.5次
啊樓上那顆水果就不用理他了啦
正常人就要跟正常人講話
那種異於常人的就算了吧
多氣的而已🤷‍♀️
B446 有本事就來我的版跟我對質嘛？出來啊
來驗證看看誰才是瘋狗？你問心無愧就出來
幹勒笑死 資訊進步人要懂識讀
不代表你就可以在這邊帶風向搞造謠好嗎
言論自由無限上綱 偉哉台灣人情味大國
魯迅曾經說過：「可憐之人必有可恨之處」
張乙己真的不要再執迷不悟了...
那你不也是不容許別人的想法
反對你就是護航台大？
有多少人剛開始都很同請你們的
但是無限上綱一直出來刷存在感到底要怎樣B450
https://i.imgur.com/Ife0QjS.jpg
B452 我繼續看你的歷史
好有趣
B456 造謠的你也信 謠言止於智者的代表座
果然跟你的留言能互相呼應哈哈哈哈哈哈哈

出來文章面對？？？？？？？？我跟你一對一對質？？？？沒辦法就閉嘴喔

因為我會知道你也是造謠的咖而已啦 笑笑的


什麼樣的人說出什麼樣的話？
敢不敢面對？
到底要發幾次
可憐人必有可恨之處，大家的同理心不是給你拿來造謠抹黑的吧？兒子何其無辜？那些醫護人員、幫助他的同學工友何辜？

聖母不要當成龍蝦誒，我可以同情他的遭遇，不代表我要認同他的行為。

對事不對人吧，因為一場意外失去兒子，我們可以陪他一起難過，但無限上綱去抹黑，也扼殺了其他幫助過兒子的好人，就能因為他可憐而姑息嘛？

何況，即便他不為錢財，惡意抹黑也並不能換回兒子。
B457 放心，不管是不是真的
就很好笑
笑死

面對啥小，我會笑爛，出來輸贏會不會比較快？
獨裁者喔叫人閉嘴哈哈哈
放過他，ok？
選對時間做對的事，是很重要的。
這件事情相信很多人會為他惋惜及感到遺憾，但現在疫情嚴重，疫情問題已經討論的如火如荼，我想很多人會把重心放在疫苗上。
B460 要出來輸贏是不是 地點說出來now
B82 可是台灣沒有安樂死
要自然死亡可能也只能活活讓他餓死了吧
父母應該無法狠下心這樣做⋯
B463 中山北路二段1號
歡迎來輸贏
B401 
啊所以妳到底敢不敢回答我b385的問題？
一直跟b412扯那些有的沒的模糊焦點
我就問妳 同情心氾濫+情緒勒索 是不是放縱張爸抹黑那些無辜的人？
我標妳那麼多樓假裝沒看到？
還是發現理虧回答不出來
B465 怕了是不是？講在台北有點疫情的地點是怎麼樣？有本事取中間值 新竹輸贏啦


七月初我考試完準時輸贏啦 沒出來我會發文笑你臭叔辣

東區等你 給我滾出來
B432 別理她啦，她就聖母
B467 我是不知道你住哪啦
我常在裡面泡茶
吠都你在吠，理由也你在講
可憐理由伯
B469 新竹東區等你 我到時要看到你 不要牽扯西扯什麼鬼東西 阿泡茶是管我屁事？


可憐理由伯
B467 ㄟ不是你們要打架乾新竹屁事
我們疫情不算嚴重
不代表你們可以疫情期間想來就來欸
我沒回家鄉 還在宿舍堅守
可不可以不要造成非必要移動ಠ_ಠ
B470 原來是學生喔，還要考試？
笑死真的有趣
笑死人
那些嘲笑的嘴巴爛的
你們他媽最好都不要遇到這種事
換到你身上
我看你還有沒有辦法在這邊猖狂的大放厥詞
你們他媽根本不可能懂這種痛
https://i.imgur.com/T9Pdz1T.jpg
B470 
螢幕後面：地點說出來啦
別人說出來了
幹有疫情我不敢去怎辦QQ
啊我活在台北市是假的是不是

笑死
說你瘋狗還過譽了
B470 
低端人口可以不要鬧嗎
自己想被達爾文篩掉自己去挖墳墓把自己埋了
B474 
地點說出來了
：來新竹啦
等一下可能
去新竹
：來蘭嶼啦
B476 台灣環島一日遊
疫情破口
B473 請看B395
我不止痛我還PTSD
這樣算有辦法猖狂的大放厥詞嗎
B468 聖母我不知道啦我一個老人家最近剛上來玩低卡就遇到紅人
我好興奮啊
一堆聖人聖母
發在社群上面點進來發表意見甚至檢舉也是我們的權利 什麼叫不想看別點進來 不想被罵就別一直洗版
還是你只想看到留言一面倒支持讓你取暖？
張爸遭遇雖然可憐 但不代表醫護人員要被告過一輪吧
救人要被告 還要看亂告的人有事沒事就上網刷文章
我看你們也不在乎吧 你們只想表現出你們很有同情心
噁心到我了真的
B474 新竹東區圓環啦 剛剛手機擋掉 7/10 不能的話那天的週末禮拜日
B450 阿不是說不會再回應了 說話算話好不好
B469 笑死，那個地址不是中山分局嗎🤣
B483 答對囉，或是要來坪林分駐所泡茶也可以，不過還是要等疫情解禁啦
張爸，張媽
您們辛苦了，加油
B484 哈哈哈哈我快被他笑死，她很崩潰欸🤣，跟這種人吵浪費時間，一直要輸贏，8+9妹喔
張爸爸加油加油
我支持你！
我能理解你們！
B450
B486  是說剛剛爬文到他還有買帳號
所以是 她 還是 他 這裡我先打個問號
B484 有本事不要只有這樣啦，新竹東區圓環不見不散，約警察局沒比較厲害喔，我親人台北警察局局長
B489 不見不散你要確定欸
帳篷記得要帶
B488 原來是買帳仔，我上面也被她嗆過，她邏輯跟常人不太一樣，無法溝通
B491 點進去看就一堆在那邊亂嘴
好怕有狂犬病😷
B490 為什麼要帶帳篷？我這個很簡單，處理完事情就散，拖泥帶水都不是好事


狂犬病嘔嘔嘔 這裡我看到某幾則留言的還嫌不夠毒嗎？說不定還比狂犬病毒？


不要出一張嘴啦
連造謠真實都想要混淆視聽 顛倒是非拿來嘲笑的人
真的看多了
B464 我以為可以家屬同意拔管或撤掉維生儀器之類的。。。 21年真的太久太久 我希望他早就喪失自我意識 只剩一副身軀在那 我今年正好21 他從我出生起就被囚禁在這身體裡 看了真的好難過 唉
張爸好了啦，這麼多年了，放過自己吧。
B493 好的原來是文盲的部分
不見不散的意思都不懂
上面就說過你國文差了
為什麼不好好念書
還考什麼試，別浪費時間了
B492 會叫的狗不會咬人，他叫這麼大聲也只是講講
B496 不懂的人是誰
我想不必此地無銀三百兩 
也不必三人成虎 更讓人貽笑大方罷了
一個字 講出來道理 其餘免談
不要只會鬼幹造謠或者邏輯已死單純嗆人
B450 原Po，我有一個疑問: 從2000年發生到現在差不多20年多，有考慮像是傅達仁一樣去他鄉安樂死嗎? 
20年的醫療費用也過300萬了吧，張爸跟張媽的體力一定有限，未來就算要翻身擦澡還是復健都很吃力，況且張爸跟張媽還能再撐幾個20年?

我不是台大護航大隊的，我曾經1年內走了2位親人。一位癌症，一位慢性病
但我覺得死從來不是件恐怖的事，他們只是去另一個地方而已，我只是負責送行的晚輩
或許張爸張媽想討一份公道，還是對培養一位孩子讀到高等教育放掉可惜
但時間長了，不累嗎?
B498 說得很好
很有你的自介既視感
受害者的痛一直都會在的⋯張爸加油
B500 你是老長輩  我尊重您身為長者
但我更加尊重事實與禮貌與有情有義與道理與分寸的拿捏得宜
若超乎這之外
我將擁護到底

不是老者做錯事，就什麼都必須聽從，而喪失了該有的準則



話說到這裡
人家發個文都要詛咒人家，會不會吃飽太閒
B422 批踢踢也是經歷一段時間才永桶 低能卡不知道要多久才會封
B499 張爸就自私的愛啊
張爸到dcard了嗎?
B13你還是閉嘴吧
什麼都不懂在逼逼什麼
https://i.imgur.com/UqqCojr.jpg
告了那麼多人⋯
真的該放下了啊
b32你也閉嘴幹
法院怎麼寫請你去看一下
不要整天在那邊靠北靠母

他爸那種廢物行為
你還挺的下去
有沒有腦袋？
「B192 你去睡覺吧，我沒認為沒有凶他跟叫他不要發言欸，只是我表達能力比較弱，我現在來仔細說明一下好了，一直澄清這點讓我覺得很累，而且非黑即白也不是這樣用的，一直糾正你的國語也真的讓我覺得很累欸👇」
欸不是上面這段根本不是我打的，你要這樣回應就好好複製我到言論欸

b195 呃那你不是也感覺我在凶他嗎？凡是站在自己的出發點真的很不好😳😳
我就是反駁你的言論而已，為什麼會傷到張爸😂
你也承認張爸精神脆弱敏感，那鼓勵他去找一位專業的輔導人員不好嗎？
我不能完整確定我就是對的。我上面有寫，到底是要澄清幾次？

欸非黑即白是在回應你的想法，你怎麼可以因為你被我說服所以就刪掉那段🥺🥺真的母湯欸，現在還假裝自己是正義的一方，到底想怎樣😠😠

蛤，國語本來就有他的用法欸，不是因為你同情別人就可以亂用，你的觀念讓我大開眼界欸，承認自己不會就好了，不需要硬要狡辯啦，這樣很難看🥺🥺

你同情張爸，誰同情那些當年幫忙救人還要被告的人？

欸🈹但你我的對話從來沒有出現你的論點記得嗎？我怎麼可能認真從上面滑下來看你每一則留言😂😂

哇姐，你在反諷自己嗎？你前面就是以喔我的留言當作模板阿，只是後面改掉了

我就說我沒有論點了嘛認真看別人留言啦，而且你好像也沒有多有邏輯欸，怎麼辦🥺，看來你也邏輯死亡了喔🥺🥺

喔可是你複製我的對話都在亂複製欸，自己改過還覺得這是我原本的言論也太過份了吧😍😍

你就是簡化錯誤我的語言阿，不然你就不要簡化嘛直接貼上來看大家覺得是你歡還是我歡阿？😂

欸不是，你的留言就是說我譴責他阿，我不知道你是不是改留言，我也懶得回去看，你前面根本沒有說都二次傷害欸，🈹你是穿越時空了嗎？

我也不覺得我在這裡反駁你是二次傷害

蛤你把留言改掉還要再講非黑即白我是要怎麼反駁你🥺🥺

好了，我要認真了，尊重專業知道嗎？你也只是憑一張嘴在說而已，你怎麼知道專業治療對他的療效好不好？你是心理輔導相關專業人員嗎？你又知道他發這些文不是讓他一次又一次想起兒子出事的那天？他也許很痛苦但又只能依靠這樣抒發
如果專業的輔導跟治療沒有效果請問這些專業為什麼會出現？最討厭不尊重專業的人了😠😠

所以現在是不承認自己刪留言跟改留言的意思嗎😂😂那你還真「清」欸

所以繼續用道德綁架臺大道歉就是你的解方？

看我說什麼你回覆什麼，那你就應該知道我沒有提論點嘛

阿你就一直指責我說我阻止張爸發文，一直叫別人去看你的留言，那你可不可以先看我的🥺🥺

我不會在回你了，從上面看下來，稍微看了一下爆料你的底的內容，嗯，好像沒有浪費時間跟你聊天的必要
B33你是不懂是非黑白嗎？
判決書要不要去看看？
還是又要說官官相護？

他爸那種廢物行為
你還挺的下去
是腦殘嗎？
dcard真暖欸 張爸不要再來ptt了(繼續滑ptt
張爸從ptt轉戰Dcard了😂
B512 張爸終於取暖成功
（你也是湖人苦主欸哈哈）
B117 那請問又關你屁事了
好好笑 事實擺在眼前 台大就是沒有錯
但台大也也很盡力的去幫助那個人了
搞得好像全部都是臺大的郭🙄️🙄️
怎麼轉戰dcard了
張爸，辛苦了
如果我的家人遭遇這種事 ，我真的會活不下去，一定也跟你一樣很恨這一切
我不會勸你要看開或放下 ，因為我知道不是所有事情都可以這樣輕輕帶過
，自己優秀的寶貝兒子遭此橫禍，真的會是一輩子的痛。
無謂的護航還詛咒別人家人出事有夠噁心
先去看做了什麼事再想想為什麼這麼多人反彈
不了解前因後果一味支持真好笑
重複多次是會反感沒錯。
但不代表就是錯啊！
怎麼不檢討為什麼上位者沒鄭重處理此時、忽略此事，才導致受害者持續無奈的反應，，，，
不然你當人家很閒 想要持續發聲？
B437 政治板上、電視節目新聞裡一堆互噴口水的都在抹黑造謠了 他們都被確保了言論自由 張爸爸這樣po文你們看不下去就不要點進來就好了呀 用你家電po文了嗎🥺
不管是 不算算ㄘㄘㄘㄙ
放下吧⋯
不是啊
有問題你可以法院上訴啊
在這邊真的解決不了問題
B521 說得好，更何況伯伯又不一樣，是自己有困難
B103 推
原潑一直這樣洗版的意義是什麼？
而且還從不同的軟體洗⋯
看了就煩
法院判決書裡也寫的很清楚啊⋯
所以他為什麼倒在球場？
果然低能瘋狗
一直發廢文換名字
上熱門，總會看到一堆腦ｘ，頭頭是道
言論傾向哪邊，就往哪裡去，還以為自己有獨立思想。
若網軍也在這帶風向，那也真是猛。

恩
不用標註我，也不用想著嗆我，
或者是標註我，或暗示性說某樓怎樣，認為對方講完這番話，罵完人，不來爭論，是臭俗仔。
我會把通知關掉，你們行為舉止也只有這些。
B55 拿64跟這個消費兒子的比？？？
大家太認真了吧，看到張爸文就是打個招呼推個「張爸好！」就好了
人家只是需要在剩下的日子裡有情緒出口
包不包容就見人見智了
B533 小朋友，要上來找我泡茶沒
B291 是這個🍓帳號為什麼是＿妙＿嗎？
一開始於雞掰人那篇
＿妙＿就是用這🍓帳號於留言下表示這是她本人的帳號了

另外雞掰人被檢舉就是＿妙＿去低卡小天使那檢舉
一開始一直道歉  檢舉後直接變臉沾沾自喜跑去跟郭同學說「就我檢舉的  抄又怎樣」
從大學到研究所每年都看到這內容，已經變成神話了
送台大醫院救活的機率比送三總高多了，畢竟台大醫的設備技術都是比較好的。況且按照你上面打的，例如籃球場周圍設備的問題，法院也裁定沒有和張先生變為植物人這件事有絕對的關係。既然這件事情法院判完了，台大也有接受調查認定沒有疏失籃球場也沒問題，我是覺得是沒必要一直翻出來討論了。這樣只會讓人覺得你們把張先生當成拿來跟台大和國家申請賠償金的籌碼而已。
B160 法律也是死的那你要不要去違法一下？
B51 那就祝你心想事成
變植物人
B494 他這種應該沒有維生儀器
看圖應是能自己呼吸 只有插鼻胃管灌食而已
我阿嬤現在中風 完全不能動 就是癱瘓了 但呼吸都可以 也是插鼻胃管灌食 跟振聲情況類似
講爽沒？
B538 拜託你這什麼邏輯，是死的沒錯啊！但你會因為這樣違法嗎？
只能說，張爸加油
唉.....
還不就是利用兒子的剩餘價值
跟仲秋姐姐有什麼兩樣？
在這邊一直發文還不如去提告
阿如果判完了 還一直發文的目的..？
消費同理心
只能說 笑死 我看到一篇笑一篇 順便
也檢舉一篇
B542 那他憑什麼在這裡洗板做謠？
一人一檢舉，送貼文下去
辛苦了
其實一直發也不會怎麼樣
大家不喜歡就滑過去就好了
何必一直為難人家
B549 沒憑什麼啊，如果他違規的話，這篇文早就不在啦！哪輪得到你在這邊吵～不爽就不要看而已啊

而且我也是看的這篇文才知道這事情，我相信大家看完，總會自己去網路上查吧！
有完沒完？
這是時事版不是個版
電擊器是把心臟電停，無心跳無脈搏還要電蝦毀
考古嗎
張爸現在年輕人都用抖音
可以去抖音那邊抒發比較多關注
張爸：

我相信你一定是很愛你的兒子，也很難過自己和妻子長時間的辛苦與心酸，所以無論如何公道都是要討的。這也是支撐你這個久的動力，希望某些拉基的言論不會影響你，請繼續為自己和兒子發聲，然後慢慢走到光明。

光明不會很遠，就在你的心理。
張爸加油💪
好了拉
B552 一堆人就是像你這樣看完還在護航，是雨太大腦進水？
B561 
B562

自古以來，多不能盡知，何輒縱欲傷人，若能務本，太平。詈者，公罵之，緣器小，一日而遇禍，信以爾之身，將受於大波折，恐避之，仍不及！

助之無損，甚為需助之人。而器小辱人者，必自斃；錙銖必較者，圖一時辱人之樂，終損己
B562 笑死，跟你想法不對就護航喔！我並沒有針對他內容多說什麼欸，只是單純覺得不想看就不要看而已啊，你知道你在這邊留言也是給他po文的動力嗎～

起碼我還有腦，你邏輯死亡了吧！
B133 我不認為張爸是「惡意」洗版，請用腦與同理心去了解一個人的人生經驗和作法，如果不能區分張爸的發言是否是「難過、無助、氣憤、痛苦、心酸、惡意、無法忍受的情緒」你怎麼能輕易去檢舉。
又看到張爸發文了
To 張爸：
20年了有些東西可以放下了
雖然很困難
但過好自己的人生比較重要
願您一切都好。
不喜歡不要點進來啊⋯⋯張爸想抒發不行嗎，辛苦您了
看完留言真的很可怕這就是台灣未來社會的棟樑：）
對待遭遇這種痛苦的老長輩詛咒來詛咒去的
完全沒有任何一點同理心
真的不信換成發生在自己身上不會這樣心有不甘絕望的用盡各種辦法抒發欸
但講再多也沒用
這麼冷酷無情的人除非自己經歷過同樣的痛不然真的死也不會懂
就繼續謾罵 我真的拜託拜託總有一天你們也要遇到同樣的事再同樣的被抨擊
祝福你們：）
啊馬後炮有用嗎
懂什麼?懂抹黑和濫訴？
打那麼多他媽誰看得完
他痛苦是沒錯 但不代表他的所做所為是對的阿
張爸本身並非醫療專業 文章裡卻處處指導醫療團隊應該怎麼做
還告了那些在現場參與幫助的所有人欸
沒有人會阻止張爸抒發自己的心情
但在這裡誹謗台大就過分了
張爸辛苦了
請問版主真的懂流程嗎，現場不可抗拒因素那麼多，不然叫現場夷為平地，版主出錢廣設AED，及增加救護人力資源，再來評論為什麼要障礙物為什麼沒電擊器吧
北七，直接DNR 簽一簽啦
張爸
B568 你怎麼會覺得有人想要謾罵你
你沒有那麼重要其實
B565 看看 B144 的回覆吧
原來張爸也來了
張爸🥺
B564 樹德說自己有腦🧐
B572 如果內文是說有多想念兒子的話根本沒人會嘴他，整篇文從標題到內文全部都是在抹黑台大和所有相關人士🙄
嗨張爸!!!!
真的很洗版
台大幾乎每年都有意外
就你一次告那麼多人要那麼多錢
從ptt洗版洗到Dcard
如果是推廣AED使用之類的我沒意見
但是你的文對人類社會好像沒什麼幫助
一直看到真的很煩
是要亂多久，若法院裁定台大有疏失大部分人還看得下去
根本問題是您兒子平常對自身健康的了解程度吧？他會變成植物人的原因和所謂沒有馬上送醫沒有任何直接關聯。以他的病症來說，就算5分鐘送到醫院，也根本不能確保就能完全救治回來。再者當時送到台大醫院肯定是更好的選擇，因為台大有更好的醫療設備。籃球場設有防護欄也是為了校園安全問題，況且台大後續也有募資。我明白錢難賺，所以能告成功解決醫療問題能很輕鬆。但這件事的責任到底在誰身上不是您說的算啊。如果放下心中仇恨和偏見，對自己和家人都是解脫。
張爸文欸
我以為是確診者耶 嚇我一跳
好多人很兇 真的不要這樣
自己的孩子變成植物人
身為父母 心會多痛

張爸辛苦了
您真的很疼愛自己的孩子
還學習用dcard 真的不容易
人生很短 要快樂過每一天哦😊
辛苦了，加油，支持你們
B577 是「就繼續謾罵，我真的拜託⋯」
不是說謾罵我謝謝：）
不在乎還特別留言喔B370
https://i.imgur.com/IdP1BgF.jpg
到底要發多少一樣的文章
張爸辛苦了 心疼您的遭遇🙌
現在疫情嚴峻 希望你們一家都平安
可以檢舉一直貼重複的貼文嗎？
張爸張媽 我本來不知道這麼可惡的事情
偶然在你們有一次在低卡貼文才了解此事
我相信未來一定還會有新的無知的人點開文章
細讀這些文字
加油 祝好運
我比較好奇他為什麼有1000多個PTT帳號，他媽的我申請一個帳號都申請不過，操
加油😢
笑死
做好事沒人知道
出包就一堆人追著罵
還是2000年的事情？
你怎不去關心政府-台鐵拿出來講？
死的不更多？？
護士要被罵
醫生要被罵
醫院扛責任
祝你去醫院有病床唉！
不要到時候 又來一篇
臺大醫院沒病床
耽誤就醫？？
台灣民主 都被冥進黨帶壞了？？
支持拔管，20年了，不要再折磨自己了。你兒子也不想活在世界上
乾我屁事
一直出現在首頁有夠煩
張爸這些年來真的辛苦🥺⋯⋯
難得沒太多廢話欸沒梗了嗎
張爸辛苦了！照顧好身體，加油
就算台大不認錯有差嗎 還不是一大堆學生想進去 還不是聲望很高
奇怪了是台大害他昏倒的嗎？
垃圾文章
不斷洗版，都不用被刪帳號?
太棒了，因為兒子好可憐就可以把人全部告一輪
幫的告到失禁，袖手旁觀的沒事
就像中樂透，每一張傳票都是彩券
要是這種人出事，我絕對會阻止想前去幫忙的人
避免救人的熱忱被這種傢伙澆熄
B563 是不是覺得自己很聰明，以為罵人的刪掉就沒事就可以提告？
告訴你一點，當你提告了有起訴書或不起訴書的時候我就會知道你是誰了
別太天真以為別人都沒截圖啊哇哈哈哈
辛苦了~行有餘力之時請個看護 好好度過自己人生
張爸現在疫情很忙
別亂好嗎
等等 真的有人一字一句把他看完嗎..？
張爸您好，這是我第一次看到您的文章。
相信這些年走過來，您們一家應該遭受了許多的冷言冷語吧，辛苦您們了。
雖然我無法幫忙分擔您們的痛苦，但我會誠心的向上天祈禱，祝福您們一家🙏🏻
祝張爸張媽身體健康、能放下心中的仇恨、振聲學長早日醒來，也祝福您們能受到更多溫暖，內心充滿信心與力量。
把意見不同的人都打成敵人
還無證據指控他們都是利害關係人的親屬
光這個就很難讓人認同了
這樣只會讓更多中立的人感到反感而已
https://i.imgur.com/vgt99Oy.jpg
B326 這已經不是多一篇的問題
這篇少說重複二十次了！
更何況他抹黑傷害他人欸
怎麼不怪你兒子為什麼要昏倒
竟然連幫助他的人都告
真的是別人的孩子死不完
有夠奧
B46 
當你每天辛苦救治一堆病人
還要因為根本沒有醫療疏失的事件
讓你所在的工作環境遭到路人謾罵
不能對此感到不滿
你可憐他
然後支持他騷擾我們這些無辜的人
假慈悲真的很恐怖
B119 好奇問個
所以他都在醫院嗎？？？
我以為他這個狀況是在家養護只是需要儀器之類的（？
支持小姊姊❤️
世界上的惡意已經太多了 
多些善意會更好❤️❤️B32
❤️❤️善良的小哥哥 
B70
❤️❤️ 世界上的惡意已經夠多了
謝謝你的善良
有時候一句溫暖得話
就可以改變別人的一生❤️B113
認同小哥哥❤️
世界上需要多點包容跟善意B147
欸有什麼方法讓他噤聲嗎
剛剛看了一下只有檢舉沒有噤聲
我每過一陣子就要被迫看到很煩
哇！看到張爸的回覆，我直接每篇檢舉
法院的判決很公平，張爸有疑點的地方
都有給予適當的解釋
台大校方也願意給一輩子的照顧費
到底還要討什麼？
張爸到處亂告人就算了
還在各平台討拍、怪東怪西
都20幾年了，真的夠了
放過你兒子也放過大家吧
完全不值得同情

樓上聖母的論點也只有同情心
真的不是這樣用的
洗屁版？回家反省自己兒子是不是沒有燒好香 發一堆從頭到尾沒有意義的文 好好陪你兒子啦 剩沒幾年了
你兒子就沒救 跟台大完全沒有關係
B568 
所以妳要不要回答一下我的問題
那些被抹黑被誣告的醫護、幫助他的體育老師、校醫，甚至完全無關的校工、警衛
請問誰來同情他們
妳同情張爸，他很可憐所以代表他可以這樣抹黑別人？
今天那些被張爸抹黑的人，他們也是別人的小孩、父母
他們只是做了自己能做的，意外發生了，變成他們的錯？
妳覺得這樣很合理嗎？
不要只會說別人沒有同理心
請問妳同理那些因為抹黑被傷害的人嗎

而且妳自己的留言也咒別人，你跟那些謾罵的人有什麼不一樣？
很多人在留言已經告訴妳了
就算遭遇一樣的悲劇（妳不要以為大家都沒有遭遇過親人意外死亡）也不會到處抹黑、甚至去告那些盡力治療的醫護人員

任何理性看這件事情的人都可以看得出來，這就是一件很單純的意外，他昏倒的原因也不是因為外力，最大的責任就是「他自己的身體出了問題。」
今天張爸只是因為自己的「不甘」，就把這個「意外」怪罪到一路上那些幫助他的人。
他只是不願意面對，以當時的醫療，他兒子的狀況就是救不了（當年葉克膜權威柯文哲對這件事有回應），多少人因為身體狀況猝死，急救無效，每個人都出來喊、告醫生，還會有人想進急診室、重症科當醫生救人嗎？
甚至那些幫助他的學校老師、救護車的人員、醫護人員、無關的校工等等，全部都因著他的「不甘心」被告上法院，因著張爸毫無依據的指控被迫背上一個年輕人的生命。事實上法院也還他們清白，他們本來就沒有任何責任，因為這件事本來就是一個「意外」
但是張爸多年後還是不斷的洗文章，把不屬於他們的罪狀、指控強加在他們的身上、一再的傷害他們，加上又有你們這些濫情的人幫他站台，一起壓迫那些無辜的人們，妳覺得這樣很合理嗎？
很久之前的新聞 原po 沒在更新腦袋資訊？
張爸張媽加油💪
只會抹黑 要的是錢吧
https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1531191761.A.734.html
B628
你才是在抹黑我
我沒有抹黑任何人
我不需要人來同情我，還好你沒同情我，不然我會噁心想吐!
張振聲被台大教職員工生延誤就醫處置失當變成植物人，竟然還要在這裡聽你放屁!
居然連D卡也有張爸文了
B634 那你幹嘛不上訴？
B619 機會住在醫院 他有一個看護
B634 
https://i.imgur.com/Q699ygV.jpg
千錯萬錯都是別人的錯，就是不願面對自己兒子身體出了問題，最大的致死原因就是自己。
你以為醫療是無敵的嗎，一年有多少人猝死，多少人急救無效，沒有人像你這麼無恥全部怪罪給醫護。
說別人延誤你治療，也提不出任何科學、有理的證據，難怪敗訴。
你倒是說說那些校工、校醫、體育老師怎麼害你兒子了。
這些無辜的人全部被你告一輪，有夠可憐
B634 那你告贏看看啊
告不贏還像個嬰兒一樣說自己是對的
這是時事嗎是在哈囉==
B634 情緒勒索全世界？
告倒醫護沒人敢幫你張爸治病欸
你需要接受事實做心理輔導吧，放過兒子吧
還有不要再洗了，真想用列為黑單關鍵字
請問您需要援助嗎？
我能提供給您援助！
我提供的援助是能幫助您的兒子植物人病完全好起來，
不過需要您全心努力的配合，
費用0，
我若收任何一毛錢歡迎提告我，
不過需要的時間多....，
可能需要持續兩三年的努力，
不過一定會越來越好的，
這點100%保證！


不過好起來後的日常學習，
就要靠你們的付出了，
只幫忙到能夠清醒，
不會不省人事。



我身邊有人好起來了
收到
每月複習（1/1）
支持張爸把這串裡的台大打手都告一告
B62
低卡是給你發洩情緒用的?
每個人都來發洩情緒低卡還能用?
好好笑 張爸文已經變成智力測驗了吧
一直活在過去
不如把時間拿來陪伴家人
就算有道歉了
時間也不會重來過
放過自己吧
說不定需要喚醒的人是張爸
還在執著20幾年前的夢
叫不醒
我昨天晚上已經私訊您了，若想接受援助還麻煩您點開陌生訊息回覆，陌生訊息需要另外點開一個地方

我說的清醒指的是 他知道“自己是誰” 手腳能動  然後說話那些能自己來 不過要找工作的專業能力就要自己加油了🥺🥺

https://i.imgur.com/k8I3jqo.png
我想請問 
為什麼頭骨會這個形狀?
張爸加油
B642怎麼聽起來好像邪教
阿不是宗教啦 是醫療
到底是怎樣
如果自己的孩子這樣
我寧可讓他早死早超生
這樣簡直在受苦
就算好起來也不覺得你兒子會開心
放過他好不好...
張爸嗎?
B642 如果有這種醫療  都已經20年了不可能張爸沒有尋求過
如果是這種像邪教一樣毫無依據的治療
應該可以被告然後吃官司吧？
真的關我屁事！
拜託不要在這裡當個版發文！
一樣的文要發幾次啦
吵死了，下去
B642 挖可以透露一點這項顛覆醫界改變世界為人類帶來幸福的療法的一點點細節嗎：）

話說有些教主和大師也宣稱喝符水和捐獻是一種治療欸
台大校方2013年起，願從每年約100萬之急難救助金捐款戶中，
每年抽出40萬元給予張振聲作為急難救助金，直至張振聲過世。

張爸回應：每年張振聲住院費用超過54萬。

台大校方加碼開設每年15萬募款專戶。

請問原潑到底還想要多少啦
吵死了，不要再洗版
張爸你的熱力學很讚 早日走過心中的坎
B581 你別把臺大的格調拉低好嗎，你就是那顆老鼠屎～講不過人家就戰校，超沒水準！
真的不必你們多費心，我幹嘛跟你們透露我的事情啊，我才不怕被告呢，我人行的正🥺👌
一堆可悲的垃圾大學生哈哈哈，受了那麼多教育卻不懂什麼叫同情心欸，你看膩就不要看直接滑掉就好嘛，等你自己有小孩之後看你小孩變這樣你什麼想法
B662 笑死  查IP一定是＿廟＿
樓上的 如果因為你的誹謗 讓對方不信任我 失去了得救的機會 你是否願意承擔？ 要鬧要看狀況喔！🙂


沒錯就是我
張爸已經從ptt,轉戰低能卡了
大家留言前先google好嗎不然很可笑
張爸加油，想不到這裡可以看到張爸
B662 老實說吧⋯妳是不是林妙妙？
原po張爸請不要被這個人騙了，容易被纏上喔！

這女的有精神狀態異常的問題
千萬千萬不要隨意聽信，點她的卡稱看文章就能窺知一二，多麼的荒唐可怖
我幫助人還要跟你們說身份？
算了啦 他如果不相信我 就算了 你和文化去承受吧
一定是賠償金談不攏
孩子受罪，被父母當談判籌碼
孩子一旦死亡，台大救助金將終止
辛苦您了
要遭遇承受這些😢
可憐這裡一堆蔡比八
B668 她承認就是她了
https://i.imgur.com/FyQ9wX2.jpg
嘉大怎麼出這種人  好可憐
B659 
談不攏就想利用民眾的同情心
高招
B107 
雖然也很同情你的遭遇,但法官也只能依照法條和過往判例來做判決
法律規定只能判5年的刑期,就算法官認為犯人在可惡也沒辦法判10年
講白了法官也只是最底下執行的人,能判多久都是『立法院』訂的
至於張爸的判決都寫的很清楚也沒什麼好爭議的地方吧😂
夠了沒==
張爸加油 好好保重身體
張爸辛苦了，是不是應該找立委或議員，也看了這麼久的張爸文，感覺都沒什麼民代有真的處理= =
https://www.mirrormedia.mg/story/20201214pol004/
看完留言去找相關報導 覺得....好啦....就當是發錯版 大家也不用一直對一個失望的父親計較 多關心疫情
張爸，願您能早日放下，一直以來辛苦了
希望您也多花時間陪伴還在身旁的人
檢舉了
如果是為了正義發聲，那應該是闡述事實
而不是說台大多糟糕
一副台大出來的就是敗類爛人一樣
我忘了說，
罵多一點沒關係
有一天振聲醒來看到爸爸這樣的發聲
並不會開心還可能會生氣難過
畢竟台大也是他夢想的大學
身為一個爸爸怎麼能對兒子的夢想給與負評呢
不要覺得好像兒子一輩子不會醒來喔
也有案例是躺3.40年突然醒來
（更何況振聲在救回來後有清醒一段時間）
為了你兒子的名譽 我真的覺得不要再發了
如果換作我是振聲
除了不能面對突然醒來就幾十年過去
看到爸爸把台大羞辱成這樣
我覺得我也沒有臉面對學校了😢
甚至對不起社會造成這麼大的麻煩
B659 笑死
真的是一個死要錢的欸
看了就可憐
B557 推爆
看到樓上那麼多有同理心的人
難怪張爸文章洗不完
不管發幾次總是騙得到低能卡的用戶

會送台大就是為了用葉克膜搶救
今天如果送三總是不是文章內容就變成了為什麼不送台大用葉克膜了
根本就只是馬後炮
B664 B668
笑死
還不知道誰開假帳號跑來跟我吠
https://i.imgur.com/Vb901VP.jpg
我說真的啦你以為你刪留言有用？
刪完留言開假帳號來嚇我喔？笑死

我常跑法院所以遇到有人在網路上嘴我的
我都會習慣性每個都截圖
真的歡迎提告，這樣起訴書或不起訴書上才會有你的資料
我才好反告一波啊～～～
是不是覺得自己很聰明啊…..
B687 她也說要告我講幾百次了
然後什麼都沒等到
現在多一個她謊稱有奇效醫療
https://i.imgur.com/CP53JwZ.jpg
https://i.imgur.com/PppOfz8.jpg
https://i.imgur.com/NEt8sqq.jpg

不知道哪裡可以去哪裡舉報？
已簡舉廢文
B32 
滿地卡就是有這種冷血叫囂仔
沒事就在那「馬的」「下去啦」幹幹叫
沒水準
B688 我是沒看過告人還先去私訊對方的啦
笑死
我手上不起訴書一堆
上法院怎麼了很可怕是不是
不就換個地方吵給別人看而已？
無聊🥱
B685 不也是結果論
如果如果
蠻滑坡的
最好真的告我，這樣以後我在低卡看到你跟誰嘴我就去跟對方講你的資料，這樣對方才知道要怎麼告你～～
求你告我了拜偷
B691 就是只會一直該該叫的狗啊
不該一聲跟會死一樣
https://i.imgur.com/HfJATFZ.jpg
她自己叫自己狗的
B694 不好意思我新手上路
請教一下
我在其他篇有留言
如何關其他篇的通知
不然一直叮叮咚咚的好吵
照顧癱兒真的是辛苦
給張爸一些抒發的空間
我可以理解也覺得這樣OK

給張爸一些勇氣繼續照顧兒子吧
B645？？？好好笑
明明一堆廢文你這糾察隊長怎麼不去每篇都靠北
B695 右下角三個點點按下去
https://i.imgur.com/NeC8uZ3.jpg
這個地方關掉就可以了
B698 感謝🙏
辛苦張爸了，給予您真心誠意的安慰打氣。
好啦
別再洗版了
批踢踢洗不夠連dcard 也要洗嗎==

判決都出來多久了
還有一堆法盲在鬧
看完B1 我覺得張爸就是嫌錢不夠 
又自私只考慮到自己不考慮兒子感受的小丑
變植物人20年就算真的最後醒來了
我又剩什麼？
法院都認證無罪了一天到晚到處貼一樣的文能改變什麼嗎？我覺得張振聲很可憐，活著比死了還痛苦
推
B596 做點功課好嗎？不要人云亦云被抹黑文章帶著走
一堆人要說人家沒同理心就算了
不用多說什麼「等你遇到這種事就會知道這種感受」之類的話吧⋯？？？
罵人家沒同理心、不爽不要看還要順便咒人家
只會在這邊叫別人嘴巴不要那麼壞再多罵一下你們認為沒有同理心的人是也沒有比較好吧
加油!在Ptt就有看到
有夠硬要
B331 你是不是就是那種醫生救不回來 就去捅醫護的醫鬧愛好者阿
好了啦
可不可以安樂死？ 看了根本活著是痛苦
ㄏ 贓霸找到一個新天地給他貼廢文
如果我是那些無緣無故的被告，我絕對一輩子都不會放過你
B714 關你__事
重複po又怎樣？讓越多人知道越有希望吧 我就沒看過阿
今天如果是你家人 你甘心嗎？那是一輩子就毀了耶 除了po文可能也沒其他方法了吧 不然誰願意每天面對這些網路輿論
將心比心一下吧⋯
B715 謝謝你，讓我可以笑著入睡，已經很久沒有邊看留言邊笑了
謝謝
爛台大 台灣學店大學  大家一起不考台大不就得了
張爸也是個可憐人唉 一生無法過去的心魔
B12 柯媽媽是汽車強制險的那個嗎
迪卡的酸民講不出安慰的話真的閉嘴
成不了大事
剩一張只會評論的臭嘴
到底活著幹嘛啊
B64 可能要把 他沒有超前部署防止悲劇發生
雖然看過很多很多次
但感受的到家屬無處求援的感覺
家屬已經堅持好多年在發這篇文章，不懂台大為什麼還不出面處理讓家屬心安一點⋯

更
看完B1的文章才知道事情經過
但還是蠻想問一個疑點的⋯
台大校園裡面沒有AED嗎⋯⋯
B443 是戰到眼紅喔？
上面其他人有說我沒標不行？
呼吸一下多看兩次文意
B704 欸抖⋯
其實法院判無罪並非就真的一定無罪餒
（並非單指這事件）
B696 完全認同⋯
就算直白一點有可能是無理取鬧也罷
大家看看就好為什麼要出言攻擊
說不定這是張爸目前活著的動力

你們根本不知道照顧一個植物人是什麼樣的壓力跟感覺⋯
更何況是自己的兒子
完全不敢想像
b721 484第一次看張爸文啊
已經po了20年
不知道有多少人安慰過張爸了
有用的話他還會在這發文？
還有他告了一堆根本無辜的人 不能嘴？
B727 既然你看了20年
他的文讓你那麼不爽
為什麼還要點進來看ㄚ^_^
再來他目的是想持續讓更多人關注這件事
他告的人也不是你
跟你沒關係你才在嘴什麼吧
不想看不想安慰人說不出好話
那就不要看
你那麼會讀書就好好為他為國家做點事ㄚ
不是只剩嘴砲的功能吧寶
B9 連法院都判決他們敗訴了
你是要台大負無過失責任？
張爸加油
B668 那是誰⋯⋯
B624 或許你可以考慮刪迪卡欸
笑死被迫看到 你什麼咖啊 很偉大嗎
別人發文還要受你限制喔
風紀股長嗎笑死
B732 
一直發這種標題文的還不能嘴
也是很可笑啦
自以為正義就在那偽善
少噁心了好嗎？
問別人是什麼咖
你怎不照照鏡子
好好審視一下自己又是什麼咖
B728 
不想點進來就別看
他的標題就是在騙人進來好嗎
不點進來不會發現
文章表達重點與標題無關
而是滿滿的廢文
B721 他的所作所為就不值得同情啊
要求別人一定要同情也是很可憐啦
你在這講幹話怎麼不閉嘴呢
不覺得丟臉嗎
如同你所說的
做人做成這樣
到底活著幹嘛啊呵呵
只會詆毀幫助你兒子的人
可以下去了👎🏻
身在台大醫院工作
還好我沒救到你兒子
否則平白無故被你告
絕對一輩子都不原諒你！
台大無罪基於人道關懷
還願意每年給40萬
又加開15萬募款
抓著你兒子不放只想要錢吧！
同樣的文是要發幾篇
無視板規欠檢舉
B731 看b181  b535
B733 好喔好喔你最棒 
嘴臭業力到最後是真的會回自己身上ㄛ
你可以繼續啊 哈哈哈 
要小心 保重喔
真的祝福你啦
B738 你這樣詛咒他人不好吧，套你自己的話你不怕最後業力也會回到你身上嗎？他講話是不好聽，但你講的話更難聽
低卡好地方 聖母特別多
我覺得這件事法院的判決不合理，怎麼看送醫過程都是消極處理、嚴重疏忽，只是法院找各種方式輕判了，如果不是張爸一直發聲，2013年才開始有一年40萬賠償，也只夠請最便宜的看護吧，前13年的520萬也應該補上。照顧一個病人是可以毀掉整個家的
我就想問一個問題別噴我
有人在ppt上找到這件事的過程
我就想問，既然其他學生都看到張口吐白沫了為何還不趕緊找老師？
我真的只是好奇這點，因為我們班有癲癇患者，他第一次發作的時候我們都不知道他是癲癇患者，但全班看到他口吐白沫的時候就是立即找老師跟校醫
我真的只是有點不解這點想問而已別噴我
B738 看看B736 那是超級懶人包了
別人會反彈不是沒有道理ㄉ
他要情緒抒發 別人就活該被罵嗎
都讀師大了拜託不要說什麼他狀況不好體諒一下喔真的 這不是體諒一下的那種事
不然ptt就不會把他砍掉了
B741 你有法律專業嗎？人家整理好的資料也不去找一下，那當他的老師跟醫護人員也很可憐欸，真的當初直接人在那邊就離開了就不會還在死要錢
B661 講不過你？笑死
事實放在眼前，台大早就被法院認證沒做錯，你們這堆偽善仔卻在縱容他一直到處做謠抹黑。我邏輯死亡？果然唸樹德的腦袋都與眾不同
如果之後看到校園有人倒下，大家一定不要去救

你可能會遇到第二個張爸，把你告到懷疑人生
B742 21年前手機還不普及.....
若不是在室內
通訊相對不容易
不能以現在的標準來看
不是他們不積極處理
單純就那個時空背景跟現在不同
B745 我才笑爛，請問你哪隻眼睛看到我說台大有錯嗎？
就說了你不想看就不要看而已啊，很難懂嗎？你以為你在這罵發文者會甩你嗎～只要有人理就會發文！懂？
勸你不要戰校還敢戰，讀臺大很厲害？你這種行為只會顯得讀臺大的腦袋原來只有這種智商，顯得低端～真是臺大老鼠屎！！
B748 只有這種智商都可以唸台大，你還在唸樹德，笑死，所以一直發文做謠抹黑沒錯喔？死了人就可以為所欲為，你以為自己是猴子？
B742 看PTT上整理的時間軸，張14:42暈倒、同學14:48找體育老師來進行CPR，我不確定當時時空背景、情況如何，但單看這個時間軸我認為同學是有趕快去找老師的～
別期待聖母會講邏輯
B752 妳這抄襲仔有什麼臉什麼資格講
講邏輯妳也沒有
講腦子妳更沒有
還叫自己弱智在發病
笑死人欸肄業妙
https://i.imgur.com/nYJy50O.jpg
b723 20年前應該沒有AED吧
有的話可能也是稀有物
B754
查了一下wiki   AED是在2008年才開始普遍設置在公共場所的樣子
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236193343
B749 看的出來你IQ跟EQ不好，連表達能力好像也不太ok~啊還有我不是唸樹德喔！你是不是自卑到只有戰校你才會有優越感～
什麼叫作死了人就可以為所欲為，你以為自己是猴子？請問你想表達什麼？
然後不要在鬼打牆了，在這裡謾罵他照樣發文給你看。欸這不是個民主自由社會嗎，除了發文外哪裡為所欲爲，他有改變法院判決嗎？
推推善良小姊姊❤️
世界上的惡意已經太多
需要更多的善意
有時候一句話會改變別人的一生❤️B716
張爸覺得一年55萬不夠花啦
兒子真可憐，過得生不如死
還被自己父母當成勒索的工具
B757 好啦
可以到處發文批評別人
不能被批評
張爸粉絲聖母團真的挺棒的
我讀這個學校幾年來看張爸文
還要看一堆人批評我的學校
精神都快崩潰了
希望大家也能可憐可憐我
給我每年55萬
讓我可以當個跪著要飯的還有一堆人支持
B760 哪隻眼睛看到我說你不能批評，可以啊，言論自由！
抱歉～我只是個第一次看到文章還懂得去搜尋事情經過的路人！剛好遇到一個自以為讀臺大很厲害但智商堪憂還見笑轉生氣的人，還很會批評其他學校。我認為臺大很棒啊，只是有你這顆老鼠屎，拉低臺大格調！！完畢
張爸連交警都吿的下去..
意圖明顯，吃相難看
不就是想擴大索賠金額嗎？
我倒想看看
萬一勝訴獲賠大筆金額
兒子是不是就離入土不遠了
B761 我不是你樓上lol，言論自由=可以做謠抹黑？人類社會是有法律，如果你說你是猴子的話那你兒子死了你去燒他全家都沒人管你，可憐學店法盲只會當個偽善聖母
好好笑聖母好多
精神病殺人被判無罪的時候
怎麼沒看到你們這麼感同身受啦

啊人家病魔纏身好幾年 你就讓他殺一下
啊人家照顧兒子好幾年 你就讓他告一下
一樣都是在抒發情緒啊
不要跟我說殺人跟打官司不能比擬
有遇過長期訴訟拉扯的人就知道
如果家境普通或甚至不好
長年請假跑法院和花錢請律師就能讓你身不如死
被殺的人很無辜 那被張爸亂告的人不無辜嗎
張爸加油！辛苦您了！
版主不願意ban掉這個帳號是覺得不忍心嗎🤨
台大學生喜歡靠北台大不是一兩天的事了
難得學生跟學校立場一致
這真的已經不是台大的問題了
單純就張爸吃相難看
大家感到遺憾不代表可以予取予求
根本濫用同情
ptt沒人支持就該知道是誰的問題了
說得有理鄉民早就支持你了
大家就不同意你的論點還有行為了
一直洗版真的讓人反感
B761 妳超奇怪.....
B768 妳也很奇怪，說人家奇怪，也不說哪個點？？？
B769 因為他本人更怪
B770 笑死  說要滾了現在還在這
怎麼  找阿山喔  又要開新帳號？
買帳肄業仔
B771 不是我的帳號喔！-ಠಿ_ಠಿ
我是阿山是我的朋友的帳號

對了幫我告人的人  我不知道您在哪裡
可以的話私訊我  要找我找
卡稱是  我是阿山
(• ▽ •;)



或者你叫....狄卡小天使....給你我的個人資料
我們才能一起討論告人事情喔
B772 
https://i.imgur.com/gDILULY.jpg
要滾快滾啦  把小天使當妳家自己用的？
把自己當個什麼東西了耶
真的很好笑
又在做夢幻想了嗎
B773 反正沒要告你啦放心 只是你別再誹謗我了
B774 肄業騙子仔掰掰
快滾吧別吠了
要告自己加油告啊ㄏㄏ還要靠人喔
跟論文一樣不靠抄襲就不行
B775 你別太過份喔，我要刪狄卡了，希望你別為非作歹
B776 滾吧掰掰不送好走
話真多
騙子就是騙子說的話都不能信
希望妳以後未來反省好好做人別再援交視訊跟賣原味內褲過日子了
好可憐
B777 沒有視訊要說幾次，你真的很不乖
B778 ㄏㄏ好騙子妙妳說的是說的對

https://i.imgur.com/aMaSznt.jpg
https://i.imgur.com/ncJzid6.jpg
-
https://i.imgur.com/cYaoHJv.jpg
B739 欸 你真的很好笑 
要不要上去翻紀錄
沒人詛咒他喔 
好心勸他也能被你解讀成詛咒
誰講話比較難聽
硬要套你邏輯說是我
真的不要這麼優秀餒
看來你是選擇性忽略那男的的話吧
ㄛ沒事 原來他偷改留言
改成比較緩和的語氣
好啦沒關係 我體諒你
這樣的痛苦 還要持續多久
    這樣的痛苦 還要持續多久

加油  植物人真的極難照顧
B683 希望你家人未來不會遇到這種事情
看了這層留言
只希望未來這種事情不要發生在酸民身上
我看你賺多少錢絕對夠支付醫療
台大不是無因管理嗎？
怎麼會有責任？
已經判決確定，也過這麼久了
攻擊該適可而止
這種行為只會使大家都不願意幫助別人
從入學台大到現在畢業讀研究所一直看到這篇重複洗版攻擊當初好心幫忙的人，非常不妥
B783買長照險。
#獨立思考
B783 不夠支付醫療沒關係
學著跪著要飯就好
B783

希望未來你身邊的朋友親人或同學突然倒下
你救人他反告你賠錢，不要跑到網路發文靠北
B767 「濫用同情心」
我覺得還好啦
瘋狂po文 不看不回就是了
也不是在低卡募款

有時候 就是不甘心 放不下
身心都承受不住那個打擊 失控了 
既然張爸有權利發表文章（無論哪個平台）
就讓他 又有什麼關係

留惡毒話語的（不是指你） 
真的沒必要......
B789獅子大開口不是濫用同情是什麼？
還有濫訴對多少家庭造成影響
早就從可憐變成可惡了

若妳是醫護家屬
就會知道這種沒過失責任卻被家屬吿
這樣的家屬有多可惡了
根本在榨乾病人的最後價值還有醫護的熱情
B757 沒有欸，看下來你好像就繞著「你戰校好壞壞、你邏輯IQ跟EQ都好爛喔」在嘴砲而已欸

最上面你回的留言，你既然認為是抒發用肯定是同理同情心，那當時幫助過他們的人就不值得同情嗎，就算你當時是幫助他們的人後來還被扯進官司也不會怨恨，不代表別人沒資格討厭他們吧？

至於板規，人家就寫的清清楚楚不要重複張貼你自己想想是為什麼，要說是什麼規則是死的人是活的也難怪被嘴沒腦，只要有理由你自己想看，那其他藝人八卦討論的文章也都可以支持重複張貼了啊，到底是什麼邏輯？能有例外的像是行車記錄器、尋人等等都有在板規上面允許交換個資，你認為這應該是個例外應該先爭取，不是先犯錯再來嘴別人沒腦沒邏輯沒人性，再扯一堆沒邏輯的話，一直想證明臺大也沒多好到底是誰比較自卑

張爸文要罵臺大，你說抒發，那為什麼底下還要有人酸？因為他就是心理生病不願意接受事實不是嗎？你既然都說規則三小的了，法律就是已經判定臺大無罪了啊？你還想幫他說什麼？他們不是正在受審不是還可以討論有罪無罪欸，看看上面懶人包，判決書跟一堆資料我也都自己去核對過，事實真的就那樣，到底要罵什麼？更不要說到現在還有第一次看到的人不懂得查證，就開始義憤填膺開始指責臺大，這到底是殺小

抒發管道的方式很多種，你去辱罵別人就是不對，不管你有什麼理由，犯法本來就是不對的吧？又不是什麼正當防衛
B783 看了這層留言卻不懂查證是有事嗎
B791 你少在那用自以為的想法貼在我身上好麻！我認為抒發文，但不代表我就是同情同理他欸！這是兩碼子事欸。拜託～從頭到尾我有在這件事上做評論嗎？還有你看到我幫他們說什麼話了，我從一開始就不是針對他內容留言欸，反而回復我的都是針對內容，牛頭不對馬尾，這是什麼邏輯？
只是單純覺得不想看就不要看就被說偽善、聖母的，哇～你要不要重新看上面啊，到底是誰先開頭嘴的啊！然後你說到板規，我在上面也講啊，要嘛你就檢舉他到被刪文啊，都過幾天了，文還在！那表示？？？？
B793 可以不要秀下限嗎？
B790  B791
被我告的人哪位不是有責任，但沒盡責被我告的呢?
你顛倒黑白 變成是『幫忙』！
什麼叫獅子大開口？
2000年張振聲變成植物人後，台大連續13年不理不睬，
2013年以後才開始出錢照顧！前面13年都沒出錢，也沒出力！
你們跟台大一樣，容不下不同意見的人
幾個人圍攻B793
跟台大一樣你們仗著人多勢眾， 可悲啊
B796 先解釋解釋為什麼要牽連無辜的路人啦
樓上不能感同身受 和 了解情況 真的好好笑 丟出來只是被笑
B797 
牽連無辜的路人?
你是台大畜牲系的學生？
你在胡扯什麼？
例如什麼？
麻煩先去精神鑑定
沒問題我再跟你吵
不然我如果被侮辱了
心生恐懼沒辦法求償
我可不就虧大了
B800 
你故意先調侃人玻璃心 
然後
然後想要藉由跟人家吵架ㄎㄠ到一筆？

哇塞好厲害的本事！
如果真的有此本事麻煩也用這個本事去同理心
然後不要用這個本事欺負人 

謝謝
B801 好了啦 都被嘉大的罵成這樣了😍😍😍
還在到處引戰
B799 
原來好心幫人急救被告是應該的
真可惜他們沒辦法要到錢
B802 你怎麼跟到這裡來 冒失__
B800 笑死不愧是頂大 挺一個
B803 不是應該的 只是你別一直來留言 不喜歡離開別點進來看就好 你就不喜歡了還一直點進來要口戰 沒比較高尚
B800 挺頂大🥺🥺🥺
B787 說話就是要到處諷刺人 攻擊人家的傷口 這樣顯得很好笑和可惡 真的很母湯



什麼叫學跪著要飯 你這樣對一個植物人家屬說話 你覺得你很棒嗎

不要覺得有人說你很棒 說你不愧是頂大 你就真的好棒棒喔 你自己如果這樣認為 那你就繼續自以為是吧 

反正你講話不要一直戳人家傷口 真的需要培養同理心


若你把傷害人當成一種理所當然 就隨便你
B806 幹嘛女表子妳整天待在低卡回不完
484那種可憐邊緣畜牛生月巴宅才會在網路取暖啊
🤗 滿有趣的欸你多回一點我喜歡看妳崩潰
B809 已截圖，再一次即提告，我看你多會牴觸法律，多厲害
B110 嘻嘻快喔🤗 你之前告不成我欸嘻嘻🤗
B808 我可沒說過原po像跪著要飯的
沒有錢支付醫療對我而言只能跪著要飯
求求路人幫我度過難關
請不要把你對原po行為的認知
應是套到他人身上
B808 幹嘛不連頂大一起告啊你怕輸啊🤗
B812 我可沒說過你覺得原po像跪著要飯的
我只是說你不要叫別人跪著要飯 很傷人

然後沒有錢支付醫療對你而言只能跪著要飯 那也是你家的事 別把他套用在原po身上

然後你說”請不要把你對原po行為的認知”套到他人身上 

可是我沒這樣認為po阿==••••

所以
我覺得整個邏輯已死 
還愛猜測別人
B801
我可是 B790
玻璃心不是我說的
況且我只是照著他的邏輯來回
他可以告人求償
難道別人不行？
精神鑑定異常我一定會讓著他
如果正常
我的「感同身受」會用在被牽連的所有人員身上
B815 
你愛揣測別人想法不是我說的
況且我只是照著你的邏輯來回

別人可以同理心 然後發文紓壓
難道你不行？

如果
你有因為被他告 而賠償 那我沒話說


如果可以同理心配合
我的「感同身受」會用在你別這樣說話上
B816 別人沒有揣測
一直跳針說他人有
妳是不是又邏輯死結了肄業抄襲仔
說要刪除停用還在這吠叫
什麼都只會喊告還要靠人
昨天不是私訊律師了？截圖拿出來
一直聽狗吠很倦怠欸
在場的各位 
請別相信樓上 他是超級愛造謠與罵人的粉頭
他生活中不認識我 卻愛造謠一堆莫名其妙事情


大家看看笑笑就好
他已經準備被我提告了
他造謠的頻繁度已經讓人火大和厭煩


她就是一直叫 可是都拿不出證據那種而已


大家當成看笑話就好
B814 
https://i.imgur.com/CEIyHQp.jpg
誰這樣做過了
你標記我 然後叫我不要這樣對植物人家屬說
這裡我能想到的植物人家屬只有原po 
但我根本沒在對原po說話
也沒有叫人跪著要飯
整段對話提及原po與跪著要飯關聯性的只有你
那不就是妳自己提出的認知嗎
B818 笑死  又裸體援交視訊又賣原味內褲才能過活的玩意兒
要證據已經不只貼一次出來了
眼睛跟腦子不協調導致什麼都記不住嗎
難怪嘉大好多學長姐和學弟妹都知道妳
https://i.imgur.com/CEIyHQp.jpg
就是你這樣說啊 我才標記你啊
這裡能讓你想到的植物人家屬只有原po 
所以你這樣說加上又是在這篇文留言
難道真的不是 在對 原po說？
你心知肚明就好 
我就笑笑就好


你說你沒有叫人跪著要飯
可是你說學跪著要飯
這不是兩段話的邏輯互相拍打啪啪啪嗎

那不就是你自己提出的認知嗎？
學跪著要飯這件事
B816告人的目的懂不懂？
1.要錢
2.合法騷擾浪費別人時間
告時間花在救人的醫護？
可惡至極啊
被告的人在救他兒子方面多少都有盡一份心力
他告人讓那些人損失時間損失金錢
要說我揣測人
不如先說說告人的目的還有什麼
B822 
是阿
可是伯伯不是你想得那樣
你為什麼要把你對伯伯的想法 先入為主的套用在伯伯身上

他告人你怎麼能確定 真的是惡意？

合法騷擾浪費別人時間 真的是伯伯意思嗎？
只是你自己誤會別人 想出來的觀念阿

告時間花在救人的醫護？
可惡至極啊 沒錯啊 

可是這根伯伯什麼關系
你用什麼證明他真的就是要惡搞你們才告人？
他的出發點是什麼 你們不是他 幹嘛下定論？


被告的人在救他兒子方面多少都有盡一份心力
沒有錯啊 但是在告的結果出來之前 怎麼知道到底有沒有真的醫療疏失？

你是法官？


不是他們受害 就表示伯伯惡意故意耶


或許張爸爸一開始也是很感謝他們照顧兒子，之後詳細了解情況發現跟本是另外一種疏忽或者隱瞞或者背叛，是想說如果當初他們能夠謹慎一點兒子就不用這樣痛苦一輩子，讓他們活在揮之不去的夢魘裡，尤其每當看到兒子這樣生活無法自理時的難過，你有辦法體會嗎？難過到上訴都是可能的事情！可能是本意無心，可是看到那畫面就痛苦不已，你了解？




你沒辦法體會嗎？沒辦法體會沒關係 但是又拿來當成是嗆的理由 很不好喔
對了，伯伯！

我可能能夠幫助您的兒子，讓您兒子能跟您說說話、自己起來走路、醒過來、甚至未來去工作、自己自理所有未來的日常喔！


您兒子（植物人）的靈魂已經不在身上了，需要幫忙才能自己自理生活，我是輕度陰陽眼耳病患，所以告訴您這個消息，讓您知道狀況一下！


不要再難過了喔，會有救的🍓
只需要將靈魂找回來，他就能夠自己生活

我不會跟你收費，一塊錢都不會收，我只是要幫忙你，你也不要告我胡言亂語，因為我說的都是實話喔！
某人又開始在那邊沒有科學及醫學證明的瞎掰了
每天都說隔天要退Dcard刪帳號但沒有一次實現的
還買帳不停洗版騙人
真當大家不知道你的名聲喔
B826 呃有人因為這樣好起來了
我或許名聲差 但是並不表示這件事我騙人阿
怪力亂神  邪門歪道
就是這種神棍騙子  根本就是藥嗑多了
肄業抄襲仔妳真該感到丟臉
妳有陰陽眼怎麼不看看體內靈魂幾條共用身體去了
B823告人沒有惡意？
笑死
難道是不小心告的嗎？
我不以人廢言
但你說的話完全是未經過思考的護航
B829 隨便你😃

反正你現在就是講不出邏輯了
只能嗆我嘻嘻！？


🙂🤏👌

告人不一定有惡意
完全是要看狀況

我沒說是不小心告的
我只是說不一定是惡意

我不以人廢言
但你說的話完全是未經過思考所現
B752 所以告了沒
告了我還沒接到電話
你是不是資訊缺乏嚴重
現在開始，只回覆有邏輯和有意義的發言！
B795 笑死 判決書都寫成那樣了你還要說什麼？你就繼續吵、繼續搞是非
你要抒發是你的自由，但請接受事實，當時他們該做都有做，自己細想想當你兒子同學、老師有多可憐是什麼意思，這麼多年了被ptt擋下來還不知道自己哪裡有問題也都不檢討，哪天看看你連低能卡都不能發文你看你要怎樣

啊我們讀臺大的是沒差啦，我們會健康順利畢業喔，但你就繼續吵沒關係，真的不要吃相太難看，自以為是受害者家屬就可以口無遮攔嗎？你感謝過任何當時盡全力幫助你兒子的人嗎？到底懂不懂得知足？
B793 好啦聖母妳好棒好有愛心喔
B834 誇獎人還是諷刺人其實很明顯啦哈哈
把別人優點當成諷刺的點 

你也是好棒喔哈哈哈哈哈哈
B801 玻璃心是事實吧還要人講喔？
一直重複發到底是誰想吵
同理心是米開朗基羅教妳的嗎😍😍😍
B808 講得好像臺大活該要被辱罵欸
B835 笑死什麼低端才會以為我在誇獎
啊你看懂是在高興什麼 笑死
B833 笑死 判決書都寫成那樣了
他說那樣 確實不太好
但是你也是很無聊
硬要點進來嗆
你就繼續吵、繼續搞

他要抒發是他的自由


當時他們該做都有做，自己細想想你這樣對長輩說話是什麼意思，你沒被狄卡擋下來不表示你可以一直不禮貌說話，哪天看看你連低能卡都不能留言你看你要怎樣


你讀臺大是沒差啦，反正你都是對長輩不禮貌的人。

你會健康順利畢業喔，但你就繼續吵沒關係，如果有故意要說自己平安長大讓長輩生氣的心，真的不要一直罵人很難看，自以為是正義人家屬就可以口無遮攔嗎？

你感謝過你還健健康康平安活著嗎？
到底懂不懂得知足？
懂的話為什麼還要傷害只是想發文舒壓的人？
B838 哈哈果然是你欸 覺得我在開心
哇哈哈哈哈哈哈好棒棒喔
B837 講得好像伯伯應該被你辱罵欸
B837
自從她說告人沒有惡意
真的沒有跟她爭辯的必要了
根本反人類邏輯
B836 



玻璃心是事實吧還要人講喔？

你看看你加個吧 不自信喔😃
不確定可以直接不要說啦呵呵呵呵呵
又沒人會嘲笑你

一直重複留言到底是誰想來吵


不禮貌是你自己教你自己的嗎😍😍😍
B839 哈哈我不會跌倒就怪旁邊的人沒扶我 不會考爛就嘴老師嘴同學 不會生病就靠北醫生科學家沒盡責根治疾病啊哈哈哈哈哈哈

長輩喔？我以為活那麼久就要有點知覺對自己言行都要注意欸？尊敬二字這麼好用喔哈哈哈哈哈哈那我一個月給妳5000你要不要幫我把我家廁所舔乾淨😍😍

不禮貌說話？所以臺大就可以被罵囉？所以當時候幫助過他們的人都要被告囉？
B841 乾我屁事他自己要來回的誰要講他什麼，我只想讓其他同理心爆棚的有腦有眼睛的人看看別人整理好的資訊知道這種咖小就算了而已
B843 笑死連嘴砲都要抄別人的
你知道什麼叫做不正當的類比嗎
低端不要隨便quote別人 真的下限持續下修不忍直視欸
B844 

哈哈我不會跌倒就怪旁邊的人沒扶我 這個是你自己說的啊😍😍😍😍😍我又不知道你是不是逞強然後口是心非自以為是？？？？😍😍😍😍不會考爛就嘴老師嘴同學？？？你不是很愛講判決書判決結果 那不是應該很愛證據，所以證據呢....？？？😍😍😍😍不會生病就靠北醫生科學家沒盡責根治疾病啊哈哈哈哈哈哈？？？？？？今天你自己家人這樣我再看看你是不是這樣😍😍😍😍😍😍👌👌👌👌👌

小孩喔？我以為活不少了就要有點知覺對自己言行都要注意欸？

尊敬不好用阿 你都做不到了哪裡好用 很難用🤣🤣🤣🤣🤣🤣哈哈哈哈哈哈那你一個月給我5000要不要幫你把你家廁所舔乾淨，不好意思欸我家蠻有錢的😍

而且你用錢衡量尊敬也是讓人很尷尬呢嘖嘖
可能人怎麼樣價值觀就是怎麼樣啦

所以伯伯就可以被你罵囉？是你們先來罵的！

所以當時候幫助過他們的人都要被告嗎
我是覺得你家有人這樣你再來說啦
別得意 你只是沒遇到🤣🤣🤣🤣🤣😃
B845
乾我屁事  你自己要來看來回文的
我只想讓其他同理心爆棚的有腦有眼睛的人知道你一直不禮貌而已
B847 笑死哪來的🐒
B842 
自從你說告人一定有惡意
真的沒有跟你爭辯的必要了
根本反人類邏輯
B846 笑死連嘴砲而已都要逞強
我知道什麼叫做不正當的類比
但是我也知道你文不對題 牛頭不對馬嘴 而且自己說自己多棒 只是你自己認為 你確定一定有？
證據？？？？？



低端不要隨便quote別人 真的下限持續下修不忍直視欸
張振聲被送到台大醫院急救，第三天醒過來跟父母互動了，
但是由於處置失當，第四天早上又完全無知覺了！
這種情況我不能怪台大醫院嗎?我不能提告嗎?
我也不知道是誰的過失，我陳請法務部，他們派檢察官偵查，
所以我沒有說要告誰，是檢察官偵查後傳了一些人。
我一個健康的小孩去台大念書，在台大校內打球倒地，被延誤就醫處置失當變成植物人
我跟我太太照顧植物人張振聲21年，台大前面13年完全不理不睬。
一個健康的兒子去台大念書變成植物人，台大要我們父母帶回家自己照護， 我不能提告嗎?
B853 伯伯說得對，別理那群不明事理的猴子了，他們有的只是想嗆人，有的是因為自卑有的是嘴砲
米開郎基羅大粉絲  我支持您！！
B853 
好奇你第一段說的處置失當是哪裡失當？你是醫生嗎？
你怪台大醫院提告台大醫院結果如何？
法律認證是台大的錯嗎？
後面提到檢察官傳了一些人
請問查了什麼？法官定罪了嗎？
那到底是出現過失還是命該如此？
如果今天張振聲是倒在外面馬路上
你是不是要怪政府？
從頭到尾都沒說你不能提告
但到底告了什麼結果你是不知道還是裝不知道？
現在是要台大全體在你面前自殺你才甘願嗎？
對了，伯伯！

我可能能夠幫助您的兒子，讓您兒子能跟您說說話、自己起來走路、醒過來、甚至未來去工作、自己自理所有未來的日常喔！


您兒子（植物人）的靈魂已經不在身上了，需要幫忙才能自己自理生活，我是輕度陰陽眼耳病患，所以告訴您這個消息，讓您知道狀況一下！


不要再難過了喔，會有救的🍓

只需要將靈魂找回來，他就能夠自己生活

我不會跟你收費，一塊錢都不會收，因為伯伯任那麼好，不幫忙我才是不應該，我只是要幫忙你，你也不要告我胡言亂語，因為我說的都是實話喔！


我身邊有人靈魂回家後，好了起來！好起來的案例不只一枚！都是找回靈魂
看到樓上一搭一唱真的會笑死
未來如果開張振聲版 妙姐要當版主ㄇ
B858 無限支持伯伯！而且關你屁事
B859 我要留言又關你屁事🙃
B860 伯伯開版關你屁事 不要拿來故意講
B861 休學肄業二一抄襲仔可悲
https://i.imgur.com/FrVuQj3.jpg
B857 這21年來  張振聲經歷很多很多宗教醫治和民俗療法  
我們已經決定不再採用了。
謝謝您。
若被攻擊的當事人因為長期被張貼公審而身心受創因而提告請求賠償，對張姓家庭也不是什麼好事
B856
醒來跟父母互動了，隔天又完全無知覺，從此變成植物人，
這還需要醫生專業判斷?
B865 這中間發生什麼你知道？
是醫院派人去掐死他還是怎樣嗎？
你身為家屬都不知道有什麼資格指責別人
好笑欸
這些日子很辛苦 很可憐
但也該學會放下了吧
那個時代的醫療技術已經盡力了
不然還想要怎樣🥲
不覺得您都只站在自己的立場想嗎
難道醫者會想要莫名其妙害一條生命？
那些被告的人也真的是很可憐
如果您感到很不平
為何不推廣設AED之類的醫療器材
防止不要再有類似的遺憾發生
而不是一直抱著怨恨度過餘生
您兒子如果奇蹟醒來
會希望看到這樣的局面嗎？
唉⋯⋯
B857 笑死還被拒絕 沒遇過這麼好笑的事
B857 大腦受損乾靈魂什麼事？
B870 那是她生財工具怎麼可能跟你講🙄
小心惹他生氣把你靈魂變不見欸bang
B871 bang bang bang 把我bang不見😂
好啦，發這麼多篇，終於上熱門
可以下去領便當了
請問台大法律系畢業的蔡英文
你知道醫學上有效降低重症的方式是什麼嗎？
我告訴你：打疫苗！！！！！！！！！！！！！！！！！
https://i.imgur.com/laiU2qk.jpg
以為喊話降低就降低？
強化醫療能量？
怎麼強化有實踐的辦法嗎？
蛤所以之前都還沒有盡力去做嗎？
不要斷章取義好嗎？

「她已指示指揮中心要強化醫療能量，降低重症和死亡率。」

閱讀有問題嗎？
視察民情苦民所苦
在蔡氏集團的帶領下一定能戰勝病毒
讓病毒見識什麼叫台灣價值
https://i.imgur.com/HzkZ3q3.jpg
...... 薩滿喔
病毒：收到！
B5 所以具體來說是要強化醫療的什麼部分？該怎麼強化？什麼做法可以降低重症和死亡率？具體的方針是什麼？強化醫療能量這種指示有夠模糊的。
B9

蔡英文指出，她已經交代指揮中心，除了疫情防治之外，指揮中心也會持續強化醫療的能量，來降低重症患者比例和死亡率。因為死亡案例以長者居多，昨天指揮中心也已經宣佈後續的疫苗施打，年長的國民也將列為優先接種的對象。
一堆人嫌棄媒體斷章取義
結果一直貼這種標題黨的新聞帶風向
常常罵記者，結果自己素質也很差
蔡總統的原文根本不是這樣
都唸到大學了還那麼沒水準
下令完
今天38->37
不愧是妳！偉大的蔡主席
她還會表示震怒
B10 你沒回答到B9的問題啊
病毒看看賴神之後瑟瑟發抖
她是在施咒上什麼buff嗎 嘴巴喊喊就能降低死亡率 
厲害了
病毒你們聽好了，我下令要洗腦你們
B5 所以強化的方法是什麼嘛 原po不就在問這個問題嗎
是你沒看懂別人的問題吧
https://i.imgur.com/KkSuBCI.jpg
B5
阿不就是標題這個意思
強化醫療 降低重症跟死亡
沒毛病啊
嘴砲治國
醫學降重症的方法：打疫苗
綠共降重症的方法：蓋牌

Ok疫情穩了啦

B1
B5 B10 你們兩個是網軍嗎？連愛心數都一樣
B5 這應該是一年多前要做與準備的事情，現在說只是在做秀而已......
中央現在應該要做的事，用特別預算租用五星級飯店，讓不能回家的醫護人員至少有好的休息，再提高2-3倍的薪水及獎金，鼓勵更多具醫療背景的人重新加入

但這些他們都沒有做......
B5 完全不覺得這種指示有什麼建設性，難道指揮中心該做的還要總統說？強化醫療量能本來就是該做的事情，但之前指揮中心下令要開到足夠床數不然撤醫學中心頭銜…這個政策根本威脅基層醫護，人力不足，硬開床有什麼用？
總統更應該協調南北護理人力吧？或是考慮是否要建方艙等等具體政策，總統做的是統整，並給出具體方向，她應該要了解疫情狀況，多方聽取專家意見，不是只會說這些幹話
英皇：「死亡數太難看，刁民們會吵，陳公公，你還不快給我把重症率和死亡率降低？！我們用用死亡💀回歸跟校正回歸的決心絕不會改變！」
https://i.imgur.com/Nth2TEh.jpg
用愛防疫
三立，你這是在黑小英嗎？
完了你
…
大餅畫起來
我們要發財
要怎麼發財
我們最終的目標是發財
這個我真的笑了
有笑就不噴了
民進黨 嘴砲治國
她當綠師的話大概也是敗訴專家😎
817就信了ㄚ
🤣秋夕🌆B19
震怒，乾脆下令統一宇宙好了
只會出一張嘴
還會幹嘛?
所以現在有什麼地方可以強化？
表示之前指揮中心沒有盡全力的意思？所以還可以再強化？？？？？
感恩英皇，讚嘆英皇
將帥無能累死三軍。
統治者無能，要死一堆老百姓啊！
真的是沒建設性的廢話 完全沒具體政策
真的不用無腦護航了
重點是要怎麼做 
不是放這種大家都知道的廢話
這個喊口號沒有實際作為
跟我們學校選會長講口號一樣
下令
坦言
透露
震怒
B11 原文也是不知所以，醫療能量是什麼鬼病床數跟篩檢量夠嗎，整天創造新名詞，你讀到大學看不出來都是屁話嗎？
她指示指揮中心降低重症和死亡率 

請問用指示的就可以降低那這三個禮拜是在做半套嗎？還是單純講幹話ㄚ
B19 優秀 哈哈哈哈
不接地氣
總統您在公三小
可憐還是一堆綠腦被騙
到底要蠢到什麼地步才會清醒？
當初不給蓋方艙 現在醫護都崩潰了 打完疫苗還要吃退燒止痛勉強上班 
還要強化 醫檢師抱怨連基本的有效率都做不到 https://tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%E6%A0%A1%E6%AD%A3%E5%9B%9E%E6%AD%B8%E5%83%85%E5%89%A96%E5%8D%83%E7%AD%86-%E6%AA%A2%E9%A9%97%E9%87%8F%E8%83%BD%E4%BB%8D%E4%B8%8D%E8%B6%B3-%E9%86%AB%E6%AA%A2%E5%B8%AB-%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E6%95%99%E6%8E%88%E9%80%8F%E9%9C%B2%E5%A1%9E%E8%BB%8A-%E9%97%9C%E9%8D%B5%E5%8E%9F%E5%9B%A0-010355709.html
國之將亡，必有妖孽

妖孽啊
你要不要下令老美儘快提供足夠的疫苗？？阿不是台美最友好？？整天拿台灣利益換取你的政黨利益，還有一堆弱智相信妳
下令，換宗痛
強化三小
沒有妳這絆腳石台灣會這樣
超前部署的錢花去哪？
沒有 3+11 大家都還安居樂業
替全民QQ
馬
強化三小
要把三立強化成四力還是五粒
做事啦廢話一堆！
總統下令你不准死就給我好好活著
B60 吃飯吃到一半看到你的留言笑到噴出來⋯⋯
下這種令就是騙騙綠腦低能兒，正常人聽到只覺得可笑。
綠粉不要說什麼斷章取義，因為真的是這樣
B60 這跟高雄發大財有什麼差別啊？
口號跟下令是兩回事～
一個喊爽的
一個下令不知道在下3小的，下廢話吧
時鐘   使出「校正回歸」

效果十分顯著
說降低就降低
神說要有光龜有光
B11 等等 啊我看完全文
差不多啊
醫療能量是什麼？
元氣彈？
她可能有geass
B67 這你就不懂了，他這個原理就跟用愛發電是一樣的道理，只有覺青才能使用，我們普通人是不了解的
起初，上帝說要有光，於是就有光
起初，英文說要降低重症跟死亡，於是重症跟死亡率就下降了
先去第一線看看再說吧
這是口號把！
如果口號有效，幹嘛不早喊，在等什麼？
是怎樣 原本醫療量能只有50%藏招 總統講一講CDC就會脫掉束具說我要拿出真實力100%囉 這樣？
B73 她只有這一招阿，你現在才知道嗎？說幹話
咒言術
這是在指責醫護人員不夠努力嗎？
所有的醫護因為你們的垃圾政策而拼的死去活來的，結果你一句話就要求要降低重症跟死亡率？
嘴砲可以救人的話，拜託去第一線多嘴一點！
阿國民黨還不是用喊的就說日本送來的疫苗是他們喊出來的
B78 不錯，有在認真監督在野黨
菜：首先使出「下令」給我降低死亡率，
時鐘：隨後使出「校正回歸」，報低死亡率
堪稱 完美搭配。
擋疫苗的垃圾黨
感謝黨幫台灣守了一年多，那些死亡的不要不滿足，黨讓你們多活一年了。
嘴遁，死亡率給我下去之術
用愛防疫還比較快
不說了
https://i.imgur.com/rpH9Epz.jpg
https://i.imgur.com/z9pLniv.jpg
沒在公務體系可能不懂這些話
我夢到往往在高層的震怒之下
再來就是吃件數了啦😎不然怎麼大內宣～
第一劇場有演過「皇帝嘴」
就是說什麼，什麼就會實現

現在是不是證實蔡英文就是皇帝？
有下令 好安心 by英皇
如何強化醫療？所以臺灣醫療品質不好？一年半的超前部署假的？

的確，醫療改善不是法律系 一個半博士學位能想到的。但問題是臺灣目前醫療資源不足應付暴增的案例跟死亡案例。應該就阻止染疫人數增加、降低感染風險第一 而後才是醫療品質的提升吧？把醫療體系衝第一，累人人了
其實陳時中辭職下台，換上賴清德/陳宜民等人
好的指揮官自然就能降低重症和死亡率啦...

好的指揮官能做出好的決策：封城、買疫苗

不然目前國內感染者的死亡率在2%，已經跟國際水準打平了
等到死亡率上升到5%，蔡英文還能怎麼宣傳呢？
這是我比較好奇的...

不過往好處想，蔡英文的放任政策，是不是要讓老人身故，好減少社福支出呢？
減少社福、醫療支出，也是在減輕子孫的負擔，甚至遺產的轉移，達到財富重分配的效果
則未必是壞事啦...
那妳要不要下令提升生育率？破綠腦
B90 不知道你是隨便說說還是認真的，要達到削減福利支出的效果的話，感覺要死至少幾十萬的老人才會有明顯的效果，心疼阿公阿嬤
我下令明天+0   ！！！
一直誤會韓總 
原來空心菜才是草包
最快的方法就是疫苗…
換句話說，前面死了那麼多人，現在才發現要下令？
嘴巴執政黨
所以官員可以少一點文組仔嗎 看了很頭痛
這是什麼巫術嗎
哇噻～還沒睡醒是不是？還是草包啊？
下令：去去病毒走？
這個不用你說大家都知道，問題是疫苗呢？
B5 我相信她有看到這篇，她眼睛沒問題吧
https://fb.watch/5UEtQE0h3z/
B11 標題沒下錯啊！通篇重點就只有這句話，但這句話空泛且不知所云；還是我誤會了……其實這是下令給病毒聽的？
英皇下令了！
衛福部準備動起來了哇真好～～
如果真的是這樣，表示之前都在裝死
害這麼多人命犧牲
B77 認同你的看法
是說一開始就沒有盡全力嗎?
可憐的醫護人員，從一天16小時可能要變一天24小時。
1450領旨
講那什麼屁話
那她以為現在的醫護人員是在做什麼啊
難不成以為他們還有所保留
沒有盡全力治療嗎
這樣的呼籲對醫護是一種質疑 羞辱！
然後校正回歸的數字 以後不公布...

我大概知道他們想怎麼做了
哈囉你好嗎B97
我們偉大的蔡英文元帥震怒了 你各位小心一點
這樣講的很像一線的醫護人員沒盡力一樣
前線水深火熱上層真的有看到嗎？
努力的救治每個患者又要怕病人攻擊
不加油打氣可以就安靜
B3 
簡單啊，就像中共當年的大躍進，下面都報假數字加以美化，討上面的歡心!
你他馬在官邸吃法餐說降就降喔說的好像打算繼續派網軍1450到各大論壇社群社團貼圖就會下降喔出來道歉垃圾
已经来了啊，死亡人数校正回归
乾脆下令817禁止確診
神隱老女 根本沒在做事
唯一能降低死亡及重症率就是疫苗，不要再擋疫苗進口~
不錯喔 用嘴巴
愛呼口號的總統再度呼口號！
不知道阿蔡打的疫苗是輝瑞還是莫德納
https://i.imgur.com/muGVXdg.jpg
之前可能是這樣想的 也沒人抗議所以想說拖著 現在一堆喇叭聲吵的睡不著了B4
病毒：你誰B8
大小姐不懂那麼多 她說要就要
https://i.imgur.com/KET9TGr.jpg
好聽的話我愛聽 但是不會全信B9
B10 你是脫北者冰狼嗎
B3 
可以的
資料都作假
眼不見為淨
假博士直至今時今日還以為民眾智帳啊？ 這麼低端的騙術還想贏取聲望民調？
沒事的、有政府好放心
聖旨到！病毒聽旨！
下令：高端疫苗下周大漲
https://i.imgur.com/TfxFGmu.jpg
這讓我想到這張圖B21
徵收沒人住的豪宅做隔離，像是陶朱隱園，現在床位不夠，用這方法解決
https://i.imgur.com/XhV1sI2.jpg
爛東西趕快滾下台
慈禧太后就是慈禧太后😏😏
拜託下令讓我考試都滿分
阿就校正回歸啊！
做假資料啊！
反正衞福部最會這些
真是笑死我了 什麼不會 講幹話最會 哎 真想現在請他下台以示負責.......
下令完又回去
數鈔票睡回籠覺了，是吧？？？
大英皇萬歲！！！
讓我想想明天要下令什麼
相信黨 相信主席
主席一下令
病毒立刻退散
對蔡主席沒信心的都是中共同路人
但我還是不會上街
因為我這種沒知識沒學歷的社會底層的垃圾
只能在家給民進黨洗腦當網軍
爛東西，說不定自己已經打了疫苗
死的也不是她的皇親皇友，無所謂
高端股爽賺，荷包滿滿，演講稿讀好
你喊一喊有用的話 麻煩幫我復活死掉的人
B5 啊所以還是下令啊
說強化就可以強化？強化什麼？
啊要強化還要用得著她說嗎？
如果她說強化醫療能量就可以降低重症跟死亡率，那為什麼他現在才在說？
之前為什麼不說
感謝日本爸爸捐贈疫苗？？
繼用愛發電後，又一新的力作
疫苗也是下令就買到了幾千萬劑啊，只是都用喊聽得到的看到不到，牛逼。
她下令喔 
公文跑得沒有病毒快
乾 垃圾總統
她下令新冠病毒撤離台灣比較奏效
B1 後醫的你有事嗎哪裡都看得到你欸
B10 
嶺東滾啦 領這種錢都不會良心不安哦?
我覺得現在能用下令的方式，就能降低重症患者數量，一定能得諾貝爾醫學獎，至於改善死亡率，拜託就不要再刻意做數字出來了好嗎？
我會笑死
蔡要不要當搞笑藝人
她只會躲著出一張嘴啦
：要降低重症與死亡率
：具體做法是什麼了
：總目標是要降低重症與死亡率
有一種很強烈的既視感啊……..
意思就是年輕人得沒關係，死掉的機率沒那麼大，老人75歲掛掉增加死亡率，會讓數字難看啦！
一國之首
被大部分民眾吐槽成這樣....
難道會是民眾的問題嗎？？？
檢討兩字知道怎麼寫嗎？？？
沒一項政績可以向他國炫耀
自己的政治立場
倒是拿捏的死死的
要立場，不要命，
反正老娘已經打了疫苗
拿民眾的生命當籌碼
https://i.imgur.com/ewltZaM.jpg
說一個笑話 他今天快閃直播。
她的意思是讓測到的數據下降 沒說讓實際情況下降 嘿嘿
B10 難怪你只能讀殺小學店科大笑死人 根本搞不清楚意思 把原內容貼出來有三小幹用？發言前帶腦好嗎還是你媽沒生腦給你？
蔡英文下令：高端疫苗漲停🤣😆
B5 原po的意思就是在問如何強化有這麼難懂嗎 你才是腦袋有洞吧笑死 不要出來丟臉好嗎
黨說降低就降低，
各位明天又要被笑正回歸了，
紅綠一家親不意外
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
這就是在作秀
哈哈 😌好好笑
原來喊一喊就能降低重症跟死亡率啊。那怎麼不早點喊呢？
喊了就可以降低重症 跟電一樣 喊了就有電
通篇幹話，去死吧
拜託下次選總統請選醫學或理工背景的
至少做事比較務實 比較有在動腦
B5 
這種事情還要等總統指示 裡面長官幹啥吃的
乾脆下令太陽不準下山好了
喊口號又不用錢，又能娛樂民眾，幹嘛不做！  台灣人民幸福指數最高！
防重症用下令的是怎樣 魔法防疫嗎？
自以為奇異博士喔
欸不對 她有博士？
主席說的沒錯，謹遵指示，
重症和死亡者要自立自強，
不要害政府公親變事主
B5 要怎麼強化，醫療量能是有極限的啊，為甚麼不是趕快進更多疫苗呢？
B5 北醫閉嘴 🤮
比馬英九還爛欸
病毒：有夢最美 希望相隨
強化醫療能量是什麼....
氣功波？
下次候選人拜託推派二、三類組或是商業類科，拜託不要純文組。
B92蔡英文隨便執政，我就隨便說說啊
有何不可😏？

人命關天的事，陳時中也沒很積極買疫苗，他隨便施政，我當然隨便說啊，而且老人身故真的能減輕社福的成本開支嘛
殯葬業者也能增加服務對象，變相促進產業鏈發展
就跟北韓一樣啊⋯⋯不是解決問題，是解決有問題的人
B148 後醫也是醫學系呀😢 搞不好你們以後都同個科別。
B5 你有什麼問題說強化就能強化嗎？台灣就那麼多醫院那麼多病床，用想的也知道只出一張嘴而已，誰斷章取義？回去好好讀書吧！
講得滿客觀的，理性的知識份子應該看一下

https://youtu.be/um0f_UyU_LE
霹靂卡霹靂拉拉波波力那貝貝魯多
我下令新冠病毒即刻消失！！！！
https://i.imgur.com/QHSOtQ0.jpg
為什麼每個學歷都這麼高 
講話卻這麼沒有邏輯
如何強化？下令讓醫院繼續壓榨醫療人員？
搞笑XD
B90
你的想法很危險
居然認為老人福利支出因為會造成子孫負擔
所以因為疾病而死亡未必是壞事
照你這邏輯是不是可以擴大成所有使用社會福利卻無法創造產值的人都不配活著
假如放任真的是為了這種目的
那這絕對是一場大型謀殺
這種事情完完全全不是一個文明人會做出來的
請你對這種想法抱持否定的態度
好像下令了就有效一樣
B187 如果是指某英國博士的話我認同
到底在講什麼屁話🥱
腦有在用嗎？
B1 醫學上可能確實要打疫苗，但政治上只要黑箱就可以喔！
下令.....指揮中心...強化
她有想過指揮中心的感受嗎
請問她哪位
主子都發話了
綠粉趕快中標 然後活下去
拉高母數
死亡率就會降低
統一教母 把台灣搞爛
2018九合一大敗
就知道在亂搞了
2020賣亡國感 繼續投給他 
笑死 視人命如草芥
出張嘴真棒
下個總統不要再選文組的
只會亂搞
病毒聽令！！！！！
啊～～～～之前沒人打的時候你們怎麼不打？又沒人說疫情已經結束了，整天不戴口罩嫌熱到處亂跑、各種群聚、各種出國或國內旅遊、到處亂嫖的人，現在反過來在怪政府囉？有人告訴你COVID-19 已經能解決辦法了嗎？只是有疫苗而已吧？那你當初怎麼不去打？沒有嘛沒有就不要整天夜唱夜店夜局一堆一直出去旅遊玩，好好戴口罩乖乖消毒在家休息很難嗎？等疫情完全結束再出去很難嗎？悶在家悶久了就好好戴口罩出門散步啊？多缺局？沒局會死是不是？在到處亂跑啊疫情又爆發又要怪政府然後就一直這樣輪迴，這是什麼消費者心態你付錢你最大喔？你來管管看整個國家的政府機關加人民加外交軍事醫療工作，我看誰忙的過來，還有一堆奧客心態的國民整天抱怨你，然後還有一堆心機鬼這種時候還要玩帶風向的政治操弄，來看看你們怎麼處理，我不行所以我乖乖上班回家消毒做防疫，你們可以你們上啊，不行就乖乖閉嘴配合
B11 你才沒水準，強化醫療能量？？這是幹話吧，講的好像醫院的醫生和護士都在混，都沒努力，講個強化醫療能量好像台灣的醫生瞬間可以變成華佗在世，降低死亡率。
笑死 下令就有用是不是
他被說是空心菜
看來不是空穴來風
這個人真的只會講幹話
口號治國
看完全文

強化醫療能量

怎麼強化？？？

進疫苗比在這裡出一張嘴快
請蔡英文趕快下令讓武漢肺炎明天從台灣離開
韓國魚之前每一天每分每秒說什麼話有什麼動作都被媒體和覺青斷章取義

我就不懂現在護航說人家斷章取義的雙標1450覺青阿同到底要雙標到哪裡？
蔡英文向大家保證：「民進黨執政之後，絕對不會缺電，而且會逐步達成我們2025年非核家園的理想。」


蔡英文一直都很爛
強化醫療量能，這不就是句廢話嗎？
可以強化早就強化了，還要菜總統下令才能強化喔？
強化醫療能量？雙北醫護都已經負荷100%了，現在是要負荷200%嗎？真的是別人的孩子死不完。
我是覺得如果下次柯文哲選總統我絕對投爆 
市長比指揮官還猛 牙醫ㄧ比直接爛到有剩欸
不過我相信下次還是會有人要投空心菜 
因為吃萊豬吃到腦袋變817
我只看到你斷章取義、沒有重點，
情緒化的批評沒辦法解決任何事，
現在的政府沒做很好，我們更應該認真理性的討論改善的方法，不是讓謾罵的字句充斥網路
喊水會結凍 下令病會好這樣喔
台灣Elsa?
強化醫療能量是什麼智障話？
醫療能量就已經炸鍋了怎麼強化
醫院病床從天上掉下來，
醫生護士從土裡生出來？
是不會講具體一點？
所以之後不報校正回歸了
B19 最近這種矛盾大對決的圖真萬用，改改文字就可以再用一次了
我下令我年薪千萬
要蓋牌了。
疫苗咧🙄️
看來蔡英文只是被民退黨拱上去的神pig，背後一群無賴為所欲為。
她也不是完全無辜🙃她都幾十歲了😏少了🙄沒良心兼死愛錢又有誰能拱得了她？
哇 綠共民進黨好厲害啊 用下令的降數值 🤣😂  蔡皇 果然是蔡皇
降低重症跟死亡率辦法是靠校正回歸嗎？
真的不要只動動嘴巴欸
強化醫療能量
預算有變多嗎
請的人有變多嗎
可以替代醫療設施的地方有變多嗎
不是欸，你講增加醫療能量就能增加喔？沒有政策、沒有實體規劃，是怎樣，張嘴就能瞬間畢業幾千個醫生幾萬個護士嗎？還是能當場變出十間醫院？？？

還有疫苗跟紓困金也是，都是非勞動人口優先、非勞動人口最好請。
啊勞動人口呢，疫苗順序延後、沒政策只能乖乖上班通勤結果被罵破口、請紓困金各種障礙。

不封城的理由是防止經濟崩盤，啊結果為了經濟在奔波的勞動人口最沒保障，完全不懂現在還能正能量到哪裡去。
幹話治國
沒生小孩 家裡又有錢
根本體會不了 老百姓
要養家活口的生活壓力
把人民當提款機 當數字在報
B187 蔡xx總統博士學位有問題喔 英文單字都能錯誤連篇 國外還有很多他的論文訴訟在開打 只是台灣媒體被民進黨收買 都不敢報
下三小令 可悲政府
我還以為是強化pcr判讀能量
能拖就拖 能回歸就回歸
強化醫療能量！？
台灣醫療都潰堤了
醫護人員都累到快要往生了
你還要再強化
如果我是醫院的大佬
我一定會叫他自己給我下來做
不要一直坐在辦公室講幹話
就跟企業一樣老闆說KPI是怎樣下面的人就怎樣啊有問題嗎==
所以具體要怎麼做?
我看是追加網軍和大內宣預算吧
醫療能量
實際內容是什麼？
不是喊一喊就會減少耶
我看是靠校正回歸和網軍製圖大內宣吧
B46 大家說英文-關鍵動詞大補帖
B5 強化醫療量能這種事情指示跟下令就能有用嗎
B20 但強化醫療量能根本不是下令就能解決的啊
醫病比失衡是一直都有的問題 在疫情下更嚴重
醫護就已經過勞了 喊話到底有什麼用
聽總統講話就能長命百歲
我們國家醫療有夠先進的
幹話總統
B238 
你說得不是問題，問題是kpi離譜。
你沒有抓到重點。
這個模式感覺跟共匪有87趴像，去翻翻去年共匪的新聞，習維尼好像也下了這個命令😏原來是互相學習阿
蓋牌開始....
嘴巴降低（沒任何專業），然後麼施壓醫護基層，台灣高官不是一直都是這樣嗎，基層公務真的可憐（這就是政府如何體諒的醫療人員）
你做事啊？下令🈶️屁用
笑死 強化醫療量能還需要她來講？
不就跟用愛發電一樣好笑
嘴砲救台灣🤪🤪
還有台灣醫護人員缺乏他是要多強化？來繼續消耗底醫護人員的體力？難怪越來越多人不喜歡在大醫院
綠蛆都可以去給狗幹一幹了，每次都跑出來護航是三小
數字蓋牌就可以了
小英下令已經太晚了！！！
B9 嶺東將至
開啟死亡校正回歸
笑死 又在用嘴巴防疫了😍😍😍😍
馬的上次投票我被洗腦 想說韓導通篇唬爛
結果才發現菜包們自己也在整天唬爛啊 還有臉說別人

虧我還自詡從沒被詐騙集團騙過
可惡
應該直接下令病毒不要傳染啊！
連問題都搞不懂 傻眼
哈哈哈看一次笑一次
我今天下令把我的銀行戶頭增加100億
完了，小弟雖然微積分被當，但至少知道一點基礎數學。

要降低很簡單，不是分子變小，就是分母變大。

分子變小：蓋牌，死了不報
分母變大：增加確診者

以上兩種皆可以降低死亡率

請問現在是什麼狀況...？
我下令我年薪千萬呵呵
空心菜真的不是浪得虛名....台灣的名聲這次真的被你玩完了
低能兒們，這代表疫苗的優先施打順序會是以老年人優先，打疫苗本身並不能馬上阻斷傳播，卻能有效降低重症、死亡率，讓醫療量能能夠被保存
B1 怎麼每篇都有你啊
我要下令讓台灣用綠能就能不缺電加強電量供給
我命令你不准死
臺灣史上最幹話的總統
果然換了位子就換了腦袋
有夠悲哀

https://i.imgur.com/8vWxqPJ.jpg
B265你才低能、早不就是老的先打、什麼時候規定有年青的先打、還要你講
B265 
這位弱智兒，你自己用基本加法算算現在只進口幾劑疫苗？先說醫護、防疫、軍警人員，光上述加65歲以上人口就有近350萬，現在124萬AZ就算全打在這幾類人，只夠1/3……其他呢？別跟說你唸到醫學系不會算數，光用下令疫苗就夠囉？若是疫苗問題現在才下令，過去一年多超前部署是喊爽就對了，別丟臉秀下限護航……
又在讀稿🙄️
反正天祐台灣沒什麼好怕的la
＃相信政府＃相信黨
我下令全台灣人民 發大財
B5 幹話啊 一定要指示才會強化嗎 意思是之前都沒有盡力去做的意思嗎 B5 你不會解釋反而越描越黑 是錢拿太多 鬆懈了嗎
b10 是說你的腦袋找到了嗎 還沒找到大腦就叫別人幫你回話哦 蔡小英給的薪水很好拿哦
B5 他們就是一群在帶風向的....
祝全家死光
這可是哀家親下的懿旨，侮辱朝廷可是要全家斷電的
蔡總統的這番話是在暗示之前CDC防疫不力嗎？
各地醫療緊繃，大家該做的都做了，下令不守規矩的直接關一關比較快啦

都死多少人了才在下令要加強相關措施
B0 細思極恐
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236184883?cid=c12f7960-398d-447d-b2c6-7aade458d9be
不愧是你！就在今天！霸氣的蔡英文總統給病毒下最後通牒了，今天開始全台灣的重症和死亡率不許再上升，否則就要讓這些病毒付出代價！病毒！看好了！蔡總統只警告一遍！
這種標題殺人帶風向
智力測驗啊
B5 笑死
所以垃圾蔡沒叫指揮中心要強化醫療量能，指揮中心才知道？
所以搞到現在才知道要強化？
怎強化？
出一張嘴？
B5 北醫哥又在護航民進黨了
蔡英文下去啦 
好煩 
根本罷免不了
妳來做啊
只會下命令吹冷氣養狗養貓是不是
人都做一套說一套
自以為識讀能力足夠 
平常講話很大聲 裝正義
一但出現跟自己對立的
照樣隨標題起舞
所以就不公布校正回歸囉
還是我們英厲害
下個月就下令0確診囉
https://i.imgur.com/0Yc2r0G.gif
滾
英明的決策！
但小小聲的問，我們有在買疫苗嗎？
你們這些人是不是都沒在看內文的，看了標題就高潮😅😅😅
講這個真的我上也行
B289
太好笑了
要廣發各大版面

這麼爛的人是國家元首
台灣真是可悲
最近的作為
看到真的只有覺得噁心...
蔡英文當總統的作為：
用愛發電
用梗圖治國
用假正能量治新冠肺炎

喔還有
用網軍刷評價
B291 
蔡英文指出，她已經交代指揮中心，除了疫情防治之外，指揮中心也會持續強化醫療的能量，來降低重症患者比例和死亡率。

蔡英文在文中的真的只有說這些
B5 
你看到醫療的緊繃了嗎？
你看到警消疲於奔命嗎？
你看到多少人暴露在風險中工作嗎？
你看到多少店因為三級警戒倒閉嗎？

強化醫療量能 用說的？
跟發電一樣用愛就好嗎？
疫苗呢？
還有，裝睡的人叫不醒
疫苗都還沒解盲就承諾大量生產？

雙北在試圖部署時
中央在扯醫療後腿，喊什麼全國步調一致
所以我說
強化醫療量能用說的就好？

我們閱讀沒有問題啊
是瞎挺執政黨的到底是腦袋有問題還是良心有問題
我就不知道了。
B297 
現在連警察都要管百姓戴口罩
在自己家 3個人以上被檢舉群聚
就知道台灣目前多緊繃

台灣都快崩了還只說一些廢話
B298
在自己家被檢舉的應該是打麻將群聚吧！
疫苗遲遲不來，警察再不管，疫情也壓不住了啊！
要靠所有人民保持戴口罩、1.5公尺社交距離
才能守住這波疫情
也太不切實際～

只能說我們三生有幸
選了一個失能政府
還能創造股票經濟奇蹟
B10 你不就在重複說一遍而已？大家問題是怎麼強化？已經要崩潰的醫療能量怎麼強化？具體方針啊？
為什麼現代人閱讀理解都那麼差啊⋯⋯
真是英明的總統
世界第一聰明的
講幹話
神隱阿嬤下令啦
開始校正回歸啦
反正死亡都不是新冠肺炎
重症都是一般慢性病重症
一個月後解三級 二個月後重回正常
2022繼續躺著選 都是可防可控別怕
B300 跟我想的一樣
垃圾政府 破總統 爛時鐘 死禿頭
通靈王欸！猛喔！
B299 
對
靠百姓自救的防疫只是治標
真正能夠守住台灣的是疫苗跟醫療還有檢驗能量
這些政府都沒做到
沒有疫苗死亡，重症率會直線飆升！
真的是講幹話操他媽的！
出一張嘴，果然是台灣最會看稿錄旁白的總統。
B10 嶺犬出沒🐶
嗯嗯嗯這跟韓導說要發大財有甚麼不一樣
B311 
顏色不一樣
正解
哦
經過一場疫情
狄卡風向都變惹
🥴🥴🥴
挺妙的
唉只會選舉啦執政有夠爛
芒果乾不用賣了
再這樣下去會先自爆
假開聖母光環～虛晃一招
騙騙百姓的。
較客觀來說，降低重症和死亡率的方法除了持續性療法的相關用藥儲存量足夠之外，就屬老年人優先接種疫苗這招了。另外，強化醫療的根本應該要有足夠的醫療空間、資源與人力。人力不足這或許不能苛責，但輕重症分流的病房，為何不在去年就事先統整與規劃各縣市可利用的空間呢? 自詡為口罩生產大國，結果不到一個月內就讓各大醫院大呼N95口罩等防疫資源缺乏。所以蔡總統這時講這種話，其實就凸顯去年不斷高喊超前部屬只是口號。
那麼神，怎麼不下令病毒退散，有夠白X
B11 話講那麼漂亮，要方針細節步驟放不出半個屁
阿爸廸咖！阿爸廸咖！病毒聽我號令！
不準攻擊一般民眾！
請瞄準綠共！

這樣應該也有效吧~
她還是閉嘴好了
因為他失敗的政策 
台灣才會變成這樣
B318
去年X國不是有牛攵𠂤帀表演…嗎？
如果只是講講話讓指揮中心加強醫療能量
就可以控制疫情
那我覺得我也可以去做總統了
挖，好險蔡皇上明察秋毫知道問題在哪裡
要是她沒下令大家都在想盡辦法增加重症率呢
台灣的未來真的璀璨而耀眼
B5 阿不就好用心 所以之前都沒在盡力？ 護航護到底欸 我是指護航護到智商的金字塔底層了
B11 都唸到大學了還是非不分 比沒水準更可憐
低卡是藍的🥲
平常超愛嘴記者低能，但是看到記者寫的標題就高潮？
B313 
民進黨這次那麼爛
真的讚美不下去
clock chen還想卸責勒
覺青投出來的 台灣人活該
B327 
一直是綠的好嗎？
你要不要看看疫情爆發前的低卡？
還有選舉前的低卡？
B1 疫苗又不是說買就買得到，說打就打，清醒一點好不好
B334 疫苗說送就送，卻不能說買就買？
B335 多看看一些有用的社論，不要整天跟著風向走，人家說什麼，就以為是什麼
B335 況且從來沒有說送就送，當中文件之煩，還有你知道為什麼不能透露確切送達台灣的時間點嗎
B336 很好奇欸，可以推薦一下嗎？會是像焦糖哥哥那種東西嗎
B337 我不知道，方便說嗎？
B338 笑死 我相信以你的智慧一定能分辨是非
B339 只要老共存在的一天，我都不能說
B334 那所以選這個政府到底幹嘛？超前部署這麼久了，爆發前夕才進口15萬劑
B341 哈哈 國家機密喔
因為他準備用下令的方式 來校正回歸 可能某天就死亡人數0了 但不知道真假
B342 你怎麼保證選另一個政府，會在今天能夠讓人民不只心服口服，疫苗都打的到
B345 你要先回答他的問題阿，你這樣不行
B342 選這個政府來讓你們罵
B345 邏輯死亡？我問你現在這個政府之前部署什麼，你問我如何保證另一個政府不會犯錯？答非所問耶
錯就認錯 不要顧左右而言他
幹話、讀稿、臉書治國、無能

早在2018就看清這個人了，還一堆人盲從...唉
B348 果然是覺青，就是因為邏輯如此清晰，難怪當初會選擇投給蔡政府，只能說高招
大家還看不出來
蔡政府在鼓勵醫院做假資料嗎
B350 欸 你真的是讀中興的嗎？哈哈哈
B352 沒事，看得懂的就看得懂
B351 你從她談話看出來的嗎？
B353 不是阿，你要跟我們交流阿，不然我們怎麼知道你的想法是對的？
B355 我想跟有獨立思考能力的人交流
B356 哈哈哈
有多少腦殘選這個垃圾啊？
B356 那你支持小英的理由是什麼？
B359 我沒說支持啊，我只是在為公道說話
B360 那你覺得小英是受到委屈，不平等對待喔？還是怎樣？
B361 應該說希望大家能夠為政府多想一點，真的沒有人不在乎人命
B362 那你覺得小英是在乎人民多還是在乎政治多
下令就可以啊，大家不知道嗎
就選擇性蓋牌就好了
有什麼難的
B363 在乎人民所以顧及政治。不進中國代理的疫苗很大原因是中國的品質無法控管等等問題，最重要的是他們能藉此掐住我們
嘴巴治國 2016政見除了年金改革和打擊敵對政黨組織的轉型正義很成功以外 其餘無任何建樹
繼續空轉。
B365 那中國代理的bnt 呢？這不是中國製造的,是德國，應該就沒有品質問題了吧?
無能政府 官僚體制，台灣人民都在養一群米蟲官員，只會在辦公室吹冷氣。都什麼時後了還不封城疫苗也是靠其他國家援助！
無 能 政 府 94爛
B367 我就是說中國代理的BNT啊，光看香港人就好，他們跟我們一樣代理權直接被中國一併拿走，他們都不太敢打這個疫苗，為什麼，中國會在其中動什麼手腳，你怎麼知道
B369 很好奇你是為什麼會有這種想法，是看了什麼社論嗎？
B369 我們國家在進口疫苗時會檢測裡面的成分，這樣不就可以解決這個問題嗎？而且中共敢加東西，被我們政府抓到這樣不是更能宣傳中共要害我們的意圖嗎？
搞成這樣還能護航 現在只是死200
等死20000的時候 希望護航者的家人平安無事
死的人可能不能變少
但死亡率可以降低
嘿嘿
超英趕美 彎道超車
B371 那這樣好，當初你投蔡英文，難道不是因為不想被我大韓總罵台嗎
要降低死亡率，把死亡證明書改一下就可以了吧。主診斷壓多重器官衰竭，或是呼吸衰竭，
次診斷或是其它病因那欄才壓新冠肺炎，完美降低死亡率
果然是打算用氣質戰勝疫情
看到一些熟客水軍出來護航不禁笑了一下
怎麼不行？~

正如同沒有普篩就不會有確診，不要公布自然就不會有重症、死亡率啦~
B375 我2020沒投拉，我跑去打網咖，回歸正題所以我想說的是中共代理的bnt 會被中共加入東西的機會不大這個結論你認同嗎？
大陸有個習大大台灣有個蔡大大
我也來
目前全球經濟衰退影響台灣
我下令，整頓國內經濟，強化經濟實力！
撥預算了嘛? 給足夠的錢了嘛? 給更多物資了嘛? 
還是繼續拿 考核 跟評比 來威脅醫院?
B313 
蔡英文的執政黨太貪心
拿紓困灑幣分錢、炒高端股票
還要把國產疫苗賣給百姓
賺這麼多手

到頭來超前部署沒做、國外疫苗沒買到
還阻擋民間團體購買疫苗
真是壞到令人髮指
好好笑 所以決定給老人優先打疫苗
年輕人死不完ㄟ 7..
總統可以下令我有年薪千萬嗎
當去年防疫有功的時候 
某黨第一件做的事可是砍醫材自費上限呢
B387 民進黨不把百姓當人看阿，從醫材上限就看得出來了，還有萊豬到疫苗
醫療量就不足了
還封口
你說降低就降低 不是幹話嗎
看成下令蔡英文下台
悲哀蔡
B390沒問題 我覺得下令 蔡英文下台👌
原來原來是三立，還以為是人民日報。
哭哭 當初疫苗進了不打出事才要打
B391 
這種咖小是總統悲哀的是台灣
當時不打的都是相信政府能控制疫情和莫德納很快會來的喔
我相信以總統的氣勢可以壓過病毒的
病毒會聽總統的命令
B397 
當時是民進黨內宣說不急
大家都被帶風向了
https://tw.news.yahoo.com/%E6%9B%BE%E9%AB%98%E5%96%8A-%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B8%8D%E6%80%A5%E8%AB%96-%E8%97%8D%E7%87%9F%E6%80%92%E8%BD%9F%E7%8E%8B%E5%AE%9A%E5%AE%87-%E4%B8%8D%E5%87%BA%E9%9D%A2%E8%AC%9D%E7%BD%AA-142006800.html

目的是要等國產疫苗
垃圾菜陰魂
超級無能的ZZZZ
好奇，你們會想打國產嗎？

這幾天看到很多人護航國產
原來這一招就可以喔
B402 有選擇的人做選擇
沒選擇的人還是要打國產
不過國產最好不要當先鋒去打的人！
B177 呃我覺得這兩位根本不能比
B402 覺青敢打
B404 
那我先等那些先鋒去打
B406 
覺青敢打，膽子真大
你也只會看媒體標題斷章取義啊 這樣也能一篇 你也只有這樣而已啊
好有建設性
真不愧是空心菜
黨決定你台灣人就要承受啦
紓困灑出去、疫苗賣出去 、股票炒起來
民進黨發大財
叫他趕快下台吧
這什麼記者文章
拿標題來給我發文
國民黨網軍下去好嗎
如果你們想聽他們要有什麼實際作為
要不要參與他們開會？？
B5 阿....所以呢？多這一句有差嗎？繼續擋疫苗就是繼續增加重症率跟死亡率啦～還在護航?
工讀生下去啦賣台仔
台大法律系之恥吧🖕🏼🙄她是個🈚️IQ的東西吧！
B413 是啊！3+11這個實體作為卻沒有會議記錄可以看呢！
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
下令就能降低你為啥不早點下令
多這道命令當然有差
輕症沒有在降低的行列
各機關在需要決策時會發揮影響力
B132 E04勒
一個無能的站在高位
菜陰魂下去惹啦嘔嘔嘔
降低重症和感染的方法只有疫苗....逼前線醫護是沒用的，他們壓力已經很大了蔡總統
降低方法很簡單 留著一個月後加在校正回歸
網軍滾啦
校正回歸一下數字的時候到了
那可以下令3+11的會議紀錄回來嗎...
畢竟他不是三類組，也不懂醫學，才講的出這樣的X話
降低重症
全部轉移死亡率
很難懂嗎...
魔法 她用了魔法
原Po更無能吧
只剩一張嘴
B2 這什麼
笑死 蔡陰魂下令：開始蓋牌
只要她想，幹話都能寫得比論文字數還多、還扯😏
之前就在那邊用愛發電了呵呵
年輕人要小心，別用台灣眼光看世界。
請總統下令減少販毒，另外，把柯姓立委停權吧！

https://youtu.be/lxbg-3amULs
怎麼下降？是不會看我博士學位怎麼拿的嗎？
光是下台太便宜這幫人
高端股票內線都賺滿了
應該都去坐牢
元首帶頭炒股 佩服佩服
這吃相可以

英皇：「什麼叫人心險惡」
英皇：「看好了，我只示範一遍」
以後還是選平民出身的吧
豪門不知百姓苦 唉
B441 陳…
妳不會直接下令：
所有人民不準被感染

反正病毒會挑人
台勞工一樣上班加班
B440 她示範好多遍了....
B443 感染了不淮死掉
B445 
合理
下令人民不準死掉 
（你人民死掉明年怎麼投票給民進黨）
https://i.imgur.com/W7fJmRq.jpg
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
https://i.imgur.com/RTYWniW.jpg
人命視如土。
應該把圖改成慰安婦
當初311台灣大概捐了七十億台幣
日本給我們124萬他們不要打的AZ
+未來要進的核食 他媽薛翻
B1 B2 你們就等著打佛光山的不要在那邊酸
日本願意提供就很感謝了
https://i.imgur.com/yNPuDTF.jpg
蹲了這麼久，總算能秀一波¯\_(ツ)_/¯
B3 嶺東仔又來了喔喔喔
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/fpLjMmI.jpg
B2 反正也輪不到你打 在那幹幹叫
這種話發在FB就好了，沒說她是總統我還以為是哪來的里長在廣播，不認同的可以幫她打逐字稿來給大家笑笑啊。
哪個人會浪費生命去聽這個？
真的是廢到笑
超買香菸很行 超買疫苗無能
不如不要出來講，講了大家反而更不爽XD
覺醒青年還把蔡陰聞當偶像
跟低能一樣
她真的太令人無言了
第五根跌停
受不了
有啦重點不就是地方要好好配合中央
連市場都管不好，哼哼都你們的錯
沒內容的人講沒內容的話
這次的搞怎那麼短。
有種就出來開記者會接受記者提問啊
預錄影片再播真的很俗辣
重點整理：



以上。
那影片有超過一半的時間都是談話即將開始咧
就算講話了也只是在講不重要的話
到底是要看什麼
B12 因為怕被問啊
就像是14：08分的記者會蘇貞昌、賴清德、蔡英文沒出席過
重點只有 電子廠很重要 要救

兩次講話 都是為資方

一般賤民繼續做到死
染疫也請自己待家裡
稱職的蔡網紅
建議直接發YT
順便讓蹭YTB
可以表示效忠
我娘每次看到她講話不是關掉電視就是轉台
B11 禮拜六趕下班
讀稿機出來開股東大會
是會有啥重點
哪次可以不看稿講話
不到10分鐘，超傻眼
B22
總共3分17秒
不到4分鐘
我真的快笑死
不忍直視
不如發臉書
這種不到5分鐘的談話到底是要宣達什麼？
真的好空心………
才4分鐘又沒重點喔？
這如果在大學，直接被教授電到起飛
已經淪落到打嘴炮都不行了嗎
B8
https://i.imgur.com/vwwjfIn.jpg
B4 超賣國產疫苗應該很行
聽她講話根本是浪費生命
她這個人還能有什麼重點？

高端？台日友好？中共？🌝
菜草包一個
就問她敢不敢出來給記者發問
只靠一張嘴 坐在辦公室看數據
根本沒任何作為
不說 我還以為總統是柯文哲
聽她講話，覺得在危害生命
總統發大財啦
Tyne
https://i.imgur.com/FAfZz63.jpg
好好笑
這種草包空心菜
到底為什麼臉書還一堆留言加油的
🤡🤡🤡果然網軍治國啊
就假博士啊，你們還期待什麼？
她是講給英粉綠腦聽的，隨便講講他們就高潮了
B40 人家可是覺青的精神領袖呢，果然上面會騙人，下面跟著騙
講重點
人民哪一天才有打疫苗？
這次演講內容放在上一次的話 算是成功的總統喊話
但上次演講的內容 加上這一次。就變屁話
白癡總統，不知道幹什麼吃的，腦子裝屎，現在需要的是有用的政策不是屁話一堆
千杯千杯再千杯
國不是1.5個博士的國際談判專家嗎？怎麼只會講幹話…
B47 不是假博士嗎
一直在那口號治國
用多年前講的話自婊
https://i.imgur.com/k4iRAHe.jpg
B48 這波操作 不打自招了
很難是真的
完全不想看
看了只會更生氣
辛苦了 遇到這種頂頭上司 一直都不解決...
以為接種疫苗像買菜一樣容易嗎？
這夠令人信服ㄅ
理由就是政府不給國際認證疫苗啊
因為黨說我沒病！
理由：民進黨執政 

好啦還是希望民進黨政府多幫幫郭懂把疫苗弄進來
人命關天
另人信服的理由-政府無能，買不到疫苗。
理由：你們怎麼跟得上台灣
核食我也覺得蠻謎的
一堆人反核
卻能接受日本的核食？
雖然現在國際上剩台灣跟中國不開放而已
不過看蠻多綠綠都要吵進核食？
所以核食經過驗證安全可以吃
核電廠經過認證安全不能用？
我覺得我們311捐很多
應該沒有欠人情了吧
還是日本這疫苗更貴
你真的知道什麼是核食嗎？
你知道你口中的核食全世界有多少國家禁止嗎？
經過檢驗沒有殘留當然吃啊
不要政治掛帥好嗎
https://i.imgur.com/RKfLhFU.jpg
B4 阿核電廠經過認證為什麼不能用？
直接說啦 這個核食比萊豬還安全啦
用高端疫苗來還嗎？
這次圖做的不用心喔，趁現在沒什麽人看，趕快改一改，不要急著發，假日中央沒上班，自己做梗圖也要品質啊！
https://i.imgur.com/cKPHvFA.jpg
https://i.imgur.com/xglvIiR.jpg
那些罵民進黨罵得最兇的人其實都是網軍
https://i.imgur.com/x6yQdaT.jpg
https://i.imgur.com/wUl3d6K.jpg
阿北可愛
阿北淹水
挖靠 柯韓粉梗圖狂放!! 攻擊+999
好的3+11
明明連中央自己對市場的規範連個屁都沒看到。其他縣市規範的較嚴的根本就是四級的標準了。還敢說是雙北的問題。現在到底誰是指揮中心的指揮官啊。
B9 
自己的市場自己管啦！！！！

其它縣市都不用中央管
怎麼台北的就要等中央來做？

台北沒市長喔？
B5 
你在說台北市政府嗎？
哈哈
幹 我當陳時中位子做的一定比他好
B3 
好努力喔

雙北連市場都管不好
還一天到晚喊封城
難怪感染人數一波接著一波
B6 
https://i.imgur.com/G0jv6hU.jpg

阿北可愛
阿北遲緩
B10 
第 5 條
中央主管機關及直轄市、縣（市）主管機關（以下簡稱地方主管機關）執
行本法所定事項權責劃分如下：
一、中央主管機關：
（一）訂定傳染病防治政策及計畫，包括預防接種、傳染病預防、流行疫
      情監視、通報、調查、檢驗、處理、檢疫、演習、分級動員、訓練
      及儲備防疫藥品、器材、防護裝備等措施。
（二）監督、指揮、輔導及考核地方主管機關執行傳染病防治工作有關事
      項。
（三）設立預防接種受害救濟基金等有關事項。
（四）執行國際及指定特殊港埠之檢疫事項。
（五）辦理傳染病防治有關之國際合作及交流事項。
（六）其他中央主管機關認有防疫必要之事項。
二、地方主管機關：
（一）依據中央主管機關訂定之傳染病防治政策、計畫及轄區特殊防疫需
      要，擬定執行計畫付諸實施，並報中央主管機關備查。
（二）執行轄區各項傳染病防治工作，包括預防接種、傳染病預防、流行
      疫情監視、通報、調查、檢驗、處理、演習、分級動員、訓練、防
      疫藥品、器材、防護裝備之儲備及居家隔離民眾之服務等事項。
（三）執行轄區及前款第四目以外港埠之檢疫事項。
（四）辦理中央主管機關指示或委辦事項。
（五）其他應由地方主管機關辦理事項。
中央連個計劃都沒有制定，到底有沒有在做事。根本只是一個只會報數字的中央而已
B2 
阿北檢討別人都可以
但我們不能檢討阿北

阿北可愛
阿北沒有錯
B15 
https://i.imgur.com/S8vr4NH.jpg

阿北可愛
阿北還沒計畫
台北市的確診算在柯文哲身上
全台灣的確診算在蔡英文身上
反正你們永遠都有理由。
中央不做地方做叫自行其事
中央做地方不做叫不遵守中央
B13 
好努力喔

政府連華航都管不好
還一天到晚怪雙北
難怪感染人數一波接著一波
建議給范雲指揮
B20 
好努力喔


阿北連萬華茶室的問題都處理不好
難過整個大爆發

https://i.imgur.com/cY53qEW.jpg
B18 
結果每天確診數都雙北最高

奇妙天龍國
市長滿意度會隨著確診人數升高
B22 
好努力喔


小菸連華航諾富特的問題都處理不好
難怪整個大爆發
https://i.imgur.com/JV3LS5z.jpg
B23 代表人民眼睛沒瞎
知道造破口的是民進黨政府
報數字 我3歲姪子也可以🌝
這篇跟其他素質低劣的網軍文案比起來攻擊力高了一點，算是中上之作，而且作者還會親自回文，我認為網軍部門該給予嘉獎與加薪。
B5 
這是履歷中的自傳吧……
是有沒有腦袋問題
雙標不會不好，但4不要一邊雙標一邊罵人
https://i.imgur.com/8ZB31TY.jpg
舔日本大哥哥舔起來
https://i.imgur.com/WJMK5Gv.jpg
結果這政府貪污防疫又沒做好！
日本不敢打的疫苗 韓國打三百多萬劑了
側翼說的對，但他們還是一群蟑螂
B2 賭爛認證的貪腐政府
B2 馬狗下面一堆人貪污結果連保台都做不到，整天舔習包子舔的超開心
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/uTwedvr.jpg
讀稿機啟動了
跌停5根了
要趕快開了
希望蔡英文可以演戲一下，為逝去的台灣人民哭一下。
法說會又來了
禮拜一高端會持續跌停嗎
股東常會要出來了
還真的死多少人完全沒提
到底多冷血
https://i.imgur.com/VCMDS51.jpg
懶人包出來了


實際內容廢到笑
比14:00的還廢= =
b7 這個神 ，看到「或是賴清德」…
欸？改成「以及賴清德」比較好吧🤣😅
賴很不被重視🤣🤣
超買香菸很行 超買疫苗無能
B8
這就是他的立場啊
他本來就不重視賴
跌太多根了  出來喊話一下 
給大家信心買進
3分鐘沒有重點的廢話
笑死
比B7的內容還少
拜託大家一起努力加油ㄛ
跟千葉維穩大軍有87分像
會不會演講啊 
好歹⏰會哭戲 
會唱歌又會拍雜誌 
加油好嗎
B4 禮拜一進處置
估計快收斂了
幫劃重點 沒有炒股
我看成發表笑話，不過仔細想想好像沒什麼區別。
B18
有內容才叫笑話
沒內容就叫廢話
還是有差別的
很像我申論題不會寫的時候直接照抄題目然後補幾句廢話充版面
你們怎麼愛看又愛酸 笑死 
如果這麼討厭他 就去罷免他阿 XDD
不喜歡她還這麼關注她  還特別發文來酸她
真的是吃飽太閒?
樓上的蟑螂來了
你各位小心點啊
敢監督政府的都先罰300萬
還不趕快跪下舔執政黨懶趴
B21 B22
關注自己國家總統不行？
言論自由是不能發文？
怎樣 現在戒嚴？
你以為我們想關注她喔 誰叫她是我們總統 政策影響全島一花一草 身為本國人不監督她才該罵 更何況她做的這-麼-糟-糕！
又要出來製造廢話了🤢
B21 很想罷免啊只是立委綠色的比例那麼高怎麼可能
B21
你有看完這場談話嗎⋯⋯？
這都可以護航
你也是蠻猛的
嶺東而至
b29 
已至辣
講重點
人民
哪一天
可以打疫苗？
B21 不是愛看她說了什麼廢話，是要確認她有沒有重要的事情宣布，結果什麼都沒有。
B21 如果不是817選出這個廢物
誰想看一台讀稿機讀稿
B21 好了拉嶺犬萊吸柏儒真的很忠心護主欸

你看到柯P也是愛看又愛酸阿

怎麼不開一下千葉蟑號來洗一下愛心

🤭

https://i.imgur.com/1HiGec8.jpg
https://i.imgur.com/i1ER7LN.jpg
https://i.imgur.com/VneW3B5.jpg
https://i.imgur.com/IUX6pDd.jpg
https://i.imgur.com/06FwyeX.jpg
https://i.imgur.com/L5Fbe31.jpg
B21 幹立法院都是你的人怎麼罷免
B24 笑死 重點兩個護航的起手式還ㄧ模ㄧ樣
欸你們換ㄧ下啦 不是還有難道你要投國民黨這招嗎？B21 B22
B21 綠立委多少席次你心裡沒點數？
當台灣賤民沒看過公民課本喔
讀稿機出來也只是讀搞
可不可以為人民做點事
蟑螂：你們去罷免阿只會罵
os:笑死全部都我的立委也多數根本罷不掉
真是爛到不行
蔡英文真的是台灣防疫的最大絆腳石
還要提國產疫苗
你他媽自己打啦
哇看完這些留言
感覺很多都該去從政也
好有想法好會講好會酸
各個上台演講都不用備稿的
進行作業都不用時間的
只要人民一需要
疫苗馬上到都不用醫護來施打
都不用作業程序
彈指之間全過上下兩劑施打完畢
頓時覺得台灣的未來在你們手中
好有希望啊～～～
B41 
沒有人說醫護人員不需要先施打啊
當然能理解流程需要一定的時間
只是政府喊疫苗喊了一年 說一定夠
結果疫情爆發後呢 
人家送的都比我們自己拿到的多
當初是在喊辛酸的？
疫情危急的時刻 感受不到中央積極的態度
人命關天 不懂為何還在糾結一個原廠授權書
-
幫別人預設立場 似乎更適合從政呢😏
B42 
你說的很多人在討論喔
先看一下有多少不理性的留言
再看預設立場的是誰喔
裝睡的人真的叫不醒欸
我認為已經錯過封城的黃金時間了
當初一爆發 就應該直接封北部
長痛不如短痛
B1 
我覺得封城不限何時都會有比三級更好的效果
要痛一次 才會有改善…..不然只會越來越多高峰
死亡率越來越高而已
B2 會有不能封城派的來圍剿你喔
經濟體系會崩潰啦
沒錢生活啦
不能封城啦
吧啦吧啦一堆人跟你講
有政府 會阻擋
算一算...還要多少人命多少家庭才能喚醒官員的良心？
一紙救命文件還需要多少日子？
人命倒數計時...
文件倒數計時...
下台倒數計時...
https://i.imgur.com/eBmay55.jpg
我其實不懂欸，台灣這邊為何不通過？

「會努力通過」聽起來就好像是外界有力量不給台灣政府這邊自己通過


所以就是台灣自己努力給自己通過囉？
這什麼有好努力通過？
人家疫苗三期數據掛在那邊
是要審查人家投在英格蘭醫學雜誌(IF=74)是否造假嗎
B2 下周四高端解盲
我猜不如預期就會提前授權
超過預期大眾也就不在乎了
B5 禮尚往來...日本送我們124萬劑AZ疫苗，
我們應該幫日本預定124萬劑高端疫苗回贈。
台日友好，又促進產業發展，股價也會反彈回升。
不是早就通過了
TMD
遲遲不通過的就是你衛福部
講什麼「會努力讓他通過」？
馬的逼咧就是你們這些官在擋還敢講！
之前本來就要讓東洋買 那時候怎麼沒有 授權問題
還不是美國這批捐進來的可能會有輝瑞BNT 趕快再通過EUA....才不是為郭台銘解套咧
美國大哥（O） 郭台銘（X）
B10
因為美國捐BNT，功勞是民進黨的
郭董捐BNT，功勞是郭董的
再怎麼樣也不能讓郭董搶在前面，
先讓美國捐疫苗，民進黨才能大內宣說外交大成功、台灣人的萊豬沒有白吃
之後郭董進來的新聞性就被淡化很多了
馬的逼咧
這政府做的任何決策都只為了民進黨自己
B4 黨都能造謠他們的實驗人數了
要不要過都是你們在說！台灣已經死了200多個人了！疫苗一直擋一直擋！天皇來個124萬.....還在那裡繞圈圈撒花開心....友好！超前部署....
到底通過幾次了啊 就跟臺灣獨立一樣 都已經是獨立的國家還要一直獨立
郭董和佛光山和慈濟...估計最後可能只拿得到唯一一家原廠證明：台灣準三期實際二期高端疫苗
https://i.imgur.com/khuoXIR.jpg
死一堆人終於願意“努力”通過了嗎？
B2 股票漲了 他們就醒了
還把之前的緊急授權撤掉
噁心
說白了通常有美國EUA跟FDA台灣的TFDA根本就等於直接放行，到底在卡三小不懂
燒到科技電子了，怕爆
怕燒到竹科 半導體大廠停工 
整個冥禁擋就不用選了 當然趕快開放
阿不是早就過了，還被你撤掉
這個人真他媽混蛋

早幾個禮拜前就能做的事
甚至幾個月前就能做
他媽不做 


在那卡 ，他媽還站著位置不肯走
殺人政府喔
乾 這可以罰300萬了
1、她說的是台灣只剩下500萬人
2、我ok 你先死
媽的03派，觀音菩薩會降駕這件事除了邪神跟魔掛名之外沒有任何其它可能，請不要打壞佛教的名聲，正信的佛教徒都知道，觀音菩薩不可能會起乩，更不會講一些造成恐慌的言論
請不要這樣假裝神明代言人好麽，一天死10萬是什麽概念，相當於一個區的人都死光欸，現在去菜市場看到搶菜的婆婆媽媽是幽靈👻喔
看了內文
覺得這才是造謠吧
白癡神棍怎麼不去預測大樂透
真的中獎再來嘴啦
B2 我幫原po擋，他還有大好前程，跟你一樣優秀
續集

https://www.facebook.com/100002294298497/posts/4162245963861839/?d=n
.
打完愛的疫苗，那就歡迎光臨愛的天堂與地獄嘍❤️
自己不敢打的AZ才捐出去
那麼多的BNT跟莫德納 為什麼不賣
用愛神功護體
B2好笑的是台灣現在連az都打不到
不是置身中共 是台共
很好笑的是
在網路上罵民進黨的很多都是支持民進黨的
https://i.imgur.com/RIx6F4a.jpg
你忘記高雄市長什麼黨了嗎
高雄有4000億
新北有嗎？
現任縣市長黨籍
https://i.imgur.com/DEIdoIS.png
B3 
桃園綠色我要氣死
我桃園人命賤
陳宗彥在酸陳時中嗎？
建築系的全國防疫副指揮官，好棒棒喔！
剛看指揮中心的看板,看到經濟部也派產學專家進駐苗栗的指揮所,不知道這個產學專家是要做甚麼的
死200人
嗯....簡單....
佛光山：我來幫忙買疫苗
政府：人要善良
可能因為太善良
所以3+11差點被時鐘推出來送死
https://i.imgur.com/ccdtNif.jpg
那時候沒有博士 當老師後升等沒什麼
可恥的是唬爛自己是博士 然後扯一堆謊
好了啦 別崩潰了 下去領錢吧
B2
https://i.imgur.com/AnOpwu7.jpg
B3  貼一張圖 有多少 可以帶我入門嗎？！
B4 你去問側翼粉專阿
脫北者冰狼土星六號之狼
B5  所以B2是側翼囉？你
上行下效。所以有騙神仔也不1y了喔
B6 你為什麼不問堵藍？
B8 你為什麼答不出來 ?
B9 堵藍被NHK認證側翼欸
我又不是我回答什麼？
你這樣護航真的不行哦
還是你是看著堵藍說齁台灣人要團結
問你又搭不出來 還被說側翼 看來誰才是側翼很明顯了 呵呵B10
根本不存在吧
李眉蓁的論文是抄襲的
我知道


https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202008195005.aspx
賤
是郭懂讓BNT近來得吧
不會啊
民進黨不是台灣的爸爸
真的是賤民
因為被洗腦啊
希望覺青們早日覺醒
https://i.imgur.com/6CgnwDS.jpg
台灣價值、抗中保台、韓粉柯粉、台灣獨立、請不要唱雖台灣、中共阻擾、中共打壓台灣。
上面這些重複喊一喊就可以當選了。
至少不是中國人啦
不用當維尼皇帝的奴才
B7 喔，當母豬女皇的奴才有比較好？維尼還會給人民打疫苗，反觀母豬？死擋全世界都在打的BNT疫苗，進口連日本政府不敢給日本人施打的血栓疫苗。
我猜你下句就是滾出台灣，先幫你說好喔^^ 反正你們也就這招
B15 
賤綠畜不能代表全台人民
B9 你是已經預見到B15會說什麼了嗎
B10 
沒那麼精準
我只是手幹而已
817萬人智力測驗沒通過
https://i.imgur.com/K5ZhqnB.jpg
欸欸欸版上817們 看過來一下，為什麼這個人一直關心中國發生的事啊，絕口不提台灣從疫情到現在死幾個人了
這傢伙是哪國人有人可以跟我說一下嗎
我沒辦法判斷R
說的太好了，第一次覺得有人罵我，我認同
1845，日本上岸後說台灣人是清國奴
1945，國民黨上岸後說台灣人是日本奴
2021，台灣人變成了民進黨奴了
沒有 台灣沒有變 台灣還是日本奴只是多了民進黨奴
有滯台支那就已經美送了
滯台倭寇更多 
噁心 怎不滾回日本啊操
嗯洗辣  賤奴只有相信風向的無腦仔而已  其他都是領錢辦事的哪會管賤奴死幾個
賤
B12 台灣智力測驗不容易過啊~
先是教改再是多元入學
然後上學上班兩個群聚對象
只果斷停學而不停工
就可以看到台灣對教育的重視啦
B19 好加在我那天跑去網咖玩，沒投
B20 這位同學智力測驗缺考 🤣🤣
以前罵國民黨的圖，現在拿來罵817差不多，2014年到現在（民進黨地方選舉大勝年），覺醒青年也逐漸變成智障中年了，麻煩大家的認知要與時俱進啊，不然會被下一代瞧不起歐

https://i.imgur.com/fVWET6w.jpg
下賤的賤奴覺青
B22 林語堂在罵覺青，中共同路人
500領完了沒
下去
B5 被洗腦是真的 看到現在那些教材真的會吐 執政者恨不得人民笨一點 好管
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
B13 對啊 我真的不懂 關他屁事 果然是中共派過來的 只能這麼解釋了
因為計程車是票倉，但是醫護還不是，那些當官的就是那麼現實
笑死，政府每天掛在嘴邊要挺的、心中最軟的、站在一起的，哪一個是真的？
反而那些不能講的，才挺的最多，懂了嗎？
為什麼那麼重要的解法，中央一直想不到呢？
b1
醫界一直都很綠吧
當初蔡英文選連任時有百位醫生買報紙廣告
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2666058
https://i.imgur.com/wGOGNfK.jpg
為什麼不罷工？
B6 罷工可以啊 然後人就死光🙂
我記得醫護支援前線不是每天都有防疫補助金嗎🤔，現階段的紓困應該是幫助因為疫情而家境困難快餓死的人吧🤔(應該吧)
生意興隆不受影響
https://i.imgur.com/FBZg5nO.jpg
B8 除了醫生 其他人大約等於沒有

https://tw.appledaily.com/life/20210130/EGFY2QZDGRHMPDPPIC4K5CM45I/
因為護士沒有失業啊
妳的腦子還在嗎
B11 人不可能一輩子不生病
醫護就一輩子都不可能失業啊
照你這樣講，醫護不就一輩子都不能拿補助
你才是腦子是不是壞死吧？
拿命去幫你跟死神搶，然後得到這種像施捨一樣的錢
B12 
不滿意薪水請離職
大家都遷就 將就 
護理永遠在底層
已離職 舒爽
真的奉勸一線人員，如果經濟沒困難拜託離職。
雖然我因為軍職無法不上班。
但我寧可大家離職，只剩下公職跟軍職，讓所有病人在外面躺著排隊，才會有人真的意識到我們的重要性。
反正我就冷血😌😌😌😌
世界對我不公，我為什麼要對大家有同理心呢？
B12 醫護算在民眾的名額，不要邏輯敗壞好嗎，護士腦。
B14 我是有照從來沒上班過的 看到我同學打個疫苗也不能請假真的是幫QQ
B8
政府辦企業紓困要花多少錢
疫情爆成這樣護理師醫師一班一萬
還不包括醫檢師放射師等等醫事人員
政府就已經不可能付得出來的

怎麼說？
一個專責病房30床
一個病人一天有3個護理師輪班照顧
請問一週政府光是護理師就要花多少錢

喔對了現在政府還沒針對津貼部分做說明
有的學妹因為是大家庭
也早早蠢蠢欲動想離職
錢沒增加，工作先增加還提高感染風險
有的人租房子還被房東慰問歧視
憑什麼社會這樣對我們我們還要賣命
B17 醫護真的是辛苦了，醫護也是人生父母養的，憑什麼要給人糟蹋的心情我懂，我知道這次大家都工作量倍增，情緒也相對低落，只是以照顧弱勢的角度，紓困確實是先給最需要幫助的人，避免因為疫情影響而沒有工作的人暫時不被餓死，我也是放了一個月的無薪假了，現在吃老本度日子不說，紓困也沒有我的份，我唯一能做的就是乖乖躲在房間哪也不去，希望減少社會資源的消耗，在此以我微薄的心意感謝所有在前線工作的人，軍警消醫護都辛苦了，盼疫情早點過去。
B17
妳可以辭職
我也是反對政府大撒幣的
錢應該給那些真的生活不下去的人
然後針對醫護人員的部分，提供住宿給與家人同住的人暫時分開居住
這樣我覺得就足夠了
B19
如果這種情況維持半年未改善
當然會考慮離職
那就請各位等待應屆全新無經驗護理師照顧吧
另外我當然沒有說政府不能辦紓困
但把錢花在能處理根本問題的醫療上
應該才是正途

從1922塞車打不進去還無法統籌派車、救護車繞圈圈、急診熱區塞爆、病房不足急開卻無增加對應人力、部分醫院欠缺裝備、改建病房只有抽風機沒有負壓或過濾器、火化時間莊人祥跟醫院作法不同、行政流程朝夕令改、安置場所欠缺、檢驗能量明顯不足、疫苗施打速度慢

確診病人無所適從甚至不知道自己確診
到處跑
還有入院前兩天搭公共交通工具運動的
請問不改善醫療工具進行預防
不吸引流失的醫事人員投入工作
你一直砸錢辦因疫情失控的紓困方案
還有的人無法真正領到這筆錢
到底是在幹嘛

他們繼續桶簍子
沒被挹注新資源的醫療繼續擋嗎
我待的單位已經算資源充足的地方
每天光穿脫清消病人馬上出馬上入奔走
更多地方都是趕鴨子上架裝備不足手頭一堆病況岌岌可危的病人

喔對了
大家都把重心放在確診病人身上
有想過那些慢性病控制不佳的內科病人
甚至需要常規入院打化療的癌症病人嗎
他們難道不需要醫療資源？
醫療系統就是不足！不足！不足！
最後沒有增加醫療人力
這些突然暴增的醫療需求壓力又落在誰身上
拜託你儘管出去用廣播告訴所有醫療人員
「你們可以離職、不爽做不要做」
大概站在醫院大門口喊三天
應該會讓不少人好好反省一下為什麼要繼續待

政府有出錢砸在醫療上嗎
這種時候出錢砸不是更好大內宣嗎
B20
不對重症高危族群施打疫苗
狂砸錢在醫療上也是浪費而已
因為病毒還在社區轉，持續輸出重症患者
就算大撒幣吸引大量醫療人員，空間呢？設備呢？
B18
我知道有很多人受到影響
甚至在茶館過後
現在進來的不少是家庭群聚
有的病人當然會直言自己及非確診親友
目前生活出現的變化

也聽過明明生計真正出問題
但卻也領不到的
或是不缺這筆錢卻爽領的
所以也覺得你們真的辛苦了

我仍然覺得政府應該從根本問題解決
可惜他們不知道
當你聽到年輕人在家因為打不進去1922
在家裡看著媽媽死掉
甚至不知道現在救護車轉圈圈找不到急診空床直接把病人放在原地，病人哀求能不能留下來已經沒有地方有位置收他了

這些莫名其妙在發生的日常
B21
空間設備？我不是說就是不足嗎

狂砸錢在醫療上是浪費
那你告訴我你覺得現在哪個具體的環節砸下去
會是無用的？
B21
不針對重症族群施打疫苗這句話
我也想問你

1、增加施打疫苗速度不用人力嗎
2、那請問目前認定的重症高風險族群（75歲以上民眾）列在第6順位，你覺得應該挪去第幾順位好呢

那具多重慢性病老人真的應該優先施打嗎
青壯年人口不需要疫苗嗎

很明顯啊
沒有緊急醫療人力、足夠的疫苗
就是根本問題
B8 我在急診工作確實在疫情剛開始有發一筆小小的獎金
但沒有每天都有防疫補助金啦嗚嗚嗚嗚🥲
B8 你真以為防護金真的都領得到
還是防護僅有那麼多嗎
終於有人提出為什麼紓困金醫護沒列在裡面
B8要顧到確診的才有補助
但政府都忘了
醫院除了COVID還有很多其他類的病人
這一年一般病房做發口罩 管制陪伴者也出了很多力
但什麼都拿不到
我在急診 因為疫情天天兔寶寶裝
臉被壓爛 內衣內褲全濕
也一毛都沒有
離職吧，社會只會道德綁架，政府從去年就不打算把錢花在你們身上！而是自顧自的給有錢人送錢。
B10 乾 我就是那個只領得到餅乾屑的放射師
B19 
可是我的薪水沒增加
工作量倒是增加了不少
政府也沒給我能住的地方
下班還是只能回家之後衝進浴室洗澡
洗完消毒完才敢出來見家人
B29 幫QQ 好少看到陽明的放射師
我是覺得不要無限上綱醫護的辛苦
(不要噴我謝謝😅
醫護現在上班雖然很辛苦 
但經濟是沒問題的
說真的沒收入生活費吃緊的人也很痛苦
B27 真的很可憐，都辛苦了
日本人不要的東西只是事實陳述啊
玻璃心碎💔

AZ疫苗方面，因海外有報告顯示接種後少數會出現血栓的案例，日本政府目前將AZ疫苗排除在官方安排施打疫苗的對象外

https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106030255.aspx
本文主旨：雙標的體現
可以感謝日本啊 對醫療前線是及時雨 但不要拿來跟64扯在一起搞民主意識 這樣很噁心 
大部分會酸日本其實是因為 政府把我們搞得很像賤民只能拿別人不要的 所以憤憤不平而已  
日本評估不要是事實 但我們很需要也是事實 怪也只能怪政府把我們用的很廉價
什麼姑且不論國內的疫苗政策
什麼一碼歸一碼
這就是主因不是嗎？不能檢討，台灣不是共產國家，人民有權監督政府。
曾幾何時國際優等生淪落到撿別人吃剩的，感謝歸感謝，還要大聲感謝爸爸，不用那麼噁心好嗎？人民哪有坐享其成，人民是用生命在告訴政府不要再做無謂的堅持了，超前部署去哪裡了？
對有些人來說
送禮沒有送最貴的就是瞧不起人
真的是乞丐還嫌零錢少
B5 我看你是沒看留言喔 別打我我不是中共同路人
B5 不爽的為何會變乞丐而不是施捨的人。
B6 蛤？
B7 沒辦法 出生弱勢
B3 對政府不滿跑去酸日本？
B10 你不用來質疑我啊 我沒有酸 但我說可以理解他們為什麼酸而已  
我的意思是 我感謝日本  但因為不甘心的心情把矛頭指向日本是不對的 把百姓搞得那麼廉價的是政府。別曲解我的意思 我怕被出征
B11 你上面說的好像妳理解且認同，同意你
批評政府就批評政府，有些人跑去酸日本酸AZ就很莫名其妙
B1 再怎麼樣也總比沒有好吧?人家不要用不代表不好用啊~啊你現在是在靠北三小?
B4 本來就是了，你去看看國外有多慘就知道了....只會獅子大開口
B13 人家不要用就是因為不好啊
邏輯死亡~啊你現在是在靠北三小?
打完AZ自費70萬醫藥費用
https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1522116
B2 哪裡雙標了？
你思想太幼稚了，中國送疫苗絕對是來真的

什麼策略都比不過救命之恩，中國要的絕不是一個什麼都沒有的台灣
B14 那是個案，任何疫苗都有一定的風險，你高中生物沒學好是嗎?
反正對你來說，一個堂堂交大畢業的一定要拿你所謂的高級貨
真心對你的學校感到可悲又無恥
B16 先說，中國一定是送科興
日本沒有要統戰你啊
沒有飛彈對著台灣
這就是差別
B18 

回應前都不查證，只會用可悲的意識形態看世界
https://www.taiwanhot.net/?p=934647

送興科也屌打垃圾高端
B17 AZ血栓全世界都有啊
還個案啊
台灣都不止一件了
https://i.imgur.com/loll8qc.jpg
B20 你還相信敵對國家的話喔
未免太天真了吧~
B21 一直吵AZ有副作用是怎樣?總比沒有防護力好吧~
而且疫苗有副作用是常態的，你連這都不知道
我是不知道你在想什麼，大爺嗎?
B2 真的雙標
日本給我們：我們應該感謝他們
中國給我們：他們肯定不安好心
不過我真心認為應該兩個都拿，希望先以讓更多人得到幫助為主。
然後原po如果願意以質疑的眼光看日本，那你可能可以想想，以後日本朋友希望能出口核食，我們是不是該協助他們（？
就真的不要啊…說事實為何是批評呀？
不要自己玻璃心
B22 是常態所以先進國家都棄打AZ啊
台灣落後國家沒得選
B1 B14 B21
你的意思是不要的=不好=毫無幫助？
還是有其他意思？能說清楚你的立場嗎？
或是只想不斷強調AZ副作用，卻不探討發生的機率？
但我更好奇的是
你認為沒拿到疫苗跟收到 124萬支疫苗哪一點對台灣比較有幫助？

你可以提出疫苗的副作用，
但更客觀的方式是列出AZ的接種量、高危險群、得血栓率、死亡率，
最後進行比較，並認定哪類型的疫苗比較好、哪些屬於次級品，
(次級品是相對的概念，不代表毫無幫助)
而不是一直跳針的講些空泛的話，
這樣很難讓人信服你的觀點，反而覺得你是來吵架或是帶風向的網軍。
B26 又一個陳述事實玻璃心碎🙄
https://www.youtube.com/watch?v=OcJGqokbE1A
B26 
我知道事實，也沒玻璃心碎
我很理性的提問還看不出來嗎= =
B27
我知道事實，也沒玻璃心碎
我很理性的提問還看不出來嗎= =
B30 還真看不出來欸= =
到是看出跟阿滴一樣自以為是
B31哪裡自以為是了可以指出來嗎？
所以你認為這批AZ對台灣到底有沒有幫助啦
要不要回答我問題
B32 自以為是你的態度啊
你去照鏡子比較快

我從頭到尾都說
是日本人不要的東西
單純陳述事實而已

血栓機率的問題
對中了的當事人就是100%

至於對台灣有沒有幫助
要看打了之後的數據吧
不敢武斷說有沒有
https://i.imgur.com/15CzYPi.jpg

轉貼一下華爾街日報的新聞
因為可能存在的血栓
日本把AZ排除在公費疫苗計劃之外
B33
「血栓機率問題，對中了的當事人就是100%」
這句話什麼意思我完全看不懂，
得到血栓的人，有100%的機率得到血栓？？ 
希望我理解錯誤，不然也太幹話了。

然後我從頭到尾沒有質疑過你陳述的事實，
不用一直強調這點，
質疑的是你對於AZ抱持的態度是什麼，
你也終於給了答覆，合理啊，
我認同不該武斷任何事情，
但AZ疫苗的接種數據無從考究嗎？
這麼講求數據，為何不看看歐盟或藥廠對於AZ提出的報告呢？
對未知的事情深入瞭解才能避免不必要的猜疑不是嗎？
B35 就如同我字面上的意思
懂得就懂
不懂我也懶得理你
B36 
我就來看有多少人懂你在講什麼鬼數字，
你根本不想溝通，我也懶得回你了，
我貼這文章不期望也不認為你會看，
只是想對自己言行負責而已。
可謂下限秀好秀滿👎
https://www.ema.europa.eu/en/news/covid-19-vaccine-astrazeneca-prac-investigating-cases-thromboembolic-events-vaccines-benefits
B37 要打AZ建議70萬先準備好啦
就不陪你跳針了🙄
https://udn.com/news/story/122190/5508707
人家自己有莫德納跟BNT當然優先打啊
說是他們不要的也是事實
可憐的是台灣想打AZ還打不到 
人家都送了還要嫌喔
不要還沒血栓就先確診死了==
看起來只會跳針有夠像買帳的交大隱系仔酸AZ
跟台大醫畢業的現任醫師（打過AZ）
怎麼想都知道要信台大醫 ㄏㄏ
https://www.youtube.com/watch?v=OcJGqokbE1A

另外該醫師在YT社群上的貼文
https://i.imgur.com/SWB5l0N.png

B37 你陪他吵真的太閒又浪費時間，資料貼一貼反正非藍綠網軍的人正常都看得下去
看不下去的八成是藍綠買帳網軍 ㄏ
B40
我以為牠能講出有理的論述啊，
結果跳針的說別人跳針，
玻璃心的說別人玻璃心，
真的超後悔浪費時間在牠身上。
B38 這就為什麼要原廠授權書了...你他媽打來路不明的藥，出事誰負責？
B38 我看你根本不想溝通嘛~就只會在那裡該該叫疫苗多差的
不要只會躲在網路當縮頭烏龜啦~他媽的
B44 拍謝標錯人了
B43
你標錯人了吧 應該是標跳針交大仔B38
我都覺得牠是買帳網軍了
瘋狂逃避我B26 B35的問題
只知道搶一樓的熱門留言
這種沒邏輯思考能力的一戳就破
但還是浪費我的時間才能揭開牠的真面目
這就是言論自由可貴也可悲之處
他國事務乾我屁事
樓上模仿北醫：他國事務 不重要🙄
要悼念六四不會去中國
趕鈴羊的64跟台灣屁事
台灣是三小?有能力跟立場討論64，也不去看看台灣是三小，趕鈴羊的就是出一堆白癡反中

趕鈴羊的你知道在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

未來病毒戰解藥國，台灣去提64，是那根筋不對?
你有看到韓國，新加波去提嗎?夠白癡

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA還是跟德國技術合作

第一場角力戰中，中國是得勝的
未來是比控制力跟疫苗研發能力
下一代只會有中美兩國，其次德國，世界三強

台灣準備等死吧，如果和中，還可分點東西吃，不和中那就跟DPP廢物政府現在一個樣
今天染疫過世又增加38人，現在還有閒情逸致在管這個
https://i.imgur.com/6YcJ6dN.jpg
b1 b2 b3 b4 b5 
因為現在的政府就是中(華民)國啊
除非台灣哪天建國成功
我們就真的可以說他國事務了啦
B6 全面執政了，整個國會都綠營的人，所以要開國際記者會喊建國了嗎？
B6 
那也不應該是台獨份子炒作的工具
等等被嘴疫苗沒那麼好買
BNT緊急授權已經通過了你不知道？
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%AD%E5%8F%B0%E9%8A%98%E8%B2%B7%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%9C%89%E9%80%B2%E5%B1%95-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E4%B8%8B%E5%91%A8%E5%85%88%E6%A0%B8%E5%87%86%E7%B7%8A%E6%80%A5%E6%8E%88%E6%AC%8A-064645715.html

剛剛看新聞報導
有跟郭台銘先生接洽
下週似乎會緊急授權部分先來
好險我早就知道沒人要打時要去打
謝謝我心中的郭董
哲哲！

低卡是不是都沒人認識我心中的郭董ㄚ
太扯了吧 看見未來的男人這裡沒人認識？
？？？
嬌生都說不賣非中央政府了，還在崩潰？
b2 那個是原本沒有被中國阻撓的話，就可以買到的那批
B2 可能半夜被敲門敲多了
總算開始怕了
文件七本來不就有BNT的緊急授權
現在是？
快點好嗎
郭懂買的BNT有不一樣嗎
太平洋沒加蓋
不爽可以去中國住
B8 不是台灣海峽嗎，比較近，何必遶太平洋。
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

中國將是未來病毒戰解藥大國，台灣去反中，是那根筋不對?

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA還是跟德國技術合作

第一場角力戰中，中國是得勝的
未來是比控制力跟疫苗研發能力
下一代只會有中美兩國，其次德國，世界三強

台灣再反中就準備等死吧，如果和中，還可分點東西吃，不和中那就跟DPP廢物政府現在一個樣
B4 
所以嬌生可以賣給我們中央政府吧
還是我們根本不能算是中央政府？
什麼叫束手無策？
是不是瞧不起柯文哲

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3728551
北市醫療量能已夠　柯文哲：交還中央檢疫所以支援新北
B1 柯文哲能力不錯
......每次在疫情的新聞裡都只有柯p會給我希望
死亡是會delay的，各國死亡率會隨著確診數增加而增加是因為醫療體系崩潰，醫療院所無法處理大量增加的病人，重症需要的資源不足所導致。

而臺灣的現況是大部分染疫的人口年齡位於中高年齡層，本來就跟其他國家的感染年齡層不同，如果有機會的話可以找找看別的國家的年齡別死亡率來比較看看。
台灣什麼時候發言開始也要不自殺聲明了qq有點像白色恐佈
綠色恐怖時期
發文留言需要發不自殺聲明
以及
會有人在下面留言300萬
我還怕被檢察官以散播不實謠言起訴
我想問真的有人被消失嗎
B4 被消失的人就沒辦法上來說自己被消失了吧🤣
https://i.imgur.com/ociJdAr.jpg
https://i.imgur.com/kh0cwcB.jpg
在別篇看到，覺得死亡日期跟公佈日期也差太遠了吧，意圖分散嗎
B1  我這星期發了幾篇文，都被留言罰300萬，老實說我蠻害怕的，但我寫的明明是新聞爆出來的
B2 然後莎賓納跟王浩宇 都不知道罰去哪了
真的像白色恐怖
B7 這些例子告訴你
先領黨證就不用怕被罰
我問的是言論
綠色能在要你命的同時被原諒 非常強大的屬性 幾乎無敵 比白色恐怖還恐怖
請問黨證哪裡領
我有高端疫苗的股票
可以當通行證嗎QQ
B11 我等你們大怒神坐完再進去撿
這到底是什麼鬼新聞
早就緊急授權了
發現再搞下去民怨要爆了
早就有授權了 是在演哪齣戲啊 

資料來源：https://www.mirrormedia.mg/story/20210530edi007/
CDC要緊緊授權，之前喊中國疫苗的可以出來洗地囉。
不是只能跟原廠買？
噁心CDC這時候又憂國憂民了？
陳時中是忘記還是害怕想起來已經授權過
不見棺材不掉淚
是不是因為民怨四起發個新聞緩一緩民怨，但其實還是沒有要讓你進的意思
200多例死亡
再不來 大概要破千例
有就趕快辦
台灣需要疫苗
每天都伸臉出來讓人打，不簡單
發現演不下去了齁
緊急授權原來可以 寫了又刪 刪了又寫啊！
中央太黑了吧 在卡什麼啊
死快兩百個人了
希望是真的....
B15 最後死亡破千破萬不是難事
很🈶️🉑️能B9
早就緊急授權的BNT是15萬劑的一批，並非郭董贈與的BNT⬅️這批珍貴的黨要留著玩的吧？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105300111.aspx
沒有緊急授權

附件7
是忘記了嗎

等等新授權完
人家廠蓋好了約談好了
工程師再半夜刪附件
台康直接哭暈
BNT不知到該哭還是該笑
B6 可能的丟臉丟到國外了吧
B22 沒事啦，臉皮厚的很
B23 不要懷疑政府抗疫的決心（🥱不知道社會破了的洞他補的怎樣了，真的是文學家，很會寫餒
原廠證明拿到了喔？
B25 是要授權什麼？ 政府怎麼沒拿
B18 這篇新聞稿就是傳達一個喔！我們有要進了，但其他什麼也沒交代。
希望真的能通過
從感染-潛伏-發病-重症-死亡，期間至少一個月左右
也就是目前看到的死亡案例，可能都是一個月前看到的確診數字
但現今確診人數還在不斷高升
我家在熱區點，今天已經聽到三次救護車鳴笛，而且很近
弄的快憂鬱症，只要出門回來就全身灑滿酒精

真的希望政府重視這個情況，而且醫療崩盤大概等於台灣崩盤
只要疫情大流行，台灣整個經濟也都會倒退，這也是他們政府不樂見的吧
B9 推 懂操作
B29 後來發現原來已經跳票50次
蔡壁如爆料影片如下
覺得台灣人民真的很善良
被騙50次
還願意相信那第51次
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
錯誤政策 害死很多人
真的不怕下地獄？
大內宣：政府決定3+11政策之前
台灣是平行時空，是世界好慘台灣好棒
照常吃喝玩樂，國旅大爆發台灣好安全。
更多的年輕人是在上班或者上班途中
國民黨發起的活動
到底有誰要參加
且少跑一圈硬要跟裁判凹已經跑完了
原本投書聯合國示範如何正確跑步
跑到一半突然哽咽
發現沒跑完就趕快跑起來的話 還能接受
但我們的政府是直接低著頭慢慢走了
裝死到底 好像什麼事都沒發生一樣
還要其他選手好好學學🤣🤣🤣
有觀眾跟他說怎麼跑可以快速追上其他選手
他卻要求那位觀眾拿出百科全書以及物理算式證明那個方法沒錯
哀悼對岸的民眾然後我們國民從2019疫情爆發到現在死了幾個人了到現在都沒表態
誰是同路人很明顯了吧
高級酸
這兩位說的不無道理啊
你要反駁至少提出你的觀點吧
用情緒化的嘲諷方式回應很沒意義且低能
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B1 我不是嘲諷，我是認真的，請繼續不普篩不快篩，這樣他們就能嘗到大多數人染疫的甜頭
B2 醒醒吧？台灣人世界最高貴？還給你機票，要臉嗎？
B1 
偽陽性應該絕大部分都是無症狀
其實可以強制居家隔離直到PCR結果出爐
(現行無症狀感染者是
集中檢疫場所10天＋居家隔離7天)
可以避免醫療量能被用掉

另外 PCR採檢 國外也有多個檢體混合檢驗
陽性在挑出來逐一檢驗 快速獲得結果
可參考越南做法
對啊，你有自知之明欸。你沒有提出理論真的很好笑
全民拚經濟   一起抵制扯後腿的普篩仔
不懂 偽陽再采檢一次不就好了⋯⋯
所以他們口中的醫療資源是指什麼
ICU?
B8 重點是台灣沒那麼多醫療資源能浪費吧?
當初只要所有進機場大門都採用 (普篩+PCR+隔離 14天) 不就好了
這樣就算要花500億.....
會比現在台灣經濟損失的大嗎?
就算機師改為3+11也會有多重檢驗與防護
怎麼會走的今天這種慘狀
沒有腦的一群人
別怕
沒驗就不會有確診
沒確診就不會傳染人
中山醫喔
他們也是醫學中心
別怕醫護人員沒打疫苗中標就沒有人檢驗檢體了，確診就可以下降
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236178034
B2台北有一個中山醫院～
但文章也看不出是台北的還是我們學校的
我們醫院就算員工沒有確診，也有全院員工定時做PCR篩檢欸；你們醫院真的不行，如果真的覺得不公想要保護自己就去投訴爆料吧，比較有用
這有甚麼大不了你看中國醫不該開的刀照樣開 某骨科醫師還說要展現科部價值廣收病人
B5 看起來像台北吧
台中沒有聯醫可以篩檢啊
B7 沒事我們醫院還在國際醫療呢
就不用說一堆二月跌倒這種時間來開的了ㄏㄏ
喔還有開脂肪瘤的和鼻中隔彎曲
還有台北不給開所以來開LC的^_^
就跟民間企業一樣
自以為能隻手遮天
台灣人通病
僥倖
柯你媽粉
怎麼那麼像反串文...
瑋豐?
中央反串哥的徒弟嗎
你這篇就在帶政治風向啊幹
回覆B0

幹你媽的垃圾1450。

要是你們陳時中沒有擋疫苗的話，台灣還需要日本施捨那124萬劑了嗎？
對防疫政策提出看法、批評->X
無條件支持中央、抨擊地方->O

無法理解提出質疑為什麼就是帶風向
你所謂的柯韓糞見獵心喜不也在帶政治風向嗎？
你怎麼不說說側翼看到北部積水見獵心喜？
這個是央哥本人啦
看到不少綠粉見獵心喜
洗了好幾篇帶政治風向
謾罵跟嘲諷中共64不敢發聲
請問怎麼不叫蔡英文陳時中范雲下台？
確診數字壓不下來 死亡數字攀升
不都是台灣人嘛...
一些網軍能不能就安靜點
讓中央地方合作解決疫情
喊下台能讓亡者復活嗎？
你這篇會被噴爆吧 哈哈
我就不火上加油
對啊，死都是台灣人，但犯人看起來沒有悔改的意思，而且還有你這種幫犯人護航、貶低處理爛攤子的人，所以你跟民進黨到底是不是台灣人啊？
死亡快破兩百了3+11還沒道歉過 你良心都不會不安哦
又在認知作戰？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
人一綠 腦就殘
去舔你蔡主子的腳趾頭啦 垃圾1450
未看先猜，你準備被罵1450網軍綠蛆
未看先猜，你準備被罵1450網軍綠蛆
你先去看看綠色側翼怎麼黑雙北的，再來跟我談中央地方合作
冥進黨的人跟其支持者是台灣人？_？
我484誤會了什麼
4%柯韓粉是台灣人???
洗地失敗 0
叫范雲下跪道歉 我就不酸
綠共才是整天在那邊見獵心喜帶風向的族群 看柯文哲侯友宜防疫一直被中央搗亂 真的很心疼
B0傻b覺青
有全程看指揮中心與台北記者會的
都會知道柯P就是依現況去評估而已吧
KMT拿柯來打政府
DPP拼命打柯
呵呵
快笑死，自己講自己還臉不紅氣不喘🤣🤣
等你全家都確診你才要醒484
妨礙別人的是中央吧
整天製圖抹黑 笑死
覺青再撐一下，228快到了！
B1 撐什麼鬼啦... 撐到那時候基本少了快4分之1吧？
台灣就是缺疫苗
誰可以解決疫苗問題
誰就是王
例如日本是台灣最大助手
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
看洗地的言論我還以為現在執政的是中共
天啊！
一天死38人
BNT疫苗的話我會去ㄟ
畢竟我不能像蔡丁貴那樣能在美國打輝瑞
BNT我應該會去，活著比較重要吧
我去啊
我 OK 我 先打
出國的選項中最慘的就去天國打吧？
順便去玩有什麼不好
整天說什麼狗屁意識形態 一點用都沒有
就像男女朋友一樣 一個是有目的對你好 一個是知道你不會跑就任意糟蹋你 看你是要選哪一個

就像當初大學辦了很多跟大陸學生交流 只要出機票錢 大陸包吃包住帶你玩 那麼好康的事不想去真的頭殼壞掉 一定會有很多人說大陸就是要對你好統戰你 但如果你頭腦清楚根本不用怕被洗腦 父母一直付出都不一定會孝順了 更何況大陸花那點小錢就會被洗腦？

但民進黨為什麼要反對 因為民進黨知道台灣年輕人好騙 怕去大陸發現大陸並不是民進黨說的那樣 馬上就被看破手腳 感覺太多年輕人就是視野太小 政府說怎樣就怎樣 完全沒有獨立思考的能力 反正別人喊什麼就跟著喊什麼
送去中國不能打BNT
如果送我去香港打BNT我就去
b你大頭，人家要送疫苗一定是中國滅活+bnt一起送讓你難看。你都收了，能不打嗎？況且中國國內根本沒在打bnt。假設不存在
B7 BNT一票
BNT當然去
在廣州打嗎
科興我敢打，已經通過世衛組織的認可，也有很多國家在施打，幹嘛不打呢？
到香港！不是也算境內？
想去但要先隔離14天起跳
在假設你隔離完第一天就有醫院可以打疫苗
你還要等21天打第二劑
回台灣還要再隔離14天
B12 你是指有譚德塞在的世衛組織嗎？那當然認可通過呀😒
我是覺得已經一堆台灣藝人在中國打疫苗給你看了, 還想打中國疫苗的現在就可以去, 不用在那邊加但書說什麼還要中國送機票, 你自己的命難道不值個來回機票錢嗎?

真的是不要在那邊扭扭捏捏的噢.

要打就趕快過去, 勇敢一點 ...
你是指到香港澳門吧？
大陸內地沒有開放BNT
B2 B1 B24不準，你們只能打中國科興
我會打(政府堅持要拖到人死更多，拖到國產的話) 有得打總比沒得打好，美國CDC都說過目前沒有一個疫苗有100%的防護力，可是每種疫苗都可以100%預防病情變成重症死亡。
因為我親戚在大陸全部都打了，也確實大陸疫情目前除了廣州爆發新的一波，可是其他城市都已經沒在戴口罩，幾乎已經正常生活了
B18 香港能打BNT呀！
B15 那其他國家的疫苗也是通過世衛組織的認可啊，你還不是要打⋯⋯都什麼時候了還要質疑世衛組織，你知道新加坡已經開放中國疫苗給民眾施打了嗎？
現在國機票都客滿
美國單趟7-8萬

香港好像才幾千

乾脆辦勞工貸款去香港打 BNT
B17 你懂的！😂
BNT可以
朋友在中國說他們打完都沒什麼，疫情控制真的不錯，很多大型聚會這場舉行，去啊怎麼不去，命比較重要

已經大概問好了，到那邊之後採集確認陰性之後，即可直接打第一劑，另一劑好像是21還28天之後才能打，打完就可以回台灣了
我們一家四口 大概這樣加上隔離時間整個到回台灣隔離完之類的，約莫2個月，4人大概4-50萬（機票 吃住 生活費等等）
————
比較好笑的是政府居然說去中國打疫苗是犯法的，老百姓想活命不行嗎，繳那麼多納稅錢有回饋給我們什麼嗎？還不是白繳了一堆保護費給美國爸爸，然後一劑疫苗都沒有，真的很民主呢
B18 
去
那些被意識形態控制的
歡迎說我中共同路人
有順便入籍中國的優惠嗎
去啊，幹嘛不去，你想當白老鼠還是想活命，打完還能觀光旅行找朋友
去阿 又不像某些人有錢可以去美國打
去啊 美國總統都打bnt了
BNT我打
B27 台胞證啊，哪裡算入籍了....😭
我可以喔
B30 哈哈，我知道！
大陸的城市幾乎都解封不用戴口罩了
他們的疫苗肯定是有效的
不要被某些仇中的人給帶風向
科興至少還有國際認證 
高端疫苗？連個影子都還沒看到 就跟全民英檢一樣自己高潮而已
反正一堆無腦覺青看到大陸兩個字就受不了
打！
B35 沒欸，我是說BNT不是科興啦！我崩潰欸....
大家可以看一下，我們很多台灣在中國讀書的學生都已經打科興疫苗了
https://youtu.be/vR-dV65nzGQ
去呀！還可以順便玩
B37 尊重一下別人的話，好嗎？
B11 廣州現在整個爆掉欸
我們工廠在那裡
現在問題一堆
唉
B43 對啊廣州最近很嚴重，可是中國也是砸錢不手軟，3天內就在廣州篩檢了110萬人......
而且其他城市好像疫情控制的不錯
B40 真-祖國的善液！😂
B19 去啊，不要只會在dcard打嘴炮
B45 對啊
還直接封了鹽田港好幾天防堵疫情

台灣一定不敢這麼做啦～
鹽田港這麼大都敢封了
看來真的手段要嚴酷點才可以
B6早期的學者 很多都是留學中國深造的
B47 這是假設性問題！不過確實有人怕再不打只能出國去天國打了😂
沒有假設性問題
假設性問題是不能且不能做到
例如 我要吃麥當勞 麥當勞沒有開 那我要不要去美國吃麥當勞呢?
B51 聽不懂你在說甚麼
B6 大陆？哪个大陆啊 美洲大陆还是欧洲大陆 一点原则都没有 要叫国内懂吗
B53 他泛指中國！😂
B52 你聽不懂喔 ? 你就在問願不願意統戰阿 裝傻喔
B53 國內， 您是中國人嗎？
B16 
總覺得近期難得看到台大的支持這種說法
覺得新奇😂
B57 您少見多怪啊....😂
B57 反正你不能阻止愚蠢的人犯蠢, 那就只好讓他們體驗自身行為的後果啊
B59 我非常認同😂
B59 推你QQ
中國人是多賤啊 還是舉國抖M啦 反中反共就要光明正大 不要搞這種
B58 
可能吧
最近都是一些仇恨言論
卻又不願意主動接近自己發言的目標

B59 
但是不少人只說不願做啊😂
擺明了有疑慮想讓別人先去試試看🙄
B47 我就只是在討論而已 
大家可以告訴我一下，我到底哪裡在嘴砲了@@
我還拿美國CDC認證告訴你，宣導盡快施打疫苗的重要性跟緊迫性，原來民進黨都這樣亂罵人的==動不動叫人入籍去中國🙄
B56 是的 还是那种看不惯只想白嫖祖国资源又一边不认同老共政治目的的台湾人的中国人 胳膊四处拐  一点原则都没有 还什么交大的
我不會去，因為我在網路上發表太多嘴中共的言論，怕我一下機就被抓去新疆種棉花
我已經在微博自證想去了謝謝
我有台胞，現在過去都會讓台灣人優先打，為了統我們的心吧，不過確實是優勢
B63 你看很多粉紅被社會主義的鐵拳打了，馬上反共😂
BNT我也會去
B65 簡體🐶快滾
B64 別傷心，只是角度不同
其實這篇發文很有趣，完全可以看到人可以如何自私無下限。
又不是前線醫護人員搶什麼疫苗啦😫
B65 以前我家的狗都會咬我，自從我救牠一命開始，牠每天都舔我，給您參考嘿！😂
B68 哈哈😂！
B65 白嫖咋了?   舒服阿
B1 内地好像没有bnt。只有香港澳门有吧。好像是这样
B71 你是看到简体字就会自带武汉肺炎的浑身不自在还是被简体字的使用者辱骂过祖宗十八代什么的 不能理解耶
B76 天下沒有白吃的午餐啦，不算白嫖😂
B76 天下沒有白吃的午餐啦，不算白嫖😂
bnt 默德那我會去 其他的話就算了
覺得問這個問題很無聊
我會帶全家大小去
你ok我先打啊,台灣都沒驗沒確診,搞不好身邊根本就是毒窟了也說不定
B78 別人不想看到簡體字，你倒是扯到祖宗十八代去了，你吃飯大學畢業的吧，回家吃飯去吧你
B83 殘體🐶快滾
B81 BNT 呀！
单纯为了打疫苗没啥必要，到了先隔离14+7，灭活疫苗需要两针，两针之间间隔需要3-8周，算下来打一次疫苗的整体时间成本是三个月。

不如早点逼民进党放开疫苗进口吧
去啊 命重要還是黨重要？
B89 BNT拉，誰跟你科興？拜託看一下文章好嗎？
B76 舒服到没有人格那种嘛 令尊令堂是不是也是这麽没有为人的尊严啊
B87 那83樓是啥 刪文看不到了
B86 欧欧 这么伟光正啊 谁先叫嚣🐶的
B92 欸，說真的啦，尊重一下，別戰父母，就題而論！😂
B93 我也沒看到😂
B95 看不起这种軟骨头
B15 hello小姐你知道台灣最早來的15萬AZ就是譚德賽給的嗎
我打! 一定打
順便遊玩大江南北
中國超好玩 人又有人情味
B98 正解！🙏
B91 大陆现在没有批准BNT，相关的疫苗运输储存施打的方案都没有出炉，哪门子给你打BNT？更何况BNT两针疫苗之间不需要间隔时间吗？

当然你要不是在实际考虑台湾人民获取疫苗的办法，只是为了阴阳怪气，那我只能骂你一句傻逼
B99 能推去哪好玩嗎？我等中國分裂後再去，哈哈😂
B71 真的無聊 文字只是一種溝通工具 看得懂就好
B101 香港！
B6 幹太中肯
我自己去大陸前也以為那裡都未開化
以為那裡人民素質低落 以為他們都妖魔鬼怪
結果一去發現
大陸人明明就很友善溫暖 城市市容也很乾淨
才發現自己被洗腦那麼多年
B101 啊呀！😂我們都是為了未來著想吧！
B64 
我印象中美國CDC的建議是
能打的到的疫苗就是你需要的那個，
除非有嚴重過敏。
除此之外，就是自行評估可施打的疫苗。

我認為除了為了酸而酸的，
其實是真的覺得有需要可以自行搭機前往注射疫苗。

對面的政府承諾你打的到，
而你也評估認為該疫苗可以打，
（對面開放給打的應該是科興）
以美國、中國、俄羅斯的國土來看，
你搭機前往注射疫苗也不算長途旅程，
非要說就是對方也不開放你先打疫苗，
再隔離14天，然後接著打第二劑，
所以你不前往的理由是？

機票錢貴？
很多國家的國內航班差不多就那樣。
要長時間？
是否可以請同樣訴求的民代，
請雙方開放你們團進團出打疫苗？
或是你其實有其他想法...

所有事情，
都是認定目標、確認可行、補足執行所必須的條件、執行，
我卻認為，
你的說法連認定目標都沒有，
以上。
馬上報名加收拾行李
意識型態根本不能當飯吃
B104 国台办没有权力协调台湾人去香港打BNT，因为那是香港政府从复星购买的，香港政府全权负责使用。
B71
我OK，您先滾🙈
文字只是一種工具
B109 假設性問題，謝謝🙏
B107 BNT拉....看文一下嘿.....
自己去打疫苗也沒用
回來台灣一樣在半封城狀態
經濟一攤死水
人民都要餓死悶死了
打BNT走啊
B98 當初罵他罵的恨不得他死全家的人現在真的啪啪打臉很尷尬😅我都覺得很不好意思了
B98 B100
我不認同是他給的耶
世界衛生組織是國際組織
影響力可以影響決策是一回事
但又不是獨裁或是專權組織
疫苗平台有他的功勞
但拿到的東西並不是他個人給予的

如果非要說
美國給的是總統決策圈決定的
中國的事習總決定的
日本是總理跟公務機關決定的
B115 沒關係啦，至少您知道了！
B116 指標性的問題，謝謝指教！
B92 不知道為什麼你們好像很喜歡問候別人父母?

誰不知道你們就是想趁機用疫苗統戰收買台灣人的心
我接受疫苗我可沒接受統戰喔
B116 但是去年你們民進黨不是說譚德塞舔中，所以整個世衛組織=中國衛生組織嗎
現在世衛組織的covax給了我們台灣那麼多疫苗，你又說跟譚德塞無關，因為這是「國際」組織，
怎麼都是你們的雙標呢？
B53 誰跟你國內啊?
我!!!
我要打BNT!!!!
誰要跟覺青一樣反智
B53 我很愛看你們的祖國直播頻道，你不要來這亂發文丟你們祖國的臉好嗎，回家吃飯去吧你
B120 雙標不好嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236178345?cid=b1ae6334-c155-4fb6-919a-7307c6d7813c
B122 沒關係，達爾文已經講清楚了！
我去啊，順便出去玩有啥不好，現在一堆地方都還比台灣安全😜
B74 難道舔日舔美就不是舔嗎？
我是覺得既然都要跪
當然要最與自己文化淵源相近的跪⋯
B127 我只是舉例.....😭
https://i.imgur.com/WC1mPCK.gif
B127 贊成！
B128 厲害的🐍
B129 
我的覺青朋友一致覺得我瘋了
但我從13歲就這樣覺得⋯（現在21）
B130 原來是能理性思考的人呀！
https://i.imgur.com/NHLJOXw.jpg
很多事情不能只看一個角度，不然就變這樣！
+1
B132 你+1是要去打還是不去？
B133 去打啊 哪裡有疫苗我就去打（但我也沒錢就是了(;´༎ຶД༎ຶ`)）
去啊 順便遊山玩水
每次去的時候都被招待
也不用付錢
就是爽
去啊為什麼不去
我去
B131 
我會常常跟覺青朋友激盪想法
別擔心
不去，如果乖乖待在家，疫情根本不會影響到我。
中國政府太噁心，不相信會有單純的善意。
去，有國際認證的都可打阿，反中只是選舉用來愚民而已，也不想當國慘白老鼠
今天又死了38個
因為民進黨擋疫苗
政府自己買的又不夠
要賺高端的錢，一直硬撐拖時間
有疫苗幹嘛不打？
飛過去打是會怎樣，不會怎樣…至少大陸願意幫忙

但民進黨跟覺青會不開心會不爽
我他ㄇ就是要讓民進黨不開心
B15 那台灣的國產鐵定不能通過了
會，就算沒補助我們也在計劃要過去避風頭了，因為我親人也在大陸，而台灣現在太危險了。況且未來也有可能過去找工作，台灣發展太慢了。
當然去啊。BNT不香嗎？
現在反正也居家上班，不如趁著這段時間去港澳找找朋友，打完疫苗還可以去走走看看。
我會欸 反正我也有家人在那邊 他們都問我要不要過去打疫苗 只是落地要在隔離酒店住14天 到家還要隔離7天 怕到時後開學了還回不來 我自己現在是觀望啦 害怕去的路途中就被感染到了 B53 我覺得這不會有什麼問題吧 我在台灣在大陸都馬是講大陸 我在大陸的家人跟朋友也都知道我要表達的意思 大家都知道自己在講什麼就好了吧
B123 怎么讲不过就急了？  你也挺会脑羞的嘛
B127 那就慢性统战了 如果你也期待薪资中位数迟早被大量的外省人拉低 我也尊重 结论呆丸人真的很天真
B145 Mainland China 了解一下
我會
香港打BNT要居民或有工作證才行 不是飛去就能打
B148 我當然知道你的意思 我只是想說就算我在大陸也是也是這樣跟人家講的 大家也都覺得瞭解意思就好這沒什麼 連當地人都不在意了 問題應該不大吧
B25 可以問一下是哪裡可以在隔離的時候打疫苗嗎？
B25 可以問一下是哪裡可以在隔離的時候打疫苗嗎？
B150 假設性問題啊！沒看文嗎？
B152 你在台灣篩檢過關，到中國會在你隔離期間在篩一次，我記得是只要確定沒有中獎之後，直接就在隔離中心幫你打疫苗，就出去玩啊 還幹嘛都可以，時間到再去打第二劑，就可以回台灣了
B155 是官方的訊息嗎？我沒有找到欸。真這樣的話我也要過去打疫苗。不過看了下自費篩檢要排到7月了……
B156 
我爸爸是台商，他問在大陸那邊的朋友（也是台商），台灣人去大陸打疫苗都是免費的！

入境的時候確認沒確診，直接打第一劑，28天之後就可以打第二劑了，他們連一般診所都可以打疫苗了！
我們家本來也有想過要去，但因為印度變種在廣州爆開了，想想還是算了QQQ

（以上說的都是中國國產疫苗！
B157 好哦，感謝您。
B157 原來！！
中國境內BNT還沒核准吧(除了港澳)
去也只有國藥跟科興
現在要出國打BNT最容易的是去美國
B157 只能去广州嘛。福建江苏不行嘛
B158 不會，要去的話還是要小心，印度變種好像更毒😂所以現在他們一推人本來沒打都去打了，排隊都排很長😂
B161 這個我沒有到非常非常清楚 不敢跟你說，我爸當初是先問一個大概流程而已，具體哪個點位可以打那些沒有多問，因為後來決定不去了
B163 哦哦😯
當然去爆啊
B161 福建我確定是可以的 江蘇的話我只確定連雲港一定有 其他地方的狀況我不熟
B166 哦哦。那边的政策我也不是很清楚
B6 要去哪，廣州嗎
BNT絕對去啊！打完順便去玩～那邊好像可以不用戴口罩了呢！
B146 講不過什麼？ 你之前回我什麼？
你又在幻想什麼？不愧是吃飯大學畢業的，回家吃自家大米去吧你
去那裡被傳染再回來多缺德
打啊能的話真的全家人帶去打 在台灣等到確診都不會有疫苗吧
無法 雖然覺得中國人民有人情味
但無法信任中國當局
推 b6 台灣真的太多人被洗腦的很可悲
而且這些人大多數都是沒有親自去對面看過的人
前兩年和朋友一起去對面度假
因為我常去  他是從來沒有坐過飛機的那種
回來之後他跟我說 他以為那邊的生活會更嚴厲一點
連講話都要很注意很像戒嚴那樣
還講了很多毀我三觀的「他以為」
我才知道台灣政府跟媒體真的是把很多台灣人洗腦到很誇張的地步
B157 而且他們商場也可以打
之前大陸朋友說吃完飯看到商場有接種站
就去打了
只花了五分鐘

我朋友在上海
我
否，去那邊直接回不來 就不用了
要去的趕快去好嗎
我會去
除了保命以外
順便去中國旅遊 看看人家的發展
B171 BNT欸，而且疫苗都打完了，BNT效果也比AZ好，你怎麼說？看一下論文很難？
B160 機票問題！
認真會考慮 但是要與家人一起
送人民幣我考慮
可以選疫苗的話，我會
疫苗的話，除了科興，我都可以
會
我要去(除了科興我都要
順便去看看他們的防疫是不是真的跟媒體說的一樣掉漆
那些被意識形態洗腦的覺青
就給我乖乖待在台灣等國產
可以選輝瑞的話全家人都去
台胞證領了也不代表說台灣不能民選總統
吃個豆腐又沒損失
就算是給我打國藥我也去🙄
一群可憐蟲 中國人自己疫苗都沒打完為什麼要給所謂台胞打 

繼續抱有天真的幻想沒關係，最後一定付出血的代價
B188 中國政府真的很賤啊
他們好大喜功 打腫臉也要做疫苗外交
國台辦=跪台辦
不會，去了等於承認我是中華人民共和國台灣省，所以我不要
包含中國送疫苗不管哪一種疫苗我也不要，因為接了等於承認一個中國，我不要
中國所做所為，嘴上說愛背地一直打壓，噁心至極，跟安陵容一樣噁心人
B188 可是有人打完啦
B53 誰跟你國內，這就像你走在路上隨便拉個女的就叫他：這是我內人ㄧ樣
B103 我是支持 B71 的，
和中國的網友們聊天，他們也會請我打簡體字，原因是你想聊當地的時事為何不接地氣點。我後來每次聊天都轉簡體。
他評論是台灣的時事，畢竟兩國政治敏感，看到感覺就不一樣。
但他留言不就是想讓人聽進去他講什麼？
B92 言論非常牛馬，已經跟語言本身無關
去大陸打疫苗又沒怎樣
蕭敬騰也去上海打疫苗啊

要是我沒經濟壓力也很想專程出國打疫苗
B192 B193 多说无益 怕伤了你 不过牛马都看不懂你在说啥子
B195 你本身就是牛馬，看不懂正常人在說什麼
還有拜託你不要掛著台灣的師範大學好嗎，真丟臉，沒事問候別人父母，真有素質。
內文錯字
補「助」
某些樓是不是看不懂內文
就說是假設性問題，要就要不要就不要
哪裡那麽多不會成真還是幻想
還是你們以為這樣發文
中國就真的出機票錢讓我們去
先排
有BNT 當然去啊==
都什麼時候了 生命重要
我還不去爆，想去玩很久了，我好多朋友在大陸，還能打疫苗跟報銷機票，超棒
B196 
星馬也用簡體
覺得 B71 說詞應與您想強調的無關了
且尷尬的是  我們的國語很接近北京話
臺語跟閩南語差在一些外來語而已……
總之  能溝通就好
官方彼此對立 但與人民無關 更與文化無關
別將台灣搞得像對面的社會氛圍了……
笑死
打完直送火葬場  一條龍服務😍
B201 不會無關啊，因為我用繁體時候，被對岸罵的可比動物難聽多了，只是我會耐心解釋非他們本國人，然後他們就能體諒。
文字本來就是能溝通就好，以溝通角度來說，就是要用對方立場不是，不然根本是無效溝通。
B197 我錯了！
大規模施打科興的智利和塞舌爾，當地新增個案不跌反升
大規模施打BNT的美國和以色列，當地新增個案顯著回落
科興目前還沒有在國際期刊發佈第三期試驗的研究文章，所謂的成效完全是聲稱而已
就算根據聲稱的數據，科興防止輕症的有效率也遠低於BNT和Moderna。意即科興並不能有效阻止肺炎擴散，不足以達成群體免疫，不足以保護不能打針的人

支那一直吹噓的國藥疫苗，最近終於發佈了第三期試驗的研究結果。其預防輕症的成效號稱有七成多，略低於其之前宣稱的79%。細看一看研究報告，研究對象只包括60歲以下的健康男人，女人老人身體不好的人都不包含在內。BNT在以色列得到廣泛而大量的臨床數據，數據證明BNT對全人群都有極佳的保護力

最重要的是，支那國內沒有BNT可打，只有垃圾級的國藥和科興 🤭
不反對，雖然說大陸名義上是敵人，但這敵人也是有很多可以學習的地方，不用逢中必反
真要說打中國疫苗也沒什麼不好，畢竟也是通過WHO認證的，比起遙遙無期的國產疫苗，有疫苗能先打當然先打，不然如果染疫而病死，管它是哪種疫苗都沒有用。
撇開這個，你確定你打完回的來？
+1
去啊 攜家帶眷喔
不然要打加拿大跟丹麥拒打的az 或當高端的人體實驗嗎🥲🥲🥲
中國疫苗至少都通過認可而且施打人數那麼多了 再怎樣都比高端強100倍ㄅ
不說科興的51%
去中國打bnt 或國藥我都ok ok
😘😘😘😘
B18 笑死
中國還有國藥好ㄇ

不要只會嘴科興 冰箱就能儲存是很多落後國家的福音好嗎

腦袋不要只有信仰好嗎😘
可以完整回來嗎？會不會打完疫苗少一顆腎？
當然去，還得帶著家人去
我怕死，也怕家人有人離開😰
你各位搶著去打中國疫苗
65樓那位中國人直接稱你們為白嫖狗了🤷‍♂️
去中國打=去打科興
並沒有去中國打BNT這個選項
我是真的希望那麼想打也有能力的趕快飛去打啦
如果有bnt我去 科興我個人不去因為我七月就可以回美國打Moderna了

但如果是一般台灣居民沒機會出國打疫苗的打中國疫苗一樣該去 AZ台灣量少成那樣 啊科興再爛再低效好歹也通過三階 幾億人打過確保安全性了 比二階都還沒過的國產疫苗保險多了吧...
打啊
不管哪種都比中國台灣高端好
去過對岸無數次 我也覺得那邊的人都很有人情味溫暖好客 但前提就是那是他們以為我們願意過去的台灣人民都是承認自己是中國人 其實還是很假好嗎 去了就等於承認一個中國
我會想去欸，順便去玩不是很好嗎，意識形態不用這麼重，我們政府也騙了我們不少事
B206 大陸不是敵人
中共集團才是敵人
我會去謝謝
應該會去，畢竟疫苗應該沒有肺炎更致命吧
我會去
B218 当你真的来了你就会开始面对你不想面对的了 B217还是比较了解的 比如上了出租车听你口音 那些师傅肯定先数落呆丸的落后与不是 再问你呆丸台独怎么那么多 最后给你强迫喂食友好的统一好统一妙的毒鸡汤 相信我 俺这有超过9成的同胞都是这个尿性的 结论”呆丸人真的很天真”
B219 你这种思维就比较单纯了 要知道中国人民与中国zf就是一个盘个错节也密不可分的关系 千百年来都是在这个畸形的大摇篮下孕育的 在国内遇到任何政治方面的议题你只会听到最多的"相信党 相信政府 相信国家"  如果这样你还认为人民归人民 政府归政府那我也无语了
B224 
我就是有意要用那句話來區分敵友啊
如果他們不領情
還是自認站黨那邊
那剛好有助於辨識敵人
沒什麼損失
B224 所以你是轉個彎來說自己是壞人嗎？
是瑋豐嗎？
B214 假設性問題，看不懂？
去啊 反正都是共產黨給的疫苗，對面說不定還會給bnt：）
叫他們自己打.中國製造品質保證
大一就付機票錢爽爽去大陸學生交流10天吃喝玩樂
B229 BNT不是中國製造
我是本來就有台胞證啦
可是我縱使去打完疫苗回台灣
我還是得等解封才能自由自在

而且BNT貌似只能在香港跟澳門打?
打完疫苗不代表我就不會染疫
只是變成重症跟死亡的機率會降低
我還是會害怕我打完那邊還是不太安全
我OK，
讓國民黨跟共產黨支持者先去打
但記得不要出事回來用健保欸
B6 笑死，封城玩三小
B227 
假設根本不成立的時候
一點意義都沒有
只是在引戰
B205 每個疫苗到不同地點 都會影響防護力，你要黑也公平一點，印尼泰國打完反而說很不錯欸，啊你又有什麼屁話要酸了？繼續去搞反送中啦
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=938831
B236 支那人就只有這水平嗎？我說的是peer-reviewed phase 3 trial results published on reputable medical journals，例如

Moderna
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2035389

Pfizer
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2034577

科興呢？一直只有研究方法成疑、動機可疑的所謂「報告」。這些報告騙騙你這種支那人可以，我這種專宰支那騙徒的人完全免疫
B236 科興組：

塞舌爾
https://i.imgur.com/u7pZW1h.jpg
智利
https://i.imgur.com/BBQCFJO.jpg

BNT組：

以色列
https://i.imgur.com/r0ccG7y.jpg
美國
https://i.imgur.com/kjKeoYk.jpg

明顯科興組無法控制疫情，新增個案繼續增加
BNT組明顯看到一個由高位顯著回落的走勢

不懂看科學研究，也懂看統計數字 (何況科興根本沒有客觀科學證據支持)
BNT >>>>>>>>>>> 科興 沒有討論的空間
我打爆
我也不是反串也不是網軍 但如果真的這樣我會去欸….
B234 你確定大陸全部都封城了嗎？
只要不要給我科興我就會去
某些人腦子裡面都是意識形態的就留在台灣等國產啊～這本來就是假設問題也可以扯這麼多，跟小粉紅一樣玻璃喔哈哈
打啊為什麼不打？
沒在跟你嘴砲，效果就是這麼好，可以去中國我肯定去打，你這種還是乖乖在台灣打別人不要的AZ吧，說不定還打不到。😏B47
看到一堆科興>AZ的言論...
唉民智未開
B245
沒有吧
科興本來就是中國最爛的
為什麼要跟中國最爛的比？
明明國藥就大於az
對於效力或者變種病毒都大於az
BNT會比 澳門朋友也打了。他說BNT比較適合亞洲人。？
AZ就不會打。
0 還送你機票去打疫苗，哪有這麼好的事。
有好的疫苗就支持啦，不特定管哪個
B235 假設當然不一定成例啊......
B236 莫忘中國可防可控，安全無慮。
整天飛彈對著我們 軍機飛來飛去，航艦也在南海中線示威的國家
真覺得拿人家的惠民不用付出任何代價??
防人之心不可無 沒聽過嗎??
看這串已經感受到兩岸統一果然是指日可待
我台獨不敢去中國。
B252 
感覺你是抗中保台狂熱呢
我就問
命都沒了，你還怎麼抗中？
還是所謂的意識形態有那麼重要嗎？
你積極的抗中你現實有得到什麼實質的回饋嗎
先不提疫苗品質
人能不能完整回來都是個問題
B238 BNT>>科興沒疑問，成本和保存成本都不是一個級別的疫苗。那如果打的是國藥呢？和AZ比如何
B252 等你家人染疫時再來說好聽話，現階段看起來就是要大爆發了，誰還要抗中保台，真的打戰你敢上戰場嗎？不要說笑話了。
防疫優先好嗎
B254 
我們比人家多一年有很大一部分就是因為對中國有足夠警覺喔
不要忘了這點
B257 
別傻了
敢不敢上戰場你要先問支那人敢不敢打過來
那些卒仔喊了七十年都沒那個膽
B255 多少台灣人在大陸工作的，都消失了嗎
請問大家覺得台灣🇹🇼（中華民國）是國家嗎！
B259 台灣也很俗辣的喊了台獨不敢獨😌
B262 
還不就你們這些可悲的統派在鬧
事實上主權就是獨立的啊
只是沒那個名義而已
已經看夠了….
管他統派還獨派都一樣爛
兩邊不都是拿台灣當謀取政治利益的籌碼🙄️
B254 這樣叫抗中? 還是我去派駐幾年中國也要跟你交代??
防人之心不可無 這幾個字你是看不懂??
也是拉哪天人家真打過來還是弄得台灣經濟耗弱我看還不投降
B257恩恩 防疫優先，打生物武器應該就讓你投降了
疫情爆發防疫跟防範中國的心眼應該是兩件事吧~

只不過說句做任何事情不要以為沒代價就被說抗中....林北維持現狀派拉
B259 既然如此 那就跟對面進口bnt疫苗啊 
到底怕什麼 還是只是為反而反

B266 維持現狀跟進口bnt疫苗 有何關係？
B266 兩件事本身都很單純阿
牽扯中國兩個字就不單純~國際政治角力就是這樣
你沒遇過不代表事情不會發生
自己問問台商，跟中國人做生意 發生什麼事情都不意外，經商之道不過是高中班
沒有不勞而獲的事情，任何事情都要留一手
去啊，去爆
B256 Sinovac的準確價格資料比較難找，我只找到這個
https://www.bmj.com/content/373/bmj.n912/rr-0
Sinopharm(國藥)甚至是報告覆蓋的疫苗裡面最貴的，所謂支那疫苗比較便宜並沒有根據
事實上mRNA的單位生產成本比滅活疫苗要低。mRNA疫苗沒有培養病毒再滅活的昂貴步驟。mRNA疫苗只需要一截mRNA加上酯類包裹

國藥的第三期試驗報告在這，暫時只有一篇
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562

AZ的在這裡
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(20)32661-1/fulltext

我認真把兩個報告看了一遍，要點如下：
- 國藥的試驗對象超過八成是男人，健康狀況良好
- AZ的試驗對象女多男少，大約六四比。少部分人群有長期病
- 兩者有效率的計算都沒有包括老人 (55/60歲以上)
- 國藥的試驗包含兩種基於不同菌株的疫苗，有效率分別是72.8%和78.1%
- AZ試驗了兩種不同的施打策略，分別是先輕劑量後重、兩針一樣劑量。前者的有效率是90%，後者是62.1%，加權後整體有效率大約70%
- 兩者測試期間，目前大流行的變種還沒有出現

看一下AZ的後續追蹤研究
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(21)00528-6/fulltext

AZ整體有效率下調至67%，先輕後重的策略有效率調整為80.7%
然而研究發現，相較於之前試驗使用的6週間隔，相隔12週施打兩針同劑量的AZ，有效率會上升到81.3%

坊間一直說的AZ的70%有效率，忽視了這是兩種施打策略有效率的平均。你已經知道先輕後重的有效率高很多，你還會採用兩針同劑量的方法嗎？另外延長兩針之間的間隔時間，也能顯著提升有效率。此外，國藥的試驗人群組成非常不均，大部分壯年健康男子這個假設能不能放諸四海皆準，你自己可以思考一下
0
先觀察那些第一時間奔去打的人之後有沒有怎麼樣
再決定要不要過去打
不過說是說啦也都是空話罷了😒
B259 重点是你们呆丸人不攻自破的尿性都不用大陆出手就自己翻车了 楼上的帖子让我看到不少蠢货
要去 ！
腰挺的直，走路走得穩就去打啊
我是寧願死也不會打中國科興
我吃著台灣的米喝著台灣的水長大，本該對這塊土地鞠躬盡瘁，國家的尊嚴大於我的生命
為了生存，到中國打了一針，對於我來說就是苟且的活著
有國藥Bnt就去！
都這種時候了
意識形態那些一點都不重要
憑什麼白送機票？？？
B275 您真偉大 希望打過來的時候你肯站在前面擋 用鍵盤打一些矯作的話誰都會
B278 不用擔心，打過來我會自願上戰場，台灣有尊嚴的人很多
但願意向中國卑躬屈膝的人也很多，跟你意見不同就是矯情，可見您骨子軟，對中國的姿態放的真的很低呢。
推 B275 不會 去一個砲彈對我們國家的地方幹嘛
B280 喔那日本屠殺台灣那麼多人，至今不對台灣慰安婦道歉，你最好也不要去日本==
雙標黨講個疫苗扯那麼遠
國藥，BNT我可以。
科興就免了，保護力幾乎廢物等級。
推 B6
民進黨就是台灣最噁心的一群人，只會喊抗中保台，結果一堆人都在中國做生意，虛偽
覺得意識形態不重要的人 
建議直接移民擁抱中華人民共和國
B283 看來這位同學 不太理解意識形態的意思 建議先去google一下
是
BNT可以
中國的康希諾也可以
而且在台灣看偽共產黨看久了
想去看看真的
B205 推
B6  之前有去過大陸幾次 他們那邊真的不像我們被洗腦的一樣那麼落後（包括青海蒙古其實都有一定程度不錯的建設），然後他們的人民也真的很友善
曾經跟他們聊過台獨的問題，至少我聊到的人都蠻尊重我們的立場，也跟我說因為受的教育不一樣所以可以理解我們想法也不一樣，覺得有時候他們甚至比我們還理性（或是也許剛好我遇到的人想法比較開放）
好人壞人哪裡都有 希望大家不要在面對這個問題時就過度的以偏概全
原來這就是異溫層（大開眼界）
不管打不打疫苗，但說怕台灣人民去中國發現中國沒有他們口中說的那麼爛，真的很好笑，落後就是爛嗎？中國爛的地方才不是你去旅個遊就能發現的，旅遊就短短幾天，當然只能看到人家美好的地方啊
人民友善也是建立在他覺得你跟他是同一國的同胞份上，信不信你跟他說你不是中國人，他馬上跟你翻臉
也有那種明著說理解局面但中心思想還是覺得台灣跟中國是同胞的人，就像廣告小妹，理解歸理解，但內心還是正紅
B289 很多中國公司會怕外來的生意做太好
然後..群起圍攻

年輕人比較能理解兩邊的不同，但遇到司機還是有年紀的 8成都理解台灣是中國的～我遇過有留學生從韓國回來然後手機都在翻牆用Google😆
低能卡名不虛傳
B205 推
B290 
都一樣的，而且新一代年輕人被灌輸更深刻的港台對立，除了少數清醒的人以外，你只要跟他們說你覺得台灣不是中國的一部分，瞬間變臉
我微博上一堆留韓小粉紅回中國也天天翻牆上Google，但還是小粉紅
B281 請問現在日本還有對我們國家有什麼慰安婦嗎 現在中國砲彈還對我們耶 你才搞不清楚狀況 講以前幹嘛 這麼想打 就快去阿
差距真的蠻大的，相比起來台灣真的輸慘慘。B287
B287 我當初去歐洲交換跟幾個大陸人去羅馬 他們還幫我在梵蒂岡大使館拍照
還開玩笑說如果遇到其他激進的人可能直接把你手機砸了😂
B293 了解香港歷史就知道為何了，灌輸？應該不止歐！
B242 
不願意打祖國的國產疫苗
你是有意識形態問題
還是質疑祖國大量接種後疫情降溫的數據？
反正台灣就繼續反共搞意識形態
最後爛掉也是台灣 大陸根本也不會怎樣
吃虧都是台灣 不知道為什麼還一堆人想不開
政府民生問題不去解決 只會喊口號 還一堆人跟風
都懷疑是不是人民素質有問題才會有這樣的政府
我做了一個我住在南非的夢
裡面有一個非常特殊的政策叫做種族隔離政策
導致的結果就是人口數量5分之一的白人
在權力力的中心把整個國家切割出十幾份
導致沒有一個群體有辦法跟這個只有5分之一人口的團體抗衡
然後我醒來了 
但覺得好像還沒醒。
B300 所以你看趕走5%後南非變成什麼鬼樣？
B301 
沒有趕走啊～快樂的融合了呢
起碼是表面上的。
B301 
呃...
5分之1是20%，
20%裡面趕走5%，還有15%，還是很多...
B303 我指的不是他說的20%
我真的會去…我有台胞證
而且我剛好也有計畫要去那邊讀書….
所以真的會去欸…保命要緊
我認識在那邊讀書的台灣人都打完了！
B253 笑死 我欣賞你 每個人都有立場 要不要去敢不敢去 一句話就好 不像有些人 屁話一堆還要攻擊別人 真的不可取
都去一次就知道
疫苗安全性前四都中國的，還會有人想去抹黑他，更離譜的是還有一堆智障817會相信，講真的可以去中國打我一定去。
B309 
兩岸飛機又沒停飛 台胞證拿了去對面隔離14天就好了啊⋯⋯
我說的可以去是指公司肯給我放長假我才能去，不然沒時間哪裡也去不了。B310
要！為什麼不
我全家都在第十類 
難道要在台灣等死?
B307 我就慫啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B258 我們可以安然度過境內零確診一年，不就是因為不篩就沒確診了嗎？連國外都說我們篩太少。
現在雙北多少無現有個案接觸史的？這些都是怎麼來的？
3+11追思日可以考慮
范雲背負上百條人命
還在躲著不出來道歉
https://i.imgur.com/7TyhA4d.jpg
終於看到一個有正能量的發文出現了
因為政府罵了也沒用
只能靠老天了
現在的防疫完全靠運氣
完全就是報樂透的感覺
運氣好
再幾個月就可以解封了
運氣不好
可能要到明年
點讚是因為現在不是罵和檢討的時候，而是要團結。

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103295?cid=D232E71F-61BE-4122-B23F-87DC4F2E694E
你沒有台灣價值,你4%柯韓粉,你五毛,你中共同路人
好了,我幫側翼講完大部分了
給底下護航的
3+11會議記錄呢????
廢文，沒想過疫情指揮這個位置有多難坐嗎，根本是個💩缺，整個疫情問題是國家團隊沒有策略，不是抓一個人來背鍋就沒事
昨日天安門 今日台灣
38條人命草包牙醫一句話輕輕帶過 完全能體會六四天安門事件民眾的無助
B4 天安門都出來了 活在哪個年代啊
64天安門政府直接屠殺，新冠肺炎我們的指揮官也差不多了，自求多福
3+11到現在依然沒道歉

政府覺得自己是對的

錯的都是你們

去年一整年爽過有水、有電

今年停電停水個幾天，你們開始不知感恩？？？
去年沒爽到嗎。懂得感恩好嗎？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103295?cid=D232E71F-61BE-4122-B23F-87DC4F2E694E
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
現在一堆破腦們只會扯說「知道有多難做嗎」的廢話了
B9 笑死，酸的很可以。
到底有多想要疫苗啦。
B5 蔡英文6/4剛發文 然後把64跟疫情扯在一起
我也很想知道我們政府到底覺得六四跟疫情有什麼關係
誰比較重要
B8 感謝蔡英文政府讓本來該死的人多活過一年：）
你行你來
去年一年如果沒有⏰你能過上正常生活嗎
換作韓國瑜臺灣島已經變無人島了
-覺青起手式
B8 謝謝蔡英文示範給國際看
屎缺？ 妳讓他下台 看看會有多少人去搶那個妳所謂的屎缺 網軍要帶風向也帶好一點啊
B16 我不是網軍好嗎
疫苗機制太亂，從政府到人民都沒有素質，你覺得這是誰能解決的
現在也不是檢討的時候，抓一個人來燒死就沒事了嗎。
無腦，真是符合G8台灣人特質。
現在白藍圖文作家也變多了欸
現在都請這種工讀生出來洗地嗎
我在說粉紅色那一個
B17 現在就是該檢討呀 不檢討難到還要再搞一個跟3+11的政策一樣誇張的政策出來嗎？ 確實現在人民該團結 團結起來監督政府 只有這樣政府才會好好做事 也只有這樣這波疫情才有機會降下來 不要再講說他很努力了 他以前怎麼樣 我們一直回顧成功的過去也沒辦法解決現在的問題
如果這樣謾罵會比較好 你就繼續吧
38人真的很難過
希望雙北市長趕快把市場管理好
才不會讓長輩容易感染⋯
謝謝蔡政府沒有讓台灣人進方倉醫院  進集中營被摘器官
謝謝日本政府這時候捐助疫苗讓台灣人有更多機會施打疫苗
謝謝討厭台灣的人這時候讓我們能更團結 紅藍一家親
疫情已經一年多了。

你們什麼時候在乎過那些生命了？

兩三個月前如果不是你們喊疫苗好可怕，這些逝去的生命或許就能因為打了疫苗產生保護力。

該被譴責的除了該死的武漢肺炎外，就是你們這些只會躲在螢幕後面噴口水的xx。

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/e667364b-679a-4563-b0e6-67b46323ee61?r=0.5625
政府都沒錯政府都沒錯！
民進黨萬歲！
蔡英皇萬歲！

🙃
除了用難聽的字眼謾罵  還會什麼? 
這樣疫情就會趨緩? 
所以在野黨就做得很好嗎?
是說A RAY知道你這樣改他的圖嗎
🙄🙄🙄
你各位不要太不滿啊，要懂得知足啊
https://i.imgur.com/lhTFiqa.jpg
想說這圖怎麼這麼眼熟，原來是盜來改的？有經過原作者同意嗎？
亂拿插畫家的圖來改的盜圖仔 真的很棒喔!
B3 做不好還不快滾下台
這都能護航妳也是夠屌
B31 我才不是護航，而是一堆無腦人發文搞的自己好像國策顧問一樣，疫情問題也要扯顏色，謾罵不會讓事情比較好。
B20 那你覺得無腦發文亂罵有比較好，然後還扯政治，扯顏色。
1. 一開始各國疫情嚴峻成天喊Taiwan can help簡直是白目
2. 疫情出現破口只是有一個白癡喊：看好了全世界，台灣只是範一次，獲得一堆人無腦人轉發，然後成為國際笑柄，不覺的真是夠了嗎？
3. 做的好時候把人捧上天，不好的時候抓出來燒死，還不夠無腦？
樓主 小心！
你已被千葉集團注意！
為什麼你們每次都要洗的這麼整齊🤔
時間也不錯開一下啊🤔
https://i.imgur.com/GCkgEmV.jpg
B34 裡面只有千葉的發文比較噁心吧，你不應放其他人進去
草包牙醫 沒有之一
B21 B22 B23 B24
網軍出沒 各位眼睛放亮
🐒🐒🐒🐒⚠️⚠️⚠️⚠️
看到你那篇文嶺東搶熱門
就知道真實性蠻高的了
蔡其昌不太對蛋黃區的胃口
除非有個中央級別的議題不然很難引起市區人口的共鳴
另外一種可能，
他知道自己沒票，
所以改走王金平的路線，

以後DPP要派任何人，
都要靠他扶持，
他也可以從中獲得他想要的東西
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
唯一支持董其昌
蔡其昌在舊縣區的山線、舊市區都沒有啥知名度、樁腳，形象也沒黑龍第一次選時清新，現在又整個大逆風。
除非蔡腦筋不清楚，不然要選也是挑2026。
我也懷疑是不是每天分配好才看起來比較不多
況且有醫生都出來說死亡應該有黑數
指揮中心每天都很忙 忙到沒有會議記錄
這樣很正常的
不要太不滿
死亡回歸
還有死後確診一定會越來越多
我們現行的疫調方式追不上病毒
甚至說不定死後都不知道是新冠肺炎
校正回歸啦
年輕人鬆懈
不是好幾天前就這樣了嗎
死亡都可以回歸了
還好吧 每個都要確認過才公布
就算醫院那邊先知道 也要等中央一起公布
每天能確認的數量也差不多那樣 那麼忙
B5 對啊看好幾天了就覺得很奇怪🤧🤧
先撇除在家死亡後確診或其他原因死後確診，就算撇除了還是很奇怪，早在死亡前幾天甚至禮拜就確診了為什麼隔天或隔兩天沒報而是拖好幾天😥不太理解
B7 這樣說不太通..因為大部分都是死亡前好幾天甚至禮拜就確診了，怎麼可以拖這麼多天，讓人懷疑數字不正確，更何況死亡數相比檢驗人數差這麼多應該不會有死亡回歸就算有應該是在家死亡或未通報案例
在這邊問只會得到前幾樓那種回答
如果是真的好奇就去查查完整流程
看pipeline哪邊最可能卡
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622809106.A.51A.html

1. 你看到的死亡案例我覺得不止，我母親29號離世，到目前我沒看到死亡案例有我母親

2. 確診人數，我們全家6人確診，我們是自己去檢測，不然根本不知道我們確診，台灣有多少？？

3. 確診輕症可以在家隔離？幹，達爾文方式痊癒嗎？跟印度有不一樣？？
什麼都可以校正回歸啊，不意外
平日股市有開盤
週末沒有
集中在週末很正常
忙都忙死了誰還那麼無聊去分佈數字啊..
B16 衛福部啊
B17 那你可以盡你的力量 進去工作協助他們 
看他們到底有沒有閒時間去分配數字
抓到就大膽公佈出來
不然就不要說這種不負責任的言論
當人家打打字很輕鬆一樣
謠言一張嘴 扣帽子都不用理由
不用奇怪啦，會靠北的人只要超過1都會靠北，然後0個死亡呢，就會說蓋牌。就是這樣而已
B13 我很納悶，他說的資料上面都沒有符合的，唯一最接近的是8001，那也在今天公佈了。

沒有一個是在29號離世的，所以不知道他說的是誰呢，26號、28號都有公佈了，合理推斷他媽媽這個案例也公佈了，所以是誰在說謊呢，他本人還是指揮中心

補充：留言說5/15開始每天出門配藥，然後說10天沒出門，媽媽離世一小時馬上逛八卦版，這些都是疑點吧，然後到現在沒拿證據出來
所以有確切原因嗎 我也覺得蠻怪的
其他不知道真假先不論
但第三點 沒什麼問題吧 現在確實是無藥可醫 輕症者本來就是靠免疫系統自行痊癒啊
你可以指責政府輕者者應該確實掌控 避免突如的快樂缺氧問題 但輕症在家隔離這點沒什麼不對
不然你要其他重症者等輕症的出院才能入院嗎 醫療量能有限啊
陳時中應該來讀理工才對 迴歸寫得那麼好
中央可能很久才收到地方的消息
為什麼很久才收到死亡消息就各種因素了🤔
是說死亡日期不同不用校正
而確診日期不同就要校正？？？
雙北疫調加油，好嗎？
11:11
B25 死亡需要校正的邏輯是什麼 看死亡趨勢有意義嗎？
B20 原ptt文內留言後續有網友貼出了，應該是5/31就列入死亡。且另有其他網友提到，中間有去大賣場跟診所拿藥，在原po所說的10天中。
B15 對也！啊校正回歸是定在週六啦！難怪！這幾個星期都是在週六死亡人數暴增，完全是高端考量，我們跟他們不是同一個水平的，難怪追不上~
B15 B30 我只能說你各位要這樣想也無可厚非啦，不管死亡數跟確診數已經反應完了。
除非疫情真的爆炸到太誇張的程度，不然不會造成恐慌性的賣壓。

舉個例子：當5月中疫情爆發的那時候，連續大跌2000點，就是恐慌性的逃難。但是到現在已經要漲回來了，確診數有變少嗎？事實上沒有，反而變得比當時還要多，死亡數也比當時多，那為什麼股價還是上漲

因為這個議題已經不再造成恐慌（這裡指的是股票方面，現實生活還是會恐慌的）所以真的不要說是股票考量了...
因為六日股市沒有開市啊！所以六日都爆一堆！怕高端股民如果看到「正常公布的死亡數」會嚇到停損或停利脫手
B26
台北市其實一直都有在做疫調，兩個禮拜前北市狀況是確診人數過多，無法做過去那種根據足跡的疫調，當時雖然蘋果新聞說北市暫停疫調，但柯的原話是「退到第二線，從已經確診的人倒回去找可能的接觸者」，北市衛生局長原話是「現在北市案例很多，沒辦法像之前一樣各別去做疫調，目前傾向於詢問主要接觸者情況，進行匡列接觸者，並通知做檢查、隔離。」

其實這也是疫調，只是不像過去確診數少的那種地毯式疫調並且公布足跡。

這兩天傳出北市加速疫調，是因為防疫旅館比較足夠了，台北市規定確診者基本上都要入住防疫旅館（過去防疫旅館不夠，有些無症狀確診者就待在家隔離），相比過去在家北市還要分人力去個別做追蹤，現在多出的人力可以去支援疫調。

市場部分，除北市外的縣市措施基本上一樣，都是身分證分流，雖然看似簡單有效，但實際上各縣市現在都只能呼籲自主分流，跟北市呼籲一週採買兩次性質差不多，強制執行面有困難，而分流後的人數若都集中在同一時段依然會超過理想數量。

台北市做的是封閉部分出入口，幾乎單一出入口進行人流管控，超過2/3容留數就暫停民眾入場，相比身分證分流其實反而更硬性，並且設立影像監控公布，讓民眾依人潮數自由分流，最新政策是警察會駐點管制人流。
B33 所以現在柯師父就是要回頭認真疫調，再開始做市場分流，警察管制，對吧？
上面說的那些都是柯師父一開始就放棄不做的，怎麼現在又開始要回頭做？是要作秀？還是疫情控制不住？為臺北市民感到悲傷。
雙北新冠確診火化數比指揮中心公布多百例  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236184365?cid=FED77A23-3E99-47BD-98C9-EFB37DE9522C
之前很多人笑大陸疫情蓋牌報假數據，現在我們還不是一樣…….
B34 你是有在看？那時候防疫旅館不夠，在家的人要分人力去追蹤
人力不夠了
B37 人力不夠就不做？那臺北市超前部署了什麼？好意思天天嘴砲？
B38 問指揮官阿= =
該做的事情很多都做了 你現在還不是一樣只會在這裡嘴砲嗎
疫苗指揮中心也沒部署來 說要部署的病床也沒有
快篩試劑前一年也都沒有準備
重點是指揮中心還會不准你做那個不准你做這個的
連搞個方艙指揮中心都說不要
封城也是指揮中心的責任
然後你說責任要地方扛喔
B17 不用什麼盡力，每天打電話去各地衛生局問死亡人數，一個小時就搞定了
B31 指揮中心還有超過50%的死亡人數沒有公開
https://yimedia.com.tw/covid19/120898/
B40  先不討論這篇文的真實性，261個確診火化少報104個這樣叫超過50%？

另外6/6號的新聞，為什麼放的資料只到6/4號？6/5號沒有公佈嗎？他說統計到6/4號還有86例沒公佈，6/5號公佈37+6/6公佈38=75例，請問86跟75例是差了多少？

媒體識讀真的很重要，帶風向這樣真的很爛，建議先練一下在帶比較好
B41 175 * 150% = 262 ~= 261

你好歹看一下內文，火化只算到6/3
死亡人數算到6/4

今年累計至6月3日為止，雙北統計的確診火化數，台北市為155例，新北市為106例，雙北市加起來有261例
確診都可以校正回歸了，那些死亡的人他們沒放在眼裡啦
可防可控
B42 我沒看清楚日期跟敘述我道歉，但是為什麼是用175*150%？

104個未公布，104/261=40%
86個/261=33%

這樣算不是嗎？
B39 妳還真好意思說中央，疫苗當初三月來，柯陳鮭魚說不打，是沒部署疫苗嗎？要部署病床，柯又說醫院病床他來喬，結果現在又要怪中央。
一樣是醫師當市長，高雄就能好好做，臺北就只會整天哇哇叫，連市場分流都做不好，別說有能力扛什麼責任，多跟高雄市長學學好嗎？
對了，今天高雄一個新增案例就是臺北沒匡列到的，為什麼沒匡列到，就是因為疫調沒好好做，懂嗎？
B46 我就問我們行政院長當時是不是有說打疫苗不急迫？
政府自己疫苗跳票然後怪地方
疫苗是地方買的？
覺青在陳時中犯錯的時候：不要酸言酸語不要批評多點鼓勵團結抗疫
也是覺青在雙北市長犯錯的時候：幹雙北市長防疫不力下台啦
B46 中央
反正怎麼樣都有藉口
1.不搶疫苗 因為台灣是模範生
2.不買bnt 因為中國干擾
3.台電停電是員工誤碰
4.綠能發展這麼慢 因為馬英九執政時不發展所以來不及
5.普悠碼是司機問題
6.私菸是下屬亂搞 跟大官無關
7.燃煤我們用的是乾淨的煤
8.疫苗進太多 我們打不完會過期
9.社會住宅我們在努力了（中央規劃中沒半棟）
10.我們超前佈署2萬床（現在不夠）
B49 妳繼續跳針沒關係，不要說中央欺負妳，一樣是地方，資源還比臺北少的高雄就好做得好，臺北市長是擺飾嗎？妳要不要乾脆承認妳是柯粉就好？反正護航偶像也是情有可原，不然這樣真的難看。
B42 無法即時同步的死亡人數已達百人😢
https://yns.page.link/Vr4YF
一直都很廣啊，很早之前就發現了🤣
笑慘 果真首富頭腦把逆境當轉機
：我們只跟原廠洽談
日本AZ疫苗也不是英國原廠..是他們直接當地生產的
我看了什麼！？
果然富豪的想法就是霸氣🤣
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
台灣生技產業要快速發展，投資與外商合作，讓台灣專家直接學習比較快。
政府的腦袋一堆洞，貪心想短期全吃，不會長遠規劃。（無奈）
B3 人家也是原廠授權的
B7 阿所以授權書呢 你看到了是嗎?
其實我蠻贊同的 因為這樣可以避免降低國格 又能賺到錢
布魯斯韋恩發來賀電
棒哦 快點設 我要打BNT 覺青乖乖打高端
我覺得可能性也不是沒有
但民進黨不是要支持國產嗎？
一個國家站在支持國產的立場
正常來說是不太可能讓外國產品在本土有代理地位
B5 
你落伍了，現在沒人要去中國打疫苗。

現在都組團去美國打嬌生疫苗。

第一：只要打一劑。
第二：不用住21天，只要4天就回程。
第三：有國際認證的疫苗文件，未來要申請疫苗護照或是可以當免隔離文件，不用關7~14天。
第四：便宜，適合中低階層。
到底腦有多綠現在還在覺得中國在擋疫苗
日本援助的疫苗就那麼容易
🤷‍♂️
可以有台灣價值
但不要變白癡
高雄已經89萬人智力測驗沒過
不要台灣817萬人智力測驗也沒過
郭董果然是郭董@.@....
民進黨會繼續卡的啦
授權製造，高端要吃屎嗎哈哈哈哈
各位股票買起來啦
謝謝郭爸爸😢😢
笑死 自己查自己
做完三期要等到十月哦，民進黨要你各位年輕人不要太鬆懈
不搶快的下場就是人民死更快
阿就是在搶快啊智障
自己查自己有夠噁心
所以這批AV 阿不AZ貨有保證書嗎？
總統終於講科學話語了 
國產疫苗不能快 快了會有失科學驗證的公允性 三期做也需要時間 不能操之過急

所以二期收尾時間不要提早 否則被那些有經過二期受試者爆料出來可能會後果不堪設想
智障總統 
硬要推國慘疫苗
媽的 都不是死妳親人
無要無緊
低能兒
我看哪天高端跌倒30 還看不看他國臉色
目前疫苗開發團隊非常專業

看到這個我就怕

看看現在的團隊是是啥咖


正負指揮官 

牙醫加建築

經濟部長 不懂經濟

前交通部長 不懂交通

太多了啦
高端狂跌
八大公股銀行加碼買入股票
這不是幫政府高官解套
我才不信 ㄎㄎ
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
其實很多人認不清國際現實
以為我們有錢就買得到
樓上在公三小
去年初這樣講還情有可原
都經過一年了
覺青還可以護航政府沒買到疫苗
我也是笑笑的啦
B13 我在說 大家沒有國際觀
日本算不算他國？
人一直死……然後還這麼平靜喔……
呼籲大家都給我戴口罩 自己坐在總統府吹冷氣吃法國料理
賤民就乖乖去上班就算熱死也給我戴著
蔡英文在那邊擋疫苗，為了自己投資的國產疫苗。
現在他的股票狂跌，才進日本不要的疫苗
只顧著自己的利益。

沒血沒淚的政府，整天講一些屁話。

被罵真是活該該死（ 還養了1450萬的網軍專門罵其他意見不同的人）
我只聽到:齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
1.想也知道不行，和直接找德國買一樣一開始就知道不可能的事情政府還要假裝好心協助然後再看你失敗
2.真的很智障
台大法律蘇老師就說了：要求拿「原廠授權書」就是刁難了！因為那是代理商才需要。
或許郭懂可以把這看似刁難換成動力
爭取授權 在台灣自己生產
這兩題沒準備到啦 就別為難我們勞苦功高怕中暑坐在辦公室吹冷氣的阿中了
那看是哪一位要回答(揮手
馬的幹
牙匠
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B3 按照你的說法，怎麼感覺現在郭董就是見招拆招...拆指揮中心出的招...
牙醫就開始怕了啊 在擋啊幹
說謊成性的政府
B3 哪個蘇老師？
狗腿中瞎扯蛋不是第一天👎🏼回答摸你娘🉑️👌🏽他連他主子～蔡婆敬愛的祖國🗾送AZ都能意氣用事的學酸民口氣「晚來就沒意思」😹他那種態度噢衛福部長兼報數中心🈯️揮官就是蔡婆給他的最高成就。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105300111.aspx
我想當指揮官，畢竟只要講幹話就好了，真爽，講講幹話就可以領高薪了，真的是爽爽賺
B14 不夠會講幹話可是不能當的喔
B14 你懂防疫？
B3  幫支援
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%AD%E5%8F%B0%E9%8A%98%E8%B2%B7bnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%8D%A1%E9%97%9C-%E8%98%87%E7%85%A5%E6%99%BA%E6%8F%AD%E8%97%A5%E4%BA%8B%E6%B3%95%E8%A6%8F%E5%AE%9A-%E8%A6%81%E6%B1%82%E5%8E%9F%E5%BB%A0%E6%8E%88%E6%AC%8A%E6%9B%B8%E5%B0%B1%E6%98%AF%E5%88%81%E9%9B%A3-141127297.html
B16 懂防疫還會搞成這樣？說明這位置你可以不會防疫，但要會講幹話，懂沒？虧你還讀臺大，可憐吶
https://i.imgur.com/tmFWYg5.jpg
B18 你的言下之意：所有別的疫情大爆發的國家指揮官都是垃圾？

我之所以讀台大，是因為我尊重專業。這也是你欠缺的
台大的不知道防疫需要公衛專業不是牙醫專業嗎？
把小邁邁調回來我都可以接受，挑一個想選台北市長的牙醫做什麼？
B20
B20 台大要露系級講話才大聲欸🈹️
第二點時中說下週處理.....
等官員們佈局好鴻海後 明確的答案就會下來了🤣🤣🤣
B21 他有說要選北市長？？？不都沒讀書的記者亂猜。衛福部部長再去選市長是什麼概念？

講的身邊沒有公衛專業的人一樣，他把健保推行總額制，你是不是不知道？
B22 中國醫也要欸，台大排名屌打你們好不好
爛東西噁心死
B26 🐒🐒
我跟你講啦 如果你露出來是合太醬料也是一樣 太單純就是太單純 不用嘰嘰歪歪那麼多 多看點東西長點見識才知道這次有多扯水多深

阿如果露出來是其他系 話就只講到這 呵呵
B28 不會用專業來討論都一樣啦。整天只會覺得人家在講幹話真的無益。
B29 呵
B28 通常會扯台大排名的 都不是台大醫牙🤣🤣
B26 小朋友才在那邊排第幾名
別因為讀什麼學校就覺得比較高尚
隔行如隔山 不然大家估狗一下都是博士了
不同批的疫苗緊急授權也不同張啊
我們聽不懂他的話也不是一天兩天的事了，畢竟都可以自己造新詞了，校正回歸，簡直是現代倉頡。
B16 陳時中懂防疫？
B25 陳時中從去年到疫情爆發前，每次記者問台北市長或選舉的問題，都是回答以後的事從未否認，這招韓國瑜用過！
誰說衛福部部長不能選台北市長？同時管到兒童福利、老人長照、健保還有一大堆補助，一年超過千億加上防疫這筆，他任期內能管到的預算破兆，全都可以當他政績！
如果防疫上他真的有做到超前部署，成功讓台灣在這次疫情安全下莊別說台北市長，拼總統都可以！
難道他沒把劇本收尾好，做人民的還不能駡他爛尾的部分？
健保總額制跟防疫有什麼關係？
B38 從未否認代表他有在想？什麼邏輯，你去問你們家里長要不要選市長他也是從未否認，代表他要出來？
只有白癡記者會在2020年開始問2022市長選舉，反正2020-2021問市長選舉，2022-2023問總統選舉
永遠都有選舉可以聊，炒新聞永遠不會缺話題。
問牙醫補蛀牙以外的問題 確實超出他的能力範圍啦
那個我想問部長 有拿到前天送來的日本AZ原廠授權書嗎
B39其實不想選直接答直接承諾不選啊
這樣回答就是餓鬼裝小心
北市部分DPP議員就是這樣不斷炒作意識型態問柯的啊
他們智商跟記者一樣
B41 應該是沒有啦！部長現在又有新煩惱要解決了🤣
https://yns.page.link/uYk5X
太極看過沒有？
死不繞出去給你路
所以金管會算第幾類的啊
哈哈 之前自費打AZ還被嘴說白癡怎不打BNT
第11類以外的人要多久才能打到阿
現在加入民進黨可以排在第二類嗎
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
你要先確定八月底有一千萬劑欸
大內宣真廣
🪳：你行你上
會有人問你:現在是檢討的時候嗎?
不要太不滿
下台疫情就結束？
事情還是要解決的
B3 他在台上跟在台下也差不多
坐等下面問廢話：你去年沒爽到嗎？不懂感恩嗎？
B3 換個不要卡疫苗的啊
疫苗才是解決的方案啊 
https://i.imgur.com/IWTDFq4.jpg
好吧你對他的了解與關係
超出了我所能想像B4
沒想過疫情指揮這個位置有多難坐嗎，根本是個💩缺，整個疫情問題是國家團隊沒有策略，不是抓一個人來背鍋就沒事。
你發文真的很符合台灣人真的很G8的特色
好的時候誇上天，不好的時候抓起來燒死。
無腦到爆

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103295?cid=D232E71F-61BE-4122-B23F-87DC4F2E694E
一個tts案例就花了70萬了
如果源頭都未把關一次500萬劑近來
我無法想像～
B6
每天接觸的媒體與恐懼
很容易讓人做出不理智的言行
所以....我都關閉政論 只聽專家意見B8
牙醫害死全台

比較搞不懂底下的會信服嗎
B11 我贊同你，只覺得那些無腦言論該停一停
B12

黑龍都下台了
死49個 才找專業的次長補上(王國材有學經歷)

正負指揮官
牙醫+建築
死了這麼多人

還真的不換有學經歷背景的嗎
B13 這問題牽扯太廣範了，泛指整個社會體系結構都有一樣的問題，關鍵在於人的素質反而不一定是出身背景？
B1 來啊我敢啊
就知道有人會講這句
無能就下來換人做好嗎
B8 那可以請他下來了嗎 沒人逼他做啊
好幼稚的言論
B17 再說妳自己阿？ 真的很幼稚
B18 你才在說你自己吧，沒點名自己跳進來坐下來是怎樣。
妳最行，妳去做啊！（在那邊講什麼風涼話
他被吹的跟神一樣時候你怎麼沒有先知跳出來叫他下台，腦包還發什麼評論。
陳時中只是一個魁儡好嗎，下台再換一個魁儡，沒素質的人民怎麼監督政府，只會變成製造亂象。
B21 好好笑 你最有素質 你監督都有用
民進黨霸道成這樣還說不得
覺得我無聊還可以回留言回到現在你也是很厲害👍
B22 下台然後呢，你沒有然後了。
問題在整個中央有問題，鬥一個替死鬼有用嗎，就你這草包也想發文。
B23 發文怎麼了嗎？一言堂喔？我活在對岸喔？有種檢舉我啊，我看你對執政黨不滿也沒實際作為吧，操俗辣
B24 你在講什麼啦 華麗轉身變成8+9嗎
小心被叫滾回中國
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
聽說中信線上申請系統好用，可以試試
想知道+1
希望有協商記錄的人申請2020勞工紓困10萬通過的分享。
B1 如果本身沒有中信戶頭也可以嗎
B3 可以，貸款審核通過後銀行會通知對保+開戶
B4 謝謝想問這樣會比較不容易過或是比較慢嗎？ 因為聽說中信貸款比較快一些 不然本來是想用薪轉戶頭
B3 也可以用其他銀行戶頭
有人分享說 被扣$30
B6 還可以這樣喔！？ 申請中信的紓困貸款但是給它行戶頭🤔🤔🤔？
B7 黑呀 之前也是看別人的貼文分享。
畢竟還要去開戶也麻煩吧？

之前有人分享說，全部都線上填而已，不用去銀行，也是有申請到。

（並非我的經歷）
B5 這我就不清楚了🤔
因為我有朋友本來就有中信戶頭，但是最後沒過
B9 為什麼沒過呢
我是做代辦的 有遇過客人有協商但有成功貸到紓困唷！
B11 可以請問是哪家銀行嗎
B12 明天我找一下案件看一下😂
@B11我也想問看看
老闆再讓年輕人鬆懈啊
今天38死 明天 後天 會不會4X
我不知道
我不敢知道
台灣根本控制不住了 就算輕症 就算3X多歲
也會很快確診後就過世
🪳：不要怪3+11啊就算5+9臺灣遲早會爆的

結論 這些人早死晚死都得死
都介於500例上下
穩了
看好了世界
6/14三級解封
所以現在是改變了計算方式？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
不意外。今天是星期六～明天就會慣性變少囉
沒事啊反正最後一定又說死亡的人都是有慢性疾病的
好像慢性疾病的人就該死一樣？
有之前賣500元防疫保單的保險公司大賠的卦嗎？
好奇到底賠多少
我剛剛看新聞 有傳聞郭懂要爭取直接代工在台灣製造BNT
政府會支持還是反對呢？ 嘿嘿

我認為郭懂的確有遇到困難 因為台大法律系蘇老師說：
要「原廠授權書」算不算刁難？
陳時中如果要求郭董拿出「原廠証明書」，我支持！
但如果要求拿「原廠授權書」就是刁難了！因為那是代理商才需要。
B1 郭董如果有原廠授權書幹嘛還跟你進口
直接開廠了啦！
B2 我看起來是這樣 郭懂想你要我拿授權書 那我直接代工不是就好了
我自己推測是這樣啦
中央想藉由授權書擋下這次的購買
沒想到郭懂頭腦一轉 那我就拼更大的 直接代工
我是覺得政府可能會後悔想說早知道讓你進口那500萬劑 
不然郭懂在台灣自己代工自己做 要多少有多少 就像日本做AZ一樣
可能就不只500萬劑
B3 我是大企業我也會想投資疫苗，這麼賺
這就是DPP垃圾的地方啦幹，只想選舉不想底下的人們
高端這樣會不會變壁紙啊
那現在變成大家都在說郭董想為台灣人民做事而民進黨不顧人命惡意阻擋，這樣有比較好選？
唉 DPP把選舉看得比人民還重 這到底是什麼心態啊⋯⋯
B7
不會啊 你太看得起台灣人民的智商了
我追蹤不少側翼網站
他們都還覺得是郭董和kmt 還有柯想要藉由疫苗博取政治聲量的
甚至覺得雙北市長防疫不力只會吵疫苗

馬的我們國家的大學教育到底怎麼了⋯⋯
為什麼高學歷卻連基本思考能力都沒有⋯⋯
B7 我覺得就算政府讓郭董的疫苗進來，光之前搞成那副德性，民進黨早就不用選了，現在如果真的讓郭董代工成了，民進黨只會更難看。
B9 其實我覺得台灣民眾很容易被煽動，現在雖然還有一狗票人支持民進黨，等之後風向一轉，有多少人會往藍白勢力靠攏都不好說，大家都只是怕站錯邊被公幹而已，之前真的挺民進黨的也沒那麼多。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236179354
我覺得不對欸
現在這樣「好像可以進得來」才是讓郭董聲量最大
民進黨真的聰明的話 反而要不擋讓疫苗快速進來 這樣郭董雖然也會賺到聲量 但民進黨也能落得一個儘速協助疫苗進台的功勞

另外捐疫苗跟政府挺國產沒直接關係 
郭董就算捐上2000萬劑 政府錢一樣丟高端 沒有損失 預算都編了 甚至可能都投了 最好會因為捐的數量足夠就暫停啦～
接B13 
你看現在多少人捧郭踩民進黨 郭的疫苗都還不確定是不是一定為真（當然我希望是真的🙏）

民進黨你可以說他不會做事 但從他們過去的表現看來 利用別人上再反咬的事難不倒他們 這麽簡單的道理他們不會不懂
現在死這麼多人
跟我談三年後選舉？
你確定疫情這樣下去
你講的人都還會在？
神邏輯
代表你跟民進黨都不是好東西
但你不是民進黨，而且台灣在談很多疫苗進來是只能做不能說。六月疫苗陸續都會到台灣。政大看不懂國際情勢，好可悲。但願PO的人不是政大的而是買帳號的，不然政大這種水準，國家堪憂。
B7 我的深綠朋友們堅信要有原廠授權書
我問他們那保證書跟授權書的差別在哪裡
他們就跟我說都是因為中共 
所以台灣一直沒辦法拿原廠授權書
...
我瞬間理解 史上最高票的意義
整天搞政治的執政黨
壓根不在乎人命՞ ⸝⸝>  ̫ <⸝⸝ ՞
超級想要BNT
誰生出來誰就是救我一命：）
可悲韭菜
B1 哇蔡英文不也是台大法律的嗎
直接避而不談欸
B9 
這世界並不是非黑即白的
或者應該說非藍即綠？
郭跟kmt還有柯在博取政治聲量
跟他們在爭取疫苗並不互斥
防疫不力更可以從實質的措施去分析
而不是看到反對聲浪就覺得是側翼

There are no facts, only interpretations.
國產疫苗選錯技術？ 中研院士：七月絕對不可能做出來
https://udn.com/news/story/122190/5511911

重點是台灣三家生技公司
全部發展一個沒有經過國際核准的技術
真的是大問號
可是也要郭董拿得到代理吧，BNT已經跟中國簽了，中國不肯bnt在跟我們談一個代理吧
郭董直接代工真的高招，若能成功，直接將軍，高端跌停應該打不開了？
B19 你有自己的想法想要BNT沒什麼不好
但我希望你是在知道BNT及莫德納的mRNA技術也會造成血栓甚至可能心肌炎 機率跟AZ不相上下

題外：但有看到韓新聞的數據來看BNT死亡率高於AZ
B1 怎麼每篇都有你 國考不急嘛🤔
郭董出來選 我肯定投他（如果柯文哲不出來選）
人家能把公司做那麼大 基本的公信力總有吧？哪像蔡英文整天說的好 做的跟屎一樣
我他媽才不在乎！我只要疫苗！我要活命！我不在乎誰當總統！幹！
沒錯 客觀的分析都不見了，智商到底在哪裡？ 真心覺得堪憂😔 B9
疫苗三期至少要二至三萬人測試，去年底名嘴們一直說我們二期勉強、無法達標三期，直到今年三月確認要發展國產疫苗，3+11就無會議記錄的通過，五月中進入三期警戒至今就已經破萬人確診，按進度推估總統說八月有國產疫苗，有錯嗎？鄉民你們有什麼好懷疑的？是故意不支持國產疫苗嗎？ 817要來出征了喔
B6 全世界的需要的疫苗跟現在已供給的疫苗比較一下就會知道
B17 只有智障會相信只能做不能說
國際情勢那麼困難惹還卡郭幹嘛
我才想問哪裡能賣哪裡能當網軍耶
最近超缺錢的QQ
當然擋
否則民進黨完全被打臉 好腫
這一年來都不知道在幹嘛
現在還要日本、美國老大哥來 搶救小英大兵== 否則人民真的接受大陸疫苗
民進黨輸北市是一定吧，無論有沒有這波
B34 也是，可能會輸某個偏綠的首長
但感覺郭台銘真要選地方應該也是選台北而已XD
民進黨找疫苗超消極好嗎？
民間主動去找，衛福部就只會坐在中央當大爺。要審查可以，能不能派個人幫忙？你要知道如果郭董疫苗真的可以用能幫台灣多大的忙？衛福部就繼續裝死，反正自己無能找不到，民間團體又是第一次進口covid-19疫苗哪懂衛福部那些狗屁規定？衛福部的態度就是不懂流程你家的事，反正除非你能讓我滿意不給過，捅了3+11的婁子還在擺架子，嘔嘔嘔嘔，噁心🤮。

而且照蔡陰文那種好大喜功的做法，不知道哪來的3000萬劑疫苗也敢報，日本那些疫苗根本就是出乎民進黨的預料，我不信是他們談來的，ㄏ。
政黨利益大於人命的確是民進黨目前的做法
雖然難以令人相信
且手法極度粗糙
騙人就算了
但把人民當白癡實在難以接受
都什麼時候了
還在在政治意識，意你媽啦~~~~
人民的命不值錢嗎？沒有人民好好的活下來，你哪來的選票？？？？
希望大家能記得這次的教訓
不要到了選前就被民進黨洗腦
想當初他們就是靠著反紅在那邊洗腦ㄞ
B39 相信我台灣人很健忘的⋯⋯
拒絕參與統治的人，會被更糟糕的人統治-柏拉圖
民進黨現在應該沒想連任了，這些在位的老人都馬賺飽賺滿準備養老了，已經在清空國庫，把爛攤丟給下一任政府🤣
說的那麼簡單，如果疫苗能這樣來那我也買啊，直接去沒疫苗國家倍價賣，就算賣私人風險自負也一堆人搶
B30 你還蠻好笑的，要用人命來換台灣自製疫苗？請問你是否願意去當測試的一員？謝謝
幹什麼時候了⋯⋯
是還沒長大的小孩嗎？ 發這什麼屁孩文？
當你全國上下都在感染 企業都在停業 隔離
沒錢賺的時候 我看你還在搞不搞政治
誰聲量高？！ 看看現在的京元電 
妳就保佑台灣不要越來越嚴重
燒到整個半導體產業鏈都有危機！！
那我告訴你可能真的要哭的很慘🤣🤣
現在的政府叫做 死愛面子 拿百姓的命在玩懂嗎？
就只是為了 我是台獨 我是一個台灣 跟大陸不同
就這樣⋯ 好玩嗎 國家天天死人 
政府還可以開開心 說呃⋯我們疫情有緩和 
有在我們掌控之中 掌握個毛⋯ 人都死在家裡了
看看我們的政府連一句我們防疫失守的道歉都沒
向國民道歉的悔意都看不到 真的沒救了⋯ 
可以去吃大便了真的⋯⋯
87廢文又要帶風向說擋疫苗
民進黨擋郭董根本不是怕少賣500萬劑
是怕自己倒台
如果今天郭董輕輕鬆鬆搞到疫苗
那人民自然不信現在政府
而且郭董直接變成大英雄 
想必這是冥🈲️黨不樂見的
啊如果政府現在多弄死幾個人 再撐一下 幾個家庭破碎不重要
但最後疫苗出來了
他還是照樣洗白他害死很多人的事實 洗白政策3+11錯誤的事實 
最後還不是一樣當大英雄
怎麼可能甘願讓別人當英雄呢！反正死的也不是他們家的人呵呵
擋什麼啦，沒有人了談什麼政治
B45  民進黨就在搞政治阿 不然勒
B9 大家的智商都降低 然後很容易就被大內宣騙了呵呵
同意…我覺得蔡政府就是要先把第一捐，最大捐的歌功頌德給美日，然後才可以核准鍋董跟普拉斯的550萬，到時候只要說聲謝謝就好了…
B49 看的出來啊 沒辦法台灣這政府沒救了
這些還在在挺 他們的黨粉粉腦子🧠
可能也都不清醒了
https://i.imgur.com/r48u1tO.jpg
反正一年後三年後
大家還不是一樣投民進黨
芒果乾好吃
造謠檢舉了，等著收傳票
B55 怕爆.jpg
B1 想請教一下申請代工的條件是政府核准就可以嗎？還有原廠證明書跟授權書的差別在哪
郭應該是拿不出原廠證明書
因為原廠不出貨給非政府的單位
那如果是人民，會接受施打膏端疫苗嗎
酸民再偷換概念啊，郭拿不出來就是拿不出來，還爭取代工咧，每次都雷聲大雨點小，只會放話最後還是個屁都搞不出來
之前AZ曾經有詢問過台灣的廠商是否可以做代工，那時候好像就是有問到台康了
上海復星之後也會設廠
蘋果說「傳」
看看就好
郭：沒辦法，中央跟我要原廠授權書，我只好直接設廠才拿的到
你要授權書，那我乾脆自己代理的概念
都是被中央逼得
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
https://tw.appledaily.com/property/20210606/FKYX7VBYLJGOTHUF44I4NFK4FQ/
推推推推
齁齁
我就知道20-39歲年輕人又鬆懈了
https://i.imgur.com/T0PDEHI.jpg

https://i.imgur.com/S9seCbr.jpg
…..我能確定的是，如果你真的喝了酒精，
明天應該會算你一個。
https://tw.appledaily.com/property/20210605/3XDCVNYEFZGFJIHE52IG6ZZ6UU/
目前的死亡人數只統計到6/2喔
BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸

製造仇恨最兇就是綠營側翼
你做賊喊抓賊啊
https://i.imgur.com/dOhjFIl.jpg
子虛烏有的事當然就是在製造仇恨
一直說中共有在阻擋疫苗
是怎麼知道的
你要這樣問我也可以這樣反問
沒有護航中共
反而是那些護航政府的比較誇張
B1 不過為什麼其他人（佛光山）
去找原廠的時候(嬌生）
原廠都有出來說話
BNT怎麼都沒聲明表示呢？
上海復星也沒有喔！
我看到的只有新華社報導
而不是他直接聲明
路透社問他也不回答
B3 請針對問題回答
本來沒有的事就不應該無中生有
更何況製造仇恨以後的目的不是團結
是用來連結對立黨並攻擊
你隨便去八卦看
一篇無關政治的文下面也會有人在刷
柯韓昌粉又怎樣了
別什麼都怪別人阻擾
政府有沒有積極明眼人都看的出來
現在態度根本就是不想買直接等國產疫苗
蔡英文在向美國購買軍火，就算中共阻擾不都也買到了，為何疫苗受阻就買不到🙄
B2 你怎麼知道子虛烏有？
報導不是有說嗎？
中央社報導「日本贈台灣AZ疫苗 國安高層解密10天寧靜作戰」
此外 日本的防衛大臣岸信夫還在twitter發文 
日本疫苗順利抵達臺灣
為什麼不是他們CDC發
而是國防大臣？
B6 我就問 你怎麼知道沒有啊⋯⋯
答非所問
討厭中共沒問題

討厭中共 ≠ 防疫會做好

民進黨一直把自己防疫的疏失怪到中共擋疫苗上面會讓人民覺得民進黨並沒有真的站在人民的立場想把防疫做好，而是刻意忽略的自身的疏失，將人民對防疫不力的仇恨轉嫁到中共身上

討厭中共沒錯，就算全台灣都恨死中共了，明天台灣的疫情也不會好轉，只有誠實面對錯誤並改正才會好轉

中共阻礙台灣一整年了，台灣人民齊心守了一整年了

民進黨一個 3+11 的政策導致邊境防守策略破功，現在民不聊生，我以為一個民主的國家應該是站出來正面承認問題，承認 3+11 是一個確實的錯誤並改正

然而我們只看到民進黨不但絕口不提此次的疏失與檢討，甚至沒有會議記錄，轉而去談論中共打壓我們疫苗，中共打壓我們國際地位是事實，然而人民希望的是一個能夠負起行政疏失責任的執政黨
舉個例子好了
民進黨社群中心主任的老公
反串成中共 然後再自己抓自己
讓各個立委去攻擊中共進行認知作戰
但從頭到尾都是民進黨在自導自演

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621867214.A.963.html
因為復興空難的中國人辱罵事件是自由記者自導自演
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621856068.A.05B.html
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621862916.A.F4D.html

因為瑋豐 豐哥
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621867214.A.963.html

https://i.imgur.com/17Nbb7Y.png


然後再來個政治考量
今天中國要打擊民進黨並不是擋疫苗
而是釋出BNT 收了民進黨就自我崩壞
不收就是證明面子比人命重要
真以為中國只會恐嚇不會文攻
不管是不是出於政治考量 他就是沒擋甚至要提供
反正他就賭民進黨不收 收了就崩壞
一開始民進黨還抹黑是中國疫苗
直到
中國願意免費捐疫苗給台灣，國台辦發言人朱鳳蓮指稱，何種廠牌由台灣自己決定。
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/527903/amp
看他們側翼打柯侯盧打那麼兇
好意思說製造仇恨是什麼意思喔？
根本不用一直中共中共
反正非民進黨的就是黑爆就對了
這什麼無腦護航文啊？是艾莉傻傻嗎？
B4 其他廠牌並沒有授權代理商
所以要找原廠
很難懂嗎
請針對問題回答
B7 意思是 你覺得有 
但是覺得不能只怪別人
自己也要努力一點嗎？

然後你覺得疫苗跟軍火一樣的東西
所以買得到軍火=買得到疫苗？
我覺得是因為政府的態度讓很多人這次不吃中共 民主牌吧 很明顯之前不願意超買是為了國產疫苗 當然你可能會說要拿出證據啊 

那我小小反問一句 可以請政府拿出中國阻擋的證據嗎？ 如果有保證打一堆酸民網軍的臉 關鍵是政府就只會一直甩鍋 啊中共擋中共擋。所以什麼時候擋 怎麼擋 講得出口風向肯定會變 不是嗎？ 你這樣有點雙標喔
你到底知道代理商是什麼意思嗎==
討厭中共沒問題，但光炒作意識形態卻拿不出相對作為不行（只哭夭中國打壓，說人家心懷不軌，但卻自己拿不到任何其他疫苗這樣不行）
以前我也覺得選一個保護台灣的執政黨，之後發現都是bullshit。
對中國貿易創新高就不怕人家心懷不軌，但要從中國“代理商”進口疫苗就怕人家心懷不軌？
今天又死38人了，我怎麼看都是執政黨比較居心叵測吧 哈哈
B2
中共有擋疫苗啊
中共親自發言說反對日本捐疫苗給台灣
http://www.xinhuanet.com/world/2021-05/31/c_1127514727.htm
B8 https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507723

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相

自己看吧
B10 
所以你認為民進黨
只是把仇恨轉移到中共？ 
卻不認為中共有阻擋疫苗
導致民進黨產生執政不力？

因為 如果沒阻擋 
會不會疫苗已經到了呢？
疫情就不會那麼多？
B19 所以你是證明他們其實根本檔不了???
艾莉莎莎本人來了 熱烈歡迎
B17
http://www.xinhuanet.com/world/2021-05/31/c_1127514727.htm
中共阻擋疫苗的證據
B11 
所以你認為林瑋豐自導自演=中共沒有干涉疫苗？
看到B0被罵翻我就放心了
先猜等等就刪文了
討厭中共完全沒問題，但每件事都扯上中共來轉移國內焦點已經讓人無感了！
B14 我是覺得我比較漂亮
還有不是護航 我是真的想知道為什麼
B19 這也只是嘴上說說的
疫苗還不是過來了？
怎麼個阻擋？
真要阻擋
是連疫苗都拿不到吧
B25
你怎麼不說你哪裡覺得中共有擋
再來
義大利真相報事件 發行量比國語日報少
被質疑出口轉內銷
https://www.google.com.tw/amp/s/ptt.reviews/gossiping/M.1622625240.A.AA9

https://i.imgur.com/uBmBdf0.jpg
你是不是在另一篇只要質疑政府就在抹紅別人護航中國的清大粉頭啊
B12 
所以因為前面有人造假
導致你不相信

可是為什麼收了就崩壞？？？？
民進黨是要提升台灣主體意識 
不是仇中啊
八大文件缺ㄧ不可也是中國卡的嗎請問
國際局勢就是如此我們改變不了，但執政黨一句中國打壓就想撇清所有責任
那請問要政府幹嘛？說好的台美關係史上最好呢？完全沒有國際談判能力？
還要說中共擋疫苗嗎？
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236169982?ref=ios)

原po和這篇的綠油油清大姐有夠像欸🥱
反正都是中共的錯，任何人要說台灣買不到疫苗不全是中共造成的1450勢必不會讓妳得逞
B22
對於這次日本捐台灣他們擋不了
500萬劑BNT疫苗合約遭中國阻撓 陳時中：我有苦難言

https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx

紅藍網軍很急

就是武漢肺炎 中共病毒的問題啊不然勒
B19 嘴上反對不等於擋吧
最後還不是送來了
我也反對新垣結衣結婚
等於我阻擋他們結婚嗎
B29
擋失敗就不算有擋嗎？
B15 
不衝突啊？？？
上海復星代理商
也從頭到尾沒有出來說話喔 
BNT也沒有喔
你去看報導 都是轉述新華社
出來說要提供疫苗的都是中共直接發言喔
我明白了
一定是共產黨擋郭台銘疫苗
B38
對啊
你在阻擋新垣結衣結婚
但是你失敗了
這篇蟑螂有夠多
民進黨就是利用仇中來提升台灣主題意識
利用恐中牌恐嚇台灣人不投給民進黨就會被統一
大家是看不慣執政黨自己廢 就把所有責任甩給中國
當然中國可能真有點影響 但我不相信如同民進黨說的誇張
真有阻撓 我們怎麼跟莫得那還有AZ簽約的
我們怎麼跟美國買軍火的
日本的AZ怎麼送的
B21

中共阻擋是事實啊，民進黨執政疏失也是事實啊，為什麼妳一定要二選一？

上面兩個事實

1. 對中共的打壓：我不能改變中共，我可以討厭他，操他媽的

2. 對民進黨死不認錯的疏失：是我投出來的，我可以用選票改變我的選擇
B17 CDC已經說過了 
可是大家不信啊⋯⋯
然後我發現大家的說法都是中共沒擋
讓我很震驚
所以如果CDC提出紙本證據就可以？？？
B18 那個代理商前面我回過了 你看一下
B20 所以你覺得東洋不是炒股 
而是想幫台灣代理 被中央阻擋
因此你認為中共沒有阻擋？？？
B24 你發這篇新聞你覺得中國反對日本捐疫苗到台灣  擋沒擋到 老實說只單憑這個新聞很難就斷定擋疫苗的是中國。我就有說 被擋的是台灣政府 細節 政府肯定比新聞更清楚 為什麼不把細節公開 來佈公 來打其他人的臉 不是最乾淨俐落嗎 我不能理解的是 整天喊中共擋中共擋 你倒是跟我說說怎麼擋啊！

還有你新聞只信第一段 第二段發言人也有說 是污衊 是抹黑 你怎麼只挑你想要的相信 。
B23 要切不要辣
B46 
CDC之前說多少謊話
為何要大家信服
陳時中說回去查了資料才發現是自己開3+11的會
然後隔天說沒有會議記錄
那他回去查的資料是什麼
把3+11會議記錄或那些資料拿出來我就信
B26 我沒有被罵吧？？
我們只是各自表述意見啊⋯⋯
你壞壞
B27 所以你認為是因為焦點被轉移
而不是中共沒阻擋

比較像是 有阻擋，
但應該有辦法突破吧
沒辦法突破就是你（民進黨）的問題了？
B46  紙本拿得出來 比口頭整天喊口號強啊 
你都想到了可以提紙本 怎麼政府想不到
B52 被罵艾利莎莎還不夠慘啊
難道你是本人
清華大學......
B46CDC說的中共阻擋BNT完全是他們自己不長眼好嗎，硬要繞過代理還要在已知代理範圍的情況把內容寫成我國，人家被挑釁到了不賣你再來當巨嬰哭中國擋自己疫苗
要跳針幾次？有什麼毛病？
B29 這是一個好問題
今天中共阻擋是不是等於一定拿不到呢？
還是就是讓你很晚很晚才拿到也是一種方式？
B56 
抱歉抱歉 
我們還是有很多優秀學生的
希望不要以偏概全😅
B30 看我前面回文 我有說
B32 不是吧？ 那你是誰？
B48你從頭到尾就建立在中共100%一直在擋台灣疫苗，一直幻想腦補還要灌輸別人自以為的正確觀念，妳怎麼不檢討妳自己？
我們有無數個中央欠噴的事實，中共擋我們疫苗的確切事實還真的沒幾個消息，你卻要全部推給中國？他們可惡歸可惡但是不是我們執政黨失誤專屬的肉便器欸，連最綠的三立都沒有在宣揚了妳在無中生有什麼？
B58 
可是
陳時中說是因為缺貨欸
跟中共沒關吧
B31 所以你認為這個報紙可能是民進黨買的？
B34 所以美國現在送疫苗你覺得不夠好？

八大文件缺少最重要的該怎麼辦？
不過，為什麼郭董還沒出來解釋？
我也很好奇
這個地方是什麼操作
B35 前面我有回 你去看
B58 日本說要送疫苗是幾天前的新聞
昨天就到了
哪裡晚到？
B38 所以你覺得 沒看到做為=沒阻擋
或是你覺得中共只有口頭阻擋？
B65 
所以送到了嗎
美國怎麼延遲送來
你在B58說 晚到也是一種卡
該不會要說中國卡美國吧
笑死人
B41 說真的 
其實有人說 
就算郭董談成功 
中共也不會給喔
但因為並沒有真的到那個地步
所以再次陷入僵局
說實話 如果你因為討厭中國 然後就全面接受 政府灌輸給你的仇中論。 那政府算成功懂選 知道說什麼可以打到覺青的心
B43 你可以出來認同伴呀😉
看了整串發現 B0 根本不想討論什麼仇恨不仇恨

真正想討論的就是請各位丟出『證據！！！』來支持中共沒有擋，啊不然就是中共都在壞壞擋我們疫苗

ㄏ
B44 嗯嗯嗯 能理解這個想法
因為看不出來真的有那麼誇張的作為

不過我有一個疑問
你覺得中共如果在這次阻擋做得很明顯
會有什麼效果？
國台辦還說要送我們有WHO和原廠認證的疫苗
台灣自己不要
還要造謠那些是中國製的
我覺得中國爛，但現在1450和共產黨差不多
B70用「聽說」當自己的支撐論點，你清大買來的？
B65 150,000/23,000,000
這樣很好嗎？軍火+萊克多巴胺豬只換來這樣？
既然這樣講，請問日本捐給台灣的疫苗有原廠證明書嗎？我看cdc並沒有提起欸，這麼重要應該要解釋阿：）
B45 所以你不認同
有些在其他文章中 
一直有人說中共沒阻擋的言論
但你認為除了中共阻擋 
配套措施不好也需要檢討？
B74中共不用擋的明顯啦，有任何疑似擋的證據你偉大的黨就會如以往一樣利用各大媒體大肆張揚了，不用否認這件事情，大家都知道
最有趣的事情現在還沒有什麼媒體爆中國阻擋疫苗，就你在這邊拼命抹黑，笑而不語
B54 那我一個疑問 
其他國家在處理這種國安問題的時候 
會拿出證據嗎？？？
因為我覺得這個要求拿出證據的一個「行為」
蠻奇怪的
監督政府跟中共打壓
應該不是衝突的事
中共一定有打壓 
可是我看到風向在洗沒打壓 
所以覺得很奇怪
B55 她有她的天空呀 我們不需要去評判她
B77看妳回覆確定妳就是另一篇的1450清大姐了
呵呵繼續拗
B56 朝陽科技大學⋯⋯
B74 
會讓台灣人更討厭中國
不利於中國統一台灣
所以我覺得他們不但不會阻撓 還會幫忙
中國要和平統一台灣 
最好的方法就是收買台灣人的心
前幾天中國就有說要送 廠牌自選而且還是國際認證的
理論上幫台灣人喬疫苗 或是直接送是最好的
惡意阻撓是最笨的方式
B57 什麼叫完全自己不長眼？？？
所以你覺得我們挑釁中共 
導致中共阻擋疫苗？？？
B59 對啊 像我就是很優秀 你也是😉
B62 你好像誤會了 我沒有要全推
我只是對於板上的風向吹的很特殊感到好奇
因此想知道為什麼大家覺得沒有
我也不覺得檢討政府措施跟中共打壓有什麼衝突
但現在風向都是洗
中共沒打壓 政府在轉移焦點而已
政府一定可以突破中共的打壓只是不做
讓我覺得很神奇
B79 那你告訴我 不拿出證據的理由是什麼？
還有其實你立場很堅定 那其實可以不用出來跟大家戰 因為即便其他人再多說什麼 你心裡也只會覺得 肯定是中共的錯 這樣其實已經沒有什麼邏輯可言了
B84我們挑釁最根本的商業原則
人家BNT授權代理上海復星全權大中華的代理權裡面就包含台灣，硬要在合約內做動作怪別人生氣？
原廠賣我們的話違約金妳幫忙付？
妳錯了
反正現在出什麼事 民進黨第一個就先說是中共搞鬼 明明就民進黨能力有問題 還硬要扯跟中共有關係 這不是製造仇恨那是什麼

那一直說中共擋疫苗 請問是怎麼知道的？
B63 這是一個很好的問題
我也想過
就是 
到底缺貨跟阻擋之間
占比多少
AZ MODERNA可能是缺貨問題
BNT也可能是 （因為它實在太小）
但中共到底有沒有施壓讓貨出的更慢呢？
B67 ？？？？？ 
我們不是在討論政府買的
為什麼沒到嗎？
B86所以那個最會造謠的媒體報了？人家都沒見縫插針也找不到理由洗仇中風向了妳在無中生有什麼？
B91 沒有吧 
我們在討論日本疫苗啊
B69 前幾天白宮發的疫苗發送聲明很有趣喔！可去google
一開始發布在亞洲上面只寫了country
但才隔不到幾分鐘 卻修改變成country and entities 
你說白宮會犯這種錯誤嗎？
還是它在做什麼操作？
這是我們人民可能不一定能知道的部分
中美之間的關係 我還真的不確定
B84 如果今天變成新加坡是大中華的代理權 你覺得政府還會硬要要求原廠嗎？
民進黨根本就只是為了反而反 剛好代理權又是大陸 被找到話題可以操作 不然代理權是哪個國家根本沒關係
沒能力取得疫苗就說別人阻擋 就像有些人跑去挑釁別人 然後打輸了說別人欺負他
B71 嗯嗯 所以你覺得 
不管有沒有打壓 
都應該先持懷疑態度對吧？
我個人對中國的態度
不是這個政府給我的 
我以前就覺得了喔
B73 因為風向洗的很奇怪 
所以我覺得有必要了解一下
如果真的有證據 
我相信其他人看也會比較清楚
打臉我也沒差 
因為我本來目的就不是要護航政府
我要的是資訊的流通而已
真的可以在這止戰了 你說你想了解 但其實沒打算聽其他人說話 你心裡早就有你的結論沒有討論空間 那真的不用來這邊要其他人接受你的結論
B98 沒錯你是正解大家別回應他了
封鎖這篇文
讓此文自己淡化
B96 妳真的要多擴展妳的視野 隔壁學校程度沒那麼差吧
我想不到除了民進黨 還有什麼東西會讓妳仇中
原po完全就是沒在討論 一直覺得自己是對的
B75 我好喜歡你的操作方式
想激怒別人的樣子好可愛
所以你覺得對方說要給
就等於真的有給？
B76 你覺得應該換多少疫苗？
CDC解釋文件這我不反對
B78 所以你覺得我在抹黑中共？？？
B81 嗯？我沒有抹紅別人 
我只有針對言論去懷疑 
我否認你說我亂抹紅而已
對了 
其實這篇就是在回應你
洗白中共的文章
B102人家要給我們不要，我們連對方給我們BNT莫德納的機會都不給，當然不知道結果
B104沒證據又不看其他已知事實就是抹黑，很難懂？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B105所以一堆人給了有建設性的觀點你只用一套跳針跟他們吵叫做回應？難怪被嘴爛==
B83 也就是你同意明目張膽的表現 
無助於他們統一我們
但如果今天 他幫了民進黨 
你覺得大家會覺得是中共的功勞 
還是民進黨的功勞？
B87 我自己猜測喔
因為我不是CDC
我覺得這個內容可能有涉入國安相關問題
同時可能不只有台灣這個國家在之中
所以不可能公佈
再者CDC也不該是公佈的單位


可是你邏輯也很堅定 還不是出來了
所以不論如何都是可以討論的
B88 所以是誰生氣？
B89 我想確定一下
民進黨真的有什麼事
都第一時間說是中共嗎？？？？
B111不要玩文字遊戲了
妳都承認是臆測了，用幻想和臆測來談思辨也沒什麼繼續對話的價值
反正你也聽不懂
B92 嗯？看不懂你的意思
我今天就只是針對板上為什麼風向這樣吹去跟大家討論
因為很大一部分的推文都直接這樣相信
所以我覺得需要了解一下而已
B93 喔！抱歉 
那這個內容 中央社有報導
他們花了10天的那篇 可以給你解答
B114你很明顯的不是想討論是想把中國擋台灣取得疫苗的猜測灌輸他人啊
B95 新加坡本身很親中 
這個問題我不太確定是不是可以相同類比耶
我個人自己的認知是 
台灣超限戰的作戰能力太弱 

不過說真的 
我自己是認為中共很高招
你看喔
他們中國本身發展國產疫苗，
所以中國人自己打國家疫苗，
上海復星的代理權
只有大中華地區
卻買了一億劑
現在只在香港等地施打
其實最該急的
不是上海復星嗎？
你說這樣是在商言商的話
難怪東洋破局
因為東洋可是不做賠錢生意的
可是上海復星做？
B98 我本來就沒有要戰喔 
你如果不喜歡 
可以左轉去其他文章
這是我們彼此的言論自由
B99 所以你們覺得講不清楚就要封鎖？
B110 如果有國安問題 那起初就不會拿中共擋來當藉口啊 難道直接無條件中共擋 就會比較安全嗎？ 還有CDC不是 啊政府也可以澄清吧 中國擋疫苗也是從蘇貞昌 蔡英文口中說出來的 沒有說要CDC來澄清啊  

在你眼裡可能其他人都是刁民 不願意相信政府。但說實話 現在的政府很難讓人信服 如果政府沒有說謊 改口的前例 突然說中共擋 我覺得一定會有一大堆人相信  不可能風向逆成這樣

可以不用回我 我把我要說的說完了 
可以感謝日本疫苗 但不要拿這個跟64扯在一起搞政治操作 這兩天看很多覺青 頭真的很痛
我只想說
側翼拿出一點良心
至今已經死亡225個了
還在推給中共 原來我們的政府現在是中共?

當網軍起碼也要有一點良心好嗎
可以把疫情洗的完全跟民進黨無關也是不簡單
B100 
謝謝你說我程度差
表示我還有進步空間

我覺得這個事情
其實真的很難解釋 
沈伯洋老師的臉書
你有空可以去參考看看
很多國際政治的事情
我們一般人本來就很難接觸到不是嗎？

再者我並不是說政府做得好
而是我希望大家了解
中共就是有參與其中
不能因為民進黨做得不好
就把中共在這次洗白了
B108 我沒有跳針吧？我都針對內容去回應 而且多數是提出疑問
B106 我也提出我的證據 但你不是說不採信嗎？？？ 
再者你們提出的證據是？？？？
B40 我也不懂你的腦卡在哪？？？
B113 呃 如果你講清楚即可吧
B116 你要這樣說我會覺得很特別
因為今天我的認知跟看到的情況
我確定中共參與其中
但我只是想針對現在這邊的
直接說中共沒有參與其中的風向
做一個平衡
但當然 如果有人兩邊看完
還是覺得沒有也ok
或是看完還是覺得有也無妨
但我必須提出我所知道的內容
大概是這樣
B120 喔 好吧 不回你
B121 你誤會了吧？ 我只是好奇為什麼大家覺得中共沒有阻擋
跟政府沒做好是兩件事啊
可是大家把他洗成中共無辜 都是政府的錯
這就是為什麼我提出這個疑問的原因
也想知道大家為什麼這麼想
同時針對他們提出的論點去討論
B125 沒關係 
如果你認為自己是對的 
你可以堅持
你可以檢討中共阿
問題是有意義嗎?
要是檢討中共可以減緩疫情那OK阿
只能說 可悲
B130 沒關係 
如果你認為自己是對的 
你可以堅持
B131 
重點不是檢討中共
你看不懂我想說的
我說的是中共影響台灣防疫是事實
但大家好像覺得中共很無辜
可是我們防疫上有難度
中共參與其中

當然 
如果一個政府可以做到滿分
就沒辦法見縫插針
但實際上就是沒有任何一個國家是滿分的政府

所以我對於現在風向覺得很奇怪
而且大家討論的竟然是
中共vs民進黨
這是我覺得很需要注意的地方
B19 你有好好看那篇文章嗎? 全篇有表現出阻撓嗎? 你是隨便找了一篇文章就說是阻撓吧？ 那裡面說的是不要讓疫苗成為政治作秀的工具，這就是阻撓？？？
B134 
堅決反對他國干涉介入中國內政
日本疫苗不夠 為什麼還要捐疫苗給台灣
這不是阻撓 什麼才是阻撓
沒有阻撓為什麼要反對他國干涉中國內政
B135 反對的是借疫苗進行政治炒作，有反對捐助疫苗本身？
B136
如果單純反對的是借疫苗進行政治炒作
那和外國介入中國內政有什麼關係
我其實懷疑上海復星就是中共的阻擋化身，他們知道台灣政府不會放棄主權，所以利用商業公司進行統戰手法，這個不是什麼意外的方式。
之前蝦皮也是有類似的問題。

懷疑點
1.中國發展國產，沒有通過上海復星可在中國自己販售，只能在港澳台
那為什麼需要要去取得獨家代理權？
直接中共跟那家公司買就好了啊？
現在原廠不是都跟政府談嗎？
為什麼上海復星要去代理一個只能賣大中華地區的權利？
特別是 他們可能早就知道 
賣不進中國
2.香港750萬人 澳門64萬人 
目前施打疫苗情況不明 
採購數量好像只有香港有寫澳門未知
而且年初有報導疫苗包裝有問題
好像有些致死個案 新聞有 可查
上海復星這樣賺的到錢？

覺得很不合理
B138 上海復星醫藥在BNT研發疫苗初期就有出錢投資，並且有入股BNT，也算是BNT股東，代理權當然就給復星了。

至於為什麼中國BNT沒有取得藥證，我懷疑是跟民進黨政府一樣，為了維護國產疫苗的利益，對BNT東卡西卡

至於香港施打的狀況
有打疫苗的香港人多數是打BNT
比國產科興還要多
https://i.imgur.com/MmjE9JY.jpg
B139 對 
我的意思就是一切看起來都很合理 
也很不合理
一家花了台幣30多億台幣取得代理權的公司 
卻只能賣給港澳台？
那他當初幹嘛取得？
怎麼想都覺得很虧
而且要取得也要通過中共同意
（他們沒有真正的私人企業）
所以我才會合理懷疑這樣
力戰群雄
B140 哪裡不合理
重點是能入股BNT就很有價值了
B142 
BNT是小公司耶 
入股沒有什麼難的
入股應該是要為了賺錢
卻沒有賺錢 當然奇怪
而且中共有准許他去投資
你用一般公司的角度看中共的公司
是不正確的喔
B141 僑光寶貝你紅了 
現在又多了好幾個粉 
我是粉絲的最始祖☺️
B143 入股哪裡沒什麼難
不然你去入股看他要不要給你入
BNT是小公司
但是研發出保護力最強的新冠疫苗
又有Pfizer投資
你怎麼知道沒賺錢
難道各國跟BNT買的疫苗都不是錢啊
你用有色眼光的角度看一般的公司
是不正確的喔
B145 他是在還沒之前起來就入股了吧？我看新聞是這樣
但因為其實這方面的資訊有點少
B144 沒有 ，我只是普通人啦
B146 代表人家公司投資眼光精準啊
投資有賺有賠
人家壓對寶了
不懂有什麼問題
B148 嗯嗯 你這樣說的話
就跟政府賭疫苗賭失敗了一樣
沒毛病啊
B149 一般公司賭的是自己的金錢沒問題
但是政府賭的是台灣人命能比較嗎
再說是有黑歷史的公司
能說沒毛病的人是腦袋有病吧
https://i.imgur.com/eYwTzxe.jpg
或許說「利用對中共的仇恨來獲取選票」比較精確
而且是每次都用這一招，掌權後也沒有實際作為

另外，關於提出中共沒有阻撓的證據這點，便是惡魔的證明，至少就目前而言各方都無法提出確切的證據
B150 
B151 
剛才在看新聞 
請看BBC的其中一段提到郭董那個地方

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57316898?fbclid=IwAR2egskITxVvgmwPdJCPXXdI4ihWNaN931q3qukwez1EmgyiupaRxuIuYbk
B152 你到底想表達什麼

郭台銘在6月1日由其妻曾馨瑩代表前往衛福部遞交申請，表示正與德廠BioNtech接洽，希望能購買500萬劑BNT新冠疫苗舒緩當地疫情。
B153 他們已經跟上海復星談到一半 結果又消失了 所以郭董跑去直接找原廠 
你不覺得很奇怪？？？
B154 呃
我的理解是
因為白癡陳⏰一定要原廠授權書啊
完全沒有代理商的概念
所以郭董為了不破局
去找德國原廠要
B154 再配個今天的新聞看
我的猜測應該蠻可能的

https://udn.com/news/story/6656/5511405
B155 兩個解釋都有可能
但現在郭董想直接談代工 
感覺是最好的結果
B157 當然啊
蔡英文廢到笑
2024郭董出來選一定投他
B158 抱歉 我還是不覺得她很廢就是了⋯⋯但你投他沒問題
B159 蔡英文就無能啊
今天下午出來的談話超傻眼
有講跟沒講一樣
講一堆廢話
B160 我是覺得她現在不管說什麼都沒用⋯⋯但現在大家生氣很能理解
B161 完全執政完全負責
如果本土+0到2024
我一定投dpp
海水退了才知道誰沒穿褲子
B162 是呀 就等一陣子吧
B163 就已經打破+0啦Xdddd
2024絕對不投dpp
B144 喔 你是那個清大寶貝喔？
可是你說話的樣子不像捏
B165 因為在那邊不用太認真思考啊
我懂原po的意思
但是這幾天下來 
不得不說民進黨的政策以及內部發生的大小事都會讓人對政府失去信心
3+11 那個自導自演的 疫苗問題
說一兩句可理解 消消氣
但希望還是能理性討論
然後說要加入共產黨的就慢走不送了
納粹靠仇視其他國家/種族
中共（過去）仇視社會階層
美國（過去）仇視種族

這些帶來什麼？至少這不是大家想要的結果
B164 喔喔 無所謂啦 先保護好自己就是了 新竹確診越來越多
B167 我也不是不能理解 
只是我不想讓中共得逞⋯⋯
雖然民進黨做不好讓事情有縫鑽也是蠢⋯⋯
謝謝你的理解
某清華粉頭就綠腦
大家可以散了
B98是正確
B168 
歷史可以原諒但不可以遺忘
其實我想表達的是這個意思

但他就是實際在搞鬼
你要不生氣也很難
正確的說 兩邊都該被生氣
你如果有看我前面回覆的 你會懂
B171 拜拜👋
B173
想必你覺得我無法溝通

不過這就是我們對你的感受
感同身受了嗎
B171 這個是一個很怪的覺青....
B174 沒 因為你很喜歡在很多貼文裡面號召別人不要回應 
所以我想說不要阻止你而已
B175 被怪怪的你說怪真的很怪😆
B173 你有加入新潮流吧？以妳的學歷應該可以吧
B172 第一次看到這麼多則討論
愛心個位數
代表你的論點只有少數人認同
可以思考一下自己出了什麼問題
https://i.imgur.com/Iu0yw3t.jpg
B177 哎唷，我們都怪怪的
B178 僑光寶貝又要貼標籤了吼
B179 我看過很多討論裡面都在情緒性發言而已 
時事版裡面多的是論點中性卻沒人回應的
靠演算法衝上來 或是網軍自己衝愛心的
這可能證明我真的不是網軍吧哈哈
B181 沒有，我是認同你修養，如果你那個學生證是真的話，然後你也跟我說你們有一個小團體，那代表妳不是網軍，而且加入民進黨青年軍，或者相關社團，因為我沒有看過網軍那麼閒的
B170 老實說，我前幾天看的時候也是這種感覺
想說dcard是要被統戰了嗎
罵歸罵 人民本來就有監督政府的責任/權利
但是有些頻繁到已經開始懷疑是網軍在刷
鬆動的標題 潦草的內容 最後開放問句大家怎麼想
這個不是帶風向是什麼

現在正處於危機 大家都很緊張 身邊也些人染疫 
有些人家裡的長輩甚至去世
今天的死亡人數更是刷新紀錄
會有情緒宣洩真的能理解
但還是希望能理性討論 
而不是一直把意識形態放在身上
哦哦哦你幫政府講話 你側翼 你1450 你小綠綠
哦哦哦你反對民進黨 你kmt 你中共同路人
好好說話不行嗎
還是乾脆假設一個武漢肺炎宣洩版算了
讓大家不滿的情緒都去那邊灌
B183 🤣🤣🤣🤣 
這什麼分辨方式
笑
自己的回應沒人認同
其它人有人幫忙講話
能夠連接到證明自己不是網軍
有讚的都是網軍幫忙按的
妳怎麼不覺得是自己的問題
B44 其實我一直以為政府死活不公布疫苗什麼時候來 都是確保要出貨才公佈時間數量的原因 就是為了避免中國在其中動手腳耶
不然明明有要來 為什麼都不早點跟人民說 寧願一直被罵也死不說？

⬆️請參考之前az 莫德納 抵台那時的訊息 都是快要上機前才知道消息
B184 
之前我就曾經發過一個問卷調查 
發現這邊打算洗的風向就是
中共沒有要阻擋 
蔡政府故意不買疫苗 
只想發展國產 
所以最近我來的很頻繁
B186 大概跟網軍問說為什麼twitter facebook 之類的論壇都是綠蛆
怎麼這邊都沒有側翼一樣吧？
B189 就是因為很閒
所以不是網軍
我自己出國交換 
身邊有一些陸生朋友
然後閱讀一些文章
參加一些團體（不是政黨的）
漸漸培養敏銳度

其實中共現在做的事情
跟排擠別人一樣
有時候只有被排擠的人會感覺到
台灣人民不會看到的

不過講完可能又要被說都中共的問題 民進黨沒問題嗎！😫
明明不是這樣的意思呀
B191 你支持民進黨的原因是什麼？抗中保台？
B188 真的
之前有一個卡稱嵐什麼的
都會po一些是疑似網軍的人
多多少少能減少被帶風向的氛圍
喚醒網友對媒體識別的重要性
B192 
我支持疫苗國產政策
因為國際現實就是
我們臺灣拿不到疫苗的
不管是中共打壓
還是疫苗大缺貨
甚至是錢捧的不夠多
或是我們不夠超前部署
其實台灣的很多政策
就是會產生這個結果

大家推崇以色列
可是BBC報導 
以色列800萬人口 
買了三倍疫苗以外
他還花了3倍價格
並且在第二期試驗
讓全以色列人當BNT白老鼠喔
我們國產光是可能要做這樣的事情就被罵到一個不行 
你覺得我們有辦法像以色列？ 
政府跟人民都不可能的
那些後話說怎麼不趕快進疫苗
都是會被說巨嬰就是這個原因
國際上真的沒人鳥臺灣的 
大家爆到自顧不暇了
所以美日保護我們某一個程度也是為了防範中共
這也是國際現實

而且疫苗只有少數國家把持
分配非常不均
所以才有covax 
致力於平等分配疫苗資源

所以雖然我也心急
但我充分理解國際現實跟台灣的地位
我們要去跟那些新加坡 以色列比
我們就不是那樣的國家 人口數也不一樣 
基於這樣的理解 
我明白蔡政府已經做出最適選擇

其他的很多問題 
其實疫情爆發前就已經有了 
這個爆發只是凸顯問題而已
 一點想法分享
B194 不能接受你的說法，但是國產疫苗我認同，只是要有三期數據，其它的我就不認同了，你支持民進黨的理由是什麼？
B195 哪裡不能接受？我比較好說明
欸 你bbc新聞可以給我一下嗎？
B196
B196 還有你不是在跟逢甲男 wootalk 嗎？不會打擾到你們？
討厭中國也就是你看多了三明治把他們妖魔化了。
B197 https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57316898?fbclid=IwAR1twK4b-JBPxqEO_mnmGB227Mp0i9Jpi-TfOMAHF6rnqE-awAYJ_Zd1VSA
B200 你看他們有做三期期中報告喔

https://i.imgur.com/z1fynWg.jpg
https://i.imgur.com/NWt203I.jpg
B194 其它我真的就不認同了，這個是寫手寫的吧？我覺得寫的很爛
還有，看起來小英總統要振作了，你要不要休息個兩天在上班，看起來風向要變了
B201 我知道
我是說
以色列做把全國人民
丟去做別人的二期實驗
我們臺灣做不到

我們要求的很多東西
台灣人跟政府是做不到的
所以我們現在這樣 是可預期的⋯⋯
B202 ？？？？？？ 
哪裡不認同
僑光寶貝 我忽然發現
你是不是其實說不出論點？
所以之前我以為你在學泰國鄉民 
其實是我誤會了？？！！？
B203 沒有阿 人家瑞輝有做三期數據出來啊
實驗完成2020/11/9
        送貨2020-12-9

https://i.imgur.com/QwpthkT.jpg
https://i.imgur.com/Dd6fPFa.jpg
B194 
台灣生技跟歐美生技大廠比
我們就是不能比
那為啥要等這麼爛又不一定有效的
先進隔壁的bnt擋一下不行?

然後人家以色列當初是沒有現成的阿
要是現在全世界沒好疫苗
那好啊 政府拼阿
但現在就是有隔壁的超好的疫苗
這樣是有啥好比較的

「不想承認大中華區>人命」
目前政府就是這樣爛
B204 我是覺得說論點很麻煩，而且你認為的東西，有些我不認同，我只是找了一個最簡單分辨對錯的問題來回答你
口口聲聲說製造仇恨
看起來你才在製造台灣人對中國的仇恨
好一個雙重標準
B208 B206 好了啦，人家清大是女生，不要那麼兇啦QQ
智障覺青
台灣政府現在就是沒有過二期就一直想畫大餅給民眾

國際認證的問題、訂單金額的問題、三期經費的問題、沒有任何數據就一直想推高端？還有跌停的總統喊話和護高端的手段（如二期未過就放話要擴大生產、跌停後官股注資）

高端也許不爛，但在很多人眼裡他已經爛了
要怪誰？怪政府的手段和小動作

反正妳完全不覺得蔡有任何問題，在大多人眼裡蔡這次有問題的地方，比你口中的中國介入還多很多呢，以事實層面來看：）
B205 
以色列拿到這些疫苗的許多決策
是台灣的人民跟政府做不到的
所以台灣不能類比的意思

至於二期三期 
這個問題現在還沒發生 
等國產解盲看情況再決定
B206 ？？？？ 
你是不是一直沒聽懂我想表達的
你再看一次我前面那些回覆好嗎？
B207 可是你找錯了⋯⋯
B209 他們沒有兇啦 就事論事而已
B210 不要這樣說自己
B4 妳真的念清大的嗎？還是買到帳號的綠蟑螂？

選民進黨上來前中共就存在 選你上來就是來解決問題的 你缺水缺電缺疫苗 低薪高房價 生育率全球最低 外交碰壁 等等民進黨下的執政爛事 什麼都怪中共 那我選你做什麼？ 

中共本來就在 選你上來就是要你在有中共的存在下 把事情做好 也是你民進黨選舉承諾的

好了啦 妳綠母蟑螂可以下去了 
還想帶風向 下去
B211 你一直搞錯重點 
雖然我想跟你溝通 
可是你一直不能理解
但沒關係 你就來這邊宣洩情緒也好
https://udn.com/news/story/122190/5511911

看來跌五根只是開始，開心🤗
B217 嗯？
民進黨沒有什麼都怪中共啊？？？？
到底要下去哪裡？？？？
B212 齁 人家輝瑞至少有做三期期中報告，也證實他的保護率，你國產有做嗎？你的文章有這麼大一個錯誤，我只是糾正你而已，其它你說的東西我就不想說了，因為這是你選擇，我也不好說什麼
B218你根本不想根任何人溝通啊有什麼好裝？一個話題講不贏就扯另一個
人家國際其它國家都有三期期中你就硬要扯以色列，然後說好好溝通？
這麼多人覺得你就是1450買帳仔你還在那邊繼續扯東扯西，認為大家只是宣洩情緒
但只是看你胡說八道看不下去而已
笑
B221 
我沒有在討論三期國產啊？
所以我說你沒看懂

我是在討論現在風向要求快速取得疫苗的一些要求
提供了國際現況跟台灣的情況比較
包含中共是否在其中的角色這樣
你都扯以色列二期實驗的問題
拿來對照的不是高端難道是BNT?
https://i.imgur.com/NOEtyrq.jpg
這個不是在講高端？
其它國家幾乎都是有三期期中的欸
再拗啊
B222 
因為你看不懂我說什麼
我的重點不是在講國產
所以我也不懂為什麼要提國產？？？
我在講快速取得疫苗
國家跟人民所做的犧牲
對比台灣情況
B225所以快速取得疫苗的方式是什麼
可以請妳說說妳的高見嗎
B224 
喔 這個意思是說
以色列當時全國人民當bnt的二期試驗 然後通過三期 
這個沒有衝突啊？ 
是前後順序的問題而已

至於你說高端
我的意思是說 
大家想要疫苗
卻沒辦法當疫苗的受試對象
可是以色列人民全國都是
所以你不想犧牲
就是得花時間等
更何況還有人阻擋
跟二期三期什麼的無關啦⋯⋯
話說你情緒為什麼總是那麼滿？
B227那你就是拿以色列跟台灣比啊
所以我說你用高端來比有說錯嗎？何必打死否認呢
這麼愛比怎麼不比國外三期一個人平均花60萬台幣以上的事情？
B228 B227 沒有喔 以色列當時是拿三期期中的疫苗
實驗完成日期2020-11-9
送貨。   2020-12-9
https://i.imgur.com/Nbppl78.jpg
https://i.imgur.com/KodybkQ.jpg
B228 
因為大家都一直說
為什麼我們疫苗那麼慢來啊⋯⋯
而且很多人說我們為什麼不學以色列
所有我只好跟大家說以色列怎麼做的啊⋯⋯☹️
啊我上面不就是在解釋為什麼我們做不到嗎？😓😓😓
B229 不是喔 
你看他圖表寫的是第三期試驗 
BNT 裡面沒有以色列

以色列是第二期的
新英格蘭在四月15有發布「BNT162b2 mRNA covid19 vaccine in a nationwide mass vaccination setting」
我逛了幾十篇文根本沒什麼人說為什麼不比照以色列好嗎...很多？
B232 
那可能我看到覺得很多吧？
反正我覺得舉例也有助於大家了解情況
B231 對不起，我累了 我看錯了 哈哈我錯了，先來睡囉
B234 沒關係啦 哈哈 
我也會看錯 晚安😴
藍白網軍就很愛洗啊
人死越多他們越高興
B235 早安，我今天起來再看發現我說的是對的，我沒看錯，bnt就是第一個，他有做三期完才送以色列喔，所以以色列不算是白老鼠
https://i.imgur.com/fTpxYWQ.jpg
Ptt有鄉民說得好，台灣是多民族國家，要團結一心本來就不可能。
能維持表面上的和諧，是9年義務教育的共通記憶，實際上，遇到利益，台灣人內鬥起來殺得比仇人還兇。
所以不要覺得奇怪，我們的社會分裂才是常態。
我相信你不是側翼了
你是綠腦
B238 社會分裂不該是常態，要譴責的是那些內鬥內行，對外就乖的跟小狗一樣的藍綠垃圾，真他媽可恥
B5 
所以自己人反串中共網軍
再喊認知作戰
這你怎麼看？
民進黨就是仇中 看看那些綠媒的報導 拿別人的話移花接木 斷章取義 怎麼可能沒有仇中 例子太多了....
我中共同路人，可以先給我疫苗嗎？
你說我過去常常吃屎
我怎麼證明我沒吃過屎
你怎麼證明我吃過屎
B237 我錯了寶貝 謝謝你
B241 一顆老鼠屎壞了一鍋粥吧
畢竟很多人就開始覺得 
根本沒這件事情
但其實是有的
你看起來才像放棄用腦

按喇叭是因為對疫苗政策的不滿 
希望蔡菸文別再不食人間煙火
選前小英說不滿可以大聲拍桌
選後按喇叭就變放棄用腦啦
https://i.imgur.com/JNMpMin.png
https://i.imgur.com/bKIUi8X.jpg
連抗議兩個字都看不懂的人
真的是放棄用腦
B4 違反交通條例就去罰錢啊
抗議是人民的權利
你484放棄用腦
中國黨嫌台灣不夠亂啊
大家都乖乖待在家防疫這怎麼行？
韓粉快點給我出來開車按喇叭抗議政府
反正就不要當天交通亂到出車禍
台灣醫院可不想收這些亂源
https://www.ettoday.net/news/20210605/1999758.htm
今天更嚴重，執政黨都不出聲，在野監督不行嗎？為大家發聲，結果你在看笑話，噁不噁啊！
B0 好啦 你最棒啦 整天待在家 好乖喔
這叫公民不服從
何況只是違反行政法
B7 那每天都要上班的民眾就忽略嗎？
差太多
如果是民進黨早就衝進去了
按喇叭又要被說散播仇恨
那個黨沒救了 他們有用過腦嗎
幹真的 如果今天換作是民進黨 直接衝立法院了啦
可悲
國民黨完全不敢追究
武漢肺炎 中國病毒的起源欸
發這篇文章不會讓你看起來像有用腦
現在發起抗議活動根本對疫苗取得沒用(尤其是這種奇怪的方式)，因為現在疫苗的問題根本不是小孩子想得那麼簡單，會吵就有糖吃，而是疫苗公司沒辦法出貨給台灣啊，人家是私人企業當然會先給大客戶，這樣吵只會造成對立分裂而已，希望大家理性思考。
B18 謝謝你理性的跟自己說這些話👍
B16 我支持溯源追查病毒，但阿共的武漢給大家看過了，美國的德克里克堡實驗室要不要也讓世界看一下
B18
笑死
怎麼不是FB那邊網軍多所以風向偏你那邊
什麼邏輯阿你
難怪被大家嗆
早上也有一篇嗆國民黨的風向就偏罵國民黨
難道那邊都是民進黨網軍?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236175160
建議你去那邊問問看他們是不是都網軍
喔對了
你說的低能卡是不是比較多網軍也不算錯啦
但都是民進黨網軍
可憐
B16 起源？有正確的報告嗎？拜託，請拿國際認證的資料給大家看。還有綠共有跟中共追究要求賠償嗎？也一並拿出來給大家看
B21 你這麼一說，我的確預設立場了，
那麼我刪除網軍說法。
B18
先說別人放棄用腦
再說別人造成對立分裂，希望大家理性思考

你的邏輯還好嗎？
原來是要闖立法院抗議才是對的
按喇叭什麼的太low了 國民黨真的太笨了
真的該學學覺青都怎麼抗議
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
土法煉鋼的搞笑仔
好奇怪喔，這個新聞在八卦版被噓爆欸，結果目前的熱門留言竟然都不反對⋯⋯
「我跟你們說哦
政府發紓困金給我們，超棒的」
「問題沒有根治，整天發文洗好感度」
「憑什麼大家不能把問題攤開來講，
說實話還要被威脅罰錢，
政府又何曾沒說謊過？是否罷免？」
可是是能表達不滿唯一的辦法啊現在
我看了很爽欸
不過如果是民進黨可能直接進總統府吃太陽餅吧 嘻嘻😜
不然學民進黨用放病毒擋疫苗的方式挺醫護？
一個月不到死超過100人，偉哉我大蘇院長到現在還他媽在歸功去年防疫
但有人不去檢討執政者卻在檢討抗議者，連用不會造成防疫破口的方式都不行
拍桌拍到手都爛了執政者還是聽不到，不這樣樣吵不然要寫陳情信？？民進黨連民意都沒在鳥了，陳情是有個屁用？？
B18  現在的社群已經變得很瘋狂 PTT DCARD都一樣 我比較消極 我認為我無法掌控輿論 就只能管好自己冷靜看事情對錯 （當然執政黨真的做錯不少）
你去翻Ptt的喇叭相關文章 會發現絕大部分都在鼓吹這很好 你會看到病態的狀況
B32 可是ptt相關文章，上熱門的那篇是被噓爆的欸
B33 
我在說這篇推爆的
https://i.imgur.com/Ktwlvdv.jpg
唉這篇風向帶的不行啊～
疫苗來了之後網軍洗的比較勤欸
民進黨會怕了？
開車可以避免群聚
能不能趕緊把KMT埋了？？ 這對我們大陸人來說很重要
還有38死
38例死亡
38死亡……看來死亡率正要攀升
校正回歸數在一直下降 
阿中部長讚讚

希望雙北市長能學一學

確診人數高是雙北市長沒有管好
阿中被這些地方首長拖累 好心疼😔

能在柯侯的不配合下 
調配檢測和醫護能量 降低校正回歸
別人能做到嗎

被你們罵那麼厲害
還能每天坐在記者會上面對鏡頭
別人能做到嗎

每天幾十人死亡 幾百人確診
頂著壓力還能不動如山
別人能做到嗎

做不到就不要嘴我們最好的阿中
38死 這死亡率根本很多人是還沒進醫院就等死吧
覺得台灣真的爆了
前幾天還有降到200多
今天直接破400
哭啊 努力了一年就這樣破功了😭
B4
但本土直接476ㄟ
遲刻魔の五漢廢言
B6 范雲3+11害死全台灣人

柯早就3週前預言
絕對沒有會議紀錄
https://i.imgur.com/2zPB63n.jpg
人民會記得這些死亡算在政府頭上
到6/5已經快200死 國產疫苗8月
只能說就是只能死死等疫苗來
這一個月應該都是這樣起起伏伏
也不用唱衰台灣
B4 校正回歸下降有什麼用...
確診人數跟死亡人數一直飆高啊
B5 你知道嗎 很多病床被晾在醫院外面的 
雖然一直有人出來說 不是確診病人
政黨票投DPP的400多萬人都是范婦共犯殺人兇手
雙北降不下來
又多爆一個苗栗
B14 噁心🤮
B14 你腦子還好嗎?
B14 如果不是反串的話，我希望你不會確診^_^
B14 雖然我也不太喜歡老人 但妳也太過分了吧
我怎麼覺得要炸了😭😭😭
B4 笑死 死亡率一直上升有什麼用 讚個屁
B14 希望你家人不要也被清掉ㄛ
勿忘3+11。
B25 你有想過如果是你家人中標你也會這樣想嗎
死亡率也太高了吧
感覺就是染疫的分母數不完全
還有沒抓出來的人
B25 奇怪 人家想要正常踏入棺材不行? 老人一定有病? 你的老人的知識哪來的 電視嗎?
B26 是阿 生命本來就有盡頭
繼續痛苦地活著對他們來說是折磨
B25
死亡年齡又不是都是那種7.80歲的
有幾個不到50歲就走了欸
B25 自以為的灑脫只會顯得妳具有社會邊緣人格
B25 妳的想法沒錯
但不要這麼直接啦
B29
生命有盡頭
那你怎麼不現在就去死
現行疫調方式追不上病毒了
檢舉成功
B4 又是一個你行你來的概念
你去餐廳吃飯 嫌主廚煮的不好吃
然後他脫下廚師袍給你 附加一句「你行你來煮」
請問你作何感想？
止不住了
還有漫長的抗疫時間 大家撐住
單看今天死人數去算死亡率40/500差不多8%
這樣過幾天台灣平均死亡率就遠高過國際平均了..
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=d33e9fdb-f568-4372-8795-578f1f0b07ab
達爾文開始工作囉！
這個防疫三級政策明顯沒有顯著改善，
政府怎麼還不更改防疫政策呢⋯
還要死亡多少人才願意改善？
因為3+11導致台灣變成這樣⋯
真的是心寒⋯T_T
校正回歸死亡人數+37
感謝雙北沒有配合中央，早早升三級，停課禁止內用欸，不然現在肯定更爆炸～B4
又有移工群聚⋯
拜託真的不要浪費台灣的醫療資源好嗎
台灣打不到疫苗、一片慘淡講得很中肯啊

參考cheap做得中國抗疫影片
台灣被屌打
https://youtu.be/bJNmQavrzbw
講的蠻好的啊
無恥的是還一堆網軍幫這個無能政府說話
然後重點是，請問原po從哪裡知道你說的這個是「離婚真相」？說起來你跟那些罵大S公主病的人不是半斤八兩嗎？不是當事人就不要多加揣測人家離婚的原因==

他是大S老公不代表他就只能講台灣好話吧，我自己以前在中國的時候也聽過侮辱台灣的各種酸言酸語，我以前還會生氣跟他們理論
現在想想 其實他們講的也沒錯啊，就想法不同 互相尊重罷了

看吧，講個台灣不好或是中國好
馬上就有樓下這種言論，互相尊重 學習對方好的地方 不好的地方拿來警惕自己，不要聽到中國就這麼敏感欸
樓下跟對岸人蠻像的，台灣也不少人很像原po留言中的人 等等就會來了喔

推B34
搬去中國呀
中國歡迎樓上

明明愛中國又不肯放棄台灣國籍
何必呢
如同樓上B2
你是大S嗎你又知道離婚真相是什麼
你查證什麼了？單憑你的截圖代表個屁
你自己就是你文中所講的人啊
臉不腫嗎
什麼媒體標題嘔嘔嘔
笑死
大s自己就很嫌棄台灣了
踐踏台灣她跟小s不都衝第一的嗎？🤷🏻‍♀️
汪跟她就是半斤八兩
怎麼可能因為這種事離婚

對了！b1b2
中國放棄侵略台灣，我才會尊重他們☺️
就蠻好笑的 中國人也不想想武漢肺炎就是他們散播出去的
台灣買不到疫苗還不是中國阻撓的
B7 BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸啊
可是各國都受疫情所苦一年 各國都無能？？？？？？？？？怎麼不怪中國散播病毒
說實話還真的是這樣 台灣就是沒疫苗打 真的比很多第三世界國家的施打率還低
我認同陳時中就算沒功勞也有苦勞 但打到下半場真的就開始把好牌打成爛排 而打成爛牌是某綠色政黨的阻礙還是太鬆懈就不得而知
講的的確事實啊
你玻璃心？講到痛處了嗎
的確沒疫苗啊
B8 
中國代理沒差
但是中國一臉好想給台灣疫苗的樣子
看了就不想要
讓你中共以疫苗謀統
還不如大家一起武漢肺炎死光🙄
最源頭的武漢肺炎病毒還不是中國傳出來的
B12 中國的民意就是要統一台灣啊
不爽就少看一點中國的訊息
B14 
沒有看啊！
因為膝蓋想都知道他們心裡在打什麼算盤
所以不拿中國很想給的疫苗剛好而已。
我都知道了
政府一定更清楚☺️
好奇如果今天病毒發源不是中國 
大家會一樣攻擊那個國家嗎？
B15 中國想給疫苗啊
科興和國藥
老蕭還跑去打😂

https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1521132
B7 中國有那麼厲害什麼都能阻撓？台灣自己在國際沒地位拿不到而已 全怪大陸妳也太看得起台灣了
汪小菲講的是實話啊 樓上一群在高潮什麼？
但一片慘淡是中國政府在百般阻撓我們購買疫苗啊⋯就算沒出手，各國也是不敢輕易賣給台灣。就是一種帶頭霸凌你還恥笑你被排擠好可憐的概念。
b1 你有看完你附的影片嗎？
裡面有說到民主國家是無法做到跟中國一樣的事情的欸
那中國不就屌打幾乎所有國家？
中國的強力封鎖牽涉到政治權利、經濟、人權問題
而且他們這種強力封鎖影片裡面也說發生很多慘案欸==
B20 BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸
B21 我有看啊
所以說只講防疫方面屌打台灣沒錯啊
有衝突嗎
B6 他們不承認啊，都覺得是別人抹黑陷害他們
b23 呃一件事情不能只看一個面向吧？
中國的防疫成功完全是建立在他的強力極權手段欸
沒有這種極權政府，他根本不可能施行強制隔離
但如果你硬要只講「防疫方面」很成功，那也就沒什麼好討論了
B18 台灣在國際沒地位還不是中國打壓是在哈囉
B25 我就是只講防疫方面啊
B17 關我屁事
你也可以去中國打啊
又沒人阻止你
b27 嗯，那我們就沒什麼好討論了
畢竟對你而言一件事情只有一個面向
講的就是事實不是嗎？台灣過去一年根本沒什麼準備🙄
我是覺得爛歸爛，但我就是看不順眼有外國人罵台灣，更何況那個人是中國人，還說什麼真誠的心？利用污衊？都給他說就飽啦
B18 對啊，那台灣為什麼在國際沒地位呢？答案是中國喔
台灣現在真的很慘
但如果中國不各種打壓跟阻撓我們
不知道還會不會這麼慘🤔
B3 政府無能然後你叫人民往外搬才能解決
只是顯得台灣政府更無能而已 邏輯在哪
他為什麼沒把老婆孩子帶回去大陸打疫苗🙄
又唸說他媽不能去台灣看孫子
推B2 
互相尊重 學習別國優點很難嗎
況且中共並不等於中國 別一直死腦筋了
感情就是這樣，一個願打一個願挨。
很多台商也是這樣，去年疫情沒爆前全部躲回來，今年全部出國打疫苗了真是好棒棒！現在大陸又有印度變種…阿不是說都打疫苗了
講得完全是事實
我是台灣人 我覺得他講的沒錯
沒有什麼好否認 就是這樣 大家也有目共睹
看到下面的留言中肯到想哭
撇開疫情
去大陸後 真的會看到台灣的落後⋯⋯
不是不愛台 是真的很難自豪的講
什麼買不到疫苗 中國阻撓？
大陸新聞我一直都有關注 完全沒有阻撓喔
拜託轉發給更多人知道
但如果是自己的親密愛人又加上是外國人講這種話的話我真的會很傷心欸，畢竟是自己的國家😭😭
B9 但是他國有疫苗，我國只有無能政府的百般阻撓
人家早就和好了～
大S的公關能力很強欸在老公被罵翻之前趕快放風聲說要離婚轉移焦點😌
在怎麼爛也是我們家的事給外國人詆毀自己的國家不好吧   而且他文章是把中國捧高踩台灣欸
不管事實是怎樣啦
這個病毒不就是中x衍生出來的嗎
一切萬惡的源頭啊
真的有在追蹤大S的人才會知道她沒有公主病
不是政府在阻擾 為了國產疫苗ㄇ
（疑問句不會被罰300萬吧）
B12 想得病的話你自便，不要拖全島好嗎
B40你這樣一說 竟然有點想去看看🤔
B12
謝謝但我不想死
我ok妳先死
被全世界笑就是不想被中國笑啦
媽的病毒國好意思嘴別人
也不想想病毒是哪裡傳來的
自己的小孩只能自己打
其他人打我小孩
我馬上叫他去死
他在兩岸都有開公司 他有繳稅當然有資格罵啊，而且他說的也是實話
B8
啊上海復星就沒台灣代理權啊

https://www.fosunpharma.com/uploads/2020121684019.pdf
B43
阻撓三小？？？？？
手頭上的疫苗都還沒打完
是在哭？
無能的話還可以讓你過一年三個月的好日子？
是過得太好把以前政府防疫都當理所當然？
我們現在爆掉盛行率也是被其他國家壓在地上
全世界就是缺疫苗
不缺疫苗的就是狂砸錢狂買
美國光投資疫苗工廠就花了124億不包含買疫苗的錢
日本也是為了奧運狂砸搶買疫苗
以色列把人民當數據換取早期施打
德國人也自己在等BNT
莫德納訂單爆滿也沒給印度插隊
但我們疫情爆掉就先把原訂六月中後會來的疫苗就抽15萬過來了
歐盟也一直在等AZ
三月AZ疫苗要飛澳洲的時候還被義大利擋下
台灣爆掉的時候不就一批AZ又過來？
新加坡人口是台灣1/4但是他們買疫苗的錢是我們的2倍
當初我們疫苗買多了還要被在野黨嗆
買貴了還要被彈劾
請問是要用什麼籌碼去跟別人買疫苗？
以台灣這種狀況疫苗進來的進度已經很快了
5/10還有15萬劑要放到過期
好意思現在說政府在阻擋疫苗？
各國現在有稍微正常一點的生活是他們蹲了半年一年蹲來的
你現在苦日子過不到一個月就要否定政府努力也太好笑
況且也不是沒疫苗給你打
全世界的人就是照順序打公費疫苗
就是等等等
沒那個耐心就趕快走出門去天擇得到中和抗體
https://i.imgur.com/PTtl96s.jpg
你沒截到他說台灣人是漢奸🙂
B58 所以台灣人這麼仇視中國那為什麼還要去廈門呢？😂 不就跟黃安舔共卻還是回台灣用健保一樣嗎？
B9 
幹真的
每次戴口罩都想到這件事 馬的武漢肺炎！
B59 那妳要問去的人了 畢竟那個人也不是我
我出國時還真的都沒考慮過要去對岸🤔
而且說不定去的人本來就舔共
Ex:你說的黃安？
B10 綠黨不是民進黨喔
B40 超同意整段話
雖然是自己所愛的家鄉
但不免還是會想發展停滯這麼久到底是發生什麼事（？？
跟同學說去中國玩
還會露出那裡不是很落後嗎的臉
大家真的要打開眼界
看看所有不一樣的地方欸🤨🤨
學習好的.包容不好的
武漢肺炎就是中國人搞出了的 中國人閉嘴
中國🐶怎麼不說說疫情怎麼爆發的
B5 至少他們都是台灣人，一個大陸人罵個屁 還高高在上 我看他連習近平三個字都不敢講
我一定要頂一下 B58  都已經在罵台灣了罵自己的國家誰不會不爽
B57  終於有人話
疫情爆掉還不是因為人亂跑
不管幾+幾會偷跑的還是會偷跑
什麼都怪政府是在❓
我其實不懂全世界人這麼多大家都在吵疫苗
感覺好像吵就有一樣
全世界都要又不是只有台灣缺
政府當初買的時候嗆買太多
現在又被嗆無能
B63 真的，其實我在菲律賓工作接觸到大陸的公司，就覺得臺灣真的比別人落後很多！
但說真的，我認識的中國人其實不討厭台灣人，反而是羨慕
是誰在國際上打壓台灣
讓一堆國家跟台灣斷交
變成國際孤兒
再來笑台灣買不到疫苗
B14 呃說實在的
我也蠻想統一對岸的
問題是台灣實力做不到🤷‍♀️
如果自己有實力誰不想擴張領土啊？
中國一開始還不是不知道死了多少人？病床也是不夠用啊⋯⋯

要不是他們政府可以用超大的權力去控管大家各種防疫規範，疫情也很難停下來吧？那你今天要在台灣這麼自由的地方，又想要有中國那種快速嚴格控管的方式去壓制疫情，不覺得太貪心嗎？當然要你搬去住比較快啊。

中國的政治體制能讓他們人民乖乖遵守各種規範，但這種控制的方式對於其他國家不太適用吧。

B34
B12 不是欸 現在這種時候有疫苗保命比政治更重要吧？命都沒有了談什麼統獨，我也是笑笑啦
要強硬一點=綠共
軟一點=無能政府
你各位能有統一點的標準嗎
只看到物質進步就高潮的也是很可憐 就跟小粉紅一樣
很可惜他們不能跟我們講一樣的話
「幹你娘習近平，操雞掰共產黨」
不要再舔共了樓上這些中國人
撇除所有，男方若連雙方協議所住的地區都不愛不接受，那⋯還有什麼好說的？
不好意思 依照台灣這種政府制度還有一對89黑道勾當，我寧願統一。滅了這些低端，廢物政府
酒駕、賣毒吸毒貪污關到死。
行的正做的直的人有什麼差，滅了這些低端89 爛政府才爽快
給了幾次這些黨機會，還不是一樣爛。滅掉這些胡作非為的低端，真的對社會更好。嘖嘖
B59 台灣飛廈門確診的那個是陸配
帶著祖國的病毒回娘家沒什麼不對吧
我就問大S什麼時候那麼愛台灣了😍
在吵中國疫苗、中國代理沒問題的
真的可以直接去打🙂
在網路上帶風向不會比較安全

吵只是代理的
趕快去中國打✅

中國疫苗紀錄片
七分鐘護一生🙏

https://youtu.be/r7QTVBWJpBU
B2 
個人是女神粉 主要是覺得你如果真的愛你老婆的話你會說你老婆家寒酸嗎：）還是公開發言欸：）
這種老公你有要嫁嗎：）說你家寒酸說你家的人沒禮貌？
B2 她經紀人打電話到蘋果解釋是因為看到她老公在微博的言論一時才情緒上來講氣話啊
新聞都有電話錄音還不查證就罵原po
整個問號
疫情變這樣還拿不到疫苗跟中國排擠台灣阻止我們進WHO難道完全沒關係?
政府爛到爆但他罵的是整個台灣
(我不是原po
B41 他們的新聞應該不會說出來啦🤫
B26 沒國際地位是因為他媽美國不讓我們獨立、而我們他媽叫做中華民國好ㄇ⋯⋯聯合國決議自己翻一下，除非老老實實的靠自己打贏獨立戰爭，不然就乖乖接受50年前全世界投出來的結果吧⋯⋯只要我們還叫中華民國就要接受國際會議上歷史文件的事實⋯⋯
搞不清楚的是你吧
B8 但代理商要通過檢驗吧
BNT在中國是沒過的喔
然後你跟代理買 所以你是要拿原廠的報告資料還是代理商的？
虧讀到交大 連買料和檢驗都沒玩過吧 小孩
雖然疫苗不夠是事實
可是我們已經比國外幸福很多了
疫情爆掉時剛好有疫苗
別的國家則是疫情爆發苦苦的了一年

何時可以包容一下、少點謾罵
要島不要人這種話都說得出口的人渣
還有人能幫他們說話、說他們講得好
這種台灣人真的很下等
B2 說要互相尊重，結果幫政府講話被指是網軍。
B26 台灣為什麼能被打壓自己不是也要檢討一下🤷🏻‍♀️政黨內鬥拖累、經濟低迷、缺乏國際觀⋯以上總總我們也要檢討自己吧
hhhh是事實 我反而覺得汪總可愛……
編輯紀錄漸漸收斂
B87 你要這麼信我也沒辦法哈哈哈
B96 誒不是，我是說如果啦，如果中國真的有阻撓台灣買疫苗，共產黨怎麼可能讓新聞報導這種事？
自己的病毒自己挺
中國武漢肺炎
B94 但不可否認的是中國是主因，其他零零總總是附加的而已
對岸真繁榮啊 連個晶片良率都這麼低
認真覺得某些部分沒講錯啊
真的爛的一片慘淡.....

說不喜歡的可以去對岸住的也很好笑


自己選的政府做錯事不能罵？
當台灣共產黨？


話說從小就覺得大S超正
我覺得大S心寒在她跟小孩人都在台灣，老公完全不考慮她的立場把微博當朋友圈發一堆會讓她難做人的文章，更何況台灣還是她生長的地方，另一半一直不停的詆毀自己的家誰都無法忍受吧？
B12 要死自己死啦
不要拖其他人下水🙄🙄🙄🙄
殺小，他媽台灣一堆論壇都能污辱嘲諷對岸成那樣了，為什麼看到對岸羞辱我們卻不開心？這種事情就是互相啊耖，我們懟他們，他們也懟我們。
B12 欸⋯要死妳自己去 謝謝 
人生很長 世界很大 很多事不是非黑即白、二分法
他們就爛在沒素養啊
沒事發文攻擊是能有水準到哪去？
台灣現在真的不行
現在吹捧中國好棒棒的人腦袋是不是都進水
是誰發明這病毒的？是誰害台灣買不到疫苗的？
B97 又如何知道中國有阻撓😅
台灣發生事情 蔡英文只會推給中共 你們真的信嗎 信也罷 畢竟都被騙這麼多年 😅
要疫苗又不主動跟大陸爭取？難道會自己來找嗎…… 中國還想提供疫苗給我們 你覺得咧 一切是台灣當局阻擋 說中國介入而已
B97 國際上就是只承認一中 有什麼辦法😅
我想大家都心知肚明
低級屁
日子過的平平安安的為什麼需要疫苗？
還不是偉大又神聖的祖國製造武漢肺炎，
隱匿疫情，與譚德屎合作騙全世界，
還讓所有在國外的華人過著提心吊膽的日子，
為什麼自己國家製造出來的東西，影響到別人，
卻是這種心態，不是應該覺得丟臉、可恥嗎
怎麼會是一副優越感的樣子，有思考過是因為誰的問題，才這麼需要疫苗還走了這麼多無辜的生命嗎
B87 台灣新聞也只會報導大陸不好的
建議兩邊都看一下（真心建議✌🏻✌🏻
兩邊都看你就會有所判斷 大開眼界
B110 很明顯中國想提供疫苗 但為了面子和政治立場不能接受
但中國阻撓了台灣什麼 阻撓台灣在國際發聲
這點全世界都看的到
B112 那些現在讚聲中國的人真的瘋了
他們就是中共的洗腦對象
B114 是 畢竟世界還是 一中原則 
這點沒辦法否認吧
在國際上處境一定是很卑微的
B3 
咦 罵政府就要去中國喔？
看到你的留言就知道民進黨洗腦人洗腦的多成功欸
政府無能的要命 只要反紅就是有87無腦附和 快笑死
反正有什麼問題都是中共陷害啦
罵政府的人都是中共同路人啦
殊不知自己說謊帶風向 根本就是綠共

看留言真的一堆人覺得一切都是中共打壓造成的欸
真的是這樣民進黨去年幹嘛大內宣買到多少疫苗了？？？？
說到底不就是在說謊嗎^^
民進黨從停電開始到疫情都不知道說多少謊又被打臉了
難道是中共逼他說的？？
3+11會議記錄是中共拿去燒掉了484
還是中共放病毒在萬華造成疫情？？
B109 
恭喜你被洗腦
中共洗腦大陸人
綠共洗腦你這種人
這次跟罵罵汪小菲的人真的感覺黑白不分
汪說的超中肯都是事實
但感性上自己的老公這樣貶低自己國家真的會不爽
感覺這次暴走的是大s哈哈
我覺得重點是汪小菲動不動逮到機會就愛貶低台灣吧！長期累積下來感覺就沒辦法接受，難怪大s想離婚
B1 是誰害我們打不到疫苗的 這麼喜歡中國慢走喔
台灣經濟確實不太行啊...差中國很多
但是人民素質的部分...有接觸一些中國人的大概都知道
有些很不錯 有些真的素質低到不行...
B121 講事實而已
玻璃心碎喔

BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸
B121 是台灣政府
你不知道德國人性子，原廠可是超不爽台灣這樣搞欸，不按照規矩走的是台灣政府，又不是被找麻煩，而且如果一開始就跟上海復星買BNT，台灣覺青又要唉不要中共疫苗。

那就等國產吧 :)
汪一直以來都在詆毀台灣啊
又不是只有武漢肺炎這件事
如果大S真要離婚我真的佩服
不像台灣嫁到大陸的某女藝人舔共好吧
台灣最大的缺點應該是民族意識非常弱

很多人想趕快施打疫苗，在嚴峻的疫情下保全自己，是可以理解，但卻忽視了全盤的考量，
台灣是用什麼身分接受疫苗呢？
用中華民國的身分，他們還會給疫苗嗎？
中國是真心擔心台灣疫情想幫忙，還是只是想打政治戰呢？
B125 對啊他真的是每次ㄧ逮到機會就在那邊嘴，已經超多次了，碎嘴的男人有夠倒胃口🤮而且大s之前還捐口罩給武漢，她也沒怪中國散播病毒啊，但汪小非不能將心比心就算了，還一天到晚在那邊嘰嘰歪歪，有這種另一半真的是沒辦法接受，原本對大s無特別好感，但這次真的是覺得她很有gut拜託快離婚！
台灣多爛我還是不喜歡中國啦
我以為散播病毒的地方本來就欠世界一個道歉和彌補方式
這跟無能政府、打不打的到疫苗有何關聯？
民進黨確實做不好，疫苗不下放死很多人
我也希望哪天是其它顏色來執政 有更多選擇
但這篇文更是貶低台灣的國家地位
樓上這些幫腔的同學們
你們從小是在對岸長大還在台灣？
國際上已經這麼慘了
真的不需要你們的冷嘲熱諷，一點幫助都沒
身在福中不知福
不懂得感恩孕育你們的國家及這塊土地
沒救了，其實你們搬去對岸住比較好真的
我不知道別人怎麼想，但我還是會很狠抨擊那個散播病毒的國家。不管散播者是哪個國家，這個病毒就是影響到了各位的生活🥲B16
B40 同意到不行 板上很多只動嘴的台灣人根本沒去過大陸 還以為人家很落後在啃樹皮
笑死 疫情結束去開一下眼界好不好
一個滿族人罵台灣人漢奸笑死人
他自己才對不起滿族的祖先
被漢族納粹式屠殺還在那邊跪 噁心
B14 所謂的民意也是被政府洗腦出來的= =
B132 如果妳在台灣待這麼久還覺得台灣有人覺得中國有人在啃樹皮我才覺得悲哀
另外每個國家都有優缺點
去過歐洲妳會發現高樓大廈沒有很多
人們也都習慣使用現金
可是人均和生活品質就是高
台灣的整體GDP也是比中國高很多
中國從一開始淪陷到防疫有成效經過了很多時間
台灣防疫了一年現在才剛開始
情況也沒像中國一開始那麼慘
對台灣多點信心和討論怎麼做更好吧
除了晶片跟民主 好像也沒啥贏中共的
B109 病毒不是用發明的欸用腦想想好ㄇ
而且帶病源頭又還沒找到
只是在武漢爆發而已是在抹黑什麼
台灣人不是買不到疫苗
是因為亞洲代理在上海，執政黨不願意跟他們買BNT好嘛
B135 那我就問你覺得台灣這次爆發到防疫有成效要經過多久時間😌
笑死 抗疫參考中國😂 也不想想病毒誰放出來的，好意思嫌棄別地方怎樣怎樣哦，中國人臉皮比鋼筋還厚
不要管什麼　反正就是...
「舔共大小姐的豪門生活　結束囉」

https://i.imgur.com/VOofHrS.jpg
大家是不是都選擇性失憶疫情剛爆發的時候中國人淨化了多少？
B136 沒發明武漢肺炎殘害全世界就贏中共了
我覺得我們台灣人會有台灣人的想法沒錯，但有時候用對岸人民的角度想，我們就是他們的一部分，到底為什麼我們就是不承認，台灣人不認同（我也不認同），但也不能說他們這樣想有錯啊，綠色執政以後，兩岸的關係變得越來越緊張，之前有在中國的朋友也說不管怎麼對台灣人和善都會被台灣人羞辱，說實在有些台灣激進份子的言詞，我要是中國人我也會很難過，導致後來都覺得台灣很討厭也不是不能理解吧（（當然中國也是有一些講話很討厭的翻牆仔
我們應該只是不想被共產黨統治吧，到最後變成仇中，連中國人都一起討厭，何必這樣，雖然這樣講一定會被噴，但我其實蠻喜歡中國的，真的希望可以兩岸和平相處
說句實話在綠共統治下到底跟共產黨有啥不同哈哈哈，現在他們只不過不像中國強制人們，而且用其他迂迴的方法讓我們不能說他們有錯罷了
#中國武漢肺炎
再怎麼樣，汪的言論從任何一個病毒製造國國民口中講出來，誰都會想離婚🙂
B134 被洗腦出來的民意也是民意啊
我陳述事實而已
他講出來的用語感覺滿滿歧視感，如果今天他單純是個大陸人就算了，但畢竟是他老婆出生成長的地方，直接這樣公開講很不尊重他老婆的感覺
我是覺得就算他說的是事實好了
他可以選擇用論述的方式闡明
但他很明顯是用貶低 諷刺 跟酸的態度在講
難怪人家會生氣
也顯得他素質也就那樣而已了

言語是一門學問
同一句話 根據自己態度跟素質
表達出來的字句會完全不同
講出來的話會反應內心真正的態度跟想法
這些態度不只會出現在這件事
生活中很多其他事有一天也會露出馬腳

把自己老婆的家鄉講的那麼難聽真的⋯⋯
最後一句也是真的酸到爆
而且發文前就該知道兩岸議題只會讓底下出現更多大S看了會不舒服的低素質留言
他本人就算有儘量理性 底下留言也不會帶腦

這世界如果大家都覺得說話都不需要修飾或溫柔或感性或同理
如果全部只要理性要現實要直白到傷人反正我說的是事實 我是直白 是你玻璃
那真的蠻可悲的
B136 平均薪資啊
https://i.imgur.com/F7iQnCo.jpg
一直吵藍綠哪個爛
卻忘記不分執政黨處處打壓我們的是誰嗎^ ^
B150 藍綠都很爛啊不用吵
酸民哪裡都有，一個人口十幾億的國家能不多嗎？
B58 我真看不到中國有什麼真誠的心，如果想送疫苗就像日本有誠意送來，別一直共機擾台
咦？所謂的國家先進只有一個面向啊？！
真是受教了⋯⋯⋯⋯
啊台灣人就一堆玻璃心，聽不了實話！
只會嘴說：阿不然去國外，不要用健保啊⋯⋯完全無腦的智障回覆！ 政府做得好就誇獎造神，那做不好為何不能嘴？ ？ ？
講的是實話
B41 哭喔 大陸新聞你也敢信 真的很可憐耶 中國打壓台灣無論是地位還是資源 致使都是萬分刁難 他們就想看到台灣政府舉白旗跟他們跪地求饒 求中共放一條生路
-
要是我們接了他們的疫苗 實質上驗證了我們國際上無依無靠 唯一辦法只能投降於中國 但蔡政府就是綠營的嘛！
接不接受中國疫苗我站中立 一是不想看到病毒繼續擴散於台灣 二是不想讓中共看到台灣沒有中國真的不行。
真的樓上一堆誇中國的快點搬出去
B34 希望你們可以把中國疫苗打光光🥺🥺
說不定只是為了老公說這種話
做做樣子
先假裝切斷關係而已
危機意識比尾鰭好啊😆
是🥺誰🥸自😣己😱一😠開😡始🤬不😩打🤯疫苗😫的😢
啊😭現😒在☹️還😜在🤪那🤩邊🤓叫😝叫😛叫😍
B157 講到這些 你們這派總是說又要搬出去 我笑了 可是不明白講到中國就受不了了？沒有中國 台灣本來就是不行 你們也只是不想承認 但我只是告訴你不想承認還是得承認 ～ 完畢
阿人家講的就是實話啊
某些人在崩潰什麼
聽到真相就受不了了嗎
難怪政客打選戰的時候那麼愛用統獨問題來挑起對立攻擊對手
就是有你們這些腦子僵化的人 容易被操弄 被洗腦
彼此尊重很難嗎
沒有跟你持一樣立場就叫人家搬去中國
傻眼欸
從頭到尾針對的就只是台灣的政治問題而已
阿他們也確實做的很爛阿
不然你們想聽到什麼
那麼討厭中國
阿你們不覺得現在的政府
也跟習維尼有87%像嗎
原本就覺得汪配不上S
家裡沒那麼好，開什麼倒什麼根本公子哥一個
原本開的倒光就算了，硬要開一個飯店來顯擺
飯店沒有三兩三根本就是一個填不滿的黑洞
S拼命站台只怕也是為這個洞補了不少
以這情況基本看起來也是死撐遲早要倒
她現在已經不是全盛期了賺錢沒以前能賺
就算能賺光靠一個藝人要養一棟豪華飯店是能養多久
還要一直死撐面子幫忙填洞嗎?
真的趁現在趕快分一分吧，不然一定會被汪拖垮的
B157 一句話 大家都只承認一中 是事實
你們在那邊喊打壓 本來就不會有人理 面對現實很難嗎～
B126 推你！！
B164 不是 請你分清楚 一開始若不是為了打壓台灣國際上聲浪會出現「一中」的字眼嗎？ 一中使所有國家亘台灣斷交我看的很清楚啊 這樣不叫阻擾不然是什麼？
B121 感覺就是政府不給疫苗打
等著打國產
能拖一天是一天的感覺
而且當初中國都是硬封城好幾個月，經濟還是挺過去了，但台灣現在才三級，人民就苦不堪言了😭餐飲業還能做外帶，那其他行業呢？租金呢員工薪水呢？我覺得三級時間再延長持續到七八月的話 台灣經濟真的會很慘 損失慘重 我剛剛看了一個新聞 偏遠的一個小國家 他們幾乎都接種了跟大陸合作的科興疫苗，因為有7成的人口接種，馬上數據顯示，確診率降低95%！！！我沒有說要打中國的疫苗（或者讚嘆中國疫苗多少什麼的），而是真的希望有疫苗然後趕快全民施打普及化！連別的國家打中國疫苗都能大幅降低確診率，我相信我們偉大的台灣更可以的！讓健康的人口降低確診率！這樣台灣才能解封！
再沒有疫苗就只剩下硬封城了！最近確診人數不降反升，希望政府可以暫時忘掉政治因素，先救救台灣吧，很多百姓苦不堪言了！（我爸爸是在國營上班所以不太受疫情影響，但媽媽開服裝店生意真的很慘淡，可想而知還有好多家庭受影響）我沒有要引戰，很綠很支持民進黨的真的不要罵我，我是護生準備實習真的真的很迫切需要疫苗！郭台銘跟佛光山如果真的能有疫苗進來！希望中央別擋了趕快進來吧，可以讓人民選擇要不要打啊不要強制！那些很綠的人不願意打的就打去選擇國產或者AZ 大家都快樂不是很好嗎
B130 只會叫人去對岸住
可憐
欸不是 
台灣的事到底為什麼需要一個中國人來說嘴
還一堆人護航啊🤨
怎麼不講中國去年那些成堆確診人民
現在已經⋯⋯

不要說什麼台灣人不願聽實話
我就問 
哪一國的人自己國家被別國的人批評
會贊同對方 然後加碼說喔真的夠爛ㄉ？_？
歐美日韓都對自己國家超級有自信啊==
那他們的國家就一點問題都沒有 超完美？

如果要附和他的話 捧中踩台
那就別怪為什麼人家看不起我們耶
這跟政府做得好不好無關 
是國家認同的問題了
他的言辭中很明顯瞧不起台灣 
還提到跟疫情無關的薪資問題==
B166  我懂你意思 但是 沒有什麼打不打壓 因為在中國的教育就是一個中國 對外宣傳也是一個中國為主 我們認為這是一種打壓 是因為台灣的教育跟他們不一樣 是我們自己人無法接受  國際上一切以利益至上 哪裡有利益 誰就靠過去 小小的台灣能給他們多少？
B157 但台灣現在是真的真的經濟受影響了！我希望能暫時放下政治，先有疫苗！那些不敢打中國經手的疫苗BNT的話，就不要打～想打的人我相信還是很多的！我是護生真的很需要！馬上要實習了！真得很害怕！而且郭台銘他們帶來的疫苗是捐的！真的很善良了😭我並不是有那種統一中國或者台灣要靠大陸的心態，我反而希望能維持現狀，大家各過各的互相不干擾，但我們現在是綠營執政他們非常討厭中國，所以我的希望也不太可能發生了。而且台灣媒體報導中國的東西有時候跟事實真的不太一樣，跟在中國的新聞說的不太一樣。
唉～我先說我沒有要誇中國！但我也沒有要誇台灣！假如台灣政府能解決這次疫情，並且百姓經濟能正常生活，那真的台灣太好了！
身為護生真的迫切需要疫苗，所以言論讓您不太喜歡的話我很抱歉😞
B123 笑死 病毒誰放出來的 是台灣人還站在中國那邊 什麼叫怪中國阻撓 就是中國阻撓啊 哪件事不是他們來亂 愛中國就放棄台灣戶籍啊 講三小
B124 中國疫苗來了你敢打? 到時候打了死人了是不是又要怪台灣政府? 台灣還有你們這種人所以才沒辦法團結。真的如果想去當中國人沒人會留你
B122 你知不知道台灣GDP比中國高很多 比中國差你是從哪看來的?
酸言酸語就代表沒有意義就代表只有滿滿的情緒 哪裡來的說得沒錯？汪嘴巴就是賤 不論中台是怎樣的關係 不懂得尊重別人的家鄉 還說人家是漢奸 是單純的意見不同而已？？？？這就是沒口德嘴他媽破賤啊 啊還有 臺灣怎麼樣到底乾那些外國人屁事 憑什麼在那靠北啊
B1 看完影片我只覺得台灣人不能用中國的方式這樣搞，你要說台灣被屌打我也是無言
重點是汪小菲都表明看不起台灣
他的飯店在台灣還開的下去
也真是無語
B158 腦破到批評台灣政府可以扯到打中國疫苗？
B175 人家在進步台灣在退步也是事實，沒辦法認清現實沈浸在之前的成就中對台灣根本不是好事
B155 要嘴可以啊 不要把台灣拿來跟中國比就好啊 完全無法比較的兩個政體，說中國做的好?病毒誰放出來?誰在國際上害我們這麼慘?謊話連篇，鎮壓新疆，自己把自己國際形象弄超差，難怪中國人在歐美都是人人喊打
B180 台灣沒退步 只是沒快速的進步 中國本來就是不及格的國家 所以改革開放之後「迅速進步」這點的確很厲害 但不代表中國比台灣進步 聽得懂嗎
B180 重點不是進步跟退步，是防疫手段沒有完美的，要看民情跟實際需求，你要說中國那種強制的防疫手段比台灣的好我是完全不認同，就這樣，請不要搞錯重點
B2 如果是指一般人在罵台灣那沒差啊
台灣人民自己都在罵了，政府是真的做不好啊
但大S老公那根本是發文給那些大陸人看的好嗎，搏人氣的做法罷了
明明知道在微博這種地方只要一罵台灣就一堆附和，帶頭發這種文章帶風向、叫大家一起罵台灣，這手法你看不出來嗎？
還有再說了，自己人罵跟外人罵差很多吧。你能罵家人、跟家人吵架、抱怨家人，但你能接受外面隨便一個陌生人去罵你家人？
B135 歐洲人並沒有習慣用現金⋯
我全文只有不爽一句「這就是差距」，表面看似關心、這句話背後卻是鄙視，給人他好像高人一等一樣的感覺。

其他部分的批評我都可接受，民進黨真的要檢討，現在民調掉很多、反應出人民的不滿。
B176 同意，漢奸還有汪的其他字詞真的是沒家教
這叫單純意見不同嗎快笑死，人家擺明看不起台灣，不管他們離婚的事實如何，汪都這樣發文侮辱台灣了，還是有一堆白痴台灣人在幫他說話
B85 我只想問 大S自己不也半斤八兩嗎哈哈
B86 想問你哪裡看到的，因為我看到的都只有經紀人回應是一時氣話，並沒有你說的錄音及指證是這篇文為導火線
B93 個人尊重不同立場的言論，但麻煩你先去時事版看看網軍有多誇張好嗎（甚至發一堆假消息），說到底也只是個爬蟲 我幹嘛尊重🤷‍♀️
B7 妳還沒出社會吧？妳如果在公司待過，妳有財力自己買東西，妳會發現無法直接跟華碩或技嘉原廠買電腦，必須透過捷元或聯強代理，如果原廠直接賣妳電腦叫水貨，被代理商知道私賣會抗議且可以終止代理，原廠怕失去通路也會配合。
原廠有沒有私下交易，我想也會有，業務會把出貨掛在通路下。但疫苗目前是戰略物資，需求量很大，偷出貨可能嗎？再來以國內若私下取得疫苗不會大內宣嗎？那事情不就爆了。
1450說的中共阻撓應該是上海復星向原廠要求不可違約出貨，需透過代理，我們又不願意，所以又進行大內宣中國阻撓。
我曾從某代理商朋友那裡私下買一台A1出圖機，比市面便宜約1W，我想原廠出貨價更低，朋友都千交代萬交代不能說出去，否則經銷商會抗議，代理都怕經銷商抗議了，那原廠呢？事隔5年，同一台機器在資訊展特價還比我買的貴5千，我說出價格，現場人員都說不可能。
B1 你有看完嗎
B8 你有沒有想過萬一這次靠中國之後別的國家就覺得台灣就是中國的一部分了怎麼辦？政府會這樣做一定有他的道理在，不然你以為大家都想要跟你一樣被罵是不是？
B183 我只有在回175而已
你只比GDP的話會有很多沒看到的面向
B184 其實你說的還蠻對的，就是感覺問題啦～
死的不是你們家的人都可以一直說台灣不能向中國低頭
說真的中華台北都用這麼久了
疫苗這種關乎性命的事也沒什麼好不低頭的
B12  我同意，相比統一，不如新冠再傳播快一點，醫院早點崩潰，所有台灣人快點一起死光光
B12 大家快看，這裏有一個為了反中命也可以不要的烈士欸
B184 欸你是認真的嗎.......你看一下留言多少人在罵大陸，更別說台灣其他藝人企業家了
現在大家這麼做就跟對岸人半斤八兩啊我實在不覺得誰有比較好欸，再者如果依你的邏輯 他有繳稅也蠻有資格罵的吧⋯？

大家口口聲聲多討厭對岸人，結果一個個都在做跟對岸一樣的事，總是說他們信黨信政府裝睡的人叫不醒很可憐，說他們沒有翻牆過來看看世界，台灣人不也是嗎？
看看國外多少篇報導怎麼評論台灣，「最會吹噓疫情控制很好的國家」「被某國批為不要跟台灣一樣爆發的下場」，甚至有國外台灣人直接說台灣的情況跟外媒報的都不一樣全被國內媒體美化，各位要不要翻牆翻出去看看？
去年做得很好把他捧為神無話可說，但做不好就不能罵了嗎？說的謊一個個被拆穿大家還在裝睡嗎？
看留言就知道2024來個抗中保台，某黨一定繼續連任哈哈哈
B12  這種想法還真的先不要==
B173 講事實玻璃心碎喔😏
B153  台灣已經明確拒絕咯，時鐘說了，你們用的我們不敢用
B166  不是喲，在中共進入聯合國之前，在聯合國的中華民國政府也堅持一個中國，大陸是中華民國的一部分，在各種國際組織打壓中共，互相搶對方的邦交國，甚至有一段時間台灣中華民國的邦交國數量比對岸多
看了好諷刺 啊不是他們武漢把病毒帶來的嗎
笑死
B197 罵人台灣大陸雙方都有誰不知道啊
國外媒體罵台灣那也沒差啊
但重點我說的是他這個做法很明顯就是在帶風向，看不出來嗎？？？？
帶風向一起辱罵跟媒體報導不一樣耶小姐
今天故意帶風向這個做法難道很可取嗎？
還有你說他有繳稅，他不是大陸人嗎？我看他國籍是中華人民共和國啊，還是你有什麼他有雙重國籍還是有繳稅的證明嗎？
“政協發言人趙啟正曾說：「中國不承認雙重國籍，如果有外國國籍就自動放棄中國國籍，政協委員，外籍是不行的。」”（取自維基百科）
所以汪到底是繳了什麼稅？
B179 我只是希望你身體健康🥺 把好的疫苗打完而已🥺
B175 你有沒有聽過貧富差距：）
B206 講得好像台灣就沒有貧富差距
B204 所以他在微博帶風向有什麼問題嗎？不要看有很難嗎，說到底他要博人氣有做錯什麼嗎，不懂一堆人一直拿著台灣的標準去審對岸人的用意欸，愛看又愛罵 真的有夠雙標哈哈哈
然後拜託你開罵前先去做功課 人家公司有繳稅喔^_^
生命安全第一啊你各位😩
B208 你要不要看看你現在在說什麼
他現在的做法就跟那些在ptt上面酸大陸的人一樣欸，而且他是公眾人物，真的可以用這些言詞去侮辱一個國家嗎？在他們眼裡台灣只是一個省，就算是這樣好了，能這樣侮辱一個地區嗎？
還說他帶風向跟以這種方式搏人氣有什麼錯？
台灣真的是你的母國嗎…
-
還有公司繳稅又不是他本人繳稅，他本人繳稅才有台灣公民的身份吧，你前面提到他有繳稅所以可以罵台灣，這不是“有繳稅才是台灣公民所以可以罵政府”的意思嗎？既然是公司繳稅關他什麼事
B207 你在哭啊，我就是在說台灣貧富差距很嚴重，她什麼不是說了台灣平均比中國高嗎，台灣就是一堆像我這種窮鬼啊！現在疫情更是全家等著吃土啦幹🥲
B211 那是我誤會你意思@@
不過這樣來看了話大陸貧富差距不是更嚴重嗎
各種被民進黨洗腦很徹底的綠蛆們
夭壽怕🥲🥲🥲
B210 那你會去阻止那些PTT酸中國人的人？還是你會去阻止罵其他國家的台灣公眾人物台灣藝人？
不是因為我是台灣人就要無條件幫台灣說話欸，都幾歲了分辨是非對錯不會嗎
人家就用自己國家的平台，不喜歡不要看
拿著妳自己的標準去要求別人，不覺得很道德勒索嗎？
哪裡有錯你不也是說不出來嗎
台灣人多少人在罵習近平罵中共（包括你所謂的公眾人物也有），我覺得罵的很好啊但我不會像你一樣去道德勒索他們不能侮辱一個地區（還是你覺得如果是侮辱中國就可以？我說的雙標你還不懂嗎），公眾人物也只是普通人就不能有自己的政治立場嗎
學會尊重沒有很難吧
B210 看你編輯留言我再講一次，他公司繳稅就是有繳稅我不懂你最後硬要鑽牛角尖是什麼意思，我並沒有說他是台灣公民我只說了「依你的邏輯有繳稅就可以罵政府」
他有繳稅我講出來而已，不要曲解別人意思
實話啊
真的沒疫苗
B210 其實我覺得你前幾層留言講的蠻好的
但你這層也太情緒勒索，公眾人物就不能有政治立場？🤣
而且他不算公眾人物吧，應該只是個企業家🤔然後具體做錯什麼你好像也講不出來

我跟樓上高科不同人
B12 要死請自己去，不要拖別人下水
B210 情緒勒索的言論....
完全就是我們政府丟臉還一堆人護航
到底有什麼不能罵的
現在只要罵就被人撻伐
裝的自己很愛國幹嘛
妳們這種叫做愛黨
今天國家因為執政者的法規而讓病毒進來
這才是該罵的 不是一直安慰政府做的好
死了那麼多人
這些人原本有需要死嗎
如果有人要說他們去年做的好我會贊同但是不代表今年這樣就是可以的吧
去年如果病毒進來我想政府在努力我們一定是一條心相挺，但是這次的禍端就是民進黨的人啊
為什麼不能罵？別跟我說時鐘做的多努力，他就算累到死還是不會讓我同情，因為他讓3+11通過，一個完全沒意義的隔離三天，害死那麼多人，那麼多人經濟受損都是他們害的欸
我相信一定有人靠腰國民黨所以我要說我也看不到國民黨做什麼好事，但他們在這次確實不是禍端所以不錯一直被新聞媒體帶風向了，畢竟你們很多人都是看綠媒，很容易被影響的，多想看看吧
https://i.imgur.com/qHLiVFw.jpg
一直編輯原來是因為求生欲呀～
B33 不說疫苗，至少篩檢的儀器可以準備吧？這個也沒有啊...
現在歐洲有些國家都是用自動篩檢的儀器了
也不會塞車
只能說，是台灣自己沒有準備好，也沒辦法怪誰
概念等同於我家的人只有我能欺負我能罵
別人欺負我家人 我就跟你沒完
B41 其實很多人只是把責任推給中國😂
除了他們國產疫苗還不太行，還有BNT的...
而且德國跟大陸簽訂的合約內容，就是，前2000萬劑，必須從德國進口
之後才能代工
但目前大陸也只想讓人民打國產，所以！目前跟大陸買的BNT,都是原裝進口
什么阻挠不阻挠
早就跟你们说过了
留岛不留人 哈哈
汪小菲有說錯ㄇ，謝謝民進黨欸要反駁都沒辦法
這種男生就是大男人
以為自己很正義肆無忌憚的飆罵
但他忘記她老婆出生於哪
B16 好奇如果不是中國 
病毒還會流出來嗎
就算流出來會像中國一樣封鎖消息 
讓大家猝不及防然後大爆發嗎
中國能夠控制的這麼成功是共產主義的助攻
台灣是民主國家沒辦法做到非常強制的限制人民活動
共產跟民主都各有優缺點
可以說台灣的疫情很嚴重
但形容詞不用用到無恥低級這種話吧
你講話蠻可憐的
B3
B18 但台灣國際地位拿不到不也是因為大陸的阻擾ㄇ
B210 你才看妳自己在講什麼
好可怕的情緒勒索 
以為全世界都繞著你轉嗎小妹妹
不管講什麼 依舊堅信這是場生化戰

希望我們都能平安渡過！
B171 一般人不會去關注中國新聞，尤其是立場鮮明的官媒，但如果是粉紅就另當別論了，雖然妳已經用繁體，但字裏行間還是露出來了
B234 我真的是台灣人😑
一般人不會去關注中國新聞？！那也是你 不代表別人都跟你一樣 我有喜歡的大陸明星 所以大陸新聞我會關注 你什麼意思！
我喜歡的大陸明星 王一博！
B234 一般人一般人 我就是一般人 家境一般學歷一般 我就是一般人！！！！！！
B235 罵髒話超沒水準.........
B237 哈哈哈 抱歉  我編輯了🥺
我只是想表達我是台灣人🥺
B234 希望你能出來回我一下 對於髒話我很抱歉 但我就是台灣人 我只是剛好跟你有不一樣的想法 請你接納跟你有不同意見的人 感恩
B57 B68 我B43啦，如果沒有3+11沒有諾富特，疫情會爆發，確實去年守得很好，但現在要不是這些爛政策，我們這一個月來會過這種生活？現在執政黨只能接受讚美的話，稍微批評一下都不行嗎？
最後不要說為什麼又扯到政治，今天要不是他們把政治凌駕於人民性命之上，台灣會變這樣？
B74 被統了有命也變沒命( ･᷄ὢ･᷅ )
這層留言是什麼信徒聚集地
裝睡的人叫不醒 真的
繼續相信黨相信政府囉
B110 中共發言人有警告台灣「以疫謀獨」喔
然後他要給我們疫苗是因為他認為我們是他的一個省，既然是他的省給疫苗不是必要的嗎？但抱歉我們可不想被「以疫謀統」
B243 原來你可以反中到連命都不要
那就繼續反中 我倒覺得這時候沒甚麼好堅持的
B23 是極權獨裁方面屌打台灣吧
極權國家輕鬆做到的事，好像沒什麼好說嘴的耶
犧牲人生絕大部分時間的自由跟人權，成就一個短暫特殊時期的民族安全，我個人是不願意換啦，更何況台灣的情況是只要乖乖待在家就不會有什麼事情，完全不需要拿人權換吧，利弊權衡之下台灣相對防疫做的很好啊
關懷個毛線啦，從來沒有！
中國阻撓台灣疫苗的證據到底在哪??
覺青真的好看得起自己的重要性

政府阻撓bnt倒是看到了
政府機關刪資料跟共產黨沒兩樣到底在自覺高人一等甚麼阿不要笑死人了
笑死 之前鼓勵打 一堆人不打 現在才在哀哀叫
蠻好笑的
台灣人自己可以罵政府罵的一無是處
他國人講個兩句就氣噗噗
B113 你怎麽知道我沒有看大陸新聞呢？
我也是有去過大陸，看過那邊的新聞，
基本上都是過濾過的，而且說真的這種新聞他們真的不會報啦，要給他們政府審過才可以報
大家都自己人
不捐個幾百萬劑疫苗來擋擋嗎？
一堆人真的把政府當巨嬰在寵
愛國≠愛黨
細品
B250 真的有過濾
即時新聞在報兩天前的車禍現場
好好笑
B3 重點就是你有台灣國籍在國際上還是沒有地位…
你以為整天高喊台獨就能獨立嗎？還不是拿不到疫苗？
舔日舔美他們就讓你獨立嗎？
你怎麼不看看每年跟美國在台協會進口多少高額的商品？日本核食又賣我們多少錢？進口那麼多日本商品為什麼還要到日本代購？
國格就是這樣搞爛的！！
做不到任何事情只會推給中共打壓，靠背喔～中共真的出手你拿得到日本捐贈的疫苗咧！
面對現實很難嗎？
遷台以來最嘴砲膨風的政府而且還最無能⋯⋯我還謙卑謙卑再謙卑咧！
如果你站在中共的立場，他們對我們這群草蜢很寬容了啦！
綠共可是一直挑釁對岸！沒有一顆飛彈丟過來算很有大量了，你真以為自己還有70年代的經濟和國力嗎？到底拿什麼在那邊耍白目？用愛獨立嗎？
B3 我這樣就是愛中國 你的邏輯在哪
你那麼愛台灣你去國外讀大學幹嘛？
一堆人說政府無能
看看其他國家我們已經算很好了
綠粉帶不了風向 笑死
D卡怎麼越來越多426...
歡迎愛中國的人搬去中國住永遠變個中國人武漢病毒人 中國人是低等人類 看了他們就討厭的垃圾種族 真想把他們幹掉 垃圾 一個💩的價值勝過一個中國人 武漢蝗蟲人  廢物毫無價值 中國人是一坨屎
嚼青水準不意外 真難看
現在病毒根本不知道是從哪裡傳來的
說是武漢市場那只是猜測 毫無證據
拜託樓上的 多一點求證的事實心態
不是要幫誰講話 而是太多人面對新聞的資訊
不去咀嚼不去細嚐 就囫圇吞棗的吸收下來
沒有思考能力 一昧去覺得是誰誰不好誰誰好
才會顯得很無知
B3 支持言論不代表愛這個國家！只是看到現實罷了！出去多走走！不要當井底之蛙。
一言堂 不意外
這時候就懂得批評台灣吹捧中國
當初台灣疫情控制好中國疫情肆虐的時候
他怎麼就一言不發了呢？
沒建設性又愛說風涼話的心態真的不是很好呢
要是他捐完疫苗才講這些鳥話
我絕對沒有異議

樓上說什麼尊重
你真的好會換位思考哦
是啊 相互尊重
汪先生做得到嗎？
或是你有看過大S公開批評中國人？
若台灣人只喜歡一直聽台灣有多好 台灣好棒棒的話 台灣不會進步，別被喜歡炫染官員的政績 和轉移政府錯的政策的新聞媒體矇蔽了雙眼
B3 這些話不該拿來酸 B2 吧？
不如拿去給一些藝人看看吧！
這人沒有換位思考的能力嗎?
只記得現在自己公司欣欣向榮，去年中國死了多少人、造成全世界傳染都忘了?

要是那時候你老婆批評中國說：這就是對比...
看你爽不爽。
B3照這個邏輯你放棄中華民國台灣國籍入波蘭籍就好啦，講什麼波波幹話啦。
爛還不給講喔？
活該吧
Oh wow 這裡風向好不一樣啊...
最近民進黨不怎麼經營低卡了嗎🤔
B271 錢都花在經營臉書了啦😂
不然你看Ptt風向跟這裡是一樣的
不知道樓上的大家除了冷嘲熱諷
增加對立以及群眾的負能量之外
我不知道有什麼幫助……
＃認真討論的留言當然不算
帶情緒性的發言就免了吧
我們只是點出實話而已，就算不冷嘲熱諷對事情也一樣沒有幫助，台灣疫苗太晚下單是事實，除非有人再繼續捐疫苗，不然大家也只能慢慢等

「前疾管局長、南台科技大學講座教授蘇益仁表示，去年台灣沒有在第一時間就去下單國際疫苗，錯失黃金布局時機，是今日台灣面臨各種疫苗爭論、疫情控制挑戰的根源」
https://money.udn.com/money/story/5658/5502873
兩個月病例+0   中國一開始不也是謊稱沒有病情所以才擴散到全球嗎   反正他敢做這個影片我是不敢信啦 B1
講得好像叫我們死光、留島不留人的不是他們一樣^_^
去年五月開始到今年二三月，平平穩穩快一年，幾乎沒有疫情（大家幾乎沒戴口罩，也沒有傳染，沒有重症）
你說這是人民自律的成果。
好，可以。
現在疫情爆發，你說這是政府無能。
哇，好都人民好棒棒，爆都政府害死人？
人民的自律呢？
怎麼去年自律，今年忽然不自律了？
一片毫無疫情的地區也在跟人家搶疫苗？搶來了有人要注射嗎？
AZ進口了放到快過期，大家還挑三揀四，不是Moderna，不是BNT我不要。

看到人民這個態度，你是政府你還要進口疫苗來放到過期嗎？
德國廠商，在國內都還沒完全交付BNT，中國代理商買了結果國內不開放注射，要送台灣，問號。

一堆人在罵陳時中害死台灣人
他要害死台灣人還不簡單，去年直接開放邊境，不要阻擋外國人進台灣就成功了啊。對比去年日本就是在拖，拖到四月初才封鎖邊境，結果直接爆開。

機師隔離幾天，這個站在機師的角度當然覺得能簡便一點最好，不然飛一趟隔離14天，一個月大概只能工作一天，就不用做了。
確實是個政治決定，結果有機師跑出來引發現在大流行，這個要批評我也可以贊成。就是一個政治決定，讓飛機可以飛，引爆就儘速處理。

但批評政府「不買疫苗」，阻擋民間進口疫苗什麼的，根本胡說八道。政府去年就下訂單的東西講成不買疫苗到底。餐廳還沒上菜，結果你被罵為什麼不點餐，什麼鬼

民間買得到疫苗，附上原廠授權書，證明書等，也可以啊，藥品從外國進口也都走這個流程，有什麼好擋的😏
樓上1450出來囉
人民再怎麼自律都擋不過3+11啦
還有民間購買到底怎麼附原廠「授權書」可以教一下ㄇ
政府被罵成這樣是因為要人民等研發到一半的國產疫苗+刁難上海的BNT帶風向到中國阻撓我們買疫苗啦😩
無腦回應真的不用再護航，很難看
B1 這叫防疫嗎？
犧牲弱勢群體及人民的人權，
所換來表面上的假象。
去年年中年末確診數急速下降？
中國有多少人？14億餒。
當時是中國中央下命令要「清零」
讓省級政府有壓力而只敢上報「零星確診數」
而且去年某一個月開始中共就停止更新確診數及死亡人數，民眾跟地方官員上報還被掩蓋餒。
中國民眾在網路上講慘狀也被叫去喝茶，
防疫旅館還是上一位病人住過、沒有消毒過。
這叫防疫？第一次看到防疫是這樣的不重視人命
問我這些是從哪裡得知的？

https://youtube.com/c/%E5%A4%A7%E5%AE%87%E6%8B%8D%E6%A1%88%E9%A9%9A%E5%A5%87DayuShow

https://youtube.com/c/%E4%B8%96%E7%95%8C%E7%9A%84%E5%8D%81%E5%AD%97%E8%B7%AF%E5%8F%A3%E5%94%90%E6%B5%A9
我都看這兩個新聞頻道，
希望你能去看看中共所謂的”防疫”到底是怎麼防的
B275 cheap影片內置頂留言有回答你的問題
哈哈哈哈沒辦法理解台灣人在那邊跟著中共人民罵台灣的心態
我是不知道你們政府多爛啦，但你們知道中國那邊去年死多少人害慘多少國家嗎
前幾個月我中國來的老友還說他們都零確診了
你們信哦?
汪小飞就係個嘅人
這串是怎樣平行時空喔?
怎麼這麼多人想被統一?

中國哪裡是好心給疫苗根本是想吃豆腐啊!!!!
突然對台灣未來感到堪憂...
突然好奇一下，如果中國沒阻饒的話，為什麼飛機還要繞過中國領空?
為什麼不直接經過中國呢?
B3 抱歉，請更正，在臺灣只有「中華民國」國籍和「中華民國」身分證

沒有「臺灣國」國籍這種東西好嗎？

要創臺灣國請也先放棄「中華民國」國籍
中共上報的死亡人數+被掩蓋的死亡人數都可以組成一個中等國家的人口數了，這是一件很可怕的事餒。
B99 所以就是中國在國際上佔有著比較強勢的地位啊 啊為什麼會這樣我們不就要反思嗎🤷🏻‍♀️我們從贏過中國變成被中國壓在地上打欸
B272 可能選舉也選完了 就不用花那麼多經費了😂😂
不用想太多
因為你不能用台灣言論自由這套
放在中國的社群平台上
他們的社群平台只允許一種聲音
而且實際了解台灣跟中國差異的人
根本不會在這些發文下留言
留言的基本都是被洗腦的人民

剛開始混微博或天涯會覺得很生氣
但久了你會覺得他們也是滿可憐的
社會只能有一種聲音
叫做黨的聲音
大大出手會讓你日本疫苗過來？賣鬧
講真的啦他們今天要武統不是沒這個實力
加上現在的台灣沒國際地位沒經貿實力只會舔日舔美
人家有共同利益的時候賞你點廚餘吃 講幾句幹話讓你熱淚盈眶
要人家為你小台灣跟中共槓？又不是腦子進水 
覺青還真以為有什麼靠山喔？
國際孤兒別幻想了 邊緣人也想搞排擠拉關係^^
實際上我們現在就是不如人家 認清事實很難嗎
B284 終於有人說對了 每次講都一堆人很激動很敏感 也不看看自己身分證上寫什麼 要真的這麼厲害為什麼政府不改 每次選舉每次講 一樣套路還是會有人被洗腦
甘我們屁事
https://i.imgur.com/wKAl7u5.jpg
大S重點是氣他講漢奸，傻B吧
知道說錯話，後來重新編輯！
真的覺得中共的資訊統戰真的很恐怖，台灣電視台的某些新聞媒體就已經夠噁心了🤮
並不是台灣只聽好話別人的好都不吸收，
拿 B1 的影片來說（理性討論，並無它意）
中共每個方面都碾壓台灣？
也要看一下時間線再來分析吧😂
去年台灣在防疫的方面真的是模範生。
口罩產業線、中央疫情指揮中心每天直播、防疫旅館、保護返鄉台胞⋯⋯等，
這時候中共有什麼事蹟嗎？隱瞞確診數、送劣質口罩、一堆不人道的防疫政策、方艙醫院、打壓自媒體⋯等
今年台灣在防疫上確實是出了問題，疫苗方面、11+3、”校正回歸”，但至少不是隱瞞，而是講出來，那試問中共敢像台灣一樣報導自己的問題嗎？怕是一公布就要被監禁，去年有三位中國自媒體就被抓，都不敢揭露自己的問題，在外界看來不知情又懶得求證的人就會覺得中共做的超級棒😂
台灣防疫現在確實有問題啊，但不能因為現在有問題，就覺得台灣防疫徹頭徹尾的爛啊！
事實就是我們現在真的不如中共了

接受不了玻璃心的都是台版小粉紅
也不要給我扯一堆有的沒的意識形態
結案
來個跟主題無關的 
這是我有追蹤的美業職人

他們還是在封的唷 （廣州）

我們也要乖乖待在家
先不要拼輸贏了
要拼 活著的人先贏
https://i.imgur.com/KG3HQms.jpg
https://i.imgur.com/FjwaKqc.jpg
https://i.imgur.com/9PXQ84m.jpg
B202 
武漢市場也只是懷疑
現在還在調查中
不要新聞給了什麼就囫圇吞棗的全部吃下去
要有一點查證能力
看到B2的留言感到欣慰
但留言一堆綠腦真的為台灣感到堪憂
媽的支那人先閉嘴拉
蔡英文做的再垃圾
也不會阻止我想嘴支那的心
B284 B291 
工三小 這就只是玩文字遊戲
現在這年代 ROC=台灣
PRC=中國
阿真要像文組一樣吵怎麼不從法律上改
阿不就垃圾支共整天放話
垃圾大s
媽的嚼青先閉嘴拉
支那人再垃圾
也不會阻止我想嘴嚼青的心
唉不是，我們天天笑對岸玻璃心，但是現在看看我們也蠻玻璃啊，五十步笑百步耶
…一堆留言說他講得好？Excuse me?
汪小菲是中國人他愛嗆台灣正常啊
台灣人在這邊拍手叫好是怎樣🙂不爽要不要搬去中國當中國人啊？也趕快去打中國疫苗啦
B304 
不是他講得好
是他講得也沒錯....

沒有必要認同言論就叫我們去中國甚至打中國疫苗吧？
這麼玻璃嗎？
那跟小粉紅的差別是什麼？
都是經不起國外的批評嘛
怎麼什麼都要扯中國打壓啊 自己實力差就怪別人太強？
不會先搞好經濟只會自我安慰 不如人了就醜化中國 無言
B2 那他身為一個中國人有資格罵台灣無恥低級嗎？？要罵也是台灣人自己罵，如果我是他老婆也會很寒心⋯⋯，看的自己的老公這樣罵自己的家鄉。
所以是台灣人就應該 台灣永遠是對的
台灣都沒錯 大陸的錯才是錯 虧你出國讀書欸
講話這麼厭世 
B304
B305 那他是有什麼資格講嗎？台灣政府再低級無恥我是覺得也輪不到一個中國人來罵啦 而且他這個文不就也是在說台灣很爛 中國好棒嗎？他講得很對的點在哪我看不出來欸 不過你想認同就認同 我沒差啊
B8  代理商不同 疫苗不同 它叫BioNTech, Fosun 不是 BioNTech, Pfizer 他們不一樣 別搞混了
B308 呃 就是因為出國讀書才覺得這些言論是有什麼問題^ _ ^ 台灣的錯憑什麼是中國人來檢討 然後自己人還忙著附和⋯？
不會啊 我覺得中國人很棒很多值得學習的點啊 看看中國人多團結啊 不管是國內還是海外 砲口永遠是一致向外欸 我們台灣人哪做得到👏👏
汪講的是實話沒錯，但是罵的很難聽很沒水準啊，看來樓上贊同的各位也是水準差不多的人，要我們認清現實當然可以，我們也知道政府在亂搞，但贊同罵自己家鄉的人，會讓台灣變得更好嗎？
樓上在那邊叫別人要認清現實、罵別人玻璃心的人，先問一下你們愛台灣嗎？還是只是覺得這裡是鬼島，只是想發洩情緒而已？
好了啦嚼青 你們不是很愛罵中國 說到底六四跟你有什麼關係 還不是罵很爽 人家中國人罵你就不行 雙標喔 笑死
B306 中國人4你？啊中國打壓也是事實啊，搞好經濟？用說的當然簡單啊ㄏㄏ 當你想搞好經濟的時候，就會有一個比你有權有勢的國家處處妨礙你，要出一張嘴，也說點有用的內容嘛～～🥺
B30 疫苗去年12月才出來，過去一年是要準備什麼？疫情沒爆疫苗進來的時候有幾個人去打？有誰會預料到疫情突然爆發，是要買一堆疫苗回來放到過期嗎？
可憐阿，綠共治國的下場，817呵呵！
B314 中國之前是有打壓啦
但這次疫苗是有打壓？頂多就嘴砲別人疫苗還是到我們手裡啊？

有沒有發現民進黨無能出包時，很喜歡把中共和國民黨阻撓當藉口？
希望你眼睛可以放亮點少看三民自啦
B3 ❤️1450
多出來看看吧，中國人對台灣人是真心不錯，至少我身邊的朋友都滿好的，反倒一些台灣朋友表面跟他們打哈哈，私底下在沒中國人場合又在那邊講五四三。自己經歷過一些事情發現，我身邊的中國朋友，在我有難的時候到滿情義相挺的，反倒台灣人有時候自掃門前雪，以上純屬個人經驗，別引戰。
嚼青護航讓人覺得有夠噁心的
B314 
欸不要這麼不講理好不好 檢討自己就是中國人嗎 如果一直是這種心態那我只能祝福你
中國打壓當然是有過 但不該一堆事找不到藉口掩飾自己不足的時候就把中國拿出來擋吧
大S有沒有公主病我不知道
也沒有立場去評論，
但看到原Po圖片中大陸網友這麼說台灣
我就覺得別人可以看不起我們
我們不能看不起自己
我們台灣的晶片很厲害👍影響全球
台灣的婚姻平權很厲害👍亞洲第一
台灣的民主很厲害👍成功罷免市長
台灣的自由很厲害👍可以讓大家上網謾罵不會隔天人被消失
台灣的捷運很厲害👍台灣的健保很厲害👍
很多，寫不完，但如果台灣人只剩下不斷批評，一直上網謾罵彼此，那就真的像大陸網友說的一樣快不行了。

這塊土地的良善真的要靠大家一起維護
要批評指教都很容易，要能不斷看見彼此的好，才會活得快樂
看完留言只能說中共成功了
讓全世界（至少部分人）認為中共的舉國體制是高效率的，而揭露出民主國家的不足之處。但，請大家想想沒有中共當初疑似引發病毒（武漢實驗室）、2019年底隱瞞疫情，哪有今天的全球大爆發？罵台灣政府可以，但因此而覺得中國好棒棒就......
B321 笑死 這樣就網軍喔？不要這麼不講理好不好？🥺 我只是覺得你好像把「搞好經濟」講的很簡單欸：）中國打壓是有過？講的好像是曾經的事一樣？
B317 我說的是經濟的部分喔～你是不是回錯人了？😉 還有，我從來就沒有喜歡過民進黨喔！政府一直說謊，把人民都當白癡⋯⋯，只會做一些沒用的圖po fb ，等著別人送疫苗過來，這些我也都知道喔！
B215 B218 B220 
ptt在酸中國為什麼我要去阻止他們…我又不是中國人，我現在阻止是因為我是台灣人啊==
還有人說我愛黨不愛國，但我根本不在乎哪個政府執政，我只希望中華民國能發展的更好，人民團結，才會在這裡留言花時間跟你們討論。

還有我認為汪說的是真的，不代表他就可以用難聽字眼去侮辱一個地區。會說他是公眾人物是因為公眾人物本就應該注意自身言論，他卻公開用了傻逼？而且罵的還是自己老婆的祖國，是你你不氣？你們現在說他只是有錢人不是公眾人物，那請問那種ig只有幾千幾萬粉絲的網紅如果失言，大家是不是還是會因為他是公眾人物而說他？怎麼現在變成汪這種接觸人群規模更大的人，就不是公眾人物了？

我不是說是台灣人就應該無條件幫台灣說話
我自己也是覺得政府做的很爛啊，不親綠也不親藍好嗎？
但今天的狀況是，有一個外來的人，指著自己的國家說無能、傻逼、漢奸，但大家卻在這裡拍手叫好
這才是我說的“你們真的是台灣人嗎”這句話的意思，相對起其他國家的團結一致，台灣人像一盤散砂。可能聽起來像情緒勒索吧，但沒這個意思，更多的是驚訝與難過，覺得為什麼母國被這樣辱罵自己人卻覺得多罵點好？
-
還有專門回應“繳稅”問題
你說是以我的說法有“繳稅”的人才可以罵政府
我根本沒這樣說好嗎？我只有說“你能罵自己家人，但你能接受外面隨便一個陌生人去罵你家人嗎？”這句話。你自己解讀成有繳稅就可以罵是怎樣…
那你既然要這樣講我就只能想說你是因為有繳稅就有中華民國公民的身份，那好，我這樣說了以後你又說是公司繳稅？還說我鑽牛角尖？他到一個國家去發展建廠本來就應該要繳稅，難道郭台銘會因為在美國建廠就變美國人嗎？
奉勸各位，別意識型態勝過一切，看到樓上一堆回應，根本不客觀，如果一個人不能客觀陳述跟判斷事情，基本上就不是討論了，是吵架。光看看叫人家"滾去大陸" 的回應等能都能那麼多讚，就知道有多少人沒法做到客觀討論。 每次這種問題，凡是稱讚中國或是批評台灣，就叫人家慢走不送，叫人舔狗，到底是想不想台灣變好啊？！人家優點你不學，只因為自尊心作祟，然後自己閉門造車，政黨惡鬥20年也沒什麼實質成果，真心覺得這樣下去對台灣是好事？！就像自己每次考試考差，都怪旁邊同學考太好，然後凡是都說是旁邊同學害的，旁邊同學排擠你，到底自己對自己的人生有沒有負責任？！現在愚民真到太多了，天祐台灣🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B41 
中國新聞你敢信？
那這樣 去年中國在疫情爆發之際
就說他們新增0確診你也信嗎？

嗯嗯你可能會相信
因為「大陸新聞你一直都有關注」
中國說什麼就是什麼
他們不會說謊的對吧🙂
但凡有30%台灣人有你這見識 台灣也不會混到今天這個地步
B326 好了啦你就是情緒勒索
你現在的行為跟對岸小粉紅一模一樣
是說 你是不是沒看到我標你的留言
你真的很激動又鑽牛角尖
企業家跟網紅也能被你拿來比
與其在這裡打那麼多字不如多讀點書
繳稅也要鑽牛角尖 什麼都能鑽牛角尖
非得說 對啦你講的都對你講贏了好棒棒
你才開心嗎
B330 哪裡激動==
還有鑽牛角尖那個你要不要再去多看幾次留言，傻眼，我看你罵得比我激動吧
-
你是不是看不懂我要表達的意思？
我拿網紅跟企業家比，是想表達他們都算在公眾人物的範疇裡面，並不是企業家就只是單純的有錢人而已
B324 
我從來沒說過很簡單啊？
與其遇到什麼問題就全推到中國身上 不如先檢討自己 不要有人檢討就說別人是中國人 很難懂嗎 
看隔壁同學一天比一天厲害就玻璃心囉
B331 重點不是繳稅就變哪國人
你到現在還看不懂人家講的點 扭曲別人意思也是蠻可悲的🤣🤣
B333 那請你跟我說一下他提及繳稅的意思是什麼
還說是“依我的邏輯有繳稅就可以罵政府”？
那曲解我意思的是不是她在先
B332 好的，那您對搞好經濟有什麼高見或是實用的建議呢？
撇除別的 中國人講話的口氣永遠是那麼的自以為是🙄
病毒從哪來的大家心知肚明吧
做賊喊捉賊哈哈
希望他們兩個不要離婚手牽手滾回大陸不要回來了
病毒來源國有什麼資格在那邊優越 噁心🤮
現在跟這篇大部分人風向相反的是不是都會被說是綠蛆，笑死，你們的世界非藍即綠？
看來樓上的各位，如果朋友到你家做客，然後開始嫌東嫌西，說你家很髒、家具怎麼這麼廉價、罵你無恥低級，你們都會欣然接受，開始檢討，馬上打掃、反省自己怎麼不賺多一點錢，買高級家具。

如果是這樣的話，那我真的佩服！

我今天不是因為喜歡民進黨才說這些話，而是別人，一個不是台灣本土的人，這樣沒水準的批評自己的家鄉，我當然看不下去，更何況下面還一堆人贊同？汪說的是實話就可以用無恥低級來罵台灣？其他理性分析，說民進黨很爛很無能的文，我也是推到不能再推，不是看不下去中國人義正嚴辭罵台灣的人都是網軍、1450好嗎？

大家晚安💤，相信大家都是愛台灣，希望台灣更好的人，不然也不會在這花時間～是吧？
在台北打不到疫苗也是事實啊
無恥跟低級其他語句是個人感受
你可以不認同,但是他有發言的權利

這樣就要被公審真的很衰
希望上面回覆我的人能看看 B341 
這就是我想表達的好嗎
說我愛黨不愛國到底是？
一直說沒疫苗 現在有國產疫苗又說不打
真的很難伺候🙃
如果台灣沒有國產疫苗 是要整天看別人臉色的意思嗎 別人說不賣我們就等著滅國
不是這樣沒能力的等死吧 能不能看遠一點
頭腦不能因為武漢肺炎就當機欸
山東藝人
也不想想是哪個國家放病毒出來的
被疫情害慘的國家不只有台灣
全世界多少人本來應該還能活得好好的
卻被瘟疫帶走了？
中國疫苗真的好讚
中國一波未平一波又起的群聚感染真的讓疫苗行程隱形防護力😍
要打就要打清楚啊！怎麼不把製造武漢肺炎的過程寫出來？也不看看是哪個地方把全世界弄的那麼亂==
講真的，我高中到語言學校上課遇到的中國人幾乎都很不認同共產黨，但他們沒有辦法說，再來我身邊的中國人（陸配阿姨們）也都自己講說中國落後的地方真的很落後，看到他們先進的地方是因為你只看到先進的部分，相反的，說中國落後的人也是沒有看到中國先進的部分，其實我身邊認識大部分出社會的中國人都沒有想統一台灣，他們打從心底覺得兩個是不同的國家沒有必要統一，總而言之在一個國家中一定會有人罵和有人捧啦 ！不用一直要去比較哪個國家比較好，喜歡哪個國家就去哪個國家，反正你離開的是你討厭的國家，他就算滅國也不會影響到你吧？
B25 我說個實話，不用實施什麼強制隔離，大部分人本身就願意配合，你想害你家人你朋友感染嗎？
台灣人總愛說我們什麼極權，把我們想象的什麼一樣。我也分享件我親身經歷的事。
去年3月北京疫情還挺嚴峻的時候，我們小區有個老大爺(阿北)出門回家就是不帶口罩，因為我們當時小區門口會有物業的保安查，戴口罩才能出入。那個老大爺就是不帶，還巨大聲的罵那個保安，愣是一路就闖到我們樓下了。最後保安看管不了他就報警了，警察來了怎樣了嗎？也並沒有怎樣，一樣是在樓下勸導他讓他要戴口罩，勸了半天那位老大爺終於松嘴了願意帶了就回家了。
這是有什麼強制極權的地方嗎？
還有我們疫情到底有沒有控制住這件事，到現在還有人質疑，說半天其實怎麼什麼意義了，因為他們先入為主的成見已經沒辦法做一個良好的判斷了。
那些再說什麼就真的做不好的
通通滾去看 B341!!
所以說你朋友來你家結果還不斷批評你家很爛 你爸很爛 你媽很爛
你還要說 喔謝謝妳喔 我會改的
是有沒有那麼矯情啊
我傻眼
去年台灣沒疫情
普遍認為打疫苗風險大於確診風險，疫苗施打率當然低啊！
歐美即使不缺疫苗的國家也花了多久時間才普及施打？
到底是要超前部署三小疫苗啦！沒人要打進來放著過期嗎？
疫情突然爆發，全球都在缺疫苗說要買就能買到嗎？

中國極權國家可以說封就封，由不得選擇抱怨
台灣呢？如果明天馬上發布升四級停班停課
多少勞工、中小企業及服務業會大受影響
三級到現在才一個月大家就快受不了
這難道都不是政府考量及為難之處嗎？
不然全台升四級停班停課兩個月，每戶嚴格限制出門人數跟次數，這樣不是能最快控制疫情嗎？
某些樓的言論真的很令人無奈
平常想要擁有人權、享受自由，此刻就覺得中國極權好棒棒？

台灣比別人多玩樂一年，已經很辛福了。
但現在淪陷了，也只能勇敢面對少點爭吵
目前大家就做好自己該做的，少出門少社交保持身心健康。有疫苗就打！希望台灣能儘快度過難關

病毒發源國現在如果真的像傳說中的一切繁榮、安居樂業？那真的超像電影中超級大反派的角色欸
還整天假關懷他國事務，真的噁噁噁啦🤮

最後還是要說…去他媽的武漢肺炎！！
中國真的欠全世界一個道歉啦幹
這其實有深層的含意，汪小菲有嚴重自卑心態，大S出身台灣，汪小菲對於出身中國會矮一截的情況有很強的防衛意識，所以就拼命洗中國是比台灣先進許多的認知，藉以平衡他的自卑，強化他在夫妻相處間的主導者自信。 大S對於這種已經不是正常人的病態式羞辱自己的出身地，這跟政治立場無關，就是病態式的衝著大S來的態度無法忍受。相信大S有先多次溝通、警告未果，才會走到這個地步。   
很多人說大S的立場會贊成汪小菲的瘋狂貶台，不妨自己思考一下，縱使你認為台灣是鬼島，但當你人在國外的時候外國人說你的國家又窮又落後時你會跟著說沒錯 你說的對嗎?  那真的是太弱智了，因為完全是兩回事，你當下只會覺得對方非常不尊重你，實際就是一種貶低跟歧視，不把你當朋友看。
中國的防疫中國說的算好嗎
有夠搞笑 每次台灣有人染疫的時候
台灣就會又獨立了呢 
中國為什麼都算0確診呀？
是說每次看到有「留島不留人」的留言就覺得好笑
臉那麼大 有哪裡不是你們中國的🤭
不要覺得意識型態就是一切，看到一堆回應，根本不客觀。光看到叫人家"滾去中國" 的回應等能都能那麼多讚，就知道有多少人沒辦法做到客觀討論。 每次遇到這種問題，只要稱讚中國或是批評台灣，就叫別人慢走不送，叫別人舔狗，這種行為到底是想不想台灣變好啊？
別人的優點你們不學，只因為自尊心跟自卑作祟，就覺得自己都是對的，中共永遠都是錯的，然後繼續閉門造車。

你們這種行為真的是為了台灣好嗎？
B355 這不用幫他們擔心啦 你自己去看他們每次報導都是說中國大陸本土清零之類的 港澳好像也是另外放的 這種台獨疫苗他們比你還敏感
B355 
https://i.imgur.com/KG9rtPY.jpg
不要被台媒带风向玩这种烂梗
而且就目前的法律来说，中国大陆的司法权也不及港澳台，没有什么让你们独不独立之说。
這個病毒在科學研究上
也沒辦法完全說準是怎麼發生的
畢竟走私外來生物
本就很容易帶進外來的病原
但因為在中國武漢發生大規模的感染
所以大家直觀認為就是武漢惹得禍

怪來怪去其實也沒用
因為這就是人類需要共同面對的問題
B354 同感
欸 說真的 全都是網路說的 真正病毒哪裡來的
你有親眼看到嗎 不要用聽的去解讀事件
今天病毒就是存在了 大家做好怎麼防疫的措施就好
真的別亂推責任 很沒品 除非你解決了這次疫情
你才有資格去評論這個病毒怎麼來的
B323
超認同B359
B168 不要只看表面吧，朋友在大陸開店疫情嚴重收起來了⋯⋯你知道染疫的人只能去那嗎？強制集中和封鎖，死去了也不知道的。如果覺得中共好棒棒真心認為你們該去體驗老百姓的生活。一切只為黨為國生命不算什麼
B225 中國人真的就先滾了啦，只會趁台灣有難的時候出來嘴砲，既然有能力就回你的中國讀書阿，幹嘛跑來台灣讀？不是覺得中國資源比較好嗎，那就回去阿
B188 啥？你尊重別人時會需要進事時版？我平常只看熱門就不被尊重了嗎？甚麼鬼邏輯。
B188 幫政府講話=網軍=不用被尊重。
沒看時事版=不幫尊重。
你是不是對尊重有些誤會？一開始還講得頭頭是道說甚麼尊重不同意見，結果持不同意見的就叫他去看時事版。
有看沒有看。
B307 這台灣人不也常常罵嗎 一種我們可以人家不行的概念?
B321 哈哈對啊 那之前日本來統治台灣現在怎麼都沒看到有人罵他們 自己雙標說不贏人就叫別人搬出去住欸 超不講理
B310 
https://i.imgur.com/rqWIQVY.jpg
B10 許多第三世界國家是病毒盛行了，當然需要優先處理；許多台灣人太自以為高人一等，病情與他國相較並不嚴重卻覺得自己就應該要得到最好的ㄏ
不啊 台灣現在就一派慘淡啊 事實
B352 他文章的意思明明就是他的家人在台北都打不倒疫苗 他有那些過激言論 他不是為了家人打抱不平？ 他這篇文哪是針對台灣 不要人家一發文就那麼敏感好嗎
那麼愛舉例我也會啊 你家人在國外留學疫情爆發 明明有疫苗 你待在的國家都打到疫苗了
而你的家人遲遲打不到 我就不相信你不會罵別人政府無能哈 何況那個國家還是你出生的地方 不會更覺得扯嗎 這就是雙標
講的很好啊！
不過確實這樣說假如記者又去煩大s會讓她有點為難吧！

然後到現在還有人覺得是大陸阻撓
千錯萬錯都別人錯，不會檢討自己
B371  Pfizer、Fosun和BioNTech，很久以前就談好合約了，共同開發疫苗，中國地區外用BioNTech/Pfizer，中國地區用BioNTech/Fosun，所以你文中提到輝瑞的名字不是太正確。沒有說冠名Fosun不好的意思，但就是說你叫錯它名字了。
B373 欸欸汪小菲不是這次批評而已好嗎？他是年年罵一個在台灣開飯店做生意的人 
還整天在微博講東講西你覺得呢？
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210605002249-260404
中共從一開始就錯了餒，
2019打壓吹哨人，
讓世界不知其嚴重性，
中國人那麼多還坐飛機到世界各地搶口罩，
而且還理直氣壯，
敗壞華人名聲那時候只要歐美人看到華人就暴打
不敢說病毒的源頭在哪啦！
但我敢說當初把病毒發揚光大的是中共啦。
b351 我們是在討論那個影片喔，請問你有看完影片嗎？
沒有人想害自己的家人朋友被感染

這裡的極權指的是影片裡面提到中國政府推行的，可以知道用戶隱私一切的健康碼、社會信用制度、支付寶的實名制喔

也許事情真的是像你看到的溫和，但是否也有可能是因為你提到的爺爺只是沒有戴口罩而非感染呢？
影片跟新聞都提到有人因為尿毒症但感染肺炎，沒有醫院願意幫他做透析，他無法洗腎最後跳樓自殺、有腦性麻痺的患者因為家人，都被強制隔離，沒有人照顧他而死亡
這些都只是一部分，只是沒發生在你身邊而已。

先入為主的成見大家都有，所以為了阻止成見才要去蒐集資料跟討論阿😂
B378 台湾天天说的这个社会信用制度就是个银行的征信体系而已，全世界哪儿都有。到台湾这里就成了什么无所不用其极的big brother is watching you的社会信用评价制度了。
还有健康码到底是个啥一堆人用都没用过就搁这儿云，就是微信的一个小程序，收集的信息极为有限。
https://i.imgur.com/EKfuelb.jpg
就这
大家也是很厲害，看過微博跟新聞，就知道人家是為什麼離婚，難道是新一代兩性專家？
別人婚姻，是怎麼相處，有什麼問題，只有當事人知道，看幾篇po文就擅自揣測別人真實離婚原因，再來大肆宣傳，會不會太幼稚了
b379 一個程式也許蒐集資料有限，但當所有的程式合起來，你想像過你的生活完全暴露在政府監視中嗎?
社會信用體系，他本身不危險，但中共用就很危險。
「社會信用」資料主要由中國政府在監管和服務的過程中得到，旨在「規範公共行為」，與中國大陸社會的大規模監視系統緊密相連，並採用了臉部辨識技術和巨量資料分析技術。
健康碼可以知道用戶身處何處、消費了什麼樣的服務、在閒逛的時候購買了什麼樣的商品，可以由此勾畫出每個個體十分常態化的行為模式。
這些技術全部結合，信息還有限嗎?
一個批評中共，曝光中共官員腐敗現象的人，他的社會信用被評為D級的人，你想過他的生活嗎?
不准搭飛機、搭高鐵、買房、裝修房屋，社交網路帳號也被吊銷，甚至連工作都找不到，他做錯了什麼?批評政府是錯嗎?
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-55446341
https://www.thenewslens.com/article/121937
好多人好綠喔 好可怕🧐
台灣沒有國際地位就要怪中國qq
那些很仇視中國的麻煩都不要買淘寶 不要用中國製造的東西
B362 不只網絡哦，可以去google 一下一些論文看看。至於看完還是可以不相信，因為欠缺直接證據（早就被清理好了）。中共清理好現場，一年後才讓專家到武漢調查，請問如果光明正大，為何如此操作？另外，隱瞞疫情讓肺炎感染全世界這點又怎麼說？事實是中共和肺炎大爆發有撇不掉的關係，現在全世界受苦最沒資格講話的就是他們。

另外，不懂親眼看到才可以說的邏輯，如果是這樣應該什麼都不可以說了吧😂
反正究根問底就是武漢肺炎的事。不就是大陸散播出來的，才導致世界上那麼多國家家破人亡。
其實不管誰執政都是一樣的結果。只是剛剛好綠黨執政然後再加以放大而已。就算🇰🇷瑜執政也是像現在一樣的。所以就管好自己做好防疫就好。
B12 你真幼稚
也是有遇過很暖心的中國人，
不會強迫我的國家認同，
傳外網中共暴行的資料給他看，
也不會歇斯底里而是冷靜的分析，
對比中共的網軍真的是差很多每天只會nmsl 
一點內涵也沒有，
我相信中國有好人善良的人，
但他們大多數是沒有權力的80%
噁心的共產黨員及網軍是那掌握實權的20%
據我長年觀察台灣人罵得是那20%
那20%不能代表那80%的善良中國人民，
那80%也不能掩蓋那20%所做的惡行，
總而言之台灣人罵的不是全體中國人民，
而是邪惡的共產黨員和其網軍。
B381 你這文通篇充斥著台灣對中國政府先入為主的成見
拿徐曉冬舉例子，什麼時候才能限制消費不能坐飛機火車？行政機關根本沒這個權力，要法院出失信人執行名單後，才會有所謂的限制消費的出現。失信人是啥？就是老賴，王思聰現在也是失信人誒。
至於買房，大部分是戶口問題。如果戶口沒有問題沒有人能不讓你買房，你所說的社會信用體系所評估的也是給不給你買房貸款的問題，不是你本身具不具備買房的資格的問題。而且台灣一堆人分析的頭頭是道的把芝麻信用分數當成社會信用評級真的在我們看來有些滑稽。
還有我們大規模監視系統的問題，有嗎？去年我在北京開車，不小心違停(對不起當時著急接人😢)攔住了別人的路，結果我車被人使壞划了，我報警附近的監控無論是我們區政府的還是北京市政府的全都拍不到，我還去特地去看了錄像真的就拍不到，我們的政府有那麼神嗎？還大規模監視系統。那畫質跟p站homemade的小作坊系列差不多。
還有啊，我個人很喜歡開快車，經常半夜會上四環開，車速都會比較快，四環上那些攝像頭一堆根本就沒打開的好不好不然我怎麼會一個罰單都沒收到过？
與其在這坐而論道，不如有空真的去看看我們的政府到底有沒有那麼神，目前支付寶雖然確實普及，但用紙幣依舊暢通無阻。
我也不是說我們的政府有多好，問題不少，官僚主義行政效率不優等等。但是啊罵也要依據事實，看了一堆想象文真的頭大。台灣不少媒體文章寫的天馬行空的把我們寫的活活就是一個前蘇聯➕德三帝國的結合體，可事實真的是這樣嗎？
汪先生放任那些腦X網友黑自己老婆也是ㄏㄏ

張蘭的回應👇🏻
所以是哪家國旗？
https://i.imgur.com/6jhuR2I.jpg
b379 指出事實不代表就是對中國有偏見吧？😂
你覺得不對可以用證據反駁我😂
第一，失信人我了解的不多，我只知道在高消費及非生活或經營必須相關的的消費都會受到限制。
延續你說的徐曉冬，根據我的了解，他被納入失信人是因為一起官司。他賠償了，但不願意道歉，為什麼他的消費自由就會受到限制？有沒有官司在身跟消費自由的直接關系是什麼？

買房的話，他是北京人吧？還是說就算是北京人也不能買房😂

至於我貼的連結也有提到劉虎，好奇你對他的想法是什麼？

第二，社會信用體系用在政治面就是一個不對的事情吧？大家都是人憑什麼可以評價別人的等級？進而去限制人的生活

天網的部分，也許還沒有普及到整個中國，但你不能否認有天網吧？新疆的事情就是一個例證，哈爾濱刷臉就可以搭車也很可怕

嗯也許臺灣有些媒體真的誇大事實，但是我貼的是BBC的新聞.......
B391 我猜b379截圖的有可能是這影片裡男主角講的那個
https://youtu.be/gZU9PuJ1Jiw
我幾年前也去大陸玩過
總覺得他們就是蛋黃區中的蛋黃區非常發達
走出蛋黃區就不予置評了..

而且大陸或許在經濟上成長很多
但感覺他們的環境衛生、思想都沒有在進步
B393 感覺他們表面上繁華是用金錢刻意堆砌出來的，真實情況是70%的人民生活水平中間偏下。而且不管有錢人還是窮人，道德水準與公民意識都很低落，很容易插隊、亂丟垃圾，說話聲音大小聲，很喜歡到處講關係耍特權、擺闊
B394 對..我的想法跟你一樣
我理解沒錯的話
好像他們大陸人雖然檯面上一直罵台灣怎樣怎樣
其實私底下很羨慕我們有但他們沒有的 自由
B391 
1. 徐曉冬不願意道歉，法院只能實施強制執行，嘴長在徐曉冬臉上，法院沒辦法真的逼他開口道歉，所以把他列入失信人名單並採用限制消費的方法。我覺得沒什麼不妥，不然你說說看道歉這方面要怎麼強制執行好？ 
買房的話，我就是北京人。北京人如果名下沒房是沒問題的，名下有房的話有限購的問題，具體徐曉冬這方面到底是怎麼個情況我也是不知道
了。我下邊附上徐曉冬案的判決文書，有興趣的可自己看。
https://wenshu.court.gov.cn/website/wenshu/181107ANFZ0BXSK4/index.html?docId=d5fad632538c4f38926ea9c40011e707
https://i.imgur.com/3jH51yb.jpg
2.你所說的 「社會信用評價體系」本身也不是政治方面的。我們有的是徵信體系，什麼是徵信體系？就是銀行評估你的經濟能力，有沒有能力還貸款之類的這種事，你不要告訴我台灣沒有，辦信用卡也要用這東西的。而且徵信這東西根本沒有一個明確的等級，只有芝麻信用有，但阿里是私企誒。更不用提之前阿里的金融產品都是沒有入徵信的。
至於天網，這玩意確實有，但有沒有那麼神，觸發條件有多嚴格應該也是沒人在意。

說到底啊，把我們妖魔化挑起兩岸衝突是符合你們不少政客的政治利益的。把我們說的越黑暗，過的越慘就越符合他們的政治利益。希望無論是我們還是你們都可以理性思考，跳出自己的舒適圈，著眼於事實下判斷。
B394 不要井蛙了，自己去交流看看，中國學生素質屌打
某樓拿家人跟疫苗比真的很好笑
沒疫苗打是針對事，不是針對人
b396 你沒有搞懂我的意思，我指的是「他道不道歉跟消費行為有什麼關係？」憑什麼政府可以因為這兩件不相干的事情，去限制別人到消費自由😂這就像是我因為沒有繳機車的罰單，所以我的機車不能享有機車責任險一樣荒謬
可能是法治教育的不同吧，只是我還是覺得很荒謬😂

第二，別的國家真的只有金融信用評分，沒有「社會信用」。我查到的資料是說有分私企跟政府。當然這種東西，有好也有壞啦，但在民主國家幾乎都不會接受這種，評分他人的事情，這也側面表示你們社會在信任彼此上是蠻缺乏的.....
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1628734640428285281
☝🏻這個雖然是德國的研究，但有貼在百度上，應該是真的？但我不知道百度在你們社會的信任度啦

天網沒人在意才可怕吧😱新疆發生的事情不可怕嗎？

我認同你最後一段話啦，但是政治面上敏感的事情你都蠻巧妙的避過了，希望你有一天也能好好思考
b392 好喔謝謝妳❤️
B399 
1.可是台灣對於道歉的強制執行的處理和我們區別應該並不大
https://www.chaohsin.com/lists_01.php?id=1199
然後啊可能我沒說清楚，這個失信人針對的是他的財產無從強制執行來說的。
比如法院判要他道歉➡️他不道歉➡️罰他錢➡️他不交罰金➡️對他的財產強制執行➡️發現他名下沒有財產➡️把他列入失信人名單
不是因為他不道歉就直接列入失信人名單的
其實是因為他名下沒有可供強制執行的財產所以才列入失信人名單限制他的消費行為。
不知道這樣我有沒有說清楚？
2.民主國家一樣會有啊，銀行會不會貸款給你一樣會有個判斷呀，我不懂這和自己民主有什麼關係。而且這個社會信用體系也並沒有一個明確的分數。
新疆這個我了解不多所以能聊的並不多，我並沒有故意要避開😅
B351 中國很大，你看台灣才這麼丁點大，
就一堆貪官了，北京是中國首都能住在北京一般不會太窮，素質也不會差到哪去，也不知您說的這位老大爺背景是不是很硬，我在 B280 有貼兩個新聞頻道，你可以去看看，在中國有些沒權沒錢的貧苦百姓去年是怎麼防疫的，裡面蠻多影片及錄音內容，中國14億人口做保安這項職業的保守估計也有好幾十萬人，其中有好也有壞，我看到的新聞真的就壞的佔多數，而且還是很暴力，不是說只看壞不看好，而是壞的你們都避而不談，就會讓人有對極權的恐懼。
我之前玩部落衝突認識一位中國人，
他跟我坦白：中國14億人口要怎麼管？就只能用共產黨的方式，要不然中國每天都有人上街抗議，國家不會安寧。
之前看一個外國人訪談一群中國留學生，我覺得她講一句話很恐怖，她說：少數人上街抗議表達自己人權的訴求是自私的，對其他乖乖待在家不抗議的人是不公平的。
連自己的訴求都無法講出來乖乖被共產黨安排，就像被豢養的人民一樣，真的為生活在中國社會底層的人民感到悲哀。
ㄟ聽說在大陸很多台灣人也不敢打他們國產的疫苗（聽說而已）
且最近媒體有風聲要開放bnt進口，也是很多人還在觀望
中肯分析文
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=93d6875e-7ac5-4295-8e10-5df2c048f2bd
B118 不好意思欸 這是事實喔什麼哪一黨來洗腦
綠共是什麼？台灣獨立？反攻大陸？
去滑一滑微博就可以知道到底哪一邊被洗腦的比較厲害
笑死現在就很多自以為高尚的開始幫中共說話以為自己很中立，結果跟他們風向不一樣就說是綠共啊
還說我們台版小粉紅勒，只能配合你們繼續支持汪罵台灣不然就是1450是嗎？只接受一個說法你們才黨的信徒吧
不懂為什麼要一直這樣製造對立
我認識的中國朋友都人很好阿....
b401 我覺得你好像還是不太懂我的糾結，就算我們會繼續罰錢，可是這不牽扯到他購買其他物品的權利阿？我覺得荒謬的是這個，而不是罰不罰錢的問題
當名下沒有財產了，臺灣法律就會停止了，所以我們的法律還是不會牽扯到其他的權利行為的喔。
這在法律上好像有一個詞，但我不是法律系的所以一直想不起來😂
然後失信人的部分感謝你的補充，不然我真的不太了解

金融信用跟社會信用代表的意義是不一樣的意義。金融信用是為了確保你沒有不良紀錄，可以還錢；社會信用的部分，不是金錢，指的是中國政府利用這個制度施行統治。我有看到資料說撿垃圾、捐血之類的可以增加信用分數，評分的部分我是有看到資料說有評級啦，比如說上面講到的徐曉冬就是D級

建議你可以去查看看新疆的資料跟新聞喔，France 24、BBC、CNN都有相關報道喔
那你對劉虎同樣社會信用系統被評為不誠實，不能購買飛機票、高鐵票、社群媒體遭到審查有什麼想法？
B34
邏輯在於如果你覺得有更好更適合你發展的地方為什麼不去？
邏輯在哪？
B410 所以你的論點就是台灣政府可以繼續無能下去喔？政府無能你不思改善政府想把人民往外趕？
台灣憑什麼不能成為更好的地方？
確診飛廈門？怎麼不說就你們去年患者飛全世界，把病毒擴散= =
超討厭中國人在那講三小要島不要人，有什麼破幹毛病欸
B109 沒有誰讓台灣買不到疫苗好嗎
政府不想出錢買
B412 你這句好中肯啊 真想把這句送給汪先生
台灣爛歸爛
但是說出「留島不留人」和「一幫漢奸」這些詞的人，真的素質低下，沒什麼好護航欸。
我覺得這些詞都是很嚴重，能夠挑起對立的詞啦😱
都被當面罵要殺你全家了，還要檢討自己家真的很爛，對方沒有說錯嗎？
台灣人也太不團結，太自卑了吧。
台灣就算整島都爛掉了
我也不會去說中國好
反正我是認為每個國家都有好與不好
知足的人就會懂的珍惜台灣的好
不懂珍惜的到哪個國家都還是會覺得很爛：）
B69 有夠中肯 當初疫情還沒大爆發時
根本沒什麼人想打疫苗
大家一副觀望的態度

現在疫情爆發 又嫌當初買太少 沒規劃
不打也是你 要打也是你
整天只會酸的人 我也不懂到底在吵什麼
B88 的確
如果當初國民政府不要搞那些反攻大陸也不要堅持中華民國 跟 一個中國各自表述等等
直接原地立 台灣 為國
是不是現在國際景況會不同
吵一個中國 大中華要統一真的吵不完
B414 講錯了 是沒錢 也沒臉買中共代理的
偏偏地位不夠大
然後中共第一時間早就搶到代理
發明病毒的國家 直接一個超前部署搶藥權
果然厲害了我ㄉ祖國🥲
B420 之前國共內戰的時候
如果國民黨政府直接投奔共產黨
我們現在就是共產黨統治了......
當初台灣也不太可能成為一個國家
中國完整領土 共產黨不可能分割出去
更何況成為另外一個國家 
留金門馬祖給我們就是為了方便統一
嘻嘻
還有好多根跌停
台灣打不到疫苗、一片慘淡講得很中肯啊

參考cheap做得中國抗疫影片
台灣被屌打
https://youtu.be/bJNmQavrzbw
香精麵包 有人還記得嗎？
B2 那是小s吧
我覺得一個月閃婚就不可思議了...
別忘了S的母親是視錢如命的家長..

汪小菲是真的腦不清的丈夫
一下說台灣媒體造謠小愛夫妻編故事
根本沒查證日本🇯🇵媒體爆料的！沒道歉
明知道自己媳婦是台灣人，
硬要講台灣的不是
我認識的中國人都沒有他這麼偏激...
還記得有一次他在中國直播主裡面亂罵人
這樣只會讓人覺得他很沒水準！
好好一個美女主播就無緣無故被罵哭了！

大S是一個有頭有臉的人，氣質也不錯～
但丈夫卻一直給她出包，老愛發表兩岸時事
要換做我是他老婆我也會氣死！
到底是愛我？還是嫌棄我是台灣人？
都是有頭有臉的人能不能別這樣？
難道娘家就不是人？
況且汪小菲還喝過洋墨水的人...個性還這麼土
武漢肺炎的時候，跑來台灣躲疫情
台灣疫情爆發，跑回中國說做生意
這不就是臭俗辣？丟下妻兒？
台灣人我是不是也要在他微博底下留言
「共匪機別亂，你的妻兒在台灣，你們怎麼老是飛來台灣亂呢？」

更新/如果女生離婚，我倒是蠻恭喜女生解脫了！如果繼續在一起！就麻煩管好他的嘴....
別給女方添麻煩了...夫妻的生活在檯面上談政治簡直引發導火線～

我認識的中國男生，
對台灣不太會批評，
就算知道了也盡量不提，
免得傷情...
而且沒有像汪小菲這麼偏激....
又不是政治人物，還想幫台灣改朝換代啊？
好好做生意比較真！
B1
可是中國當初爆發也是很慘
最初出來講的醫師不是被罰就是感染死亡
微博資料一晚清空
醫療也是爆炸
一堆醫護被強制支援
論慘應該也沒好到哪去
B5 你講得影片裡都有說啊
你可以看看影片的結論
B6 
對啊
所以說講台灣被屌打好像怪怪的吧？
中國當時也很慘 人民更慘吧
只是我們有一年了還在走其他國家的路很不應該
B7 防疫方面屌打啊
中國都恢復正常生活了
幾萬人的職業比賽都開放了
他一直都很討厭這裡吧
每次出新聞都在罵台灣
台灣確實在各國都在恢復正常的時刻陷入了沒有疫苗打疫情大爆發的危機沒錯啊！以每天新聞這樣報導一直停課不知何時正常加上死亡人數上升，真的很慘淡、這是事實沒錯！可能心疼家人打不到疫苗、心疼員工沒錢賺。但沒想到他老婆是台灣人也是公眾人物吧，說話不知道如何修飾婉轉 但發言確實是個人自由。只願我們台灣盡快渡過這個難關
疫情的部分不可否認確實是不太行
可是言論的部分就真的很不可取
我自己也有住中國的家人
他們也沒有批評台灣說台灣什麼
我在他們面前也不會去批評中國什麼
不懂為什麼要這樣
好歹她老婆在台灣也有一定的知名度
公開這樣說不就有一點像打自己老婆的臉？
如果覺得台灣很糟糕
那麻煩可以回去沒關係的
如果是大S本人不願意離開台北
那自己回去北京不就得了
現在科技那麼發達可以視訊通話的
你請回吧
不覺得是演的嗎 
不然汪講那種話惹怒台灣人欸
他家人都在台灣啊 公司台灣也有吧？
汪就是不成熟，個性就是那樣，即使喝過洋墨水，但仍然改不了，辛苦大s了
看看這篇就能理解
孩子的教育不能等，共產黨深諳此道

https://www.facebook.com/100044142263771/posts/371739130974159/?d=n
B8 
防疫方面屌打？
中國多少人確診？多少人染疫而亡？
台灣人已經很努力在防疫了，不要什麼事都怪政府，有些人還是不聽話要打牌要群聚啊。
難道要我們政府像共產政府一樣，一個區有一人染疫就把整個區封起來？你知道中國是怎麼在處理的嗎？也是用人民的血淚換來現在的球賽。你想要那樣的世界？麻煩你跨越台灣海峽，很容易的。
張蘭的回應👇
所以是哪家國旗？
https://i.imgur.com/tBAhXiS.jpg
我只覺得他很白目😂
完全沒在在乎他老婆的處境
B4 因為他是正統北京人 紅通通的思維
B3 不知道為什麼戳中笑點🤣
內心感謝啊，如果未來疫情穩定就去日本玩
其實就是日本人不想打的疫苗
捐給比較落後的國家
當然不會 幹在心裡啊
但現在最重要是要先把功勞往自己身上攬
現在會啊 之後就不要了
空窗期歡迎外國提供我疫苗 陳時中：之後我們也不要了
https://udn.com/news/story/6656/5492400
遲刻魔の五漢廢言
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
辛苦第一線人員辛勞，大家也做好防疫措施，相信大家做好防疫措施，正常的生活應該就會來臨了（話說這也在卡位？）
https://i.imgur.com/EDqe6AR.jpg
https://i.imgur.com/fGh0OJK.jpg
今天日本存感恩之心❤️，贈送了124萬劑，看到媒體報導中間要用很多方法送到台灣，感恩的眼淚🥲掉了下來，台灣人每個人都要謝謝日本領導人及全國同胞都支持給台灣疫苗，太感謝謝昂日本全國同胞及領導人物。
這次還有未滿5歲的？？
辛苦了
防疫人員還有醫護人員
你們每一個都很重要
疫情還未降溫
大家一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
未來還有很長的路要走
B8 你躲在日本同島不同命啊
週末下雨就待在家了喔！防疫前線與醫護人員很辛苦，謝謝他們！
什麼時候要四級？
還是不可能發布？
又在齁了 整篇廢話
啊
你各位保重
指揮中心辛苦了，大家都好好待在家，台灣加油，我們可以挺過這一次的
苗栗66例
再混啊京元

另外，完全同意B2
師大數學哥真的很冷血
38死⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/gUwfNiW.jpg
B5 好了啦，網軍
網軍辛苦了
B18 在座各位大家都是網軍
同事一場不用互相為難
死了三十八個人，你們網軍還在正能量個屁
沒血沒淚噁不噁心阿
B0 是不是興奮了嗎?


https://i.imgur.com/hlRyerN.png

https://i.imgur.com/2zAbp1u.png

https://i.imgur.com/TcdJWBg.png
https://i.imgur.com/YqNqCFO.png
看到熱門都是正能量真的很火大
B21 B23 真的 網軍跟愛心大軍超噁心
https://i.imgur.com/qQPHed5.jpg
https://i.imgur.com/oEC2fPl.jpg
https://i.imgur.com/pGKHjIW.jpg
B5 b7 b8
好了啦不要再正能量留言了
搶不到隔壁板熱門留言
來這裡搶嗎？
好好笑 付薪水組隊還搶輸別人
要不要檢討一下

題外話今天死亡個案38人
有沒有想要表示意見啊
日本二戰之後沒朋友 撿一下也好
B27 還有B3也很正能量啊
最愛問問題的輸丞叫別人不要問
https://i.imgur.com/hCh5BWo.jpg
https://i.imgur.com/8ieIjn1.jpg
https://i.imgur.com/7AZ3Qd9.jpg
簡單說 就是武漢肺炎24小時內火化
結果後來發現不是肺炎⋯
現在很難查到了吧
搜關鍵字也是跳出一堆最近的新聞
看到肺浸潤
都火化了 也查不到
b1
是12小時迅速火化
唉 我真的不知道
死者母親說死者在家完全沒有發燒
而且當時的ct值到底是多少
以及採檢的檢體位置夠深嗎？
我在國外採檢和在台灣採檢
國外採檢是深挖鼻子和喉嚨兩部分檢體
然後當時在台灣篩檢是挖舌頭下面檢體
但其實許多案例都到第三次才採檢出陽性
事實真相到底是什麼 唉
本篇發文只想探討新聞內容和流程問題
這記者文筆很差耶，以為在寫鄉土劇的劇本嗎
不斷迴圈的廢文
B6
鄉土劇是什麼？ 廢文定義是什麼？
劇本是什麼？
最近64貼文也是廢文的一種嗎？ 
最近64貼文也是劇本的一種嗎？
我只是很好奇 很想問問 可以給我分析好好解答嗎？您可以給我更多資訊去瞭解進程嗎？
若我理解的資訊有誤絕對會好好為過去跟風護航而道歉
提早一年問也許有人記得
B6 無限迴圈的廢文，到底會不會寫新聞稿啊
B9
所以我也想知道
最近64貼文也是廢文的一種嗎？ 
最近64貼文也是迴圈的一種嗎？
那種的迴圈好像也是每年都在進行重複執行🤨
B10 你在說什麼啦 不要跟一個網路大媽一樣行嗎 扯什麼64 還活在過去嗎 估計你失戀也走不出來
哈哈 留言比內文精彩
但原po不太會玩風向
標題cue個陳時中 即使是去年的事應該還是會很多人近來嘴砲後再離開
B11
你到底為什麼不回答我的問題呀？
我只是想問問關於千葉貼的64貼文是否是迴圈
你也不正面回答我耶
那千葉貼的64文不是更考古嗎？那他年紀應該比我更大才是大媽吧？ 我今年24歲不好意思
去年發生的事還在我的生活圈範圍
所以我想才考古檢討一下呀？
就像你去考試 考差了 不會檢討考卷上的錯誤嗎？我們不是要從錯誤中改進才會進步嗎？
標題改成這樣重發一篇 以現在的風向應該會回響很大

大笨鐘超前部屬? 20歲男猝死後續交代清楚了嗎，家屬:「不讓好好道別」
B14 對的，你說到我心聲了，這記者把議題寫爛了，才是我想達的問題
B15
哇
那你到底要不要回答我的疑問呀？
每年發的64貼文是不是迴圈？
那位同學是不是跟我一樣也是大媽呀？
嘿 是呀我執行迴圈重複問你 也是因為你執行迴圈不回答我呀🥺 所以你本人不要執行迴圈不回答我問題 我就不會執行迴圈重複問你了呀

那一年，被坦克輾過雙腿的中國青年  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236170417?cid=7BA49D2E-34E7-45E6-B262-ABF6293629CA
https://megapx-assets.dcard.tw/images/60479716-1f90-4d02-bfa5-31d63e38b58a/1280.jpeg
比起關心64天安門死去的年輕人 
我更在乎去年台灣死去的年輕人
別人是愛的魔力轉圈圈，那你現在是在幹嘛，愛上我了嗎

https://twgreatdaily.com/images/elastic/X_m/X_mxm3IBnkjnB-0z1Uch.jpg

https://twgreatdaily.com/O9jmmnIBfGB4SiUwPcRl.amp
b20
你好可愛唷 愛你耶 真的愛上你了唷
Python 基本教學網址貼給你唷
其實我們大家來好好學習關於迴圈部分的基本程式語言應該比學會貼狗狗轉圈的圖迴圈定義來的重要 我們一起進步好不好 來 大家一起學程式
https://clay-atlas.com/blog/2019/07/29/python-基本教學三-for-迴圈、if-條件判斷式/
其實你不回答我上面的問題 才讓我陷入無限迴圈跳脫不出來😣
所以每年發的64貼文是不是迴圈？😚
B20
對不起 我好可憐 
所以每年發的64貼文是不是迴圈？
B22
所以每年發的64貼文是不是迴圈？
我們總統看來非常關心64過世的年輕人
但台灣人民更需要好好關心這一兩年關於疑似新冠的死亡案例和申訴
從過去疫情案例去做分析以改進我們錯誤的sop流程 包含醫療通報的整合性問題
事情分輕重緩急 當前請問是關心64的時刻嗎？
當前更該好好檢討我們這一兩年所犯下的錯
我承認我是無賴 我就想關心台灣近年的人命
因疫情死亡的人和太魯閣
相信您也是人 也有家人也有愛的人
監督和改善才是還回我們安居樂業環境的不二法則 政府既然想從64去警惕台灣人
那為何我不能發文去警惕所有家庭和年輕人
他們在面臨疑似新冠可能會碰上的問題
您既然要找圖回我 為何不去想看我們的流程問題
大家把「問題提出並解決」才是「該做的事」
而不是再繼續漠視過去曾發生的問題
我真的很希望你有時間在這邊回我 
不如也開始好好反思自己的每則留言帶來給自己身旁的人的影響 救護車的聲音 如若你在雙北請仔細聽聽 唉
文章內我詢問是否有相關資料 就是想釐清問題
上面其他樓層回我時間太久 找不到了都是正常的
唯獨你這樣回我留言讓我為台灣感到難過
真的拜託大家 道德良知是我們最後的底線
別再把這種東西抹去了
早燒晚燒不都要燒
沒毛病啊
B23 端正一下視聽好了，說實在的，網路上言論不用太認真，我根本隨便嘴一下就走了
但我後來看一看覺得還是認真回你好了。

然後你這篇可以改一下重發也許有人會想討論，但記者的描述真的很不行。

所以你要跟我討論肺浸潤+64？
我們一個個來，
肺浸潤這個新聞有東西寫，但記者文筆不好把議題寫爛了，家屬得不到關注，等於白寫了，這是我原本要說的，跟你貼什麼無關。
64更不用說了，現在罵的沸沸揚揚，不就是總統貼文把64+疫苗放在一起。

先不管鄉民評論，我看法是身為一個總統撿這種梗來操作，很不妥，也很沒有素質。
因為64在國際都知道不能隨便拿出來說嘴。
就像鄰居10年前家裡死了人，你還拿出來貼在臉書，告訴親朋好友，我們不要學他內，他家10年前家裡死人了。
我們已經和中國脫勾百年，也完全不想跟他有關係，那幹嘛還去隨便戳人傷口。
只能說她這素質這次讓我失望。
B25
恩恩 那抱歉 我誤會你了
其實前面我真的以為你跟千葉那些是同一夥的
可能我比較期待看到是認真討論的那種
所以不太喜歡認真討論時有人隨便回
會想認真討論是覺得現在網路風氣我真的不喜歡
帶動的情緒太多了
所以我們台灣整個媒體環境存在可怕的糟糕
我能找到關於這件事的報導只有這幾篇不同的報導 然後從裡面去概括不同報導的時間線 法規出來 
家中曾有過幾次被媒體報導的經驗 不論標題 內容那時深刻感受到媒體的誇張 和毫無道德的底線
也有過其實事實是a實際放在新聞被換成b說法的體驗
其實台灣不尊重專業的情形在文組裡也是相當嚴重的 我們其實國文科可以增添對於文章內容論述的訓練 標題訓練 或如同你說的 訓練媒體人如何使用論述幫助家屬引發社會真對case進行探討
畢竟教育真的對下一代影響太深
64貼文我們的總統真的做了極糟的示範 唉
B26 你沒做錯什麼事，只是討論而已 ，可以把道歉刪掉（握手）
柯文哲說核四不能蓋
看蓋了之後是不是真的會出事
他是照妖鏡 專門照出藍綠手腳
是啊 所以8月公投 核四記得不同意
https://i.imgur.com/vmomrzS.jpg
確定嗎 要不要google一下外行員的事蹟😏
柯反對核四也反對三接
我倒想聽聽他的電力政策政見
他喔 他只是講真話而已
右手拿智商157   左手拿亞斯伯格症 怎麼說都有解
有沒有防疫專家簽名？
一定沒有啦  柯P就是太誠實了
註：（5/6就講了）
立法院會議後也快一個月了吧！  
會議記錄是要不要生出來了

李P 不是說郭董進來那疫苗是過期貨
你看 多了解台大同事
你明天再去問他一次 一定不會這樣說
結果隔天不就改口  口誤！
https://i.imgur.com/enhyPQp.jpg
https://i.imgur.com/vrOwpto.jpg
https://i.imgur.com/xJ8OBww.jpg
https://i.imgur.com/w8TgDcV.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/31491249-37ae-418b-aa93-9d775a25afb9?r=0.46153846153846156
范雲放進來的啊
真的現在只要提到你說的那些
一堆人自動連接成在批評醫護人員
明明就是在罵政府
每次為了帶風向都故意變成在批評基層人員
在醫院做得要死要活，指揮中心不幫忙就算了，還搞那些有的沒的
有夠氣
不意外啊！前幾天朱學恆送的16個字,明明是針對指揮中心和中央的，但也被聯結成是批評議醫護人員和基層
民進黨的超連結之術阿
罵政府=中共同路人
罵超前部屬不足=抹煞醫護人員的辛苦
罵陳時中做不好=批評基層人員
發現說 時中很可憐 這招沒用了
只好 推醫護出來坦
🈹️ 帥喔😎😎
應該會喔，最近補習班生意比較差
覺得他好好專注在英文就好了

搞得一身臭= =
可以在youtube搜尋 #好家在我在家
阿滴都被指揮官罵鬆懈了
應該宅在家不敢出門了
會不會日本YTber募款登報Japan can help
B3 可以募款Taiwan needs help更實際
我會捐錢
上次募資剩的錢都沒退

下次募資可以摸多少 呵呵

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200416003334-260407?chdtv
不曉得陳時中有沒有看到這句話
要當塞子還是棋子
台灣窮到要募資？
只出一張嘴的人生氣了
我錢都準備好了還不快讓我捐
阿滴--台灣駐youtube大使，民進黨支持者，民進黨網紅項目組織人
最擅長的事是代表台灣民眾向世界發聲
最喜歡的事是抖內美女主播
最討厭的事是被人問為什麼不批評政府的防疫政策
最喜歡的人是817，比較好騙的年輕人
最討厭的人是中共同路人，酸民
滴哥做事了 
https://i.imgur.com/r6Nns57.jpg
B14 真的欸 滴哥
B1 多開了一間飲料店 ok吧？
B10 台灣不窮的話
可以問問為什麼醫護人員連N95都要自己買嗎
建議你去前線看看就知道台灣多窮了🙃
B17 畢竟要養一堆綠色巨嬰啊
B7 剩下的都捐出去了
現在向國際要疫苗才是丟臉吧！懷疑你們要他現在募款的人心態到底是多醜陋？
B19

31.97% 將捐助國內醫療器材或資源
22.20% 將捐助國外醫療器材或資源
45.82% 將用於數位廣告宣傳「Taiwan can help」


https://tw.appledaily.com/life/20200421/6V35JZFVR5UKLBBQKIQJNL2X6I/
這不叫流向，你跟公司說你買電腦買了100萬但沒有證明老闆會信喔
B7 都有在更新是你自己沒看就在那邊嘴 你可以下去了
https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
B5 真的，想像一下日本現在也到台灣報紙上刊一篇，即使有捐疫苗看起來還是很北爛，台灣去年的行為根本是屁孩到人家主場開嘲諷
去年刊報是為了要讓台灣的醫療進入WHO
不是因為口罩

請問他是搶了你的錢，還是拿了你的稅嗎？

確實啊，你除了在這邊Po文拉低社會的智商，你還會幹嘛？
等等漏兩滴就來出征各位了
你各位小心阿 817不是好惹的
綠共的資源可是富可敵國 別想跟綠共鬥

—
B18去年本來就是以送口罩為主
當時偉大的黨在國內欠缺口罩百姓限額領取  結果四處送國外口罩 
漏兩滴們才在那邊自爽募資買紐報 呆丸can help 
笑死到底誰拉低社會智商
你共產黨阿？不能被批評不能講喔 一被講就要罵人低智商 你才低智商吧我看 喔不 是標準的綠色共產黨
抱歉
本板不受理不罵民進黨的文章
人民選他們出來的問題
大家記得以後不要再被騙就好
https://i.imgur.com/Li8cRRK.jpg
人民素質不一 媒體釋讀能力不一
民進黨可惡的是利用這點愚民 把自己的惡行惡狀包裝的很好
為何高端的雙盲結果是否成功都未確定，政府就已經下單了，萬一結果不如預期該怎麼辦？
用賭的啊 然後用拖的繼續賭下一場
兩岸關係也是啊，賭中共不會打過來，賭中共不會斷貿易，賭美國會幫忙，你們不是都支持嗎？結果缺電缺疫苗，痛了就悟了？

讓我們沒有弱勢國的自覺，持續驕傲持續自大，猶如鋼索跳舞。
B3 很多台灣人的視野真的太小了 容易被操弄
B4 就在賭啊 當初馬上廢核電 但有想過台灣會不會突然用電量超標嗎？如果都沒事 最後疫苗也出來 那真的宣傳成功 但現在就是發生問題馬上被看破手腳

B2 真的覺得陳時中被民進黨搞爛了
當然是國民黨的問題啊
連在野黨都當不好
反正人民很好騙
輸了也沒差
如果照你的說法是不是以後如果再興起一個獨派政黨的話民進黨就會完蛋
B8 我以為現在國民黨是執政黨 我只看到民進黨都說是國民黨的問題 想說他們是不是想當在野黨

B9 太好騙了

B10 不一定 年輕人最後只會發現獨派就是騙選票的工具 吃飽才比較重要
但如果台灣年輕人還是那麼好騙 不用另外一個獨派 國民黨喊獨立就可以了
B11 我覺得你忽略了一個問題，現在的我們雖然是年輕人，但過十年後會有另一批年輕人，而我們不再年輕
一直往下洗腦好像是他們的目標
B12 所以這就是為什麼要下修投票年齡
但我覺得家庭的教育也很重要 年輕人容易被洗腦就是被保護太好 整天只知道讀書 很少接受外來知識 所以容易被牽著鼻子走 
別人問為什麼要投民進黨 因為他說民進黨會反共
這種理由也說得出來 原來一個政府什麼事都不用做喊個口號票就騙進來了

反正我覺得還是靠自己比較實在 
政府整天只會搞鬥爭 爭權
綠腦一堆人在衛福部直播刷雙北沒有防疫能力
中央可不可以接管雙北
殊不知當初柯文哲沒有快篩堵住那些病毒的話其他縣市也保不住
下次就要下架DPP啦操
我倒是覺得藍白網軍在賭台灣人的未來
B16 說謊部長已經在毀了 不用賭
綠共就是爛
只能說水很深，一般民眾當然無法理解，檯面下的xx，報出來了會出事的
B16 哈哈哈
B8 
看不懂是反串 還是XD
我都不知道是誰在執政 有鍋就丟給國民黨 中共 這樣就好
B13 
這就是為什麼他們要跟一堆yt打很好的關係 畢竟他們的影片會一直在網路上 不管多久以前的都可以看到  下一個世代沒有自我思考的能力之前 就會直接投 不思考
不是賭 是摧毀
你的問題 怕來怕去能做什麼大事
先卡 網軍洗這篇文
B3 我看現在民進黨連演都不演了，卻還是一堆人在支持民進黨啊🤷🏻‍♂️
是柯文哲跟侯友宜在殘害台灣，兩個只選舉不防疫的市長，連市場最基本的管制措施都沒有造成雙北確診案例暴增。
https://i.imgur.com/rh1NVVw.jpg
我們來用數字看防疫的能力，最大破口，民眾黨跟國民黨
https://i.imgur.com/fHttxiC.jpg
B27 
B28 
B29 
好了啦還想領九萬啊！
B27 現在這麼晚還在線啊
我最近常聽到的講法都是藍營在擋綠電
盧秀燕關火力發電，不給擴建天然氣才會分區限電這麼久

還有爆發之前AZ施打率也是藍營在唱雖...

郭董幫忙疫苖也有人酸..

最近噁心到我都不想上FB了
他們這個黨，已經不會再有未來了
B28
https://i.imgur.com/vtbXMqL.jpg

https://i.imgur.com/LsHdxBC.jpg

https://i.imgur.com/OJsnLYl.jpg

https://i.imgur.com/sP0n72w.jpg

https://i.imgur.com/NFXpkfT.jpg
不要再這裡耍腦
你有本事就去第一線協助防疫
別再這耍腦當孬種
https://i.imgur.com/9IgGMlb.jpg
https://i.imgur.com/sl4YelH.jpg
https://i.imgur.com/uw81Smz.jpg
教育體制問題，填鴨式教育失敗，國民們大多喪失獨立思考的能力，與明辨是非的能力，太容易被風向帶著走，因為沒有人願意思考未來該是怎麼樣的風景。
這些在你文章出來的三十年前，一定已經有人提過 質疑過

只是這當中也有人實際替政府提出解決方案

如果你有能力可以提出解決方案讓政府多一個選擇，我會更佩服你目前的說法
蔡現在比較擔心應該是828公投
B39 
可是不能群聚 說不定公投就這樣被他們搞掉了 畢竟什麼都可能發生  大家都還沒打疫苗 怎麼敢出門去投票
看到搞成這樣 支持率還這麼高 我就放心了 反正就照顧好自己 當該死的都被天擇掉 就是活著的人開始爽的時候了😯
領完500是不是可以下去了
還有川普還沒選上就壓大注
民進黨當初成立的目的就是反國民黨
整體定位就是在野黨不是執政黨
你可以發覺民進黨實在不是很喜歡遵守法律就知道
但是一旦執政後反而慌了手腳
資源如此之多  責任如此之重
不當家不知柴米貴
大從國家未來方向和國際現實
小到能源政策又或基本的法治
每個都比在野時批評國民黨的做的爛
只能甩鍋大內宣繼續騙選票走一天是一天
日本送台湾的AZ疫苗，是在日本生产的，去年11月阿斯利康找日本，日本同意在本国加工，现在日本不会使用国内生产的3000万剂AZ疫苗。而在去年8月，阿斯利康找过台湾，不只是想让台湾加工，而且给台湾大中华的代理权，但被台湾拒绝，如果台湾当时同意加工，不会出现现在的疫苗危机。
國民黨一直在扯後腿，就有預備方案，都被擋了啊
B46 怎麼說
B46
神邏輯，根本覺醒青年
以民進黨全面執政的勢力
國民黨在怎麼無能甚至亂搞
根本就動不了民進黨好嗎？
一個連在野黨都做不好的黨
要如何擋住民進黨？？然後怎麼黨？
國民黨有擋住萊豬嗎？
國民黨有擋住高端疫苗嗎？
國民黨有擋住3+11嗎？
國民黨有用網軍認知作戰嗎？
我看不懂國民黨到底擋了什麼？
國民黨擋了什麼？電廠都被公投擋掉，不是中國黨的傑作嗎？
中國國民黨去死
B49 笑死 民進黨自己玩綠電玩到缺電的 怪國民黨 你帳號是多少錢買的阿
B49 
不是民進黨把燃料棒送出去搞砸的嗎
不許你質疑黨
他們沒有在賭台灣的未來，他們只想要口袋飽飽而已，為什麼死都要用煤跟天然氣火力發電，後面利益不去探討，一堆傻B年輕人以為這是在愛台灣。
缺電之後工業、科技業與投資都很難有進展了。
賭至少還會贏，K是直接雙手上奉
B49
你討厭國民黨是你家的事
請問國民黨有擋疫苗嗎？
防疫破口之後死那麼多人
是國民黨開放3+11？
是國民黨強烈建議3+11？
若你只是逢藍必反的邏輯
那麼跟你講再多也無意義
B57 
國民黨沒有擋疫苗，但是國民黨在做很多浪費社會資源的事情。
再說一次，國民黨垃圾沒有存在的必要。
B56 缺水缺電核食萊豬假新聞 你真的贏了耶🈹
B58
不好意思哦，民進黨才沒有存在的必要
https://i.imgur.com/x1mjm16.jpg
勞基法惡修，蔡英文表姐林美珠

https://i.imgur.com/MIr5MLL.jpg
民進黨自導自演認知作戰

https://i.imgur.com/w8LEi8r.jpg
無條件開放美豬進口，沒任何利益交換
然而當初卻擋別人進口美牛
請問美豬跟美牛有何不同？
只有民進黨才能跟美國有交涉？
https://i.imgur.com/mpmGtQ3.jpg


https://i.imgur.com/KY6zn2T.jpg


然後網軍治國的民進黨
https://i.imgur.com/FdEB6Wc.jpg

https://i.imgur.com/Eig9xxf.jpg

https://i.imgur.com/lROk2zk.jpg

https://i.imgur.com/rIDyDha.jpg

這種黨比國民黨還要垃圾千百倍
你別跟我說帶領台灣經濟起飛
並且建造十大建設的是民進黨不是國民黨
沒想護航什麼，現在執政黨民怨四起
明眼人的看的出來
B29 我印象其中有個圖柯是在闡述別的事情，不要亂貼圖加文字好嗎？
與其說賭台灣的未來
不如說以基層的健康風險貪現在的錢
從3＋11怕航空倒開始
到停課但擺明不停工(不升四級)
都是要產業繼續賣命賺錢
反正群聚風險只在基層員工
B45 然後一直喊超前部署 北七
妳現在才知道？
太天真了 怎麼是賭呢 是找到機會撈錢就做 撈完拍拍屁股走人 他管你罵他什麼 管你人民死還活
選民的素質造就怎樣的候選人
https://i.imgur.com/Od4DfqA.jpg
側翼粉專整天梗圖連發，一堆假消息，還活在那邊好好的就知道政府是如何了
一堆無腦的在跟風，一直說別人，黑的都能抹成白的，整天罵共產黨，行為跟他們一樣
64還在發他國事務的東西，不是整天喊中華民國是獨立的主權國家，一直關心別人歷史幹嘛
日本統治時殺的台灣人比人家內政64還多，怎不見出來說幾句
冥進洞是山賊政治，得到天下，好處大家分，失去天下，大家沒好處，所以繼續支持冥進洞……什麼？臺灣人民的健康？我聽不到，再講大聲一點～我還是聽不到…你一定是中共派來的，因為臺灣人一定唯一支持冥進洞，不會反對的啦！
用梗圖發言跟韓粉有一定程度的相似，不就是在博版面，感覺近期都有人用這種格式發言，如果上述的意見對社會有任何幫助的話，我會仔細閱讀文字，但我只看到如同中年敗犬的悲鳴，這裡素質真的越來越低。
https://i.imgur.com/eMduZow.jpg
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
黨決定你台灣人就要承受啦
紓困灑出去、疫苗賣出去 、股票炒起來
民進黨發大財
說得很好👍👍👍

像我則是因為民進黨而支持柯文哲
後來則是因為柯文哲而討厭民進黨
綠腦人看到以前黨意要支持柯 就支持

柯不分贓 所以黨要黑他 以前的綠腦仔就變柯黑惹
真的
只要在批評民進黨的文底下
不管是民眾黨還是時代力量一定會有我以前支持你
但現在我無法再支持你之類的言論
那些人支持的是民進黨的狗
根本不是那個政黨或那個人
柯文哲的苦 賴清德最知道
大部分的在2018還是支持柯啦
不然柯文哲的票就不會多姚文智這麼多
我2018支持他啊
誰叫姚蚊子真的草包 丁也不怎麼樣
可是柯愈來愈自負還有幕僚開始歪掉是事實
民眾黨還是誠實面對為什麼政黨支持度從得票率從第三摔到4%吧
不然跟自己最討厭的那群動不動說別人中共同路人的人
有什麼兩樣？
「綠共、蟑螂、1450」的標籤拿出來狂貼的行為在我看來水準沒有比較高啊
B6 笑死 4%是吳益政在高雄的得票率好嗎
連這都不知道還敢出來講啊
現在民眾黨的支持率大概10%以上
2014支持他是因為他承諾護樹、處理大巨蛋、太陽花期間陪年輕人⋯⋯等
現在討厭他是因為他上面之前說的全都沒做到 直接變成他當初的對立面
討厭一個人可以有很多理由
動不動就民進黨來民進黨去
眼光不要這麼狹隘
B8 真的這樣的話 藍綠兩黨說了沒做到的不是更多
你會出來靠北嗎? 
是說還在吵大巨蛋的八成又是看側翼文過活的
B8 還在講大巨蛋 我看你根本沒真正關心過大巨蛋😂
人家現在符合法規按圖施工
有問題嗎？
B8
那你支持哪個政黨呢?
支持哪個說的政見全部都做到的政治人物呢
不過還在吵大巨蛋
你根本就支持民進黨的覺青還在裝中立
可撥
B9 那繼續然大家都做不到
我為什麼不能選一個我比較能接受的？
何況論基礎立場的話
柯文哲應該是目前台灣政客轉變最多的
我不知道自己再支持他還有什麼意義
B10 法規有說可以做外牆玻璃跟座位、內裝、營運用電線？
看看是誰沒關注大巨蛋
還說什麼按法規施工啊
B11 沒有人能全部做到啦
一定有完成不了的
這我沒有要刻意刁難或怎樣
只是立場轉變太多的時候
還有什麼支持的理由？

eg. 你因為關心環保意識選了XXX
結果XXX選上後開始說環保是假議題
不用做環保 講環保的人都是不要臉
請問你還會支持同一個人嗎？

你就繼續把跟你不同調的人都打成民進黨吧
反正我看你也就這個水準而已
跟網軍沒啥兩樣
B12 
轉變最多？？？
你是不是在開玩笑
民進黨：勞工議題、房價、礦業法
國民黨一堆議題本來就不合民心了
如果你要提到太陽花的話
你要不要去查查方仰寧現在在哪裡當警察局長啊
B15 然後勒？
我就說了大家都做不好
那我選一個我比較能接受的
柯文哲剛好不是那個人 就這樣而已
B16 
你說柯文哲是轉變最多的
所以我告訴你轉變最多的是誰
你要支持誰我沒意見
但不要睜眼說瞎話
B17 你要這樣覺得我也沒辦法
但我只是想表達
從90分降到60分
民眾是特別有感的
而且他似乎還沒察覺到自己正在墜毀
只覺得跟其他人一樣就好了
這樣的心態才是我不支持他的原因
如果他已經跟體制裡其他人一樣爛了
那我還有什麼特別支持他的理由？
選誰不都一樣嗎？
B14 你的言論也蠻網軍的阿
水準低下
可憐喔
黑柯黑不了只能罵人網軍
下去吧你
支持民進黨就說嘛
沒人會笑你
在那邊假裝自己支持過柯文哲
林偉豐喔你
B19 隨你開心就好
B18 
一個人從90掉到60
其他人從70掉到40
一樣都是掉30分
但柯文哲本來分數比較高
所以你就比較討厭他哈哈哈

不過我的重點不在討厭不討厭他啦
可以抓好重點嗎
我的重點只有一個
就是誰轉變最多
不要再扯東扯西了好嗎
你討不討厭他真的跟我一點關係也沒有
我也不在乎
就只求你不要因為討厭任何一個人就用有色眼鏡去看
轉變最多的就真的不是柯文哲
我也沒說他沒轉變喔
你就道歉你誤會柯文哲轉變最多就好了
不要一直扯其他東西
B21 我不覺得其他人有比他糟欸
大家現在都爛得差不多
（但你可能不這麼認為 我尊重）
然後論轉變最多的我覺得就是柯文哲啊
從2014開始從政身邊幕僚有多少理念不合都離開了
結果離開以後毫無證據就說是人家沒油水撈才走的
還被發現真的有在捷運局撈油水的是他指派的人馬
（酬庸大家都有啦 所以這我覺得還好）
公開透明的參與式預算、ivoting也不了了之
以前的尊重專業到現在也變成「專業跟我不合就不是專業」（捷運局就是個例子）
市民不滿意度最高就說是市民標準訂太高
要再講更多還有啦
但我覺得講了你好像也不會太在乎這些
我只能說 你現在的感受我也有過
但最後我還是接受現實
沒有人能夠高高在上那麼久
他曾經好過 那就好了
但現在已經不是他的時刻了
再繼續硬ㄍㄧㄥ也沒什麼用
祝福
B22 真的 他曾經非常優秀 這點絕對是有目共睹
結果現在好像完全變成相反的人
B22 
你說的跟轉變有什麼關係？
你真的很愛硬凹欸

幕僚走的原因只有雙方當事人知道你會通靈喔？
雙方各說各話到底誰對你怎麼知道？

https://m.facebook.com/DoctorKoWJ/photos/a.136856586416330/796308973804418/?type=3
http://globalnewstv.com.tw/202009/126664/
參與式預算跟ivoting都有啊
自己不注意還怪別人喔

捷運局是什麼事呢
有新聞連結嗎

市民滿意度不高那件事真的是柯文哲的錯

你說的跟轉變真的搭不上邊餒
我來示範一下好了
民進黨選前說勞工是我心中最軟的一塊
選後勞基法修惡
最近常吵的居住正義更不用說
選前的宣言選後都忘了
拖到第二任實價登錄2.0才過
最近花敬群的發言問題也很多喔

礦業法齊柏林去世蔡英文說要修
現在呢修到哪裡去了

這才叫做你轉變好嗎
B8 到現在還在扯大巨蛋
那顆蛋是國民黨留下來的爛攤子
柯文哲幫忙收尾還要被噴
話說如果是真的有疑慮
那麼多民進黨議員新潮流派系那麼強
柯文哲逃得過這關？
竟然都沒被告被檢舉的那顯然就是沒怎樣ㄚ
再來以你的想法一定更咬蚊子一樣拆掉大巨蛋
如果真的那麼簡單哪需要你講
拆掉台北市政府要陪多少錢吃多久官司
所以最符合成本的情況當然是逼遠雄
按圖施工而已ㄚ
我也懶得在那裡打這種口水戰
B24 原因當然只有雙方知道
但史無前例地走那麼多人
不用跟我說為什麼我都知道不正常

台北市政有哪些真的是透過ivoting決定的？
實行率多慘你知道嗎？
然後那些數字裡有多少不是市府請區公所投的你知道嗎？
只能拿來處理鄰里節慶的ivoting
你跟我說他有實質參與政策？
不要連自己都騙了好不好

你現在上ivoting網站看
甚至連註冊都沒辦法
要不要自己看看這什麼鬼
https://i.imgur.com/vSpERU8.jpg

邱昱凱任悠遊卡董座
（這我倒是覺得還好
就是大家講的酬庸
不過判斷在各人）
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202104080128.aspx

你說蔡英文轉變什麼的
我又沒否認？
我從一開始就說了
大家都一樣
我只是選一個我可以接受的
不懂你一直要把柯捧高的用意在哪
B25 蓋不蓋拆不拆我都沒意見
重點是討論完讓市民知道
那請問你大巨蛋現在是停工還復工？
為什麼我這幾個月每個禮拜經過
看到的都是又有新的東西蓋好了？
當晚上偷施工不會有人發現喔？
都會說是修繕工程
最好是會修繕到玻璃外牆
還會安裝球場座位
B27 早就在去年八月就恢復動工了
請問是資訊量不足嗎
B28 請問復工的是有合消防法規的圖
還是遠雄之前說消防模擬「窒礙難行」所以就不做模擬的圖？
B29 講幹話 不合規定怎麼可能可以蓋ㄚ
B30 我看到的怎麼都是市府為遠雄開先例？
消防通道不足標準就說「這樣就夠了」？
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25A4%25A7%25E5%25B7%25A8%25E8%259B%258B2-0-%25E6%25B6%2588%25E9%2598%25B2%25E9%2580%2583%25E7%2594%259F%25E5%258B%2595%25E7%25B7%259A%25E5%2583%25856%25E7%25B1%25B3-134021822.html

你要說這樣符合規定也沒錯啦
畢竟市府已經為了遠雄特別放寬標準
跟3+11一樣
B26 
因為很多人走就認定是理念有問題？
台積電每年也很多人走喔
為什麼呢因為太累

實行率多少啊
去找出資料不要都只會空口說一堆東西

ivoting不能註冊？
你去跟議員講啊
如果不能註冊早就一堆議員出來罵了

我沒捧高柯啊
是你一直用有色眼鏡在看他
我真的不知道你說的那些跟轉變有什麼關係
但我已經很明確的說明轉變最多的是誰了
但你還是說不出柯文哲有什麼轉變
ivoting 有推出啊
如果真的照你講的那樣也只是沒做好

礦業法說要修但目前沒有動靜
選前勞工是我心中最軟的
沒修還不要緊重點是還修惡
這才叫真的轉變好嗎
B32 ivoting從正式上線到2018，總共35件
平均一年不到10件
後來的資料更是少到找不到
你有找到的話歡迎貼上來打我臉

我上面貼給你不能註冊的圖了
那還是我剛剛自己去看的
你不信的話自己點進去看吧
（但你不會看）
B32 好啦 我大概知道你的想法了
貼東西給你不看
跟我說找議員講
反正總歸一句：
不能講柯文哲不好
大概是這樣對嗎？
B33 
你知道實行率是什麼嗎
實行題案數/通過提案數
你那是通過提案數還是實行提案數啊

我進去可以填資料啊
可是可能我不是台北市民所以不會成功
B34 
你貼了什麼給我啊？捷運？一張圖跟我說不能註冊？

我都跟你講好幾遍
我的重點就是不要睜眼說瞎話
你要說柯文哲爛還是怎樣我真的沒意見
但你說柯文哲轉變最多
這的很瞎
轉變最多的就是民進黨啦
我已經給你多少例子
你還是裝沒看見
你提柯文哲的例子根本跟轉變沒關係
B37 該講的該貼的都給你了
你要這樣鬼打牆就算了
不想再解釋什麼了
反正你也看不到
你就繼續當個開心柯粉吧
掰掰
B38 
實行率解釋啊
你給的是通過還是什麼
不敢講了喔

你到底貼了什麼？
你貼一張圖就跟我說不能註冊？
你知道如果真的不能註冊一定會被一堆人罵嗎
難道你以為你會是第一個發現的喔

不好意思喔我是時力粉
我只是討厭你這種睜眼說瞎話的人而已
不用在那邊冠我柯粉名號啦啦
B39 抱歉 不是實行率
是總案件數
台北市四年下來只有35件
包含市府自己請區公所發的喔
哇 真的是好棒的ivoting呢

你就點進去按按看嘛
一直在那邊廢話
然後連按個投票都不敢
真的這裡厲害幹嘛一直閃躲
https://ivoting.taipei/我要投票/209-survey-statement

貼證據給你看都不看
只會無腦護航
還說不是柯粉
那你到底在護航啥？
B39 一路看下來你邏輯真的很清楚
理智論事又尊重他人觀點
跟這樣的人戰這麼多回理智還能在線
我真的佩服你 只能幫你按愛心了😂
B40 
那個是人民去提案吧
人民沒提案當然少啊
你怪政府？
真幽默餒

我早就有試了
上面也有說
連這你也要選擇性接收？
他有投票人資格
你符合資格嗎？
怎麼連找資料的能力都這麼差啊
你自己看他的宣傳準備與上架裡面有投票資格

如果你要說我是柯粉
你不就柯黑
還是連資料都不會查的柯黑哈哈哈
B41 
興趣是打臉人啊
不過他真的很愛跳來跳去
這個講不贏就換下一個
他大概自己連轉變是什麼意思都不知道
B42 哇 政府花錢設計一個沒人要用的平台
怪人民 不怪平台沒做好或不會宣傳
嗯 難怪施政滿意度墊底會怪市民標準太高
也跟怪年輕人防疫鬆懈一樣的道理呢

所以你連能不能註冊都不知道
甚至你連註冊然後查證我說的東西的能力都沒有
然後你還來反駁我喔？
那你也是很厲害欸
B43 我沒有跳啊
我一開始不就在跟你說 ivoting 的問題了是你自己沒查證就無腦護航柯文哲的欸
btw 柯文哲自己都承認 ivoting 成效不好了
我是不知道你哪來的勇氣說這些話啦
真的很好笑
B44 
哈囉你還好嗎
你要不要自己去查查那個又不是提案就能投票
還有層層關卡才能進到最後投票喔
你自己看我們公投能過得有多少
而且你以為每個公民都想自己提案喔
你是想提什麼
你說幾個出來嘛
其實投票率都還不錯啦
不過我猜你又要抹是柯文哲的人自己去投的呵呵
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7323/4830288


你那個就是驗證身份啊
你沒過因為身份不符合啊
你要不要查好再來嘴
一直硬凹很難看餒
他的機制應該就是你身分證驗證身份
所以你只要符合就會可以投票
查資料好嗎
B35 提案數只有35 我跟你講了
不要裝傻好嗎
然後市政府請人提案
這不是我掰的喔
新聞隨便查都有
你看 你又不查證就來抹我

然後你來解釋解釋
民國出生年是三小
我該輸入什麼？
出生年就好喔？
這一看就是沒有設計好吧
https://i.imgur.com/PnDgIN5.jpg

你自己不符合資格
不代表別人不符合好嗎
一直硬凹很難看餒
B47 
你去提提看啊
不要只會嘴
你以為提案很容易？
沒事是想提什麼是真正的公投議題才能提喔
然後上面已經跟你說了投票數有增加了

民國出生年
就是你民國幾年出生啊
你國文是體育老師教的？
所以你符合嗎
說啊
B48 哇哈哈哈哈
「你自己去提提看」
可以 這回答很棒
好了啦 你真的不用這樣護航了
口口聲聲說不是柯粉
但你的無腦護航已經跟大家說明你的立場了啦
證據貼給你不看
連查證都沒有
就在崩潰亂猜別人資格不符合
真的是我近期看過最不要臉的人欸
B50 按照你的邏輯那你就承認你柯黑
那不就好了一直砲轟
B49 
哇開始崩潰了
不然呢提案是可以隨便提的喔
你以為你今天要吃什麼也可以提案嗎
你自己去看看那些提案有什麼好不好
都是要花費很多時間才能用好的
又不是隨便就可以提案
不然你說說你覺得你目前有遇到什麼事是可以提案的
你想不到為什麼就要要求別人要想到
而且要想很多？
B51 我一開頭就說我討厭柯文哲啦
你現在問這個是不是搞錯了什麼
B50 
沒事啦你這種不認錯的見多了
阿Q勝利法嘛
沒關係啦
畢竟搞錯真的是蠻丟臉的
那邊就不是註冊的地方
是驗證身份的地方
一直跟我說註冊我也是沒辦法啦
畢竟你就不太會查資料

投票人數就1000多人了
你硬要跟我說你沒辦法我有什麼辦法
你一定又要說是柯文哲的人投的對吧
B54 那邊是投票的地方
我貼給你的你覺得我會不知道？

好了啦 真的不用再講了
一個連查證都沒辦法做到的人
基本的上網搜尋就有答案都不會的人
還在這邊振振有詞
我看精神勝利法大師就是你吧
講個 ivoting 你也要護航
真的是很丟臉欸
都被你家文哲打臉了
還不承認它就是個沒用的平台
公開透明勒 笑死
B55 
那你扯註冊幹嘛
他就不用註冊只要驗證身份就好了啊
1000多人投票了
就你不行投？
你就是不符合身份啊
還要硬凹欸
不丟臉嗎
好險我誰都不喜歡
我只喜歡柯文哲 哈哈
B57 我又不符合什麼身分了？
我剛剛就問你民國出生年是什麼
你又閃躲不正面回答是什麼意思？
https://i.imgur.com/LaLAD8e.jpg
繼續躲啦
我看你也不敢承認自己錯了 ㄏㄏ
幹你真的很盧洨
民國出生年寫什麼你到底幹嘛不回答
B59 
第二段不就說了
你是不是看不懂中文啊
如果你是2020年出生
民國出生年就是109啊
B60 
你截圖那張就說了啦
看不懂中文
你的問題越來越大了
B61 很好 那你有看過網頁的操作指南嗎？
那個地方是應該填民國出生年就好的嗎？
好感動 終於肯正面回應了🥺🥺
B63 
不然勒
都看過了啊
自己不會去看喔？？
B64 
哈囉早就回你了喔
是你看不懂中文喔
你真的超愛選擇性看訊息餒哈哈哈
B65 幹 才誇你一句又給我閃躲

我再很有耐心地問你一次
那個欄位說寫民國出生年
但實際上要填什麼？
來
B67 
我不是回不然勒
就是當然就是的意思啊
知道你中文差
沒想到這麼差餒
B68 喔喔
那就是你理解能力有問題了
因為操作指南上不是這麼寫的

不要騙我 你真的有看嗎😠😠
B69 
拿出來啊
不要都只用說的
B70 來吶 你看啊
https://i.imgur.com/7DhaJvh.jpg
B71 
這種東西本來就是會依照各種不同的提案需求而有不同條件好嗎
大致上都是差不多的
https://i.imgur.com/B1xwIz6.jpg
唉真的很愛硬凹
B72 那你可以解釋為什麼輸入出生年還是失敗嗎
你一直講硬拗也不會變成真的啦
趕快解釋才是重點
幹嘛說出來啦
B73 
那你要先告訴我你戶籍地址在哪裡啊
你當我會通靈？
不然你再告訴我那1000多人怎麼投的好了
民眾黨的發言人
最近狂上中天政論...
柯是不是要拉攏
自己口中的紅媒了
民眾黨我不予置評，很多藍綠混不下去的政治蟑螂跑過去
但是去抹紅抹黑柯文哲本人，真是無語，也只有無腦綠蛆會相信了
那我這種從他剛出來就支持到現在的算什麼人？
我2014不支持柯文哲，2018才支持柯文哲。
B77 柯文哲會有票但不代表民眾黨會有票，從每次的選舉就是這樣推出來的人，得票其實都不高，因為這些人沒有累積信用，無法讓大家信任，除了在柯文哲旁邊做事的人可能選得上，因為在柯文哲身邊工作基本上就是累積社會信用很好的方式，要撐下去很難。
B76
民眾黨身為新興政黨，在中老年人的曝光不足，
能在傳統媒體曝光就該好好把握
上中天節目不是壞事，
也不代表就支持中天
同樣的三立節目也是會邀國民黨的而不是都只邀民進黨的來賓
笑死 上面商業大學的好可愛
又一個說話爆氣na
B6  哎呀呀有一個我原來是blablabla但後來blablabla欸 若由2020民眾黨政黨票1588806票對應到不分區可投票人數可得到8.26981739%喔 啾咪
沒事 我從以前就柯黑 我現在還是柯黑
我也黑民進黨 我也黑國民黨（這個最近不用罵 因為爛到不想罵
不過這個時候我比較想罵柯文哲
推
我到2019才從柯粉變柯黑，我是不是醒得太慢了？
你知道的太多了！
真的欸，以前三立曾經滿捧柯的，可能原本要扶植一個側翼，結果...呵呵
B33 你知道光你說（剛剛去看的），我就覺得你看事情的評斷方式也太隨便了吧！！要嘛長時間去觀察這個人講出具體的東西讓人接受，但看完你的回覆就都覺得你確實都是用有色的眼鏡在看
說的很好，看到背後真相。
可惜一堆綠蛆會假裝自己多有獨立思考能力，刻意忽略許多部份拼命跟人辯。
就是檳榔啦
天大地大不如黨的恩情大
爹親娘親不如蔡主席親
事實就2018年柯的得票+姚的得票大約等於2014柯的得票。說白了，台人就是黨爭，大部分還是看黨選人
B4 只要跟我不合就是中共同路人啦
一針見血
B76 
王世堅也上過中天
你是不是要說恰吉是中共同路人了
葉元之也上過三立，
你是不是要說他綠化了

不要以人廢言，要看這個人說了什麼
什麼智障文
還好我一直都覺得柯很爛
雙北都覺得藍的比較好
不過其它縣市綠的比較好
柯粉X透了
什麼都以為自己最懂
我寧可投藍也不投柯
的確是這樣沒錯,民進黨支持者怎麼可以這麼傻😐推誰挺誰..
我2017世大運後開始支持他，我看起來是沒什麼變，但民進黨的支持者好像遇到殺父仇人一樣，看了就不爽
就網軍啊 每次柯黑就那幾個帳號在造勢
素質真低
笑死 我反而是以前不支持柯蚊子 現在希望他做總統的
我這個人很簡單！
支持Do the right thing🤣🤣
B6 好的，綠共 蟑螂 1450
欸 我跟你說 我以前支持柯文哲
高雄補選吳拿4%可以上綱成民眾黨支持率只有4%又繼續上綱成柯粉4%...
那我是不是也可以因為王浩宇罷免，稱民進黨支持者為2%呢
柯黑起手式 我真的很後悔之前投他  我支持柯但他後來...... 他這幾年.... 
以下開放補充

之前對付柯文哲刀刀見骨 看來真的是惹到不該惹的女人
B6 綠共認證
B70 你沒想過他可能不是正常使用者嗎?
在低卡的網軍有些會一直回覆洗樓層數
洗樓層數有兩個功能
一個是增加文章熱度
一個是減少其他回覆的能見度
我的建議是  遇到可能故意鬼打牆的爭論者
最多回三次就好   因為你根本不知道你認真回應的人到底是什麼東西
萬一不是正常的使用者   就是在幫他們洗層數
我2014和2018都支持柯喔，即使他2018被民進黨轟的七葷八素，還是鐵一般的支持他。

為了他，我放棄回鄉服務，自願填臺北缺，但就我在臺北服務快5年，看過的決策可謂是一個比一個還無言，「又要馬兒好，又要馬兒不吃草」是我在臺北服務期間對他的評價。

套一句不願役的話：「還好我退了！」，去年我成功回到家鄉服務，我可能真的腦袋被敲到，才選臺北缺。
好的1450
B110 然後現在還要被質疑是不是根本沒支持過、是不是1450綠共蟑螂網軍 根本慘
所以我不能從頭到尾沒喜歡過？
以前的柯可不像現在一樣沒事就出來搞事 搏聲亮量
蛤
不就檳榔政客
然後還把女性貶低到不行
民進黨也一堆檳榔
好好笑照大家邏輯沒有一個政治人物是正常人
我也沒支持過綠共 抱歉抱歉
他在之前疫苗放寬接種對象那邊是在鼓吹人民無視規定搶疫苗嗎
啊這不就網軍文體
沒檢舉？
B1 沒鼓吹，但是有記者在防疫指揮中心提出這個疑問，陳時中直接回應其實沒那麼嚴格管控，這個消息你有收到嗎？ 沒有，因為媒體沒大肆報導你看不到。
也因為這個消息，身邊都有人陸續去接種疫苗，沒有多大的問題，你對自己的性命如此不重視還要怪政府沒有鼓吹？
那沒嚴格管控是不是還有規定？不嚴格管控是讓人民習慣無視規定在無限上崗是嗎？ 要嘛就直接不限制施打的對象，要嘛就維持規定 B3
B4 還是要把疫苗保留給第一線人員，所以公告歸公告，實際上還是能去施打疫苗，重點是你行動了嗎？重點是現在第一線人員都還沒完全完成施打疫苗，卻疫苗不夠了，你沒認知到這個問題？當初連一線人員也不願意施打，懂嗎？ 你真那麼積極關心，早在當初就要對政府提出質疑了，而不是現在才出來抱怨
我從一開始就有提出質疑啦。而且你知不知道為什麼一開始醫護和人民不想打嗎？你有了解嗎？是不是因為政府說會進其他BNT和其他疫苗？若是有這些疫苗誰還會想打AZ?這是施打意願優先級的概念，就像你國產和BNT你會選哪個打？ B5
B6 又在打臉自己了，看完全文吧！
那你說說為什麼之前全球會有拒絕施打AZ的趨勢，而BNT和其他疫苗出來的時候就沒有拒打潮？不就是因為副作用？哪裡打臉自己？ B7
B8 因為不能讓AZ疫苗獨攬全球，這次的疫苗影響的層面很廣，先看看給你的網址，專家分析疫苗。

https://www.youtube.com/watch?v=K3odScka55A

再看看疫苗是怎樣的地位存在

https://www.facebook.com/100044535905194/posts/345199856974542/?extid=0&d=n
簡體字看的好痛苦
沒錯 中國武漢肺炎，像你這種人已經是不可多得的了
好啦中國人說的話根本不用看
只想叫你滾出去
Sent from iPhone 12 Pro Max
昨天怎麼都不出聲？怕你的文章有不好的數字嗎？
你怎麼不說中共一直幫民進黨助攻
沒有反送中怎麼可以一直賣芒果乾 消費香港

就算現在因為3+11 卡疫苗 
臺灣人再怎麼討厭民進黨
還是更討厭中共
很懂火影忍者
國民黨地方派系都是台灣自治聯盟的延續，如果扣掉舊台灣自治聯盟，國民黨的政黨票基本上不好看。國民黨本土派就改叫民主黨，外省派就融入新黨就好。

台灣政治圈會被改組成：民進黨、民主黨、民眾黨、時代力量、新黨
直接承認台灣獨立
然後歡迎中國國民黨回歸
投降的人，一人發500萬人民幣
這樣比較好
瑋豐出來打球啊
B10 行啊，三点了饮茶先啊
請問還有不滿意的問卷嗎??
我也要去填
真的不滿意!!!
這什麼執政態度
我還沒填啊！問卷竟然結束了！真的會被氣死
他們又看不到 填這個要幹嘛
限量是殘酷的
就像疫苗一樣
看日本能不能捐幾張問卷
綠蘋果都這樣，沒救了
B3 看到也不會理啊~
游盈隆的民調準備中
我也要填啊啊啊啊啊
有一個人說民調可以用買的
我也想填雙北市長的
雙北市長的呢 我要填
靠北 
問題是2016/17也是這樣，阿結果勒？
一到選舉直接芒果乾 台灣人又超健忘
這波掉粉頂多讓民進黨輸掉公投
但是2022/24他們一樣拿的回來啊
到時候四個公投過了又如何？
綠營一樣拿的出一堆理由不執行啊
民調看看就好啦 選舉妳別想選贏民進黨
非常滿意竟然還有28%？？？
B9 B10 B11
連續出動
我沒填到啊
還能再填嗎？ 說好的校正回歸啊！
https://i.imgur.com/gla2xwm.jpg
菸粉：這調查沒意義
大內宣 造神有一天還是會被戳破
校正回歸後 滿意度1000%阿
民調買的吧
非常滿意竟然還有2.30%
民調買的吧
非常滿意竟然還有2.30%
蘇貞昌年初還在喊打疫苗沒有急迫性
疫情一來就高高在上的說人民該收心
真的是垃圾嘴臉
滿意侯友宜的表現嗎？
這民調的信賴區間多少？
綠共只想爽炒股票
滾出台灣
B25 你示範看看要怎麼炒一檔根本沒上市的股票，還是你查到聯亞有上市？
B26 
你先示範打還沒三期的國產疫苗
馬的 沒填到
B26 
這是什麼啦
https://news.cnyes.com/news/id/4654662
B27 你就是這樣，貪生怕死，愛錢愛面子。有經過二期的疫苗基本上就是沒什麼大問題了，不然你覺得三期要誰來做？而且人家也都把疫苗拿到荷蘭去做三期了，你在生氣什麼。
B30 是是是 覺青說的都是
B29 你拿的新聞完全沒有證明有人炒股好嗎==
你拿一個路人質疑的新聞來證明自己的質疑是對的，不覺得很荒謬嗎？
利多出盡本來就會跌啊，沒玩過股票？
B31 你完全沒有提出反面論點啊⋯⋯
B30 
你就是這樣只知道護航不質疑
我要用國際大廠做過三期認證的疫苗
要冒險打國產疫苗的任務交給你跟1450就好
B33 覺青都是對的！
B34 沒有護航啊，完全是從科學面來說。該質疑就質疑，該認同就認同。哪像你，只會質疑，不會動腦。
你知道三期跟二期差在哪嗎？是不是不知道？

再來，他們就要在荷蘭做三期臨床了，有什麼好緊張的
B36 是是是 覺青說的都對
這一定是中共入侵民調系統
B38 一個沒有信賴區間的民調你相信？
現在是檢討的時候嗎！
B36 
所以三期臨床做了嗎？
台灣情況已經非常危機
是要台灣等多久
民間跟郭台銘買的疫苗為什麼不能先用
民進黨是你爸還是你乾爹為什麼不能質疑
B41 沒有不能先用啊，但佛光山的疫苗呢？原廠說不賣啊。郭台銘買到疫苗的話可以用，但原廠有說要賣了嗎？ 貨什麼時候到？張亞中的那張影本文件，不就是搞笑嗎。跟娛樂公司買疫苗，還真娛樂。

現在原廠都說只賣給中央政府，民間團體在喊爽的而已啊。你現在質疑什麼，有點料再來好嗎
B42 覺青說的都對
B42 
只賣政府？
郭台銘只差原廠授權(陳時中條款)
所以政府要不要趕快出面協調
是在看戲喔！還是故意拖延！！
B44 ？？？
這個決策又不是陳時中決定的，要賣誰問原廠啊。你們這些覺青沒辦法瞭解嗎？
B45 
你在睡喔
原廠授權是陳時中新加的
這是陳時中刻意阻擋
B46 本來就要原廠授權，不原廠授權你怎麼知道是誰的貨。
但原廠就宣布他們不賣非政府的組織啊，你資訊不足不要上來戰好嗎
B45 傻b覺青
B47 
你在說什麼
又不是要賣到底是要的原廠授權幹嘛
只要有原廠保證書證明疫苗來源的不就好了
這新加的條款本來就是拿來拖延的藉口
B49 你還沒搞懂，原廠宣布他們不賣給非中央政府的組織。啊原廠授權就是要證明疫苗來源，沒錯啊
B47 
政府目前拿到的疫苗也沒原廠授權
政府對自己拿不到的東西要求民間拿到？
有沒有聽錯！
B51 政府拿到的有原廠授權== 都簽合約了....
B52 
你說有授權拿來看看?
口說無憑
還能填嗎(;´༎ຶД༎ຶ`) 我也想填不滿意呢
我去買BMW只會拿到「保固書」
汎德才有「授權書」，因為他是代理商
消費者根本沒有授權書
政府就是在刁難你
一堆人狀況外跟著吵
真的奇葩
B53 人家直接從COVAX拿到的你說呢？
到底誰覺得民間進口的疫苗可以不用認真審核啊，打了出事誰負責？
B56 
所以政府有合法授權書
那可以賣疫苗了怎麼台灣還缺疫苗？
你說有怎麼還不拿來看看
B58 又來了，你以為疫苗是跟去超商買東西一樣快？都大學生了，有常識好嗎？
B59 好喔 覺青
B59 
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
看看台灣在哪裡，喔忘了提醒你要從最後面開始看，可憐。

都大學生了，有點常識好嗎？
B59 安安覺青
B61 全世界有哪個國家在疫情一開始大爆發就有疫苗？
B63
https://i.imgur.com/2aT2NgL.jpg
給你抄了別的國家一年多作業還沒開始進疫苗，那之前是喊爽的？對自己的邊境管理那麼有自信？一年多時間就放空在那邊整天做新聞哄人民就好？
怎麼還有滿意的選項？更誇張的是還有人選！

https://i.imgur.com/5VRdCDc.jpg
B63
疫苗始末是這樣啦

去年林全跟東洋幫忙
BNT說低消3000萬劑
民進黨只肯買200萬劑
當然破局
超前部署？呵呵

然後
上海復星投資BNT且拿到代理權
這時候民進黨礙於面子
繞過代理直接找原廠拿貨
德國當然不屌你，我合約都寫好了
你現在當大家都白癡是嗎？
超前部署？呵呵

現在大家都知道政府吹牛
企業、民間團體在幫你找台階
你還一副我是老大
缺這個、缺那個
買疫苗這件事不是政府的工作嗎？
忽然置身事外了
超前部署？呵呵

信用破產
民調低剛好而已
B63傻b覺青
B66 你知道為什麼只買200萬嗎？因為當初說要買幾千萬劑，啊就有人在那邊靠腰啊。狀況不跟現在一樣？
B68 
誰靠腰？
靠腰什麼？
講話要有證據呀～
B68 傻b覺青
B70 只有這樣？繼續罵啊，看你還有什麼不理性的言語可以講。
B71 傻b覺青
B68 
https://i.imgur.com/sGP902b.jpg
https://i.imgur.com/DGui22l.jpg
https://i.imgur.com/ItMpv1G.jpg
誰靠夭？講話要有證據啊，我幫你把其中幾個人找到了，不用謝我。
只有超過六成
想問那剩下的三成多是有買高端嗎...
B73 你好拼喔，真羨慕你
B75 
因為我之前當817投蔡啊，不爽被騙賭爛，時光倒流我寧願投宋神掌。
B73 說的太好了
需不需要疫苗都是民進黨帶的風向
只是民進爛黨的3+11 把病毒帶進來
讓社會大眾看清疫苗的重要性
B76 齁齁 我在2018就看破他們了啦，不經一事不長一智
我填一定寫下地獄
非常不滿意 表單在哪？
怎麼只有6成？
才六成🥲🥲
我也要填 非常不滿意 求問卷
B83 B81 這種沒有信賴區間的調查有人要信喔哈哈哈哈哈哈。
覺得還有三成多ㄉ居然沒有非常不滿意⋯很高耶！！！
國家的
黨 感謝您
都我的
妳是在期待什麼嗎？
靠自己吧！
B4 我只期待繼續死人可以繼續嗆空心菜和大笨鐘😁
房子的問題只是看到新聞突然想到
民法有規定繼承續位
遠房親戚死掉掉一塊地在你頭上是有可能的。我名下就有塊農地持分是個沒看過的遠房掉下來。
完全絕後的話會收為國有。
充公啊
拯救高房價
不要亂講喔 我們阿中是2024要幹大事的男人
怎麼可以區區在台北市大材小用😡
B1 
先辭職選什麼都ok
酸宗痛啦!
凍蒜!凍蒜!
支持選總統
太好了 這樣他的對手一定輕鬆當選！！！
支持選總統~~
蔣萬安：好打了好打了
先接行政院長，再衝2022
\阿中院長/ \阿中市長/
只有名字不一樣
一個綠的一個紅的
其他都一樣
沒差別
同樣打著愛國的名義行愛黨之實
不愛黨就把你打成不愛國
民進黨執政的年好像有一年有50000人被癌症殺死
覺青愛說的天安門有死到50000人嗎?
天災跟人禍都分不清
可憐
德國BNT在中國叫復必泰
共產黨在台灣叫民進黨
顏色上的差別而已
行為上都一樣
B4 要比戰積毛澤東那三年餓死了整個台灣還有剩，怎麼比？
一個會讓人消失 一個會讓會議記錄消失
一個紅色 一個綠圾
然後就沒差了
這兩個黨的黨員在網路上講的話都一樣
https://i.imgur.com/pD1sbZk.jpg
B5 3+11算是人禍喔
政黨票投DPP的400多萬人都是范婦的共犯
都是殺人兇手
B5 所以3+11是天災？
B12 
B13 
本質上是天災
被叫綠共不是沒有原因的
民進黨只是美其名說想對共產黨 至少”人”不會消失 但做的事都差不多的
B5 看一下這個吧
https://www.youtube.com/watch?v=eXFkM1gSd4U&t=1s

尤其在 4:50  6:03 7:12 看就知道了
顏色不一樣而已
都一樣
講黨認定的「謠言」一個罰300萬
一個抓去關的差別而已
當你在台灣的App上發這篇文的時候我就非常安心地明白差別在哪了
差在有沒有台灣價值

喔不對啦說錯，差在中共領導人不是用選票選出來的，我們的總統是選票選出來的，所以我們總統會叫我們要怪就怪自己愛亂選，中國人民比較有資格怪政府，我們沒有資格
b4
https://i.imgur.com/SKMXLlW.jpg
XDD
顏色不一樣而已
B8 所以你覺得生命的價值是可以衡量的？
那希望以後死一個人，其他人都可以不用死的時候，你勇敢的站出來，看好妳喔
差在民進黨忍四年就好，共產黨要忍一輩子
紅綠共一家親
當然有差啊
民進黨的一年只有228跟64兩天
共產黨的6月沒有4號，一年少了一天
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
B14 擋疫苗是天災？
政策錯誤是天災？
等到最後一刻不得不三級才說天災？
之前還沒三級就有些地方喊準三級
但中央又說統一公佈
最後是不是爆發了？
疫情趨緩就開始造神中央
疫情嚴重開始怪地方
這不是人禍嗎？
想啥呢 罵共匪會消失那麼恐怖的事情 辱滅我大菜皇只會被網路霸凌 抹黑抹紅 被出征 成為中共同路人而已 遠遠不及共匪的消失啦
不是一樣的東西？
B28 你不懂 民進黨對他們來說就是台灣父母官 民進黨就是上帝 上帝造成的災難不就是天災嗎？
沒差別
如果共產黨是狼
那民進黨就是披著羊皮的狼
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=4c1daa48-f682-4033-b97f-15205e63a635
1. 你所謂的六四是「人為」事件，而病毒目前為「天災」 （先不論最初起源）
2. 六四不是唯一

請谷歌：
土地改革 
大躍進
三反五反
反右運動
四清運動
文化大革命
新疆勞動教育營
B14你這樣可以領多少？蠻好奇的呵呵
每次對岸都會適時的幫助民進黨 原來是一體的
B16 幹嘛叫別人看小丑？
都想消滅國民黨
感覺民進黨是披著民主披風的共產黨
B6 這比喻一針見血
B15 人不會消失 但會被查水表 會被告
硬起來往死裡告那種
原po發引戰文後人就消失了
還一堆狗在互咬
大概是一個在網路上搜尋會404，
一個還是搜尋得到但是也沒打算加油改善？
或許有在努力但真的人民感受不到...
一個比較直接
一個是用國家預算大內宣&政策買票圈粉，再投票假民主
想想不對，民進黨這樣蠻正常的，有問題的是智障選民，在此奉勸大家疫情期間，多多關心南部鄉親朋友，鼓勵他們多出去走走。
B37 我不是寫了 那些時間點有關於3+11的爆料
獨裁不分紅綠
B45 你超壞
不過看他們整天狂聽地下電台當神膜拜，的確應該讓他們出去聚聚討論馬英九執政下的第13年！
一個綠色一個紅色
感覺紅的跟綠的其實差不多
自己的錯都粉飾太平 不然就怪人民 
之前罵政府說是監督
現在罵了還要被說酸民扯後腿
一個貪的很舒服-陸
一個貪的很痛苦-台
對啊
死不買疫苗還要卡別人買B5
所以我就說，國民黨轉型正義完就換民進黨了，笑死，獨裁政府
一個是綠色的 一個是紅色的 只有這種差別
領完500是不是可以下去了
要是跟中共一樣 你就不可能在這裡了！
B55 板主是說沒勇氣面對錯誤 而不是沒言論自由喔 請勿用馬車與金幣邏輯謬誤
B55 有機會建議去對岸走走，你會知道共產黨的支持率超出你意外的低，但只要能安家立戶的老百姓是多數，不唬爛有機會去交流一下，會出於你意外的～在自媒體上大張旗鼓有人追隨的才容易被消失，現實就是同工不同酬呀，就像你護航沒9萬領，非凡哥跟你就不是同等級的。
https://i.imgur.com/IOKFuOM.jpg
一個是習皇帝，一個是菜氏王朝
B12 別性別歧視，還有洪申瀚立委也是強烈建議的一員
B60 乾 又一個不分區
B48 南部老人真的是很神奇的鐵粉😂
差別就是還有一群人能在這裡罵政府跟罵執政黨，懂了嗎？
拿這兩者來比...
好比拿一個人的跑步成績跟另一個人的游泳成績來比
下去吧

這次民進黨超好嘴
然後你拿這種東西來嘴...
笑死
1. 掌控媒體：打開電視就一清二楚；新聞台幾乎都是綠的，只剩一台不是。
2. 教育洗腦：回想當初反課綱，綠共執政就有計畫的進行教育洗腦，馬小九後來執政想把課綱改回，綠共這麼緊張就是怕破壞洗腦下一代的計畫。
3. 培養綠衛兵：綠共教育下產物，看看後來反課綱、太陽花……當初領頭組織多少是綠共側翼，後來又有多少領頭人進民進黨。
4. 扣帽子：當初文革時期共產黨把與他理念不合、立場不同的人，歸類為五類，俗稱：黑五類；跟綠共扣人紅帽子是不是如出一轍。
5. 批鬥：利用在他們教育之下的綠衛兵（1450、覺青），為他們在議題上衝鋒陷陣，毀滅一切阻擋在前的政敵；當初文革時期，他們連自己的至親好友都批鬥，對照打韓時教訓自己父母洋洋得意。
6. 箝制言論：目前綠共是有限度利用打假消息、司法控告的方式讓你我不敢輕易評論，這樣其實也已經足夠大大減輕他們面對的輿論壓力。
紅共、綠共像嗎？
要是是共產黨還有讓你們在這發表的機會？笑死
你在中國社群網站說六四帳號會先不見
這篇文章證明了台灣和中國的區別
你是智障吧？
民進黨就是共產黨扶植的吧，不然為什麼要把台灣越搞越爛
差別就是你是網軍
綠共是紅共的台灣分支
綠圾共產黨
拿民進黨比共產黨 是在侮辱共產黨嗎？嗯 一定是 抗中保台...就是要侮辱共產黨...跟民進黨比就對了 比爛的就對了！
如果你用的是中國大陸的社交軟體，共產黨和習近平這些詞彙你連發都發不出去
如果民進黨是共產黨，妳根本不會有網路可以用，也不能發文講黨不好，每年上千詞彙自動屏蔽，所以知道差別沒

沒去過中國別用妳貧瘠的幻想以為懂中國，現在五毛網軍跟弱智文青很愛洗綠共，卻連共產黨是啥都不知道，可悲
B75 可是瑞凡 明明就是在說兩黨一樣不能正適自己的錯誤 你扯網路言論自由？？？ 你明顯使用了馬車與金幣邏輯謬誤
呃...顏色？~
那現代國民黨跟共產黨的差別..
好害怕
B14 
本質上是弱智
放心 這是補貼企業 
企業主有沒有去申請你也不知道
因為你不會照三餐打去問

就算有申請 ，他會說：我解定存了一起共體時艱吧。發給你 二萬五 
但實際上他拿到了四萬
這是補貼企業，但是企業拿到錢後會不會乖乖發給下面員工薪資就不好說了
企業申請不用補助你們薪資唷，第一，你們沒有收到中央政府停業，所以領不到一個月2萬元共4萬，這個是完全沒薪水狀況下員工一定可以領的，但企業可以去申請另一樣一個員工5-6月份4萬元薪資補助，但這4萬元是員工4成補貼+營運補助，公司還有給你們一週排兩天班，還有薪水，所以申請到的補助等於是用來他們營運補貼，而不是多給你們的，如果有多給你們防疫津貼那就是不錯的公司！
苗栗縣還真的不知道在幹嘛
三立的新聞不意外啊ㄏㄏ
B2 等等我沒說誰，我不想被消失
很正常  
未來擴大病毒
反正都是一樣結果
很正常，年輕人太鬆懈了，只是之前都沒篩
如果發生在高雄應該會被罵翻
之前高雄有個11人團去山裡遊玩 沒有確診就被罵很慘了
b6
在苗栗也是罵翻，老闆又不停工，放任年輕人鬆懈
B4 B5 他們會不會說新北台北放太鬆了，然後桃園高雄的長官們辛苦了。
b8
 三立都命名這次的變種是萬華病毒了，起源在桃園大園區
B9 不是太子病毒嗎
三立又穩了
我現在就住在苗栗
好像很多人不知道最近苗栗疫情的地點屬於竹南鎮，其實離新竹市非常近，與苗栗市反而有段距離
B12 推
B8 講真的啦
反正最後都是全台都很嚴重
只是時間問題而已
政治的黑暗太可怕 習慣就好
反正這種日子從出生就是這樣子
B14 有道理，不過還是很火大
怎麼不問問桃園在幹嘛🙄
怎麼不問中央流行疫情指揮中心在幹嘛？！
啊 忘記三立是民進黨的了
也是覺青：疫情期間可以多點鼓勵不要批評嗎

都給他們說就飽了
我也是第一次投
而且重點是還有人帶頭我們
乾
有夠吼毀
知錯能改回頭是岸
自己領五鞭去
https://i.imgur.com/SJguoE3.jpg
年輕人終究是年輕人
B2 哀 畢竟第一次也不知道要信誰😂 直接被風向帶走了
B3 大意了沒有閃
B4 嗚嗚嗚
媒體不能只單看一家公司
一定要偏藍偏綠都看
再由自己去評估
我之前說要投宋還被要投蔡的跟要投韓的嘴
大學生真的很容易被騙
2016年的時候我也被騙過
記得不要再上當就好
https://i.imgur.com/pD1sbZk.jpg
難怪有人要下修投票年齡
B6是兩邊都有看啦 不過你也知道同儕影響力也蠻強大的哈哈哈
B7 笑鼠 我曾經也是跟我意見不同的同學就嘴XD但我抱歉QQ
B8 真的......容易被影響
B10 有這回事哦 我不知道
年輕就是好騙啊
民進黨什麼不厲害 洗腦最厲害 然後這也是台灣年輕人的問題 沒有獨立思考的能力
每次選舉都不是在說未來發展 都在說大陸怎麼樣
難怪台灣會爛掉
以後不要都看側翼懶人包
國民黨當時沒事推韓國瑜出來幹嘛⋯⋯
推個 朱立倫 王金平 
完全躺著選
我還是推民主黨好了⋯⋯
B15 有什問題= =？
https://i.imgur.com/IMpfOuu.jpg
B15 笑死結果你自己才是
B17 好吧 那應該不是你
抱歉 講錯人了
最近版上有一個台大假帳滿囂張的
但一直被大家看破手腳
只有一些同路網軍在無腦護航而已

抱歉打到你了！
B19 我只是個普通肥宅抒發心情而已QAQ
投郭
我投給韓國瑜，是真的蠻後悔的啊
日本進疫苗要感謝的是十年前的台灣人
不懂這個標題 為什麼要感謝政府？
政府應該進口中國疫苗
反正要不要打由人民自己選擇
如果政府因為安全性不明不想擔保責任，先白紙黑字講明就好
還是會有人願意自己負責而去打
所以重點是你政府應該開放所有管道讓人民選擇
而不是叫別人飛到中國打
出國不是這麼容易的一件事
感謝3+11 日本才能捐疫苗給落後國家
B2 只有第三世界國家才需要被捐贈疫苗
124萬劑疫苗是日本核食的敲門磚

錯誤的政策才需要日本捐贈疫苗
捐贈疫苗才能名正言順的進口核食

一切都要感謝政府
有政府 會做事
你確定郭董手頭上有500萬劑嗎？
我猜八成是下訂單後跟各國一起慢慢排隊等出貨啦
下訂是一回事 能拿到又是一回事
呵呵～我們還要跟其他國家一起分美國送的700萬劑疫苗呢！台美友好笑死人！
中央死要原廠授權書真的很會擋😡
現在只有國產可以當白老鼠…
台灣現在真的好像去年的美國
四面八方都是不同的聲音
吵架的吵架互罵的互罵
最後還不是要一起等死
B1 你政府就不要擋啊 放他進來 沒有現貨他丟大臉 人民也部會在苛責政府
有現貨馬上救人 民怨絕對會稍減
郭董的疫苗估計很難了
B4 打進人體的東西 政府介入審查程序一定要走吧 資料不全結果出事了 還不是上頭這些官背鍋 把這個稱之為擋有點怪？
另外先前指揮中心直播裡談授權書 是指除了疫苗本身的資料外 還要知道什麼時候能拿到貨
直到有業內人士出來明確解釋授權書是什麼之前 先定調是擋是沒人說得過你的...
阿中說夠了 再來的我們也不要了
各位還記得奶茶聯盟ㄇ
笑死
怎麼不叫奶茶盟友捐疫苗給我們
B6美國 歐盟都可以EUA就你台灣不行 這不是擋是什麼?????
B9 我就問你 疫苗出事了誰負責？
到時候又罵罵號找政府哭哭
啊疫苗也不是政府研發的
不跟德國談合約要怎麼辦？
B10你北商沒有學統計?? 讓疫苗進來 然後500萬抽10萬當樣本 找10萬台灣人願意打得先打 打完觀測一週 沒什麼重大併發症就全面打 至於疫苗有問題 讓郭董負責啊 
跟原廠買貨 簽要害救濟合約 講難聽點 郭台銘先撥100億給永齡 就萬一疫苗有問題的
的醫藥費準備 講真的啦要擋一句話 要進來你他媽都紓困快一兆了 幾百億的要害準備金算個屁
B11 啊現在就是在談這個賠償誰負責嘛
你覺得郭董要負責 人家搞不好不想
幫忙買疫苗還要被叫來負責
你真的這麼會就寫信請郭董負責啦
他團隊很大 寫信一定收得到 信不信
就看你敢不敢寫而已

幹 你也知道要賠償
那現在是在番什麼==
印度變成人間煉獄……
印度怎麼抄我們的作業?
哇，我們國家政府水準跟印度政府水準一樣誒，我們政府太厲害啦
https://i.imgur.com/3wSTsjH.jpg
印度慘成這樣，政府還是繼續亂搞
B5
別說了 看看我們
也是要高端穩穩打啊！
B6 硬要逼人民打沒有三期的，我看大家會造反
B6 希望我最起碼打得到AZ
台灣的疫情可以搞成這樣真是不簡單耶
B9 我覺得很簡單吧
現在還在打麻將 公園涼亭聊天 摸摸茶 四處想遊山玩水的不是一堆嗎？
回家再傳染給家人要擴散疫情簡直輕而易舉
我們是二期還沒結束
解盲還沒成功哦❤

百尺竿頭，更進一步
爛上加爛，股票賺滿
民脂民膏，蔡囊中物
百姓死活？
關我屁事
上面說印度的正在做第三期
我們可是買了二期都沒解盲的疫苗
台灣不是二期也還沒結束嗎
原來我們更可憐 🥺
要變紅色果凍了嗎
立委會哭哭
B4 腦殘政客不分國界
知道我們政府的厲害吧，只是三期沒過有什麼厲害，我們二期做完就能打啦印度真是落後啊
笑死，已經逆風成這樣了，還派網軍出來發這種文、想帶國產二期試驗的風向

這個政府真的是可悲
到底要跟民意脫節到什麼程度？
台產疫苗二期解盲 他們是一樣的作為，長點腦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236176914
不打電話給小英她怎麼會知道
不然就是要等新聞報她才會看到啊
機密會讓媒體報嗎？
台北是有化學兵支援啦
B3 新竹不就一直報嗎？
消毒了老半天的化兵：
我剛是直接退伍了嗎？
不是 你要一堆國軍出來做甚麼
等一下有人不小心中標又被嘴可悲國軍
如果你想看到很多軍人在路上溜達執行任務
可能是封城的時候吧
憲兵就會出來幫忙警察維持秩序了
蔡英文做了什麼？ 有英文 會發文
發揮他的專長阿
吃法餐 讀稿 神隱 收割
馬英九當初讓安倍坐計程車，還好人家大人有大量不計較。
https://i.imgur.com/JyWya6T.jpg
https://i.imgur.com/vdZw7Gv.jpg
有疫苗沒疫苗你都可以靠北
結論：你就是愛靠北而已
B7 超前部署一年多疫苗都沒有來，10天他就可以得到疫苗，這樣的話幹嘛不在台灣疫情還算穩定的時候就來疫苗？
B8 天天讓別人送我們疫苗？
B7 
批評疫苗你都可以靠北
結論：你就是愛護航而已
最強收割機
作圖是專長
有台灣價值就行 選舉一到芒果乾拼命賣
你們這些還不是照單全收 芒果乾吃得好開心
蔡英文蹭熱 64 操控反中情緒
沒有實際作為
虛情假意的愛無法發電
台灣防疫的最大絆腳石
小心被網軍出征
支持者就智障，看到台日友好就高潮，不知道是不是準備要吃核食了
https://i.imgur.com/NtbxVH8.jpg
不只不要臉，是厚顏無恥。
古人有云：「禮義廉恥，國之四維，四維不張，國乃滅亡。」
乾我看我們這次真的要亡國了嗚嗚嗚嗚ಥ_ಥ
其實疫苗也就那些製造大國打的比較多而已……
B6 好傳神的圖哈哈哈哈哈哈
真的！！！
馬英九才有資格講 日本311跟疫苗的事
蔡英文閉嘴啦 趕快下台
全文混著說，邏輯不通。
這女人 噁心至極
所以妳的意思是
蔡英文跟日本說
我們當初311捐很多錢給你喔
所以你這次要幫助我們疫苗
是這意思嗎？
我是沒有看到有媒體這樣說
近年台日本來就是處於一個和平友好
所以日本人的確也是支持政府這樣做的啊
他們捐疫苗給我們
日本國民反彈的聲音有很大嗎？
我可能沒立場
不過去看一下在台日人怎麼說的好嗎？

當初會捐款 是台灣人樂意 
妳硬要扯上當時執政黨。。。

我以上都是
以 
蔡英文沒有去跟日本情緒勒索為前提
如果他跟日本說 欸我們當時因為有人認真監督執政黨 所以當時才有地震賑災款
現在你要回報我們了吧

他如果這樣講 我就認同你
但目前新聞我沒看到這種言論
可能有 那可以請你轉貼給我看嗎
樓上不知道怎麼理解的，整篇文看下來我完全不知道還有這層意思
你說疫苗沒來的確 
指揮中心怎麼可以開空白支票
沒確定進來 就開空白支票說有

死這麼多人也沒見他出來公開回應
還有3+11 及
如果認為郭董的疫苗如果有問題
至少指揮中心應該主動協助
盡快解決什麼授權的問題
還有高端也是明顯護航啊 吃相也真的難看
林北也很不爽 
憑啥二期沒解盲就簽約 是在急啥

這以上我都認同
我更多的問題是為何去年一整年 
量能都沒準備 快篩 負壓病房
或許可能會用不到 
但這些至少都是可以存放
真的用不到了 至少還可以作為其他用途

我只是客觀在討論
你要把我貼上顏色那你家的事
但請你用理說服我
但妳這篇文章 至少妳的用詞
我只看到妳想把這個事蹟做給馬
我主要在講為何他要主張台灣人援助日本
他要扯上馬而已
台灣人願意在當時願意幫日本
本來就不乾蔡英文的事情
馬是當時執政
啊請問這是馬的什麼原因政績等等嗎
說真的
她到底做了哪些事
有點好奇
跟817萬人民作對帶風向？
洗洗睡啦！
他媽的 國家買1年了 還沒人家送的多
好意思發文？
你怎麼會覺得日本此時送疫苗來的原因
主因會是311的幫助？這是次因

主因是日本國內疫苗施打率不高，恰好友邦台灣迫切需要疫苗，且美日台三角戰略的合作下台灣需要疫苗避免被赤化，所以才會促成這次的援助。
有政府 會做圖 好安心 🥰

啊    還有賣芒果乾啦
B9 下去領1450吧
B8 妳當疫苗不會過期嗎？妳怎麼不在疫情穩定的時候出來靠北，要不要自己去查資料看看疫情還穩定的時候醫護不願意打疫苗的人有多少？
還不是留一堆人不願意打，等到疫情爆發才跑去打，只會放馬後炮的人多的是不缺妳一個啦。
他每次都說沒有政治考量
但有眼睛的人都馬看得出來他做事哪次不是政治考量
還用人唯親
現在看到他就想吐
B35 沒錯 我支持 疫苗會過期 15萬劑都消化不完了 能不能請日本別送那麼多疫苗過來 我們消化不完啦
B25 我覺得是台人自己大解讀拉🤣🤣🤣
你論點沒錯哈哈哈哈

https://health.udn.com/health/story/121833/5509757
蔡英文不是不要臉
她是真的不知民生疾苦

就像那個說出何不食肉糜那個皇帝
她是局外人
韓總比較好
B37 
如果簡單的供給需求你懂 
就不會說出這種低端的話
跟某黨的立委說出一樣低端的言論
別人爛 但自己可以不需要跟著爛
B42 反串 u know?
說一句實在話，你各位投出來的，還最高票
垃圾政府啊 紓困不普發 補給那種垃圾小黃 有錢紓困沒錢買疫苗？
就是噁心
明明是郭蕫要買中央故意搞一個八大關卡卡人家
要求原廠啥小的書就是刁難
藥事法裡面都寫很清楚
可以緊急授權 用專案申請進來
不然有些罕見疾病的藥物是怎麼進來治療的？懂？
台日友好啊 友好到人家不要的疫苗給我們我們都要啦甘
再來國產疫苗 沒一個官員打 反正人民是白老鼠哈哈哈哈哈笑鼠
BTW我在大醫院工作 大家已經工作到快受不了了 我也打AZ了
現在最重要就是疫苗趕快進來台灣經濟跟醫療就可以恢復正常，搞不懂民進黨為啥要把簡單的事變複雜，然後再來嘴巴說好棒棒稱讚醫護人員，給我加薪啊倒是！！！！
不要整天只會吹捧醫護
大醫院負壓隔離病房已經不夠，中央還硬要我們增設一個專責病房，說沒有設就不給我們評鑑過
根本就威脅啊 吹捧然後背地裡要求我們要在這種沒有負壓環境工作，然後還有感染風險，幹！稱讚那麼好聽都假的！
你會被1450攻擊
B48  套一句蔡英文的話  你們要自立自強阿
B8 我告訴你為什麼
因為民進黨確實因為去年守得好過於得意忘形了

去研究可以發現民進黨的疫苗佈局就是認為台灣不會爆 我們還有時間可以慢慢等到貨 等國產
但出了3+11 然後爆發後 發現不行了 才趕快動用外交手段讓疫苗來台 
如果有去細細研究串接每個時間軸的話 確實蔡政府在其中真的有用了一些手段 才能速度拿到疫苗

但上面不僅僅只是光稱讚而已 也別忘了外交不是我跟你做好朋友 都只是利益交換
所以不能說民進黨什麼都沒有做 日本跟美國就要捐疫苗 背後是怎麼交換的還不完全明朗
唯一可以肯定的是萊豬確實發揮了一些力量 美國才願意幫忙
有功都民進黨
有過都國民黨跟柯
完全執政六年 只會檢討在野 檢討柯文哲
B51 可是之前疫情穩定的時候 
根本就沒有人要打疫苗不是嗎？
那時候進疫苗的用意是什麼啊😳
B54 我跟你是一樣的意思～
所以說那時候不急啊～想買了慢慢等到貨（你看去年有多少人在意疫苗買多少了）

老實說在疫苗這方面我真不覺得政府有什麼錯 但這太逆風了 所以不多講（講了很可能被貼標籤 很煩😅）

但政府確實錯在太過自滿 導致了疫情爆發 也打亂了他們的如意算盤
不然他們的劇本原本是：疫情如去年一路穩定➡️疫苗慢慢進來了➡️國產疫苗順利研發完成過了二期（甚至三期期中？）➡️全民施打率慢慢提升➡️政府好棒棒歐 而且研發自己的疫苗欸 Taiwan can help
B54 欸不是🤣 要不要打是政府說的算嗎 你說的沒人是連1％都沒有嗎？？？  只要有1％想打那也有23萬人左右欸 而且現在沒人要打國產 做國產淦嘛？？？ 第一季第二季陸續到貨的兩千萬劑 現在只有不到300萬 難道前期多數人不打能成為政府食言的理由嗎？？？
B50 出現聲音的梗圖XD
來了來了
台日友好完換台美友好🥰
最強收割機再次上線
人家捐的好意思攬功說成是努力奔走 笑死
看到民進黨收割就覺得很好笑，
拜託～日本是感謝我們人民好嗎？
怎麼又變成他們的功勞了🤮～
而且那時候執政黨是國民黨好嗎！！
到底乾他們什麼事❌
https://i.imgur.com/pghR9Nv.jpg
https://i.imgur.com/AuWzYry.jpg
https://i.imgur.com/KlbM3Ec.jpg
B60 我真的很怕你因為第一張圖被吉😅畢竟現在不是馬政府隨便給你做圖讓你罵🥲
還辣台妹欸
真的是丟人
https://i.imgur.com/o9fN1SL.jpg
所以311人民自發捐的錢要歸功老馬？😅🤔
https://i.imgur.com/BNGEfXG.jpg
https://i.imgur.com/ZFjy6ib.jpg
B51 問題是，我們從去年就已經花了那麼多錢，買的疫苗都去哪裡了？誰賺走了？
B65 並沒有買去哪 而是出貨排序就還不到台灣 不論是下單時間（以色列在人家二期就下單買並自願當數據庫） 還是疫情嚴重程度（我們才爆一個月 國外很多都爆一年以上）

國外也有新聞說疫苗廠甚至說好的交期都交不出貨來 人家告了也還是只能等 不然怎麼辦 疫苗現在就賣方市場啊

如果你要疫苗放到眼前後才能說有買 那希望你能以同樣標準對待郭董的500萬劑 因為還沒看到影子不是嗎？

還是政府的貨沒到就是沒買 郭的沒到貨就是有貨然後政府阻擋？這樣有點雙標欸...
說個笑話 Taiwan can help
針對很噁心。
每看這女人 怒火沒停過
B66 
沒有擋為什麼之前緊急授權就不會過？
為什麼需要新藥輸入才要用到的八大文件跟原廠「授權」書？
為什麼美國爸爸生氣了 瞬間緊急授權就要過關了？
為什麼明明去年說輝瑞會在今年第一季第二季就順利到貨 到現在第二季都快要結束了連個影子都沒看到？
為什麼排不到單沒有半個人跳出來解釋跳出來講 然後任由人民以為政府已經順利購入輝瑞 所以AZ沒去打？
為什麼高官可以排在第二類優先施打？
如果那麼信任國產疫苗 那高官為什麼不等國產？
為什麼國產明明二期未解盲 政府還下單1000萬劑？
為什麼外國捐贈的疫苗都還會比臺灣自購的多？
為什麼明明國有難 卻視而不見？高端跌停那天就跳出來法說會？
為什麼可以對那麼多條生命的逝去無感 對人民的恐慌憤怒也無感 還依舊在臉書發文青文要人民想想六四天安門事件？
為什麼錯誤政策連環爆 到現在人民沒聽到半句道歉？
為什麼政府總是要一而再 再而三的說謊？

上面那些問題只是我隨便想想就有的
相信大家都有更多疑惑
這些問題 政府可以解答嗎？
這些問題 政府有要解答嗎？
這些問題 妳可以給我一個答案嗎？

從來都不是人民雙標
拜託蔡英文趕快下台⋯
你想太多了
日本只是不想打AZ
再放下去會過期
剛好拿來做人情
誰都邀不到功
B70 其實真的累了 除了疫苗議題之外 沒出來說過什麼話 因為疫苗的問題不是這麼簡單..而且你把所有議題混在一起討論...嗯...

根據這幾天的經驗 大家也只相信自己想相信的 就繼續什麼事都罵政府怪政府吧（⬅️沒有說都不能罵 但要講證據）

然後 政府雙標不代表我們就要學他 
大家寧願相信商人不信政府 我選擇商人跟政客都信一半
那就看吧 時間會證明





最好政府趕快通過EUA歐 看郭董疫苗是不是明天就進得來 will see
真相只有一個
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
噁
說好的超前部署呢
陳時中開記者會的時候口罩還沒戴好
法律專長的經濟部長
側翼綠腦又在毀謗國民黨了
說實話
就算上凱道，蔡英文都聽不到了
在家裡敲碗有用嗎…
B1 毀謗？請問這個活動是我舉辦 然後來這邊發文的嗎？ 
期待你6/6號在路邊鬼吼鬼叫喔
請菸粉先關冷氣挺綠能
B3 
現在掌握國家資源的是民進黨
為什麼要罵國民黨
如果真的上街頭又要被側翼做圖說國民黨扯防疫後腿
這個交大仔是吵不夠還跑來這邊吵？

最強與最爛在野黨  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176172?cid=77BF7652-80FD-48DE-AB3D-15E9C667CC0D
https://i.imgur.com/xGdeKbx.jpg
所以現在國民黨執政？
民進黨還是當在野黨好了
不合作運動輕微違法也還好吧
不然不能群聚要怎麼表示不滿
你在網路上的言論有人會看嗎
除非是三百萬的 不然誰理你
強烈建議民進黨啟用黨禁
不然佔領立法院才是比較好的活動？
B1 你怎麼知道他是側翼綠腦？
真的堪憂，敲擊玻璃跟鍋碗瓢盆，什麼人想出來的阿哈
國民黨執政，罵
國民黨在野，罵
好了啦1450下去
不然你覺得要怎樣抗議好？
群聚闖立法院嗎
人一綠 腦堪慮
B5 因為執政黨不能罵
會被罰三百萬
欸不是
我說樓上的大大們
啊就真的該罵啊
用這種方式抗議？
現在這政府可以抨擊的點一堆欸
然後選擇鳴按喇叭抗議？
這是擾民吧？
拜託一下
國民黨選不上
真的只能怪自己
拜託6/6現場直播
我要在家很無聊 需要餘興節目
B1 
不是吧？這種抗議活動你支持的下去？
現在國民黨不能罵？罵了就變側翼？
標籤貼好貼滿欸
我媽台中榮總醫護人員
她說國民黨這群人很無腦防疫扯後腿
我們這樣夠資格說話吧？
不會又被打成覺青綠共吧？
B1
笑死，原來低能卡真的被國民黨狂刷留言ㄏ
我還以為朋友說的都是假的，笑死
SOD真人實境
愛屋及烏
妻の報恩
台日友好
社長照顧太多囉
是抱著三年血賺死刑不虧的想法嗎？
還好人妻還沒洗腦的很徹底⋯⋯
41J正常發揮
文春日常報導
因為目前報稅資料只有到108年
B1 那政府真的很無能
補救方式一堆卻不做
拿兩年前的資料來作依據
實在是很笑話
今年110年是報109年的綜合所得稅
然而因為疫情可以報到6/30 
可能還有人沒來得及去報 
當然不能依據今年份的
只能看108年度
也就是去年五月的綜合所得稅 .....
我覺得看過去108年度的真的很不準！歐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236195264
幸福三重奏變獨奏了
哈哈哈哈哈哈
舒服☺️
沒人在乎他們
家務事
乾我屁事
不意外再不收斂點
汪先生確實沒啥格調，他媽媽張蘭也是
母子倆就是一個字：蝦
反觀30年後的國民黨，可憐啊
64到底干我屁事
馬英九不就是政治學生
B3 比較有良心的政治學生
拜登不計前嫌
DPP挺川聯盟還不快去土下座
LOVE拜登
B3 他說他180年前去過參議院妳是那個時候love他的嗎？
未看先猜樓下回應:
沒有人反對國產疫苗，是反對他媽二期沒做完就硬要台灣人打
這是高端還是聯亞
但是打國產不能去歐盟旅遊喔
可能
跟股票有關嗎???

中研院院士翁啟惠及基因體研究中心研究員馬徹研究團隊近日釋出最新研究成果...

翁啟惠不是那一位牽涉浩鼎案的中研院院長嗎
翁啟惠借名購得3000張浩鼎股票部分，合議庭認為翁啟惠長期透過張念慈理財已經以自由資金購買1460張浩鼎股票（以每股110元，至少1億6000萬），雖然事先向中嘉尹衍樑借錢，但並非「無償贈與」，更不能說是賄賂...
哇塞!!!都億來億去的...判決很有意思...
這種新聞以前就很多了，最後都馬不了了之，麻煩做出來再說
B3 連勝文般的反應
反正一切都看科學證據說話。
#Science will win
#我要出國玩 #拒絕國產疫苗
B9 記得千萬不要打
B10 絕對不會去打國產
從技術到上市不知道還要等多久
我還要去歐洲玩 誰跟你打一個連國際都不承認的疫苗
就跟全民英檢一樣 自己高潮而已
不打國產就不打啊！
二期解盲沒？
敢打未解盲二期疫苗的人也很敢
防護力未知 副作用未知 這樣也能護航真是夠了
B2 
中研院技術目前都沒有提供高端跟聯亞吧
中研院正在研究4種新冠疫苗
中研院分子生物研究所-研究次單元疫苗
中研院分子生物研究所-減毒牛痘病毒疫苗
中研院農業生物科技研究中心-研究類病毒顆粒疫苗
中研院生醫所-研究奈米疫苗
這些疫苗研究時間很長，動物試驗又要進入人體試驗，時長短至半年1年，長至10幾年
例如MERS 2012年爆發，直到2019年中研院才說疫苗可能可以進入試驗階層

所以中研院的研發疫苗速度不會那麼快
不會那麼快就技轉給企業生產
股票漲起來
B10 是是是 覺青說的是
禮尚往來...日本送我們124萬劑AZ疫苗，
我們可以幫日本預定124萬劑高端疫苗回贈。
台日友好，又促進產業發展，股價也會反彈回升。
記得請小夫在機場接機，大哥哥會比較喜歡。
你各位員工好好努力，本公司未來可能可以上市，到時候你們就是開國元老！
沒有不好 但火都燒屁股了 
有現成國際認證的疫苗能用
非得要等國產研發試驗完再用？
死亡人數能停下來等你484？
那要等多久
這種疫苗很吃純化技術
是在體外做好丟進去的
不像mRNA技術是在體內產生
就不懂之前為什麼有人會說是莫德納的同門根本八桿子打不著
你覺得給HTC用蘋果M1晶片他會設計出什麼手機？
把留言看完吧
國產疫苗優點  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173365?cid=5EB69500-6316-4485-AB02-DA4DDB4F0AD8
https://i.imgur.com/kSV31WF.jpg
B24 憑什麼要我們相信？
用講的當然什麼都好==

如果國產疫苗失敗呢？
妳們這些人真讓人噁心
把政府養成這副模樣還在下面講風涼話
B24 下面都在說要過三期
自費打這種國際不承認的疫苗我覺得很蠢啦
重點是 三期還沒做吧 二期都還沒結束
不反對國產 但至少讓我們打國產跟打國外的效果一樣吧
B26 我不是說要把留言看完了嗎
恭喜
B1 在這嚴峻的疫情中總算有讓人開心的消息了
天啊
大S超正的欸
各位45-60歲的男性有望了
B3 正有什麼用
太扯了前陣子我還在看康熙來了，看大s跟汪小菲上康熙
B5 男生不都很喜歡神正的
汪這種多金又帥的男生
感覺的出來應該花花公子
身邊大概不缺女伴
還能維持10年要給他掌聲了
對啊
大S應該也忍很久了吧
有錢人外面沒有個紅顏知己，騙誰
真的要恭喜大s
離開媽寶
說出「對汪小菲不予置評」算下蠻重的結論，只有對一個人評價不好才會說出不予置評耶⋯吃瓜
如果是真的⋯幸福三重奏已經兩對散了⋯
恭喜汪小菲
大S脾氣差毛又多誰受得了
幸福三重奏被詛咒了🤔
汪給人感覺EQ不是太好的人，一路以來可能夫妻很多小事件慢慢累積的吧。不過這種賣幸福的實景節目真的太諷刺了，真正的現實往往更複雜。
他國事務
公主病超難對付
恭喜汪
https://i.imgur.com/XbZxlxH.jpg

B16 請先看看汪小菲打什麼好嗎⋯⋯⋯
B17 所以他說的是不是實話？
是不是打不倒疫苗？
台灣現況是不是低薪？
民主社會還不允許說實話了？
恭喜大s 希望小孩歸她
B18 重點不是疫苗好嗎== 傻眼欸
他們是夫妻這種兩岸談論的事情本來就該避免

台男不懂啦
B19 我也希望！
汪小菲終於不用剝蝦了
參加幸福三重奏的夫妻已經離了一對了，沒想到這麼快又離了一對
真的那個綜藝有毒！！！！！
超級震驚.......
不過離了也好 
在微博上看到支那人還以為是汪小菲罵台灣才離婚的 腦子有病
夫妻離婚肯定是種種因素
恭喜🎉
坐等小s的新聞
離婚潮？
他老公無腦發言
也不想想他老婆小孩身為台灣人
這樣的貼文要他家人情何以堪
我以為大s真的可以忍受她老公的思想模式～畢竟之前爆出一堆新聞不就都是那些有爭議的言論所引起的！看來是誤會她了🤣
恭喜囉！
拜託快離
汪先生不只常讓大S尷尬，本身根本媽寶
https://i.imgur.com/1YQLonG.jpg
看來還想給小孩洗腦呢
那就直接14，誰管你提出抗議
B1 我的看法：可是機師也是人啊  有很多台灣人民連三級都不行了  更何況機師的3或5或14都是四級
如果14就等同於  飛完＞四級14天＞飛完＞四級14天＞…………  無限輪迴下去
我很認真回答  希望能得到理性有意義的回應
4級跟14是完全不一樣的東西娞，14是從國外回來都要遵守的，也看到很多空姐機師都已經很少出班了，應該不會有人力問題，試問我們留學學生和國外工作回來的是不是也都要14天，都要啊，那我們就沒損失了嗎？同樣都要遵守的規定我是不覺得可以只有單一對象調低啦。要馬都調成3+11要馬都不調 B2
B3 一樣個人看法  原來我懂了
所以應該是 飛完＞隔離14天不能出門＞可以出門＞…………這樣輪迴嗎（認真不確定）

啊可是國外回來只會隔離一次不是嗎
但是機師在疫情間飛的次數算下來應該不低於五次吧  這樣至少會隔離70天以上
然後因為四級不是不能出門嗎  那跟隔離不是一樣
如果不算天數以及該隔離者的染疫危險程度的話
（我沒有反諷或是什麼的  我認真發問）
應該不會到那麼多班飛機，現在還是航班有被限縮的狀態，像奧地利華航每月班機好像頂多一班，更不用說其他國家，那依目前人力來說維持14應該也是綽綽有餘，而你說的那不就是跟4級差不多嗎？我只能說那是目前航空業應該承受的，畢竟也得保障其他人的安全，所以我是覺得可以飛完一班就隔離14天 B4
然後如果是你說的「飛完-14天-可以出門」的輪迴其實也不算是4級了，4級是說非必要的（維持生活機能）出門是禁止的，也就是說除了工作和採買以外都沒辦法不出門 B4
笑死 硬要護航
讚啦！有水泡麵了！
等等來泡個澡
畢竟人家也下成那樣 都淹水了
看看昨天北市付出的代價吧！
一堆泡水車、受害店家
我終於明白宜蘭人基隆人說的那句：
當你們在享受陽光明媚時我在忍受陰雨
我住新店，我家這邊雨沒停過，新聞說零星陣雨，根本大雨從頭下到尾
宜蘭的雨真的很大，我家都漏水了🥲
雨超大的 水庫當然也上升了🔝
應該會滿，一直在下
我住土城 水直接淹進公寓大門⋯⋯每天都在下雨 想要可以來
翡翠準備破八了喔，石門也超過20%了，反正台中好天氣，供五停二也滿兩個月了，應該很習慣就好啦
台中現在雨超大...
我住新店，這幾天雨下超大。
還是要說啦～趕緊建好西部水網、北水南調才是真的。北部天生就是雨多，房子壁癌、衣服發霉，中南部人很難體會。（本身台中人，每次過了苗栗就很有感）
這種天氣傘還被幹走你知道有多幹嗎
B10 作息每週被打亂一次 要等半夜才能洗澡 你來習慣啊⋯⋯
公司買水一次四萬 你來習慣啊⋯⋯
有多少水就有多少苦啊，我昨天跑Ubereats差點拋錨顧路，好幾次打滑只能龜速騎車，今天看到又下大雨根本不敢出門，一天賺的還沒有修一次車多
中南部就算下爆也不一定有用啦，
水庫上游集水區都拿去蓋民宿種果樹，
每次豪大雨沖下來都是砂，
結果你原水濁度爆掉還不是一樣停水WWW
https://news.cts.com.tw/cts/politics/202103/202103092033988.html
https://e-info.org.tw/node/230105
B0 硬碟總容量超過30%都是系統檔案這個，
恕我台北人真的無法想像(茶
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=908228
基隆人看到昨天的新聞：我忍受250天的下雨 你們只集中一天 很划算了啦
因為新北雨很大啊，我只是收個衣服，一堆葉子等雜物全部隨雨灑進來😭
啊⋯⋯看著地板我真的欲哭無淚⋯⋯
甚至到今天雨都沒停過喔，這就是所謂旱的旱死澇的澇死嗎？
我台中人啦
但這種文也很沒必要
人家一整年動不動就下雨台中可沒有
我反而覺得清淤比較重要 之前有幾年颱風來比較多一下中南部水庫就滿了必須洩洪
如果能更著重清淤的話我不信缺水不會改善
我前幾天還在那邊講風涼話
說下大雨很好啊
那些疫情期間跑出去玩的猴子應該會收斂很多吧
結果台北市直接淹水淹爆
我很抱歉🙂
看看我家這裡^_^ 水庫進帳的代價......
https://i.imgur.com/dNYv1rx.jpg
出來澄清一下
我發文單純羨慕翡翠水庫的水量
也算半開玩笑 因為台中人看到水庫滿滿表示羨慕
完全沒有要輕忽豪雨帶來的災情
希望台灣可以好好下雨 不要致災
以上
雨下到一半手機收到大雷雨警報…
還以為颱風來
新北人覺得雨下得心很累：）
出門撐傘撐好撐滿 傘也盡量靠近身體
結果不但鞋子全濕 膝蓋以下的褲子也必濕
而且才出門10秒^^
我們學校直接變水上樂園🥲
台中也在下了
希望水庫有好好進帳，拜託

原po本意只是開個玩笑
但可能有些北部人看了會不舒服
建議在文中說明一下

疫情中
不管是缺水淹水的都很慘啦🥲
台北好想要晴天哦…
雖然也不能出門
台中人繼續洗車 爽啦！
B11 但沒下在對的地方的話，還是沒有用啊⋯⋯
好啦 你知人間疾苦

趕緊來普渡眾生吧

我先排第一個 
普渡我下一期威力彩頭獎號碼

樓下依序許願🤲
不好意思啦～
下一整個月的雨要發霉的代價（12月時）
宜蘭冬天真的超痛苦
每天等超級潮ㄕ 內衣褲曬一個禮拜還是濕的
B4
新店水樂園24hr開放中
雲可以飄一些過來南部的水庫嗎 雖然最近有下雨
中部終於下雨了爽啦
我們台北市水樂園啊哈哈哈
歡迎來玩
希望雨也可以下到你們那邊～～
幫台中人祈禱
B16 為什麼頭貼綠色啊
下到我跑去買新的除濕機
室內濕度80幾快死掉
台北日常^_^
去年9月開學到11月底
基隆只有四天出太陽
9天算是沒下雨

還羨慕？
一年修車在氧化跟生鏽的部分就多少錢了...
除濕機的電費那些的也得算
食物還特別容易壞...
“有效蓄水量”也差滿多的
我就住在翡翠水庫附近^^不要羨慕喔
雨沒停過，衣服沒乾過，你真的不會想過這樣的生活
下雨真的很痛苦 房間長了一些奇奇怪怪的蟲
基隆根本從沒缺過水 哈哈
我住雙北，都會買可替換除濕袋的除濕盒放房間，大概放6個小除濕盒就會覺得有除濕效果
北部直接淹水了耶
https://i.imgur.com/DiK3GMV.jpg
台南....😯
B16中南部尤其到彰雲嘉一帶
執法太不力像無政府一樣
B46 這個水庫本來就沒在用 查一下好嗎
B25 
反正你們也沒在上學了
B46 昨天烏山頭這裡下整天的暴雨呦～
學校一些地方都淹水了（我們學校在烏山頭水庫旁邊）
山下的六甲區也淹水
https://i.imgur.com/Ph5X21H.jpg
讚啦車市又要發大財了換車換起來
你以為只有北部下雨？腦殘？
支持台中人跟基隆人交換住所，體會一下衣服發霉的感受
我也是基隆人啦～基隆算是根本一年四季水爽爽用哈哈，而且也要自己的發電廠爽爽用，只不過齁除濕機也是爽爽用啦壞掉好幾台，家裡至少要兩台以上
台中現在也在下豪雨
下到宿舍漏水😂
但我真心希望中南部也可以下雨TTTTTTTT
https://i.imgur.com/1EXUGE5.jpg
希望雨可以下在有用的地方🥲🥲🥲
B57 政大去年冬天下到厭世 文湖線只要過辛亥就開始下雨 沒有例外🥲
台中下雨了！
我住新店 雨大到望出去什麼都看不到
等稍微看得清了 樓下都淹成一片了
其實也沒有比較好啦
我們天天淋雨淹水的時候
中南部可都是出太陽
花蓮也跟宜蘭差不多ㄌ
當西部人在享受陽光明媚的時候
我家的地板踩起來永遠都是濕的 濕的!
太潮濕了洗好的衣服晾不乾
好不容易乾了還臭臭ㄉ
後來都直接怒烘😤😤😤
台中人我已經兩天沒看到陽光了🤗
昨天開高速公路幾乎連前面的車都看不到
雨是用倒的
B46 這個水庫本來就沒在用了
之前嗆中南部沒水泡麵的可以出來了🤗
B29 只要有下就是對的地方
除了水庫其實地下水也要補充的
不然再繼續下去會地層下陷QQ
今天忙死

到台北收購泡水車
調度一堆吊車過來載
幹你娘大家同行的搶翻天

接下來還要慢慢整理車子
然後再女用、低里程美車來賣
台北豪雨淹水啦
請全台共體時艱🥺
B14  沒辦法 台中就很適合居住呀
台中人以台中為傲
你這樣叫二手車行情何以堪哈哈B68
B68 明天可以換高雄收購泡水車了！
文山常常下雨下到牆壁整片發霉，剛來的時候騎個車摔了好幾次
我大新店最不缺的就是雨水🥲
常常北市各地好天氣就我們在下雨
昨天在信義區抓了一隻鯰魚準備中秋加菜😏
臺北市淹水，晚上就退去了，高雄市淹水，可能要兩天才會退去……
https://i.imgur.com/52L8OiC.jpg
住基隆的，看到這個是認真的嗎 
也太可憐
B78 前面的留言有說，這個水庫沒在用嘍
B78 已無蓄水功能在清淤 前面就有人被嘴了
Google一下也查的到
B54
我住台中也每天都要開除濕機
就算開了除濕櫃子包包帽子衣服也還是會長霉
衣服不會乾都拿去烘
曾經濕到早上起床反潮
地板都濕濕的不誇張

每次看到你們北部人這樣說
講的好像台中人沒水是應該的一樣
https://i.imgur.com/QMJuCFd.jpg
看到 B4 的留言真的要感動到哭
那時候中南部大缺水還有人怪基隆 真的會被氣死
常年房間要開除濕機櫃子才不會長黴是什麼體驗
雖然的確是不太會淹水 但連續下雨2-3個月人是真的會發瘋 上課不方便吃東西不方便騎車很危險雨衣鞋子還沒乾又要穿 騎到學校直接先洗澡 連上學都懶了 在基隆什麼不多 雨衣拖鞋一定有個2-3雙/件
應該是前陣子中南部祈雨 老天爺賞臉了吧 暴雨直接免錢下
B78 這個水庫本來就沒在用了…能不能查一下資料
B81 看到你這樣說
也好像台北下大雨活該一樣
https://i.imgur.com/4kVObNB.jpg
我家新店的雨 手機都拍的到
我是覺得這個標題下的不好啦🥲
我房間的木板還會因為一直下雨反潮滴水🙃
潮濕、發霉是常態
身體長時間在受潮的環境當中也很不好😢
B81 從來沒聽過台中人在哀嚎潮濕欸
我是台中人 到北部才知道衣服永遠晾不乾有多痛苦
冬天每天都在下雨夏天也是梅雨季狂下暴雨
除了室內潮濕之外走出門還要忍受下雨天的不便利
台中沒水真的正常：）一年四季只有梅雨季有可能下雨
你需要的是檢查你家牆壁有沒有漏水的問題吧憑什麼講的好像台中跟台北一樣都要忍受時常下雨==
真的是別哭腰
我是新北人在台中唸書
在新北衣服永遠都要靠除濕 冬天真的除到生氣 而且也不會真的乾
在台中晚上洗 隔天就乾了
說什麼人間疾苦 水災難道不是災嗎
我男友公司在信義區，整個淹爆
他從昨天都在公司清理到現在還沒回來⋯⋯
B21 
好像泡在奶茶裡
B92 我請你喝自然的奶茶(´･ω･`)
B89 B90 台中海線也是要除濕機才會乾啊⋯
我一直到三月份有時候衣服也曬不乾好嗎
現在也在下 一直下一直下QQ
講這種話才不知人間疾苦吧
前兩天台北市一堆機車飄在水中
停在家樓下直接變泡水車不能騎
每天開除濕機真的是基本
連六月都還在開
我家這365天至少有280天都在下
台中兩天沒看到太陽是在哭腰什麼？？？
台北人在這活了22年
覺得台北真的是雨都！
最近沒有一天不下雨的～
大的小的通通來…
我們也很想分一點給南部
太多也不是什麼好事欸
B4 
其實他們都不知道，我們這邊沒下雨快熱乾了😥
我們下大雨中部有嗎
之前中部缺水 我們正往下大雨啊
台北會淹水
某部分也是排水系統有改善空間吧
還有地形也有差！？
當然一時間下很多雨也是容易淹水
可是我們嘉義昨天也是連續好幾個小時大雨滂沱
大概晚上6.7點下到凌晨3點多吧
也都沒有淹水
不得不說身為嘉義人
幾乎沒遇過台北淹水那種情況
往年有幾次嘉義市也是暴雨下很久
都沒有造成淹水災情
嘉義縣倒是颱風也是容易傳出淹水災情
我指的淹水是家裡有進水或是像台北那樣機車泡水的喔
嘉義市真的幾乎沒發生過

高雄也超容易淹水⋯⋯
B89 台中不是只有台中市市區
海線跟太平都很潮濕
問一問海線人就知道了
真的不是只有我家這樣
親戚家是全新房子也是很潮濕
修車廠也說海線車子的輪胎很容易因為潮濕侵蝕

B85
沒說台北活該
也沒有認同這篇文章
只是很多人抱怨家裡都長霉、衣服不會乾
台中就不會、不然來交換⋯⋯等等
而我也只是說出台中地區也會潮濕的無奈
沒有必要對立
北部不是一直都有雨嗎
台中海線人
我家牆壁是會滴水的🙂
說不會潮濕的 你家住整個台中？
北部就狂下雨啊！我家門前有大河欸😂
B24 什麼時候下雨外出還會穿長褲？
B101 
抱歉我沒想到海線潮濕的事情
但台中海線濕氣重可是也不常下雨吧？
就算比市區常下但也沒有比北部常下雨
所以北部還要忍受的是「時常下雨出門不方便」並不只有濕氣很重需要開除濕機
所以我還是覺得北部忍受的不便利大於台中
因為事實就是台中不常下雨不管海線還市區都是
B105 出門時小雨，想說買個東西5分鐘而已懶得換褲子了，誰知道ㄧ買完東西瞬間大雨🤣
B100  台北是盆地呀，然後台北下大雨不是好幾個小時 是好幾個月
那天我瘋狂滑限時跟新聞看那里淹水
叫我爸開車繞過那些淹水路段
我同學家在信義區 一樓淹水摩托車泡到報廢
真的好久沒看過北市淹水了
冬天每天下雨，這樣不是很正常嗎
我家在新店，雨真的是狂下，前天晾在陽台的衣服今天還沒乾🙂
只能收進來用除濕機
還有今天去賣場補民生用品
回家不只買的東西濕了，全身都濕了
傘有撐跟沒撐一樣
路上一堆積水
還有一堆災情
雖然我家算好了，沒有淹水什麼的
但北部都慘成這樣水庫再不上升真的會很生氣🙂
B4 基隆人表示：陽光是什麼
我基隆人 每天早上都會躺在床上聽看看有沒有在下雨
結果常常用又下雨了的厭世狀態起床
我家直接當泳池
淋多少雨就有多少水
那原po應該看看我們信義區這邊淹水的慘況🥲
b100
我們學校那天測到時雨量209mm
昨天嘉義一整天的雨量都不知道有沒有這麼多
怎麼比？
北部有兩座很大的水庫，下雨也多，真的很幸福！庫容量排名第二 翡翠、第三 石門
B4 同時也享受著可以盡情用水的日子（誤，
身為桃園人只想說：很常下雨，
但水庫永遠一副快不行的樣子，
很恐懼缺水啊哭啊
其實很討厭欸，平常不下，下了大爆
B5 
新店人+1
就算停了 沒多久又下了
B101 你是不是標錯人了？？？
宜蘭人問號？
蛤水庫
我們不需要水庫啊
爆！雨來襲
下了大雨我家隔壁住一樓的好幾戶，家裡都淹水，從我家窗戶看過去，他們家從下午2點掃到晚上8點（包括舀水出去，清潔，整理$
我自己家的地下室也淹水，里長排抽水車抽了3小時，隔天再用人力舀水舀了2.5小時
再隔天全身痠痛爬不起床！

相比這個在台中唸書的我，覺得省點水用還來的輕鬆多了！
B86 北新國小對面嗎🤣🤣
在基隆讀大學真的很羨慕南部的好天氣
去年12月的31天裡基隆下了28天的雨啊啊啊
在宜蘭唸書的時候有個魔咒
逢期中期末考週8成會出太陽
其他時間....
夏天午後雷陣雨、颱風、梅雨 還有一點點🤏放晴的機會
冬天基本上每天都是陰天😅
傘都不敢買太好 因爲不是自己忘了拿就是會莫名搞失蹤🤣
笑死 我家住基隆 我家漏水現在還可以咕嚕%#^*游泳 真好玩
你有沒有想過汐止，水返腳不跟你開玩笑誒
你有沒有想過汐止，水返腳不跟你開玩笑誒
放颱風假👉🏻無風無雨
輕颱發布陸上警報👉🏻淹大水
B96 真的！
看到「台中已經兩天沒看到太陽🤗」
滿頭問號
才兩天在跟我哭屁
https://i.imgur.com/rN4TLf6.jpg
弱弱問一個 地理不太好😂
⬆️這個是重要水庫嗎 有點擔心😖
每次都要被嗆天氣很差的台北🙃
B46 B78 B134 白河水庫在整修！原因是淤泥太多了，導致蓄水量不足
原本是還滿不錯的地方～而且聽說風景也很美！我也是很好奇這幾天下那麼大雨為什麼還是0% 後來認真的查了一下，才發現原來是已經停止使用了！
沒住過北部才會這樣講
我們也有很多麻煩的地方
B13 北大真的不缺幹傘王
B49 不是這樣說 一堆放在學校的東西都泡水了 地下室更慘 而且還是社辦 不知道毀了多少東西
https://i.imgur.com/eKo4KZt.jpg
圖截自tmu_meme
基隆路～變成基隆河河河～～～
台北市這雨大到有點誇張啊…還好我家這不會淹水…
B5 新店人路過，真的！！！！
柯文哲的防水政策在這波梅雨已經證實做的很爛
原本很欣賞他的 結果還是只會出來嘴砲 🙄
我昨天晚上看83%
我家就是上新聞的新店永業路
有一些我新聞多淹水片段是我阿姨拍的
我爸的機車差點就滅頂了
要上山的路也有些崩裂
你叫我情何以堪？
你他媽才不知道人見疾苦吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236194279
B4 基隆人表示真的每天都下雨不然就很潮濕感覺自己快要發霉了🥲
講這種幹話的就是沒住過北部
台北會淹成那樣除了地形還有排水問題
基隆地區要不是有員山子分洪道
一定會比台北市更嚴重
拿衣服曬不乾跟兩天沒見到太陽來比
要不要看一下分洪道帶走了多少水
結果基隆某些地方還是有小淹
而且北部冬天衣服根本不是曬不乾 是曬不了
我自己台中住四年都感覺到天氣根本是天差地別
台中下雨的天數=台北好天氣的天數
B4 
基隆人路過 真的下到發瘋⋯
出去鞋子必濕 衣服都不乾有夠煩
每天上下班在新北騎車都淋大雨欸 
口罩濕濕黏黏 哭哭
B148 讀政大沒住過北部？
我再澄清一次，這篇就是在討論「水庫蓄水量」，大家不要再往「災情」的方向歪下去了⋯⋯標題就是下這樣我不會改，因為已經澄清過了，這是第二次
一堆罵得很難聽的到底是怎，是我詛咒你家下大雨？
B152 這幾天水庫蓄水量增加就是因為下暴雨，剛好這個暴雨造成很多災情，然後你又用水庫儲水量很高「不知人間疾苦」形容，內文一開始也沒表達的很清楚，只能說你發文的時間點有點太白目，在台北受到災害的人看了很不爽也蠻正常吧⋯
B153 那我是不是在b22就澄清了，這樣不夠早嗎？
最近水庫水位才變高啊，不然我要等到什麼時候發文，省到過年哦哈哈哈哈你在跟我開玩笑嗎，就已經說了我在講水庫不是講災情，歪樓歪到嗆我到底是什麼問題啦🤣
住基隆表示，整年都有水就是爽，反正下20幾年習慣了
發這種文還在那邊澄清不討論災情才不懂人間疾苦==
B156 你什麼邏輯🤣 本無意的文被解釋成另外一個意思當然要澄清啊 當我黃蓋？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236221447
他可以說阿滴Can Help沒人會嘴，但憑甚麼一個路人可以代表整個台灣讓台灣丟臉?

還有他募款的流向很可疑，也沒公開明細就消失了

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200416003334-260407
同學真單純，做幾個圖片、想幾句標語，用台灣人的愛心募款最香啊！募100萬只花10萬，其他的自己收，粉絲還會崇拜你、總統還會請你吃飯，懂了嗎？
當時的情況
大多台灣人民都希望守住疫情防線的好表現能被世衛看到
並將成功的經驗分享給還沒淪陷的國家做參考
所以考慮當時情況阿滴刊登那個我個人覺得還好
至於他有沒有資格發聲我覺得見仁見智
政府在國際上喊多久了
根本沒人聽到
等於喊給自己人民聽然後自爽而已
那換個人喊也無仿吧

現在在網路上一堆在罵他的
很多都是單純看笑話心態
看到每天確診人數愈多他們愈興奮
想著現在還能找誰出來打和酸
Taiwan can sleep.
那你也不需要打著全台灣人的名 你要說RD can help 我沒意見啊 那你說Taiwan can help 你有問過台灣人的意見嗎 RD是沒必要在全球淪陷的時候用什麼Taiwan can help 激起自卑台灣人的民族主義和驕傲 然後搞得別的國家不爽 好啦 現在別人來落井下石你RD和你的國家 你才在那邊自卑哭 

我覺得勤奮的台灣人默默耕耘就好 沒必要和一堆白癡起哄在那邊鼓吹台灣的民族主義 做一件事就好像拯救了全世界一樣 台灣最不需要的是這些用別人的努力來收自己政治成果的民族主義收割仔 民族主義是毒藥啊你各位
不是都是在笑他嗎
B1
政府做口罩外交
喊Taiwan  can help就不丟臉嗎
外國媒體都在刊了
時代雜誌也有
你覺得都是阿滴的影響力嗎
還是是是你認為最有資格替台灣發聲的政府呢
https://i.imgur.com/sQv8iVb.jpg
B5
認同你第二段
B7 政府是政府，由人民投票選舉當然有台灣的代表權力

但民間個人沒有，就是蹭熱度的噁心仔

如果只吃順風的好處，逆風就不能嘴，那也太『雙標』了吧!
你可以去問督睿睿 他這樣做得到了什麼
喔我記得 外國幾個大使和名人有幫忙做影片 說台灣防疫很棒
然後呢 沒有然後了
其實就是喊給自己爽的
想被國際看見還是要增強台灣的國力
有實力的根本不需大肆宣揚 
因為別人想找你合作都來不及了
B8 
如果是資格部分的話我能認同你
但讓台灣變成笑話的主因絕對不是阿滴
你去看看陳部長之前的言論就知道了
還說是世界能不能跟得上我們台灣
台灣防疫指揮官說這種自滿的話
是不是連帶影響台灣人民對於防疫成果的優越感

我當初也是被影響到的人
也認為台灣應該要藉這個機會給世界看到
你沒這樣想嗎
所以如果真的要檢討
檯面上那幾位才是優先該被檢討的
B11 

沒欸，我本來就覺得台灣爆發只是時間問題，反正我工作就算四級也不受影響就看戲

可以看看這篇↓ 
政府就是篩檢百般刁難做個好數字，就一堆台灣價值在那邊台灣好棒棒
不要把自己的價值觀套用到別人身上
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622809106.A.51A.html

檯面上的那幾個都被罵到東倒西歪了，你沒看新聞和PTT八卦、巴哈場外、D卡時事? 還是視而不見?
我認為RD就只是喊爽的
如果把視角拉到國際上
RD就只是一個不起眼的平民
講那句話就只是安慰自己人
你英文好並不代表在這個世界上就有一定的地位
這個世界一堆人英文比RD更好
要將直白一點的話就是RD在蹭別人的熱度
覺得自己說Taiwan can help就有影響力
拿句成語來說就是九牛一毛之力
政府講了都不起作用
更何況一個在國際上不知名的YouTuber
他講話只有國內的人會聽
你說這不叫蹭熱度嗎？
叫人回家投票
 那時候風向不是不投民進黨台灣就要變香港了嗎
這個你說腦不腦？
丟不丟臉？
沒實力真的不要大小聲
https://i.imgur.com/GphnKvP.jpg
阿滴就DPP養的 還想洗白啊
B12 
你到底在講什麼啊==
到底有沒有在同個頻率上
怎麼開始扯東扯西
回去仔細看完我上一個留言再回好嗎
而且我也沒說檯面上那幾位沒被檢討吧🤔
你是看不懂還是視而不見自己聊自己的？
B15 
這個不只他啦
一堆傻逼跟著轉傳
笑死
B17 

我講得沒錯啊 
檯面上那幾位才是優先該被檢討的 
↑你沒看到鬧鐘和蔡桶被罵到多慘嗎?，他們罵完了換其他蹭熱度的不是剛好嗎?

人民對於防疫成果的優越感
↑不就是不敢篩檢而隱瞞數字帶來的假象嗎? 你知道去年台灣出國的在國外有不少都被驗出確診嗎? 現在都出事了還刁難別人篩檢都死人了
RD不能代表台灣這說法可以理解
但描述客觀事實我認為並不需要代表
內文就是「台灣長期被who孤立，所以理解需要幫助的人而且可以給予幫助」
當時的政策方向也是希望透過幫助其他國家換取台灣的能見度跟國際地位
以當時台灣的能力跟方向
「Taiwan can help」就是客觀事實

遇到詐騙說Police can help也不用代表吧

如果要說能不能代表的話，凡德塞說台灣人74他凡德塞口中的台灣人可以代表台灣人嗎？？？
B14 我以為他影片意思是別覺得宋楚瑜選不上
大家都回家投票就很有機會的意思耶
害我還投宋惹 QQ
就問
募款剩下的1000多萬花去哪？
是拿給護航的人花嗎？
他的最大問題 是 當台灣有難的時候 他做了什麼??
當台灣驕傲的時候 他出來襯
那台灣有難的時候 他就躲來了拉 笑死
很多人酸他就是酸他這個
你要演戲也一整套 讓人知道 台灣有難你不會跑啊 你有幫忙阿
覺青yt版,偏偏這年頭這種智障特多.
B23 鼓勵大家待在家，拍做菜響應，換頭貼
阿滴給你多少錢🥺
認同阿滴必須承受逆風的評論。但是別篇因為阿滴洗白譚德賽的就真的不用了= =
b25 

鼓勵大家待在家，拍做菜響應，換頭貼???
vs
募資廣告

鼓勵大家待在家，拍做菜響應，換頭貼
這叫對台灣社會實質貢獻? 你的實質喊喊口號 做個樣子?
還是為了流量阿 賺錢啊 為了墊高自己的名聲 我是不知道阿 
那當初給你錢的人登廣告的 比你上面做的那些還要實質吧還要大吧

說個難聽的 連那個朱學恆 去捐個錢 也都比你在哪邊拍片喊個口號
還要實際

你的能力不應該只有做那一點點事情好嗎 
還敢拿這個出來講我天的阿 到底標準有低阿
拿錢的時候 標準很高的阿 

我以同樣的高度要求他 不過份吧
你明明能做的更實際 更好 但你卻不做 
那被人看破手腳 就剛剛好而已啊

說個實在的以他影響力 去找人募資n95 應該也不難拉  給前線醫護 
都比他上面做的那些都要好 
但是他卻不做

不要說像上次搞那麼大
 那你能不能比上次募款錢的100分之一的錢出來幫助人
或者做出更實際的意義出來啊
我覺得很像是操作，煽動大家故意去鬥一個不該鬥的，正常人就會覺得非民進黨的都不理性亂鬧
我是覺得打廣告還好
就像一堆人也會在國外宣傳台灣
只是這次被3+11打臉誰都沒想到
不過支持捐款流向應該公開
剩下的錢去哪裡了捐款人有權利知情
一群智障國民黨粉絲啊
之前阿滴號召年輕人出來投票
害他們最愛的韓總落選
所以他們就痛恨阿滴
阿滴和YouTuber們單純鼓勵大家投票 又沒有建議要投給誰
這樣就能讓他們恨成這樣
B30 
應該不是
是真的有那一群非理性的人
台灣人在自卑幾點的？
相比之下王柏融今天在東京巨蛋的發言才是代表台灣人感謝日本疫苗
就有些勢力想搞掉啊滴
不然誰會沒事挑個網紅照三餐罵
林瑋豐都只燒不到三天
阿滴這個我看這些人已經罵一整週
但火都燒不起來
我想他們過陣子大概也會放棄這條線
下個月再上來看這些聲音就會自動消失了啦
B1 自己看
https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
B31 链接貼上來了自己看 https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
不排除有網軍收錢來帶風向罵他的，就像最近罵日本疫苗的，那更極有可能包含有收錢的～

啊如果有沒收錢的：

我覺得連認為「阿滴讓台灣給國際看笑話」都只是種想像

他們說阿滴只是在自爽，同樣的他們也只是在自卑的想像裡

絕大部分外國人對於什麼 Taiwan can help 根本無感，不是嘲笑、也不是感動，就是「無感」，你各位連丟臉都可以省省力氣了

ㄧ年多來別國忙自己的疫情、其他ㄧ堆事都來不及，沒空注意你台灣 到底丟不丟臉，早就忘了之前的事了
錢拿去開在稅五分鐘了吧🤷🏻‍♀️
搞清楚他當初用的是台灣的名義欸
B40 資金流向上面就貼了也不看 去掛眼科謝謝
https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
B42 喔
B29 你大概就是那種有人送你超棒的生日禮物，之後每年都希望越送越棒的類型吧呵呵
B26 妳要寫什麼我幫妳寫一篇🥺
B42 感謝附註
笑死 麻煩再發一篇Taiwan needs help.
之前用那篇去打WHO的臉不是很開心
我們現在還在等人家分配疫苗啦
洗白吃鱉失敗 低能兒粉就下去吧
因為意識形態最好拿來賺熱錢
又一個滴ㄋㄦ
Taiwan can help（X)
.
.
.
Don't forget to subscribe (✓)
press like (✓）
and leave your comments (✓）
台灣價值喊出來 趕快撈錢 一堆覺青看到這種都紛紛掏錢
人家初一十五才吃素不行嗎？
再打下去都不成人形了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622950426.A.B4E.html
B44 我才要阿阿呢 我的意思是 應該不是希望越送越棒巴
你是哪看不懂 你要講阿 

你要不是故意看不懂 ？
要不就是刻意扭曲原意 要不就是文盲？
要不就是粉粉 ？阿我不管拉 你怎麼可以罵他


還是你根本就沒有看完我整篇文章阿？
救急著END然後開始斷章取意阿？
你真的是好棒棒呢
那我也是阿阿

我強調是明明可以做的更好 只要求他比過去登廣告100分之一的努力與貢獻
沒有錯巴 這標準很低阿 應該沒有很高巴

這個叫做希望越送越好？？
那我只能說 喔喔喔

那請問一下你發這篇你是在幫他還是害他阿
他就是廢物 沒用的東西
當初募款 剩下的錢到底去哪了🧐
進到誰的口袋呢～？
B54 欸多…我形容錯誤
哈利波特裡面不是有一個不送他禮物會生氣的那個，跟你很像，你應該是那種有人不送你生日禮物會森77的那種
B56 有人附連結啊，自己去看
拜託，我們台灣要默默在那邊到什麼時候😂，哪天一個炸彈飛來大家都掛了啊，如果不去國際上找存在感，那真的台灣哪天就掰掰了，即使他今天確實沒有說好像經過全部人的同意，但他這樣的行動不就是一次展示台灣嗎？你等政府，政府給你擺爛，民間也有想出力的，但不一定這麼有影響力或者是人脈，但身為網路紅人的他這樣的帶頭，不就是一次給別人看到我們嗎？而且說到底啦，他本來就只是被團隊推出來當領頭的，實際上也有其他角色可以這樣做，我是不懂那些酸他的到底是做了什麼了不起的事可以覺得這位勇士做錯了，既然你做不到那不如閉嘴
B15 他到最後為什麼要刪文啊？
本來想去朝聖一下的說🥺
B56 我的天 我不知道我同一篇文裡面要重複貼多少次同樣的链接酸民才不會眼殘看不到 選擇性失明嗎？
我再貼一次啦 
https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
這時候還要再叫別人捐錢出來的人會不會有點無良，捐錢是件該稱讚的事，但並不是義務欸^_^
講來講去就是台灣順風的時候出來刊登廣告，但等到台灣逆風的時候又不講話，可能有人說他有拍影片要大家乖乖待在家啊，但一個是在美國時代廣場刊廣告，一個是拍影片，力度不一樣吧，大家炮的點是，台灣有難跟有榮耀時你做的事或者說力度完全不一樣，今天台灣有難時你也用你的所有能力幫助台灣，我想沒人會靠腰。
B60 
丟臉當然刪文
就像砸抽水機一樣也刪文了
B63 當初刊登廣告不是因為台灣順風，而是因為凡德塞在記者會指責台灣74，況且阿滴都有表明做過這種事覺得很痛苦不想再做了，人家就不想了啊
你當募款集資都那麼容易嗎？什麼事還不是一堆鄉民罵
況且人家到底有什麼義務這次也要出來做大事
你大概就是那種去年有人送你生日禮物今年沒送會爆氣的類型吧！情商真低
B65 在跟你討論阿滴這位網紅為何會受到網友攻擊，我只是闡述我的論點，這也可以牽扯到我個人的情商??莫名其妙.................
B66
會因為別人上次做了一件非義務的事而這次沒做
而感到不滿
我根據你的論點推論你是一個情商很低的人
B67 你可以反駁我，大家可以討論阿，但動不動開口閉口就罵人情商低，老實講你這種人，才是最讓人厭惡的。
B65 謾罵就謾罵還推論，我也可以說我從你的推論當中，知道你是個自我為中心的人，只要有人反駁你的觀點你就易怒，甚至情緒失控，爆粗口，情緒控管不佳，甚至有暴力傾向，這些都是從你的文章中顯示出來的......。

不是吧，這些只是我自己腦補阿~~~ 你不也這樣?還是說我說中了????
從一個人的留言就可以得知這個人如何，老實說你腦補真的很嚴重。
B69 不好意思這裡不是辯論大賽，你不用為了辯題做出跟自己想法不一的論點
也就是當你提出某論點就是等於你就是這麼想
而你就是認為上次做這次不做一件非義務的事而感到不滿，情商低就是客觀定義
再者那阿滴為什麼要被罵？
那你為什麼就不用被罵？
你只是提出論點所以不用被罵？
你的論點是假邏輯帶有攻擊性，阿滴或其他小滴可能因為的主觀的「不滿」而受傷耶
你真的就不用被罵？？？
B71 我從頭到尾沒有攻擊你的「偶像」吧?你有仔細觀看我的文章?還是你太敏感? 只是闡述為何他會被攻擊的原因，就代表我也在攻擊他???
如果不是那為何我要被你罵?
如果是你不也跟你討厭的那些罵你「偶像」的人一樣，謾罵他人?
你確定你自己有比較高尚?
B71 再者你都說非義務性的工作了，他確實可以這次不做也沒人會靠妖他，但問題來了他上次做打的名義是Taiwan的名義，不是他個人阿滴的名義，那這次台灣有難他又沒發聲，不免讓人懷疑是雙標，這很正常。如果刊廣告他是用阿滴的名義，這次沒發聲我想沒人會講話。
B71 還有你連回文的字都打不完整，我推論出你正在憤怒，因為有網友「疑似」在詆毀你心目中的偶像，建議你，冷靜思考再回文。對了藉由這點我也可以看出你情商很低，容易受情緒影響。
B74 
阿滴上次做這次不做，讓你不滿，所以該被罵
你的留言，讓我不滿，所以你該被罵
哇合你邏輯耶！讚讚！
啊我就說這不是辯論比賽了，你的論點就等於你這麼想啦！少在那邊切割呵呵
B75 好啦，你高興就好了，開始語無倫次，真替阿滴有你這種無理取鬧的粉絲感到擔憂。套一句你的話，情、商、真、低。
B73 你們這些反方論證真的支字不提凡德塞耶！
凡德塞說台灣人74他的時候，他又有什麼權代表台灣人？
當時的台灣疫情穩定，政策方向也偏向幫助他國來換取國際地位，Taiwan Can Help沒有惡意有什麼好不行的？
難道警察領錢看到ATM上面貼反詐騙Police Can Help也要憤怒Po文？
那時候罵譚德賽都沒有每日一篇 ，阿滴倒是每日一篇 笑死
B77 你這個舉例滿差的 
台灣是民選的政府巴 那選出來的政府就是代表台灣人民對巴
結果我們的執政的行政院院長說什麼 這個是武漢肺炎
WHO就說了 不要用地名 因為會有歧視問題 結果我們代表的台灣政府不鳥他

這就算了 再加上台灣大部分的人認為有什麼不可以這樣子說
也沒有人批評這個事情 好說這個好棒棒

WHO凡得賽只是一個代表 但是他其實沒有多少權力
因為他後面的老闆就是WHO的這些會員國
但是按照WHO當時的各國家的大部分共識 都認為不要叫武漢肺炎
因為會有歧視問題 人家國際社會就跟你說不要這樣子說了 你不屌他

所以他當然認為台灣人就是歧視 
其實以他WHO的國際標準來看他並沒有錯 好嗎
他後面的那些老闆就已經這樣子定調了 你要他怎麼辦
他也只能這樣子說阿 好嗎
B79 你到底有沒有看凡德塞共三小啊= =
凡德塞是說有人對他「種族歧視」而且很明確說「來自台灣」
跟你說的病毒名明明是兩碼字事
你別在那邊扭曲事實帶風向了好嗎？

凡德塞沒權力我是不知道
但我知道他的發言就是代表WHO
他說台灣人種族歧視就是WHO發言
搞清楚狀況再來上網好嗎？
你當時事版是在創作喔？
B79 不是對面來的 就是平行宇宙來的 這個認知嚇死人
B78 阿滴紐約時報也只有一篇啊！
B80 時事版一堆洗白譚德賽的文 你還感覺這裡沒黨工嗎？
最後一句請問是KPI還是KOL哈哈哈，是學校教的我沒學好嗎
另外我從阿低發影片，就覺得他憑什麼打著台灣的名號代表台灣發表言論，這我到現在還很不解，他哪裡來的勇氣跟自信。
B84 KOL吧哈哈KPI好像是觀看數
學校教這個嗎？
B85 阿滴應該是KOL把😂KPI我學到的是企業在評估決策時會用到的關鍵績效指標～
我們就欺負外勞呀！ 
他們只要犯錯三次不管大小錯 就被開除
傳染源頭 也不見得是他們要固意要得的

何其無辜。   老闆苛刻
幹又要用我們台灣的健保了！
更誇張的是 接下來民調會反彈。日本送疫苗那麼神速 是美國在背後推波助瀾 想要幫蔡英文維穩
人民智商堪慮
B2  讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
B1 我覺得不一定
頂多感謝日本 但不會是覺得民進黨的功勞
而且這也是日本人都不願意打疫苗 日本政府乾脆做人情給台灣
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f5a50fc2-53d9-476a-ac8d-b59677427f15
還有三年哪，子姑待之
禮尚往來...日本幫大忙送我們124萬劑AZ疫苗，
我們可以幫日本預定124萬劑高端疫苗回贈。
台日友好，又促進產業發展，股價也會反彈回升。
記得請小夫在機場接機，大哥哥會比較喜歡。
人民是？？嗎 反感不是100%嗎
啊 抱歉我忘了還有小黃大家庭的好感民調
有一點蠻怪的
KMT 民調低可是他們的地方首長卻相反
好感度還有42趴喔
台灣人的智商要趕快提升了
抗中保台
智商堪憂啊⋯⋯ 看數字就相信 那妳也是很好騙耶🤭
不過我怎麼沒被民調到 從來沒被抽過
好慘 看來到死都會相信黨
B9 選人不選黨。
好感還有42% 那些人到底是收了多少好處？
Fb一堆綠蟑螂還在洗==
果然是開蟑聖母大本營
一堆深綠醫生發文 
底下留言也一片祥和
日本是因為311現在才會幫我們，那時是馬政府執政，捐款是民眾捐的，乾蔡政府什麼事？
啊有，因為我們現在只有少少的疫苗，日本才會送疫苗給我們，感謝日本，感謝蔡政府。
跟我前幾天看到某篇的差好多
忘記哪個媒體的 蔡英文支持度只剩18%
不過我覺得這種東西參考就好 也是能造假ㄉ
台灣還是有42%的弱智
美麗島民調不準啦
老闆支持賴的
台灣走到這一步已經很明顯，中美大戰在台灣就是藍綠大戰，兩黨都會拿台灣利益向中或美換取各黨的政黨利益，台灣人民看不清，就是被這兩個垃圾強權操弄、內耗，民進黨不是不賣台，只是不賣中共（反之國民黨就是比較傾向賣給中共），今天萊豬吞了也沒被老美照顧到多少，日本昨天支援疫苗，是不是後續又要進核食了呢？吞下肚後我們的健保還要跟你漲價呢，健保漲僱主付擔更多，大家薪資成長空間自然不會太大
喔是喔，好啦，1450可以去領了，好棒棒
B15 死了都要愛~~
現在還只看黨的民調我都覺得很弱智
選人拜託選人，然後不要讓任何一黨獨佔立法院
這邊的一黨包含各式側翼
有疫苗真的該偷笑..
畢竟我們超前部署到現在疫苗一個都沒🤪
年輕人還要等國慘當白老鼠
可憐哦 我是說我👍🏻
唉呦，故意不說台民黨
可以好好打字嗎😑
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
從來沒被民調抽中過
怎麼聽到好多個版本的民調都不一樣...但現在說綠色黨的滿意度還高的話，要嘛不準要嘛矇著眼睛填滿意，我實在不願意說民智未開。
台灣覺青的腦子真的沒藥醫了 被賣了還幫忙數錢
42% 哪個世界線？
B4 台灣人有那麼聰明嗎？民進黨騙一騙不是又有選票了？到時候再演一波反共換選票

我只希望柯文哲2024出來選
B22美國有預計給700萬疫苗
B35 亞洲多國=700萬
對美讓利讓成這樣，也沒換到幾隻疫苗，這不是賣台是啥勒
https://i.imgur.com/wRCtGyl.jpg
執政黨爛成這樣民調還可以這麼高
世界是真的跟不上台灣啦
綠共最近大爆炸 一堆料可以抓出來打 結果國民黨反擊的方式是上街按喇叭示威???? 幹台灣是不是真的沒救了啊==
B38 早就沒救了，投票都只能選相對沒那麼差的那個
可不可以好好打字
看了有夠不爽的
反正選舉前再來開個槍打悲情牌
問題不大
可以下去領1450了
阿之前那個民調問卷
我跟我家人全部都選滿意
結果都傳送不出去耶
我們都在不同時間點填的
很疑惑民調的可信度：（
B2  人民比較相信院士，而不是 護航仔聞氰他們自己搞的民調
https://i.imgur.com/A4QeEqe.jpg
你就繼續相信造假的蔡政權吧
https://i.imgur.com/csrdpfF.jpg
日本也送越南200萬劑有什麼好爽！快分下去打比較重要吧！綠蛆一直高潮！他媽的爛了沒啊
可以去看看美國捐贈疫苗的國家名單

幾乎都是落後和低度開發的地方。民進黨執政搞到 停水缺電 疫苗直接看齊第三世界 丟臉丟死了。如果是馬英九在 可能會讓台灣淪落至此？
https://i.imgur.com/LknOXF1.jpg
相信政府相信黨
跟著黨走一定強
民主進步是我們追求的榮耀
黑箱政治是我們賺錢的管道
我覺得是不是年輕人都反國民黨？（我24歲，想問大家意見）
311日本大地震，是馬英九去幫助日本，現在成果被民禁黨收割
民進黨最會帶風向啊，垃圾一群
今天高雄也淹水喔 怎麼沒看到1450或覺青在網路上洗梗圖？
現在看民調那些都不准 到時候要選舉的時候又一堆網軍開始造謠帶風向 一堆平常沒在關心政治的人還不是被風向帶走
智障都知道跟民進黨沒關係
民進黨如果要進口疫苗 早就夠用了
莫德納買500萬劑 只來15萬 
可以不要用台灣人的人命來炒股票嗎
到時賣個芒果乾，一堆低智商的817還是會投下去
B46 不是有說美國有對個別國家進行例外補助嗎？南韓、台灣
https://i.imgur.com/N3zzpfq.jpg
台灣才確診剛破萬而已相比於其他國家每天死好幾千人，我們能優先拿到這些補助不是應該感謝嗎？
https://www.facebook.com/ustaiwanwatch/
民調哪裡來的先查證吧 不然有沒有公信力不好說 我不信台灣人沒腦的比例這麼大 別自己矮化台灣了
B9 民調低主要就是他們沒有和中共清楚分割吧
可是地方首長職權也沒到那邊
總統才有影響吧
B55 超前部署到現在才拿到Zzz
不知道在陳述什麼
蔡英文總統，萬歲萬歲萬萬歲。🙇🏻‍♂️
B10  讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
B61 
讓數據說話
菜英文六月不滿意度：六成
可喜可賀
https://i.imgur.com/n0cnmJg.png
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3730232
一直都覺得民調很不準，問的人、回答的人，都有很多空間引導答案的走向
這波可以看到台灣人民下限有多低
B4 我只能說您高估台灣民眾的智商了
呵呵，，要知道
(好感42%反感47%）
這種民調還是在1450還有一堆網軍擾亂風向護航的情況下才有
若是到馬路上去做真實的民調，恐怕連9%都沒有,.,..唉！！
問問那些為家庭在討生活的人
對這個政府還有多少信心，，，
一句抗中保台 台灣人就暈了
B6 聽說金魚腦7秒記憶，鬼島腦7天保鮮。三年後？好笑嗎？
B10 B16 菜菜子好感、滿意度雙破48%。
B0台灣民調什麼時候可信過了？原po應該是看綠色同溫層民調吧🙂

之前2018選舉的時候
藍色媒體：泛藍支持過半！
綠色媒體：執政滿意度過半！

隨便查就查得到哦！原po還敢拿台灣同溫層民調出來說嘴啊😂🤣

https://i.imgur.com/Jeay85g.jpg
這還只是一部分哦～～～
綠共滾出台灣
B70 若要操弄民調可先射箭再畫靶藉由媒體、網路、名嘴..不斷宣傳洗腦...選民就信了！，「三人成虎&曾參殺人」說明謠言過三就信了...，國外很多類似心裡實驗其中「阿希」從眾實驗很有名。都是一樣道理。
美麗島能信
全台灣因為 3+11 受到影響的有多少人？
綠共只會騙
Taiwan can fake
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
安倍晉三在捐疫苗後居然是跟蔡英文通電話
不是馬英九和國民黨
不知感恩真正應該感恩的人 跟著綠共大內宣
呵呵…結果覺青最該感謝的人是馬前總統
覺青要崩潰了🤣
覺青才不在乎，掌握媒體掌握世界，他們只在乎贏不在乎未來。
覺青正在地上翻滾
不能接受這個事實
台灣人本來就愚民
人家日本人感謝的都是台灣人，誰跟你馬英九阿？錢都是馬英九捐的是吧？
B6 要感謝的是DPP啦
那時候當在野黨強力的監督執政黨
B7 打什麼烏賊戰，台灣人捐多少錢和馬英九有屁關係喔，藍黨支持者還天天罵台灣人舔日，有骨氣一點一劑疫苗都不要打。
三技能：邀功、推託、找藉口
大絕招：神隱
段位：最強王者…
有人幫你先試疫苗不好嗎🤣🤣
B8 不要打阿，反正才100萬我又打不到呵呵
所以馬英九跟國民黨捐了大多數？？？
B8 就說跟KMT沒關係了
如果當初不是DPP強力監督
台灣人想捐錢還沒辦法捐勒
日本就講很清楚了
是在報答我們當時311的幫忙
不知道政府是在大內宣什麼？？
疫苗不是你們要負責的嗎？
怎麼現在別人捐贈好像是你們冥進黨好厲害好棒棒？
大內宣看了就噁心🤮
馬英九先拍板定案政府捐錢當領頭羊

再號召全體2300萬國民一起捐錢

跟民進黨一點毛關係都沒有

但民進黨舔日所以沒說什麼

然後吃國民黨豆腐
是「台灣人」對日本伸出援手 跟哪一個黨根本無關 你腦袋還好嗎？
B16 認同....
我嚴重懷疑前幾樓在反串吧.....
到底腦波要多弱 敏禁動很爛
可以生氣 但不要稍微吹個風向
就整個被帶走好嗎
網軍還在洗風向喔
哈哈
雖然我不喜歡馬，但有時候真的覺得他很可憐
被各種人身攻擊還有被拍到蛋蛋的照片也沒怎樣
我上面寫是當時的執政黨+台灣老百姓（我個人當時也有捐款）、沒想到垃圾1450也在這、你們就繼續抹黑+把日本疫苗灌給冥盡黨囉，今天死亡人數已經創新高、希望下個就是你們這些昧著良心撕裂台灣人民、冥盡黨專屬走狗1450身邊的人！！
大內宣到底是什麼中國用語
怪不得我當不了藍教徒
國與國交流突然變成國民黨功勞
問號
覺青發現臉被打得很痛
於是決定貼出他們最愛的馬奶圖並且開始人身攻擊
我在等228出來神救援
B22 有人說是國民黨的功勞嗎？當時執政跟整合資源的不是當時的執政黨嗎？？
        至少沒有像冥盡黨、從上到下每個都在媒體面前說自己的功勞吧？需要貼民視、自由的新聞給你看嗎？？？？
B25 你貼啊
看是哪個白癡相信白癡媒體代表大多數人：/
好啊 你貼上來更新在文章裡面～
一堆都馬裝作沒看到
乾 再怎樣還不是納稅錢
跟個人名義關係個毛
更跟哪黨沒關係
眼睛到底長在哪
建議可以去排視網膜捐獻
你的時空錯亂嗎？現在台灣總統是蔡英文，她不跟援助者（國家）說聲謝謝，反而要馬英九去說謝謝。
311那年蔡英文也不是總統。
不要把事情亂混成一團說。
B30他還在找新聞給我看 等他一下
關馬英九屁事
錢不是台灣人民捐的嗎
他去找新聞了 妳稍待一下 
他待會 應該可能或許不一定
會出來跟妳探討這個問題
啥毀鬼才想法
樓主是邏輯有問題嗎....
這不就是台灣總統與日本首相 的關係
干馬英九還是蔡英文什麼事情.....？
把人名全部拿掉不就一目了然了

台灣總統致電日本首相
並捐款援助
與
日本首相致電台灣總統
並捐贈疫苗

不就是這樣？？？？？？？？
國民兩黨都在玩認知作戰？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
B34 不要這麼誠實
等一下被說婉君
哇靠，垃圾國民黨還敢邀功＝ ＝
捐錢是台灣人民自發性的行為
跟國民黨有毛關係啊
政客有好處就想沾
用維基百科寫作業哦
哪個教授這樣教你的
可悲
哪來的狗屁不通網軍邏輯？
馬英九捐全台灣錢是不是？
狗屎舔共國民黨滾去中國舔中啦，還想洗白阿！
台灣人捐錢給日本，日本感謝超過十年！
捐錢給支那四川地震，飛彈繼續弄台灣！

連學校都不敢放，怕被人發現智商是不是
幸虧這次事件是國際間的「報恩」，要是是國際間的「報復」，孝子賢孫們自然而然把帳會算到馬英九和國民黨身上。
黨工滾
小英一樣聽不到呵呵
這種時候
能待在家就待在家
就算對政府多不滿意也不要在這時期硬要搞著種無聊活動
還要動用到警力維持現場秩序
看妳的發文內容應該也跟他們一樣素質
B2 人家都待在車上抗議了，還不夠安全？
民進黨聽不到才逼人民上街不是嗎？
https://i.imgur.com/sv6Z4vO.jpg
除了額外的噪音污染以外
什麼效果都沒有 笑破人家內衣褲
B2 
官逼民反
B5 太陽花有什麼效果？遊行有什麼效果？
不是遊行沒有效果，是民進黨執政遊行沒有效果。
想知道總統府用哪牌氣密窗。
B3 
我一樣對於民進黨很不滿
但這些活動不是這時期該進行的
要是現場出了特殊狀況
變成民眾、警察群聚你認為這是好事嗎
到頭最累的還是醫護人員
這活動出發點絕對是好意
但就算幾千人直接站上街頭政府根本也不會理你
死了一百多人蔡總統有說過什麼嗎
現在連CDC記者會也對死亡人數避重就輕了
大家現在要做得只有下次投票好好投而已
小菸應該WFH在家擼貓聽不到吧
B2 待在車上保持間隔距離按喇叭
不就代表他們沒有要幹嘛嗎？
除了車禍之外 還真想不到什麼事故風險🤷‍♀️
在家吃法餐 聽不到 謝謝
醫護會抗議喔
https://i.imgur.com/YkM0LLK.jpg
我也想去按
好無聊哦……
B15 這就是民主
https://i.imgur.com/IK1s09j.jpg
無聊的要死，擾民
請問這個是誰發起的活動啊～
民進黨側翼抗議 民主的表現 好棒棒

其他人民抗議 擾民 沒水準 製造社會負擔
B11 
都說特殊狀況了
比較激進的民眾會不會失控跑下車鬧
這幾天砍傷醫護的
確診逃出病院的
這種照常理來說根本不會發生的都發生了
三級自主封城一段時間了
人民壓抑那麼久
為什麼妳的特殊狀況還只能想到車禍而已？

再說
上街按喇叭了
然後呢
除了有風險造成群聚外
妳能告訴我還有什麼公眾利益可言嗎
B3 B11 車上就安全？你不用加油，出門沒機會遇到鄰居？
然後亂出門不小心感染了，再來怪防疫沒做好，這邏輯厲害了
蔡英文去死死
B21 呃⋯好⋯一切就都那麼剛好，那天就會加油、那天就會遇到鄰居。
我們家車子是在車庫啦，其他人的是不知道，只是我覺得沒那麼剛好，去開個車，會走多長路、遇到多少人啦
B23 對啦，一切都沒有這麼剛好。人家只是去打牌而已，絕對不會這麼剛好老朋友是確診者這樣。
 你開車出去總有一天得加油吧？還是說他們這次開車不會用到汽油？

這些人都這樣，口中喊多怕死要疫苗，結果自己出去找死，不見棺材不掉淚啦。真的怕死就乖乖待在家，很難嗎？
我...想說一句話?大家是不用出門上班群聚嗎？所以開車出去或順路按一個喇叭，會比每天上班群聚危險?我到底看了什麼?
B24 抗議不一定能達到目的，但不抗議一定只能等死🙂 
我只聽到喇叭聲，我沒聽到他們喊怕死啦。
油天天加？我記得之前從台中去墾丁玩三天兩夜，才加過一次油耶ʕʘ̅͜ʘ̅ʔ
B25 病毒很聰明的
https://i.imgur.com/xdAN0QS.jpg
B24 是是是 都是老百姓的錯  覺青說的都對
B25 非常認同！！！
像我家人也還是天天去工廠上班。
人家開著車，按喇叭，就有感染的風險，我真的已經不知道要說什麼了，無奈😩
B26 等死？人家疫苗都來了，哪來等死。
B29 非必要不要出門，我以為正常大學生分得清楚什麼是非必要跟必要
B31 是是是 覺青說的都是
B25
拿工作跟出門示威抗議比
我真的服你了
工作是為了糊口
有的人沒了這份工作家裡經濟就撐不下去
所以被迫去上班
現階段除非必要
否則本來就該盡量待在家少出門
示威抗議沒錯
但也要視整體輕重緩急
原Po只會說出個門待在車上是會遇到什麼人
還說什麼家裡車都停車庫
傻爆眼
如果今天真的有突發狀況導致民眾警力群聚
或動用到醫護
衰的不還是那群最辛苦的人
不希望這活動進行是為了預防有什麼萬一

整串樓看下來誰是國家防疫X隊友已經很明顯了
在家等的到疫苗，那還要出去抗議？
好，我不會再回覆你了，停止ʕʘ̅͜ʘ̅ʔ
B31 
這樓就真的有人分不出來...
B11 
我還在等妳告訴我欸
B34 全世界哪國不用等疫苗的？天兵，以為疫苗跟去超商買東西一樣？
B33 菜小姐不是說有需要要大聲說出來，聽不到那就再大聲一點，相信這幾個禮拜各大論壇已經很清楚了，她聽到了嗎？不過就緩慢開車路過按喇叭，要有什麼危險?這個危險程度跟每日確診人數的程度到底?
低程度的抗議我覺得應該阿，BNT最後還不是過了?那前面一直要授權書的意義?國產疫苗是怕全世界會搶嗎？，連功效都不明就先簽個1000萬劑，人民只是無處發聲，透過這個方式讓執政者聽到，裝睡的人叫不醒阿，只期望執政當局不要再睡了，不管是你還是執政者
B37 是是是 覺青說的都對
這方法滿好的，能表達意見又能防疫，疫苗快進來，救人不要再政治了
B33 義守素質不ey  完全無公益可言還會造成醫護困擾 然後就有人看了很爽 覺得很正義 呵
B41 可以不要攻擊學校嗎^_^ 不是每個人都跟我一樣沒素質^_^
B41 是啦 覺青素質最高最棒
某樓跟自己意見不同就一直貼覺青標籤...
大學生今年應該沒機會打到疫苗了

你們自己保重
B43 只要會寫覺青兩個字就可以上僑光是不是？（是說僑光是給華僑讀的嗎？）
B46 傻b覺青
睡覺的人聽不到
B47 你回答一下嘛，僑光是給華僑讀的嗎？
B49 傻b覺青
B50 認同你的說法，傻B對討論無益處。
B51 傻b覺青
B52 沒錯，傻逼覺青不會讓社會進步，一直喊也不會
韓國瑜style 一直跳針  B53
B54   我懷疑他是機器人XDD
B55 傻b覺青
低能
超爽的、但是菜桶只會跟妳說、有事去找你老闆啊～～～～^_^
覺青可以佔領立法院抗議
現在按個喇叭 就被罵🤡🤡
何況又沒群聚 笑死
雙標黨不是說假的
B58 菜：你們要自立自強
呵
B59 沒錯😇😇
現在疫情這樣，跟那時候能比嗎？
果然是一群唯恐天下不亂的低__
真是無法溝通不可理喻
B59
無聊，吵得要死，身為醫護人員，對於政府同樣不爽，可不可以請在野黨提出更有威脅性的抗議，這種根本無關痛癢的，徒增警察困擾
浪費社會資源 有夠沒水準
講得很像太陽花佔領立法院沒造成警方困擾一樣
B62 不然怎樣做能讓政府聽到？
人民難道就只能忍氣吞聲？
還有 什麼唯恐不亂？？
表達意見叫唯恐不亂
果真綠共啊？
表達民意不會看時機？
不會換其他方式？
就一定要出來？
我就請問你是自己憑空人自己跑到車上嗎？
噢原來還不用開車門啊
啊你是怎樣自己住在山頂洞沒有鄰居？
可以把疫情時期跟平常上班也要出門比喻在一起我也真的堪憂 

現在到底什麼時候
真的是要累死醫護樓上無腦留言才會爽？
到底有沒有看到醫護多辛苦
看到護理師被砍你們爽了？
看到一堆警消確診你們爽？
看到一堆醫生下班待在醫院不敢回家你們爽？
身為醫護的家人 真的想幫你們每天\|/
不會看情況的在那邊綠共綠共的 我真的笑死
疫情嚴重在那邊 什麼不是唯恐天下不亂？
最好你們都不需要醫護消防的幫忙
再那邊綠共綠共的嘔嘔嘔\|/ \|/ \|/
我管你藍還綠
誰在跟你扯政治 眼睛看一下現在什麼狀況 行？
你疫情過想要砸爛____府我都Happy了
因為我也不爽現在被他們搞成這樣
去你的國產
有的人覺得這個行為好，有的人覺得不好
你可以去看看那個影片，下面也有醫護人員表示感謝
https://i.imgur.com/uggFuQz.jpg
反正每件事情每個人的看法本來就是不同
也沒有一件事是每個人都能認可😮‍💨
也不要想著每個人的想法都一定要跟你一樣
在總桶腐前按喇叭、上面綠共扯醫護是怎樣？🙃
B70 我也不懂🤷‍♀️
B70你們的邏輯確實令人堪憂
原來有人的競爭力已經低到要求別人ㄍㄤ他了
https://i.imgur.com/KwYIOsr.jpg
別擔心
馬來西亞也開始政治惡鬥了
https://i.imgur.com/J6DxFKr.jpg
B2 唉...
痾所以對岸跟印度馬來西亞就沒惡鬥?
對岸跟印度未來就不會碰到產業轉型問題?
對岸產業轉型就是現代進行式了
台灣已經是先進國家GDP成長本來就是慢
應該關注的不是這個 而是政策的效率問題
及建立良好的制度 還有產業扶植之類的事
與其擔心其他國 不如先看看自己國家的問題吧
水跟電都解決不了 何談競爭力
就很多數據指出 台灣從來不是缺錢 而是缺投資標的
一堆資金跑去炒房地產 當然缺競爭力阿
B0 有人一直懷念XX年前的今天，台灣怎麼會有競爭力呢?!
B0 昨天怎麼沒有發「32年前，北京發生了一場慘絕人寰的鎮壓」
在這裡順便分享一首當年紀念天安門事件的金曲，裡面有樓主最喜歡的王傑跟李宗盛等人共同演唱
https://youtu.be/F8lWiWaSTtg

不要以為蒙上眼睛就可以看不見
不要以為換個帳號到處發廢文你成績就會變好
師大數學數論兩分舔共墊底二一🈹吳📖丞
B7 這首沒有王傑，王傑唱得是另外一首
b8 大丞管不住小丞
B1
https://i.imgur.com/eNqWNCQ.jpg
B10 怕.jpg
看起來比較像小丑不是暖男https://i.imgur.com/6tNSH6E.jpg
記得收回讚 退追蹤
我也是無腦817之一
發現被騙後超賭懶
建商黨就是不知廉恥
滿腦子利益

最好笑的事一堆人喊房價高
然後還繼續支持挺高房價的黨
不知道是不是精神分裂
B2  我也是懷疑支持國民黨的人精神分裂
https://i.imgur.com/Zjpz0nN.png
多一個人覺醒都是好事
B3 藍綠都是垃圾，一個是直接炒的垃圾，一個是假借打房實則繼續炒的垃圾。
一個蠢 一個騙 都是垃圾
B1 
我已經全部退讚 刪除了😤
B2 

沒關係
代表我們很愛台灣護著台灣
才會這麼生氣

希望醒的人越來越多
B3 
哈哈哈
是都有人才
就像好學生有壞學生
壞學校也有好學生的概念

我覺得重要的是選人不選黨

我上次給蔡
政黨票是給時代力量
B4 
真的🥲
況且現在監督政府竟然不行
那繳納稅錢幹嘛呢
不如直接送錢給他們好了

講實話就
被打成藍或白
但我都不是啊
B5 
對
正常上班族
賺一輩子都買不起
除非額外投資才有辦法

現在很多要不是上一輩留下
就是爸媽有一點料
甚至大部分都租屋的人
記得以後不要再被洗腦就好
https://i.imgur.com/FsCH9Ag.jpg
民進黨真的洗腦最厲害
年輕人沒出社會 根本不知道社會怎麼樣
什麼國家經濟政策根本不在乎
然後整天只會那邊中共來中共去

台灣的年輕人真的需要有獨立思考跟宏觀的視野 
不然台灣會爛掉也不能怪政府 只能怪自己投票亂投
哈哈，這個人我也退追了，我本來很喜歡他寫給讀者的信，很中肯也有法律知識，後來發現他一直po政治相關的喊話，我覺得很討厭，就速速把他給刪了
B11
哈哈 感謝圖支援啊！
B12 
對 我發現越大才會越關注
剛出社會，不太關注這個議題
認同你說的
獨立思考確實很重要…
如果盲目投票，只為選而選
台灣真的只能往下坡走了
B13 
對 他就是常常抓住人心
還好你也醒了😀
不錯 很棒 覺悟支持你
B17  謝謝 加油💪
我們也記住了
大家都記住你了，京元電子
保證有第二家京元電子，臺灣太多慣老闆
小菸：自己不會去跟老闆講啊
你這篇應該去發微博吧哈哈
就怕中國、台灣人感情太好……你說的是什麼時候的事？今年是2021年。
台灣就是爛，有甚麼問題?
中國人在全球就是高等民族
台灣人就是賤選DPP遠離高等民族，活該

高等民族疫苗多得很，靠美國未來就是死路一條

在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
去年的時候，我們不是也罵中國把感染者放進臺灣嗎？不是也笑他們吃蝙蝠嗎？
雖然很難聽
但他講的就是事實啊哈哈
台灣現在廢到不行
這下子狗罕見了
不可思議 都死這麼多人了 民調還這麼高
都說藍營基本盤多
我看綠營基本盤才多吧
難怪可以擺爛 全面執政真香
B1 
民進黨買了很多票 
小黃農地工廠地主等等
B2 全面執政啊 愛怎麼怎麼買 根本擋不了
反正疫情爆發身邊人確診就知道，到底是意識形態重要還是命重要。
有超前啊
不然幹嘛花8000億紓困
提前固樁 🤣
某張水很深的股票，水真的很深

總統喊話、八大行去接刀、金管會查誰空(這個好笑，真專業)、即將全額交割……到底是哪張能在一個禮拜內達成？

我不能說，我沒三百萬而且水很深
金管會成員？ 風險高？
不支持國產喔 現在優先打到都是AZ誒
特權？
原來金管會比醫護更重要
賤民的命有比股票值錢嗎？
我們年輕人打不到疫苗還要被檢討鬆懈了
只有天選之人高考金保死亡之組上榜者能打……
民進黨支持者也只能在家裡挑這種小語病
可憐
B1 https://www.facebook.com/104315754449065/posts/%E9%80%99%E7%AF%87%E5%85%A7%E5%AE%B9%E7%9C%9F%E7%9A%84%E6%98%AF%E5%B9%B9%E5%B9%B9%E5%8F%AB%E5%A5%BD%E5%8F%AF%E6%86%90%E5%A5%BD%E5%A7%94%E5%B1%88but%E4%BA%BA%E7%94%9F%E5%B0%B1%E6%98%AF%E9%80%99%E5%80%8Bbut%E8%AB%8B%E6%B3%A8%E6%84%8F%E5%8E%9Fpo%E5%B8%B3%E8%99%9Fdavide68%E9%80%99%E5%80%8B%E6%99%82%E9%96%93%E9%BB%9E%E4%BB%96%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%8E%A8%E6%96%87529%E5%AA%BD%E5%AA%BD%E5%AE%A3%E5%91%8A%E4%B8%8D%E6%B2%BB%E5%AA%BD%E5%AA%BD%E6%AD%BB%E5%BE%8C%E4%B8%80%E5%B0%8F%E6%99%82%E9%A6%AC%E4%B8%8A%E9%80%9B%E5%85%AB%E5%8D%A6%E5%8F%A6%E4%B8%80%E5%BC%B5%E5%9C%96%E7%9A%84/335413038006001/
🤔
六四人命的等級比台灣人民的等級高
大聲哀悼六四卻對台灣死者小聲到不行
是因為苗栗和新竹的移工會群聚 才針對移工篩檢吧
在沒疫苗的前提就看是要操死醫護還是醫檢師
到是那群防疫官員就待在冷氣房喊喊人民鬆懈就好ㄏㄏ
B1 小菸只弔念中國人
對台灣人置之不理
他們流著共青團的血只是沒發現彼此這麼相像
台灣無法干涉中國內政XD
我身邊的覺醒青年到現在都還覺得陳屎中做的很好
到底支持陳屎中的人的智商到底有多低啊
喔
因為本質上不是哀悼是拿來自慰
催眠自己是對抗獨裁的英雄
自我滿足的可悲
不是覺得陳時中做得好，而是新北台北自己管不好只會用罵中央掩飾自己做不好，然後只會用3+11當擋箭牌。
這就是所謂貓哭耗子
覺青真的是87
點名眼球中央電視台
B3 
他會哭
台灣人民的善意捐款得到的回報直接被政府當政績收割
綠共的尾巴藏不住了啦
(*)看完這則新聞，沒駡三字經的，我就佩服你！

https://youtu.be/n3pnPty6yRo
民進黨一直有好大喜功的文化
做100%的事講成250%
所以超前部署才變笑話
希望民進黨記取教訓
B2 火山孝子
當然感謝日本
雖然是他們不想打的也過剩的
不管怎樣對台灣真的是即時雨
但看到這個政府照三餐宣傳
然後蔡英文賴清德謝長廷的頭像一直出現
某幾台一整天歌功頌德配上飛機起飛降落等等的畫面
真的太over了吧

喔喔對了
我們的總統有可以邀功的事情所以再度現身了
請問什麼時候可以看到總統為了死快200人，為了我們的醫療量能快奔潰，為了百姓出來說明政策措施？
B5 有啊 
總統不是在高端跌停的時候
有出來說沒有炒股
孟子是中國人
中國人講的故事不能信
這是認知作戰
B7 結果後來發現孟子也是瑋豐裝的
受別人捐贈也能當政績 真的猛
你說呢?
B1 
不知道所以問看看咯
白話文
申請急難救助金買房
把救助金當貸款償還
是這個意思嗎
All in  股市 房市 
蔡政府真棒 
萬八不是夢
蔡騙子
難怪昨天CDC官員被記者問到簡訊實聯制是否全民買單時直接問A答B避開。
電信又不是開慈濟的，
當然全民買單。
這個政府看來真的無下限
笑死什麼都騙
B3 那為何政府之前要騙人民？
使用者付費很合理啊
那為什麼一開始要騙？做圖？

到底還有多少事是這樣騙來的？
https://i.imgur.com/Hvoe6O7.jpg

https://www.ey.gov.tw/Page/9277F759E41CCD91/678b413c-1090-4459-b743-753c4bdff177

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105195004.aspx

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105190186.aspx
貪污貪起來 綠共萬歲 蔡主席萬歲萬歲萬萬歲
人民買單就是免費啊
順便救救電信業
紓困金發的大方不也是全民買單還不是你我納稅錢不是一樣
但大部分納稅的人
根本領不到紓困金🥺
氣死
B10 咦～電信業是受到疫情衝擊而必須關閉的產業嗎？ 還是因為疫情反而能自然獲得跟多收益的呢？有點好奇為什麼要特別“救”電信業？
【演講資訊】
主題：數位治理與科技防疫
主講人：唐鳳（行政院政務委員）
主持人：劉書彬 (東吳政治學系教授兼系主任)
時間：110年6月8日(二) 15:10-17:00
線上報名：https://forms.gle/csc5onmdhfJX85pb7 (報名至6月7日18時止)
直播連結：https://youtu.be/z6uklBLF1Gc


大家6/8可以去聽唐鳳演講 
線上問她
確實沒有因為「發」簡訊而收錢
https://tw.appledaily.com/life/20210604/JEEXLCV2SRGXLHPSZFKEQM36FQ/
B12排富都排掉了⋯但有很大一部分的稅都是他們繳的⋯
本來就需要成本，只是帳單沒收取費用，
照你這樣講政府的補貼、公車老人半價、低收戶補助也不是免費啊，因為最後也是全民買單？？
還是你要出？？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
認同⋯為什麼要用騙的！人民吸收就吸收！但請誠實好嗎
蔡政府等於騙政府
完全沒有誠信
這次選舉也是作票選上的
上次去菜菜子的帳號，想看看大家是否有點長進。嗯，果然是我多想了，還是一群同溫層的在那邊互相取暖。
簡訊有那麼貴嗎？
政府說的免費本來就是全民買單啊
台北新北的U-bike一開始免費也是靠政府補貼
台中捷運跟高雄輕軌一開始免費也一樣
油電凍漲跟國賠也是政府補貼
你各位還真的以為天底下有白癡的午餐？笑死
喔有啦
像郭董那種層級的跨國企業確實有能力隨便灑錢
https://money.udn.com/money/story/5612/5491990
要嘴砲肉桶政策先去檢討補貼計程車啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140168?cid=9a20f33d-dd38-41cd-95b1-047df5c82d10
阿就免費阿 不爽別用 我說真的
B25 你怎麼像小孩子在說氣話呢
清醒一點吧
原來我是在說氣話呢 真懂
阿靠北啊使用者付費不懂，沒叫你付給政府幫你付就很好了，你付的税是很多？
跟你說免費其實從你的稅金拿去用 想想也很民進黨
又在層層剝削了 哈哈哈
B28 重點也不在錢 重點是幹嘛騙? 有付給電信業者就直接說啊 幹嘛還講電信業者全部吸收?
騙 再騙
我想唐鳳的原話，意思是民眾在掃QR code 發簡訊進行實聯製這件事，民眾是不用付簡訊費，也就是免費的意思。至於硬要扯到政府有編預算給電信業者，這樣就不是免費，這樣也未免太理盲而且無限上綱。如果要這樣說的話，那麼大家去公園運動散步，也不是免費的，因為公園是我們繳稅給政府蓋的。你現在在呼吸也不是免費的，因為你有繳空汙稅。這樣說或許很扯，沒錯，如果按某位頭腦有洞的立委的邏輯，去公園，呼吸⋯⋯都不是免費的。讀書人要會懂得思考，不要被政客牽著鼻子走。
話說回來，預算也是你們立委在審查的，一0九年通過的預算，你立委若覺得有問題，為什麼當時不講？如果不是怠忽職守那是什麼？
這位某立委還號稱是財經專長立委，連天下沒有免費的午餐、公共財，這種經濟學的基礎觀念都沒有，未免太貽笑大方吧？雖然電信業者的設備不屬公共財，但遇到疫情這種危機，政府等於是跟電信業者徵用設備，花預算去補助業者維護管理費用，並非不合理。
B33 不是阿 現在問題不在我們免費使用 我就想問什麼叫電信業者全部吸收 啊不就有編預算給電信業者 什麼叫電信業者全部吸收?
B34 電信業者全部吸收是指電信業者對其客戶而言，並沒有說電信業者對政府部門是無償借用服務啊？這是兩碼子的事。我想這個在立委審查預算時就已經瞭解的。現在才提，如果不是故意在人家趕時間做出來的東西要讓民眾放心使用時的宣布的發言裡雞蛋裡挑骨頭就是在刻意帶風向操弄不會用腦的人吧？
不爽不要用這種說法真的很可笑
現在政府都不能檢討就是了啦
大撒幣的下場就是你各位的負債狂上升啊
政府現在很有錢嗎？太陽能風力都補助、農田沒水補助、鳳梨賣不出去補助、紓困補助、計程車補助、觀光業房價不降沒人玩補助
我真的很懷疑我們政府哪時會宣布破產
https://i.imgur.com/ZB34iwv.jpg
但是其實現在版上有繳稅的人 應該也不多吧...
當然我覺得如果民眾自己付錢，反而可以約束民眾不一直出門
我覺得不意外耶 你們當電信公司吃素吃空氣的嗎？
我就覺得現在人很無限上綱
對人民當然是免費阿
難到簡訊費用有在你們單子裡？
就算政府補給電信 阿是甘你屌事
那些錢你全出的？
如果簡訊要付錢 你在看多少人用
多少人用簽名互相感染
不要只是一直在批政府說把錢拿去用什麼
如果沒這麼做
你在看看多少人染疫
想想後果好嗎？
不意外
不是啊 就問你賬單有沒有多簡訊的費用出來
沒有的話啊不就免費
這邏輯很難懂嗎
有用到人民納稅錢怎能叫做免費
淡大國民黨黨校出來帶風向....還帶這麼差🤣
還有前面幾樓腦袋是不是不好使 文組是不是？
發送簡訊的費用免費指的是用戶端不收費
維運都不用成本？後端處理都不用成本？
處理這些東西8億只能拿來塞牙縫
這樣也能帶風向.....
媒體識讀真的有待加強
騙
想到柯p推他的app說比較省錢 還被酸說唐鳳實聯制免費
果然免費的最貴🙄
有說錯嗎
傳的當下就是不用付錢啊
不然勒
B6 
去超商買瓶飲料 多付一次簡訊費
去便當店買個便當多付一次簡訊費
去賣場買個衛生紙多付一次簡訊費
去加油站加個油多付一次簡訊費

現在說免費的還有他媽的一堆人不配合
跟你說要收費 你看看誰屌你

之前口罩超商取貨要運費就在吵了
現在疫情嚴重到靠北
很多刁民跟愚民 不用話術騙實在是很皮
實名制是保護自己欸保護別人欸，不懂大家吵什麼免費不免費，就算要付費我也會用啦，但一定一堆死不用的人出現，到時再怪政府疫調效率低。沒有不用付錢就坐享其成的事啦
B49 B50 笑死了，承認民進黨都靠話術騙到你們糞青了嗎?政府不建立在說實話、誠信，啊全民是要怎麼監督政府，怎麼審核預算?啊政府用的預算不就是人民花的錢，這就不是免費不免費的問題，也不是這一同簡訊換算下來幾毛要不要在意的問題，如果是因為才幾毛所以不去管，那就是根本不懂什麼是民主。
B51 審核預算的是立委，怎麼立委審完預算了才發現呢？你說不是免費不免費的問題，又說政府話術，不就代表你覺得不是免費？事實就是你發多發少在發簡訊的時候都不用付錢。
btw政府能提供公共財，公共財你覺得算免費嗎？
B50 B52 使用者付費很合理，宣傳時寫電信業者吸收，但實際上卻是政府補貼，就是用話術欺瞞百姓了，大可以直接說政府補貼不需額外支付簡訊費用。
B53 基本上這不完全是使用者付費吧，如我剛剛所說的，無論一個人用了幾次，他都不用付費，就比較像是公共財，因此稱之為免費我認為並無不妥。有爭議的是「全部由電信商吸收」這句話而已吧，但這就和該政策的重點「人民可以直接使用簡訊實聯制」不太相關了，如果覺得這樣算話術 Okay
B54
話術就是話術，沒什麼好護航的。

請問台灣民眾到診所看病，處方籤開立 100 元以下用藥不需支付部分負擔費用，寫的會是「診所自行吸收」還是「全民健保給付」？
B55 請問本國學生到故宮參觀，門票資訊上是寫「免費」還是「政府補助」
B56
故宮的預算案可沒列出門票部分，政府補助的部分主要是給免費導覽服務，另外故宮因應水電費是有調漲門票價格的…你先去查好資料再來這邊給人笑吧。

先不說故宮是國立機構，本身就不能與電信業者相提並論，除此之外，你要不要考慮一下受眾人數跟編列的預算多寡再來丟臉？
習慣就好了...誰讓817萬投他們呢！完全執政嘛...不然你咬他啊...
B57 門票收入用來抵他們的支出，免費的部分等於政府少賺到錢，確實不會列在支出的部分，但難道免費的族群和其他對公共財的耗損會有不同？如果沒有不同，他們不用付的錢實質上不就是政府補助？
另外，故宮免費的票價比擬的是免費使用簡訊實聯制而非電信商，兩者確實略有不同，但概念就是：政府有支出讓群體可以免費獲得特定服務。

你走在路上不是免費？你使用公園器材不是免費？維修費用還不是來自政府收入

不扯太多的話，你就說你覺得政府提供公共財算不算免費嘛？還是你覺得全部的公共財都無法與這次的實聯制8億支出相比？
B59
我說了啊，使用者付費很正常，用話術造神攬功大可不必。國立機構縱使再怎樣有自己的營收方式，也不能跟電信業者作為比較，你舉例失當卻還在跳針個公共財免費與否？

我都還沒提這個八億預算的估算方式是否合理呢。對了…你知道 B47 提到的台北通花費預算是多少嗎？
B60 看來我們對使用者付費的定義不同，使用者付費就不叫公共財了，而且我的重點一直就在於何謂免費。反駁你就叫護航？

另外關於台北通，沒有查過哦拍謝
B59
一手領著補助，一邊說業者吸收，這樣是共體時艱，我真的不知道這到底有什麼好護航的。
https://i.imgur.com/KimaIhz.jpg

不能開業的早餐店阿姨、照付房租的失業上班族、無法出門的中小學兒童、不能 WFH 勢必得請假顧小孩的員工，這些人才叫共體時艱。
B60 我剛剛都沒把故宮比作電信商，我只想強調對於學生族群來說，參觀故宮就是公共財，因為免費，而少賺到錢意義上就是支出。
B62 所以我一開始不就同意，那句話有爭議？你覺得是話術我也覺得OK啊
可是之前政府不是說由通訊業者吸收嗎？
所以不是政府跟人民都不用負擔這筆錢的意思嗎
B63 參觀故宮要不要付費？要分受眾嗎？具有排他性的公共財，你的公民是體育老師教的？
B66 具有排他性的公共財就叫準公共財，我舉馬路、公園器材是準公共財？上過公民？
學生參觀故宮不就是免費？
B64 實際上就話術啊，你一邊講著話術你 ok 的同時，卻在我 B55 舉個例子說明話術問題的時候，又跑來爭論公共財與否？免費與否？

護航就護航，可以不要一直岔開話題又顯示自己學養不足嗎？
B67
你的公民老師跟國文老師很難過吧？
https://i.imgur.com/ymx6Mmd.jpg
準就代表還不是，懂？你會將總統候選人跟總統當成同一種東西？
B68 原Po標題是「簡訊實聯制免費」，我覺得這沒問題啊
至於那你覺得話術的部分對我而言不會影響使用實聯制的意願，所以我覺得有爭議但吵那句沒意義
B67
上過公民嗎？
https://i.imgur.com/DyoLr3o.jpg
B70
需要我再貼一次這張圖？護航仔？
https://i.imgur.com/o6fzN95.jpg
B69 還去查字典就真的可悲了，事實上就是分成準公共財和純公共財，且我講的例子也都明確屬於後者，不知道你有什麼問題欸？
B73 準公共財被稱為準公共財，就是因為具有排他而不能稱為公共財，又叫俱樂部財。

查字典可悲？你硬要胡扯才可悲吧…
B71 對於學生族群來說，參觀故宮就是純公共財，因為在這個群體裡沒有排他性。準公共財具有排他性、共享性，舉例：高速公路具有排他性因為有收錢。退一步來說，你覺得故宮沒辦法接受，實聯制、公園、馬路這些你要不要試著分分看是準公共財還是純公共財呢
B75 你先把你那段對於學生族群就是公共財這句話貼給你公民老師吧。
B74 具有排他性就是沒付錢不能進去……學生就是沒付錢，所以對學生來說不具排他性。我一開始就限定在免費族群，是你在看整個故宮欸
說謊的政府，覺青的最愛
不然你要像台北通一樣 把個資全部輸進去給別人看光光？ 
連這也可以拉一篇來吵 說不是政治誰信
你各位阿，第一次被騙? 已經騙了五年，難怪台灣人好騙，又專門生產詐騙集團。有句諾貝爾得主名言有沒有聽過?「我們知道他們在騙，他們也知道自己在騙，他們也知道我們知道他們在騙，我們也知道他們知道我們知道他們在騙，但是我們依然喜歡被騙。」
可以讓817繳稅就好嗎
不行
所以啊 散佈免費這種假消息是誰 
唐鳳陳鬧鐘還在冥燼黨啊
 B3 糞青不要在那邊幫妳大冥燼黨講話啦
不是免費就不要在那邊搞大內宣啦
笑死 疫情爆發才草草趕出來的東西
過去一年多防疫真的是防個狗屁
該使用者付費就使用者付費
請用台北通掃 介面也比較好看 還可以幫國家省通訊費 啊不過省下來還是可能被拿去亂花 還是寄簡訊給電信商好了 至少他們會投資在基礎建設上
拿人民錢～
洗人民的腦。
笑死 真的有人來推台北通
B33你講的這些東西是大家都知道公設及該自付的地方，不要強詞奪理好嗎，人家講的是就講有花錢，民眾不用擔心簡訊費不就好了？又在大內宣什麼鬼？
花錢誰不會
但花錢講的那麼好聽又正義 我不會
只有民進黨會
B10 你搞錯了 政府之前說電信業者自行吸收
不是人民覺得給錢電信業怎麼樣
事實就講出來 為什麼要用騙的
B86
滿好用的啊，再說這年代還用簡訊說是超前佈署會被笑死吧，整個被新加坡屌打
至少要說政府全數吸收吧 怎麼會是電信業者吸收呢
B42
B89 對政府來說人民買單就是免費啊
反正又不是牠們的錢
順便救電信業也沒錯啊
都什麼年代了還在還花8億買簡訊
花了一年的時間就想到這個方案喔
B43 但納稅義務的目的不也是用在這個時候嗎
B94
1. 講清楚政府補助而不是業者吸收
2. 預算的合理性
解釋為資料儲存，維護，取用之預算...
換言之就是系統費用嘛
哪個系統費用要8億啊？
更何況這個系統疫情過後就不使用了
再說，就算五家電信都是不一樣的系統
一個系統平下來也是1.6億欸
1.6億的系統最多只用一年
說這個費用不含簡訊費用？
也太騙了吧？
民進黨請到這樣子的便態。恭喜
B96 
這些費用是補貼80億則簡訊儲存與調閱處理的費用。發簡訊已經撒必斯，後面服務總不能永遠凹電信業吸收，賴士葆不可能不知道，但從他嘴裡說出來的就是唐鳳說謊。
賴士葆趁機禍國殃民，絕對不是第一次
B90 用簡訊才是真厲害懂嗎，你以為每個人都有網路？還是你覺得每個地方都有設備可以掃 QR Code
B99
你認為的跟現實中的差距很大呢。財團法人台灣網路資訊中心 (TWNIC) 公布的 2020 年的網路使用習慣調查報告：

https://report.twnic.tw/2020/

"在個人網路使用方面，近半年 12 歲以上的上網率為 83%，使用無線上網的比率為 79.3%; 12 歲以上上網的民眾中，使用手機上網的民眾占了 82.9%"

難不成簡訊實聯制上路後，已經不需要紙本了嗎？相較之下，選擇網路 + 紙筆的成本跟網路 + 簡訊 + 紙本的成本哪個高？
B100 用手機上網=在外面有網路能隨時使用？你不能這樣亂引用錯誤證據啊，有網路能用不能等於隨時網路都沒問題啊。

網路+簡訊就是增加開發成本跟時間啊，誰不希望兩者並存，但在只有那麼短時間之下當然就是先用能最快上線的解法
借花獻佛 藉勢藉端，買一年的疫苗還不夠別人施捨一次的多👍
https://i.imgur.com/FHFITie.jpg
這句話是在自勉還是對底下的蟑螂喊話？？
死100多人時沒看過我們總統為我們防疫政策出來宣導和安定人心
結果股票一跌就露面了
現在有日本送疫苗可以邀功也趕快出來了
沒看過這麼好做的總統
所以在逆境中你不敢面對自己的人民嗎
日本跟台灣比較好
日本是拿他們自己做的AZ
真的是有日本送疫苗就趕緊跳出來邀功耶
她除了會唸稿 邀功 還會什麼？
啊 還會吹牛 事後還被阿扁打臉
https://i.imgur.com/U75EWBr.jpg
64台日友好節
請政府創立謝謝

1.感謝日本的情義相助
2.也弔念國人因新冠肺炎死亡的哀痛
3.希望有放假
這次很謝謝日本
但希望不是為了未來的核食超前部署
謝你媽 謝現在疫情嚴重吧
不然早就首位最高票被罷免的總統了
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/OPyxUYJ.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
收到別人的捐贈也能當政績
只有DPP能這麼不要臉
你ㄇ的國內一堆團體要幫忙妳一直擋，死這麼多人了疫苗姍姍來遲，還感謝，噁不噁心
https://i.imgur.com/XZqiMoY.jpg
重回啦 現在網軍連舌頭都不會捲了是不是
B1 假如不是事實那我就是網軍 假如是 那恐怕你才是😆
每個疫苗都會有副作用
AZ血栓的機率也是微乎其微
不想打有人逼你打嗎
前陣子沒疫苗才在那邊靠北政府
現在有疫苗又變成要靠國外援助 不屑打
反正沒進口中國疫苗這群人永遠都會靠北啦
https://i.imgur.com/cp2kJsa.jpg
看好了 台灣示範如何不花錢乞討疫苗
115億的疫苗預算花完又再加224.5億
然後要日本人捐贈疫苗
我們的疫苗呢  花去的錢呢 台灣已沒有國格
B5 查下去動搖國本
美援不好嗎？
有人幫助還嫌？
https://i.imgur.com/UH5rcJW.jpg
你被踢了
第三方？有嗎？？？
B1 
柯是不是？😂
這些話之前選舉應該也都有人講過了
但是選前仇中 芒果乾的風向帶得好的話
真的幾乎不會有人把做的好壞當作投票依據
反正說他們不對=幫藍講話=愛中國=中共同路人
反正台灣選民素質應該是不用期待他們理性分析了
繼續這樣下去就等著看什麼時候亡國吧
這些長輩走的孤獨

無人送行

沒有紙蓮花讓他們腳可以踏

也沒有親友誦經安定長輩剛離世那驚慌的心

政府何時要幫他們辦個告別式？
https://i.imgur.com/tVXoy2h.jpg
全臺187個人死掉，還是比不上六四來得重要
小英只悼念志村健 
政府冷血根本不在乎台灣人
https://i.imgur.com/yP0EUhQ.jpg
節哀 但是我覺得共體時艱
B6 這是人禍不是天災，用共體時艱真的不妥
B7 但是也只能這樣不然怎麼辦活在憤怒跟恨政府的情緒嗎
B8 沒有要恨，也沒有要輕輕帶過，只是需要政府做出正確的決定，不要再讓更多無辜的人喪命
政府前幾天不是才說北部醫療資源足夠嗎呵呵
果然是只在辦公室看數據

還有一堆人在罵雙北施打疫苗太慢
連照顧確診病患都來不及了
最好是有空打疫苗
🪳：臺灣是民主國家不爽可以不要做啊
基進黨還在嘲笑雙北醫護效率比暖男高雄差太多，缺德啊！
似乎一直以來都是給這天職「口頭獎勵」，
只能說不意外……。

沒人在隊伍裡只放祭司而已，
該當盾的政府不好好當，連個輸出也沒有，
無言以對。
醫護人員一直都很辛苦 它們撐了很久，這是整個醫療環境的問題
我覺得沒有對錯欸 沒辦法接受
就是離職 轉換跑道 活命很正常啊
要站在別人的角度想想
護理師就是燃燒熱情 有沒有疫情都一樣
屎中的超前佈署
真的是笑話
中央努力地方不配合也很難控制吧
偏偏最嚴重的雙北市長都很不配合
到現在市場還不管欸
宜蘭跟台中的首長都比你們強
至少在疫情期間人家都很配合
也證明配合中央有用啊
宜蘭跟台中不都壓下來了
https://i.imgur.com/DRHwq2j.jpg
⬆️
B9 好啦 中央努力了什麼啦 兩點報報數字 還報不準勒 笑死
正視護理人員問題 （X
開始怪罪護理人員太草莓 （O
無聊死了
整天出來佔媒體版面的噁心人物
南部就綠色票倉啊 當然要讓南部人快快樂樂
真的辛苦她們了 
不會多說什麼，畢竟是政府愧對她們
垃圾中央還給我繼續裝傻 出來做事
就讓醫療崩盤吧，也讓國家崩盤，民進黨爛透了
B10 辛苦妳了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f5a50fc2-53d9-476a-ac8d-b59677427f15
南部放無薪假的醫護人員可以調到台北支援吧？政府有重視醫療量能的問題嗎？
最近一直在吵疫苗，啊醫療量能的部分都被忘光了：）
B19 你是護士的話，你願意嗎？風險高還要離家，重點是擺爛的中央
笑死 我已經離職了
政府自己去死吧
醫護平常的處境已經很辛苦了，遑論疫情。
希望這波過去之後民眾可以支持醫療勞動條件的改善。
指揮中心喊著中央統籌～也不會幫忙調度🙃
當初中共調了很多人力去武漢耶～
綠共沒學到中共精髓喔！
B22 不用了，這政府的話不能信
B21 反正就讓醫療崩盤，國家崩盤，看你政府屌三小
市場早就管了
奇怪低卡怎麼有山頂洞人
消息貧乏
長官也不準我們去長期支援前線。
只能吃自己的特休放假....
B2
🪳：我說我要辭職，但我不敢辭職。
因為我們總是要堅持的比一般民眾還有久
外面清零了 民眾會開始到處跑
但是那些過去累積起來的確診病例
仍然在醫院裡接受治療中
我們仍然要小心謹慎 不斷重複穿脫隔離衣
然後很自動的 遠離家人 遠離人群

然後終於撐到 以為可以鬆口氣的時候
外面又會再次爆發☺️
護病比根本就是假的，實際上照顧的人數都是超過的，而且台灣護理制度抄都炒不完全，把護理師當志工在用
疫情把醫護人員逼到極致了
B14  可以不要在這種時候講這種話嗎= =
到底哪裡快樂？是你在工作嗎？
因為疫情我們增加了多少工作量！沒有分南北！！是南部就不用做防疫的事嗎？說醫院不能有訪客還不是一堆訪客很愛來？一堆北部人下來我們都不用問TOCC 嗎？😑😑😑該做防疫的事我們都沒少做啊！每天也是全副武裝 戴髮帽、護目鏡，況且又不是南部每家醫院每個單位都放無薪假 ..至少我現在連一天都沒被放過：）
我是南部的護理人員，我們實施分組上班中，因此確實我們的假蠻多的，但不知道的是，我們這些假，都是扣我們自己的時數，因此長官給出了一些方案讓我們剛好輪到放假的人的可以回醫院上班。
1.支援急診篩檢站。（我們平時便有排去支援）
2.支援非負壓隔離病房但目前是專責病房單位。
所以，我也是不懂這樣讓我們分組休假的意義？🤔🤔🤔
而且我們科別並不是說可以沒病人就沒有的，對我們單位其實根本沒差，能分組上班，其實也是縮減別的單位的人力來我們單位上。
至於要北上支援這件事，我朋友是軍護，已被北調了。
而在從疫情開始大爆發之後我們工作量大量增加，被家屬、病人罵為什麼不能有訪客、之後又是為什麼要做篩檢、為什麼篩檢報告等那麼久，我們甚至因為醫院政策都未統一，每天都有不同版本的事情發生，因此常常跟別科吵架。
也因為面對很多高風險的病人，我們必須全副武裝上班，南北遇到狀況不同，沒有一位醫療人員，在這艱難的時候上班是輕鬆的，面對的事情不一樣而已。（我自己也很多朋友、同學、學長、學弟、學姐妹都是北部的第一線人員）
B35 可不可以不要在那邊靠邀
南部綠色妳媽啦幹
你頭上冒綠光都不知道可憐
我自己在北部塑膠醫院門診工作，也是一直被放假....本來月薪其實就只有2萬多而已，講實在話我寧願給我放無薪假，但醫院卻是強迫負時數或請特休放假.....🥲
產業工會，聽聽就好
出個門要被當病毒看，上個班要被刁民砍，累得要死還被罵的半死。
得病怪政府，轉成重症怪醫護人員，升三級還是有人要到處跑，不戴口罩，逛大賣場，逛市場。這樣自私，醫護人員離職也只是剛剛好而已。
撇開疫情
醫療資源一直都不夠
人力過度使用
健保制度真的要負很大的責任
B4 原來是....暴力祭司？😂
先不討論疫情
醫中1:9
區域1:12
地區1:15
我記得國外的護病比都是這些的2/3～1/2
到底這爛到爆的醫療環境什麼時候能改
我們從疫情開始就一直在第一線撐，一直撐一直撐，紓困沒我們的事、平時在診所爽的人去領7500也沒我們的事（明明就都是做一樣的事情），等著我們的只有冒著被傳染、被病人捅、不敢回家怕傳染給家人的心情，請問一下到底誰能撐得下去？！台灣要不要好好看看這些一直都在第一線醫院努力的護理人員？

一天到晚講什麼共體時艱
然後一天到晚推我們去z
B45 有錢就先離職阿，反正你也只是領錢工作的，民進黨從來就不是站在勞工的立場，你是要幫這國家多少忙，自己顧好自己比較重要
郭蕫要買中央故意搞一個八大關卡卡人家
要求原廠啥小的書就是刁難
藥事法裡面都寫很清楚
可以緊急授權 用專案申請進來
不然有些罕見疾病的藥物是怎麼進來治療的？懂？
台日友好啊 友好到人家不要的疫苗給我們我們都要啦甘
再來國產疫苗 沒一個官員打 反正人民是白老鼠哈哈哈哈哈笑鼠
BTW我在大醫院工作 大家已經工作到快受不了了 我也打AZ了
現在最重要就是疫苗趕快進來台灣經濟跟醫療就可以恢復正常，搞不懂民進黨為啥要把簡單的事變複雜，然後再來嘴巴說好棒棒稱讚醫護人員，給我加薪啊倒是！！！！
B20 也是，但可以徵有意願的吧，之前不是有徵退休醫護，還是很多人回去
第一線人員其實已經撐很久了

只是政策、政客、政客的話、側翼網軍
實在讓人心寒
B48 同校推
幾年內肯定沒機會，說到底護理師只是健保總額制這顆大冰山的一部分而已。想要解決每個層面的醫療問題，就得直接針對健保解決，然而牽涉範圍絕對不會僅止於醫療體系。

給還不清楚健保總額制的人說明一下，簡單來說就是每年政府撥給健保體系的金額會有一個上限，各家醫院或診所靠自己的業務能力想辦法賺多一點健保點數來盡量爭取更多收入，但大餅就那麼一塊，所以每一家醫院都在想辦法壓榨每一個醫療科系，在最小化成本的情況下最大化點數收入。這就是為什麼醫院的物理治療有蠻多無效醫療或是護理師護病比的崩潰。

想要根治這個問題，就得直接處理健保，可能要調整總額制減少這種惡性競爭，還要立法規定醫院護病比的比例必須降低，評鑑方式的調整，同時還要想辦法從其他地方拿到預算來源來補足這一大塊規範導致的支出增加。

只做到其中一項或兩項都不可能達成：光是立法要求但沒有更改總額制醫院會抗議入不敷出，光是更改總額制就會有某些醫院只會賺更多不會擴編人力，而就算兩者都改，如果稽查模式沒有更改，還是和目前一樣只看大量的評鑑資料來了解內容，還是有不小的機會抓不到犯規的。

最後，就算以上都做到了，如果再不增稅或健保費的情況就只能去挪用其他領域的預算(直接增稅或健保費大概很難，光是這次衛福部有辦法趁亂提高濫用健保者的費用已經算少見了，但要達成以上目的光靠這一點絕對是杯水車薪)，這時候又會變成不同部門的預算爭奪戰。

結果論來說，健保體制施行的太久，台灣大部分的人已經不了解這種相對高品質的醫療需要多少成本才能支撐，都覺得現在的健保費是剛剛好的。也許等醫療崩潰的那一天，政府才會下定決心打掉重做(不論當時執政是誰，反正看過去歷史就知道沒人敢動健保費，因為動了等於不用選了)，或是放著醫療體系衰退到雖然低廉但公費體系能提供的量能不多，然後自費體系興起，總之多少品質的醫療到時候就得付出相對應的成本了。
B48 可悲都讀到藥學系，還在那邊跟一般人卡疫苗，沒有原廠授權的東西誰知道是不是水貨啊？而且現在藥廠都只接受國家以上等級才能採購疫苗，郭董也只是喊喊實際上買不到你們還不是覺得好棒棒？
結果日本實際捐贈原廠疫苗被你們嫌是不要的東西(你打的AZ)？做人要有點基本的道德底線好嗎？
再說國產疫苗，前副總統陳建仁夫婦都有參加試驗，甚至連口嫌體正直的前衛福部長楊志良都有參加，這叫做沒人敢打？
疫苗每個國家都在搶，講的好像政府很想要買不到疫苗大家一起死光光一樣，真是莫名其妙。
做醫療人員要有點社會責任，不幫疫情闢謠就算了還一起造謠，你這樣跟只會在line群組轉發謠言的長輩有什麼不一樣？
B53 是不是標記錯層樓了？我討論的是醫療體系的部分喔，另外雖然疫苗的部分我是同你的觀點，不過情緒性用詞可以少一點，情緒性用詞太多會更容易激起對立。
B54 sorry標錯，情緒有點激動，如果用詞部分讓你不舒服我覺得很抱歉。
長期以來政府和台灣鯛真的虧欠醫療體系
真的正視他們，其實目前是可以馬上去做一些立法或修法的動作
什麼作為也沒有，只會叫底下的人寒心
錢那麼少，紓困都三萬了，上白班辛苦3到五萬何必呢～
台灣就一群可撥工作狂啊
而且還吃萊豬
拿不到疫苗
沒電用
以後移民啦煩死了
這裡的診所
醫院還是有營業
怎麼講得好像沒開了
因為受不了醫療暴力
病人動不動就攻擊醫護人員
把護士當看護
誰都會受不了啊
可以考慮來南部上班
或換個職業
有一部份的人離職
有一部份的人會入職
時鐘說5月醫護沒有離職潮～  還新增4xx人～
啊你不就把阿北號召的人  當成自己政策的功勞xd
可以報一下現在總共離職多少人嗎？

我們疫苗順位排後面的，可不想到時候你們高官都打完了，我們還在等
結果年輕人都染疫了，卻沒醫護能救
真的比麻雀還雖小欸
B53 我是不知你說原廠授權是怎樣啦
還是你讀的書跟我不一樣啊
拜託你去看看藥事法，讀到藥學系應該是看的懂吧：）
https://i.imgur.com/TeTcsZt.jpg
https://i.imgur.com/2nRjOKB.jpg
更正網頁版(手機截圖字會消失
https://i.imgur.com/OHrLx7L.jpg
然後我在日本進來之前就打AZ了，對於日本捐贈疫苗我萬分感激，但看不下去執政黨對於不同疫苗態度的嘴臉啦
疫苗每個國家都在搶，就只有台灣在那裡挑三揀四我有說錯嗎？民間想要進口疫苗政府都可以第一時間出面做協助，但你看看我們政府拖拖拉拉做了什麼？玩文字遊戲我們執政黨最會
再來國產疫苗，先拿的到WHO認證再稱讚好嗎，不然給國人打還不是不能出國是有甚麼用？
目前卡在就是不做三期直取EUA，二期3000人跟美國三期3000人完全是不一樣的東西，引發質疑又為什麼不可以？
說沒人敢打是我太偏激，但我的出發點是覺得國產疫苗確實有安全性的疑慮
身為醫療人員我跟你一樣都在關注時事、關注政府怎麼做，也許我跟你是保持不同意見，但資訊正確性還是很重要
還有身為一個良好的公民除了關心時事更應該監督政府執政有沒有做好，或者哪裡可以做的更好，而不是只會護航或稱讚做的好棒棒歌功頌德，那我們人民當初選你是幹嘛吃的？
希望你自己可以好好想一想

最後還有我是不知您在哪裡高就啦
但光是某鐘公佈的病床數就讓我想要砸電視了
B61 不用跟覺青浪費時間，因為他們只是用同樣的話題在耍人
B61 
https://i.imgur.com/tQL86WN.jpg
哈囉，要找法條字也要看清楚，專案核准的是製造不是輸入喔，這條應該是針對國產疫苗吧？
B53 你愛打國產你去啊～
想打國外的不行嗎？
日本直送台灣就感謝
郭台銘幫台灣想辦法卻被卡住罵翻？

你不感謝中小企業要幫忙的心就算了
還跟著爛政府的角度一起罵他們
你念藥學系應該很知道疫苗的重要性
有打疫苗就算被感染疫苗也可以降低重症發生的機會！
『搶不到疫苗大家真的會死光光』不然各國幹嘛積極開發疫苗
可不可以不要什麼都自以為怎樣啊？
還是你以為疫苗只有保護感染的風險
不知道可以降低重症的發生率

台灣政府自己做的比別人慢就算了
還不積極找市場上現貨疫苗來打
還有你這種人在幫忙護航？

不要說你念到藥學系
一個路邊的草包觀念都比你正確
一個路邊的草包都比你懂的感恩
B63 有輸入哦
為啥手機截圖字會消失啦😂😂
謝謝已更正
https://i.imgur.com/XK54nLs.jpg
B62 我只是想同為醫療人員可以一起更新正確資訊互相交流交流😊
能理性談論當然好，但回到原廠授權的部分，如果沒有原廠授權證明那要怎麼證明疫苗的真偽呢？國際上假疫苗層出不窮，買家電都有保證書了，難道打進人體內的疫苗不該更嚴謹？
記得以前高中上課的時候老師有拿資料說
根據國外統計
護病比最高為1:7 超過會提高醫療人員失誤率
結果台灣現在的規定直接遠遠超過 薪水還不高 難怪離職率那麼高

附ㄍ國外護病比
https://i.imgur.com/tsbmMcW.jpg
B67 其實企業能不能買疫苗就看政府願不願意協助而已 
法規沒有規定的東西我不清楚
日本給我們疫苗，那我請問你怎麼能確定日本給的這個疫苗是真的？所以你問的問題根本是不成立
所以我不知為啥企業要購買就另外一套標準
BNT疫苗很明顯就卡在上海復星是亞洲區代理，所以這是政治問題，並非品質問題。
再來其他國家已經有企業購買疫苗的例子，所以表示這件事情其實是可行的，就看政府態度積不積極罷了
我老弟不是急診，不過現在應該也沒在嚴格分哪一科了
想跟他說要是有護理師也單身，可以把我介紹給他同事
我很認同這個職業，也有鋼鐵的肩膀可以當她的後盾

這算支持醫護人員嗎哈哈哈
https://i.imgur.com/rsQla1X.png
B69 B48 B53
關於上海復興BNT，說實話我自己去查官網之後有不少疑點，至少台灣的媒體都沒報過這一部分，我直接貼原廠官網的內容上來。

https://biontech.de/covid-19
從這個頁面的底下可以看到
https://i.imgur.com/FMrB3AH.jpg
的確有把台灣納入輸出範圍，但是這份聲明是基於2020年三月的合約，這一點多少符合政府對這一塊的描述，接下來政府說後來談判有破局，我試著去官網找相關資料，結果找到這個。

https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-supply-china-mrna-based-covid-19

“BioNTech and Fosun Pharma to Supply China with mRNA-based COVID-19 Vaccine”
這一篇就完全排除掉香港、澳門、台灣，只有提到中國。所以如果台灣要交給上海復興，唯一的做法就是把台灣當中國的一部分。

另外，有些人說中國擋BNT沒有根據，實際上的情況沒人知道，畢竟我們都不是談判方，但同一篇內容有提到這一段。

“On November 24, 2020, the companies initiated a Phase 2 clinical trial of vaccine candidate BNT162b2 in Jiangsu Province, China. The trial commenced with the recruitment of 960 healthy participants, between 18 to 85 years old, to assess the safety and immunogenicity of the vaccine candidate and to support future Biologic License Application (BLA) in China.”

support future Biologic License Application (BLA) in China。也就是說BNT的確打算進軍中國，為此需要中國給BNT發藥證。那麼雖然不確定中國有沒有實際上這麼做，但中國現在確實握著BNT的把柄，可以要求原廠不能直接供貨給台灣，一來因為台灣屬於中國的一部分，所以應該交給復興，二來如果BNT不從，那藥證也別肖想了。當然，以上僅止於推測，除非在場有誰是BNT的談判人員、中國的藥證負責單位或是台灣的衛福部談判人員，不然沒有人能核實這個資訊。

現在我們在討論的是外國疫苗，光靠台灣的資訊肯定會有偏頗或扭曲，一來台灣記者都被我們笑幾年了，二來只要會經過翻譯，原文的內容就可能被扭曲，大家既然都是醫療體系，英文能力應該是有一定水準的，至少不論台灣這邊的新聞是肯定還是否定自己的觀點，都先上網去原廠官網和有官方認證的資料來源去找一下比較保險，不然明明知道台灣記者很常有新聞品質的問題，還要盡信台灣新聞就矛盾了。
要不要去看一下公會核發的執登人數，總人數是上升的喔。
而且離職一直都有，也不是疫情才爆發。用離職率來看也是跟往年差沒多少，何來爆發離職潮的說法？
B72
而且所有的職業從年初到年末的離職率都是「低高低」的一個循環
之前護理工會在dcard上瘋狂發的資料就已經被提醒要跟往年做比較，而非僅呈現單一年度的資料了... 
然後媒體還在不斷誇大...ㄏ
不爽不要做阿，暴動暴起來
假的護病比～假的資源充足！！一般病房改建，不開空調收輕症病患！又不是真的負壓隔離病房！
有人可以幫忙解答一下為什麼會有醫護無薪假嗎
https://i.imgur.com/MYy6HiG.jpg
一夜白髮表示：病床數充足，醫療體系沒崩潰，一切都在掌控之中，Taiwan can help。
還有一種護理長，整天威脅護理人員，現在離職就是「護理逃兵」。
在單位整天欺負護理人員，酸言酸語！
B76 一般病房（非專責）現在不是緊急的病人都不收了啊，所以病人越來越少，最後導致關病房，那原病房的護理師只能被迫放假或出去支援，我特休被拿光光了...
辛苦了B79
最會扯後腿的🤷‍♂️
扯東扯西扯只能扯國民黨，民進黨做得爛不爭的事實
不是在野黨爛
而是覺青爛又愛怪東怪西
B3 
不
是在野黨真的爛
不知道國民黨這個舉動是要幹嘛...
支持者真的都支持嗎? 還在那邊敲??
自以為有創意但我覺得好搞笑
而且國民黨的作圖風格怎麼那麼像蔡英文的阿 😹😹😹😹
國民黨真的是品性低落不堪
台灣有這種政黨真的是可悲
整天與共產黨民眾黨為伍
還有柯韓粉四處出征霸凌
台灣人要對付鬼聯盟真的很辛苦
B6 
江啓臣上任後推的
基本上就是抄襲綠共的作圖風格
https://i.imgur.com/LDnixAs.jpg
看江啓臣這個圖 根本和蔡英文一模ㄧ樣
B8 交通大交仔,又在毀謗了👍
拼命毀謗哦😆
如果在野黨現在上街抗爭
又要被說群聚
B4 爛你就具體講述爛在哪裡啊
講不出來整天毀謗的交大仔

你好笑欸
現在的國民黨沒有執行命令權
這些全都在民進黨的手上
整天被你這樣子毀謗
阿你是在毀謗什麼勁？
你跟那些搞霸凌進少年看守所的有什麼不一樣？
你真的讀大學嗎？
訴求是對的，活動爛不知道，但是弱爆了
B11 
這個文章的內容不就在證明國民黨有多爛了
不夠具體嗎？
我還可以講多一點
國民黨貪污多 酬庸多 老人派系鬥爭卡位多
利益至上
中國買辦文化多
在野監督能力極低

你的回應越來越好笑了 台灣大部分的縣市都是國民黨執政
也是在野最大黨 掌握了很大一部分的國家資源
如果做得不好為什麼不能罵
不想被罵就好好表現 當個優良的執政黨在野黨啊
B13 你是說這個貪污？
https://i.imgur.com/V7W4QGE.jpg

還是說這個貪污？
https://i.imgur.com/oA5Z8Vv.jpg
B14
你要比爛可以啊
國民黨就和民進黨一樣會貪污
怎麼不去比那些不貪污的人和政黨
B15 
阿怎麼又說國民黨跟民進黨一樣會貪污？
阿不是前面才意氣風發的說都國民黨的錯嗎？
https://i.imgur.com/mUXHiq5.jpg

我要去跟你長官講
你說黨的壞話
你要被扣薪水了你
B16 
你問我國民黨的缺點我當然回你國民黨的啊
不然要像美國去年白痴一樣暴露街頭嗎？我認為這種抗議方式在疫情期間是很合適的。
因為執政黨現在耍權力，完全不顧前線緊繃和不聽人民的聲音，只鞏固自己黨的利益。
B16
你的薪水一定很高
因為你都不會說到黨的壞話
像我這樣會說黨的壞話的人就沒有錢拿
B13
欸我很想問你欸，交大仔
你說國民黨掌握台灣資源
可以具體說是什麼資源嗎？

我是真心誠意的問你
B20 
國會有幾十席立委有國家資源給他們薪水助理費交通費黨團辦公室讓他們好好監督政府
全台執政14個縣市
台灣大部分的地方政府資源還有局處首長都是國民黨在任命的
B21 
交大仔,請問現在民國幾年？
B22 
110年
B23 
阿你B21 是什麼時候的事情？
B24 
現在的事
B25 
？？？？？？
現在的事？？？？
B26 
對啊
現在有14個縣市是國民黨執政
有38席國民黨籍的立委
B27 你國小公民與社會一定沒及格過
B28 
我講錯什麼了
B2 民進黨爛是事實，但你能想像這是兩黨制國家唯一的對手嗎？
B21 
https://i.imgur.com/dR6O9rW.jpg
https://i.imgur.com/Sj138Gi.jpg
https://i.imgur.com/SYMdyRa.jpg
https://i.imgur.com/LnZQ67a.jpg
https://i.imgur.com/aD8ytn3.jpg
https://i.imgur.com/hyBoCYl.jpg
https://i.imgur.com/Nz2b7Nq.jpg
https://i.imgur.com/voqF9EH.jpg
https://i.imgur.com/LspBVGV.jpg
https://i.imgur.com/bBySrjF.jpg
https://i.imgur.com/pZ0CYLO.jpg
https://i.imgur.com/c6IrmyG.jpg
https://i.imgur.com/DBSCKiC.jpg

國民黨38人
民進黨61人

總統 監察院 行政院 交通部 衛福部
全部都是有民進黨證的

你跟我說 這怎麼監督？
B31
恭喜你數到國民黨有38席的立委了
和我提供的數字一樣
B32 
https://i.imgur.com/3pOzvqX.jpg

大部分資源都國民黨？
你在說什麼？
B32 
想知道要怎麼監督
可以去看看時代力量和民眾黨怎麼監督的
他們做的都比國民黨好很多
B33 
大部分的”地方”政府資源
可以請你看清楚嗎？
B34 就事論事啦
不要又扯到時代民眾
你怎麼回我的？

跟你B31的一樣？
阿你不就加減乘除都不會？
B36 
我回你
國民黨佔了幾十席立委名額
就應該好好表現
如果表現不好本來就應該要被罵
B36 
https://i.imgur.com/YLCbYx7.jpg


？？？？？
B38
請問這句話哪裡錯了嗎？
請問新北市新竹縣苗栗縣台中市彰化縣雲林縣嘉義縣南投縣宜蘭縣花蓮縣台東縣金門馬祖
這些地方的資源還有局處首長是哪個政黨在掌握的
不用花力氣跟我們交大綠腦之恥辯論，他說話都只在乎民進黨利益，放任老大對國家人民胡亂指揮灑錢負債。
B39 
所以大部分是哪部分？
B41
新北市新竹縣苗栗縣台中市彰化縣雲林縣嘉義市南投縣宜蘭縣花蓮縣台東縣澎湖縣金門馬祖
B42 
講名字好嗎？
提位子幹嘛？
B43
位子告訴你了
名字你不知道的話可以自己去查
B44 
抹黑連功課都不會做？
立委中有 61個民進黨38個國民黨
你跟我說很大一部分佔領國家資源？
https://i.imgur.com/rdiBaQg.jpg

這是你說的沒錯吧？
所以很大一部分你都講不清楚
你這就是毀謗抹黑啊

笑死人了
B45 
我說的很大一部分是地方政府
台灣總共有22個縣市首長席次
國民黨佔14個 民進黨7個 還有一個民眾黨
這樣你明白了嗎
B46 
地方政府 管的是這自己地方的事
跟監督有毛關係啊？
你到底現在是在講什麼？？？？？

按照你的邏輯 高雄欠的3000多億,是全台灣人的事,這樣子囉？
B47
我的重點是
國民黨有這麼多行政和國會資源
如果做不好本來就應該受批評
國民黨第一步應該要高薪聘請綠軍做圖小編
B40 我累了.... 學校有這種人你們辛苦了⋯⋯
B31 所以只要立委沒過半就都不用監督咯？另外民進黨被譽為最強在野黨，他們當時怎麼監督的，為什麼國民黨做不到？
B51 國民黨監督就被講扯防疫後腿
唱衰台灣
同時也有最爛執政黨
最強在野黨：民進黨
最弱在野黨：國民黨
結案！
現在是誰在執政？
做的好，這件事就不會發生。
你以為還可以想幾年前一樣隨便發個嘲諷圖就能帶風向嗎？
直接站出來罷免民進黨立委比較實在
國民黨做的爛也是不爭的事實
Ok! 萬人響應 一人行動
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B13 你說的這是民進黨的缺點吧
哦不對 是兩個都有
B60
對啊 兩黨都有
綠蛆就是噁 下次智力測驗別再不及格了
B11 
國民黨可以學一下在野時的民進黨好嗎？
連民進黨要強推爛法案都擋不住
敢說自己是稱職在野黨？
B8 
最好笑的是他們的支持者還一直罵綠共的這種做法，真是雙標呀
真的不是我不投國民黨
民進黨現在爛成這樣，坑都自己挖好了
結果國民黨端出這種東西？？？
B8 國民當真的該反省，為什麼自己招到的設計人才都抄別人。
這些動作真的有點搞笑欸
按喇叭會被白眼吧 我還想活
雖然我覺得響應熄燈才熄一分鐘而已沒有意義
但是覺得在疫情期間沒辦法上街抗議
所以他們想這樣表達他們的不滿也沒什麼吧
雖然可能覺得有點好笑但是的確是表達的一種方式阿
B13 地方政府，在野黨掌握國家資源我有沒有看錯？ 你確定你有讀過公民？
B69
不然各地方政府的年度預算都是誰決定要怎麼花的
B70 地方中央分不清楚噢 地方經費也是中央分配 不然怎麼會有地方政府去要預算
B71
中央是分配金額而已
怎麼用是地方政府和議會決定的
統籌分配款分配的金額
看下來其實中央誰執政不會差太多
B72 
喔是 
我們謝謝總務股長為我們的努力
分錢分一分
鳥獸散大家自立自強喔
總務股長有事會製圖通知&fb直播
大家記得收看
國民黨可以用各種網路連署、民調等等等東西施加壓力 搞這什麼東西⋯原本還期待可以地方首長集結喊話中央搶疫苗⋯⋯想多了⋯
B2 
扯國民黨就是民進黨==？
B72 那所以為什麼要選總統 選縣市長就好了啊 怎麼還需要那麼麻煩還要統籌分配。我們不是聯邦制的國家 況且就算是聯邦制 縣市首長是有能力調兵遣將嗎 有能力跟他國做國際間的角力嗎 我認為你對於整個國家運作的觀念完全錯誤
B74 中央根本不在意吧 他們只在意股價跌停才出來講話 各方人馬都在疾呼也不見中央那幾尊神明有動作
弄丟政權事某一個政黨的專業！不管是掉了整個大陸，管小島也是如此。打仗輸了說了啥？選舉輸了說啥？原本是號稱菁英所集結的政黨，結果政黨都是把持在腦滿腸肥人之手，改革！改革！改革！喊了三次然後只想著改革別人。
此政黨政策跟運作完全沒有邏輯與規則，今天想到什麼就說什麼！自己寫進教科書裡讓人民讀了半百年的反共教育，一轉就要親共？要學習蔣經國的基礎建設促進經濟時，卻迴盪著發大財口號？權利人士各據山頭，互比聲量後改革一事就不了了之。當黨員都是傻瓜？當反對你的人民就是1450?
唉，這個國家沒有你，我沒關係。
我覺得這個活動蠻弱的
但是不可否認 我真的要疫苗啊啊啊 不要再增加醫護的負擔了
在野黨活動可以想一個強一點的嗎
b11具體告訴你，他們這項活動挺的族群是醫護，但是醫護要輪班，他們遊行的時間正好是最累的大夜班醫護的睡眠時間，口口聲聲說挺醫護，結果製造噪音打擾醫護睡眠，這樣不爛嗎?
B5 b80 喔 所以英國去年某些日期 晚上八點會大吼大叫 敲鍋碗瓢盆 目的是在挺醫護 英國人都是智障就對了？
B81 我找不到相關的訊息欸，你方便告訴我這是哪個活動嗎？
不論任何國家或團體，我認為如果打著挺某某族群的旗幟，實質做的事情卻造成該族群的困擾，這種本末倒置的作為都蠻智障的啦
針對台灣6/6這個上街按喇叭、敲打鍋碗瓢盆製造噪音的行為我是不敢苟同啦，說實在的我以一個在醫院裡實習學生的觀點來說，這項活動完全不會影響到醫療體系，也不會改善醫護的工作環境，真的只是做做效果給媒體拍畫面而已，有時間搞這些不如請立委大人們回立法院通過防疫補助直匯醫護個人帳戶、停止經手醫院糟層層剝削或批准疫苗藥廠的責任豁免之類的條款還比較有實質作用
B82 keyword “Clap for Carers uk”
多去見識見識 ok?
一個外國人就沒啥資格評論我國內政了吧
那他可以關掉大陸廠啊....
看他的聯電股價還能不能創新高呵呵
現在換綠共給他錢
不砲一下說不過去
可是小粉紅也會說要感恩黨 讚嘆黨
感謝所有努力防疫的人
感謝爭取疫苗的人
感謝國際上扛著中國壓力幫忙的人
連很藍的曹興誠的看不下去
B6 綠營立委更多看不下去現在的執政黨
這傢伙不幫忙買疫苗
在鬼叫甚麼?
看吧 樓上有些人已經在示範曹興誠說的事ㄌ
聽說藍的群組很急著反駁耶！
😂😂😂XD
你要跟郭董一樣為人民謀求疫苗？
不知民間疾苦
B1 馬英九也全家外國人啊還不是干涉台灣內政
B12 綠卡只是有居留權，沒有國籍
說實話啊！
柯文哲現在被嘴就活該而已啊！
怨就怨他自己吧！
迴力鏢🪃
樓上不知所云
笑死綠營到底是多怕柯文哲 連攻擊都開始不經腦袋
這篇到底想表達什麼🤣
看到綠營護航仔出現 就知道柯P又做對了一件事
陳菊姍姍來遲
https://i.imgur.com/GiFaFZ3.jpg
阿現在高雄也在淹水了?
B1 你回錯文了
快點刪不要丟臉！
有駐板記者看到這篇嗎？幫忙發聲一下支持我們的醫護吧。
N95一個100多塊 
你還是乖乖聽時中的勤洗手就好了吧
不要在那邊抱怨 有就不錯了
樓上上班囉
時鐘說醫療量能絕對充足，原PO你的300萬準備好了嗎？
台灣不是有口罩國家隊？
去問柯侯把物資A去那邊了啊
不是被護理師公會理事長打臉？
之前不是發過了
B6 

https://youtu.be/sqL1mc85XOw

CDC都被護師工會理事長打臉罵翻了你還在柯侯，護航不要太盲目。
綠腦整天喊口罩國家隊
殊不知第一線人員是用N95跟防護服
量根本不夠
還超前部署
笑死 說陳時中做秀被覺青狂幹

媽的 快篩站外面人員穿兔寶寶 
裡面工作人員穿防水隔離衣
中午吃飯要把隔離衣丟掉阿長還不准 
酒精還不能一直噴
阿長：物資不夠啊！上面沒發你們省著用

說好物資充足呢？
B11 阿中部長說的都是實話，我相信指揮中心，台灣人要團結
B12 你隨便去你家附近的篩檢站當志工
共體時艱啊！去引導 管秩序 教民眾填google表單
B13 我不要，我沒有義務去當志工
B14 台灣人要團結啊！共體時艱啊！
國家有難還不站出來
上面喊物資很夠 下面督導要你東省西省 七折八扣的 然後自己去募物資還會被醫院靠腰觀感不佳
所以政府下令增床，都沒有去勘查是否可以嗎？
如果政府有去勘查，應該就會知道馬偕只弄個電扇，根本不符規定吧
不要再叫了啦，
反正你們怎麼喊，
馬偕永遠沒有院內感染，
N95口罩永遠都夠用。
離職吧 
醫護還硬撐著
政府才有本錢睜眼說瞎話
才還有綠蛆不面對現實
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mkc/p/236177658
B2 一百多怎麼了嗎？以醫療耗材來說又不算貴⋯勤洗手還要你說啊 我們的手早就洗到紅腫甚至破掉了～之後疫情越發控制不住 你們全家重症插管送進來也不要給我在那邊抱怨 有東西給你們用就不錯了
B4 如果照中央現在說會給醫護照顧確診者的補助標準 我絕對輕鬆拿的出來 拿得到的話⋯
B8 抱歉讓你再看一次 因為狀況還是一樣
B11 一個比一個誇張 您們也是辛苦了🥺
上面永遠說充足 但我們卻永遠拿不到東西
B16 保護設備永遠打折扣 到處院內感染才會這麼嚴重 再把消息壓掉當沒發生⋯傑出的一手😞
B17 其實還算合乎規定啦 目前有個微負壓就算是合法令了 在疫情狀況真的很差的現在 標準都往下降我還算可以理解🤢
B19 唉 至少讓我當個版吐吐苦水 宣洩一下情緒吧 ಥ_ಥ
B20 爛事還是得要有人做 最近離職的醫護人員是真的不少 我還是希望能跟大家一起撐過這波疫情 好人們還是很多 需要我們來救
這個有什麼可以向政府投訴的機制嗎？
不然你們這樣好危險...
除了新聞以外，是不是能夠像指揮中心之類的地方投訴，可能拍照片佐證病房不合格、你們N95爛掉沒辦法換之類的？
B10 我現在是短期支援口罩國家隊的作業員，是負責做N95的，忙到每天都上12小時以上的班，連要喝水上廁所都沒時間，光穿脫無塵衣就要好一陣子，根本不敢隨便離開工廠，怕會影響到產量😔
我的重點是口罩國家隊有在做N95啦🥲
發在這裡根本不會被看到
什麼2、3、4樓在整修這種鬼話都能找柯文哲出來背書了
只能說越早離開越安全～
可是我家人說想捐給貴院各單位物資，被單位同仁拒絕。說謝謝大家心意，物資足夠。（專責病房同仁）
是平行世界？？？
B26 是N95口罩嗎？還是其他的物資？
會不會是妳家人想捐的物資目前是足夠的呢？
B27 家人想捐防水隔離衣跟飲料，本來也想買P100。結果被拒絕
B26 上次看到某篇好像被說院方表示觀感不佳，不許他們上網募集物資，不曉得是不是真的就是了。
B23 我其實不確定到底是什麼問題 是量能真的不足 分配問題 還是這樣拮据的使用才能達到量能充足 又或是雙北的用量真的太大 但其實我不相信中央不知道這些事⋯身為底層 我只能看到表面 也好想知道答案
B24 辛苦了吶 我的天 ಥ_ಥ 
你們才是真正的英雄 大家都好可憐
B25 壓消息可能有他們的考量？我也是不懂 只是剛爆發去234樓 大家完全沒有N95跟頭罩 跟原本一模一樣 這才真的讓我著實嚇一跳
B26 13 14C? 可能一些專責病房都有補比較齊 反倒是一些非專責的地方或灰色單位拿不到資源 我們也不指望醫院了 大家都一起團購P100保護自己 不然一個禮拜只給兩片大家還真的不知道怎麼活
B30 連頭罩都缺嗎...？😰😰
是否有需要捐贈頭罩？

醫院這樣太誇張了
這些都僅僅是最基本的保護欸😢
B31 放心～～～頭罩 最近已經補齊 我看大家也都有在戴了！只是有件好笑的事 去年比較危險的單位有發過一次 但今年前面疫情趨緩很多人就丟了 然後最近申請的時候就被叮嚀下次再申請要跟我們要錢了
B32 就和之前口罩短缺的時候，大家都很省著用，甚至一個重複用好幾次，現在市面上都買得到之後每出門一次就換一個一樣（雖然這樣才是正確的）😂😂😂
在這邊發不會有效果，直接新聞業者電話打進去，提供資料，他們隔天可以問CDC了，這樣比較快，記得多打幾家。
怎麼不先問市長怎麼分發的
我想院方考慮，來個院內感染所以不發N95，用心良苦，拼新聞量
摩絲電碼 12 4 2 3 7 看懂就懂吧！
B30 聽朋友說CVSIA跟B都變成專責病房了，不知道有沒有缺物資，願盡一點微薄的力氣。感謝身在前線的各位讓我們後線還能支撐
我手邊還有一些N95可以給原po
B38 此篇內文有提到寄送方式唷！
我是馬偕第一線醫護 我沒有N95可用 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236141857?cid=fb0c4702-313f-40b8-93f4-7e51a76168ec
直接幫妳貼過來惹
1. 如果量普通 或是不在意收據 感謝狀
請寄到這裡 馬上看哪些單位缺 直接幫忙分送
104台北市中山區中山北路二段92號6樓-呼吸治療科 柯先生

2. 如果是量很大 或是需要收據 感謝狀
要打電話到02-28094661淡水總機
再轉院內碼5501145與林課長聯繫
B34 唉⋯說實話 CDC永遠是回應量能充足 看來大家充足的定義不同😞
B37 是呀～都變專責重症加護病房 在這邊雖然也要省著用 但至少都還有～至少最重症的地方沒被限制 ಥ_ಥ
B38 B39 謝謝妳們 但希望妳們能先留好妳們自己的份 有多的心力再給我們就好☺️ 我們也會盡力保護好自己的
B39 謝謝你的分享
推你辛苦了
不要整天只會吹捧醫護
大醫院負壓隔離病房已經不夠，中央還硬要我們增設一個專責病房，說沒有設就不給我們評鑑過
根本就威脅啊 吹捧然後背地裡要求我們要在這種沒有負壓環境工作，然後還有感染風險，幹！稱讚那麼好聽都假的！
再來物資問題，我們站在前線發藥的也是一天一個，其他人大概兩週兩個
疫苗快點進來 一切就恢復正常我們也不用受苦
真的不知中央那些吹冷氣都在幹甚麼吃的 還要刁難郭蕫 只有他們自己進進來的疫苗還有國產才好棒棒 幹！
這篇我相信 我姊跟我說馬偕N95隔離衣都要兩三天才能換 超爛的
加油
B42 就是一手鞭子 一手糖果政策
鞭子現在打的啪啪響 糖果最後也吃不到
整天叫大家挺醫護 體諒醫護
然後捅我們逼我們做事⋯
B43 就是有這樣荒謬的事😢
不好意思想借版請問一下
要接觸大量的人實在不方便回家
這樣你們住宿的地方是怎麼安排？
B46 我們單位依然坐著大眾運輸或自行回家喔😂
我不知道護理單位會不會有宿舍就是了，有的話我好羨慕🥲
B46 很多醫院有合作旅館或宿舍
我們沒有的可憐蟲就是乖乖回家 能的話自己用一套衛浴跟房間 和家人都不接觸 回家也都戴口罩⋯ 然後上班自己保護好自己🤢
B46 自己各自回家
謝謝各位回覆☹
夢到護理朋友說原本要他們去住淡水
本院到淡水那麼遠……
結果淡水也爆發了 現在也擺爛
但朋友擔心回家會有傳染的風險
不得不開始自己找防疫旅館
照顧確診病患壓力就很大了 還要擔心很多問題
我也只能多多陪他講電話 給予精神上的支持
辛苦你們了 加油
我這有幾個N95有需要再跟我說
(廠商是說能重複洗的那種)
限 第一線醫護人員
獻上微薄的一份力
我在美國
我們這邊KN95隨手就可以拿到
如果有需要我可以寄過去
其實 目前院方 說 已經打過針的 沒有全套防護也是可以不用隔離
且 護理長跟感控超好 護理長都會預知你接觸時間 跟帶怎樣口罩 和確診者隔離
一直都是拒捕的恐怖分子啊

最衰的是前排的17位警消不少人留下一輩子的傷疤

其實就是一個恐怖分子想丟汽油彈卻不小心手滑

居然能被炒成自焚殉道的民族英雄

政治行銷學的經典案例
B1 他還是有為台灣言論自由做出貢獻啦，只是民進黨能做到這樣齁，呵呵
就是個傻b
原本三分熟，自己不小心弄成全熟了
這篇不會爆，因為對黨不利
B5 現實總是很殘酷的，我最喜歡這種真實故事
把李敖的口傳野史當正史真的蠻低能的
B7 跟蔡英文的偽善比起來李敖的話可信多了
榕神本來就是被嘴出來的
亦如228被扭曲誇大一般
看看檯面上這些英神、昌神、中神、燦神的塑造手法...與榕神如出一轍
造謠...是dpp的專長
https://www.facebook.com/winsige/posts/2792047001050006
利息比較低
不然你以為? 你也可以貸青年創業貸款 圓夢貸款
B1 可是性質不一樣
 現在是要紓困不是貸款耶
B2 你說的叫做紓困金
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168963
B3 對啊還有1600萬人拿不到
竟然要紓困為什麼還要辦一個紓困貸款的東西？
B4 辦紓困貸款和紓困金之間有什麼衝突嗎?
B5 有這筆預算拿來做紓困貸款
不能拿來紓困？
現在是要紓困還是貸款？
有哪個國家的紓困還要還的
政府發的紓困金還不是舉債來的
到時候就不用還？
用什麼還？
你我繳的稅啊
還是說你都不用繳稅的
還有貸款是跟銀行貸的
政府只是幫你繳利息
等於政府只要花百分之一的成本
就能促成紓困
你很傻欸 
借出 十萬 all in 股市 
二個月創新高 萬八
十萬算你賺一根漲停板好了
100000* 0.1= 一萬
利息錢馬上有 還多賺便當錢
渣渣民進黨
https://i.imgur.com/yQZbUPW.jpg
https://i.imgur.com/ZfVRuzv.png
看著每日確診與死亡人數那麼多！說什麼都是多餘，很感謝日本提供疫苗，政府該做的真的是多管齊下，找來更多疫苗，防疫就別再參雜政治了！
堅哥中共同路人？
堅哥是這個爛黨唯一的良心了
真感動
真的希望大家眼裡不是只有顏色
每天死這麼多人
昨天創新高21人死亡
不趕快協助民間有力者取得疫苗
每天開報數記者會酸言酸語是在幹嘛
看了超生氣
其實喔～連深綠的館長和王世堅都出來講話
就代表政府該改進了
真的希望政府不要連疫苗這種攸關人民健康的事情還在搞意識形態
堅哥這回帥一波啊
B5 還有嘉瑜啦🥺
B10加瑜有簽來豬同意進口耶? 你確定?
世堅快脫黨
大家都會支持你
太誠實難怪只能當議員
假博士不敢出門了啦，怕Covid-19 怕個半死
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
拜託王世堅出來選立委，把何志偉換掉
得1450得天下，有錯嘛
民進黨少數活著的人類
本來超討厭他的
現在整個改觀 
推
堅哥質詢真的很瞎
但他滿會看社會氛圍
這次民進黨太誇張,快跳出來罵保全自己
B20 民進黨還有人能說出人話，我已經覺得不簡單了，不期不待不受傷害
2014民進黨：反腐敗政府的都是我們的盟友
2021民進黨：除了黨證，其他都是中共同路人
我怎麼覺得王先生風向跟得對哈哈
他這樣講不會被黨弄嗎？
唉 1450也只能靠這個賺錢了，唾棄之餘還是不免憐憫他們一下
B24 人家恰吉可是真男人呢，怕啥
B26 不愧是真男人！
還好他是議員
就算最後被綠共清算也可以照常當選
B28 他有樁腳拉，他之前就跟樁腳的女兒開房間被抓到
恰吉粉淚推
欣賞他不當1450
好刺激
旅人救世劍
誇張，乾脆改天去太平間或靈骨塔搞好了。
