所以是台灣首富但算台灣企業嗎？XD
b1
你看張忠謀跟台積電，頂多這個首富算台灣人吧
B2 是嗎？台積電外資佔比7成哈哈哈哈
外資提款機不是叫假的
b3
是吧，連張忠謀也不是臺灣人不靠房地產能替臺灣賺那麼多錢，但台灣首富卻不在臺灣在中國，政策是不是有問題
為什麼從來沒聽過的人突然變超級富豪呢？
其實就是因為財產來源這種東西其實很難查
除非有上市上櫃公司的公開資料  不然不論是產權和估值都很難得知 富豪榜上金融業的不多也是奇怪的現象  理論上應該超多才對
b5
前幾名這次很多是金融，不過都是房地產
你的話題少了一個魯肉飯
https://i.imgur.com/E3Op4TH.jpg
B1  別那麼專業 我馬上加
真奇怪
當事雙方都沒要追究，怎麼現在又爆出來??
怎麼沒看到大外割呢?
https://i.imgur.com/th0XKSI.jpg
棒
柯文哲執政的台北市治安好差喔
現任的調派是內政部喔
B4
乖乖市政就好了啊
https://i.imgur.com/pK8dfUL.jpg
之前就看到ptt的高雄王說黑幫最近很火，看來某黨為了爭權，連陳菊派系的警政署長陳家欽都不放在眼裡，更不用說管不了警政署的英皇直屬內政部長，不過應該是老三老四等小派系圍攻最大的英派，老二的菊系陳家欽可沒多少新聞，專門爆料黑英民間部隊。
警察不吃案 才是新聞
女警看起來好正 有門嗎？
B4  沒人按妳讚妳會不會被扣薪水🥺
ncc業務範圍不包括網路啊
有問題找google
大家好，我是幫大家揭發真相的真相哥
我們先來跟寶哥打個招呼⋯⋯
寶哥你好
YouTube 憑什麼要聽NCC的話
ncc國家通訊傳播委員會，這個名稱是假的？
網路散播假消息可以罰，網路詐騙任他騙？
NCC的管理範圍其實一直都很小，
基本上是只有傳統媒體受限制，

關於假新聞的問題，
對於傳統媒體的假消息問題當然有法可管，
但網路散播假消息其實真的不是NCC來管，
基本上那是社會秩序維護法的罰則，
不算NCC該管的部分。
B4 你要不要先搞清楚單位的管轄權
ncc就只管電話、無線電、電視、有限電視、廣播
網路散播假消息也不是ncc在管的
這不是查一下就知道的事嗎
NCC不是黨在管的嗎？
裝AD Black 
眼不見為淨
NCC管得到網路？？
那有快250萬訂閱的中天怎麼還活跳跳的^_^
拜託有點腦可以嗎？重點不是誰管,這種不是互踢皮球的事情，難道一樣要歸誰管才有人可以負責解決，台灣就是事不關己無所謂，才會有太魯閣火車事件
笨蛋真多  看他們被騙好爽
我最近覺得YouTube廣告有越來越多的趨勢
台北諾富特
政府預算都白紙黑字寫清楚了，如果真的把罰鍰拿去補貼網軍，國民黨立委那麼多不會查不到。
B3 查到很多呀不要臉的民進黨有承認嗎？
那是因為陳時中對上桃園市長鄭文燦，就這麼簡單，最後一定是阿中扛，反正阿中沒有要當更上面的官，就算有，也不是現在，事後在洗白就好
人家阿燦是要選總統層級的人欸，怎麼可以有前科
有鍋不甩絕對不是民進黨
造神絕對專業 治國絕對無能
人家在準備選市長
蔡英文又管不到這個家
除了霸氣、震怒、怒了以外，民進黨還有什麼招啊
B2 還有窩不知道啊
B3
https://i.imgur.com/pMrA4MQ.jpg
XDDD
哈~~~講了妳會聽嗎
妳敢聽實話嗎?
講實話妳會不會不開心阿
改革的話妳講幾次了?
這種有事下屬扛
有功自己攬的「局外人」
靠蟑螂焦腦護航的水母馬2.0
沒辦法治國就快點退休去學做法國菜啦~~~按
怒😡😠😾💢（ \ . / )凸
自己黨部的大人，黃承國就是黑道
她都怒幾次了
怒完……沒結果
妳怒多少次了？
私菸案你也不是怒了？然後高升？
小燈泡 你也不是怒了？網補齊了？

你蔡英文知不知道...
妳們的柯總召是天道盟背景的啊...
染黑還裝作不知道？我看你裝傻吧

蔡英文笑當年馬英九總統兼主席
權利一把抓？很可怕
自己還不是一樣這種水準
那之前大人都是在睡覺嗎？
請問大人也是黑道嗎？
垃圾黨 當年就不應該開放的
家裡都蟑螂而已
家人忙著卡大官位沒空啦
B13
說得太好了 給推
她不說
我都以為她家搬到國民黨了ㄟ
國黨的事 她什麼都要管
民黨的事 每件都管不到😂
一堆焦糖哥哥這種蟑螂，和邏輯差到把二二八和廢死扯在一起的圖文作家
看來這個大家長衛生習慣很差喔呵呵
https://i.imgur.com/rmd2BHq.jpg
結果大人帶頭尬拍囝仔大小
我一直以為民進黨的大人是老禿蘇
放心
反正只要出來大喊一聲「難道你要投國民黨」？
價值817萬的垃圾就歸隊了
語畢，哄堂大笑
不是只有我看不下去，警察也看不下去了……
https://i.imgur.com/Nq2D1oZ.jpg
奇怪了 板上的警專仔都挺得下去耶
想知道他警察制服拿裡租借的，該歸還了
原來中國的碰瓷事件
在臺灣上演啦
而且還是 警察~~~笑
逆向行駛腳還放在地面拖著行駛？警員守則是這樣規定的？
如果有人要說說警察是執勤可逆向，請看影片要“鳴警笛”才算是執勤，莊姓員警沒有鳴笛，完全可以檢舉開罰.
那個態度讓人覺得很不專業
感覺就是今天被學長電過之後找一般老百姓發火
你讓我用車把你腳碾過去
我們在來討論後續
好不好☺️
還有上面那個
鳴警笛是要重大事故才要
非警急亮燈就可以了
可以不要不懂裝懂好嗎
笑死人欸
B8
爭議點根本就不是這個一直提輾到腳要幹嘛??
警察態度很有問題，被輾傷就照著標準程序走啊
在那邊嗆人是怎樣
B9 
想知道腳被我輾過去
這些吃瓜民眾的態度又能有多好
然後說聲對不起是不是就沒事了
就這麼簡單
B10
不然是要怎樣?
對方當下當然也只能道歉啊(難道你的意思是要私下賠錢?)

去驗傷然後提告，談賠償和解很難嗎?
在那嗆又不能解決問題
B11
車禍後帶回警察局做筆錄不對？
還是這個流程有問題🤨
還有啦 開車碾到石頭都有感覺了
看影片車還晃了一下才開走
沒攔下來 就真的變肇事逃逸了吧
看來某樓是親友團喔 義氣相挺讚喔
https://i.imgur.com/ZJbNWyU.jpg
總覺得台灣人口口聲聲說不要網路暴力
不要看到冰山一角就做出判斷
結果一堆人沒看清楚真相就開罵
一般民眾就算了 連那些高材生也一樣
當然這則訊息也只是真相的一片拼圖
我也不會照單全收 因為我不知道實際情況

在這個仇警的社會 誰又會在乎警察的感受
基層每天面對的是一群無禮的群眾
做錯事被罵 做對事也被罵
只要他不爽 就能檢舉你

最後基層警察的熱忱都被慢慢磨去
認真做事也不過是自討苦吃而已
如果是真的，警察可以拿密錄器出來，畢竟沒有人喜歡被污衊不是嗎B16
b12帶回去結果警察還敢告肇逃
你不覺得非常可笑嗎
b16那請拿出證據，光用文字描述無法還原當時情況吧?
截圖裡提到的事還有說媒體被誤導
這些大家都能從該事主公佈的行車記錄器畫面聽到當時情況
如果要反駁的話，麻煩證據
不然叫別人從何相信呢
叫警察把他密錄器的畫面拿出來讓大家跟已公開的行車記錄器畫面做比對啊
B18 B19
要不要提供就看當事人了
我立場目前還是中立
因為這截圖也只是片面的
真實情況我也不清楚

但很多人看到影片第一時間就開砲
僅憑一個影片就做出判斷
真的對警察不公平

這讓我想起當時太魯閣事故
一個阿伯在出事後從火車逃出 
被懷疑是造成事故的工人
媒體什麼都不知道就直接下標題
最後是阿伯的親戚Po文澄清

這種事見怪不怪了
假設 先說假設
最後警察被證明是對的
那麼網路上這些言論該怎麼辦
頂多人們Po個文說 支持台灣警察 
然後就沒了
B10 
我媽朋友上個月在北埔老街
好端端的走在路邊
結果腳被車子輾過
腳踝骨頭當場碎裂  
痛到站不起
醫生告知必須臥床三個月才能正常走路
啊莊姓員警怎麼還能這麼活潑啦
同樣是車子輾過怎麼差這麼多
還是請我媽朋友來告訴他腳被車子輾過該怎麼演
要演也要演像一點
B19 
要不要告是警察個人權益
法院結果判不起訴
那麼駕駛反告誣告也可以的
另外 可以告訴妳
警察有受傷 
誣告概率有很大機會不成立噢
B21
.......你這留言吐槽點很多
個體狀況不一樣
妳還敢比
不然請問你媽被碾到 
臉色口氣有沒有變？
現場很和氣的就原諒對方嗎？
後面和解金拿了多少？
B21 
4 50歲（假設）的中年婦女
跟2 30歲的年輕男性要怎麼比較= =
B24 
我不知道你媽朋友的實際年齡 只是推測而已

不過長的年輕不代表年輕吧
而且男生的確在生理結構比較強壯
b16 ,民眾是後面才拿手機錄影，但車內的行車記錄器錄下完整的事發過程，你爸的朋友明顯在扯謊 ，
到底是誰在睜眼說瞎話，要自己有點判斷能力。

事發還原影片 🔽
https://youtu.be/8fXi-tJh_PA
B26 
那不是我爸朋友
B26 
這質詢專業度爛到爆
像個潑婦罵街似的
還敢說還原事發經過？
妳連獨立思考的能力都沒有嗎
這場笑死人的質詢
立場偏頗那麼多
竟然還有人覺得很正確
難怪會選出這種議員
B28
事故處理專業度爛到爆
警察當時也像潑婦罵街似的
還敢說這是要解決事情?
大概也沒獨立思考的能力
真的是笑死人
這樣也有人挺
難怪台灣會有這種警察
b22你有沒有看他說的………………
誣告是他認為他並沒有肇事逃逸的事實，但警察告了，所以他準備告誣告回去
誰跟你傷害誣告
b20行車記錄器還真沒有聽到什麼駕駛人態度不佳欸
除非行車記錄器被動手機
不然我相信行車記錄器呦
b28 質詢中有播放行車記錄器完整經過 大哥你好像搞錯重點，關質詢什麼事 😅
B30 
我在講議員質詢內容 
你跟我扯警察事故處理
有事嗎
車禍後帶回警局做筆錄是流程你不懂噢
後續要怎告是警察跟事主的事
連這種事都不知道 
法治素養堪憂
B31 
去找告肇事逃逸結果不起訴
然後反告誣告的判例吧
b34不管怎樣都不是你說的拿傷害事實來告誣告的點哦
警察有告的權利，民眾也有反告的權利
B33
警察要告的是過失傷害，不是肇事逃逸吧
當下失去理智就算了
連事後怎麼處理談和解都不知道
法治素養真的很堪憂
B35 
上面不是說了
要告不告是他們的權力
鬼打牆噢😅
在跟你說過往判例而已
又沒說不准告
看清楚好嗎
b38是沒找到完全符合的案例但找到了誣告罪的先前條件
我認為這件事上是符合那個條件的哦
反倒是你，看清楚人家要用什麼狀況告哪項罪名好嗎
一開始那什麼傷害告誣告真的頗好笑
B39 
車禍當下行車記錄器有錄到晃動
還有駕駛是被攔停的
與事故發生地有一段距離
員警受傷也是事實

你以為誣告罪那麼好成立噢⋯⋯
頗好笑的🤭
b40嘿大哥
現在他是針對"肇事逃逸"的部分要告誣告而不是過失傷害好嗎
你不要兩個通通混在一起講
這樣你要佐證他的晃動是因為壓到腳吧
台灣的路又沒多平，你人沒在現場
警方也沒公佈畫面
你怎麼就通靈說那是壓到腳了呢
這樣很好笑
B20
一般來遇到事情沒人會不把對自己有利的影片公開..
何況警察本身就身份不同，現在我的心態，警方遇到糾紛不公開全程紀錄就是警察們心虛怕被人知道事實全貌
B41 
無言 誰跟你在講過失傷害誣告
從頭到尾都在說肇事逃逸
別亂扯好嗎？
那你能提出他壓到的不是腳嗎
你通靈是不是？
另外過失傷害成立代表跟駕駛有關啊
不然妳就打去法院跟法官抗議唄
B42 
有這種可能
但據警察朋友說
警察背黑鍋是常態 他們已經麻木到懶得爭取一絲正義了
看到有人說民眾是在錄影之後態度才好起來，
後面來支援的警察不是跟民眾說不用錄我們有錄影？
公開密錄器啊，
還是跟中崙派出所一樣檔案不見了？

判決結果都出來了，
現在檢討警察的態度應該沒問題吧？
這種樣子適合當警察嗎？
B43
台灣是無罪推定原則吧?
行車紀錄器微晃一下可能是因為煞車踩踏的關係

另外這種小事故本來就不會停在現場，把整條路堵住
警車鳴笛後駕駛也無加速逃逸的舉動
B47 事主自己承認有過失
不服就早該上訴了
等他告了誣告
看後續判的如何唄
好強 我大台南第一學府
崑山法律系
什麼狗屁邏輯
誰說法律一定要法律系才能碰
不試著理解規則就別怪自己被規則玩
難怪民眾法治素養那麼弱
遇到事情只跟風都不思考😩
奇怪台灣的大學生都很喜歡被風向帶著跑，先po影片先贏嘛。

至於警方為什麼不拿影片出來，阿法院都認證了我他媽是要拿三小🤷‍♂️

只會跟著風向到處跑嗎？用用腦吧網友們💪
B17 
那警察都有胸前錄影的畫面拿出來呀
拿出來當證據為自己辯護呀
B28 
我覺得是激動點
但人家在質詢問什麼為什麼會答非所問？
B3 字都可以打錯，也是醉了….
B53 
這人在質詢有給對方回答的時間嗎？

B55 
....你認真？
連簡易判決的程序 
要件都不懂別亂說呀
桃園警察正常發揮
皇親國戚掌管的地方就是這樣啦
樹大必有枯枝 警察人變那麼多 肯定是有些ㄅㄞㄔ
B19 先等你懂肇逃再來講
B16如果你有看我上一則發文可以看到影片，他就算大小聲其實也不違法喔，我覺得利權益受到侵犯說話激動大聲是人之常情，而且他並沒有辱罵警員，你可以看我之前的影片在評論，我不清楚哪一條法條說對警察說話要輕聲細語，還是你家有供奉"南無警察大菩薩"???
影片連結:https://youtu.be/U98yDumB23g
B17 首先我想了解是誰口口聲聲說不要網路暴力，個人認為現在政府就是時常用網路來打擊異己，還有我不認為駕駛完全無責，但我覺得警察的態度有問題(你可以反駁我但桃園警局局長已承認要加強教育訓練)，你有你的媒體識讀很好，但也不是別人的看法就不對，只是受到的媒體或思考角度的不同，這跟仇警又不同，擁有公權力的人本就應該受到一定的檢視，但不一定會發生仇視，就像有立委貪汙，但你應該不會認為所有立委都貪汙吧，所以我覺得舉的例子有點誇大了。
B62 不要應為你警專就好像很懂一樣，台灣不是原古時代有網路可以查詢好嗎!!!
根據最高法院107年度台上字第378號刑事判決，逃逸是指行為人主觀上對其駕駛動力交通工具肇事致人死傷已有認識，客觀上並有擅自離開肇事現場之行為而言。
也就是既然「逃逸」必須是「知道自己造成了他人受傷或死亡，但還是逃跑」這樣才算，那麼萬一肇事者完全不知道自己有撞到人或造成傷亡，這樣就不成立這條罪喔！
B64 恩你說的很對啊，但以員警視角他確實是肇逃啊，碾到腳後沒有下車查看，反倒是自己去攔下他，最後肇逃我忘記是不起訴還是無罪了
B64 我標的那位女生，他只單純說帶回去還告肇逃，這句話你認同？不覺得很奇怪嗎
B63 
我同意警察的態度不好啊
前面有說啦
我單純覺得人很容易被帶風向而已 所以提供一點額外資訊 
我本身沒有什麼想法


人畢竟是互相的
應該也沒有法律規定警察不能有脾氣吧
警察發脾氣就是容易造成觀感不佳
但也僅此而已 不用牽涉到其他認真的警察
跟上時代潮流好？ 老人才抗中
萬物 都能統戰  就連掃地機器人都能蒐集資料 這鬼話能信
B2 連臉書這「軟體」都會搜集了，「硬體」你哪知道它是否有偷偷紀錄你什麼？
B3 臉書是美國的 又關這篇什麼事
你留言證明美國在監控了
B4 對啊，這年頭什麼東西都能在蒐集資料了，更何況中共極權國家，我就不懂二樓在想什麼

美國監控不是新聞了吧？
B5 笑 蒐集什麼 收集你家樓地板面積嗎😂
B6 對於中共，你的資訊對他們應該沒有用


可惜啊
這樣就能統一😑
夏天到了又在賣芒果乾了
我留言完馬上就把我的中國製手機給砸了

兄弟們我做的對嗎？
https://tw.appledaily.com/life/20201228/B2DUYFWFQZCFHGAB75W7TFJLUU/

無人機比較危險吧？
Google也在收集你的資訊啊，你怎麼不說你會被美國統戰😅
我以前就已經有講過這個現象了，結果被一堆台派罵，現在好了，新加坡媒體已經注意到了，一定要再犯相同的歷史錯誤嗎？（別告訴我覺青也是愛罵又愛看）
要不……台灣也建墻吧？
B11 因為美國沒想統一我們啊⋯⋯
B13 
就是愛看又愛罵阿！
他們主子一堆雙標
怎可能底下就沒雙標

雙標黨證超好用🤓
B15 那所以你就不應該用這樣的標準去看待啊
B16 那天說不定是覺青第一個繡紅旗的XDDD
B17 啊中共真的想統一我們啊==同樣都是蒐集資訊，你覺得兩邊用途會是一樣？
我自己就在用，個人感覺的確很有可能讓人更習慣中國的用語跟文化融合，但是心態擺正，自己知道自己從哪裡來的就還好
心態最重要啦！
純正台灣派🤘🏻
B5 中國是威權國家北韓才是極權哦
B19 但美國就算沒有統一的意圖，難道你覺得這樣監控的行為就是對的嗎
況且美國常常用逼迫台灣交換利益的方式讓自己不好的產品賣出，讓我們變成附傭國，這種侵門踏戶的行為跟中共有什麼兩樣
我也有安裝過小紅書，後來發現手機一開機他就自動啟動在背景傳資料，雖然我可以在系統安全那邊限制只有主動開啟才能連網，但也有可能先收集資料等有網路再一起傳資料，感覺還是不太爽就移除了
抖音你都看了臉書你都用了小米也很多人用你現在是在憨幾點？
小紅書還好啦

抖音比較慘 我認識的人沒幾個在玩抖音的
抖音一響 父母白養
哇勒，我還沒跟上流行，等等也來載小紅書
人家年轻世代支持统一有什么不对？非得支持台独才算伟大光明正确？既然觉得啥都是统战，干脆就禁用汉语引进非洲人，把岛内弄成黑人就完事了。
B27 
我支持統一，台灣政府太爛了，哪來民主，不要笑死人，根本比你們中國還獨裁
解鎖成就: 使用中國達成文化勝利
基進黨我真的覺得還是閉嘴好
立院提案與結案比，要不要去檢討一下自己！？

說人家這是在文化統戰，那你就提出一個比小紅書，抖音還好的一個社交軟體
把所謂大陸口語充值，變成充台灣價值阿
問題是基進黨行嗎？
三小，資本市場決定一切。
卡一個，來看留言秀下限
B1 可惜我這次話題沒有標警察，因為他們的觀點都是一些廢話，不然就貼判決上來不講自己的論述，想看看其他人觀點。
你四不四看不懂法條
法條是寫「依法調查」，不是「依本法調查」
看不懂要說啊 嘻嘻
你再說就要適用二條一了唷～
B3 你大腦是不是沒有紋路啊？需要我幫你摺疊嗎！
社維法相對行政罰法就是特別法啊！
特別法的處罰要件每條都要寫依本法嗎？是要依什麼啦！你是不知道立法實務是怎麼運作的嗎
39條的條文是怎麼寫的？沒在看啊
『警察機關因警察人員發現、民眾舉報、行為人自首或其他情形知有違反「本法」行為之嫌疑者，應即開始調查。』
因為39條而啟動調查程序
67條就是在處罰依本法調查而拒絕啊~
可憐吶~連法律怎麼立法的實務都不知道

一天一爛梨子比較快
B4 去圖書館潑X啦~
B5 
109年度重秩抗字第7號
109年度秩抗字第9號

我就貼兩個，其他懶得幫你找了
立法實務怎麼運作我不知道啦
畢竟我爛梨嘛
但法官就是這麼認定的
你很強很厲害比法官偉大
你當你是大法官？

法條也讓你這樣凹
有點難看喔
B7 
第一，請你先去看關於「行政調查」的論文
            社維法67條乃屬於「間接強制調查」
https://i.imgur.com/RRd4AaK.jpg
https://i.imgur.com/ZygeKkK.jpg
我知道都貼論文上來了，你還是有看不懂的可能
重點在，「於行政上間接強制調查，當事人有協力義務，違反義務需承擔之責任，需依據「各該法律」規定。  文內有舉例 動物傳染病防治條例
也就是說：當本條例有規定拒絕接受檢查時之罰鍰始予處罰，『非謂以本條例之要件去處罰其他法律所無明文規定處罰之人。』
第二、
我不知道地方法院簡易庭法官對你來說是不是「神一般的存在」，簡易庭不開庭審理，由法官一人獨任，審理情節輕微案件，況且這只是裁處程序，並非實質審理法律適用問題。
然後幾個法院這樣裁處，你就以為絕對正義了？
人還是要有「獨立思考」的能力
回歸邏輯及整個龐大的行政程序法體系去涵攝要件

你只單單丟了幾句話，逕自斷定別人看不懂法條
希望你一天吃十個蘋果
增加大腦紋路
併此指明
1.道交第二條就定位其為基本法 其他法居於補充地位 於道交舉發過程拒絕說身分當然可依社維法67作為補充 
2.社維法67是行政調查中的間接強制調查，不履行協力義務，得施以行政罰制裁，但社維是行政罰法第1條但書的例外規定 自應優先適用 
3.社維法67規定「依法」並沒有規定是依本法，要不然刑法135於公務員依法執行職務難道只限於依「刑法」？？這樣那些不具廣義司法警察身分的公務員ex.地政事務所人員被施強暴脅迫不就只能成立傷害罪，而無法適用本條？？這樣直接所有法條有規定「依法」的條文幾乎形同具文啊 因為太限縮於本法啊 也違反法律明確性吧 且也並非不確定法律概念 
4.蠢的是你不是法官，邏輯死也是你啊 還有很多回應你都還沒回我是不是忘了 還是你害怕想起來
5.要一堆法律系回你 結果沒半個回你也是好笑 連他們都看不下去你那錯誤百出的理論 自以為是 有夠偏激 就說了你的想法跟見解越錯越誇張也不訂正
6.嘉義大學沒有法律系吧 還想要法律系的回你喔 笑死 一個不懂行政法的人亂亂解讀行政法想出的歪理被一堆人打臉還不更正也是好笑
B9 邏輯腦死欸
道交條例是行政罰法的特別法啦~警察小學嗎
1.特別法要怎麼補充普通法？
是普通法補充特別法才對好嗎
可憐吶~
2.第二點不知道你在講什麼廢話
3.刑法135的「依法執行職務」，對於公務員依法執行職務時，施強暴脅迫者，處三年以下有期徒刑、拘役
或三十萬元以下罰金。
意圖使公務員執行一定之職務或妨害其依法執行一定之職務或使公務員辭
職，而施強暴脅迫者，亦同。

你真的是什麼是普通法，什麼是特別法搞不清楚

刑法是普通法啊，這裡的依法執行職務當然是指第10條各機關公務員「依其」法定權限所為，違法成立該罪名，不然刑法裡有什麼職務？不可能每個行政法例如土地法，戶籍法條文都再規定一次，施強暴公務員再成立妨害公務罪名吧，況且只要拒絕告知姓名就要被處罰，警察不就無敵了嗎
警察國家嗎
當然要回歸到限於社維法所要調查之事件，因為若拒絕告知姓名及住所恐有無法維持秩序之可能
相對人不明確，要訊問卻無法通知到場，還要再次調查當事人其真實身分，虛耗時間。
所以結論是你當法官了嗎？
0.基本法跟普通法是不一樣的東東哦 我可從來沒有提到普通法特別法捏
1.我第1項有說他道交跟行政罰法比嗎？？是道交跟社維捏 你怎麼扯到道交跟行政罰法 邏輯腦死還是眼包？嘉義大學學測多少啊 好奇問問有5開頭嗎 應該沒有 也是可憐 你媽生你生到小學沒畢業 跟人嘴什麼學歷啊XD
2.我也不知道我tag你你在講什麼廢話欸😆
3.哦 你的意思是社維法調查的僅限社維分則事項對吧？ 此時若拒絕告知姓名住居所才用社維同為社維分則的67條第1項第2款處罰對吧
那憑什麼同為分則 一個就必須在可能違反社維分則下才有辦法用 啊其他社維分則就不用 就可以直接處罰 直接把他貶低地位？
4.再來 你說的虛耗時間 你覺得一個人死不講即便可能會被依社維法67處罰 他就會講嗎 他不講你還不是不知道
5.社維是行政罰法特別規定啊 不懂定位的人是你吧傻了嗎 刑法我有說他是特別法嗎？
6.你既然說要回歸社維調查 那人民在警察違反67條的時候也可以調查啊 你在自打嘴巴吧  
7.你的癥結點就在於社維67條1項2款的「依法調查或查察」到底有沒有限本法而已 反正法官就跟你說沒有了 你可以犯看看啊 然後在法庭上跟法官吵法理 這樣不是比較快 紙上談兵有什麼用。另外調查你覺得是社維總則的調查 你查察又自己定義為查槍？這在是亂解釋吧呵呵 從社維目的來講 道交舉發過程我也是在維持社會秩序啊 這沒衝突吧？ 從體系來講 道交社維兩個互相補充 一個沒規定到用另一個 這也沒衝突吧 你憑什麼自己亂解釋只認為規僅限本法啊 你有問立法者嗎 而且你自己看看67條1項其他款都有特別定有「本法」這兩個字才可以用本法 沒有特別定出的你也別想自己硬要限制啦 你的腦難道只會恣意解釋??
B11 垃圾不會知道自己是垃圾啊XD 他發文都不會有什麼法律系的人回 太低端
警察小學的滾喔~
不直接正面回應 難道是怕了 不用講543啦 以理服人 要不然就滾蛋別發文呵呵
嘴別人學歷 啊你讀什麼？ 丟死你學校的臉
B7 他就是這種不懂法硬要亂解釋的啊XD
法官打臉他 他說法官爛；立法者當初訂定的法律打臉他 他之後可能會說立法者都訂錯了啦 只有他才是對的 呵呵
道交跟社維要怎麼比啦！
腦袋打結啊
這兩個會分開立法就是要處理的事件有著根本上的不一樣啊
大腦蛋白質沉澱啊
乖啦 再講最後一次 個案中事實一部分除了涉及道交外 一部分也能適用社維 分開立法都有各自立法目的 但個案中若同時涉及法的立法目的咧？？ 我大腦沉澱能學測67以上 你不就腦死？ 再嘴啊哈哈哈 你間接嘴你自己哦XD
蛋白質沉澱大腦的小學生們~
https://i.imgur.com/yckCD8y.png
https://i.imgur.com/i07MqUL.png
道安規則跟處罰條例都有規定交通違規及行為人不服從稽查之處罰
哪裡還輪得到社維法上場？？？
蠢沒有關係~
若還要上來證明給大家看
就是你的不對了~
供殺小 道交跟社維都可以罰啦 圖一說明互相居於補充地位剛剛我也已經講過了啦 回去複習我留言啦 
道交60條1項1款是規定不服稽查取締  
社維67條1項2款是拒絕告知姓名住居所 
兩個完全不一樣構成要件 當個案同時符合的時候 當然可以同時用 
你真的蠢沒有極限捏 講了講不聽 無法教化？ 留言大多數都是在證明我是對的喔XD 大家都在被打臉你捏呵呵 回送你蠢沒有關係 若還有上來發文留言秀下限給大家看 就是你的不對了XD 
你怎麼一直打臉你自己啊 不覺得自己很可悲臉很腫嗎哈哈哈
B20 是道交條例沒規定到要處罰時，才會輪到社維法，是候補球員的概念，並沒有「互相」補充。
不服從稽查
稽查就會要求出示駕照行照了啊
駕照上面沒有名字嗎沒有住所嗎
沒稽查過是不是~
https://i.imgur.com/kkuX1IN.png
交通違規事件用語叫做稽查取締，跟一般行政調查作為有別，別在那邊竹竿倒菜刀了，蠢斃
說你蠢就是蠢。
B21 都給你講就飽了啦 又要自己亂解釋了嘻嘻 一下說要用行政罰法 一下又說道交就可以了 你雙重人格？ 你他X稽查要求出示駕照正常啊駕照上面當然有啊 但不出示咧你根本沒提到還想模糊焦點啊？ 我的立場始終就是可用社維法啊 笑死你講的跟我講的有衝突嗎 ？先後順序搞懂行嗎 等你哪天學測60以上再講了 啊不是很愛嗆學歷？？
看留言大家都覺得你蠢 你還把自己當一回事喔？

然後你立場也變太快 啊不是說不可以用社維？ 怎麼又變成可以補充道交了？醫生把你治好了還是被我打臉之後學乖了哈哈哈哈
B22 邏輯腦死
B23 說句笑話 被大家打臉還厚臉皮硬要解釋🤭 啊所以你當法官了沒？
B24 是你眼睛脫窗在硬凹，沒有交通稽查經驗還在那邊裝懂，可笑，我本來就是司法相關人員，不然我跟你辯論個屁啊
蠢斃
B25 司法相關人員不等於法官 邏輯腦麻？
大家有目共睹啦 你翻翻留言就知道 一個司法人員講出那麼可悲的解釋也是蠻好笑的 蠢只能用在你身上 你可是被大家認為蠢欸 蠢死了嘻嘻
我有交通稽查經驗呵呵 而且我的見解還是被法官認證過XD 你不是法官你只是考不上法官的人而已 還想頂法官嘴啊 難怪考不上🤭

喔對了 你表示你是司法相關人員有什麼鳥用 你自己連法官見解都可以反駁了 你的話對大家而已不就更沒說服力呵呵 好笑
B26 稽查跟調查都分不清楚得可悲生物
記得重新做人
別丟臉了
B8 他們神不神我不知道啦
但目前法律見解就是這樣
雖然我國不是海洋法系，但判例還是有一定價值
要嘛你就去當法官打破這個見解
還是你自己就是你所謂的絕對正義？

我都貼了判例來支持我的論點，你的呢？
有論點沒論證當你看不懂法條剛好而已啦
B27 我還有人可以當 你是不是人我還不知道咧🥴
一言堂被打臉還敢該該叫 回家喝奶吧XD
你媽才肯信你的話啦
只有異形才跟大家不一樣嘻嘻 

連實務見解跟法條都看不懂 是眼睛有問題還是腦袋不存在？

啊所以司法人員現在素質那麼低喔 連稽查跟調查能同時存在都不知道🤷‍♂️ 啊不對是司法人員素質很高 但還是有老鼠屎哈哈哈 你在嘴自己喔
B29 你是延腦受損嗎？彰化那個黃婦案例法院就是說處罰條例就有可以罰他不告知姓名住所的條文了，所以用不到社維法啦
低能警察小學素質
早點投胎喔！
稽查跟調查兩個分不清處喔？
你在路邊攔查違規車輛
不會覺得自己在調查違規吧
智障欸
可悲
B28 那個不是判例好嗎
判例是最高法院以前得故事了
判例現在已經廢除
社維法，法院是裁處罰鍰
不是用判決
請好好加油
以下再無腦辯論就可以離開地球了
B31 看起來你也是懂的嘛
那啥時看你去打眾法官的臉啊
讓他們嚐嚐你正義的法槌，教他們從新做人
話說要不要從我上面貼的那兩位法官開始
B30 受損還可以用啦 比起你沒有的好🥴
是說你連法條都看不懂啊 處罰條例你找看看有沒有拒絕告知姓名住居所 這幾個字 不要亂湊好嗎 傻眼 
稽查調查在同一個案件可以同時出現啦 
低能 還司法人員咧 再騙啊這素質跟屎差不多 

我在路邊攔查 他拒絕告知姓名 就違反社維67了 而社維39也說依「本法」 完全合理啊 倒是你 搞錯順序還死不承認捏 調查前提是人民有違反本法之虞 
腦殘沒去看醫生？ 你要不要問你媽怎麼生你的 學測垃圾下去啦XD跟人家嘴學歷也是好笑
我小學 那你不就還是精子在游泳🤭
B33 那你還是滾離開地球吧XD 用不著提醒你自己
我就問你敢不敢親自違規然後拒絕不告知姓名啦 你在法官面前跟他辯啊 搞笑膩 沒那個種就去找你媽生膽給你啦
兩個腦袋分不清楚的警察小學智障
繼續丟人現眼啊
讀警察小學自以為很懂啊
難怪警界墮落成這樣~
腦袋智障就算了
還把台灣當成警察國家啊
這是交通違規事件
並不是犯罪事件
低能當正義
也難怪三等警察已經那麼智障了
四等的路邊盤查更是錯誤百出
B38 比你這個冒牌司法人員還好 當自己法官哩呵 難過司法墮落成這樣 還好你考不上法官😆
這是交通案件同時又涉及違序 這也是你們司法界的「法官」認同的 不是警察自己認定的喔 你邏輯腦殘？可憐你那低能見解有誰認同啦跟哥講講哈哈哈
我可沒說台灣是警察國家 有也是法官大大親自認證喔🥴 警察可比起一個垃圾假司法人員用騙的還有份量咧😃

啊對了 你爸當初射牆上吧？
B39 違你老木
道交條例有說不服從稽查的處罰方式
不是亂引社維67
可悲生物
你是跳針還是又邏輯死 路邊盤查關我屁事 又不是我 還想亂拿言論堵人嘴巴啊 要這樣連坐的話 你見解這樣不就應該怪你媽生你？
司法不就要公正嗎 偏激成這樣 有夠丟臉 低能
B40 來來來哪一條有說「拒絕告知姓名住居所」這幾個字 不要說60條1項喔 要不然我會笑你腦殘之外還有眼殘
精子別吵 我至少還是生物呵呵
B42 自己去看整串回文啦
沒有眼睛看只會問嗎
稽查跟調查分不清楚
可憐唷
把道交條例當違序事件啊
哪裡來滾哪裡去！
B43 乖啦 好好回去複習嘍 說個笑話 司法人員不懂法 啊忘了你是假的
B44 自己搞不清楚還怪人啊 快滾回你學校旁邊的鳳梨田XD
朝聖
李女警詢時也表示，當時天氣寒冷，自己全身包緊緊，對方不知道她是誰，不可能性騷擾

不知道她是誰幹嘛搭訕
居然不罰！女性這樣要怎麼保護自己？
應該先出聲吧
這樣到底要怎麼認識人阿
一定不帥啦
人帥真好人醜性騷擾
https://i.imgur.com/gpxIetd.png
真的可憐，唉....
台女問題真多
人家運動干你屁事？生物本能嗎⋯⋯？
何必那麼麻煩呢 乾脆每個路口都設個路障好了 嗎個人都行都要檢查身分證 竊盜就砍手 性犯罪就去勢 這樣治安就會最好了☺️
警察是辛苦了
但不至於搞的+9都能當上警察吧
樓上啊您+9都能考大學了，還有什麼不能發生！！(就事好嗎)
有人可以說一下詹老師是誰嗎？
那個算命的詹老師？
那干脆學中國，裝設天眼系統好了，連計程車都有~~~
包你早晚穩當當~~~
孩子啊，你們腦袋只有0跟1而已嗎？！
B3 你呢？蔓妮菈？？？？
看你的回覆也認為警察很好考嘍呵呵
B3 你呢？
看你的回覆也認為警察很好考嘍呵呵
B9 重點是什麼？
警察職務不就是如此？
不然你要警察在警局跟黑道泡茶聊天？
笑死 廢文一篇
B8 說你+9還不信……連重點都抓錯~超傻眼
B10 你笑死好，反正你廢物一枚
B11 嗯哼 連你自己也不知道發這篇的重點是什麼？
哈哈哈哈 被打臉就+9+9叫 這智商可以
B14 您真的智商低的嚇人耶
這就是為啥有時候會希望由AI當法官..
阿嬤真的被啃老啃到剩下骨頭？不對！他女友那麼年輕就被啃到剩骨頭了...
真，啃老族。
誰還會care這麼久以前的事啊？
別無聊了好嗎...
B3 可憐哪

內文是沒看到4號到嫌疑犯房內搜索？
近期才把這兩件事件串起來
你是不是連內文都沒看？可憐🥺

中央社記者蘇木春、蕭博陽台中6日電）中正大學劉姓女大生14年前失蹤，警方日前清查失蹤人口，發現劉女男友阮男的祖母，6年前也失蹤，檢警前往阮男住處搜索發現關鍵證物，檢方昨依殺人等罪聲押阮男獲准。
這個真的蠻扯的
居然可以通過測謊
B4 標錯惹 要標三樓才對～
B6 謝謝妳！
還是個逃兵仔
b8 據說大學讀了十年
b5 聽說有記者去測試測謊機 蠻難通過的
代表這個人心思很縝密
哭啊
這邊有一則比較詳細的新聞
https://youtu.be/VsDH-mROmN4
https://i.imgur.com/AQtsZEa.png
明明這麼驚悚
但好像關注度很低
b13 是啊 我也是看到沒人發新聞才發的
而且如果那個中正的女生真的確定是被他殺掉的 還把骨骸放在家裡
14年都沒被抓 真的很厲害...
身邊的人也都會很危險
B14 我今天問大學同學
他說他點了我的連結才知道這件事
B15 😅😅之前還有中正豆奶事件也很恐怖

不過我貼的這個犯人 
在你們大學的社團裡面很活躍 還當助教 感覺很多人接觸過他 還好沒有其他人受害..
B5 這就是為什麼測謊一直都不能拿來當直接證據，很多心思縝密的人和訓練過的人都能躲過去
感覺這是藍色蜘蛛網、玫瑰瞳鈴眼的走向耶⋯
老共就射後不理不想負責的渣男啊
美國其實也不想自找麻煩，反正沒有落在美國國土就不關他們的事
這樣台灣還指望跟中國開戰的時候美國會幫忙嗎？
越來越廢了欸，你的文
討厭中國為何要一直關注中國的新聞呀？
口嫌體正直？
我真心建議 你去申請一個中國版
愛怎麼po中國的新聞都隨便你
你可以辦一個卡稱叫做「大陸尋奇」
B1 謝囉，不過照片五毛完全不敢進來欸
B2 因為中國是台灣的敵人啊
你发文没在点上，没人愿意点进来看，这条新闻昨天是上了微博热搜第一的，你可以说这种感觉很微妙，你也可以提出疑问：小熊维尼不是被禁了吗，居然还能上微博第一？但是你选取这个叙事方向，和大纪元已经没什么区别了，这种废文发多了会降低你的档次。
北醫真的比時事版任何一個人都喜歡po有關對岸的文耶😂😂
每天都po
中共在洗中國人的腦
北醫哥嶺東哥在洗台灣人的腦
一樣可悲
B7 根本口嫌體正直
B6 好喔，謝謝你
真心希望你們哪天不用翻牆
我們兩國可以和平共處，平等對待彼此
B7 b9 中共先承認台灣獨立，我就不用一直仇中了啦
B8 中共不只洗腦中國人，也在洗腦台灣人變成中國人好嗎
我們只是反中而已，也沒有要去侵略別國，這有一樣嗎
？
看標題，我以為是妮妮媽媽的翻版😅😅
B11 臺灣獨立需要中共承認嗎？可憐！像是想要被認可的孩子
說真的我不喜歡中共與少數不理性民眾，但對多數大陸人是完全ok的，真的不用把中國黑成這樣，民眾也只是普通人。兩岸的網路上就是有你這種鍵盤手，仇恨才會無止境的存在下去。
B11 
你的邏輯好奇怪，有點讓人覺得可憐。
1.要中共承認你是獨立？獨立需要中共承認嗎？
2.你的獨立國家是中華民國還是台灣國？
3.你現在的思想邏輯也是被灌輸的，你覺得你是被洗腦嗎？

不要人云亦云 可憐的孩子
B15 說的真好，理性客觀才是解決問題的關鍵
你們學校就有陸生是在
國立編譯館
我去淘寶上看了一下，全科都買的到啊
初一历史
1中华文明起源
1.1中国境内远古居民
1.2原始农耕生活
1.3华夏祖先
2国家的产生
2.1夏商周
2.2青铜文明
2.3春秋战国
2.4大变革时代
2.5中华文化勃行 一二
3.统一国家建立
3.1秦王扫六合
3.2秦朝的灭亡
3.3统一的汉朝
3.4两汉经济
3.5匈奴
3.6丝绸之路
3.7秦汉文化一二
4政权分立与民族融合
4.1三国
4.2江南开发
4.3北方民族融合
4.4魏晋南北朝文化一二三
5繁荣与开放社会
5.1隋
5.2贞观之治
5.3开元盛世
5.4科技
5.5和同为一家
5.6隋唐对外外交往来
5.7隋唐文化一二
6经济重心难移
6.1五代十国
6.2北宋
6.3南宋社会与文化
6.4蒙古兴起
6.5宋元文化一二
7.统一多民族国家巩固
7.1明
7.2中外交往与冲突
7.3君主集权与强化
7.4收复台湾与抗击沙俄
7.5统一多民族国家
7.6明清文化与闭关锁国
7.7明清文化
初二
1侵略与反抗
1.1鸦片战争
1.2第二次鸦片战争与侵华罪行
1.3收复新疆
1.4甲午战争
1.5八国联军
2近代化探索
2.1洋务运动
2.2戊戌变法
2.3辛亥革命
2.4新文化运动
3新民主主义革命
3.1五四运动
3.2国民党北伐
3.3红军起义
3.4红军长征
4.抗日战争
4.1九一八
4.2宁为战死鬼不做亡国奴
4.3血肉长城
5解放战争
5.1内战
5.2战略决战
6经济与社会
6.1近代民族工业
6.2近代社会生活变迁
7科学技术与思想文化 一二
8中华人民共和国成立
8.1建国
8.2抗美援朝
8.3土地改革
9社会主义道路
9.1工业化起步
9.2三大改造
9.3探索建设社会主义道路
9.4文化大革命
10.建设中国特色社会主义
10.1文革结束与两个凡是
10.2改革开放
10.3建设中国特色社会主义
11民族团结与国家统一
11.1多民族政策
11.2香港澳门回归
11.3海峡两岸交往与现状
12国防建设与外交成就
12.1钢铁长城
12.2独立自主和平外交
12.3外交发展
13科技教育与文化
13.1科学技术的成就一二
13.2改革开放的教育
13.3百花齐放
14社会生活方式变迁
初三
1人类文明起源
1.1人类形成
1.2大河流域文明
1.3西方文明起源
2亚欧封建社会
2.1亚洲封建社会
2.2中古欧洲社会
3古代文明
3.1古代世界战争
3.2东西方文化交流
3.3古代科技与思想文化
4.近代
4.1资本主义起源
4.2英国资本主义革命
4.3美国诞生
4.4法国大革命与拿破仑
5殖民扩张
5.1血腥的殖民历史
5.2殖民地人民抗争
6无产阶级革命与资产阶级统治
6.1国际工人运动
6.2美国南北战争
6.3俄国1861改革与日本明治维新
7垄断资本主义时代
7.1电气化时代
7.2一战
8近代文化
8.1近代科技
8.2近代文化杰作
9苏联
9.1苏联十月革命
9.2苏联对社会主义探索
10.凡尔赛-华盛顿
10.1凡尔赛-华盛顿体系
10.2经济危机
10.3法西斯主义诞生
11二战
11.1二战爆发
11.2世界反法西斯战争胜利
12战后主要资本主义国家发展变化
12.1美国经济
12.2西欧与日本经济
13社会主义国家改革
13.1苏联解体
13.2东欧改革与演变
14亚非拉独立战争与中东
14.1亚非拉奋起
14.2动荡的中东
15战后世界格局
15.1冷战
15.2多极化的世界趋势
16.现代科学技术
16.1一二三次科技革命
16.2现代文学美术
16.3现代音乐与电影
教课书中区别不大，现实中则无非是大陆更倾向于努力在落后地区使得避免过大的贫富差距造成社会动荡，香港和台湾（可能吧）在有经济基础后则突显在弱化政府。

自由主义和社会主义在我看来太虚了，现在的对抗与其说思想对抗不如说本土利益的对抗。

近代历史没听说有什么大的修改，演义化某些战斗进行宣传的事双方都干过就不多说了，至少我没听或老K学者驳斥老共或者老共学者去驳斥老K去动中国重要事件的，日本那层次的修改历史至少我没发现过，主要的地方我感觉是不宣传对方、美化自己、贬低对方，互骂的事情自行脑补吧，以现在来看老K当时没骂赢老共（帮QQ？）

还有以现代人的眼光再去审视当时的历史看完后你会感觉当时的人很无聊，会很缺乏当时的时代撕裂感。

你如果找所谓洗脑什么的我认为在课本上找不到太多，课本不会讲那么明的。就和自由主义需要洗脑吗？你自由的权利是神圣不可侵犯的很多人听过吧？小时候教你这句话就够了，长期耳目渲染等你长大后再被约束时就大多会认为你被剥夺了很多而不会去想大家一起投资某些规则使得以后更方便。所以我认为你所想的“洗脑”是接收历史讯息不全外加本土加持所产生的情绪，要真说出个一二三来也只能等以后双方合并或者一方吃了另一方了的时候了。

你如果想找所谓“真正的历史”那你可要下功夫了，两岸三地的课本都要看一下。另外注意下，香港的课本由于各方利益掺杂出产生的种类太多所以埋的坑太多有些地方你可能会感觉前后很矛盾。
人教版课本
http://www.dzkbw.com/books/rjb/
台湾的你自己有就不发了
香港的课本种类太多种了你自己GOOGLE自己感兴趣的吧。
歷史根本不重要
都拿來上數學英文就對了
李秉穎：紐西蘭笑死
機組治本，醫護治標，況且機組人數對比醫護不多。
如果台灣疫情嚴重那機組也無法飛，或是不可能只觀察3天，那才是醫護優先。
真的是小丑
只要柯文哲說什麼，第一時間反對就是
https://i.imgur.com/567Vatz.jpg
好啦 柯文哲贏了 來來來柯文哲來當指揮官
希望指揮中心加油一點
感覺從部桃開始就有點走鐘
國外的政策有參考的必要
不過台灣會有這麼好的防疫成績
就是因為台灣很多防疫政策領先國外
不要擔心別人怎麼笑我們
當初疫情一開始歐美還不是笑亞洲戴口罩很蠢
https://i.imgur.com/ziIp3l4.jpg
https://i.imgur.com/eP10IXm.jpg
某樓直接崩潰🤣
小學生嗎
B6崩潰
B7貼側翼圖
哥倆一對寶
學生證也都給不出來
可憐
不是說最信任台大，李秉穎是純正台大血統的醫學教授，是在哈囉！
B6 B9 B13
早在2020年10月20日世界衛生組織(WHO)專家諮詢小組(SAGE, Strategic Advisory Group of Experts)就發表一篇《在供應有限的情況下優先使用COVID-19疫苗接種規劃書，Roadmap for Prioritizing Uses of COVID-19 Vaccines in the Context of Limited Supply》。在這份規劃書中明確地以實例規範出各國應優先接種疫苗的族群：
1. 第一線醫護衛生工作者
2. 染疫後重症或死亡率高族群
3. 因工作性質無法確保安全距離的人群

規劃書中並沒有強調這三類人群孰先孰後，在群體衛生與防疫考量下均應列為首波優先施打對象。為了更進一步提醒各國落實上述規劃，世界衛生組織再於2021年3月25日與國際民航組織(ICAO)國際勞工組織(ILO)國際海事組織(IMO)與國際移民組織(IMO)共同發表了一篇《關於優先為海員和機組人員接種COVID-19疫苗的聯合聲明，Joint Statement on Prioritization of COVID-19 Vaccination for Seafarers and Aircrews》

在這份由各國際組織審視全球疫情與發展趨勢的聯合聲明中，強調了全球經濟極度仰賴往來奔波各地口岸的國際運輸從業人員在各自崗位上繼續工作以維持運能。以疫情爆發前的2019年為例，全球航空業運載約57億人次往來各地，並以空運方式遞交了全球百分之三十五的貨運物流。雖然疫情嚴重限制了人員的往來交通，但持續有效運轉的海運與空運不但儼然成為支撐全球貿易流動的兩大支柱，也是疫情後社會經濟可持續復甦的重要關鍵。

為了確保海、空運在全球經濟活動中如常運行，這份聯合聲明中再次強調，各國應遵循先前世衛組織頒布的《SAGE 疫苗接種規畫書》，在疫苗接種計畫中優先考慮海員和機組人員，以確保在足夠的安全防護下這些冒險在國境穿梭的專業人士能安全地執行跨境流動。並且再次呼籲尚未這樣做的國家，要立即指定海員和機組人員為關鍵工作人員。

讓我們檢視一下一心想重返世衛組織，一路高喊「Taiwan can help」的中央政府做法。

疫情指揮中心在最初頒訂的疫苗接種對象列出九類人員，優先順序如下：
1. 醫事人員
2. 中央及地方政府防疫人員
3. 維持社會運作之憲警
4. 安養照護機構之社福人員
5. 軍人
6. 65歲長者
7. 19-64歲具嚴重疾病之高風險患者
8. 罕見疾病及重大傷病者
9. 50到64歲成人

在這張最初的接種優先順序表，我們完全看不到政府對機組人員健康問題的重視，疾管署副署長莊人祥曾在記者追問下坦言機組員接種是第零順位，表示一開始根本未考慮將機組人員納入接種名單內。直到機師工會以正式公文函送衛福部，並在立委舉行公聽會等各種敦促下，才在2021年1月7日的專家會議上修正。即便衛福部修正後在2021年2月26日公佈的疫苗接種順位表，海員與機組人員仍然排在執行國境安檢查驗、關懷送餐之村里長與清潔人員後面的第三順位。

2021年3月22日，我國終於等到從韓國轉來的AZ疫苗，並開放醫護人員首波接種。或許因為當時各國陸續傳出AZ疫苗的副作用，許多國家相繼暫緩或停止施打，導致我國醫護人員卻步，接種率遲遲無法提升。眼看持續延宕下去恐有疫苗過剩情事，因此4月12日開放機組員施打。航空公司因為營運及派遣規劃均須採取事先作業，因此四月份的班表早就在三月底就公佈，機組員不能任意更動。復以當時疫苗副作用不明，施打後發燒能否執勤、殘留後遺症導致無法繼續飛行有無保障等多種疑慮存在尚待釐清，即便如此迄4月中旬的機組人員接種率仍高出全國醫護甚多，絕對與「機師缺乏職業道德」的事實差異甚鉅！

新加坡總理李顯龍早在剛獲得首批輝瑞疫苗時的公開演說中就明確指出高風險工作者及醫護將優先接種。截至今年2月10日，Etihad航空的線上機師全部已完成100%疫苗接種，香港環球時報也在2月23日的報導中披露國泰航空機師也已被港府納入首批疫苗接種名單內。

疫苗接種順位的邏輯，理應是病毒受曝風險的高低。把機組員疫苗接種順序提升，不見得就是要凌駕醫護人員，「相同優先，齊頭並進」式的不排他性施打接種，不更能有效控制邊境風險嗎？疾管署先是忽略(或無視)世衛組織的建議與呼籲，認為我國機組人員感染風險不高而毫不考慮優先接種，繼而專家小組召集人公開在節目上說「把機組員排第一打疫苗，會被國際笑死」；那麼這些依世衛組織專業建議而優先對其機組員施打疫苗的國家，是真的會成為國際間被訕笑的對象？還是我們勇不認錯的官員，更容易在國際間貽笑大方呢？

在諾富特染疫風波中，機組員再度成為各方口水戰中的犧牲品。機師對於防疫該居檢隔離幾天，從來都只有聽命行事的份。去年疫情開始後航空業陷入驟死狀態，等到國際貨運漸有起色，機組人員在國外過夜返台後即依疾管署規定進行三天檢疫隔離。直到去年底紐籍機師染疫掀起風波，CDC又在輿論聲中拉長至七天檢疫與七天加強自主管理。現在因為諾富特飯店的疑似群聚，衛福部再對航空組員祭出更嚴厲的管制規定。

華航自2020年1月迄2021年4月底共執行了56533批飛行架次，同時間入出境組員超過13萬人次。如果把長榮、星宇等國籍組員一同納入計算，疫情開始迄今入出國的飛航人次已超過20萬。在逾20萬的旅次中，機組人員的確診人數不到20例，而且自四月中旬以來才突然出現的十幾例就囊括了這一年半以來的半數病例。

這萬分之一機率的確診案例中，有多少是因為個人違反隔離政策而造成的？沒有！有多少是因為縮短或加長隔離天數而改變染疫結果的？沒有！案例在短時間內暴增且都集中發生在同一家飯店，解決方法竟然是「再隔離久一點」？！

可以用科學方式論證究源並尋求改善的問題，竟然用最不科學的方式先平息輿論。疾管署針對華航機組人員將要實施清零計畫，嚴格要求長程航班返國後十四天後該如何，短程航班返國後又該如何，問題在於現階段的航運需求及人力調節狀況，組員必須長短班交互派飛以獲得喘息，各機隊又不可能相互支援，清零計畫在現階段的班表派遣下，根本無法有效運作。

航空機組員已經度過了一年多無法看診、沒有社交的孤立生活。政府對能夠更有效防堵疫情在國門的「入境篩檢」仍然無動於衷，對於爭取更多樣有效疫苗的成績仍不見起色。疫情延燒後除了依民粹滅火，對機組員採取「先關再說」的急就章外，希望疾管單位早日回歸理性，還給機組人員應有的生活品質與工作尊嚴。
B14 他們只會貼圖啦
遇到懂行的就縮了
勞您費心論述一篇
不遺餘力的碰瓷
真讚👍
好喔👌張爸可以下去了
等你們家全部都有三長兩短再發文好嗎
可以囉! 
PTT被砍得不夠，滴卡也要來試試看嗎?
B5 是啊，可是我是一隻可以自己處理大小便的狗，汪汪
有懶人包嗎
樓上的可以不要再發言酸人了嗎，發揮一點同理心好不好，不想幫忙發生就趕快自己翻身離開有這麼難嗎
B3 你講這句太過分了
不要這樣
張爸張媽都辛苦了⋯
長照真的不是普通人做得來的⋯
也祝張媽母親節快樂
真的真的辛苦了
家裡有人有類似情形
所以非常能夠體會這種痛苦
願你們一切都好
張爸張媽辛苦了😭
每次看到你們的文都很難過
但也讓我去關心病人自主權利法這方面的問題
很心疼你們的遭遇
希望你們都能好好的！
b3
同校為你覺得可恥，
不要頂著交大的名說這些噁心的話，
你不想看就滑過去，
不需要口出惡言。

民主國家本來就應該要有發聲的管道，
長照不容易，張爸辛苦了。
如果您可以把文章弄得簡短一點
網站漂亮一點，
會有更多人進來看的
以後寫我盡量簡短  謝謝您。
張爸張媽加油
雖然我們幫不了你們什麼
只能跟你們說聲辛苦了
怎麼都沒有人替台大感到不捨、不值
一直被道德綁架真的很無奈
張爸張媽真的辛苦了
你們的壓力一定很大😢
祝張媽母親節快樂
到底要洗幾篇文？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236182407
B3 最近疫情嚴重，注意因果報應：）
快報警有公權力介入取得監視器畫面吧，不然拖越久可能早就洗掉了
真想知道哪一家
外籍老師,CCR不意外
b3 是女老師 
你這種台男在幻想CCR喔？
b1 https://youtu.be/Qi5MKDeszUw
補習班老師素質都很低下啊
9歲就傷到頸椎...真的很嚴重耶
覺青:抗中保台
已填，我的也麻煩您幫忙，感謝🙏

#問卷 #問卷填寫 #研究生 品牌社群口碑與購買意願研究  https://www.dcard.tw/f/graduate_school/p/235869484?cid=E32731AB-25AC-49DD-823C-6E1E37F5C839
https://i.imgur.com/oebAGg9.jpg
https://forms.gle/PhAVUmswSJbr8WGv5
蔡英文可以管到啥
真的越來越像韓導說的
背後是被控制
B1 
她連她們家的貓都管不到
還有一個大招
就是全部推給黨國遺毒
當時台鐵失事的時候
還有一堆蟑螂把風向帶成是國民黨遺留下來的人員在台鐵搞事
越看越好笑
B3

當初有一派是當成恐怖攻擊
畢竟恐怖攻擊台灣沒碰過
只是國安局 軍方會比較倒楣
沒有注重恐怖攻擊
但是當成恐怖攻擊黑龍也不用下台
李也會被重判
還可以大內外宣
絕對跟世界各國反恐到底
B4 阿共欸陰謀
世間真的很厲害
https://i.imgur.com/hm0Z1EK.jpg
B6 世間真的是臺灣先知
B7 
民進黨內最早開始黑柯文哲的
B7 
我挺世間！民進黨內極少數正義之士了！
是蔡英文當家唷
不是啊
她即便無法面面俱到
也都有在改進啊==
哪有像國民黨放著擺爛
而且你到現在還在打論文
看了很頭痛
去年投她我爸媽都超級滿意

疫情控制超好 股票大漲 科技業分紅很好
訂單滿滿
你的生活只剩下了仇恨嗎？
蔡英文是人不是神！！
怎麼不看看她做了多少成績？？
蔡政府能力實在很差 都上任五年了 還沒辦法把國民黨70年種下的爛根拔光 必須下台!!!
B12 B13 B14 好久不見的三連發
果然沒讓大家等太久
是說現在都已經10點多了
你們還有上大夜喔？
B11 例如 改了什麼？
那你在問什麼？
不過只是想邀巴岔
B12 蔡英文又管不到科技業分紅= =
B11 
你是說台鐵有在改進嗎🥰
B13 
是啊 真的很少
局外人 是能管什麼啦
她可以管飲料阿 比方買飲料請國軍之類的（？
https://i.imgur.com/KWp24Ln.jpg
B13  什麼成績 你能舉出10個嗎
https://i.imgur.com/3o8Hrs4.jpg
看看這個精美的發文間隔跟同讚數
熟悉的人熟悉的口臭
其實某樓說出了實話
也難怪不辜負1450之名非常死忠

疫情控制好：瘋狂大內宣台灣難波萬明明一堆破口一堆智障搞事且不普篩出口確診本土變進口。
霉體配合中央演劇，覺青低能深信

股票大漲：買進一堆即將配合內宣出線爛股，配合疫情疫苗研發及政府立案建設炒好炒滿

科技業分紅多：大家都知道做生意選邊站會出事，簷下更需向地主政府低頭，政治獻金請客發包酬庸當然少不了。得罪綠共者即中共同路人

訂單滿滿：信黨得標案，不管再爛出再多包黑歷史再多再嚴重，只要有黨證有台灣價值，標案接不完，訂單滿滿滿。
舉些例子~
帶頭反核電，家業政府發包風電
市長韓國瑜，高雄四君子
韓國瑜下台，君子變包商
B11 B12 B13 B14請問你們還有缺人嗎？
我願意出賣靈魂
替民進黨做事
B27 
禮拜一來農委會找陳主委測試臺灣價值
B24 蔡英文是個好黨主席但不是個好總統
蔡英文是家裡的大人，怎麼會管不到？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3524586
B30 趙介佑不是今年才惹事的好嗎？他在2016年就開始爭議事件不斷，只是因為當時媒體沒有把話題延燒，所以就不了了之，2016年正好是蔡第一次當選總統的那年，到現在已經五年了，所以蔡要說她完全不知管不到，不是太扯，早就該處理了！
針對網路上有消息，指義祥工業社負責人李義祥為民進黨現任花蓮縣黨代表，民進黨發言人顏若芳3日晚間表示，經花蓮縣黨部了解，李義祥曾於2018年參選花蓮縣黨代表，任期為2年早已屆滿，目前也因未繳黨費停權中，因此他並非民進黨現任花蓮縣黨代表。
顏若芳表示，整起事件現在正由檢調偵辦中，民進黨態度就是勿枉勿縱，儘速還原事故原因。目前最重要工作就是提供事故受傷者及罹難者家屬最大的協助，呼籲有心人士也不應在此刻帶風向做任何政治操作。
b1
所以代表李在被開除前還有黨的身份
他也拿到資源了
像陳菊沒有黨籍 但她仍然有綠色資源
b3
替黨有功，好好厚待
鍋背好背滿

之後又能繼續爽囉^_^
準備升官囉～
沙小
b1 就是戰校奧客大鬧全家這樣
b2  你的回答真贊，一句話解釋前因後果
兩個都幼稚
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620267481.A.082.html
明明是世新的 冒用我們學校是怎？
B6 樹大招風
我們最近也太衰⋯⋯明明世新的關我們屁事==
可能要出來開記者會澄清之類的？中央最近真是辛苦了
B3 謝謝🤪
不要起底好嗎
噁心雙標仔
這真的好笑
呵呵
結果查證是大名鼎鼎的世新翻翻猴
不是當天就被找出來是世新的嗎，怎麼還不明是非
B14 到現在網路上還是一堆人在罵中央
他是世新的，不要賴我們
請原po寫清楚是世新的
B15 對啊，很倒楣
B18 我瘋狂幫你們澄清
不過效果有限
B19 謝謝你
B20 一堆自稱社會大學的
找到藉口開始瘋狂亂炮

什麼
「高學歷有什麼用」
「中央什麼沒聽過的學校」
「教育失敗啦 只會讀書」
「都教改害的啦」
超傻眼 他們才教育失敗
B21 唉，真的很無奈，我們也是認真讀書的，想到大學+研究所都在這唸的，就心疼學校。
謝謝你
中央看來變學店了 無誤 廢物真多
B24 算了，跟23樓ㄧ樣，不知道誰才是廢物
咳咳，可能是隔壁動物園翻牆過來我們學校？
∑(￣□￣;)
B23 
https://i.imgur.com/bfVn6FZ.jpg
B27 大白鯊！！
難怪感覺就不怎麼聰明 想說這樣也可以讀中央ㄛ
釣到中央的廢物💤💤 B27
自稱中央那個行為 
就釣魚界的典範

想要當中央學生 就好好報名考試
不要用自稱的 不要用釣魚的
很可憐
B31 他這輩子都讀不到中央的
B30 原來是北市大的「新生」 不可以隨便罵別人廢物哦～
B30 那你很會開戰呢～
B33 沒去找世新廣電的學長
去什麼北市大
可憐的北市大有這個新生
B23 B30 輪不到你這北市大的準大一菜雞來檢討
世新猴猴幹嘛謊報自己學歷0..0
B38 原因請洽
https://i.imgur.com/Hls8R3S.png
https://i.imgur.com/hE4UCGF.png
--
https://i.imgur.com/sIZGNYE.png
https://i.imgur.com/OoXYKIi.png
https://i.imgur.com/VXvbtP8.png
https://i.imgur.com/O6Vbqo8.png

想看更多：
https://www.dcard.tw/f/mood/p/231234491
B39 .... 殺小 各種噴欸 結果讀世新
世新真的該篩選一下收的學生了
他在供三小
敝校沒德文系跟歷史系==
（資工有歷史系啦
B41 為何資工有歷史系
B42 那是敝系的一個梗w
B43 差點想報名
口頭支持就像老闆口頭支持你加薪一樣，這種大內宣就是內外交相賊
B1
參議員的決議政府就一定要給交代 法國是法治國家和中國不一樣
人家支持我們還說對方是賊
希望你是中共派來的 不希望台灣有太多像你一樣想法的人
高潮之後的聖人模式最空虛
笑死 問要不要建交啊  全部縮縮回去
B2 

沒有宣布建交，也沒有任何實際支持台灣參與國際的實際法條或詳細做法。只是投個票喊個支持台灣。這就是口蜜腹劍。
拿這種只會讓817自慰高潮的大內宣新聞來宣傳，這就是欺騙百姓。
這不是內外交相賊是什麼？
要逼中國給點甜頭
台灣就是被當籌碼
歐洲人上次那個捷克
說我是台灣人
回去翻臉不認人整個傻眼
被騙一次就算了
還可以被各國騙
尤其是美國
川普敗選的那一刻
就要說收回萊豬了
幫蔣中正報仇
B5 
法案通過了政府就要有實際行動回應
法國和中國不一樣
是法治國家
像你這種看到台灣的好消息就唱衰的人才是賊
顆顆 以前國民黨執政不用人家挺就可以參加國際組織 所以是誰有問題
B8 
當然是中共啊
中共逼我們要承認兩岸統一才能參加國際組織
剛好國民黨執政的時候主張統一 所以可以參加
B8 

https://i.imgur.com/OsBl202.jpg
B9 你知道 國民黨 主張的統一 是我們統一他們 不是 他們統一我們 另外 國際上都照著一中政策走 就某黨特別不遵守 。 當時還在 WHA 當觀察員時 那時的覺青去鬧場 罵 葉金川 賣台https://youtu.be/uv7sZZzeAzE
B10 2020只剩 台北及周邊地區 快笑死
b9 
正解！
b11 那我問你啊，國民黨有可能去統一中國嗎？他所作所為都是迎合跟媚共欸
B13 可能阿 什麼年代了 還在靠武力 跟南北越一樣靠戰爭歐 。 談判換取對我們有利的 叫媚共 什麼邏輯  真正媚共 是連談判都沒談判就全盤接受。 你知道南北韓 中原時間一樣了嗎  這也是透過對談 換來的
B13


我們先媚洋鬼子
跟日本鬼子
但是他們連一點甜頭都不給
共匪至少還會給陸客
B15 
洋人有肖想台灣嗎？沒有！
日本有肖想台灣嗎？沒有！
中國有肖想台灣嗎？有！

甜頭是什麼？
中國客，我們又不是觀光相關產業，所以「我們」哪有吃到你所謂的甜頭！
B16

都有想吃
B14 武力？喊反攻大陸的是國民黨喔，現在是怎樣？拖台灣人民下水後又不想玩了？而且，到底哪裡有利了請問？被當韭菜圈養嗎？
B18 你以為現在中共軍武是紙老虎？ 要打自己去打 呀 。能用和平的方式解決 為啥不用 

買鳳梨叫統戰 不買叫打壓 啊幹 都給你們講就好了
B19 挖，都大學了，連個分析都不懂嗎？
你知道有句話叫做司馬昭之心路人皆知嗎？

臺灣人民可不想反攻大陸，國民黨想還拖我們下水
現在可好了，國民黨不想打了，共產黨想打，他們想國民黨跟台灣人一塊打，然後國民黨還跟人家獻殷勤？當初拖台灣人下水現在又想把台灣人給賣了？
B20 哇 這麼能賣 馬8年怎麼沒賣掉 怎麼會相信國民黨賣台這種鬼話阿
B21 呵，你以為他有種啊？喔對，他倒真的把國防發展停了很久啦
讀到大學，連台灣的產業結構都不知道！
你何必浪費4年的時間與學費去修習餒！

台灣重三角貿易，台灣接單，中國生產，出口歐美。
台商西進那是跟著世界供應鏈過去，節省運輸成本與貿易成本。
中國市場是三小？毛都還沒長齊，有個屁內需阿！他們中國商人自己吃就不夠了。
台灣靠中國？
那我問你啦！
中國的前十大終端產品品牌，有哪一個是台灣品牌？
妳給我出一個，我就認了台灣靠中國內需市場！
B22 國防停很久？？ 馬8年 買 一堆武器  google 就有 別再看側翼粉專的圖了
https://i.imgur.com/q0RQdhr.jpg
B24 要不要看看那些武器是誰簽約&執行計畫啦
Google都查的到啦
B26隨便貼一個 https://www.ettoday.net/news/20151217/614655.htm
B27 「在2006年4月，台灣海軍首度證實正在規劃籌獲一批中型作戰艦艇，來代替反潛能力優秀但動力系統問題叢生的濟陽級。由於經費短缺， 台灣海軍傾向從美國購買一批 （至少四艘）二手派里級飛彈巡防艦⋯」

http://www.mdc.idv.tw/mdc/navy/rocnavy/FFG1112.htm

2006年有意購買⋯⋯等多久才買？
B7 我大概懂了，呼籲法國跟台灣實質外交的=賊
B22 竟然都知道沒種了，還會相信，ㄏㄏ
B29 
是
看到有國家願意聲援台灣會生氣的=賊
B31 可能太多次都沒行動已經無感了，您就繼續嗨吧
北市府和ubike新的合約內容有寫到啊
除了將原本1.0的部分升級成2.0之外
還會繼續增加站點
至於什麼時候能騎 要等到租還的支架正式運作吧
消化預算的目的大於實際意義。
B2 不好意思欸 
這不是消化預算
而是預算早就編好要做這些事了😂
不要出來丟臉啦
B3 他跟1.0的車比起來有比較好騎嗎
B4 這見人見智欸
我覺得蠻好騎的啦
B3搞錯重點，重點是沒必要做這件事，還編這個預算
當然就是為了要消化預算

你有懂這個邏輯嗎？
B6 為何沒必要 請提出你的看法
就不用跟台電申請拉電
也不用動太多土木設施

站點部屬快
B6 為何沒必要？
為何沒必要增設更多站點？
B6 人呢？
你認為沒必要 請問沒必要的原因是？
B6 臉腫腫的，千萬別出來誤人子弟。

1.0要有足夠的使用率設點才能回本，2.0不用拉電就算3台5台只要有需求都能設。
B6 你們網軍是都留言完就趕快閃人了喔
台北是續約二點零好嗎
https://i.imgur.com/C1TPTLi.jpg
我們的警察大人……
桃園的警察都這個德性嗎？
逆向過來叫別人往前 然後腳不挪開 
這是不是有假車禍的嫌疑
為何不能反過來合理懷疑，警察把腳放在那，在叫駕駛往前開，在視線死角內，因而壓到？

有誰可以幫我解答一下嗎？
B2 也不是說只有桃園這個而已啦，但也是有不錯的警察
B4 就他那幅嘴臉管他到底是怎樣，就是看不慣🤬🤬🤬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235935047
我也要碾別人腳道歉就要走人
連受傷都不用負責
B8 但警察逆向行駛，而且自己會車沒有保持安全距離，就算了，有用公權力欺壓百姓，重點是自己與事件有關本就應該是一般公民，一樣報警，而不會是法官東西被偷而自己開庭審理吧？還叫其他警員來支援，根本就站在不同的基準點上
B8  私下那位警員明明就跟事主談好了 結果後來又告肇事逃逸 笑死
B2 全台的警察都這個德性
而且為什麼開庭的時候，行車記錄器明明就很明顯是為了要閃車，而先暫時在旁邊避車，這個開庭時為什麼可以不講?
B8 你趕快去當狗吧
B9 你去給我被汽車碾腳，駕駛的態度跟影片一樣 跟你說 ”是喔 對不起”  
不想挺警察，但駕駛碾到別人腳哪個態度，我可沒辦法幫他說話
B13你跟他一起被碾喔🙂
B10 哪裡看得到呀？
怎麼這麼少人留言
B15 警專仔自知理虧 沒來吵架 沒人留言
B14 那你被關就不止10天了哈哈哈
B15 因為有b8那種人在阿笑死
錯在這個駕駛太老實不想惹麻煩
自認為只要認錯就不會有事
其實只要不認錯，而且行車紀錄器也沒拍到壓到他的腳
檢查官就只能送到法官那審理
而且照實務上這種鳥事，法官大多會強制合解
B19 警察身上也有攝影的
雖然這個駕駛他有路權，但他選擇先讓路，理論上他可以不讓！ 我說的是理論上。
但是看著影片呢，這條路這麼小，左邊又有違停，只要讓一台，後面都會接著來。
但是開車開著麼久了，在路上不就是互相禮讓而已
好的警察真的也蠻多，啊這種的..應該要效仿松山的，公開握手和解不好嗎？
有夠噁心的嘴臉
三天兩頭就發生警察拿著權力欺壓老百姓
看來以前不是沒有只是被壓下來了
民主自助餐吃起來
看各種愚民秀下限
我會笑死
他自己騎那麼近去給車子碾腳，騎車腳還在車身兩邊晃來晃去，他知道有機車腳踏板嗎，本身危險駕駛機車還逆向違規硬擠到車陣中間是在幹嘛？我是覺得他自己問題也很大拉，不懂得保持安全遵守法規，騎車騎自己爽的，今天只是碾傷腳還好，嚴重的話生氣也沒用了，那個駕駛即使有錯也是真的倒霉，遇到這種天兵交警
看了完整第一段

開車的人那輕蔑的道歉

我也會抓狂
樓下嶺東
https://i.imgur.com/HfoCdN5.jpg
https://i.imgur.com/eMzUzdL.jpg
請嶺犬表演花式護航
台灣股票上萬七怎麼不說??

成功擋住中國武漢肺炎也不提

還敢說藍白紅營沒有網軍，照照鏡子吧
這根本網軍風向文
B5 辛苦你了 提了兩個出來
還有嗎？
B5 顆顆 結果被抓到 被國際認證的都是綠營網軍 如何解釋
b5 主子肯定感動有你
好啦 支持國民黨 讓台灣被中國併吞侵略統一

你們最愛變成香港那樣了

國民黨超棒清廉又沒有黑道 年輕人超喜歡
B9 反對民進黨=支持國民黨？
欸你們網軍邏輯不錯喔
原po你害嶺東崩潰了
B9 我在等你的承諾
https://i.imgur.com/TE9YInv.jpg
https://i.imgur.com/uidZ3Ro.jpg
B9 笑死 馬8年有變跟香港一樣了嗎 ？ 況且國民黨的統一 是我們統一他們  只是 被偷換概念 成 他們統一我們 還是你是中共同路人
B14  主要是美國不會同意，依照目前狀況國民黨執政也不敢統.要看美國臉色

還有只要民進黨在野的一天，國民黨只要想統民進黨就會一直拉著，過去國民黨縮回去幾次了？？ 民進黨真的超適合當在野黨.高道德標準要求別人一直是民進黨的強項啊..
其實民進黨很爛 但是檯面上的沒有一個比他好
在出現良好政黨之前 我都不會投票
B5 這萬七一堆熱錢，我是不知道有啥好驕傲的啦，我到等著看之後的惡性通膨要怎麼處理，不管是誰之後要接蔡英文的爛攤子，他還真是倒楣
B5 
https://i.imgur.com/PrCkdGG.jpg
誠實中:不要太不滿
B5 
笑爛
B4 那你表演什麼？
會不會比人家不如啊？😂
股票馬上就跌了別擔心,67月一定缺電
B21 中山仔你真的很有道義
同事被嘴馬上跳出來挺
我如果有你這種朋友一定很幸福
B0
加一下這則

議員包庇黨證的地主
要別人花大錢把釘子地吞下去
https://youtu.be/rJviSNufLRM
才九項批判力度太小沒有建設性，國民黨隨便一挖就有料
B24 有加上了，而且還有後續的料！感謝提醒
抱歉真心詢問
為什麼股票上萬七是民進黨的功勞？
是國庫去炒股票嗎？
那股票跌到多少的時候，政府應該總辭下台？
B26 這咖也是洗愛心集團的一員
B28 因為網軍很愛把股市賺錢的功勞攬在民進黨身上
嶺東跟北醫這兩個最愛提😂😂
前幾天有位嘉南藥理的同學也是這麼認為
每次問都是說因為防疫的關係
其他原因他們都講不出來
https://i.imgur.com/1Uw2LyT.jpg
B30 股市又不是民進黨的功勞
只會沾光
B31 這就民進黨最會的阿 
沾光搶功勞 有錯推前朝
當年馬英九在喊什麼股市兩萬點？

633做到了沒？
現在經濟變好你們就滑坡不然是中國的功勞嗎？
防疫做得好經濟跟股票才會好呀
B5 蔡英文又管不到台股= =
B34 誰執政經濟好呀 股票就是經濟的領先指標 

防疫做得好啊 誰向我們那麼爽 還可以四處玩 聚餐 過母親節

晶圓半導體各種訂單滿滿 出口船都不夠
B35 蔡英文又管不到經濟= =
B5 B35 
我也是笑了
美國疫情大流行還在封城中
印度疫情史上最嚴重
這兩國的股市也天天刷新歷史新高哦
現在叫做資金行情
全世界央行降基準利率
簡單來說就是印鈔票
散戶沒辦法出去消費只好把錢堆到股市去

台股萬七真的跟誰執政沒關係
要護航的話可以先做點功課嗎
去修一下總體經濟學
B10 台灣中間選民遲早被覺青打到不選綠
嶺9萬又來了 香港就中國的是在哭夭？
中華民國政府還有少的可憐的邦交國和軍隊 能比？
還是你是所謂可笑的台灣國國民
好可憐🥺
來幫藍色1450蓋一層 打打氣！
💪💪💪
B5 B9 買一個愛心要花多少錢？
你們愛心數剛好一樣
是一起買的嗎
有折扣嗎
藍色口水雞
一帖接一帖

票房慘烈
講那麼多 國民黨就是選不上啊
要一個一個搬出來講黑歷史 國民黨也差不多
阿完了 我是不是要被打成1450了？
大多數人只看藍綠 小黨也沒機會
那當然選台灣價值高的囉
還有就是台灣多數人都不喜歡中國
這真的很重要 大多數選民都是看感覺的
兩岸擺第一 其他之後再說 
除非有辦法改變選民的心態啦
不然要選舉 兩岸前提一定擺第一
你國民黨 國民黨支持者覺得這不重要的話
那真的活該選不上
明明你就反中 演一下 嗆個幾句 不要九二共識
還有要跟吳斯懷這類人切割乾淨 
這樣我看民進黨就真的沒那麼容易選上了
只是目前看來 國民黨沒有意思這麼做就是了
怎麼沒有公事公辦 大菊為重 民選獨裁呢？
B0 你沒發現這篇 讓嶺狗來吸
只能跳針回答了🤣🤣🤣
幫百姓QQ,為啥沒有國昌上去電這些貪官...
沒辦法 嶺犬再怎麼被嘴
還是得出來露個臉
不然會因為護航不利被扣錢
藍色1450互蹭取暖文
暖呼呼的😂😂😂多幫你們蓋一層
說股市的人看看美股好不好，無腦買也是賺超過50%，美國防疫很好是不是
https://i.imgur.com/m78nRJ9.jpg
用股票漲跌護航的出社會了沒
B29 所以你是什麼咖🤣？
這邊一些駐北區，老是在酸別人是網軍集團，難道是忘記自己本身就是，比国民党臉皮還厚🤣🤣🤣
不然你要投國民黨？
這篇就一直在講民進黨而已
然後原po也沒有說國民黨做得多好要大家投國民黨之類的
我很好奇在留言裡一直貼別人藍色標籤或是拉國民黨出來救援的是不是腦死了啊
對某些腦子裡非綠即藍的可悲藍綠腦來說單純地討論民進黨政績好像很困難耶🤔
B52 我是會把學生證公布出來
證明自己不是網軍的咖
你呢 呵呵
B52 公布一下學生證
證明自己不是網軍啊
姓名學號都能馬掉啦
不會肉搜你
https://i.imgur.com/LMZfIv7.jpg
https://i.imgur.com/SzTsRot.jpg
https://i.imgur.com/lxzQCVX.png
https://i.imgur.com/ffbCetF.jpg
蔡英文，年改、同婚、防疫、經濟，政績全面碾壓KMT
https://i.imgur.com/FYYrvv5.jpg
https://i.imgur.com/sgY8vol.jpg
藍色1450+翻牆粉紅軍團翻車
幫QQ
「經濟成長率」
就是國民黨內宣騙民眾亞洲四小龍的說詞
前一次考低分下一次才有成績成長率
結果民進黨也拿來騙民眾
https://i.imgur.com/csTCiNj.jpg
垃圾民進黨
B35 B58 
https://i.imgur.com/5HIFuDb.jpg
崩潰含蚵粉
真爽！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1604598110.A.24D.html
https://i.imgur.com/ZwYNFTL.jpg
B57 咦 之前不是才說經濟通常是上一任總統功勞

馬的上一任是？
蔡的上一任是？
呵呵
https://i.imgur.com/KXZDQc8.jpg
https://i.imgur.com/bamWTSS.jpg
可是我身邊沒在follow政治新聞的女性朋友都覺得吳怡農給人印象不錯啊？
B57 B67
不要拿黨的文宣就貼出來不做功課好嗎
你知道台灣的GDP是建構在高房價之上嗎
高房價推升了高GDP然後黨再來自慰說經濟好
背後的是政府的無能不敢打房無法落實居住正義
老百姓買不起房
然後你們在那邊說經濟好
扣掉不動產你再來跟我說數據
笑死

https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/2477410
https://i.imgur.com/WNImgfB.png
說到經濟最簡單的
你的薪水增加了嗎？
經濟成長5%你有調薪5%嗎？
https://i.imgur.com/qnJO5q3.jpg
https://i.imgur.com/GWkGsXc.png
KMT房價飆漲，GDP衰退，薪資倒退，笑死
B69
這就扯到另一個叫做實坪制的東西
公設越來越高讓你以為房價上升趨緩
然後實坪制之前怎麼了你各位回想一下
B54 
因為論調明顯就是藍網軍來的
一堆非藍即綠的邏輯鬼才
攻擊非綠即藍白
我就問兩者有何不同嗎？
B67 B72 
https://i.imgur.com/2r45TRb.jpg
藍綠一樣爛
B74 
所以怎樣的論調才能不像是藍網軍？？
還是其實很難面對自己就是個非綠即藍的可悲藍綠腦??🤔
所以才會不管別人怎麼講都認為對方就是個網軍
笑死
投共啦 共產黨萬歲啦
😂😂😂
這裡也被ptt網軍洗版了喔
B9 欸 又出來雙標護航了喔
自己造謠造假的很爽 還不准別人說你主子壞話？
很雙標喔
https://i.imgur.com/4Stx0o1.jpg
https://i.imgur.com/NKu1zEf.jpg
https://i.imgur.com/3W2mi5K.jpg
https://i.imgur.com/RKz0FLs.jpg
都已經全面執政不檢討民進黨不然要監督在野黨？
還有人要繼續護航執政黨、檢討在野黨
那真的很講不得欸😀
所以邏輯是因為國民黨也不好所以寧願讓已經
現在進行式不好的民進黨繼續獨大？
除了民進黨跟其追隨者其他都柯韓粉4%又舔共仔
出來貼標籤扣帽子分化社會
能做出四個不同意的圖還真是有民主素養
別人要怎麼投你奈他何
這麼懷念極權統治 還是將來想被懷念
這麼忠誠有多少錢領？
樓上的套路跟小粉紅一樣😂
「ㄋㄇㄙㄌ」
我只是來看看有沒有人吵著要房價下來又支持遺產稅50%變成10%導致房價變三倍的國民黨而已
我覺得這篇文章有失公正
蔡英文是民選總統以來做最好的
英國博士 高學歷
執政期間 中國對台貿易依賴度最高
台股爆發 人民最有感
台美關係60年來最好
在美國留學的我 很容易就可以打到全世界最好的輝瑞疫苗而且還不用錢
只希望我入境買免稅菸的時候數量可以跟總統專機上的數量一樣多
先謝謝英皇
沒領錢是在護航三毀哈
崩潰什麼？藍色1450😂
https://i.imgur.com/O31M7xa.jpg
https://i.imgur.com/z0wzAxq.jpg
房價的部分 ^ ^
https://i.imgur.com/MsfiBug.jpg
https://i.imgur.com/cq6tSAC.jpg
https://i.imgur.com/b7IbWp5.jpg
先好心提醒一下
化妝適量就好
塗太厚妝塌了 會很難看
護航的請自己斟酌一下

防疫政策>是她底下請來的人想的

現在萬七>是總體造成的
我們英文不知道之後全球疫情緩和後
有沒有能力和維持萬七的政策
或是又交給底下的人解決

真心覺得每任總統都是花瓶
只會嘴炮
然後一咪咪好事就邀功

那薪資低 房價高的問題
我們英文已經幫 歷任和未來總統說明了
這些問題請“自己”自立自強
B95
推
哎呦 你就簡單說共產黨萬歲就好了唄
寫一堆武漢廢言
一副眼紅吃味7pupu
是小學生嗎？我就問⋯

😂😂😂
https://i.imgur.com/RLZoCIN.jpg
https://i.imgur.com/iy1dL1d.jpg
B34 蔡連他家的黑道都管不了了！
https://i.imgur.com/E9G8rK5.jpg
B34 交給習爸爸就對了！
最近選舉快到了 籃網軍很急
B95 沒有 萬七馬時代是絕對辦不到的 因為美國很討厭馬英九
B101 最近選舉快到了？
原來檢討政府施政就是藍網軍
長知識了
B103 網軍多是事實
藍色1450還想細胞分裂成什麼版本？
B104 你在說1450嗎？
B106 就不說1450 這詞誰發明的
B106 
別跟他們爭了
理性一點
跟不理性的人講話很累
所以他們開心就好

有把自己的看法好好的表達出來就好
相信多數人都是比較有理智的會思考
他們思考完 同不同意看法 就由他們自己決定
B107 這詞是民進黨發明的啊
菜雞？
B109 是韓國瑜好嗎
B0
原po感謝你的整理
希望可以持續更新
我先收藏好文了
請補文青電力白皮書 謝謝

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621397516.A.2EC.html
B112 好 我現在才注意到這篇@@
原PO記得備份內容

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a

這篇被刪了
卡一個，但我猜讚數到一定程度會被綠軍檢舉掉
B82 喔謝謝喔～但現在我沒有必要吃萊豬 公投即使浪費錢我也想投欸 所以我可以四個同意嗎？
希望這篇別被網軍集體檢舉掉
表情人卡稱崩潰超好笑哈哈
老人家才會一直發那些ㄌㄙ圖
古有牡丹亭可連續演24小時不停，
今有綠共罄竹難書，一個月不眠不休可能都講不完。
好文
B0 要記得備份唷！
請補上今日大事件
眼球中央寫手自導自演

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621857042.A.E68.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621853848.A.7C5.html
B122 已補上
林瑋豐被搜出指導教授是范雲

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621863691.A.1E3
新政績😃
「高調」抓到了，PTT中共認知是民進黨網軍自導自演!!!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=325b00ba-edbc-40ca-a9d5-f4bb18248435
B124 B125 有放總整理版了
B126 記得備份😂😂   不然很可能被刪
噁心死了
記得備份喔
B9 今日香港很好，別亂消費喔！倒是台灣防疫如能像香港積極，就不會讓醫護這麼辛苦，以及不會有人因為錯誤政策而失去性命或家人。
B5 辛苦了要是沒有蔡英文早就被統一了🤘
現在政績又多一個自導自演、側翼寫手網紅囉
網軍鶴明將軍傳記

https://disp.cc/m/163-dAFx
B5 乾股票萬七什麼事.....
有在投資的人都知道這是因為美國無限QE政策好嗎..
疫苗跳票紀錄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622088424.A.278.html
高端疑慮
R: [爆卦] 關於國產高端我們了解多少
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622155524.A.77B
政府為高端後續的解套方法
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
B136  心得文沒法列入哦 
有新聞跟公文最好
我沒300萬
 
但這篇有道理是真的
有媒體指控指揮中心違法監控
「這媒體太可惡，欠罰300萬」

https://disp.cc/m/163-dBiP
B138 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
民進黨就是讚
支持酒駕嚴懲，酒駕就是垃圾
酒駕零容忍

但是可以加入蔡英文的團隊
https://i.imgur.com/KS94NfK.jpg

酒駕犯罪者👉擔任台灣行政院發言人 🙄🙄
哇嗚國民黨出聲音了
不知道民進黨敢不敢修法欸
B3 你這句話 跟圖片完全對不到頻率欸
你到底想表示什麼啊？
B6 谷辣斯酒駕是有明確證據的
請問你能提供韓導酒駕的證據嗎？
謝謝
B6人呢？
只是提供個韓導酒駕撞死人的證據不難吧
那一開始就殺台灣人的政黨要不要解散？
某樓邏輯跟低能兒差不多
一個現任政府發言人
一個現任普通老百姓
這也能比，拜託刪留言，很智障
B10 ？？？
https://www.mirrormedia.mg/story/20201210edi040/
B12 所以……你重點是啥……
酒駕後加入民進黨，能當發言人，這樣嗎？
那B2沒錯啊……
還是你只能拉爛到翻的韓國瑜來救援……可憐娜
爛到只能拿韓國瑜救援，幫QQ
酒駕如果真的0容忍

國、民兩黨怎麼會有人在團隊呢

撞死人的甚至還成為某黨的總統候選人
B10 你只講到過失致死啊？
我是問你 「酒駕」的證據
你看得懂「酒駕」兩個字嗎
請問韓導「酒駕」的證據在哪
B15 請問韓導「酒駕」的證據在哪？
有相關報導嗎？
B19 我在等你提供證據
啊怎麼變成我要自己找證據啊？
你提出韓導也有酒駕
可是我查了相關新聞報導
完全沒有啊
請問你所說的 韓導「酒駕」的資訊
是從哪個新聞 或是審判書得知的
辦案警員表示有酒氣的報導
又是哪篇報導？
提供證據不難吧
B21 可是我查不到任何
「韓國瑜酒駕」的相關報導欸
只有一篇是ptt文章指出某位總統候選人之前酒駕
結果自己刪文了
你提不出證據
表示你在唬爛 抹黑 對吧？
B19

韓導真的沒酒駕啦
標準的堵藍欸
連壹周刊都去肉搜採訪了
連鄉民都覺得韓導雖小
因為完全是對方的錯
韓導還賠了450萬
而且是對方續攤喝喜酒
韓國瑜那個是被撞好不好...
而且根本沒酒駕 是正常行駛
你覺得韓如果當時是酒駕
民進黨2018年會放過這個把柄？
B21 請問提供韓國瑜「酒駕」的證據很難嗎
一個總統候選人酒駕
這麼嚴重的事情
竟然沒半篇新聞報導欸？
請問你是看到哪篇新聞？
我也想過目過目
看來又是一個賭藍粉
我都不知道臺東那麼綠呵呵
B21 哈囉？還在嗎？
請問能提供一下相關新聞報導嗎
根據媒體報導
是哪篇媒體新聞？
想過目過目謝謝
因為我真的查不到欸
我好想看看韓導酒駕的新聞
再麻煩你提供連結了
B27 我好想看韓導酒駕的新聞或是媒體報導喔
可是我都查不到
你可不可以傳個連結給我？
B31
你看錯了
我肉搜三立 民視 自由 蘋果 新頭殼
都沒提到
法院判決書也沒寫
罷免理由也沒有寫酒駕

壹週刊 最好是父母會不挺自己的小孩
B31 可是我怎麼查都查不到
你直接提供連結給我們不是最快嗎
快點啦 我真的好想看韓導酒駕的新聞
你趕快提供連結啊
幹嘛一副神秘兮兮的樣子
民進黨真的很可憐
為了護航行政院發言人酒駕的事實
已經慘到要抹黑韓導也酒駕了
B33 綠共覺青需要政府給圖🤣
b31
這裡再討論[酒駕]...別出來亂

有沒有證據都是你在說...法院關門算了
B21 請提供法院判決公文字號 
不然你就是在造謠
這樣是誹謗罪吧？
酒駕嚴懲我沒意見
但死刑是怎樣
拜託不要動不動就死刑好嗎
2021了
這麼多解決酒駕的辦法
過去也提出來了
不好好去實施，加強配套措施
甚至目前的刑責也還有更嚴的空間
直接跳到死刑是怎樣
活在什麼朝代的人啊
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235927456?cid=5AC6680C-7C81-4A2E-8D6A-00CDF0E39E5A
B3 
開車撞死人不一定是酒駕吧
專科仔一直要把這劃上等號耶
連韓導都能抹黑造謠
可憐

然後要你po證據連結又po不出來
就只會死命跳針
可悲
b38
死刑只是一個裁量上限...交給法官裁定
舉例來說...
如果未來有恐怖攻擊分子以大卡車作為武器
在他開車之前喝了三瓶啤酒後再向人群衝撞造成數十人死傷
如果他堅稱是酒後駕車...檢警又查無具體恐攻事證呢
酒駕本來就該重懲

連鞭刑都不敢用是怎樣？

現在走出門都要擔心會不會遇到酒駕

居然還有人要護航

道德淪喪！
https://i.imgur.com/mEZCcP2.jpg
民進黨一直拖韓國魚出來護航酒駕就很好笑，就是因為過去國、民兩黨一堆民代酒駕，所以才要修法重罰酒駕、遏制酒駕歪風不是嗎？難道民進黨覺得自己跟韓國魚一家親，是同類貨色所以酒駕不用修法嗎？原來你們都是中共同路人呀，抓到！綠共想用酒駕重創台灣人，民進黨和中共背地想搞爛台灣方便統一
B9 
好了啦 師大仔
上次叫你提出證據就不敢回
每次都放完風聲就跑？
B2 
呵呵 她是不是還說過台灣光復很痛苦？！
https://i.imgur.com/S5ykksj.jpg
B9 那一個靠貪瀆掏空國庫起家的政黨要不要解散
支離破碎ㄉ英粉在崩潰 可憐
B13 這個完全都被隱蔽了，6個月跟18萬真的扯，新聞就算有報，有報跟沒報一樣
一樣姓韓，上面那個刪留言的就是有差
大紀元看看就好
http://big5.minghui.org/mh/articles/2021/4/29/十三天不吃不喝卻很精神-422659.html

【明慧網二零二一年四月二十九日】我是一名修煉法輪功二十多年的農村老太太，身體很好。老伴常年打工，我在家種兩垧田，洗衣做飯，料理家事。我每天學法、煉功、發正念、證實法、救眾生，很忙，時間總是不夠用。但是，我有一念：師父時刻在身邊，甚麼事也不會耽誤。果然繁忙中有條不紊，忙而有樂，樂在其中。
回首往事，感慨萬千。那是自己一段反迫害不平凡的歷史，也是一個大法神奇的體現。

一九九九年七﹒二零開始，中共政治流氓頭子江澤民發動了一場對法輪功肆無忌憚的空前迫害，中國大陸成千上萬的法輪功學員被非法拘留、勞教、判刑，我也未能倖免，遭非法勞教。在黑窩裏，我雖被迫害的身體一直不好，但我也不配合獄警的一切命令、要求。

一次，獄警指使一個邪悟者叫我去參加勞動，我說我幹不動活兒，她說不用你幹活，你給湊個數就行。我隨著分隊的二十幾人去很遠的一個工棚剝青玉米。當時，正值夏末的三伏天，是一年最熱的季節，再說偌大的工棚沒有窗戶，不通風，人又多，我和其他被關押的人們在一起幹了一上午的活。下午，天氣一絲風也沒有，工棚裏悶熱，憋得我喘不過氣來，就開始劇烈的咳嗽，幹不了活了。

收工回來後，我就倒下了，沒有一點食慾。且還添了一樣胃痛病，咽口水胃就疼得厲害，難以承受，我只能不吃不喝、水米不進了。

五天過去了，十天過去了，中國有句諺語：男七女八。意思是說男人不吃不喝七天死亡，女人不吃不喝八天死亡。而我已經超過了八天，不僅沒有死，還很精神。獄警（隊長）以為我背地裏肯定吃了食品，根本不在乎（我的狀況）。

又過了三天，也就是第十三天的上午，我要求獄警（大隊長）釋放我，我要和親人見面。

下午，大隊長讓我去醫院，我正告她說：「我不去。我沒有病，我是被你們迫害成這樣的。」她說：「你去也得去，不去也得去。」幾分鐘後，她帶著四個人（轉化的學員）來抬我，我不配合，奮力抗爭，四個人沒能動了我；她又叫來四個人，我又奮力抗爭，八個人又沒能動了我；她又叫來四個人和兩個獄警，十四個人才算把我抬走了。

到了監獄醫院，我還是一直不配合，晚上才返回。

事後，隊長對我十三天滴水未進卻很精神、能抵擋一群人深感不解。她先後三次詢問一直陪護我的一個同修：「她這十三天真的沒吃東西？真的一口水沒喝？」

同修告訴說：「她真的一點東西都沒吃，一口水都沒喝。她還那樣精神，我親眼看到了那天抬她去醫院，開始四個人沒動了她，又來了四個人也沒動了她，最後十多個人才把她抬走。真是神力，人不可能有那麼大的勁兒。」

隊長終於相信了發生在我身上的這件神奇事。以後的日子裏，隊長對不轉化的法輪功學員轉變了態度，每當來到堅定的法輪功學員身邊，她表現的和藹可親，先前的惡言冷語蕩然無存。

一次，另一個大隊的一名堅如磐石的法輪功學員調到了我們的監室，大隊長害怕我們交流，用雙層床隔離後，拿白布遮擋，一個同修背了一句師父的法：「對面不識仙」[1]。正好讓隊長聽到了，隊長笑容可掬馬上插話道：「你說啥？」沒人回答。大家都開心的笑了，隊長也開心的笑了。

後來，這個隊長明白了真相，她一直暗中保護遭迫害的堅修的法輪功學員，善待全體被非法關押的法輪功學員。

我獲釋回家後，來看望我的親戚朋友、鄰居鄉親天天絡繹不絕，見面交談中我發現了一個「新大陸」，那就是我能活著回來成了大家認為不可能的現實。因我被警察抓走後，大家都覺的凶多吉少，原因是我身體不好，稟性又寧折不彎，非得死裏頭不可。有的人對我說：「沒想到你能活著出來。」有的人久久握著我的手說：「你是命大、福大、造化大。回來就好，回來就好。」有些人說：「你沒死，真是神佛保祐，法輪功神力真大。」有些人說：「法輪功真是佛，就你這體格，你又橫，你還能好好生生出來真是奇蹟。」

誠然，是法輪大法保護了我，是李洪志師父救了我的命。


發正念省伙食費
我覺得宗教先不要
裝神弄鬼都會沒有說服力
不過就是跟妙禪一樣的詐騙集團
大紀元
https://i.imgur.com/rWMcjmn.jpg

反正有問題就來一罐牛尿，藥到病除
那兩個影片已經證實不是印度，但印度有很多很扯的民俗療法是真的
B2 感謝提醒，已修改標題及內容
之前印度有大便治療蛇毒

丈夫的妻子被毒蛇咬結果沒有帶去看醫師
反而是去看法師
法師要她把妻子用牛大便埋起來幾個小時就會好
結果死了
難怪前陣子的事件發展看起來這麼熟練，原來是有高人在旁指點，幫翁QQ
原來是仙人跳界的高手
原來之前雞排妹搞的那齣是王大律師的主意啊
難怪當時看起來好像很內行
原來是職業的，失敬失敬
https://i.imgur.com/sP8VCK1.jpg
我問天 我問天
咁會凍麥創治
這跟雞排妹有什麼關係
分明是兩回事硬要扯在一起
性騷擾鹹豬手
B6 很難讓人不產生聯想，信用問題。
那不是[英系]網紅嗎???
是誰去招攬客人???誰去仙人跳呢???
B6 重點是沒有影片沒有真相阿，然後她律師又搞這齣，怕爆。
就想看女權雞會不會針對這件事加以譴責 還是裝死不做聲
女權該你們說話了
表態啊！
捍衛啊！
為什麼這麼熟練啊......


秒懂
會監測你的陰毛回傳中國哦XD
https://i.imgur.com/Cpnc4qU.jpg
王律師表示：是疏失不是勾結

所以所得五五分，你不知情，一個和解可以拿幾十萬，你他媽的當律師當假的？

敢做就敢當，那副嘴臉真他媽敗壞律師界名譽
翁立友好慘 被仙人跳高手搞到
還好我從頭到尾都是支持他的
女權裝作沒看見 嘻嘻
怎麼不問問我們女權鬥士-范雲的意見？
當初她自己跳出聲援雞排妹耶
笑死 哈哈
歪個樓...
雞排妹是不是有憂鬱症還是躁鬱症啊
她半夜一直狂打電話騷擾陳三斤
讓我覺得好可怕
有恐怖情人的fu 😱

真的是讓人兩邊都無法同情的組合欸
雞排妹三更半夜在幹嘛
https://i.imgur.com/uyeBPCL.jpg
https://i.imgur.com/v1J5H96.jpg
https://i.imgur.com/1TDfJ0v.jpg
高知識份子-律師？
就這等水準？
看到雞排妹留言說陳沂一直tag她
原本還不相信
結果去看還真的......陳沂瘋狂標她、黑她🤣
是有多愛雞排妹
B23 
兩個就冤家啊 但這局陳沂勝
黃國昌不過是批評那位律師
https://i.imgur.com/ujjIYVe.jpg
結果雞排妹就開始亂咬黃國昌了
https://i.imgur.com/8ecGEq8.jpg
男生要好好保護自己
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235938609
雞排妹進化成黑菊姐了
B24 品德還是輸了😢
b28
還穿丁字褲
雞拍妹早就被看破手腳，隨便栽贓抹黑別人，現在爆出這律師只是說明她下限有多低
B6 
專業仙人跳律師協助
不要在叫他雞排妹了~人家不想叫雞排！
請叫他飛機杯妹或是潤滑劑妹~謝謝！
現在要得罪雞排妹的方式很簡單，罵她律師就好了~   
這律師只是領妳薪水、幫妳處理官司的人耶~ 黃國昌罵他錯了嗎
又不是妳男友
B20
雞排平時就很愛假裝自己很有EQ又淡定的樣子，沒人知道她哪時候惱羞爆發
她以前常常表情都看起來很淡定，面對事情都很從容面對的樣子，不覺得不太自然嗎
原本就覺得城府很深的樣子，看了就很毛
陳沂的支持者可能不好說~
黃國昌也要咬，這種還要用力挺下去~
那雞粉是不是要幫忙嗆黃國昌，亂罵他們女神的律師
真會用人呵呵
等等就有人說一碼事歸一碼
真的是坑往哪挖有人就會往哪跳
B21 只有雞排妹可以將行騷擾合理化，
只有雞排妹可以，別人不行
騷擾是雞排妹的特權
B31 雞排妹可能企圖與律師分潤和解金，才企劃惡搞翁立友
覺得標題很沒水準
引用別人的標題也很沒水準
說句難聽的
被騙的真的是精蟲衝腦才會被這種程度的騙術釣到
想免錢搞小模結果被甲甲無套中出 想想就笑死
B1 標題是網友內文的一部分
B3
所以我說引用別人的話也一樣很沒水準
B4
不覺得扭曲別人的話或斷章取義會比較有水準
B5 
標題明明可以用「詐欺性交是否構成強制性交罪」
硬要用聳動的「大便的地方」、「輪上」

難怪會被叫陳秋遠
人家還至少不會用那麼沒水準的記者標題
B6 你標題系？
B7
前檢座要淪落到八卦記者水準也是滿可悲的
笑死 要吃魚喝茶 隨便找都能找到
卻相信這種套路 快去驗AIDS吧
B7 被檢討還找藉口，果然是會下這種標題的
甲甲就喜歡玩💩的地方啊
悲哀
病人需要的是治療呀
這就是台灣理盲濫情的結果，病人到處發病
看標題的確是有點不太舒服~
但是
我是覺得看標題不舒服的
應該就可以不用點進來看了
B13 
內文其實還好啊
就是討論詐欺性交是否成立強制性交罪而已
有問題的是標題
沒想到前檢座可以這麼沒水準
那下次男女強姦案的標題要寫，一女子被多名異性戀男子插入性器官。
B6 重點是人家在諷刺他是秋遠還不知道🤣
B17 
裝睡的人叫不醒🤷‍♂️
笑死啊不就色鬼被處罰剛好而已
對標題不爽的，是因為原本預期著可以看到什麼特別的，點進來發現不如預期，所以不爽嗎？
不然我搞不懂在這上面糾結什麼？？
這篇標題的確跟內文有直接相關，當然你也可以說應該有更適合的標題，但是要怎麼開標本來就是個人自由啊~ 至少沒有開一個完全無關或蹭熱度的，我不覺得就此批評是有意義的。
B20 
開標是自由啊
沒水準跟自由又沒衝突

如果連前檢座用這種低級的八卦記者標題都不知羞恥
那以後大家都不要檢討八卦記者了
怎麼開標也是他們的「自由」
更何況那還是他們的工作呢
B21 我覺得你們有個盲點，他已經是前檢察官，就算是現職檢察官，素質也不一定會多高啊
B22 
對
是大家自己太高估他了
真的是猛甲
到底什麼人會為了上女人而自願被男人肛呢🤔
不過這也算是愛約炮之人的報應吧😌
很疑惑 雖然不是要檢討受害者 但身為女生沒辦法理解男生寧願被肛也想要跟女生愛愛的心情
（問了身邊的男性朋友都說不可能 直男被甲甲甲肛就算給再多錢都不願意）
又沒人逼
是他們自己接受的
B26 連男生都無法理解了
我們的愛情到這 肛肛好
男上加男 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
b30 我怎麼覺得是勉為騎男
B0 想要請問，
如果是被害男性相信：
與小模網美性交的考驗，
是要被男生肛，
這樣算不算是一種催眠術呢？
是否能以催眠術的條款適用強制性交？
以前有催眠術、非宗教性質類似的判例嗎？謝謝
這是不是智商測驗
讓我上喜歡的人前提是要跟女生做
想到就怕欸==
何況哪有這麼好康的事
為了上女人讓男人肛???
噁甲
插肛門本來就是噁心的行為
笑死，免費的最貴，被騙活該啊，精蟲衝腦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/235938975
🤡
蝦
B11 
甲甲喜歡玩💩的地方？
拜託
這個事件
明顯是異性戀男子
大頭管不住小頭，才被欺騙侵害
請不要用不堪言語，污名化同性戀
另外～
看看學術資料
依劇情拍攝的男女成人影片
現實生活中，夫妻、情侶、約砲男女
男女自拍被外流的影片
上述都證明
異性戀也會玩肛門
字可不可以少一點
明明自己也想
被騙的活該 好好笑
就和那些看到博弈遊戲就梭哈下去才發現被騙的人差不多嘛(´･ω･`)
11005081812閱
該說什麼呢？
真的活該欸

都喜歡多人了 被肛剛剛好吧？
https://i.imgur.com/0SQe4qT.jpg
B6 B17 陳秋遠是啥？
徹底無言.......
活該
霍元甲😷😷😷😷
B42 
肛門不是💩的地方嗎
還是你跟大家不一樣
這是智商問題了吧
B54 
不要轉移話題
你在B11說：甲甲都喜歡玩💩的地方
不是單純討論器官功能
我上面已經回應你
難道
異性戀沒有玩💩的地方？

還有～
嘴巴是用來吃東西，為什麼拿來口交
胸部是用來哺乳，為什麼拿來乳交
手是用來握東西，為什麼拿來手淫
腳是用來走路，為什麼拿來腳淫
陰道是用來生育小孩，為什麼拿來做愛？
陰莖是用來排尿，為什麼拿來做愛？
所以～
你是不是跟大家不一樣？
你怎麼不說？
B56 
我從來沒說異性戀不會肛交
不要瞎掰
你閱讀障礙哦
還有我要講什麼跟你有什麼關係
告我啊
B57 
你才是智力障礙
既然異性戀也會肛交
請你說明B11的文字：甲甲愛玩💩的地方
為什麼特別針對一個族群啊

何必吿你
你這種人，智力障礙嚴重
我同情你
B58 
因為我仇愛滋主要感染源啊
https://i.imgur.com/pE62vqz.jpg
B59 
嗯
你又再展現智力障礙

根據衛福部資料
同性戀、異性戀篩檢HIV
兩者比例差距大
有腦袋就知道，異性戀充滿黑數
B60 
你完全沒有異性戀愛滋比例比現有資料高的證據
不要在那邊瞎掰
甲甲整天驗就是因為常常危險性行為
B59
所以你支持 女女 大於 男女 再大於 男男？
B61 
我是根據衛福部資料
異性戀篩檢HIV比例，遠低於同性戀
誰跟你一樣只會瞎掰

還有～就連衛福部官員
都不敢肯定沒篩檢的異性戀沒HIV
你這麼厲害，肯定異性戀沒有？

危險性行為，異性戀也一堆
看看新聞報導
警方查獲賣淫女子，經檢驗有HIV
經賣淫女子表示：接客達數十至上百人
買春的異性戀男子，不是危險性行為？
他們不會傳染給另一半？
你怎麼不提一下呢？
B62 
女女大於男女，再大於男男
妳說什麼
可以請妳說清楚一點？
B63 
我沒有肯定的說沒有
但你這麼肯定比例很高
想必是國立台東專科學校教出的統計奇才

我要戰誰是我的自由
整篇沒提到妓女
我為啥要突然冒出妓女兩個字
B65 
可憐啊
講不贏就開始扯學校喔
我是讀過臺東專科學校
但～畢業後
也順利轉學考至臺大圖資
至於統計，我是沒有很強
不過
閱讀資料跟查詢網路資料，確實比你厲害
不展現智力障礙，也是比你厲害

你要戰誰，你的自由啊
相對來說
糾正你智力障礙，也是我個人自由

你在B61提到：
甲甲篩檢HIV比例高
就是因為常常危險性行為
我只是告知你社會新聞
異性戀男子愛買春，事後發現賣淫女子得HIV
所以
買春的異性戀男子，不就是高危險性行為？
為什麼～你只關注在妓女呢？
B64 啊 我標錯人 說要標b59
B67 
了解
B66
笑死講個校名就是戰校
沒提到買春的就是不討厭
你的邏輯很酷ㄟ
太聰明了吧
B0 不算吧，他誤以為通過考驗可以幹嘛幹嘛，所以自己去接受肛肛考驗的啊哈哈哈哈哈笑死了，精蟲衝腦的傻子
原po標題下的淺顯易懂
讚
別理酸民了
B69 
好啦～
講不贏就不要再硬拗
你這種行為，真的很可憐

不是戰校？
不然我提衛福部資料，社會新聞
來反駁HIV主要是同性戀族群
你不提其他資料反駁我
反倒提學校名稱，統計奇才
又是為何呢？

既然新聞常報導
賣淫女子得HIV，期間接客數十至上百人
警方事後還無法回朔完整客人
即可能導致許多HIV黑數
就算買春男子，事後得知新聞報導
那群高風險買春男子，全部都會篩檢？
篩檢前
沒繼續跟其他女性發生性行為？

所以回到B61你的說法：
同性戀篩檢比例高，就是常危險性行為

你的智力障礙等級，更令人佩服佩服
B72
劉玟君的〈在愛滋病毒感染匿名篩檢服務中利用三種不同方式估算愛滋病毒感染發生率〉一文，使用2006年4月到2010年12月於台大醫院匿名篩檢的資料，發現發生過男男性行為的人，感染風險顯著比異性間性行為來的高（odds ratio, 9.31; 95% CI, 4.77 -18.20）。男同性戀者更常去篩檢沒錯，但他們的陽性率跟其他做篩檢的人比起來也更高。
目前台灣有一個管道強迫幾乎所有該年齡層的男性都得參加愛滋篩檢，那就是兵役體檢。這是每個役男都要做的，假如之前就被驗出愛滋，那就免役而不用做役男體檢。依據疾管局的資料，2011年役男體檢中共有12.7萬份樣本，HIV陽性率只有萬分之6.2，這個數字能代表該年齡層男性未自行去篩檢者但得到愛滋的比例。我們可以由此判斷台灣的愛滋黑數並沒有非常多。
2009年疾管局的〈HIV/AIDS相關資料庫分析五年計畫〉一文，引述疾管局97年研究報告(似乎沒有公開)指稱，在受調查的9435名性工作者中，其HIV感染率為0.24%(p.11)。雖然我不清楚這個報告的抽樣是如何進行的。即使我們假設0.24%這個數字是被低估的，異性戀的性工作者的HIV感染率大概也沒有很高。性工作者是異性戀者中的高風險群，但即使是性工作者的HIV感染率也不高，性工作者的感染率甚至比年輕MSM的感染率還低。  
美國的NHANES使用機率樣本(各個母體都有平等的被抽取到的機會)，男性樣本數共6300多人。然後分析受訪者的血液看有沒有HIV等疾病。發現MSM確實有特別高的HIV感染率(9.2%)，而一生中沒有發生過男男性行為的男性中，HIV感染率只有0.2%。假如僅僅是因為同性戀者更常去做篩檢，而異性戀者的黑數特別多，那在這類不仰賴受試者主動參與、使用概率樣本的調查中顯示的異性戀和同性戀感染率應該要拉近才是。但結果卻是MSM的感染率還是特別高。


我是不知道你的數據是哪裡來的啦
可以分享一下嗎
整天在那邊智力障礙到底是多聰明啦
B73 
笑死
找這些資料
自我隨便解讀，讓人不斷打臉
你真的確實有智力障礙

數據？
我前面已經說過
依照衛福部HIV篩檢數據
那些學者官員
也只能說明同性戀篩檢比例高，故HIV陽性高
但～
無法排除沒篩檢的人，沒有HIV
另外
針對HIV感染途徑，依照衛福部資料
扣除同性性行為
其他為：
異性性行為、靜脈注射(多為異性戀)、母子垂直(多為靜脈注射或被異性傳染)、輸血
可知
同性得HIV比例，實際低於異性

1.
劉玟君
2006/4-2010/12 臺大匿名篩檢統計
受測資料樣本，主要利用前來臺大醫院
接受自願匿名諮詢篩檢者，檢驗結果及背景資料
總共10198人
其中360人確診HIV
請問：
自願匿名受檢整體統計人數-10198
有說明同性、異性、雙性篩檢比例？
文章中
主要拿同性戀(含雙性)作為參考
說明男男(含雙性)不安全性行為，感染HIV風險高
這種沒有獨立分析資料，你也可以拿來說嘴
可憐啊🥺

2.
至於
你提到兵役體檢，同步會檢測HIV
2011當年篩檢12.7萬，陽性率萬分之6.2
只能顯示抽血驗出有HIV病毒
請問：
你不知道HIV病毒，有6-13週空窗期？
空窗期，驗血如何驗出病毒？
另外
扣除已篩檢確診HIV，不用兵役體檢
政府有強制要求役男
明確告知近期有無危險性行為
以利再進行第二次篩檢？
你拿兵役體檢來輔助證明
是不是沒常識啊？

3.
2009疾管局
9435位性工作者，HIV感染率0.24
請問：
9435位採檢期間為空窗期，比例多少？
沒有受測的本國籍(非本國籍)性工作者，比例佔多少？

4.
美國NHANES資料
男性樣本6300人
同性戀感染HIV為9.2
異性戀感染HIV為0.2
特別說明無男男性行為
請問：
有發生男男性行為，而是雙性戀
感染HIV，比例佔9.2多少？
屁眼洨精靈真的可怕
嗚嗚嗚拜託別再敗壞同志名聲了啦
同志要生存已經很不容易了
不要讓那些明顯歧視同志的敗類有機會落井下石
說個笑話
男子：我突破三道關卡你跟我說大魔王不存在？
B74
這樣你要不要要求，
吃了誠實果實的賴副總統下台道歉呢？
https://i.imgur.com/3zuHEHg.jpg


https://youtu.be/1xqgFf8DVqg
B79 hiv又不是什麼絕症，hiv不等於aids喔
B80 
那你要不要得一下？
B81 沒邏輯的回復就滾囉
B78 
影片中
副總統說法是依照衛福部篩檢數據
事後～他自己也說看篩檢數據
還有
我上面已經回答過，篩檢比例不同
只能顯示篩檢多的同性戀，HIV陽性高
根本無法證實
篩檢少的異性戀，HIV比例一定低
你是醫學系學生，難道不清楚？

B79
你要不要去看衛福部資料
扣除男男不安全性行為
異性戀、靜脈注射、母子垂直、輸血
上述感染HIV，多為異性戀居多
官方統計HIV加總比例，整體大於同性戀
你不要不懂裝懂

至於～
你說男男胡搞瞎搞？
請問～
新聞報導賣淫女子得HIV
該女子接客無數
不是異性戀胡搞瞎搞？
SWAG、麻豆直播平台，拍攝無套性愛影片
難道不是危險性行為？
你怎麼不說異性戀，胡搞瞎搞？
另外～
政府如果強制定期篩檢HIV
依照你所說
同性戀族群佔男性比例少
那麼你覺得～
異性戀族群多，HIV會提升多少比例？
拐甲騙幹
讚
B83 
護航gay？
B85 
既然你看過統計，你還能說廢話喔
1.
同性、異性篩檢比例不同
確診HIV陽性比例當然不同
連學者專家都表示
數據只能顯示同性戀篩檢高，陽性比例高
並不代表異性戀低
你到底有沒有看清楚專家報告？
你有沒有好好學過統計學？
2.
我國確診HIV，不分途徑的情況
事實就是異性戀高於同性戀
扯同性戀就是HIV主因
你是不是沒讀書？
3.
你知道雙性戀確診HIV時
也是區分在同性戀比例嗎？
不知道就閉嘴
4.
傳染HIV途徑多
但～危險性行為才是HIV主因
根據衛福部資料
性行為不戴套比例，異性戀更高
你怎麼不提？
根據各大新聞報導
賣淫女子得HIV
據調查嫖客多數沒全程戴套
還有
你說嫖客跟賣淫女子會戴套
你的官方資料呢？
同樣～
你說甲甲都不戴套性行為
你的官方資料呢？
不要只會鬼扯一堆
拜託你
不懂～請去看政府文書

B86
針對不正確的說法
提出官方資料來說明
這叫做護航Gay?
B87 其實你太認真了啦~
他們內心有既定偏見
講再多也是一樣
我只能說這個標題下得很沒素養
是八卦新聞，哈哈
B88 
身為異性戀
我知道有些人有偏見
不喜歡同性戀
只是也不能斷章取義誤導民眾

針對這個文章相關內容、截圖
到底是真實事件
還是創作文章
說真的～誰清楚呢？🧐
B90 
他的邏輯就是
就算今天普篩異性戀愛滋人口很少
那也是因為潛伏期
B90 
文章裡面清楚說明
經通報為HIV的資料
代表為有自主篩檢或經篩檢
根本沒說明同性、異性數據是否平均

還有文章內容
歷年男性得HIV比例為66%
其中男男為44% 異性22%
請注意數據分類
也將雙性戀得HIV也歸納在同性戀比例
文章並沒提到
雙性得HIV，一定為同性性行為

同性戀不愛戴套？
那麼新聞報導賣淫女子得HIV
請問如何發生？
賣淫女子表示多數嫖客未全程戴套
那些嫖客和另一半，都有完成篩檢？

你有口德？
就不會跟B91一樣
隨便拿一個文章或網站
結果文章內容，說明不詳細的情況下
自我隨便解讀內容


B91
你還是閉嘴啦
找那些被打臉的資料，還有臉說嘴喔

異性戀篩檢比例少，本來就是事實
篩檢少，能代表沒有HIV？
還有
就算有篩檢，HIV也有潛伏期6-13週
你提兵役體檢來證明
根本是丟人現眼
B92 
HIV有潛伏期
但～
多數的同性戀
普遍每半年至一年會篩檢HIV
所以跟衛福部的篩檢數據，不會差距過大

相較於異性戀
請問有每年篩檢HIV?
你說十年後，HIV一樣同性戀比例高
請問根據什麼官方資料？
B93
https://i.imgur.com/CZBJI88.jpg
這幾行中文字還寫不夠清楚？
早該截這張圖 大家也不用跟你浪費時間教導你正確觀念
B82 
果然回答不了就開始崩潰了
B94
我是不知道在體檢前13周，一生都沒有得愛滋的人，突然感染愛滋的比例多高，能不能說明一下。
我是不知道有被打臉啦。
但是你的資料不就是光從新聞看到愛滋妓女就覺得異性戀很多愛滋
見微知著ㄟ 
割你很厲害ㄟ
B95 
上面已經提過
雙性戀也歸納在同性戀
裡面提到男男比例高
請問有分析雙性戀比例多少？

不要再斷章取義

B97
前提是有發病
前提是發病後有篩檢
你確定有發病的個案都會看診？

只要政府沒有強制要求篩檢HIV
相較同性篩檢比例高
十年後，異性戀當然比例低
這不是廢話？
B98
你可以看我 B95的圖
我們跟他講那麼清楚了還聽不懂
B98 
兵役體檢的說法是你提出
根據官方資料HIV有6-13週空窗
應該是你解釋
如何證明在兵役體檢證明沒有HIV

我提到的新聞報導
愛滋的賣淫女子
不是異性戀去嫖？
不是雙性戀去嫖？
難道會是同性戀喔
你能證明上述都有篩檢？
上述都沒傳染給另一半或其他賣淫女子？
你無法證明，還能扯異性戀不高
你智商真棒
B100
他是邏輯鬼才吧
你加油
https://i.imgur.com/bYlsu65.jpg
B102 我放棄了
希望現實世界不會遇到這種人
B100 
笑死～
根本沒弄清楚我的質疑點
只會斷章取義解釋內容

你拿這個文章去給醫學系、統計學教授
請他們解釋
他們也不會說同性戀一定是HIV主要族群
hiv 到底有什麼好吵的啦
沒濫交的話是在擔心什麼
新聞標題那個就算得也是自願的啊
沒人逼他
B104
對不起 我錯了
甲甲都身體健康好棒棒
Hiv都是異性戀的錯
B59 笑死同志得愛滋比例高你怕啥，你是怕哪天會跟同志做愛傳染到嗎？如果不怕，人家得愛滋到底乾你屁事
B107 
你能預防病人不會因為衛生習慣不好，再加上牙齦流血
導致健康的人因其血液而感染？
你知道先前病人們一直要求要捐血耶，居心何在？
B107
喜歡無套
我沒意見阿
不要用健保阿
用了就欠嘴阿
B109
這倒是真的
花健保一堆錢
B108 你要治療的是自己的心病。
B112 
那隻中興藍頭就駐板仇同+仇女仔
跟他好好說話是沒用的
B113 484還有前面的台大藍頭B59的
b114 我目前觀察台大藍還好耶
那隻中興藍真的仇到極致 直接罵同志是病人的～
(然後如果我沒認錯 他到處嘴台女CCR  結果他自己本人也是CCR😂)
幹嘛強調內射😂男生又不怕懷孕😂
B113 B112
嗯嗯
反駁不了，果然崩潰了
B117 你說的是地球人的話嗎
不是就請離開地球
B1
人家外系考上的檢座捏，超猛的～😄😄😄
之前故意把卡稱取FB:陳xx，推銷增粉
過去發文，都看底下有一些名校法律系粉絲不知道多崇拜
B119
人家當律師之後要自己接案呀
發個文放炮又不回
唯恐天下不亂剛好吸引客源
笑死
這完全是智商測驗吧？
被騙的是在想什麼
我覺得這個標題下的很好啊 很有趣
要是太學術的標題我反而不一定會有興趣
標題就是要聳動
才會吸引路人甲乙丙來看
可以讓更多人關心到這個議題 很不錯啊
真的噁 甲甲可以乖乖待在自己的彩虹圈圈嗎
難怪被當異類 追求刺激勒 想吐
解鎖新成就🔒：甲級動員0號。
B108 那些有愛滋還去捐血是他們人格有問題跟愛滋病是同志傳播的根本不是同個問題。牙齦刷牙流血會傳染，你是會跟別人共用牙刷喔？愛滋病毒根本沒那麼容易傳染，有吃藥控制病毒根本幾乎測不到，更別說傳染，趕快去google一下愛滋病好嗎
不給回插 笑死
天啊一堆沒判斷能力的人
甲根本不會跟女生性交好嗎
如果性交的話一定是異性戀==
甲鬼甲怪
看到這一樓跟原po,我就知道台灣人的觀念還需要再加強
直男真的玩好大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235952546
B33 B132是我哦 雖然可能整理的沒有前輩精闢、深遠 但希望對於你的問題有所幫助 不過還沒整理完就是了😆

也謝謝本文前輩的分享 已追蹤❤️❤️❤️
這就是台灣價值
協尋民進黨女權自助餐女王，范雲~~!!!
協尋民進黨婦女部
肉燥飯市長
沒事兒，這不是囚禁，是.....安置啦
這是綠共黨版滿滿的善意，還不快嗑頭謝恩
800多萬選民最愛這一味，他們覺得羨慕
各大新聞媒體都隱藏
只說台南某議員
又是民進黨！！
又是民進黨
協尋吳宜農
被囚禁就免疫中共同路人的抹紅之術
黨施捨的妳還不要
跟吳宗憲一樣不知足啊
覺青會告訴你：他的兒子成年了，沒有必要做什麼都讓爸爸知道，那是他自己做的事情，跟爸爸沒關係！
范雲還在睡
蔡英文又管不到鄭鴻儀兒
藍色口水雞
一帖接一帖

票房慘烈
B15 嗯 你說的都對
幫你蓋一樓
你可以再去發一帖新的了
😂😂😂
B17 來啊網軍
此案如何解釋？
解釋？
你的腦袋都靠網上找答案呀
不錯喔😂😂😂
藍色1450真的很華麗

「網上可以猥瑣慾為」笑噴🤣
B19 所以你承認自己是網軍了
含蚵粉開始跳針了😂
B18 他沒打算跟你解釋😂😂
他只要抹你是柯韓粉跟小粉紅就好了
B22 我也沒想問他解釋
就想釣一下而已
藍腦開始高潮😂
瘋狂發帖 瘋狂高潮
一帖帖 一波波 浪啊～
https://i.imgur.com/Nsd4cvW.jpg
B2 人家是雙標
跟柯文哲無關的她不會說話
尊重是用說的
https://i.imgur.com/UL7IplN.jpg
召喚國昌支援
范雲484也被綁架了🤩
高雄人已習慣槍聲，因為暖和正義回來了
https://i.imgur.com/g7rdOgv.jpg
https://i.imgur.com/WCupgOS.jpg
高雄484只有我沒槍啊
日爰的日常
暖到半月瓣和頸動脈
再次奪回慶記之都的頭銜???
還是寶座從來就沒失去過???
坐等靈犬萊西護航～
自從高雄成為慶記之都高譚市之後
各方綠霉開始納入「高譚市」一詞
瘋狂用詞攻擊北市想把代表詞吹到台北

&召喚北醫嶺東護航&
陳其邁又管不到高雄所有的槍
藍色口水雞
一帖接一帖

票房慘烈
暖男就是值得稱讚
一暖起來 大家就是拿槍來談心事
真棒 不愧是承接無腦光頭的暖男
幾乎是無縫接軌
不要假發文罵人，真炫耀肌肉
B1 你是不是羨慕嫉妒？
綠共同意的民主才是民主
#不要太不滿
https://i.imgur.com/zehCVai.jpg
投票投久一點會怎樣嗎？
而且上次是第一次比較混亂
之後應該是想辦法改善流程 不是直接脫鉤大選吧
開多一點投票所不就好了
還可以比分開投省下更多錢
最先要求公投綁大選的就民進黨啊
而且上次會沒日沒夜
純粹只是沒有經驗
所以亂了陣腳
原來我們政府遇到困難
不是選擇解決問題
而且直接刪除問題 
呵呵
爛網軍
看到網軍急著帶風向，我一定同意投爆
公投是民意的展現，不是政黨操控的政治工具！！
b2 邊開邊投這樣的公平性你覺得可以嗎
b3 b4 多開一點投票所 不會有效改變投開票時間冗長的問題
b5 我不是網軍
國民黨的連屬狂造假 根本就是為了政治操作 沒有替台灣人想
B8 
增加投開票所不會改變開票時間你從哪裡得來的理論
B9 
真的 國民黨為了政治操作 作假 真可恥
希望大家用選票制裁國民黨
讓他們 縣市長掛蛋 立委掛蛋 總統更是選不上
B9 你的承諾？
https://i.imgur.com/fW42o0K.jpg
我印象過去民進黨推的公投案
不符規定的也很多啦
所以如果同樣標準來說，當初那些不合格的是…..？
因應藻礁公投民意沸騰，行政院讓步後，由經濟部提出三接外推方案，計畫將工業港再外推455公尺、離岸1.2公里，另因應外推方案，工期再延2年半，預計2025年6月供氣，增加150億元預算的方案，被綠營支持者嗆聲「力挺辣台妹卻遭捅刀」。
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-06/570416
誰知道是不是反公投的人企圖讓公投胎死腹中故意大量灌不符合規定的？
沖著網軍白醫 靈犬 禽益在這帶風向，一定拉朋友投好投滿同意票。蔡大媽的藻礁永存做不到，就是騙嘛！不是說不缺電，超前部署用愛發電就好了啊
好的 投同意
但G7這幾個國家平常不就反中嗎？
他們譴責中國有很意外嗎？
就像看到法輪功出來罵中共，看千葉集團出來罵國民黨罵柯文哲，完全是預料內的事情🤷
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B0
所以你在說中共是最強的喔？
問你敢不敢替他們擋子彈開始扯其他話題
狂叫別人去反抗最會

https://i.imgur.com/zqIODiP.jpg
B3 你在抽換概念的詭辯吧??
我們又不是中國人，他國事務我當然不應該插手阿

鼓勵中國人反抗有問題嗎
就是有這樣的想法，難怪中國人永遠當奴隸
B4 
他國事務不該插手
然後鼓勵他國人民反抗政府
水啦
b5 他們那麼努力翻牆過來帶風向
你都視而不見？
B6 
他們翻牆帶風向
你沒本事自我判讀嗎
所以你就開始叫對岸人民去吃子彈嗎
B7 被搞就搞回去啊！
只算增加垃圾訊息閱讀量
這就夠我弄死對方了
每次都氣壞到底壞了沒
https://i.imgur.com/HgDsGf2.jpg
b1
在高雄吃下去的麵豐富的蛋白質不好嗎？
哇，他已經創立20年了，所以這是代表某個在當地長期執政的政黨放任他殘害人民健康20年囉？？
b3
是的，不過真不知道誰長期在這邊20年
這邊是高雄第四選區
在南部就是越髒的店越好吃
你們不懂啦！
湯麵就是要吃老闆的大拇指👍才對味
暖
背景硬
20年才被稽查
b7
現在好了，一個高雄市治理成這樣
是不是沒黨證？
其實這是2010年發生的案子
為什麼台北地檢署檢察官會拖到今天2021/5/7才起訴 我也不知道🤷‍♂️
請問現在警察都那麼爛嗎
風向變真快
當初太陽花時狂捧警察的中時
遇到蔡政府馬上又開始反警察了
(雖然這件事情本身，警察真的是太超過
B1 不只現在吧...
如果遇到黑道我不相信那警察還能那麼秋
肯定趕快要求刪行車記錄器
中時近期操作不認同
笑死
北醫哥腦袋是不是出問題
警察最近劣跡斑斑還要護航
跟太陽花時期學警互有爭議不一樣欸
這警察就一個穿制服的+9啊
現在檢舉他逆向還來得及嗎
但那警察是被車壓傷，又不是腳踏到那種程度，追上去火都炸了，也是正常！而且真的道歉有用的確就不需要警察了，道歉有用就不用法律了！殺人、撞死人然後一句道歉結束，的確說不過去！請先感受一下，你的腳被車子壓傷...不是被腳踩傷的那種情境吧
B7 護航仔？
B7 你沒看行車記錄器嗎？他騎靠汽車那麼近還要汽車讓牠？感受一下你開車然後旁邊一台機車靠你很近結果碰瓷，你警眷嗎？
B7 三小 警察逆向過去指揮叫別人往前 
然後腳不挪開 這是釣魚執法還是假車禍？
B7笑死人
這跟殺人、撞死人有一樣？
B6 不行吧 這時候他又會變成執行公務了
B7 我想像一下，我的腳被車子壓傷，不是被腳踩傷的情境，我應該會先去醫院、應該沒辦法講話這麼大聲欸
B14 可見這位員警非常用心
強忍著傷痛與淚水
也要將這位妨礙公務的民眾繩之以法
B15 台灣能有這麼堅強勇敢的警察實屬人民的福氣
B14 出車禍經過評估也不是一定要去醫院的哦，如果當事人評估不需送醫何必浪費救護車、救護資源，後續自行就醫也是可以哦。
B15 哪有有妨礙公務了？不要自行腦補頂多是一場車禍而已...
B18 瞭解 
有沒有妨礙公務是警察說的算
你說沒有應該就是沒有
B17 可是他喊很痛耶 而且以他的行為看來 應該不是專業的警察 可能會評估錯誤
我是當事人我就拿手機幫他叫救護車了
B17 如果真的是覺得不要浪費社會資源
那就不會提告了吧😂
b2蛤？警察和黑道握手跟驅離大腸花跟本兩回事啊，就事論事啊哥哥
https://i.imgur.com/JuSIu8m.jpg
我也要照他的騎法，騎去逆向讓警車輾腳。

過失傷害啦！

黑道砸警局，世紀握手大和解。
爛好人禮讓違規，過失傷害罪。

想也知道以後要立志當什麼！？
B15 很像是視網膜會講話的話🤣
有台灣價值、抗中保台的黑道我可以接受
有台灣價值的黑道，入幫選天道盟
https://i.imgur.com/V0pk2KI.jpg
恩，不論黃是不是黑道，我比較在乎不知陳這種邏輯和黃這種死不認的政治人物什麼時候消失
如果黃說：對，我以前是黑道，我現在已經離開專心治國
如果陳能提出明確的黃不是黑道的證據，這樣的政治圈還比較好看
b3
黨說過，對黑道零容忍
對不起我選舉投陳怡君
中山大同陳怡君還有人不認識喔
就沒領過獎狀的那個議員啊
粉絲專頁還會封鎖異己的那個議員
https://i.imgur.com/eKj5Gjj.jpg
政黨的本質就是黑道呢！
陳其邁又管不到高雄
日爰
https://i.imgur.com/8abm4jZ.jpg
好險沒有讓韓冰他爸上任
不然會更糟糕
高雄市的民情就是噓韓問暖，用暖兵器挺高雄啊，韓冰他爸還在只會發生冷兵器事件。
謎之敬音：要自立自強啊⋯⋯
      言    對方有黨證我也辦不了
警察：女大生妨礙公務
結果議員是郭鴻儀
笑死，根本沒政府
b4
臺南的市長都在吃肉燥飯了，你覺得臺南有政府？
B5 肉燥飯要加砂糖辣！
。。。這是小說劇情嗎？
不愧是人民的保母
好好喔我也想要議員爸爸
又是民進黨
人民保母
Tsj？不可能吧
台南國
這篇怎麼沒覺青
文藻 輔大 高雄 千葉 嶺東？
這種事怎麼現在才爆出來啊
比南投tsj還扯
之前沒找過媒體嗎？
警察幫不到也可以直接去提告吧？
其實只要上爆料公社 底卡 巴哈姆特 
自然會有網友幫她出征
藍色口水雞
一帖接一帖

票房慘烈
風還在吹就先蓋TSJ印...
樓上住戶的不怕搬風?
犯罪就法辦
整個時事版都是親共舔包子狗跟粉紅洗地
政治操弄就吹大一點！
鍵盤風向球 沒幾根智慧毛看得透
B13 b14 台南的話
嶺東藍頭會說：乖乖市政就好了
https://i.imgur.com/2zCmxLK.jpg
最近警察真的很黑
乖乖吃爐渣米比較實在
臺灣價值
還是要4%價值、韭菜價值 請選擇！😂
支持鍵盤俠審件辦案
還女大生一個清白⌨️
只要中國黨不放棄中國
民進黨操弄統獨議題就能執政
沒有競爭對手的情況下
當然就隨便搞嘛
悲哀喔台灣人
共產黨就共產黨 什麼中國黨？
翻牆小粉紅認真一點好嗎！
https://i.imgur.com/fcnpGg0.jpg
唉
📖🏰的被當率也激增54%
https://i.imgur.com/TuKt8uf.png

二一哥還有什麼廢文要發嗎？
https://www.hrw.org/zh-hant/news/2021/02/18/covid-blackface-tv-chinas-racism-problem-runs-deep
https://tw.aboluowang.com/2015/0207/511125.html
百足之蟲死而未僵...
綠綠所支持的川普爺爺...餘威猶存
阿不就共產黨害的，習近平下台
在現實中當失敗組
在網路假裝支那人
你這輩子為什麼會變成這樣呢？
📖🏰為什麼要假裝中共人呢
因為現實人生太失敗
個性太怪被霸凌
所以躲到網路吸引別人注意嗎？
https://i.imgur.com/LKayr3l.jpg
B8 還有假裝屏東人
敢發文，就不要怕別人留言
數學哥原本還沒被認出來時
還有很多支那帳號會在下面附和
現在身敗名裂   卻沒人願意聲援
不勝唏噓
數學哥吳書丞最適合用什麼卡？成績卡？兩岸評論卡？還是期中預警卡？https://www.dcard.tw/f/all/p/235934739?ref=android
你看看龍的傳人多暴力
https://i.imgur.com/EKEHFLC.png
工作人員見家長態度強硬，於是一句：你ㄚ的打的是領導啊！
家長雙腿一軟，連忙壓著兒子跪地求饒
請大家把握[最後公投]...
立委蘇巧慧、林昶佐及王美惠提公投法案修法...小綠綠「四叉貓」劉宇昨（3）日傻眼po文表示，若這條通過後，「想要搓掉一個公投案有多簡單？」只要找找幾個工讀生亂填3萬份假資料，公投案就會直接作廢。
https://m.match.net.tw/pc/news/politics/20210504/5847677
四個不同意 股票上萬億
B2 我好多人再洗你
你真的是江柏儒嗎
B3 不是 他們超無聊
https://i.imgur.com/93Cl5RE.jpg
B4 所以只是巧合啊
真是太巧了
B5 阿不然咧 = = 無聊死了
另外請問你是不是也很無聊啊
每天在dcard上幫民進黨護航B6
四個都投不同意。
https://i.imgur.com/1IJXkYZ.jpg
四個都不同意啦😡😡
台灣人真的被國民黨害死
你要經濟好只能犧牲一些，誰告訴我真的能用愛發電？？？？
萊豬也是，跟您們說會標明表示清楚，世界上這麼多國家進口美國豬肉，就你台灣在吵驗不出的萊劑，拜託行行好，四個都不同意，不要讓現在的一時衝動影響未來子孫😢😢😢
B9 萊豬就算了，核四不開？用肺發電？國際趨勢是減碳，以核養綠是許多國家的方案
B9
1.DPP在野的時候都說發展經濟不能犧牲環保，是現在打臉過去?還是過去打臉現在?
2.今年家樂福自行送檢下架一批萊牛，台中市政府也查獲連鎖生鮮超市販售萊牛，這些有標示清楚嗎?怎麼混進台灣的呢?萊牛如此，萊豬呢?
B9 性轉化學熊
B9 你沒說的是
世界上多數國家都禁止萊豬欸
包括我們最痛恨的中國都禁
同意投起來
B10 
萊豬怎能算了
你台灣後代以後真的會變成東亞病夫
這一定只是剛好！！
我民進黨不可能有網軍在這邊洗愛心
因為迪卡都是藍腦網軍最多
怎麼可能讓這種留言上熱門
https://i.imgur.com/4AiadeX.jpg
https://i.imgur.com/12SoD7B.jpg
爽四案都通過的可能性很大 民進黨都定調不提倡不主動對抗 冷處理 網軍還積極留言應該是怕投票率不夠高 不過也是啦 誰要當網軍啊 有更好的出路🤣
如何做對的事？民共黨支持的全反對，民共黨反對的全支持
四個不同意 被笑一世紀
B9 
就民進黨說可以用愛發電的啊
https://www.nownews.com/amp/news/2802409
https://i.imgur.com/9qzO6e8.jpg

笑死人
這種智障政黨也有人在挺
同意投起來 一直在驗證邁爾斯定律欸
這次我會去監票
跟Jason Lee 一樣
看就數幾個 進去幾個 
開票看幾個
其實重點不是在表態支持反對，其實討論才是重點.
嶺東 中山 樹德
文藻呢？ 被開除了嗎
B9 
好好笑
藻礁公投跟國民黨有屁關係
阿姨上班很累齁
還要麻煩你來年輕人論壇刷地
超辛苦的欸
四個都同意 蘇胡
https://i.imgur.com/R0yEM4A.jpg
不知道覺青會挺誰
鄭文燦輸吧 畢竟出問題
這可是關係到黨内地位的戰鬥
⏰火燒蝗儲該當何罪
踢球爭霸戰如火如荼展開
目前走鐘隊以2比1暫時領先
整天搞鬥爭，通通下去👎
說說而已啦
就跟萊豬部長說要帶頭吃萊豬一樣
有人想過飯店的感受嗎
諾富特飯店遭觀光局開罰15萬 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235925465?cid=0a6f2bb7-d0e0-422f-80a8-022e622ef750
發生這種事情大家都不願意，為什麼要特地拿來做文章呢？
呼叫@嶺東和交大哥
想看看這個時候你們挺誰
https://i.imgur.com/87Scf4w.png
https://i.imgur.com/NIAGvBv.jpg
陳時中也說，勞動部早在兩周前就曾在立法院提出，若當時就有提出意見會更好，而自己則是與工商團體溝通過，了解到勞工假太多對僱主是不利的，這部分也希望能獲得僱主體諒。

https://i.imgur.com/awnMKDX.jpg
陳屎中這樣走鐘的表現為什麼覺醒青年還把他當神啊
可能不是發急件被留中吧
自己制訂的防疫政策
自己制訂的防疫破口
別人提醒後
要麼不提早說
要麼被國際笑死
要麼變中共同路人
B4 看民進黨執政成這樣
還不是一堆人蝦挺
反正罵政府就直接給你
中共同路人
五毛的稱號
罵時中就給你逆時鐘
唱衰台灣
台灣到底為何會變成無腦的地方呢
都廣設大學了不是應該腦都很清楚嗎？
你要發函你要先講啊
陳時中不是最喜歡這樣嗎
別人有意見就先嗆回去 自己永遠是對的
事後發現自己有錯 打死不道歉 裝沒事
陳時鐘就只是牙醫，不是防疫專業，現在台灣防疫這麼好是靠之前SARS防疫團隊的經驗，現在時鐘開始大頭症，真的是以為自己防疫有功很厲害，開始亂搞，范雲關說就隨便更改機組人員居家檢疫14天的日期，還不問專家意見，民進黨還要搞多少政治凌駕專業，讓專家來做好嗎？
逆時鐘都違法啦～
這個不早講那個沒正式文書申請
笑死
明明都說了！自己裝死還在那邊逼逼🙄
金門快篩不是一樣🙄
你還不去美國好好被打一頓？
B1 他已被打過腦子不好使⋯
反串不錯哦
謝謝偶郎喜歡暴打亞裔
是真的阿 之前雲林中部等鄉下地方很多酒駕狀況嚴重 

因為偏鄉跟都市的資源不同 你叫雲林人喝酒怎麼找代駕或者做大眾運輸???

不過他們可能也比較不會發生事情 因為人口稀少
B1 所以其他縣市的人
只要喝酒都得酒駕嗎
B2 其他縣市資源無法跟台北市比

= 你說其他縣市的人都酒駕你到底在講啥? 你的邏輯?

其他縣市也是有請家人來載或者在家裡喝或者搭計程車阿
柏儒吃屎B1 
https://i.imgur.com/RXaANEF.jpg
B3 所以喝酒還是可以請家人載、家裡喝、或是你說的搭計程車
不需要捷運公車這些大眾運輸工具
那為什麼其他5都的酒駕人數還那麼多？
如果高一倍兩倍就算了
這差距也太大了吧？
https://i.imgur.com/9D0dAAU.jpg
比較晚的話公車捷運都停了
通常叫Uber 
台北真的比其他縣市好叫
江柏儒
這就是文化&價值觀的問題了
你今天知道有聚會要喝酒
為什麼不事先約好計程車OR找好朋友幫接送呢?
B1
B7 
那些人就自以為酒量好 沒有醉
不會出事
自己開車比較方便不用花錢
結果害死一堆人
對啦 喝酒前都不想怎麼回家啦
根本一開始就已經決定要酒駕了
B8 所以台北市針對酒駕者
除了取締開罰之外
還會利用「醫療介入」的方式
從根源去改變酒駕者的習慣
從數據也顯示 能有效降低再犯的機率
不知道其他縣市有沒有做這個
B10 
好像沒有
法務部也是說和台北市合作
可能台北市資源比較豐富從台北開始做吧
效果看起來也不錯 希望之後能拓展到全台
B3 欸我們不是辯論到一半嗎
你怎麼不繼續討論了
B3 你提到“因為偏鄉跟都市的資源不同 你叫雲林人喝酒怎麼找代駕或者做大眾運輸?”
那請問你有好辦法嗎
不是 B2 邏輯不好 
是以為你有不錯方法可以參考 
還是你覺得乾脆不要喝酒最好
還是喝酒跑步回家比較好 求高見🤔
而且， 資源豐富跟喝酒一點關係也沒有，搞笑嗎
B13 不是阿 就事實上 城鄉有差距壓

怎麼會一點關係也沒有 你在台北跟朋友喝酒突然喝醉了  還有捷運可以搭 計程車一堆

柯文哲在那邊自豪啥 真的笑死人 

你叫中部那些連公車都有問題的人怎麼辦?

阿他們原本就決定酒駕你覺得可以怎麼做 修法也修兩次了
B14
鄭大立委一邊口口聲聲說「酒駕，絕對錯誤，不需要同情、也不需要原諒」，一邊又拿交通不便作為在鄉下酒駕的理由，自己都不覺得奇怪嗎？酒不是空氣或水，沒有人會因為不喝酒就死掉，明知自己有騎車開車，且明知附近很難搭車或叫計程車回家，為什麼還非要選擇喝酒？不就是自己愛喝、愛面子或臉皮薄不好意思拒絕？尤其甚麼例子不舉，舉那種騎100公尺就到家還硬要酒駕的例子，更完全無法讓人同情體諒，這種例子就是懶、就是自私，毫無可同情之處。
B14
如果只是100公尺距離就可以回到家，那不管是鄉下或都市，絕大多數人除非生重病或腳受傷，否則都可以用走路回家吧？第二天酒醒了再過來把摩托車騎回家不行嗎？自己要貪小便宜心存僥倖以為只是100公尺距離不會被警察抓到也不會出車禍，硬要酒駕，跟大眾運輸不方便有甚麼關聯？
B14 可以不要把台北以外的地方講的好像化外之地嗎？
又不是只有台北有公車捷運
高雄也有啊
就觀念問題啊
酒駕都算故意好嗎
喝酒前不能預知你會酒駕
還能扯預算和大眾運輸勒
議員官員自己先做好榜樣啦
B14 
台中高雄的計程車很難叫嗎?
B14 何謂“阿他們原本就決定酒駕你覺得可以怎麼做 修法也修兩次了”？
請問修法有上限嗎？ 
我是在問你你可以怎麼建議
不是說都修兩次還能怎麼樣
做事情這種擺爛的態度如同對岸耍大牌你能拿我怎樣的囂張
更何況沒人逼你喝酒，喝酒找代駕是喝酒的人的事 ，應該自己想辦法 ，也可以叫他爸爸媽咪來啊！
總不能今天你在我這邊吃東西吃到中毒，我跟你說我也不知道怎麼會這樣、我沒有要害你、是你自己要買來吃的，我又沒逼你吃…，你自己身體不好要保重哦 ～你也不會想遇到這麼自私的人吧 或是你身邊都是這樣的人呢？
還是你認為大家都不用為自己的行為負責呢 
1450可以不用位自己的行為負責，因為有最會道歉的領導人代替1450道歉
鄭桃園市主委桃園的公車好坐嗎？
我只知道如果
「台北以外的非都市地區 
晚上根本沒足夠公車
台北以外的鄉村地區 
晚上根本沒什麼計程車和uber」
這話不是由鄭運鵬說 而是由柯P說的話
會有網軍開始洗說
阿北在歧視其他鄉下地方啦
阿北又失言了
台中計程車叫得到啊，就算海線難叫還是有新北可以比較啊。
人家市長有負責改善你大立委只會出張嘴
，那麼會怎不提出什麼實際的作法來趕善啊！花錢養你們這些酬庸政客真的悲哀！
B17 雲林計程車 很好叫? 少用城市的角度來看啦

鄉村的長輩就常常喝酒 你叫他們怎麼可能想那麼多啦

搞不好他們連酒駕刑責加重都還不知道呢
B23 我朋友前幾年在台中鬧區 要叫個計程車還真的沒台北方便

是這幾年有UBER 才變得便利的
B26 沒人搭就沒有量啊，台中酒店區每晚都滿滿計程車在卡位，夜店KTV代駕一堆，白天比較少。
B26
前幾年是多少年
這幾年是多少年
B26 我大高雄郊區
半夜12.多都能輕鬆叫到計程車了
你跟我說台中鬧區叫不到？
是沒計程車能叫
還是你朋友不會叫？
還是你根本沒朋友 是你杜撰出來的😂
B25 哇嗚 人民都不知道酒駕刑責加重
鄉村長輩常常喝酒 不知道不能酒駕
那我們的政府對於酒駕防制做的還可真爛欸
B25 話說我在說高雄
你突然扯雲林幹嘛？
不敢跟我討論高雄酒駕人數的問題嗎？
網軍仔
好啦母親節了回去陪媽媽
比起帶風向陪媽媽會更好的
數字排出來看
鄭運鵬還是顧好自己選區吧
https://i.imgur.com/GM9amhW.jpg
B25 好啦 我們體諒鄉下長輩
喝酒開車合理好不好
本身有問題的事 到底怎麼說的這麼理所當然
其他縣市做什麼努力?
就跟台北車禍死亡降低  人家做了一堆努力 你們都沒看到 一句話否決 都是因為捷運
依照理論 台灣防疫好跟中央完全沒關 是人民自覺
在台北市不但有大眾運輸，比較近的也可以自己走在人行道上安全回家；但其他縣市呢？想要走路也只能走在車道上，出了台北市沒有車跟斷了腳沒兩樣。
想要遏止酒駕除了嚴懲、醫療介入、大眾運輸外，行人環境也必須改善，不然反正騎一下下、開一下下而已不會出事啦的想法是沒辦法根除的。
民眾黨給6都資料，請問6都KTV PUB
聚餐熱門地點都一堆計程車在排班好嗎？
B26
江柏儒
記得嶺東是在臺中的學店
你真的有學生證嗎?
哪來的臺中鬧區叫不到計程車
55688沒聽過嗎?
臺中的KTV 酒店 夜店
還有臺灣大道上 一堆計程車好嗎?
另外， 隨便到旅社OR飯店櫃臺請幫忙叫一下 計程車 都沒問題!
真的 台中晚上也是一堆計程車，講那些什麼資源問題根本屁話，給再多資源執政的沒腦袋也還是沒屁用啊
所以為什麼不吃屎
酒駕防範這麼科學的政策議題都要扯血饅頭…

民進黨為什麼權力越大越像kmt了？
B41 不是越像對岸共產黨嗎
聽說民進黨已經完全執政6年，前瞻預算也編8000多億，還在戰南北真的可憐啊！
六都自己硬要拿那麼多資源，不用在刀口上，我們這些非六都的縣市都沒在放屁了
沒那麼多財政規劃的能量，就不要吞那麼多錢啦
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20170206001869-260407
孫大千……
國民黨真的要在這個議題說話嗎？明明一堆推出來的地方候選人以前都是黑道也都不用解釋嗎？真的好想知道為什麼喔🥺

張大千這樣講的好像國民黨沒有派系或幫派，要不要看看2020國民黨黨內總統候選人初選吵得多難看？
龜笑鱉無尾，鱉笑龜粗皮🤥🤥🤥
B3 都有黑道啊，政黨有黑道很正常吧，你哪個國家的政黨沒黑道，滿好奇的
B5 
時代力量或民眾黨有黑道嗎
B6 好吧，我一開始沒有把他們當黨看，那我改成有影響力的政黨好了
某高官女兒還說酒駕罰太重
台南某些議員還想要開放特定時段可以酒駕
讓勞工下班後可以喝個酒再回家
http://big5.minghui.org/mh/articles/2021/4/29/念「法輪大法好」-父親的糖尿病好了-423964.html

我父親得糖尿病已經有五、六年了，雖然症狀不是很重，卻一直在吃藥。家裏人除父親外，都修煉法輪大法。特別是母親修煉大法後，血小板減少型紫癜、結腸炎都好了。父親也知道法輪大法好，但受中共邪黨文化影響，對法輪大法半信半疑。

二零二零年，我們回家過年。大年初二，我發現父親臉色灰暗，說話發急。我問父親：「你怎麼了？」在一旁的母親說：「糖尿病又重了。晚上睡覺都得摟著一瓶水。」我對父親說：「你就不能誠心念『法輪大法好，真善忍好』？」父親聽不進去，一臉的不高興。

當天晚上，我女兒順著我父親的執著講真相，打開了我父親的心結。父親當時表態：「我就信大法了，死也不吃藥，不上醫院。」晚上，父親做了一個夢：夢到地上有一排裝藥的箱子，一位高高大大的男子來給我父親治病。

第二天早上父親起來，就不那麼想喝水了。三天後，糖尿病的症狀就消失了，身體正常了。父親高興極了，讓我開車送他到百里外的二姐家告訴她法輪大法的神奇美好。又到他三姐家，告訴三姐自己的病好了。

父親把家裏人、親戚都一一告之了法輪大法的超常。父親還在街上遇到了一個外地人，高興地又跟他講了法輪大法的超常。這個外地人很相信，並做了三退（退出中共的黨、團、隊組織）。

現在父親經常誠心敬念「法輪大法好，真、善、忍好」九字真言，一直身體很健康，也不嗜水了，糖尿病的症狀徹底沒有了。家裏的農活和一百多棵桃樹都是七十四歲的老父親自己幹。法輪大法的超常在我父親身上充份的體現出來了。

車禍肋骨斷，念「九字真言」幾天就下樓了
〔中國四川來稿〕二零二零年八月份的一天，我丈夫騎摩托車外出辦事，途中突然摔倒。他自己忍痛起來，騎車到醫院做了檢查。當時是中共病毒（武漢肺炎）疫情期間，因為我沒有健康證，去不了醫院，只得女兒、女婿去了。

女兒來電話說我丈夫右肋骨斷了一根，右臉粉碎性骨折。另外，腳、手到處都有傷，需要住院。我一聽，如果住院的話，需要我去陪床。那我的學法、煉功、發正念都做不了了。

於是，我求師父幫助我丈夫，讓他不要住院。不一會兒，女兒來電話說，沒啥大問題。又因為摔倒後，我丈夫自己離開了現場，保險也理賠不了，住院要自己出錢，建議還是回家休養。醫生說，得休養三個月。拿了三天的藥，我丈夫就回家了。

回家後，丈夫很痛苦，坐不能坐、睡也不能睡。我叫他誠心念「法輪大法好，真善忍好」九字真言，丈夫點頭。

接下來，他一直敬念「九字真言」。結果，過了幾天就能下樓了。十幾天後，就能幹活了。

我們一家人都看到了法輪大法的神奇，都感恩大法師父的慈悲。

發正念治好糖尿病！還可以順便治骨折！
Official Development Assistance以援助之名進行滲透/顛覆/干政之實
ODA的官方色彩讓其不僅是金錢往來，通常援助國的無形影響力也將藉由援助逐漸進入對象國，從而也是一種政治工具，例如美國對歐洲的馬歇爾計劃算得上是戰後第一種大型ODA...
b2 如果是這樣 一帶一路是否也算是以援助之名進行滲透/顛覆/干政之實?
多讀書好嗎???
想反共當然沒問題
但是別讓腦子也反了
英國對中發展援助（ODA）基金將從1800萬英鎊減少到只有90萬英鎊...
就算不減...1800萬英鎊可以拿來做甚麼呢???
媒體和宣傳戰組織就燒玩了
484要進口法國豬啦
跟我們喊撐香港好像 支持完就沒了
只有口惠而無實際作為這是巧言令色，發這新聞大內宣是內外交相賊
B3 是是是 法國參議院也是1450
何來沒作為了
台灣跟大國私底下一堆交流互動，近幾年都在升溫

何來沒幫助
中國希望我們跟加薩走廊一樣被世界邊緣化
那些大國偏要繼續提起把我們推上檯面
口惠而無作為？是你沒看到不知道罷了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
樓上那些人 看到法國人挺台 在那邊酸葡萄跟五毛一樣
1450無法理解老闆支持你加薪跟老闆真的幫你加薪的區別
含粉 的眼裡只有中國 中國才是超棒 世界管他的
B6 柏儒你不要忘記才被加重毀謗起訴欸
https://i.imgur.com/Dw8qoUw.jpg
原本想說點什麼
看看留言還是算了
好像只要不歌功頌德都要被說成中共同路人

你們就繼續把正常的台灣人推到你們的對立面吧
B10 政治光譜 左到右都有
嘴巴長在別人身上我也沒辦法
如果他人留言能影響你判斷事情的標準
好像也不是那麼ok拉

BTW 沒有不歌功頌德就會被打成中國
這個我倒是覺得還好，今天你不講什麼話也沒人會去扣帽子
比較有可能是 很明顯的為反而反
法國參議院過關也沒花到台灣稅金
明明九成九是一個進步 但還是能開酸
我也覺得蠻神奇的
B10 柯粉在那邊講甚麼對立面 
就你們柯文哲整天在扯政府的後腿  難怪民調滿意度都越來越低


你們四趴仔繼續幫阿北敗票吧
B7 
非藍即綠的思維無法理解顏色以外的立場
垃圾覺青還在當廢物，國外幫在多都扶不起啦
B12 你吃屎吃太多才會變成這樣對嗎？
0通過？ 應該是0反對吧⋯⋯ 是我文法有問題還是⋯⋯
B12 我是覺得在台灣不該有小粉紅這種水準的東西啦，你什麼時後要滾出去？
柏儒先吃屎再說吧B12 
https://i.imgur.com/mGimpK5.jpg
去年川普爺爺也通過一堆[挺台]法案
但是到了支持台灣參加WHA的時候
美國爺爺卻沒有幫台灣提名
搞得龜孫子一臉茫然...還要幫爺爺解釋辯護
說真的這只是精神上支持
美國也支持啊
但先不提建交 我們有簽任何貿易協定嗎？
有任何惠台政策嗎？
我也只看到美豬入台跟輪胎反傾銷 前幾天也不談FTA只談台積電晶片

嘴上支持但不作為 說實話就是拿台灣當槍使對付中國而已 還一堆人沾沾自喜..
B16 304:0 通過
我忘了空一格🤣
B12 
不好意思我川普粉
你猜錯了

還有你不用講這麼多政治狂魔才聽得懂的術語
我聽不懂
四趴仔是什麼
B11 我看你的留言
我知道你是個真人
你可以討論


那你看看這串呢？
隨便一看就是一堆網軍
就知道我留什麼都是無意義的

我沒有你說的被影響思考什麼的
純粹就是留下幾句拍拍屁股走了

但我看你回覆很有心所以來回你
藍藍：蔡英文買通法國議員
希望不要被中國摸頭
不然又是世界級的丟臉及被打臉
https://i.imgur.com/lawDaNi.jpg
https://i.imgur.com/MKcdAcI.jpg
綠色是新的紅色
考古石頭
比起
考古什麼所謂的烈士
還有價值多了
https://i.imgur.com/4Euu2zf.png
黑色是新的綠色
black is green.
https://i.imgur.com/9VoV1CB.png

現在我們都知道社會底丞的實力了
8必修有4個被當，真的很棒
喔我知道，寫詩的那個李白

考前當光光
成績紅滿江
舉頭發廢文
低頭被人噹
為什麼你有他成績單b6
B8
這問題和你為什麼有腦袋是一樣的
五毛下去
b9供三小
B11
我招供我有15X15名小三
b6 那個成績單該不會是他自己貼上來的吧？
小三是我的 你下去
B13
去師大版一探究竟啊
B14
沒問題，送你！
這是原PO的摯愛
https://i.imgur.com/gHn0ESJ.png
成績真的很優質
https://i.imgur.com/AJencKK.jpg
https://i.imgur.com/XkPzYrI.jpg
