你发这个youtuber的视频除了引战没其他用...
跟台灣是同一個國家
我比較新奇的是 日本的電子支付跟信用卡使用率超低
這個我比較感到意外
B3 因為偽鈔少治安好不怕帶現金在身上
去過了沒有這種感覺 除了旅遊cp值很低以外 還不如去日本🇯🇵泰國🇹🇭
高鐵確實方便，但手機支付跟先進一點關係都沒有
視頻是什麼🤮🤮🤮
B3 日本經歷過一次經融泡泡破掉，對銀行跟看不到的東西信任度低很多。
的確 不能忽視台灣落後的新聞😢
就說鬣蜥好了
綠鬣蜥真的拜託大家幫忙發聲，或者停止轉發觀看及檢舉相關影片

政策已經管束飼主和源頭了，現在連想領養從野外移除的鬣蜥也犯法
網路上靠打蜥蜴紅的人現在還在持續汙名化鬣蜥、其他種的爬蟲飼主們和鼓吹鬣蜥的皮肉市場
即使不是他們賣但有說就會有人做
B2  
他們那些人移除的方式非常沒有效率而且落後
除了滿足自己的殺戮的慾望之外
我看不出他們什麼十足的成效
B3
真的
而且還一直強調他們是為生態而戰
理由正確也不是能虐殺與鼓吹野動皮肉市場的盾牌
況且他們的影片絕對不會拍出來過程中有無誤傷
更或者藉移除之名暗中盜獵其他物種（水邊是很多生物的棲地）
不管制這種私家狩獵後果很可怕
媒體也是助長亂源的元兇之一
B3 B4
管束飼主和源頭現在一點用都沒有 捕捉數量逐年升高 的確不見成效 但我覺得只能加強捕殺 政府去年也以獎勵鼓勵民間捕殺 所以就算要責怪應該怪在政府

國外綠鬣蜥泛濫已久 至今專家目前提出也只能允許民間不需許可進行捕殺 唯一禁止虐待行為

綠鬣蜥固然可憐 但在它的原生地 是猶如我們的雞豬牛一般獵殺來吃 如今提倡保護綠鬣蜥或人道處理綠鬣蜥的人 有談過要人道處理我們平常吃的雞豬牛ㄇ？還是只是覺得明明跟流浪貓狗一樣所以不該被這樣對待？

綠鬣蜥造成的農損和河堤損害 金額是以千萬甚至億來計算 而且繁殖能力極強 已經從從中南部擴散到宜蘭甚至花蓮了 

若能人道處理且有效率成本低當然皆大歡喜  但目前看來國外都沒這種技術只能透過大量獵殺 
如果你覺得納稅的錢拿來補貼綠鬣蜥造成的損害 非常理所當然 那就繼續支持保護ㄅ
B5
沒有支持保護啊
抓都抓下來了，一刀從松果體插下去送走有很難？
一定要在那甩來甩去放鞭炮活剖取卵活埋才叫移除？
宰殺豬牛羊有這樣？如果有屠宰場會被罰錢喔
那些人都不用欸，政府也懶得管
單針對綠鬣蜥也沒什麼好說的
但連養球蟒角蛙鬆獅蜥的也一起罵是怎樣
真的飼主才不會棄養好嗎
棄養的也不叫飼主欸

今天把他炒作成公共議題
就要有本事接受各方的質疑或支持
如果正確代表能為所欲為
那我覺得處理人道蜥蜴是正確的，我是不是就可以拿彈弓去打那些虐殺仔？

而且很多鬣蜥飼主都親自連絡說有被鬣蜥吃菜的農民
願意花錢購買被吃的菜
雖然不是政府但也總是有飼主想負責吧
B6 
我能理解你說的直接結束生命
很抱歉我誤解你前面的留言 以為你覺得不該有民間狩獵的存在 或政府不該進行捕殺

放鞭炮活埋 只是少數惡劣的人人覺得好玩而為之吧 我找了不少打蜥蜴的資訊 都只是抓到然後綁起來 再來就送到政府單位 但的確有看到活剖取卵

但這些該是政府的責任吧 去禁止所謂的虐待行為 因為沒有法規規範 他們才會肆無忌憚 總之捕殺這件事我覺得是必須的

本來許多事就沒有絕對的對錯 只有認不認同 我們只能遵從法規 我只是無法認同花更多的預算在讓他們安樂死或結紮 

願意負責的飼主只能填上萬分之一的缺口吧
B7
沒事
現在只是希望說政府能稍微控管一下移除方法和影像資源
還有那些人所持有的槍砲彈藥也要管制

因為上次有人貼了張牧氏攀蜥
被一堆憨憨質問怎麼沒打死
即使很多人解釋那不是綠鬣他們還是聽不進去
那真的不敢想有多少牧氏被當綠鬣蜥殺掉

其實一下解決也是安樂的一種（只是沒弄對會造成額外痛苦）
而且蜥蜴呼吸構造特別，本來就不建議用吸入藥安樂
那些移除的人都已經有各種殺傷利器了說做不到才讓人覺得可笑

而且不希望鼓吹鬣蜥皮肉利用
是因為這樣會型成另一個買賣體系
差別是寵物買賣賣的是活體
如果真的型成市場那就又有人繁殖圖利了
B8 我覺得可以抓單一性別
例如把母的都抓起來之類的
他們對新疆的認識，從媒體遠大於實際走訪，有去過新疆的也頂多就在漢化區而已
給你個觀念
當大陸全民都在說這首假的
很大機率就是真的
當大陸全民都說是真的
大概50%真其他假
https://newsabeta.blogspot.com/2021/03/1009.html?m=1
真的有興趣就耐心讀完 你就會發現很多不合理的事情了 除非此為造假否則八九不離十
哪裡有壓迫哪裡就有反抗 但假如全面監控加上禁止群聚 你要如何反抗 講極端的把所有反抗者都關進單一個cell 然後在四周佈上監視網 。其實也不需要問他們 彼此認知不同 對我們來說除非是恐怖份子否則都應該無罪 但對他們而言對國家不忠誠 有分裂思想 甚至對社會產生不良影響就足夠了 這就是衡量根本不同 只會雞同鴨講
最有公信力的大概是之前BBC記者去參訪「疑似集中營」的報導吧？
那是有公信力的第三方媒體
中國官方宣稱的真實環境
以及最多一刀未剪畫面的報導

https://youtu.be/rgHqK6Dge4w

無論有沒有洗腦事實
都能證明確實有「類似監獄方式管理的機構在新疆地區強制運作中」
說的好像有壓迫就一定有反抗一樣，真的是這樣的話世界上就沒有韭菜了
有去過新疆都知道 
BBC在刻意扭曲 😢
虽然我不喜欢PTT，但是前两天PTT上看到的一个回帖，我觉得还不错，B0可以看看。我相信西方情报部门不是吃素的。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1614925985.A.084.html
B4 建议看看衡水中学，就能知道什么才是真正的监狱了，大陆很多学子更需要台湾同胞的声援。

https://www.youtube.com/watch?v=y7rkS-PjJZs
B4 说好的有十几个监控塔楼，结果开车过去就看到一堆施工的塔吊...台湾施工不用这个吗？
我在中國的朋友也是相信的
因為西藏新疆等地區都會有流血衝突
朋友有在新疆做生意的
很常有這些事件導致原物料運不進去
但是一般中國人是不會知道也不相信的
B8 B9 
：）
B10 前些年新疆确实还有零星恐怖袭击

https://www.youtube.com/watch?v=3xyMloesl58&bpctr=1614996814
之前有查過 我大概統整一下
不過如果你可以實際去那邊旅遊 應該會比較準確

1.新疆雖是和善民族 但裡面有激進派會組織恐怖份子（像是中東伊斯蘭教 也有很多人利用宗教來凝聚人群）
這是維基百科紀錄的恐怖事件請參考

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/新疆恐怖活動列表

2.中國政府給人民的觀念為：不管任何族群都是中國人  也會做一些優惠少數民族的措施
舉例因為受了政府優惠 很多朝鮮族人覺得中國才是自己的家 而不是北韓 南韓
如早年一胎化時期 少數民族可以生兩胎等規定

所以不希望有一些人堅決篤信伊斯蘭教教條與一些古老的規範
如有些家長不讓小孩子上學等等 
也希望新疆人民一起愛中國
所以再教育營是存在的 只是很多新聞將其加了一些杜撰的內容（如讓新疆人絕育）

3.再教育營存在 為了抓不聽政府話的反動份子 以及一些犯人 還有教育某些虔誠的人 讓他們不要太篤信古蘭經
但是中共為了抓人 有抓錯一些人
所以再教育營的確是有抓錯人的

4.講到了虔誠信仰的教徒 
你可以想想宗教的凝聚力很大 中國希望宗教對新疆人的影響力可以降低 不然如果少數民族因為信仰的關係凝聚在一起 將有可能推翻政府等等的

之前在歐洲 中東 非洲等地也有相關推翻政府的歷史事件
是透過網路凝聚力、宗教凝聚力、軍方凝聚力 來獲取資源 利用共同的信念 來發動反政府運動的先例

這是一篇新疆漢人的紀錄 
我覺得他不僅罵到了一些新疆人 但也有罵中共 
感覺是比較中立的一篇給你參考

https://matters.news/@altay/新疆漢人談新疆集中營-zdpuAxAZJiuTFnsP1VNmqP8BzdujDBfS4Vn2aGinGSquSui6y

然後這是我之前在dcard問過的一位
他的前女友是新疆人
他看過這篇給出的回應如下
https://i.imgur.com/s4w2wHA.jpg
六四是真的還是假的？
支那人說沒有 但是支那人也說過武漢沒有肺炎
B14 推荐这位台湾youtuber的视频

https://www.youtube.com/watch?v=comhRRq7zOs
保持懷疑，切勿篤信，也不要完全不信
沒辦法查證就只能如此了
B14 推荐这个64 纪录片，下次跟大陆人辩论的时候别说什么坦克人，容易让人笑话，记得说木犀地

https://www.youtube.com/watch?v=uyauJ34d2K0
B8 基礎錯誤 衡水中學是自願新疆不是🤣
我記得BBC很常造謠中國
連自己家的英國人都不相信BBC了
B6 有去過新疆的都知道有些地方你根本都進不去
B19 学生不一定都是是自愿的，一部分可能是父母强迫去的。教培中心不一定都是强迫，有些人是自愿学技能的，因为都是免费的，还是有人去的（我听说有每天去培训，中午还回家吃饭的）。当然这个比例有多少我不清楚。
BTW，我老婆因为怀小孩辛苦，最近就辞职不干在家养胎，顺便申请了失业险。然后社区就打电话，问需不需要技能培训，方便再就业，女性有育婴师等各种技能培训，都是免费，而且还有补助。我老婆听了开心的不行。试问新疆地区的培训也都是免费的，也许有一部分人是强迫的，但是你敢说没有自愿过去学习技能的？
B23 那環境跟一般的教培中心根本不同 我不懂為何你要一概而論 ？

B22 學生未滿18歲本來監護人就有權利做某些決定 而那些人已經成年了 不需要國家替他們決定 更何況學生絕大多數都是自願的 類似等價交換 用自由換取成績 然而新疆的情況他們可不一定願意放棄自由 而且提供的培訓更像是填補勞力的短缺 根本沒有所謂的育嬰師
有遇到新疆的朋友⋯對於極端的人肯定有特殊的管制吧⋯但普通人的生活大概就很普通 她們也都會講維語ㄟ 還跟我講會說維語的話學韓語很方便⋯因為有些音是Mandarin沒有但是維語有的
B0 欸 我打這麼多你也不回覆一下？
是真的想要問問題嗎？
B25 那你的朋友有被抓去絕育嗎 應該是沒有吧😂😂
偏偏一堆人相信新疆人都被抓去種族滅絕了
這還需要你預言...
我預言明天太陽依舊東昇西落
禮拜一台股不是漲就是跌 就說到這裡了
B2 
哈哈
神預言

厲害喔
去年有预言大陆军队要在香港大开杀戒的脸都被打肿了。
你確定？藻礁議題幫政府護航的人，愛心其實拿的不比支持公投的人少欸
去年被打的很慘的陣營們
今年應該會加派支援
你還在喔？🤮
這是反應人心，正在嘲諷蔡英文和內閣夥伴，可憐
官員還上下齊心護航萊豬政策，可憐
https://i.imgur.com/uwsADYB.jpg

反觀當年還走上街頭反毒牛呢！！太可憐
EFCA糖衣毒藥舔共5年了
萊豬也開放了
進大麻填正確的姓名地址也無罪了
各種毒害人民的事都做了，你還在跟我靠北國民黨？
藻礁要保護也是蔡英文講的
現在發現利益不對了
馬上把支持保護的人打成國民黨？
忍術時空背景不同？
對啊對啊 大家都愛藻礁跟珊瑚礁
覺醒青年的邏輯就是
只要批評民進黨就是網軍韓粉
民進黨網軍就是最大禍害
https://i.imgur.com/D4Ob63U.jpg
B6 等等 你真的知道藻礁開發案嗎？還是你跟環團一樣都是不用水不用電不用塑膠袋的人？
B11 你確定沒標記錯？
國民黨就是幫忙藻礁連署阿
但就國民黨自己執政時，明明範圍更大
根本選擇性失憶
不合你意願馬上先打成柯韓粉，ㄏ
B13 這叫改過向上
如果他還支持民進黨的提議
我繼續用選票教訓國民黨
https://i.imgur.com/bDPYicg.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235488982
有事嗎？
為什麼藍綠兩黨網軍都只能二分法

難道就不能是中間選民的民意嗎？
b13這麼輕易相信開發範圍更小的民進黨？中研院有人做出民進黨是騙人的。
最好最近都是國民黨的網軍啦
時事版最多發文的不外乎
就是北醫哥跟領東哥

北醫哥你還沒回答我欸
為什麼臺灣獨立要中共承認？
https://i.imgur.com/fKh66EG.jpg
網軍治國，有利益需求才會想到出賣人民，可憐呢
不支持我英帝就是舔共仔
還有什麼問題嗎
好好玩喔
藻礁擁護者反核挺英
然後因為推公投被鋼鐵英粉當中共同路人
會這麼想真的很可憐，
腦子裡已經忽略人民有監督政府之責了。

這個政府做出太多次令人匪夷所思的事情了，
我檢討這個政府也好幾次了，
也好希望自己如你所說的乾脆是個網軍，
這樣都不知道拿幾次500了。
看來是正統帶風向的1450
奇怪了....
你又領不到錢 為什麼要這麼賣命？
想知道網軍福利 年薪 獎金年終領多少 如何應徵😫
好想跟側翼黨工一樣嶺九萬😫
多到氾濫
https://i.imgur.com/dJG2HtD.jpg
32歲麵線老闆娘單身 好身材徵伴侶四條件 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235499565?cid=886134ac-324b-463f-a167-a74fa6dc481a
綠腦就綠腦
假裝自己是淺藍

中華民國統一全中國是終極目標
現在比較弱達不到不代表就要放棄
等待時機即可
根本不可能轉而去支持民進黨
B1 
才剛講完馬上來了一個活在自己幻想的傢伙，你繼續等吧
說兩岸統一是我們統對面的深藍是真的有
我們統對面當然是好
不過幾乎不可能
現在比較可行的就roc在台灣或建國
個人偏向支持roc在台灣
同淺藍推你一個，現在我只期待江啟臣朱立倫這些親美派了
那EFCA糖衣毒藥吃了5年的民進黨你怎麼看？
叫全中華民國國民吃萊豬你怎麼說？
嘴巴抗中保台，貿易依存度年年增高？
建國不敢，消費香港，整天大內宣
行政院發言人公開造謠
大麻寫正確的姓名住宅可以不用起訴
鐵路警察二審改判了，但一審時連爸爸都死了，要找誰賠？司法改革？可笑
鳳梨賠錢就該全國人民力挺，我也是老闆，我去年連薪水都不夠發，就因為我不是農民，我不是民進黨的基本盤，所以我活該？
B5 
江啟臣不敢改革，我比較期待朱立倫，但趙少康這些人真的不要出來
說得沒錯！！！
b6 國民黨的萊牛你吃多久阿？
不是阿，再說這些話的時候

恐怕是不知道憲法為何物之人
深蓝亲中是因为老一辈的人确实是从大陆过去的，好多人还有亲属在大陆。年轻人在大陆谁也不认识，而且天天看报道大陆那么坏，能亲中才怪。
嘴巴罵老共
經濟卻舔共
你說...矛盾不矛盾...
https://i.imgur.com/tMSMrkU.png
B1 加油，你再重新投胎十次，每次都支持國民黨，國民黨也完成不了統一的春秋大夢
中間的論述有點奇怪
你怎麼拿一個深藍長輩的話和民進黨蔡英文公開發言比較
這樣立場跟高度不太對等欸

按照你的邏輯
以往的深綠獨派現在也很賭爛蔡英文啊
甚至有些轉投國民黨不是嗎？
唉 我家深藍 我個人淺藍
一個中國可能可以解釋成文化的中國？
就是長輩最愛講的同文同種
我家的長輩對中華民國已經灰心了
因為台灣被台獨政府統治之後
長期去中國化 跟大陸的關係僵化 親日 釣魚台問題等等
反而中共富國強兵我家長輩很開心
覺得共產黨有變好？

我自己比較偏向維持現狀ˊˋ
不要台獨惹毛大陸 也不要變成中共的特別行政區
B14 
問題就是極端深綠和深藍的人很少，中間選民和淺藍淺綠的多，蔡英文能壓住獨派，國民黨卻跟著深藍走，不去爭取中間選民，統派看的很開心，卻不符合主流民意
因為目前看到中華民國不可能統一就改變立場信仰理念
這種人在股市就是那種只看眼前炒短線的被坑殺散戶

未來五十年
天上可能會掉隕石下來
科技可能有重大突破
共產黨執政缺乏活力
再過三十年疲軟無力不無可能
(以上都是假設，你是未來人再來噴我)
憲法已經規定好了長線目標(三民主義五權憲法的終極統一)
散戶不懂放長線釣大魚的道理   胡亂買股買基金
如同民進黨首鼠兩端
一下抗中一下靠中  一下環保一下不環保     一下撐港 一下甚麼都不說 
騙一點選票獲得一點小利益就沾沾自喜
綠腦白癡看民進黨好像有點賺頭就入
長期虧一屁股是必然
(比如環團)
B16 
有嗎..？我怎麼覺得都是被抹紅的居多
韓國瑜當初喊中華民國萬歲又喊台灣安全人民有錢
哪一點讓你覺得他路線很統
B7 江是有改革的念頭，但可惜太嫩了不被大老接受，朱立倫出來或許會是最好的選擇，我本人也可以接受，趙少康我知道他是反共的，但還是太天真了，還是相信可以跟中共談判的那一派
我不知道你淺藍是怎麼定義的啦
但我覺得你不算

其實國民黨的思維很簡單
現在的狀況就是南明後期與滿清
打回去已經不太實際了
但是不代表在台灣就要放棄自己的身份認同

其實矛盾的是民進黨本身
會出現你上述的這種想法就是因為民進黨根本不認為台灣是中國（中國可以同時承載兩個對立政權）的一部分
甚至在教科書偷偷灌輸“台灣－中國”這種本質上違憲的觀念
但是同時民進黨又想享受中華民國帶來的自由安全等等

既不願承認中華民國是過去定都南京的中國朝代
又口口聲聲自稱中華民國台灣
根本就只是一種借屍還魂的話術罷了
而且你後面論點也很有問題
首先 你自稱是淺藍
卻認為兩黨差不多甚至民進黨較好
這樣能叫做淺藍嗎？

其次 “民進黨做的較好是年輕化”
請問這句話的內涵為何？
是國政年輕化還是酬庸年輕化？
難道像林飛帆這種就叫年輕化嗎？
一個執政黨該專心的是國家的穩定發展
無論青年、壯年、老年都是國民
“年輕化”豈非在嘩眾取寵？

第三  “黨綱有台獨卻承認中華民國”
這難道是件好事嗎？
要嘛是民進黨放棄自己的主張去支持政敵的
要嘛就是為了選票在唬爛

第四“國民黨卻還執著一中”
中華民國是中國人推翻滿清後所建立的政權
民進黨如果承認中華民國
是否承認自己是中國人？
如果不承認 那又談何承認中華民國？


結論 我只看到原po不是什麼淺藍
不過是一個被蔡英文話術洗腦的年輕人
基本上綠腦藍腦都是阿Q啊，事實就是台灣事實獨立、法理沒有獨立，中華民國是中國，但不是國際認為的那個中國，而台灣也不屬於現在大家認為的那個中國。
B21 你知道為何國民黨無法改革？就是因為每次黨內有人提出建議就會被罵藍皮綠骨、被民進黨洗腦了等等，然後又走回老路。

這幾天江啟臣剛說中共是我們的主要敵人，沒過幾天立刻改口，就是因為黨內有太多這種頑固思想的人，你不改革，不進步，只會把提出建議的人壓下去，這樣要怎麼贏？
B21 
我們最大的敵人是誰？就是中共。你不用妄想你喊一個中國他就不打你了，現在他之所以不打是因為損失和收益不成正比，一旦他要付出的代價小於底線，他當然就打過來了。

就像美國對北韓，你覺得一旦北韓沒有核武，美國會跟他好好談？我們現在的核武器就是美國，是日本，是韓國，是整個民主陣營，我們當然要親美，這是我們的立場。至於對中共，當然要以和平為優先，卻不是凡事都為他們說話。國家之間只看利益，不是你喊一個中國，飛彈就打不到你，現在國民黨就是越來越偏向中共，才得不到民心。
我說的這些都是國民黨的問題，就是希望他能改革，能變好，不然我跟你說這麼多幹嘛，如果又要說被民進黨洗腦，隨便你吧
其實淺藍的定義很簡單
如果國民黨還願意改變
就可能願意投國民黨的就叫淺藍

而基本上淺綠是投誰都有可能
但國民黨從來不在考慮範圍內
B24 
其實也不必那麼激動
你有看到我任何一句話說應該親共嗎？
我通篇在罵蔡英文把中華民國拿來掛羊頭賣狗肉
從來沒寫到喊一中就不被打
可是難道喊一中就只有避戰一種作用嗎？
“中華民國就是由中國人所創立的第一個民主國家，三民主義是唯一宗旨，我就是其中的中國人無論我住在台灣還是大陸”
這就是黨魂 不是應該改革掉的垃圾
B24 我18樓啦 你好像漏回了我提醒一下

北韓手上的核武是100%掌控在自己手中的，那個談話權自然大得不得了
問題是美日韓有像核彈一樣握在我們手中嗎？你的比喻怎麼還是這麼失當

再說了，馬政府時期和中共和平發展，跟美國也有很密切的關係，在那個時候中國有處處威嚇嗎？

如果你要說一堆國際場合還是被打壓，中國對我們有敵意，那我再問你現在換成民進黨，有好多好多你口中的核武支持，試問我們五年來有任何一個外交突破？反而還外交倒退

那民進黨嘴國民黨舔共除了讓它得到政權外，到底實際上換成民進黨執政台灣人民生活有變好嗎？國際地位有上升嗎？

我們有美國靠這句話真的是民進黨給的麻藥，麻藥只會讓人爽，沒辦法治病的
沒事啦
檯面出張嘴
台下繼續舔共
這不就是我大民進動嗎

舉個例子
2013 ecfa!糖衣毒藥
2017 林全：過去簽訂 ecfa是好的
2020 政治歸政治，經濟歸經濟
不希望對岸停掉

哈哈
反正選舉到了喊抗中保台又有傻傻的人民給他們選票了

選舉過後繼續舔人民幣
啊 真香
B9 還敢提萊牛啊？
就是選你民進黨上來退回萊牛
結果你萊牛不退、還加進萊豬？

國民黨這麼爛，沒想到民進黨還有辦法做到更爛，真的好強喔🤪🤪🤪
廢話一堆，幾十年前國軍也是一樣飛對面，現在國軍爛是藍色的問題？你要不要看看是誰一年提拔了那麼多少將？民進黨黨綱裡面寫要建立“台灣民主共和國”怎麼不敢修憲啊廢物 活在自己的精神世界裡面？騙選票？東西賣不出去叫國民自己消費？台獨🐶全家出殯
邏輯正確
但是你看看像一樓那種人就是國民黨主要的群眾
國民黨要的族群也是一樓這種人
我之前是投蔡英文 政黨投國民黨啦
我真的不想韓國瑜當選
反正國民黨醒不來 一定要往極端走
那就注定新黨化 然後變萬年在野
https://i.imgur.com/FIr22SR.jpg
百年烂党真可悲
不用和鐵藍溝通
他們都是老人
很快就淘汰了
B7 我覺得侯友宜應該比較有魄力改革！
B18 他進中聯辦這件事吧！後面人家問他香港問題裝傻！接連兩個問題沒處理好就紅了。
B32 對！超英趕美大煉鋼的共產黨最棒
共產黨到現在也在走孫文的建國方略
真是自始都是國民黨的孫子
你完美示範何謂二分法。。仔細讀讀自己最後一段話 不也是二分法嗎🤣🤣🤣
因為覺青就是這種想去中
又跟中國有關的種種脫離不了關係
的尷尬存在
我覺得妳跟覺青差不多...
紅色覺青的日常
蛤？
廢人發廢文 可憐
馬上示範二分法....
大姊如果妳是網軍
請加油
如果妳不是..別馬上技術性打臉自己阿
淡江元智轉性？
淡江邏輯
女版元智欸，為什麼智障這麼多
在再不分是否愧對你5000年歷史的中華民族老祖宗？
所以我也不知道小粉紅在想什麼
這文糞到釣魚都釣不到幾隻
這篇如果不是反串的話真的蠻可憐的
難怪讀淡江
ㄏㄏ
人間的悲哀
福島核災...包裝在311震災的傷痛之中...訴諸感性淹沒理性
開始操作反核議題?操作反藻礁議題?
一石二鳥...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tech_job/p/235487014
輸不起的棒子國就安靜
搞好你的手機產業吧
至於晶圓代工方面就先下去
你們這些大學生怎麼這麼喜歡把網路留言當真啊
B3 這就是韓國網友對台灣跟台積電的看法，為什麼這位大叔會覺得這是假的，都翻譯給你看了，你哈韓韓粉嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235489763
喔！韓國三星加油咯
我是不覺得以韓國的民情，會唱雖自己國家的產業啦！
的確三星蠻強的，但只是一篇報導，所以呢？
我主要看到的就是他們對三星很有信心這樣
B7 你自己都說你這篇文主要看到韓國人對三星有信心，還所以呢？就是要你看韓國人的反應，不然我翻譯幹嘛
真心覺得網路上的老人跟中年大叔不適合上網看文字，不知道是眼睛業障重還是文盲，感覺發的文跟沒受過教育一樣，如果真的是我po的圖上面的字太小，你又有老花跟閱讀能力老化現象，那拜託樓上的幾位中年老人記得去配一下老花眼鏡，免得路上過馬路看不到車，危害社會
你在時事版發其他國家的東西時沒有吹捧一下台灣是會被一群白痴覺青噴拖台灣後腿的
第一次來？下次注意一下
看完翻譯後，還蠻符合我對韓國人的印象，所以呢？
我們要看完你的翻譯，然後再氣噗噗的罵韓國人？
何必呢！
他三星追得上再說咯！
完全不明白想表達什麼？你是希望留言要聽你的話支持你跟他們對噴嗎小朋友？
有時間跟語言不通的門外漢吵架，還不如讀書去做研發榮耀台灣....
跟狗吵架不是人該做的事
GG員工看完完全無感...
台媒台網友把GG吹的天花亂墜
韓媒韓網友信心加持三星看衰GG也是正常
就是世界的工廠
這其實可以驕傲
也沒什麼好驕傲
我都念bicycle
有時會念bike
通常都叫單車
台灣路上很少騎腳踏車的，
台灣都騎摩托車，
國中的話，就騎電動摩托車
在大陆 ,  捷安特 和 美利达 是最主流的自行车。大陆以前的老品牌不好好做，基本都不行了。
就討厭妳這種為戰而戰
阿就分享一定要扯覺青
先說啦我的政治光譜
擁核排斥大陸
拒絕萊豬武漢肺炎
覺醒吧 青年們
淡江轉性了？
B1 SB覺青
過獎了，中華民國2020年的gdp成長了快三趴，果然中國是唯一有經濟成長的國家啊

https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/146741
德國讀者干我們屁事啊 我們是德國人嗎 dn
綠色執政：鳳梨產值護台灣
中國- 怎麼辦第一季度成長不太妙
-還不簡單把武漢肺炎病毒從武漢傳到世界 一起擺爛就可以勝出了😁
https://youtu.be/OUkdrQOocRg
彎彎玻璃心
共產舔共產，不信你看5年的糖衣毒藥，多香
有人聽到南電北送就不爽，多講一點好了
南電北送
南電北送
南電北送
南電北送
南電北送
她有勇氣阿
我如果有足夠勇氣
我要賣保險 當台灣首富

沒有啦 rip
我不敢自殺只好賴活著
勇氣
她姊姊要被輿論了
R.I.P.
但意外自殺是什麼東西⋯⋯？
她長得不錯
就算離家也可以被包養
中學頭條
B5 看來他們家裡關係很亂😂😂
B7 你要包養她嗎？😂😂
B8 哈哈哈 我好奇的是為什麼選在學校自殺？
有人也這樣覺得嗎哈哈
B9

別人也可以保養阿

低能卡很多
B10 包 養
而且我沒有酸你的意思好嗎😳😳
R.I.P
希望她到另一個世界繼續唱歌😭
真的好喜歡凌芸...😔
志工？
很喜歡他ㄉ笑容總是可以給人力量....
只會把問題丟給留下來的人
自私
B5 一般人沒事為什麼要自殺
你怎麼不看看他承受了多大的壓力
雖然把問題丟下來是不好
但你這樣想你也很自私
同一個地方 
太恐怖了
干~一定是咒靈！那個地方有咒靈徘徊啦！
她小時候檢查出有過動兒 爸爸媽媽 辛苦照顧她長大 好不容易在歌唱中找到自信了 但心裡的那關還是過不去 給自己的壓力太大了 希望她能當個快樂的天使🥺
B8 你要說的是抓交替吧
B10 跟三年前是同一層樓只差在上次左邊這次是右邊
B11 這就是陽氣重不重的問題
反正也沒證據就是抓交替
廣義來說，整棟樓有出事過，然後有人後來受傷或死亡都算抓交替
根本不侷限一層樓兩層樓
鬼也是透明能穿透的

只能說之前沒處理好
後來就會聚陰
雖然不知道是誰 
但我知道是個妹子 
😢
台灣藝人不是過很爽嗎
能有什麼壓力
像憲哥說的一樣 不知足
會發生在同一個地點是因為那是全校最高的樓層
而且那層樓就只有圖書館和董事長辦公室之類的地方
平常會上去的學生應該不多自然能即時阻止的機會就低……
B9 聽說是爸爸家暴
有懶人包嗎
B15 很特別喔 如果你自己去一個沒到過的地方的高樓層 
(例如自己讀的大學的最高樓，你沒去過)
會自己想往下探
然後就有股力促使你墜落
你這樣對比這不免讓人覺得是抓交替⋯
高樓層一定會跳樓嗎？不會
我讀的高中教學樓教室在五樓以下
三樓就有人跳樓過
最高樓是八樓
越高樓層，當然代表你越容易死。
學校有到10樓以上的好像不多
B22 國中和高中混合的有
私立居多
google她的新聞 在學校被霸凌 回到家被家暴
不要每次都等到死人了才在譴責霸凌！
也許她自殺有很多因素
但希望她高中同校或認識的 可以把霸凌她罵她婊子的霸凌者給肉搜出來！

不要以為她死了就死無對證😡
https://i.imgur.com/lnBNt8J.jpg
B18 真的我上去過會有想往下探的衝動
B25 同校的沒聽說
B26 我也去過所以我知道
如果是空教室(沒人在)更有壓迫感
你會覺得說，哦？為什麼我在這裡
甚至懷疑，是不是應該要跳樓
B28 要不是去圖書館還真不會想上去，會有無形的壓力
B14 好為你難過，認不認同憲哥先放一邊，用這種狹隘的視角看世界還讀到大學就覺得好可悲喔😢妳真的要加油耶
B14 唉你真的要加油
年紀輕輕抗壓性真差...
自殺不能解決問題只能解決自己
就這樣放手也好拉
到底幹嘛在學校跳⋯
B32 不是每個人都很堅強
也不是每個人都有能力堅強
祂背後承受的壓力可能不是我們能想像的
年紀這麼輕卻要承受不符合祂年紀的壓力
不覺得令人感到惋惜嗎
B33 不知道
以前上過另一則新聞
國中女學生再升高中前
回國小母校
在廁所裡
上吊輕生
很可惜，都有跳樓的勇氣，卻沒有活下去的勇氣！
B34 這種死亡是毫無意義的
孔曰成仁，孟云取義
即便是自殺也要有它的意義
如果是因為壓力而自殺
那真的對事情毫無幫助
留下的也只是滿地的唏噓
項羽自刎 豪氣干雲
崇禎皇帝 上吊殉國
身雖死卻也不失悲壯
但為了個人壓力自殺真的不值得鼓勵
看到樓上一堆留言真的快吐血
每個人面對相同壓力事件的方式都不同
你/妳可以承受，但別人不一定可以
更何況你/妳經歷過跟她一樣的狀態嗎？
精神醫療跟心理衛生都宣導這麼多年
這個社會還是只會個人歸因
“就是他/她軟弱”、”不知足”、”怎麼不想開一點”，檢討受害者有用嗎？
其他器官承受外在刺激也會生病
難道大腦不會嗎？
然後社會不在乎這種事情
政府更不會在乎，更遑論投入資源在做”社會安全網”
哪來的資源投注在輔導老師、心理師、社工？
B37 沒意義嗎？
我們再度見證這社會對身心疾病有多麼忽視
我相信祂不會是最後一個案子
這樣看來或許真的沒意義吧
因為再多的案子還是無法增加大家對於身心疾病的漠視
然後一句你就是不知足
你就是抗壓性太低
為什麼別人可以承受你就不行
或許在你眼中祂的死不夠悲壯
祂背後所承受的也與你無關
我不會認為你很冷血
也不會認為你的觀點不對
因為我們都很清楚幾個月過後大家還是會漸漸淡忘
問題還是存在事件還是會發生
但哪怕只有一點點我也希望這世界能對患有身心疾病者多一點愛
少一點批評多一點關懷
到底為什麼一堆留言都在檢討死者
真的是有看沒有懂欸
有追祂小帳的人都知道祂的壓力多大
可是他還是很樂觀的面對一切
如果不是因為內心有太多令祂無法承受的情緒
成為壓垮祂的來源
祂又為什麼要選擇跳樓這麼痛苦的走
可以將心比心嗎 現在的人到底怎麼了
多點友善很難嗎⋯⋯
不是鼓勵自殺，不過很多人滿口仁義道德，卻一點同理心都沒有，自己想得開就覺得別人應該也要可以，難怪一堆人不敢求救。
噴育達的時候也沒看到大家這麼仁慈 自殺就變仁慈也太雙標了吧   嘔嘔嘔
曾經非常非常痛苦過的人都知道，活著比死去要困難多了，你們沒有辦法想像時時刻刻想著自己的死亡是多麼令人難受，尤其是發現了總是這麼想的自己。
說實話，沒有人能真的理解他人的痛苦，只能設身處地的為他人想，但仍然是用自己的方式去理解，我們都不知道祂為何離開，沒人知道，所以才會有這些流言蜚語的推測，還是請大家推測看看就好，不要成為沒有智商隨便推測評論的笨蛋
最令我惋惜的是，我們沒有機會去拯救祂
只能祝福祂會過的很好
所以是哪個志工志願要去巡視育達環境？
B33 在家裡跳 到時候又說變凶宅 影響地價
不管哪都會有你這種酸民有意見
死者為大 希望你家人永遠死在你認為正確的地方
B45 不是阿他特地回學校跳邏輯到底在哪？講事實而已就酸民那你也很厲害餒
B5 
送你一段話：
“Be kind, for everyone you meet is fighting a hard battle.”
不要拿自己的觀點來審視別人的人生 你沒資格
B32 
是嗎？敢死我覺得抗壓性才高，而你只敢上來嘴炮
B36 
你這種人就不懂了^_^很看好你以後精神崩潰也不知道怎麼辦
B46 
你想像力太豐富了吧？你怎知道特地去學校跳？講事實的話我為你理解力感到很尷尬
聖經說自殺會下地獄
古有英雄豪傑壯志凌雲
今有返校歌手撞地凌芸
B52 無聊當有趣
B53 偷偷跟你說 她是最近爆紅的在地歌手欸
B46 你邏輯才厲害吧 你怎麼知道不是講電話突然的情緒崩潰 你怎麼知道是特地
只有本人知道原因
不知道不用亂講
戰邏輯？先有腦再談
https://i.imgur.com/J4XPHik.jpg
b53我覺得你就不要理他，讓他尷尬，讓他去造口業
有些人表面上開朗樂觀
但其實私底下承受很多壓力
但是想把自己最好的一面呈現給大眾
所以大家才覺得訝異

不管怎樣這都是一條生命，留一點口德比較好
B45  所以在學校跳不好啊 就是要在住家跳降低房價才棒
B36

有勇氣還會讀中國科大嗎^^

你這種八成是有一點壓力就逃避的人
唉⋯每個人心中多多少少都會有個難以抹滅的傷痕。像我就是因為家庭傷痕一直揮之不去，有興趣來看看我的故事。
https://m.facebook.com/108382044622888/posts/109782507816175/
B40  小帳是熟人才能追蹤嗎
B62 是公開的 大家都可以追 祂的很多心情跟日常都會在那
B62 搜尋就有了 是公開的
B60 弘光……沒事。
B65

那個雖然我很店…
不過麻煩你去查我們系的衛護群分數…

QAQ不要逼我po啦
B66 你PO阿，如果沒Po會不舒服的話。
https://i.imgur.com/wQV5m9U.jpg

B67
我覺得po出來像在炫耀而已
我們分數也沒到多好
就爛爛的
所以本來是想叫你自己查

而且這樣就離題了

我只是認為莊凌芸一直都有勇氣去面對自己的人生，有勇氣到處參加節目、比賽，最後面對以前的創傷、家裡的事情，心靈撐不下去，最後還要被嘴阿你怎沒勇氣面對人生…

一個沒勇氣的人會去參加聲林之王嗎…？有些人早就深陷霸凌事件逃不出去了
我看過很多沒遇過霸凌事件的人連自己人生都不願意認真面對了，當然這是每個人的個人規劃啦，有些人知道自己不喜歡唸書就轉而發展自己的強項了，但這些人主動去嘴人就好像我們只是不想做自己討厭的事，但也拿不出自己的強項給別人看。
B68 所以我應該看你的分數，還是看下面討論跳樓的文字。
憂鬱症真的這麼好治的話
世界上就不會有這麼多人都有

我也有過憂鬱症 
內心的世界真的不跟一般人一樣
心裡生病 呼吸的每一口空氣都是痛
每分每秒都在跟心魔對抗
情緒變得很敏感 一點小事或一句話
就能讓你的世界被擊垮
活著就已經是覺得沒意義的事情
也已經想著沒人在乎你
還會想著為別人活？

說自殺自私什麼的 
就純粹沒有憂鬱症不懂那種內心的痛而已
自殺當然是不好的方式
但是對生病的憂鬱症患者來說
是剩下唯一能結束痛苦的方式

治療憂鬱症最好的方式
就是靠身邊的人陪伴 慢慢調適內心走出來
而不是一直言語傷害刺激她
我以前是育達畢業的，其實從第一次有人在10樓跳下去之後，教官都會常常去巡那附近，也有規定學生5：30之後不能待在高樓層，不知道是警衛還是老師的人會一層一層樓檢查，然後把五樓以上的樓梯電梯鎖起來，只能用老師的逼卡才能搭電梯，跳的地方其實也有花圃要爬上去才能跳，監視器我只知道有照樓梯跟圖書館門口其他地方不確定，新聞提到她是3.多跳下去，那段時間大家都在上課 教官通常都在7樓以下跟其他棟，比較少到8樓以上，如果上課時間有人在外面走教官絕對會問你是誰登記起來，也不太會有人在那個時間上去，莊應該也是知道這個才會在那時間上去10樓吧，希望她在天上能過得好好的😭
所以誰去關心那些親眼目睹的同學們，全部人都只把焦點放在死去的人身上，當下現場的學生呢？
😭
B45 死者為大不是這樣無限上綱的
也希望你家人都出入平安喔
無聊🥱🥱
每天一堆人走的

怎麼沒看見你們這樣消費
B45 麻煩製造者，還要多大
育達高職不是改名了嗎
B77 是的
B10 我阿嬤也說抓交替，因為她好不容易能站在舞台上唱歌給大家聽，很難想像她會去自殺。
B14 不知道該怎麼說可能是你生長在幸福的家庭吧～
藝人很多時候做什麼事情都會被放大檢視
而且每個人的原生家庭不同能夠接受壓力的程度也不同
對祂來說離開或許是最好的解脫
我不專業請教，口委名單在學生已拿到學位並畢業十多年後，還是不能公開得知嗎？是英國有什麼法規限制嗎？
為什麼蔡總統一直對這個學位取得的相關資訊諱莫如深？
我的教授是取得美國大學的博士學位，他就可以把論文內容和口委名單跟大家說，是英國限制比較多嗎？
B1 顯然不是 是某假伯斯心裡有鬼
apple執行長該復活了
福原愛的事情，只是要拿來掩蓋鳳梨的問題而已，才會被媒體炒作
怎麼不是小愛先去偷客兄才會被罵妓女？
https://i.imgur.com/rI2QMxM.jpg
好像很多人看不懂 好好笑 
這是反串噢 請見b11
請有慧根的人自己體會 
不要再像b22b73看不懂標註我特地說是反串了 我要笑瘋
我永遠站在女生這邊
https://i.imgur.com/hm7eS73.jpg
日本好像有這種片. 
就老公想要老婆..和別人亂來
然後老婆很高興達成老公心願
這叫做愛的試煉
看了日本報導 內容大概是有記者透露愛醬她自己接觸記者 利用記者作為傳播有關她被丈夫被冷暴力的信息 採取措施讓大家都認為她得不到幫助無法離婚所以外遇
老公罵她 婆媳問題 可怕大姑 恐龍家庭
她從小就是名人 活在鎂光燈下 她瞭如何正確使用媒體並生活
如果爆料都是真的 江應該覺得很幹
一個人在台灣工作被外遇還被影射暴力 寶島台男台女還一邊酸他一邊福原愛字可愛
真的衰小
B5  NTR癖
B7 反過來說
以前有段時間是流行，台灣女朋友要看男朋友花不花心
就叫閨蜜去試探
結果假戲真作
其實背後就是一樣原因啊
講到愛醬我只想到劉千娜
喔不對 是方芸芸
B3 這根本都在反串ㄅ
B10沒錯噢 
平常這些都用在男的出軌上
這太經典所以貼出來給大家看看
B9 雨霏好像也是方家的？！
你也要起舞嗎？
https://i.imgur.com/iqe3XYl.jpg
真開心
沒人知道江有沒有這樣做，但女的開房間是事實(如果開兩間其實一間可以空著當障眼法不是嗎= =
B15 不要胡亂臆測
福是不會說謊的
沒看過她小時候打桌球的童貞模樣嗎？
那是我所愛的福原愛
B1 是甚麼陰謀論
B0可是 男方真的有這樣罵過嗎？

別的新聞是說他姊姊罵的喔
B9 笑鼠XDD織田愛🤣🤣
B13 我願稱你為最強？
垃圾小愛
B3 

對岸真實看法？
太扭曲人心了
B19
福原愛
織田愛
飯島愛
=愛你三千年
B18 我相信我們的國民寶貝小愛，她一定想順從老公家人的願望的，真是個聽話的孩子。
B24 你不知道還敢發文啊？
不知道真相胡亂發文，
好一個_ _大學生
所以小愛開房就沒錯哦
我滴天中國人的觀念到底有什麼問題
藻礁被福原愛蓋過去了
B4 江的沉默 才是真男人的表現
霧裏看花ㄟ
小愛被拍到都正向鏡頭超詭異(･･;)在媒體燈光下走跳這麼多年，怎麼可能被拍到還不知道？她的聲明也超奇怪⋯跟好朋友會一起去旅館過夜嗎？？記者提問離婚，小愛也說要再討論⋯⋯感覺這段婚姻走不下去ㄌ
小傑被暗指言語暴力小愛，也都不跳出來解釋，感覺心裡有鬼。
很多對於男方那邊的指控，男方現在也都沒有澄清啊，所以男方那邊到底有沒有做那些事說那些話，除了當事人之外沒有人可以確定，我認為還需要更多證據啦。
B25 舒服😌
在試水溫啦
不然早就公開那男的長相了
B14 我笑得像個福原愛
B1 對啦還有那個罔腰
自殺
全部都是呦
這反串我覺得不行
B1 掩蓋中共的惡行？
https://i.imgur.com/AUM6vqn.jpg
我還是不太懂
所以日媒報導小愛被江言語暴力什麼的是小愛自己透露給媒體的嗎？
以前真的蠻喜歡福原愛的

但怎麼越來越多事爆出來後
覺得這女生也不簡單😅
B1 可能還有米餅、餅乾的食安問題💀
B26 燦烈事件也一樣 中國的風向都讓人很意外欸
B1 你是在反串還是真的就這樣，網軍一個月多少啊
B1 不過也是因為電視台愛播，或是民眾很愛這種新聞
言語霸凌？

福原愛是誰拉拔成就的？
應該是她媽吧
疫情期間，把媽跟小孩丟著
跑去日本跟男友人聊天散心
還有人怪罪小江？
怪他不體貼？
怪他家人？
怪他成就不夠格娶她？
B14
笑死，有梗哦
B1 哥
打個招呼(๑•̀∀- )و
中國人當然都挺福原愛
她在中國打球這麼多年聲量很高
從出事到現在中國人都說全部都是湾湾男的錯
我們家小愛才不是這種人
B3 覺得同意哈哈哈
想想當初福原愛一堆日本追求者
結果她拋棄工作 拋棄家鄉⋯⋯
遠嫁他鄉才知道江家的未來不是她想像的那麼好
一堆人再砲她外遇！
怎麼沒人想 條件這麼好的女孩當初這麼犧牲
不論男女先想想當初是否對得起另一半就好
既然不愛了就放手吧！
B52 小愛條件那麼好的女生「犧牲」？這對象是她從廣大追求者裡面自己選出來的耶！
B52 
不愛了就放手...你有考慮過小孩的心情嗎
這次他應該沒有對得起江的部分吧
希望你以後女友不會因為覺得不愛你跟你提分手喔Y(^_^)Y
B3 微博，女權俱樂部
B1 常有的事 之前新聞都一直報雞皮妹，殊不知當時發生很多事
有夠白癡
但是如果福原愛真的不喜歡江家的話，為什麼要把愛媽留給江家照顧？？
可憐的日本女生 來台灣受到摧殘
我覺得全台灣人都該對日本人道歉
順便捐款幾千萬
B4 標準的盲從，藍藥丸思維
B22  B3 那個是中國他們反串吧😂感覺很多是男生外遇的時候自己跟旁人說的話反過來而已
B58 我也覺得這很奇怪！如果江家真的那麼難搞，福原愛怎麼可能還把媽媽留在台灣？
B12 芸芸是小愛 雨霏是芸芸
兩個都渣
B54 不愛就放手啊⋯⋯
幹嘛硬要把問題擴大到小孩要忍受
什麼年代了😂
B53 她現在也選要離婚了！ 嗯？
B65
假如你離婚了，小孩不用忍受嗎？
沒有經歷過父母離異的就不用在那邊說什麼年代了，你根本沒有體驗過這感覺吧
同理心都沒有就在愛來愛去😂
你的小頭在控制你的大頭？
我小時候經歷過爸媽離婚
大人們的不對勁小孩真的都感覺的出來
那種當下不安害怕跟壓抑的心情，對於小時候的我很難承受
幸好他們離婚了
B67
b14笑死欸哈哈哈哈哈
B9 笑死 我也是
B52 那台大生為了獎助學金跑到私立學店讀書，結果發現學店沒想像的好
於是在考試中作弊且被抓到，請問這樣可以原諒嗎🥺🥺🥺
我覺得別人家務事就不要去有過多臆測
真實情況只有他們自己知道
ಥ_ಥ
B3 那些人是在反串吧
同意B61
所以說...結婚後不要跟爸媽住比較沒有婆媳問題......。
要出軌不會離婚再出軌嗎？
可能喜歡NTR吧
B73請看我b11的回文 標註我跟我說是反串我覺得蠻好笑的 畢竟是我貼上來的:)))
他只是犯了全天下女人會犯的錯啊
這件事情上真的中國網友完勝欸，笑死我了。
B39 採訪的是一直有和小愛保持聯繫的日本朋友。
其實真的跟你跟我都沒關係啊
B77
抱歉呀我沒看到你後來的回文
有一說是女人會外遇  都是男生先出問題
B3 誰看得懂 87是不是？
笑三小
B3 現在中國人都在罵男方 你不講誰他媽知道是反串 在那裡嘲諷什麼
“我”“
說真的婊子真的很多
喔
樓上籃頭們八成是有被婊過 激動什麼
顯得更好笑🤭
政府很愛用成長率來掩飾根本就沒進步多少這件事呢
http://i.imgur.com/F2aFTZvh.jpg
http://i.imgur.com/ML2EftTh.png
學生喜歡拿自己進步幾分來嘴砲
殊不知進步是沒有用的
整天大內宣，納稅錢一直撒一直爽，宣傳費省下來買鳳梨還需要補貼10億嗎？
所以還是能吃啦乾
吃啦哪次不吃😂
不會
稅金國庫買鳳梨
統編記得要打！
嶺東仔萊西快上來洗地
不會
覺青會買，所以不會
總不能每次都這樣吧
鳳梨一顆十元 農民苦笑 農會：單一個案 不是合作社的鳳梨
我是老闆，去年營利連薪水都不夠發，請問誰來主動協助我？就因為我不是農民所以活該死好？
不會，治標不治本
不會
降價再說
段落可以斷行嗎
為啥沒人出一個藻礁的媒體識讀
私生活永遠是大家最感興趣的話題
就跟很多人追蹤偶像或網紅一樣
想偷窺別人的生活 知道所有細節超噁
鳳梨事件的媒體識讀呢
b2 b4
要不你們也各寫一篇？
寫一下分析阿
總不能叫我們八卦完又不分析吧
媒體識讀？？
相關私事新聞顯然過半是他們自己生產的
他們生產的
然後說是私事？
那話語權不就全部都在放話的那邊？

而且我是在沒照片時就這麼想了
現在更驗證我的假設
雖然我的假設不一定成立
但這個可能性本來就很高

媒體識讀？
上面發生什麼事
上面一連串看起來像操作故障後自刪...

事件一開始由日本八卦雜誌披露，台媒跟風
所以我認為台媒是可以選擇不報這麼多的，至少不用像3月5號時有四分之一的新聞時段都在報這麼誇張

台灣媒體真的頗呵
我自己以前也被台媒帶過好幾次風向，現在回想有超過半數以上都是非理性的，最好的方法就是以時間沉澱之真相自然會水落石出，反正這件事跟我們日常生活無關可以坐著看戲甚至不予理會，報這麼大令人直覺它更像是煙霧彈反而起人疑竇
怕爆啊，所以還是要繼續黑他
感覺多少跟一個月前的那則新聞有關😔家暴⋯⋯
唱歌很甜笑容也很甜的女孩子⋯RIP
希望他在另一個世界可以過的更好RIP
RIP
唱讓我為你唱情歌那位嗎？！
RIP
她小帳最近限時都很負面...
B5 又要提到政治是幹嘛？
我雖然不是他粉絲，不過聽到他的意外覺得很傷心，因為我真的認為她是一個很樂觀到哪都會受人歡迎的小女孩，怎麼會這樣...我蠻喜歡她個性的
Rip
我無法接受...怎麼會這樣
超級喜歡她的個性和歌聲
之前選秀時tag到她家人來幫她加油
一點都看不出有家暴的樣子
B7 不要理他就好了
B1 請問是什麼新聞😢
她跟她姊姊都沒互相追蹤了欸
中學頭條裡最喜歡的女孩😢
b13 他之前的精選是不是有他姐姐（？
B15  B15 有點忘了，但，她跟她姐之前都有互追
他姐姐應該快生了吧
家暴的新聞⋯B12
B13 這是因為吵架嗎....😔感覺他們吵的好嚴重
雖然唱功不是最厲害的 但從節目上看的出是個個性單純活潑的小女生
看到這新聞完全無法相信😢😢
一想到之前聲林一堆人說她過動、很吵就很生氣!
那些之前罵她的人 大概又要出來裝好人了😑
該說恭喜妳解脫了嗎……人間這個地方，真的不適合天使待著………
記得第一次知道她是在中學頭條
有王立欣、韓騰瑋等人
後來莊單飛出來發專輯
沒想到後來...
歌手路真的很難走
天吶
無法相信⋯我今天還在聽她的歌⋯
不認識她 不過我想被拜訪的那位老師一定比任何人後悔沒發現她的任何不對勁😢😢😢
B5 你他媽留言之前要不要看一下場合
用你僅剩不多的腦容量思考一下
好嗎
我...真的好難相信...太突然了...明明人生才剛開始
願她一路安好😞
B4 對 我就是因為那首被他圈粉😭
某方面來說其實算是解脫了吧 
畢竟作為歌手不知道要承受多大的壓力 
嗯... 再加上家暴的事情如果是真的
我想是人都承受不住
Rip
B5 滾好不好
很多明星在螢幕前都好像光鮮亮麗、家庭圓滿，但真正的甘苦誰又知道 其實這些人的靈魂 都比誰還孤單哪！😔
在聲林之王知道她 聽到了很純淨的歌聲
很喜歡她的歌聲 她的笑容
很遺憾發生這種事情 心疼她需要做出這種決定
但
很擔心她跳下後 有沒有學生看到 有看到的話是不是會有陰影⋯？
那裡的師生會不會在今後都經過那個地方感到害怕或難過？
有想到在前一刻還在陪她聊天的那位老師 會不會難過自己沒有發現什麼沒能阻止
⋯⋯超級不能接受
很希望這是場玩笑，真的
他的星路才正準備開始
印象中他的故事其實很坎坷！
但是他也努力的堅持他的興趣到現在終於發揚光大
怎麼會⋯
在節目中他真的好活潑很可愛很天真很熱心
有一集是要靠幕後人員來決定選手的去留
莊凌雲是前三名！
因為大家都稱呼她為天使，在攝影棚裡任何地方都可以看到莊凌雲開朗的笑聲還有熱心助人的身影，隨時提醒工作人員記得多休息，辛苦了。
我沒有follow到前陣子的新聞，只知道那麼可愛的小女孩如果認為這是最好的選擇，那希望你在另一個世界可以過的更好，或是就在天上好好的當個天使。
😢
21歲.. 正值青春年華
希望他下輩子能生在一個好家庭
B27 你說的腦容量？有讓你看到人性的醜惡嗎？你以為是胡亂臆測？

工作上、家庭，握有絕對權力的統治者
統治者為了展現權威利益的暴力自信。

恃強凌弱趕走家人、家暴，
摧毀對生命應該有的尊重！

節目為了收視而黑化羞辱剪輯，
連最基本尊重人性都不存在！

台灣社會現在的時空氛圍，
讓強權1%強制介入99%的想法，
倒底還有誰還力氣真正珍惜，
認真關心在乎身邊的人？

也許你沾沾自喜說的腦容量
才害台灣社會道德已經沒有下限。
B37 我開始同情你了
早點就醫
祝你早日康復
B37 其實你蠻聰明挺會腦補的
他的小帳是什麼ㄚB6
B38 你怎講話好好的講到一半，
突然妄想要別人看醫？
好可怕    我OK你先

B39 不是腦補，親眼見到滿嘴人道精神大國，瘋狂掃購疫苗，誰理你們嘴臉已揭露人性醜惡。這種恃強凌弱邪惡是會傳染的
B41  是說你被傳染了嗎 滿嘴的邪惡？還是你是病原體
B34 我高中就有同學在學校跳樓
蠻多人有看到 或者聽到尖叫聲
很多人有去團體或個別輔導
全校問卷追蹤了快一個月吧 每個星期都要寫
現在想起這件事也還是很難過
蠻心疼這所學校的學生可能也面臨這個狀況
B43 
無法想像如果是自己遇到之後會用什麼心情去學校⋯
B45 
不應該吧⋯
她真正想死的原因沒有證實是因為那兩巴掌 
也有可能是其他長期的問題或一時間突然很多困擾她的事情壓著她喘不過氣了
我們沒有辦法知道那些選擇自殺的人在下定決心前一刻的痛苦呀
這世界對一些人來說沒那麼糟 還有更好的選擇
對一些人來說他們對這個世界已經沒有信心了呀
(剛回完他就刪留言了好尷尬 他問該不該說是抗壓性低）
B40 莊mm
B22 蝶香跟凌芸參賽的時候都很年輕
蝶香現在也才18快19 甚至還比凌芸更小
DD52剛開播也是被罵超超超慘啊
人身攻擊 家人都被罵
這些攻擊才真的叫網路霸凌
希望那些嘴臭酸民都有報應
現在低卡都還看得到當年她們罵人的留言
唉 一路好走了
不得不說一下
別人覺得他開朗
但本人或許覺得他活著很不開心
很多人其實應該都有這種困擾在
多關心周遭的朋友家人吧⋯⋯
（本評論並不是指責謾罵）
而是我覺得曾經自己也是出於一個被別人覺得我這個人很快樂很開朗 不會有任何壞心情的人
多關心周遭🥺 不然要遇見就真的要等下輩子了
謝謝妳的聲音曾經帶給我勇氣
😭😭😭B50
B37 店生不要講的自己很有見識🤦‍♂️
B52 夠了沒？
B54 欸欸 她真的是在地歌手欸
B26 你怎麼知道她那時候一定有不對勁
B52 齁 母湯呦
唉⋯每個人心中多多少少都會有個難以抹滅的傷痕。像我就是因為家庭傷痕一直揮之不去，有興趣來看看我的故事。
https://m.facebook.com/108382044622888/posts/109782507816175/
凌芸姐姐，我們永遠愛你
繼續當個快樂的天使吧～
我為逝去者感到遺憾，希望學校能增開課程
避免這種事情發生，以及避免類似事件發生後的大家心理素質的提升，作為未來的發展指標
https://i.imgur.com/kGIUs8g.jpg
B34 還是上課時間 很多學生目睹 有100多位的樣子 有開始輔導他們了（昨天看到新聞報的）
沒聽過她，看到新聞才知道她 一路好走 RIP
家暴的爸爸 高興了吧？開心了？可以開紅酒歡慶了
認識她，真的是個天真活潑但也很勇敢的女孩，覺得非常的惋惜.............
說回母校找老師的那位？？

不是失足嗎
我覺得要被輔導的那些學生也很可憐欸
國中同學，國中就很會唱歌，rip
我覺得最難過的是她男朋友🥺
他一定想不到女友和他講完電話就墜樓了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210305005698-260404
https://news.ebc.net.tw/news/entertainment/251859
B1 B64
我覺得不要隨意揣測比較好
就像這幾篇看來 父女感情很好
每篇家暴的內容也都有差距
有些講很嚴重 有些說是一氣之下她才去報警 但其實平時都很照顧彼此
總之身為旁人 在還沒實證落下前
別直接把標籤貼在人身上
況且我們又不認識她爸或她姐
也不是她本人 不清楚真正糾結在她心中的因素是什麼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235493115
B70 都講兩巴掌了 你如果還要拗不是家暴
那就是社會風氣在倒退
兩巴掌也沒什麼
B72 我覺得只是管教方式不同吧
還是說都要用愛的教育嗎 XD
家家有本難唸的經
不要用自身價值觀和觀念去忖度他人
B73 直接打巴掌叫管教？
那沒被打過就等於沒被管教？
不要助長家暴
永遠記得妳美好的歌聲
有人知道凌雲男友是哪位嗎
所以誰去關心那些親眼目睹的同學們，全部人都只把焦點放在死去的人身上，當下現場的學生呢？
B76 知道要幹嘛？好奇也好、關心也罷，找不到就是不想被知道，留給人家一些空間好嗎。
他到底是只是想在最後一刻見老師還是想讓老師留下陰影？
還是不得不說沒有什麼難關過不去
自殺反而還要下地獄
希望他經過磨練下輩子可以過好日子
國小安親班同學路過
雖然不熟但真的好不捨⋯有種莫名奇妙的心痛感😭
好想知道她男友是誰喔？
無能姐夫，老婆懷孕，沒錢在外租屋，讓老婆回家提議三人睡一間，導致家庭失和，有力氣做人，沒錢養家，真的丟盡男人臉。
追一下IG
會講出樓上這種廢話的人
大概去死也沒人在乎他吧🥰
依照大陸的民主集中制的尿性

應該會出現：「你們可以選，但只能選我推出的人」的狀況
嗨…太慘了
香港沒用了啦
唉…

五十年不變
B4 是香港先違法亂紀的，活該被中共修理
B5 你好會說笑話喔
辛苦奮鬥20年 一朝回到回歸前

辛苦了香港同胞
B5 很真實 香港需要的整頓
重新回歸祖國
B5 怎麼說

爭取自身合理權益而已
然後我們繼續嘴巴撐香港，一直消費一直爽
回归以来对香港基本没动过，现在动已经是晚了。
到現在還是不敢相信...RIP.
B2 不用這樣吧
B2 留點口德
也不一定是因為這個啊
天啊 她還很年輕欸⋯
Qq
B2 沒水準 閉嘴
B2 真心替你父母感到悲哀
培育出這樣的小孩 真是白費
RIP
不過不知道原因的話
請不要亂揣測
我無法接受...怎麼會這樣
超級喜歡她的個性和歌聲
之前選秀時tag到她家人來幫她加油
一點都看不出有家暴的樣子
B2 通常這樣說別人的人才是爛草莓
我也只是聽說。
原因應該很多
B271 po的可能也是原因之一
還有 ADHD本身就有衝動的成分在
https://i.imgur.com/iTOhdW4.jpg
辛苦了
B2 你嘴巴真的可以再臭一點沒關係
B2 講話真的乾淨點，去刷牙吧你
申凌之王少一個以後怎麼內定比賽😢
B17 請問妳跟凌芸很熟嗎？你憑什麼說他是爛草莓？嘴巴那麼臭還說陳述事實？
B19 
你跟馬英九或蔡英文很熟？
你還不是罵政府罵的很開心？
邏輯呢？
B17 你好憤世嫉俗 我也不知道你經歷了什麼  但希望你可以善良 然後仔細看一下你打的那些話 就是你現在的行為呢
B20 哇爛邏輯
這個都能扯政治
我看你邏輯好像比較爛耶
B19邏輯一點都沒問題
反觀你 可憐吶～
喔對了
幫自己按愛心也蠻酷的😁😁
B20 不要把你的狀況套用在每個人身上
又不是每個人都會去罵公眾人物
像我就沒有 因為根本不甘我的事😃
我表妹是莊凌芸的高中同學
從她口中知道莊小妹是怎樣的為人
反正不會是你說的那樣
因為你根本不認識他
B22 
完了
果然開始閃躲了
自己提出不熟不准有意見這個邏輯
同樣邏輯套用到其他同性質事情上，直接崩潰閃躲了
好典型的雙標
對你有利就邏輯成立，對你不利就崩潰了
B17 蛤 你有證據證明是事實嗎 不然就不要亂講話 一言不合就崩潰的是你吧巨嬰
B23 
那肯定是你判斷失誤呢
因為事實已經打你一巴掌了
B17 好像你很清楚她發生的事欸 陳述事實？是在搞笑嗎 有夠讓人無言 嘴巴乾淨一點可以嗎
B25 
事實證明，她跳下去了
被打臉，痛不痛呀
B24 好啦崩潰的是你
趕快去睡覺
這是大學生的論壇
不是國小生😅😅
B26 
https://i.imgur.com/ZtNN51C.jpg
想了很久 不知道怎麼糾正你的腦袋了
只好給你上炷香\｜/
總之你就是欠超度
B30 
嗯嗯
持續閃躲自己提出的邏輯呢
加油，好嗎？
B29 我先幫你上香\｜/
祝你未來坎坎坷坷也不會有想跳樓的念頭
你最偉大最堅強最棒最不像爛草莓
讚👍🏻
B31 
嗯嗯
繼續閃躲，繼續聽你想聽的
羅馬不是一天造成的
B2 你很礙眼你知道嗎
B32 好～你說的都好～
https://i.imgur.com/uinRsI7.jpg
B17 笑死 這種腦袋我也是醉了
事實？ 你懂事實是什麼嗎？？
我是不懂啦 所以祝她當個好天使
將心比心沒聽過嗎
直接說別人爛草莓
你這想法也是蠻極端的ㄟ🈹️
B35 
嗯嗯
繼續待在井底
B36 
嗯嗯，繼續閃躲你自己提出的邏輯
至少人家生前為社會貢獻了歌聲跟娛樂
不像某中興哥活到大學仍然只有一張嘴 只能當社會的寄生蟲😓
B34 你真的有夠可憐 只會那幾句是不是
你是當事人嗎 講的好像很懂一樣
閉嘴ㄅ
B37  可能他心態有很大的問題
B37 
所以為了將心比心就不准陳述事實？
難怪成為爛草莓
從來都不敢正視問題
一旦無法解決就用最極端的手段來逃避事實
B40 
笑死
繼續崩潰，事實還是不會改變
B41 
你是蔡英文還是馬英九？
照你的邏輯，一堆人都不准罵政府喔
可是你還不是罵得很爽？
B0 這篇文要不要先刪啊
中興哥很煩捏☺️
B46 那不罵政府罵你可以嗎^^
什麼樣的人就會看見什麼樣的世界
你就是爛草莓才會覺得別人是爛草莓ㄅ🍓😃
不要理他就好啊 在那邊歪樓==
不要理他。
希望他人生順遂不要有意外
B48 
所以又開始閃躲對你不利的事實呀
好吧
看來太為難你了
B20 同學我沒有罵過政府謝謝你耶
B22 你才不要在幫自己按愛心了：）
B53 哈哈哈我沒按啦 
幫你講話 然後反過來打我 
你也是蠻酷的
看來幫錯人講話了😂😂😂
https://i.imgur.com/DO1swog.jpg
B39 除了閃躲沒別的詞可以用了喔
讀到大學只會用閃躲這個詞？😂😂😂
B55 
可是你確實一直閃躲你自己提出的邏輯呀
為什麼你不敢好好面對呢？
別人要跟你正面對決，你卻一直左閃右躲
抱歉，太勉強你了，你就繼續默默崩潰就好
B2 你真的夠傻眼
林孟辰抄襲請道歉。
B57 
嗯嗯
不習慣面對事實的妳，會傻眼很正常
B2 別再丟學校的臉了 發生這種事留點口德
B61 
嗯嗯
被打臉到崩潰抹黑了呀
加油，好嗎？
B54 抱歉那個排版誤會了
抱歉 我只是想看猴子而已 卡個
B62 你這種人大概一點都不幸福不快樂吧
雖然你看起來一副無所謂 但你感覺也是個可憐的人
留點口德吧
即便她是草莓 也輪不到我們評論
願你成為善良的存在 才能感受更多善良
臉皮厚就覺得別人都在閃躲覺得自己最高尚
無聊
幫你加油
-
然後這個女生我覺得很可愛
希望她好好的🙏
B44 你說人家是爛草莓等於事實?
你了解她的處境嗎?  你了解她的家庭嗎?
你了解她要面對的問題嗎?  你了解她輕生的原因嗎?
如果你上述都不了解怎麼確定她是個爛草莓
還是只是看到別人跳樓身亡就先嘴再說ㄏㄏ
可以敘述一下你的判定邏輯嗎
B55 好好笑
可能他很會打躲避球
B68 
你了解蔡英文或馬英九的處境？
按照你的邏輯，別人通通不准罵政府喔
你確定要繼續用找個濫情的邏輯？
她才21歲😭😭😭
B17 傻眼 什麼都不知道在那裡風涼話
爸媽沒教你是嗎:) 沒禮貌
B5 好可憐你是不是沒朋友
怎麼都在討論已故的人
應該是找出造成此憾事的主因
主因的當事者
B70 政府是人民選出來的
他們的所作所為可能都牽動著國家
做得好 稱讚 
做不好 本來就該受公評
你端兩個不一樣的來比
請問是要比什麼ㄚ 邏輯呢
B74 你又知道只是因為單純那兩巴掌？她的小帳從去年後期就開始在透露她的狀況不好心情很差 你不知道她的所有狀況跟身心是不是出了什麼問題 她又承受多少壓力無法排解 在所有人都不知道她到底發生什麼事情的時候 你又有什麼資格評論她是一個草莓族？
真的只為了兩巴掌嗎？
去了解真相在來說
不是當事人不知道人家的工作壓力
生長環境不要說嘴了
來這裡亂說嘴比較高尚？
各位啊 不要跟那種人吵架啦 浪費口水ㄟ😤😤😤 跟廢青有什麼好吵的 
看到新聞真的很難過🥺🥺🥺 #希望她一路好走🙏🙏🙏
草泥馬啦B2
B17 臭嘴
來看匿名瘋狗咬人
多麼希望是假新聞 正要發光發熱的好女孩 就這樣殞落
B17 吃到屎？
B2 
小心現世報^_^
B85 每個人遇過的家庭和原生背景都沒有一個外人可以完全了解 不管是不是因為家庭的關係 你的人生你自己過好就好了為什麼要批評別人是草莓？什麼叫壓力受不了你沒遇過？只是你還沒遇到而已吧 如果有這種人 大概就是最沒人性的人。
B85 一個中興邏輯哥按了喜歡
分享一句話給大家
“ 所有自以為是的武斷妄言都是對他人極大的不尊重 ”
有想過她承受的壓力可能包括她是公眾人物嗎
一些完全沒名氣的人在說她承受不起到底是怎
什麼壓力你沒遇過因為你不紅啊傻眼
好可悲
B59 
我面對的事應該不比你少，你這種觀念沒錯，但就是用在錯的地方，死者為大沒聽過嗎？
不是思維正確就不用尊重人欸
B85 人家離家也只是改去跟媽媽住而已是多草莓 她發生了什麼你我都不知道 你沒遇過不代表人家沒經歷過 照你這麼說世界上其他憂鬱症的人都是草莓承受不住壓力才會得病？
B2 
爛草莓算哪門的陳述事實
那我說你垃圾場爬出來的是不是也是陳述事實
你哪間學校出產的垃圾啊
只會打打嘴砲 還不去把你爛嘴刷乾淨
先去跳個幾次樓 活過來再打嘴砲啦你個發爛的橘子
B85 
你就是標準自以爲精神醫學專家啊^_^
真的很像瘋狗一樣的打字叫囂⋯ 
一個人走了還能說出如此冷漠無情的言論
況且還不了解別人的處境
這種人有一天殺人了也不意外吧
好像全世界都活該一樣
沒同理心的人
才會不顧他人經歷的遭遇
而輕易用自己主觀的想法
去表達自己粗淺的見識
中興哥最棒👍是最不草莓的年輕人👍
台灣的未來就靠你了👍國家棟樑👍
B2 乾低端閉嘴好不好
B2 你沒經歷別人的事 就閉嘴
B2 刷存在感
B85 中興藍頭是欠關懷是不是🐒你是知道人家經歷什麼 他媽還在這邊匿名嘴砲 把你的臭嘴閉上(^_^)
某樓這種人通常在現實生活就是太壓抑
感覺就是心裡自卑被排擠被霸凌
只能在網路上唱反調來博取他人的互動
B2
不知道別人經歷了什麼不要亂講話
B54 😂😂😂好好笑
未經他人苦，莫勸他人善
看了這篇文才知道 好難過⋯一直很努力的女孩 過的一定很辛苦吧⋯
邏輯不就是總統的行為直接連動我們的生活，從生活就知道他做的好不好啦
而你對這位歌手並沒有透過任何間接的方式了解他的人，所以沒辦法罵
這樣懂了嗎邏輯哥？
B4 B3 
B2說的沒錯，菸粉吧 
自X不能解決問題，可以務實一點嗎？菸粉才那麼不務實
B2 去幫你媽摺蓮花啦
B2 你爸沒把你射在衛生紙可惜了
我覺得真的不要妄下定論
更何況我們根本不是當事人
不知道到底發生什麼事
就這樣斷定是家暴跳樓有點太草率
B2 敢講出這種東西就不要躲在校名後面好嗎
B111 
B112 我認為B2說的一點都沒錯
至於為什麼 我是B110 懶得複製了 
你們直接去看吧
樓上那些人其實可以不用理中興哥，他連邏輯是誰提的都搞不清楚亂噴還奢望他能夠用他那小小腦袋跟你們打邏輯戰嗎？中興大學不意外XD
自殺不能解決問題是屁話
人不在了
對於死者來說他的問題也不存在了
不要用這句話勸世啦下面一位
不要亂推測 死因又沒公布
凌雲R.I.P.
希望她在天上過得很開心很幸福
b20 中興男同學心態好噁好扭曲
果然是滿腦子政治的人
昏頭了吧你
你不同情她
但也不用言語上酸一個已經死亡的人
留點口德 給自己積點陰德吧
有些話實在不必說出來
B115 吵三小 標你媽
人家想死也要被嘴喔
你敢死嗎？
嫩 笑你不敢自殺啦
趕快帶你媽去看醫生啦
你可能快要可以練習摺蓮花了啦
不一定這個原因吧？？？
B77 留言可能太中肯，中興哥心服口服不敢出聲了 🥲 B70
b110 你滿腦子只有政治？
你也蠻可悲的
可悲到酸死者
建議你去練習如何有同理心

自殺是不能解決問題
但去精神科或身心科可以解決你的問題喔☺️
這世界又少了一個正妹，如果遇到我，我會好好疼你的....
都已經去當天使了 怎麼還可以說成這樣
留點口德好嗎🌚 會下地獄的👍
B85 會說這樣的話
你應該是溫室裡的雜草吧^ ^
沒遇過就不應該透過表面斷定她內心所受的壓力
如果你認為你遇到的壓力都比她大
就更應該理解她
從以前到現在那麼多人自殺
你有想過你說的話會讓你成為兇手之一嗎？
https://youtu.be/JlCnmK9EBc4
之前不知道她，看到新聞後把她的音樂都聽了一次，聲音清澈好好聽，是一個很天真有禮貌的孩子，看到7分那邊的訪問，覺得她應該從小就挺堅強獨立的吧！或許在成為公眾人物後，也自己默默承受著那些評論（雖然不知道她家裡的狀況有沒有什麼關聯）太心疼了

本來就不是每個人都像鋼鐵一樣堅強，很多事情是自己無法控制的，希望我們都能勇敢對身邊的人表達愛，遺憾或許就不會發生了
中興藍頭的思想有夠噁心   不發言沒人當你是啞巴
B110 你又知道她承受什麼
自殺本來就不是一個好的解決方式
問題是你哪知道她心裡狀況如何？

有夠反社會
還自以為很屌欸
B74 爸媽就是打太大力 把你打笨了
才淪落到店店
真可憐zzz
RIP,她已經得到解脫了
唉讓我母胎單身照顧就沒事了，何必呢
希望大家給死者一個尊重 畢竟人都走了
留點口德吧 別顯得自己一點教養都沒有
有一集聲林她爸爸跟姐姐有去看她比賽 
她也說爸爸明天上班還很堅持要來看她比賽
所以也有可能不是因為這兩巴掌的關係
但她有申請緊急保護令 
感覺爸爸應該真的有失控
沒人會知道她到底經歷了什麼 
我們也不是她的家屬 
等真相出來前
不要亂下定論好嗎
是在吵什麼
b2 不看學校我還以為你是社會大學出來的
沒有人能確定原因就不要亂說吧...
如果不是 你不就造成了二次傷害嗎
建議原PO把那行字刪掉吧
R.I.P
B18 閉嘴吧
B20 哇靠你是政治白癡吧 考慮畢業當名嘴嗎 路都替你想好了不用謝欸
b116 中興大學不意外 東南科大比較意外
B70 你舉的例子也太怪了吧
一個是關於國家的大事，有人民才有國家
為什麼國家做不好，我們不能責罵？
B140 啊是又關你什麼事，沒人理你就請你安靜，不要出來討罵
b142 你這不是理了嗎xd
B143 對不起我錯惹
看到年輕的生命逝世真的讓人好難過
裂地衝擊
雖然家暴不對。但畢竟大家都是局外人，發生什麼事她自己和家人最清楚。
我們能做到的就是給她祝福，然後閉嘴等結果出來。別胡亂猜測
🥲
每個憂鬱傾向的人，最需要的就是傾聽跟陪伴，道理其實個案也都懂，但只是希望有個人能夠適時的推一把、給與幫助，憂鬱症已經是嚴重的文明病，多出現在於青少年跟青年人，只能說當身邊的親友有相關的疾病時，我們能給與的就是傾聽與陪伴，慢慢的去引導他/她走出來，當然也可以尋求醫療團體求助
B148 一個要自殺的人
會想那麼多嗎= =
到底有沒有身為一個 “人” 的同理心阿
用點腦是很難嗎
B148 我們應該是要想怎麼預防自殺，還是說妳覺得只要挑好的地方自殺，不要害到其他人就可以了？真的完全沒有同理心欸妳
B20
好了啦，邏輯王，每次都拿不一樣性質的東西在比較，真的不知道你這種腦怎麼還沒被天擇
B29 
事實也證明你的邏輯也壞了，被打臉了，痛不痛？
笑死
B56 你真吵 閉嘴ㄅ
我很難過
但同時卻也覺得可笑…
可笑的是那些酸民
為什麼這世界上很多人都會等到人走了才會知道自己當初的行為這麼過分
還有為什麼都要等到人走了才重視對方不開心的情緒呢…
B51 
到底哪裡閃躲？還是你不懂閃躲的意思？
你自己講出一個根本沒邏輯的東西是要人家面對啥？你才該好好面對樓上那些正確邏輯的人，不要一直崩潰閃躲、逃避現實
笑死
天啊⋯⋯⋯不敢相信😭😭😭😭
B148 為何我覺得妳跟某位中興藍頭很像啊，沒有同理心，然後講出來的話又非常無腦…
腦是個好用的東西…
B70 
就跟你說不要拿不一樣性質的東西來說
這是公民自己選出來的，政治人物是人民的公僕

你腦袋有沒有問題？
B85
你看看你的言論幾次被刪除了，就可以知道你的講的就是沒邏輯，還在那邊崩潰說大家逃避現實，你才是那個逃避現實不面對的多標仔
笑死
B110 就是有太多不會將心比心 還只會酸人的人 會選擇自我了斷 祂一定是承受了很大的壓力 大到沒辦法負荷
她誰啦
生活在家暴真的影響很大...
從小被我爸酗酒後毒打打到大學離開家
每次看到發酒瘋的人都會不自覺的怕...
.
.
自己覺得家暴不會是造成如此的後果
可能是其他的壓力太大
家暴又是那根稻草ㄅ
.
.
RIP
還年輕啊 看開一點... 我本來不知道我看到我哥貼網址給我 我整個嚇傻了多希望這是假的（我哥知道我很喜歡他
我非常愛的可愛女歌手，從聲林之王開始關注你了，但一切都來得太快……願你在天堂幸福
Fuck2021
說真的 有沒有可能只是不小心墜樓的（純推測
兩巴掌對我來說根本沒什麼
原來這樣就算家暴呀...
請問留言吵到政治是怎樣......
不想看可以不要點進來...
不用這樣吧 
生命如此脆弱
我不明白耶 
為什麼事情都發生了 
還有人在那邊邏輯政府腦子還好嗎？
還有列地衝擊 很好笑嗎？
還有考慮學校什麼的
請問要自殺的人會考慮這麼多嗎 
還有兩巴掌還好？
不知道凌芸承受多少事情的酸民就閉上嘴
你們真的不怕遭到報應嗎？
還有那種故意回是誰的
不知道是不是文盲新聞都看不懂
乾脆不要讀大學了
身為凌芸的朋友 他的苦痛只有我們知道
你們這些傢伙嘴巴真的乾淨一點 
沒經歷過別人的痛苦 就不要輕描淡寫的說嘲笑他
你們知道他承受了多少事情嗎 
她是一個很善良的人 如果妳們認識他就會明白她是有多善良的人。
B168 實質上就是傷害 不是嗎有分打10下20下嗎？
RIP
可以請大家集中討論嗎
因為真的有太多人發類似的文了
反而會讓人觀感不佳
紅顏薄命😭
https://i.imgur.com/TWb1SiK.jpg
B2
可撥中興邏輯哥
從頭到尾只會嗯嗯和檢討被害者
全世界就你最高尚啦
你不是爛草莓你超有抗壓性你好棒棒
嗯三小 笑死^^
B26 一樣米養百樣人
每個人都有自己獨特的個性
經歷的人生、成長的環境都不一樣
對，他是跳了！
但，妳有什麼證據說他就是草莓？
懦弱不堪ㄧ擊？

我也才30，但因為一堆特殊經歷
遇到的人、事，特別是像這種較極端的例子特別多。
真的，沒有體會，或真的完全了解。
千萬別自私的亂下評斷
很多的生命就是被你這種行為害死了

每個人都指著你罵，何不省思一下呢
記得以前聲林之王很多人說她做作 不知道為什麼老蕭會那麼喜歡他 看了報導她好像有過動症需要吃藥 以前被霸凌 跟家人爭執可能是最後一根稻草吧 希望她在另一個地方也能開心唱歌當個全方位小天使😇
B168 
一個人被壓垮真的不用理由
或許那兩巴掌不是關鍵 或許是
但誰知道？
現在只知道她因故自殺了
妳現在跳出來說兩巴掌對妳沒什麼
那是妳自己覺得

一件事有很多解讀方式
妳不覺得被打兩巴掌會怎樣
她或許覺得不舒服？
這就是個被爆出來的單一事件
妳又知道只有這次？ 我不信只有一次
拜託 站在別人的角度想想好嗎

絕望到要自殺的人已經夠可憐
死了還有人在旁邊說風涼話
一直我覺得我覺得
多點同理心 很難？
人美聲甜

可是內心不開心

令人難過
B179 沒錯我們都沒有經歷過別人的人生
沒有人有資格覺得自己能夠承受別人所承受的
也許她已經存在暴力中很久了
不一定是身體受傷的暴力
有時候言語和冷暴力反而更可怕
或許那兩巴掌還有最後跟男友、老師的談話
是讓自己絕望的最後幾個理由
B163 你是男生 現在有能力處理他了吧
他值得你尊重ㄇ
B181 
實在很難過
網路上一堆沒同理心的留言
看了真的很噁心
你懂不懂什麼是家暴？
腦袋邏輯？
如果你要用打巴掌次數來當做是否算家暴，那要打幾下才算？要是打一下就死了呢？二下死了呢？別說不可能，力道大打小孩子、嬰兒就可能啦
==
郭
好喜歡她...不敢相信是真的🥺😭😭
RIP
B55 還有崩潰😂
❤️B5
人都走了 還要吵？
到底有什麼好吵的
二樓說了什麼？
中興邏輯哥的邏輯真的很好耶
滿臉正經講一堆屁話
閃躲又崩潰的
是打躲避球閃躲不了結果崩潰嗎
真的被這奇葩邏輯震驚到😅😅
客觀來說 
大家心心念念的
北極熊能活久一點了
他是誰啊
真相只有那些相關人士才清楚吧
逝者已矣   不需過多評論
B32 
中興讀四年=嗯嗯
可惜了一個女孩
感覺最後那個10分鐘沒有處理的很好
多關心身邊的人
這種新聞最怕的就是維特效應
尤其台灣的媒體沒在跟你節制的
B151 為什麼要預防想自殺的人去自殺？如果你沒辦法減輕他人的痛苦，不要自私的讓他人痛苦的留在世界上，當然沒有人願意走上絕路，但如果當事人覺得這是最好的，那就祝福她。
再來
目擊跳樓的學生造成心理創傷，怎麼賠償？還是因為一個是生命，一個只是心理創傷，相比之下沒什麼？這種創傷也會跟著一輩子的，不是因為一個年輕有才華的人走了，那些目擊而有創傷的學生就應該承受。
沒有批判死者的意思，但是目擊學生的心理狀況也值得大家探討，怎麼樣能幫助那些學生走出陰影。
願安息。
B198 
可能生過病的人才懂吧？他們在那當下已經沒有理智了，根本想不到別人。可能你生過病就不會說那些受影響的活著的人多可憐了
B56 好啦對啦 閃躲 邏輯 正面對決 崩潰咿呀咿呀呦
吵死了
B20 
你就回家睡吧，好好治療自己的創傷。你如果遇到真的可以修理你的人，你可不會像在網路上這麼幸運，加油吧
B199 我了解你的意思，因為我也只是個旁觀者，站在死者立場我也覺得很惋惜，但是站在學生立場也覺得心疼，一體兩面，我只是不希望大家因為死者的痛苦就忽視這些目擊學生的感受，不管是死者親友或是目擊學生，都希望他們能早日走出來！
嗯 看來們都很健康安全
我看的真的無比欣慰
然後偷偷跟你們
猴子其實不會自殺

吱吱
b168請趕快長大 謝謝
太衝動了吧...😒
所以是已經墜樓身亡嗎 為什麼貼中時網文中是寫調整心情 結果下面蘋果報寫墜樓亡
B191
中興哥：爛草莓
你發文對祂就是傷害
果然有匿名就什麼鬼怪都會跑出來捏🤔
每次都會有留言問她是誰🙄
不知道就不要來湊熱鬧 先去查估狗啦
B121 唉呦 菸粉生氣了 嘻嘻
跟蔡陰魂一樣 吵輸了就生氣
看到這個想起我前幾天 也是自殺21歲好朋友
真的好可惜 也好難過

願她們被世界溫柔以待
而這個世界能善待她們的溫柔😢
B29 如果你身邊的人曾經這樣離開你
導致你的憎恨
我很同情你
如果沒有
我也會同情你
樓上中興的發生什麼事🙄
最近好像很多這個學校在版面嗆出公憤ㄟ
都是你喔 笑爛
這種事情只有當事人知情吧
你這樣隨便下結論
跟記者有什麼差別
新聞也只有說家暴搬去跟媽媽住而已啊，哪裡有說墜樓身亡？？？？
我贊同你，如果不能幫助她離開讓她痛苦的困境，並且她選擇以這樣的方式離開，那就尊重她。B198
但既然目擊跳樓的人們有著深深的創傷已成事實的話，希望目擊者身邊的親朋好友能把焦點放在目擊者身上，靜靜地陪伴，盡量避免目擊者因創傷而成為下一個活不下去的人。
B198 終於看到有人關心目擊者了，大家都在討論凌芸，但是沒有人關心無辜的目擊同學們對他們來說造成多大的心理陰影
凌芸肯定承受了很多痛苦才會選擇走上這條路，家庭背後的原因肯定對她造成很大的影響，也讓我們了解到要適時的關心身邊的人，希望這種遺憾不要再發生
但是選擇在自己母校，在一群正在上課的同學眼前跳下，他們平白無故被迫接收到這個景象，對他們來說更是造成一輩子的陰影，希望他們經過學校輔導不會對他們造成太大的影響😢
吵起架來了各位 ...    請讓她安息 😩
古有英雄豪傑壯志凌雲
今有返校歌手撞地凌芸
哈哈超讚的！
她誰？
B70 習近平在幹嘛
中興哥在崩潰什麼 剛失戀喔？
憂鬱症吧我覺得，應該沒人發現
B50 可是我不希望欸
你一定是記者
你一定也是生記者
骨子裡想像力豐富啊
根本天生記者料
世襲仔
吵死了！她這樣大家已經很難過了⋯⋯你現在在這邊說嘴有屁用B59
B20 很多人罵政治沒錯，這已經持續好幾年了，但單人被罵這種事可不是常態，這種情況我們稱作“霸凌”。領域差太多了，你這邏輯很有問題
RIP
B20 我深信如果今天跳下去的是韓國瑜 現在在護航的各位一定是拍手叫好
一定是諸多因素累積的
我覺得老師也是個很大的原因
她有過動喔
一開始在聲林看到她覺得她好吵
好沒禮貌
後來發現她是一個很真的女孩也很開朗
看到這種新聞覺得好難過😫
B172 B179 B204 
我只是說在我的認知裡面被打兩巴掌根本不算什麼，畢竟我是從小把打到大的，連我現在大學都快畢業了還是會被打
所以對我來說被打巴掌不算家暴
我就這樣說而已又沒說他爸爸沒傷害到他之類的
我是不懂你們幹嘛那麼氣啦
每個人經歷的生活和成長背景都大不相同 何必把自己的價值觀強加在別人身上
B237 你以為你以為
啊我也覺得學測很簡單
妳怎麼能考這樣
很多事就不是妳以為的就應該是別人覺得的樣子
好嗎

被打不是應該的
小時候合理管教就算了
長大被打還覺得正常
那妳心理也是很扭曲欸
請多一點同理心
B237 不是每個人都跟你一樣抖m
B239 我打那句話是我開始在省思原來這是不正常的事情，但我卻一直逆來順受
啊我怎麼知道被你們解讀成我在說風涼話
但謝謝你們讓我知道我的家庭原來很不正常欸❤️
永遠看不到全貌
雖然不知道她是誰，但年紀輕輕令人感到惋惜
我昨天才第一次點到他的ig......聽她唱歌
怎麼今天就跑出新聞了⋯
怎麼板上又多出一個中興邏輯大師==，dcard為什麼都不把這些人ban掉
B179 大推你！
我也覺得兩巴掌沒什麼 因為我被打的更誇張（直接被金屬類東西爆頭🥲）
但我還是很心疼她 因為我好喜歡她笑起來的樣子 雖然不是聲林裡我最喜歡的選手 但卻是會讓我一再去搜尋她片段來看的女孩～（因為她笑起來的樣子好治癒☺️）

希望大家多一點同理心 多一點善良
同時也要知道 如果真的不喜歡 可以不用說出來
就像班上總會有一些人很討人厭
但我不會去欺負他 不會孤立他
必要時我會和他說話 他找我說話時我也會有回應
但我下課不會跑去找他聊天

你討厭他可以 但不要傷害他🥺⋯⋯每個人都值得尊重

B242 妳要認清楚妳的家庭成員會這樣打妳確實不正常！！！妳也要保護好自己！
打人本身就是不對的 尤其妳都已經長大了 妳會獨立思考 就算做錯事也可以用溝通的⋯⋯
妳那種留言確實會讓很多人看了不舒服 因為在觀感上很像妳認為這沒什麼大不了的她怎麼會覺得這就叫家暴這樣就要離開
但我也很心疼妳到現在還在被打 我高中也還在被打 但我那次抓起衣架要保護自己的時候 對方就停止了 因為我要讓他知道 我已經不是小時候的我了 我能好好溝通 有問題可以講出來 家庭暴力並不能解決問題

如果妳家的人亂打妳 妳去驗傷 去蒐集證據 不要再讓自己活的這麼委屈了🥺🥺🥺
我不是專業的醫生
以下是我個人觀點 理性討論
但是我遇過的過動兒通常情緒起伏很大
他們內心知道社會給予的期待
他們想要成為能被稱讚的樣子
但是當下的行為他們是控制不住的
這個時候常常被投以異樣的眼光或是連親人也不理解她而責罵她甚至毆打
（家人可能是抱著希望她更好的心態,但對於她是個很大的傷害）
這就是他們已經在努力但一時的失控卻被其他人放大 才會造成的心理上的傷害
（我的詞彙可能有點怪怪的不過看得出來意思吧）
再來
單親的家庭
"我認為" 可能造成的情況很兩極
自幼必須要堅強
（許多的壓力要承擔 許多的心裡話找不到宣洩的出口）
有時候因為跟其他人的想法、生活方式、處理事情的態度會有很多的不同
"有可能" 交不太到朋友
但是又加上上半段家人的不理解的話
真的會成為壓垮她的最很一根稻草
（如果有人覺得這兩件事情沒什麼相關的話可以思考一下 畢竟是發生在同一個人身上的事情不可能毫無關聯 我覺得啦...）
以上是我個人的猜想
在聲林之王看到的她是發自內心的快樂
找到有人認同的世界 找到共同興趣、共同目標的朋友
但也如同她的媽媽所說上螢光幕就必須接受廣大網友的評論與抨擊
又或許讓她回憶起不好的回憶
而這時如果連家都沒辦法理解她庇護她的話
那....

如今發生憾事
解決問題了嗎？我能說沒有
因為肆意抨擊的人還是在抨擊
有問題的人還是認為他沒有問題
祈禱她能夠在不同的世界繼續散播快樂 繼續用她清澈的聲音唱歌給大家聽
也希望所謂"廣大的網友" 每一個留言都是一把刀
可能你認為沒什麼 
但是幾百幾千人同時做同樣的事情
幾百幾千人同時拿針頭戳你
那也是痛不欲生
儘管新聞報導這麼多人因此輕生
但隱形的刀刃仍然肆意的揮舞
https://youtu.be/jxCWI0t9-rg
前陣子才看到她跟老爸一起上節目的談話
才了解她是個成熟懂事的小孩
覺得好難過(ಥ_ಥ)嗚嗚嗚
新聞喜歡把事情串起來，但沒人證實有沒有直接關係啊
預告 下禮拜換我嘍
到現在還沒有一個確定的理由使她跳樓，只能說或許家庭因素是自殺的其中一環吧，所以不要說他自殺只是因為家庭，畢竟我們都不是當事人。
怎麼不是肥宅挑戰
挑戰
跳
有些留言真的母湯欸....
B242 被打...是無緣無故還是妳做了什麼
如果是無緣無故妳真的該認真想一下是不是真的有問題
B251希望這個念頭能趕緊消失
你要好好的活下去！！加油
家暴都畜生
看 B60 才知道
原來跟大家吵起來的那個就是被檢舉掉的那幾樓⋯⋯
還是別吵了吧上面幾位～～
什麼鬼邏輯
現在連她到底是不是真的自殺或是意外都沒明文寫出來
妳就直接幫她牽線說是家暴害她自殺
腦子是拿來思考的不是拿來裝大便的
記得有空回來看看愛妳的人們，我們都很想妳。
我昨天才在YouTube同學來了聊單親家庭那一集上看到她，心裡想說這個女生真的好可愛，散發著一種純真善良的氣質，今天就看到這個新聞...
只能說，每個人都有自己的故事和自己的辛苦。      Rest In Peace 🙏🏼🥲
唉 這種悲劇往往都不是單一事件引起的...
希望大家心善點 因為你不知道一句話一個眼神可能害死一個生命
B70 好了啦 別再吠了 你講的話根本就是個笑話
B168 妳被打到習以為常了  醒醒腦好嗎 少說風涼話 不要以你自身的立場評斷別人
誰？？？？
所以他是誰
😭😭😭😭😭
唉⋯每個人心中多多少少都會有個難以抹滅的傷痕。像我就是因為家庭傷痕一直揮之不去，有興趣來看看我的故事。
https://m.facebook.com/108382044622888/posts/109782507816175/
B211 菸粉是三小啦
你爸媽還骨灰粉哩 可憐
到處戰人 清明節快到囉
還不趕快準備幫你全家掃墓
在那邊網路嘴砲
還是妳在網路上砲人菸粉的功力
是你把你爸媽砲成骨灰粉練習來的？
如果是那樣原諒你啦
社會底層
對了對了 沒錢買金紙的話 我可以贊助啦
我會順便贊助你明天要用的棺材啦
怕你死後沒人幫你送
B271 不知道是不是因為家庭或感情讓她走上這條路....真的辛苦她了😢
B274 是私人帳號  我不是當事人 不方便公開🙏🏻
B271 自己的女朋友這樣
真的會很痛很痛😭😭😭
RIP
B198 所以有人目擊自殺過程嗎？？
那防自殺專線的人妳也可以叫他們通通關掉了
B3 他到底說了什麼東西那麼生氣😯
B237 那是你們家不正常好嗎🙄️
成年人還不能用溝通的非要動手動腳
只要有傷害就是家暴
他是誰
B237 辛苦妳了😭給妳抱一個
B280 她心態都這樣了
就知道她應該也是真的被打大的
別跟她爭
B224 他這種怎麼可能有女朋友...
難怪中興排名要輸北科了==
有人發現莊凌雲跟他姊姊沒有互相追蹤了嗎
B24 
你邏輯是不是怪怪的，
罵政治人物是因為他們有做我們認為不對的事情，你罵當事者的是她的個性誒！
其他人當然覺得傻眼，你真的認識當事者嗎？就這樣罵人家爛草莓！
這根本是兩個不同邏輯的事好嗎？
B279 留言爛草莓這三個字 有夠沒禮貌
我也很喜歡她
不過看到一堆人說誰誰誰這樣很沒口德
我是覺得不要理他就好了，誰都不知道他會不會是下一個死者
還是留的道德好了..
這誰
B288 墜樓前也許不是，墜樓後是真的摔爛了。
😢
我為本校出了這樣的人向大家道歉
不好意思😔
B293 那應該是他家教加自己的問題
不是學校
你們還是很優秀ㄉ
希望她去到新的地方可以繼續唱她喜歡的歌、做她喜歡的事情。
不知道她的身心狀況怎麼了 表面總是笑笑的
願她一路好走 希望在天堂沒有煩惱
不是家暴吧 平時跟家人很好餒
不知道是誰的就不要一直問
不然就是不要關注這件事
不知道是誰自己不會去查嗎
讀到大學查資料都不會
整天是誰是誰 
從小到大當伸手牌習慣了？
樓上回誰的那些人
是不會自己去估狗嗎= =
有夠廢 別佔留言
B70 不要嘴臭到被大家砲轟 明天準備也去跳樓內 
這樣會變成爛草莓唷
不是因為一巴掌自殺吧 一定有其他難言之隱
B70 哇靠裝作自己超有邏輯
你要不要換個例子當比喻啊
蔡英文跟馬英九都是總統，是選舉出來的欸
不能接受人民的批評？
然後批評他們通常也不只是因為一件事情

拜託這位超有邏輯的不要再硬拗了
我是不了解你的人生到底發生了什麼事才會讓你為批評而批評啦
反正你一定是摔不爛的草莓

能夠什麼事情都不了解就去批評一個往生者，你不了解一個人生前所經歷的事情只看一個結論：跳樓
就可以講成這樣
然後再用「批評總統」這件事來護航自己
扯到爆
你還是多想一些藉口吧
畢竟總統是人民選出來的，嚴格來說公民都可以批評。然後也不能人身攻擊啊
在地歌手
長時間的各種原因累積起來的吧
自殺之人不值得同情
該同情的是為她痛苦流涕的那群人
尤其是家人所以RAP🎤
南無戰鬥陀螺
艹艹亠𠂉
早每力失
好可惜，每個人承受的能力不一樣，說不定這對他來講是很大的打擊，那些一直罵別人爛草莓，落井下石的人真的很可悲，人都不在世上了還要去罵，多一點同理心不好嗎
B306 嘴巴放乾淨
我不認同他在一堆高中生前面跳==
B311 
https://i.imgur.com/U5BTKQ2.jpg
100多⋯才高中而已耶 陰影多大
平常的現場畫面我們看到至少都已經馬賽克處理
我想知道B2說什麼
好多人罵他
B313 看B288
B314謝謝
聽到他過世的消息 真的超震驚！！！
B286 真的耶⋯⋯
覺得好惋惜，見過本人都知道他真的很天真活潑，也是很勇敢的女孩，聲音也很純淨好聽.....
不要亂揣測原因
就好好祝福她當個快樂的小天使ㄅ..
唉 好好的一台臺製洗衣機就這樣被摔壞了
真令人不勝唏噓
B237 沒有生氣啊 
你長大還被打巴掌你不覺的家暴
對我而言教育 不能用打巴掌 
就像B239說的
B279 他說：爛草莓
不可能只有兩巴掌就自殺吧
啊我媽跟我吵架都拿菜刀跟椅子欸
7414
其實我不太懂，她不喜歡跟姊姊睡，要姊姊搬出去，那自己為什麼不搬出去呢？
B326 新聞有說家人不肯
生命難能可貴...祝福...
真的不要隨便亂揣測
B168 是只有這兩巴掌被爆出來好嗎
你住他家嗎？你又知道沒其他的了？
b271 私人帳號你還把人家po的限動拿出來？
說自殺需要很大的勇氣的 真的是鬼扯 有勇氣的才不會選擇自殺
一路好走....哀
酸民可以閉嘴嗎 都大學生了不要講一些沒意義的屁話 ^_^
中興哥可能生死沒人在乎 活著也只能浪費資源 只好出來打嘴砲吧
世界上不缺中興的確實是事實阿...看起來就是人品不好+不夠會讀書還硬要讀+只能在網路上隨便踩人
也是呵呵

好啦
等到中興邏輯哥跳了 我再來幫他護航呵呵 畢竟是蠻值得跳ㄉ
B2 他講了啥？？？？沒看到
B337 留言不是都有可以自己爬？？B288
不過為什麼要跑到學校跳樓給別人造成麻煩跟心理陰影呢
他承受了壓力就要帶給別人創傷嗎？
真的不要從別人口中快死認識人，自己用心去好好認識 才是真正的瞭解吧？
很多人說兩巴掌不算什麼
可能兩巴掌對妳來說不算什麼
或是你本身對於兩巴掌已經習慣了
可或許就是因為這兩巴掌
"狠狠壓垮了她最後一根稻草"

或許她心理上已經累積了好多委屈
再被自己覺得"最親的人"不諒解甩巴掌
也或許因為她本身天生患有的疾病
導致她把這件事無限放大

無法想像她一個人步上10樓高這期間
心裡到底有多無助有多崩潰
甚至在站上10樓高往下看的時候有多絕望
你真的覺得站在10樓高跳下來，
完全不需要勇氣嗎?

對於在學校那麼多學生面前做這件事
我也認為不好
但可能因為當時已經瀕臨崩潰不想再思考
而最近可以離開的地方就是學校的最高點
所以才選擇那個地方結束生命

#愿世上所有好人都能被溫柔善良的對待 😔
B12 喜歡個性有可能，歌聲應該不太可能，她參賽的時候每天被砲聲音沒特色，還會爆音，從這裡就可以看出妳是偽善
B22 雙標 可憐啊 可以罵你不在意的公眾人物 講到自己喜歡的一定要護航 不管他舉例的是誰 就是公眾人物 動點腦 你帳號拍你朋友的學生證？ 沒看過這麼低能的
可是我看到有新聞說芸過世前有打給男友抱怨家裡的事情又加上 上個月家暴申請保護令，感覺爸爸問題很大，結果採訪芸爸的時候她爸爸還說一點都不知道原因為什麼輕生，感覺一點都沒有感到愧疚，讓人覺得很生氣，新聞講家暴事件講這麼兇，她爸也沒有為此出來道歉或發表言論，感覺就沒有覺得自己有問題，真的很生氣欸...
B343 哈哈學店仔考不到就說拍別人的學生證？
不要笑死人了啦 社會底層?
然後你好像連我留的言都看不懂就在那邊嘴
好啦回去重讀小學 
不然智力測驗一下
你發這種言論我都懷疑你智商有沒有20？
喔還有啦 我不是拍學生證啦
我是用自己學校信箱辦的（就是你祖宗十八代都考不到的這間）😂😂😂
祝福你 繼續當好你的小井蛙就好了🐸🐸🐸
至於誰低能
看學校應該就很明顯知道智商有差多少了
不認識她的就別亂講話，你覺得你又多厲害？你有承受過她的感受嗎？沒有請閉嘴，留點口德吧
她誰啦一直po
覺得好可憐...
超扯，我對她記憶還停留在她在聲林之王開心唱歌的樣子，還有上YouTube中學生頭條的頻道，就這麼突然的離開了，剛看到新聞還以為是唬爛....只能說世事無常，太難過了😫
不過報導說家人不肯讓她搬出去但她姐卻可以搬出去 她卻不行 這好像挺怪的🤨
當初她在比賽的時候就一堆人罵她
後來比賽結束之後
她自己有接一些業配

還有人特別在Dcard討論她的業配文
各種酸言酸語

現在都躲去哪？

鍵盤俠最不可取
那些說誰的 是智商不到國小嗎？
其實我覺得最大不是因為他爸爸和姊姊....
看得出來其實感情不差
甚至都有各自跟莊上節目
可能是她本身有憂鬱症
然後撐不下去
她的好朋友也說她是很衝動的人
感覺就是一時這樣結束自己
B326 可是重點是姐姐結婚了也搬出去了啊 憑什麼是妹妹原本住好好的結果姐姐懷孕一回來住就連自己空間也沒有了 大概是這樣子的吧
B339 不認同但可以理解吧 做出這種痛苦的決定當下一定是已經崩潰了 也沒多餘心力可以思考這些 畢竟對祂來說 跳下去之後的事情都跟自己無關了。
B355 無法理解欸 我之前憂鬱症還在治療中的時候想自殺也不會要帶給人家麻煩和心理創傷欸 這是教養問題好嗎
B198 所以妳是鼓勵自殺？
B356 好可惜
B358 那時候不分日夜都想自殺 但是也是想在自己車內解決 不想嚇到別人 尤其給未滿十八的學生心理陰影
B163 我覺得每個人家裡情況不同，家暴是有可能造成如此後果的
凌芸辛苦你了，雖然不認識，但我大略能明白妳內心的痛苦，願上天給妳飄泊的靈魂，自動略過人間痛苦的言語，只記住懷念妳的人、只記住美好的事，願妳來生發自內心的幸福
記得她之前在ig說過自己情緒很少剛好的時候
感覺也是一時的衝動
講的你他媽認識他爸一樣可悲跟風仔
之前有在看聲林之王
希望他能當個依然愛唱歌 快樂的小天使
然後建議大家不要見一點文字報導就亂開槍
對當事人的親友是另外一種傷害
想請問B2說了啥，已經被刪除了qaq
無知腦粉對你傷害才大，講的你知道事情一樣 笑死
好奇b2到底說了什麼
RIP
有時候多給身邊的人一些力量
會有很不一樣的結果
B343 你如果會動點腦，也不會上那種學店了
B56 你應該大一吧哈哈
等你再老練一點就知道
不用跟錯誤的人講邏輯
非正面回覆之術
是笨蛋慣用的伎倆
你做好你自己就好
而且這社會笨蛋佔多數
想要獲得真正的利益
你需要學會如何適時地捨去邏輯
不要那麽較真
否則贏了口舌輸了人際
過來人經驗
B51 你是不是在學校沒朋友啊
謝謝妳 RIP
B370 大推，與其跟沒邏輯的笨蛋爭論，不如換個想法，因為他們很笨，所以我才有機會利用他們的情緒化來獲得利益。
B373 
雖然我們講的利益有點差別
不過如果可以因此自娛自樂
好像也不是不行lmao
剛剛看最新的新聞，家人的說詞是
主要是因為姊姊工作關係，常常往返娘家、婆家住，造成生活習慣差異
當天因為姊姊叼念她不整理房間，凌芸當下不滿生氣，後來莊爸爸也希望凌芸整理房間，所以嚴厲斥責她
結果凌芸頂嘴「不然你想怎樣」
莊爸爸才情緒上來教訓她，女兒就報警申請保護令，莊爸爸怕凌芸會冷，還帶了幾件衣服去派出所探視

其實我覺得她爸爸是真的瞞愛她的，可能一時情緒激動，也會自責打下去的那兩巴掌，不是無緣無故就想對她施暴，之前凌芸也說過，高中被霸凌，爸爸還來學校幫她，教育那些不懂事的小孩，聲林之王比賽還堅持來看她表演
我覺得別再攻擊她家人了，相信他們比我們更不好受
B375也太小孩子氣了吧⋯⋯
B376 別這樣了吧⋯我們都不是她 
不知道她到底承受了些什麼
或許她已經忍了很久 
壓力大到無法承受了
留點口德吧
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210305005698-260404
https://news.ebc.net.tw/news/entertainment/251859

我覺得不要直接揣測比較好
就像這幾篇看來 父女感情很好啊
每篇家暴的內容也都有差距
有些講很嚴重 有些說是一氣之下
但其實平時都很照顧彼此
總之身為旁人 在還沒實證落下前
別直接把標籤貼在人身上吧
況且我們又不認識她爸或她姐
b365 二樓到底說了啥我也很好奇
b350 應該是家人比較放心不下他 因為知道他是比較衝動的人
但是莊不是說要他跟姊姊還有姐夫一起住同間房間嗎 這很扯欸⋯
我覺得這篇文章超級沒品
你不用講成是爸爸打她她才跳樓吧
她爸爸都很難過了
你居心何在？
B383 認同
樓主會觀落陰還是問米嗎🤔🤔🤔
用腦子想也知道不可能為了兩巴掌輕生
腦袋被打到哦？
誰從小到大沒被家人責備過？
樓上中興大學的男生還好嗎？

這頂多只是壓倒她的情緒的最後一根稻草
應該去瞭解她的神經狀態、交友圈等等來判斷吧
這樣就斷言人家草莓
看事情是不是有點表面、膚淺了點
RIP
但我覺得育達的學生也很可憐，會有陰影吧
她都已經去當天使了為什麼不能放過她還要討論這些 事實是怎麼樣也不關我們的事了 希望她真的能在另一個世界快樂的過著
B344 可以看b353 b375
看過節目看的出來她爸很愛她 她也很愛她爸
跟記者說的時候也是說：baby是自己⋯⋯
爸爸一時衝動打了巴掌 但事後怕她冷還帶外套去找她 講真的你也不是當事人 如果將心比心你是他爸肯定會自己很自責後悔一輩子 他的家人已經夠痛了 真的不需要再灑鹽了
B344 當時事發平日上班時間 他爸上班到一半接到通知說女兒自殺了 正常人都不會知道原因吧只會很錯愕吧！就連你跟我 我們這些觀眾不也是靠新聞還有她小帳 還有她男友事後說的通話內容才能猜得出原因嗎⋯⋯ 何況做父母的常常都在唸小孩嘮叨 我也長期在家庭滿壓抑的 但如果我哪天輕身 我敢說我父母絕對第一時間也不知道為什麼 但我也知道他們其實愛我 
芸今天發生這種事 你留個言 對你來說一個月後 一年後 就會忘記這件事了 但對她家人來說 是到死前都會記得 而且想到就會痛的 我覺得有資格怪家人的 只有她本人 或是其他家人 絕對不是我們這些旁人可以怪的
沒有人確切知道她是因為什麼事情離開，除了她的自己，
所以真的不要亂帶風向，造成對家屬的二次傷害。
這跟正義魔人沒什麼兩樣吧？
天使好好的走吧⋯⋯
願你的笑容能在輩子感染更多的人
世界對你太殘忍了...... 希望在另一個世界有人好好還你那些溫柔
有些人嘴好臭
多一點溫暖也不會少一塊肉少一分錢
https://i.imgur.com/dDf2zqO.jpg
高一在基隆讀高中時就有遭遇過校園霸凌
聲林之王期間好像也有很多討論她的留言
希望去了天堂也好好的
#更【聲林之王】EP3  莊凌芸  https://www.dcard.tw/f/tvepisode/p/229953294?cid=14AD6E3B-B4B7-45F8-BD21-48982067780F
之前嗆的那些人呢：）
中X藍頭畢業了沒  還沒的話趕快休學出社會不要躲在學校的保護傘下當臭嘴爛草苺^_^
B374 其實都可以的，利益小至自娛自樂，大至掌握國家大權
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235494203
我也想看猴王互嘴，卡個位置
等我拿個爆米花，還有快樂廢宅水
欸可不可以等鹹酥雞炸好再繼續吵啊？
他小帳限時分享的漫畫、李榮浩戒菸歌詞
感覺情關難過
也可能是愛情走不下去
變成最後一根稻草
真的是問世間情為何物
別吵了各位 他至少可以去找 小鬼 達叔 跟他們一起學演藝圈的事情 也不用在被網路上的人抨擊了 把他最好的畫面留在我們心中就好
請問她跟她男友有公開嗎
B242 可能你沒有這個意思 但是不知道的人真的會以為你在說風涼話～
B275 你也知道是私人帳號那你還把限時截圖是怎樣 有夠沒水準 傻眼==
B401 我看完小帳的那些截圖
我也覺得是跟感情那方面有關係
https://star.ettoday.net/news/1932094
因為她是在喊 為什麼要放手
而不是喊為什麼不放手
如果是在講家庭講無法搬出去
跟“為什麼要放手” 應該是有矛盾的

合理懷疑男友提供的資訊也許避重就輕
但只是個人猜測而已
B401 B407 
你們的難過、不捨或是可惜的情緒並不會大於她的家人和朋友所以感受到的
沒必要做這麼多像偵探一樣的假設和猜測
好奇到這種地步也夠了
所以真的拜託
留空間、真的拜託留空間。
草苺就是草苺
從十樓掉下來變成爛草苺
好啦好啦不要為了我吵架
RIP
根本就不知道原因
還在那邊po假消息
真可憐
b409 你的名字應該是跟你自己說的 麥吵好嗎
有沒有人推算出她墜樓所花的時間？
看到真的很難過...前幾天才剛好IG滑的她的影片沒想到....
其實我覺得不一定是家庭問題欸
可能家庭問題也是一部分因素（還有很多因素存在）
但她那天是回學校找老師談心
既然都找老師談心為什麼會突然就跳下去？
我自己個人的想法是談話的過程中可能有刺激到她？或是講出來的結果沒有安撫到她的心靈？或是老師講出來的話跟她以為老師會給出的建議不同之類的，造成一些打擊或是壓垮駱駝的最後一根稻草？
當然這些都是我自己的想法，我也沒有想要把矛頭指向老師
但我也確實覺得這個地方有疑問
因為她已經做出行動想要去找人求助
又怎會就突然跳下去
B409 你可能本人連草莓的硬度都不到喔
B416 到底是多沒有教養才能說出這種話
請檢舉 B416
B381 不過不讓她搬出去導致現在這個結果感覺也沒有比較好 還不如當初讓他搬出去 至少也不會造就現在這個結果（？
B401 B407 你們不認識她也不認識她的親友們跟男友 沒必要用這些片面的資訊來懷疑什麼
也許對你們來說這樣的猜測只是出於好奇
但你們有想過這樣的推論會對她的親人們造成多大的影響嗎？
出事了最難過的還是家人跟親近的朋友
你們一直站在一個道德至高點評斷有什麼意義嗎？
還是要等到她的姊姊、爸爸、男友出來下跪道歉你們才開心？
會自殺的一定不是只有某一個原因
是太多太多壓力累積下來後才做出的決定
一堆人一直想找一個能拿出來歸責的理由 請問意義在哪裡？
這些無謂的推測只是對家屬的二度傷害罷了
抱歉可能你們也沒惡意但樓上還有太多類似的言論然後更誇張的
真的看不下去才留言 拜託大家如果真心的惋惜那就祝福她能去一個更好的地方
如果你看了沒有任何感覺也不需要硬是留一些毫無禮貌可言的字句 
這樣只會顯得你在現實生活中到底是個多失敗多沒用的人才會連這樣的情況也能留下這種言論
做人還是善良點吧
不敢相信！💔
真的不懂一直刪留言什麼意思。首先，重傷他人?客觀定義上的人並不包括死人，是不是小學國語沒學好。再者，用刪除留言這種方式將與自己觀點不同的看法抹殺本身就是弱者的行為，我說不贏你我就把你刪掉反正我看不到我就贏了咧咧咧，好可悲= =
羨慕有那個勇氣自殺
B423 污名化特定言論也沒有顯得你比較善良喔雌性智人，你標註的言論只是猜測可能是感情或家庭因素造成的，並無武斷的評斷誰對誰錯，又是沒禮貌，又是失敗，又是邪惡，用這麼多嚴厲且毫無理由、根據的形容詞評斷他人的留言只因你認為這有可能會對他的家人或男友造成傷害，然後又預設別人希望得到的結果是死者的家人朋友出面下跪，你的心態真的非常扭曲，加諸一大堆莫須有的罪名到他人頭上，真的以為自己很偉大、很善良啊？可笑至極，真不懂是什麼樣的家庭教育造就出你這種自我中心、看到不同觀點就用批評、謾罵的方式侮辱他人人格的個性，或許你的父母本身也常常做這樣的事吧。我今天就充當一個教育者的角色，告知你在一般理性且客觀人的角度來看，你的行為才是失敗、沒禮貌、邪惡的代名詞。自己好好想想吧，在匿名版上讓父母蒙羞並不是什麼值得沾沾自喜的事。
來看一下凌芸就變吵架殿堂🙄
B69 拷貝哈哈哈哈哈哈哈你形容的很好誒
我直接笑噴🤣🤣🤣
國小可能躲避球校隊哈哈哈哈哈很厲害誒
B428 不想管你們前面在回什麼 當作文在寫哦🤣 看到後面是有點看不下去 
間接諷刺別人父母有必要這樣？
看來這樣你父母...咦？
啊...懂了看來是家教出了問題？
怕你看不懂留言特別用你的方式回你哦
b421 已檢舉成功
b422 憾事發生絕對不是因為沒讓他搬出去的直接結果。
不能因為現在的結果而推論那樣是導致憾事的原因，如果當時讓他搬出去，憾事可能更早發生，只是時間先後順序的關係，不是因果關係，也無法保證讓他搬出去就不會遇到讓她無法承受的事，倘若遇到了依然會衝動。
B431 對於某些父母早亡的人我表示憐憫及同情，祝該二人在地府不會被自己的女兒氣到心臟病發死第二次
B434  435 謝謝你哦 現在我父母過的非常快樂健康
如果你父母知道你直接認定別人爸媽明明都健在卻假設已經過世 直接說對方父母死人
不知他們作何感想 他們應該非常愧疚自己有這樣的兒子吧 很後悔當初沒射在牆上吧
啊不過他小孩可能不會有這樣的羞恥心
小孩沒有羞恥心 那教育的家長...還是有待商榷
而且自己還不知道 真的有點可悲啊QQ
有夠沒禮貌
B434 B435 還是要檢舉一下你吧
B436 文句通順且讓他人可理解應該是基本的語言表達能力，打字打成這樣……應該沒什麼人願意跟你用文字訊息聊天吧
補充一下，正確使用標點符號應該是大部分國小生具備的技能
B438 國文是不是一路被當到大 沒事啦
你在說你的窘境嗎 因為看不懂別人的話而無法跟別人聊天 小朋友你可以多練習ㄛ(´･ω･`)
就像你說的這應該是國小生應具備的能力哦
B440 任一客觀理性之人皆可評判出何者的語文程度較劣等，大概就是一般跟糟糕的區別吧
B441 依照你的國文能力
原來已經覺得那樣的回話是糟糕到難以讀取
我只能說加油
B402 你覺得我們要如何關心，我們並不知道有哪些人，也無從得知，這種事只能交由學生家庭與學校輔導室負責
打2巴掌就下去了 嘖嘖 要是我也這樣玻璃 不知道已經跳幾次
跳樓就跳樓怎麼那麼多人關注啊
雖然很惋惜，但真的覺得在上課時間人滿滿的高中學校裡跳，不是很ok，那對於親眼目睹的高中小朋友會是多大的陰影
B433 確實啦 很多事情我們也很難預測 只是大概推測而已 不過後來有看到新聞說 她有想搬出去跟媽媽住 不過她好像知道搬出去就會跟爸爸跟姊姊感情會不好
https://i.imgur.com/8011Qg1.jpg
B409 草莓還不錯啦 不像某人奧梨子假蘋果 笑死可憐
B46 政治人物的決策會影響全台灣的人
墜愛
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/KnRpqg?utm_source=copyshare
扯
她被逼和姐夫姐姐同張床==？？
為什麼男生價值觀都特別偏差 講一堆好奇怪的話...看了都覺得很尷尬 自以為好笑嗎還是什麼 人走掉的文還在開無聊玩笑
！
任何家暴都不應該

沒有理由

任何既然身為父母長輩

就是要掌控自己的情緒及暴力

更不應該讓無辜孩子承受父母的糾紛、當夾心餅乾！

太離譜！孩子是無辜的！

任何教養行為

都可以 用講的 

耐心一點講、會死嗎

任何人用家暴 徹底傷害 孩子的生存意念

怎麼樣 都不划算啊⋯⋯

任何孩子的心靈 當然是很脆弱的

再多的後悔都比不上 防範未然

再說一次

家暴 就是錯！沒有理由！

沒有理由應該家暴！

不要顛倒黑白、是非！
B237 妳只是想炫耀自己被打比較多下 兩下沒什麼 想表示自己很屌而已 ㄏ
被教訓了才在那邊解釋自己不是那個意思
顆顆
別人的爸爸媽媽輪不到我們說三道四
B345 真的好可憐 雙標不承認只能人身攻擊 用學歷看世界 照您的邏輯 您不就要每天幫台大的人舔屁眼 拍馬屁嗎 祝福您以後不會當學歷比您低的下屬喔！ 多少人標註你雙標 自己看看吧
https://i.imgur.com/50bD8H1.jpg
剛剛媽媽發的文，兩個女兒都是媽媽心頭肉，凌芸離開不要再討論任何人了吧，也是他們自己家務事，沒必要再放大檢視追究責任，只會造成更大傷害，講難聽一點她的死因根本也不需要跟任何人交代清楚。
他講了什麼B8
B458 沒有人身攻擊啦
人身攻擊的是你喔
我只是訴說事實而已
照你這個爛邏輯來說的話
那你不就是雙標？
有臉嘴人還怕被別人嘴啊
先說人學生證拍別人的
再來說學歷看天下？
好好笑 你也是邏輯鬼才耶
標我的就你跟中興哥兩個
這樣叫很多？
我真的快被你這邏輯鬼才笑死😖😖
已截圖存證 
我時間很多啦
要來玩玩看嗎？
https://i.imgur.com/ZFHLAjw.jpg
他的家人真的輪不到我們講
也許真的不是因為他爸爸和姊姊==
都是她的親人..
好煩 她已經離開了
能不能不要再討論 一堆人跟風亂講話欸
真的要留一點口德^^
他唱歌真的蠻好聽的…
真不懂這些酸民是怎樣，人家能好好唱歌，好好表演，酸民就只會當鍵盤手，看表面的事，說表面的話，她發生什麼事你們什麼都不知道，也不知道她背後的辛苦，是在亂猜測三小？
只想說一句有種就去當明星，你有種就做的比她好: )
樓上真愛吵
我先從這樓跳下去
466樓 夠高吧
別蹭流量好嗎
我媽也每天對我精神家暴
我也快要自殺了
B459 其實你下面那裡沒塗到
啊密陀佛
絕對不只是因為兩巴掌，我被甩了200個巴掌還活得好好的，我相信她一定更辛苦....十樓...死意堅決，真的辛苦了
看了她被專訪的影片後😢 太讓人心疼
如果是自殺那沒什麼好可憐的吧
那是她自己的選擇
我沒有哭，只是眼淚一直流而已⋯⋯
其實我根本不知道他是誰....
https://youtu.be/QXqzHvAvHb4


看到哭😞 不痛了 凌芸
雖然我不知道她是誰，但真心希望這種事不要發生在任何人身上。
B458 請問從他的邏輯裡面哪裡能推斷出他認為學歷高的一定發展比較好？請問到底是哪句話能夠推斷出他用學歷看世界？ 笑死誒  從這腦補功力來看你的邏輯大概你唸的學校一樣好  真的很棒很優秀  哈哈哈哈哈  我還真沒看過頭腦像你這麼“聰明”的
https://i.imgur.com/hpRV4Fh.jpg
媽媽的發文看了好痛心  
也希望大家別再抨擊他家人了
B461 好怕喔 要吿快吿 截圖來尻槍嗎？ 好可憐 你時間應該不多了吧 感覺打手槍打到腎虛了
B461 說你低能雙標不也是陳述事實嗎 別屁話一堆啦 你的優越感留給你自己就好
B481 笑死，終於承認自己雙標、社會底層、智商不到20了？用「不也是」這三個字😂😂果然我說的就是事實哈哈，我是沒有什麼優越感啦，畢竟敝店這麼好考沒什麼好優越的，好啦，最後一次回覆了，畢竟跟你這種人講話真的很累，從你的發言就看得出沒什麼營養價值，再送一次這張圖
https://i.imgur.com/SsXSta6.jpg
我比較好奇她姊姊竟然結婚嫁出去，那到底為什麼還有挺肚子回娘家，造成別人困擾
好想念....😔
https://www.instagram.com/p/CMCnVVhrB6R/?igshid=qr1dtjpf4iw9
誰來把這中興狗抓回去，夏西夏景
丟光自家學校臉
新聞也是聽聽就好
有看到他姊姊的精選限時動態
其中一則是凌芸在他爸爸腿上撒嬌
這樣要如何評斷他和爸爸的感情狀況
其中說不定不只是家庭問題 也許有其他個人壓力
真正的事實已經跟著她離開了
我們所謂的事實 也只是一種盡量接近真實的推測

通常壓力並非來自單一事件
大家還是不要過度揣測 否則若非事實
對活著的人來說更是另一種傷害
B482 你就慢慢活在自己的世界吧 懶得浪費生命在你這低能身上了 你最優越 清大最屌 這樣有沒有開心
https://i.imgur.com/vENuoaJ.jpg
到底誰要跟姐夫住還同一間房啦
這點真的夠母湯
都要結婚生小孩的人了
連個小套房小房間都搞不出來嗎
還很窮就真的不要亂
避孕很便宜推薦給夫妻倆
B487 你們這些酸民都害死人了 能不能就閉嘴啊：（
這是？

https://www.facebook.com/100003294415674/posts/3668086266644484/?d=n
B490跟這篇完全無關吧
唾棄暴力
推 B390 非常認同
育達除了生育率高之外連死亡率也是蠻高的哈哈哈哈哈哈哈
B30 笑死 這邊低能卡 智障殺不完
動點腦好嗎兩巴掌就自殺這話你也講得出來
一定是一直以來的不滿 衝突 矛盾所累積起來的情緒在身心靈到達極限的情況下才導致這個結果
一堆人在那邊說被打兩巴掌就自殺真的智商堪憂
僑光仔真的可憐
我是覺得死者為大
人都過世了，這也一定是她深思熟慮下的選擇
我們不是她不了解真正的她
沒有人可以幫她貼上任何標籤
生不帶任何東西，走的時候也是
B498我會堅持下去的，之前有一陣子看精神科，有覺得比較好了
謝謝妳，妳真是個溫暖的人
B32 滑下來都沒看到你嗯嗯了欸
跑去找爸爸媽媽哭哭了嗎
壓力大也不用來這裡秀下限啦
都替你心疼你的邏輯跟大腦了QQ
看來育達不止生育率高連死亡率也是蠻不錯的
https://i.imgur.com/1Ryjnl9.jpg
她有找我談心過，她真的其實是一位很體貼又替別人著想的女孩，也不曾讓周遭喜歡她的人擔心，所以整體都像個開心果似的.....
她其實已經很棒很努力了，只不過這個結局不是大家所樂見的.....😞😞😞😞
其實不一定
雖然被傷害，但生病的人有時候心理想的卻會將這些錯誤的行為內射，反向認為是自己不好才會讓人這麼生氣
但不一定是當下會表現出來
看網路新聞播出莊在聲林幕後有說她爸爸其實在她比賽這段期間很支持她，甚至也會在晚上關心她鼓勵她
我覺得很難說是誰的錯
也有可能就是莊的內射情況太嚴重
沒有人引導她將這些想法導正的原因
日積月累
就像新聞貌似播過她寫下認為自己是個大麻煩
就能多少看出一些蛛絲馬跡
還是辛苦她了
才21歲，人生才剛開始而已，身邊沒壞朋友帶她酒肉舒壓，寧可她自甘墮落好好活著，情緒是一時的，真的不行去看醫生都好
所以自稱是她男友那篇怎麼刪了
有人知道內容嗎？
跳下去一走了之
相比我們這些平凡人跳下去誰也不知道我們是誰
有好的歌聲被眾人看見年紀輕輕
用最極端的方式
過一下大家就忘了
但永遠烙印在愛你的人的心裡
平凡人還是刻苦耐勞的活著
珍惜生命
自殺防治專線：1925（依舊愛我）24小時服務
生命線：1995
張老師專線：1980
好奇怪，明明一樣都是批評，出事了一堆人才在那邊馬後炮說留點口德、不認識就別臆測之類的幹話。
沒出事就跟著世俗洪流繼續開噴，當個快樂的鍵盤戰士？
你們的嘴臉真的，有夠噁心。
有人一直把政治自戀當飯吃⋯⋯

什麼都要扯

真悲哀
就當借鏡吧 

我要好好活著，不管是一時情緒或是走不出來自殺都不會最好的方法，在乎你的人會難過而且並不能解決任何事情。

如果你還有一點影響力可能會引戰😂
B45 一個可憐兒被一群人圍攻哈哈
看你一直回一直打字 講得又都是屁話
真的好好笑 你就繼續回 多打一點字
不然估計你的人生也沒啥屁用
好怕下一個在新聞看到的就是你
但應該也不會有人關心你吧顆顆~
B70 所以你的邏輯只有馬英九蔡英文哦
好想繼續看你能盤多少邏輯 繼續盤 加油
我就看你一直被炮轟呵呵呵
一個巴掌打不響
妳又知道真的是因為這樣了 這位記者有沒有想過他為了賺觀看數而報這樣的內容 他的爸爸可能一輩子都會覺得是自己害死女兒的 而你身為散佈這樣的新聞的人也是幫兇
幹嘛一直討論
B29 是有多無聊才在這邊刷存在
除了敲鍵盤酸人你只會浪費地球上的空氣是嗎？
好幾個人都在噴你了 還意識不到自己做錯事情喔？
B407 我猜測 會不會是芸抱怨給男友聽 但是男友不想聽還是怎樣 所以壓到最後一根稻草 （只是猜測）
說是因為爸爸兩個巴掌就發生這樣的事情
好像有點太牽強😳
B487 不要在那邊狗眼看人低好嗎？ 笑死誒  通篇言論根本毫無邏輯可言  我想你會去唸這間學攤不是沒有原因的呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235507003
說實在看一堆廢物留言也是家常便飯
B522 還有這個
姐姐和姐夫還有凌芸住一間房
還有工作上不順利
爸爸只是導火線而已
這些圖是凌芸ig小帳號的限動

https://i.imgur.com/P1mQXbu.jpg
https://i.imgur.com/sfipOP5.jpg
B521 請看B526
要生小孩的

就不要離婚

沒錢的就別生小孩啊

無辜的小孩總以為
大人離婚
是自己造成的因而毀了一生
活在自己是多餘的惡夢

小孩子

不過想要一個

「沒有離婚的家」

很難嗎？

跑來跑去、夾在中間

還被情緒勒索

不要爽完又離婚啊⋯⋯

心聲誰聽到了？

https://youtu.be/lXGUfxVqamM
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235509325
在地歌手
嚇
！
如果真的是
三人擠一間房間
這是什麼狀況啊？
幫姐夫點一首算什麼男人
什麼樣的人會覺得三人房是可以的？這樣很不ok吧？如果
B342 你莫名其妙欸？
這樣就定義我偽善？有夠蝦
她的歌聲很清亮我很喜歡
怎
麼
了
嗎
？
我喜歡她的歌聲
就問你 怎 麼 了 嗎 ？ 嗯🙂？
你一定沒有很認真看節目：）
基本上她被攻擊的事情
都是落在個性 態度 屁孩等等的
從這裡可以看得出來你智商不高
腦袋是很重要的東西 希望你也有
人要懂得多思考😃😃😃
*天下總有害臭蟲🦟存在
嘴很臭有腐臭味
而且無法消滅
只能
不予理會
不值得浪費生命在牠身上
要把時間用在充實自己上面

師父說
要下地獄的人
只會想
要拉更多人
一起陪葬

而不是
同情憐憫別人
努力
勸世人

終於
了解

為什麼
有些牠
是
值得下地獄⋯⋯

因為*
要下地獄被勾扯舌頭的人
生人是不會多說多提醒的
時間到了
自然會被送去審判
根本不用什麼詛咒啦或叫你去死
說人家會下地獄自己也會下地獄的人
可能想要有良伴  但是只能吵雞蛋🥚
要準備下地獄的人
生人會說:小心哦🙂
很清楚
勸人為善 
不容易

內心黑暗 
硬拗歪理 
鐵齒歪風 
迷惑人心 
扭曲是非 
亂帶歪風
造業啊
小心
https://i.imgur.com/gNJtVWQ.jpg
B540 
太晚知道了QQ
B540 如果能早點知道就好了
他們今天晚上還免費大放送
影片免費看
旅人救世劍
嘴巴上喊不要文化女性
身體倒是誠實到搶先物化自己
B1 求詳細
B1車呢？
去搜尋女神謎片之夜🤤
不要是行銷大叔穿過的就好了😆
B6 是這個嗎
https://swag.live/blog/free-sex-video-live/
共產黨洗腦出的中國人
都一個樣子
https://i.imgur.com/F0pl4gS.png
舉個2021極品、頂級例子
蔡英文一下挺藻礁，一下反藻礁
同一個大腦時空，兩個雙標。
難怪官員帶頭護航萊豬，黨工只會相信自己想看的！
https://i.imgur.com/wHH4Qoi.jpg
我是中國人，我也很詫異，就現在來看一方有照片，一方只是無來源文字內容，為什麼風向會一邊倒挺女？政府也不可能為這種破事帶風向刪評論吧。後來想了想可能有幾個原因，1.微博是田園女權大本營，微博現在維持人氣的方法就是粉圈和製造男女對立
2.微博無腦智障多，我在別的論壇，比如hupu，就依據現有證據支持男方。至於對福原愛的喜愛是有的，但不至於微博里這樣一邊倒護女
https://i.imgur.com/GK5q0U5.jpg
https://i.imgur.com/DXA590f.jpg
B1 黨工很勤勞喔
正常。對他們來說，台灣人本來就不被視為自己人，嘴巴上說都是中國人但該給的差別待遇可是沒少給的，去一趟大陸就知道了。
台灣人就下賤啊 出生在台灣就錯了 對岸對台灣一直都很多惡意 第一次看到嗎

以前捐這麼多錢賑災 對方還不是買武器要武統
B3 黨工加油 目標進軍DPP領九萬?
B2 罵台灣刪什麼 還恨不得多罵點
受害妄想症？这尼玛和台湾毛关系，微博就那样，粉丝多的女生干啥都是对的。不同观点的豆瓣虎扑知乎饭圈贴吧一大把，十四亿人随便搞个啥话题不论对错几十万点赞不正常？
B7 共产党一直在压制武统和骂台湾的声音，各种删文封号，是怕舆论影响国家决策。我说的是现状，信不信随你。
B9 並沒有喔 在微博喊武統 你看他刪過？
B8 那你問小粉紅啊 關台灣什麼事 現在不就是找到機會開婊？
B2 終於有理性的中國人了感謝
我真的沒有很在意中國人的政治傾向
但不能因為政治傾向就導致判斷偏頗rrrrrrrr
錯的就是錯的對的就是對的
只有站隊任何一方的都是低能，人家的婚姻乾你屁事，拿一大堆不確定的東西拼拼湊湊，就在那邊義憤填膺，根本低能
B11 有政治傾向也無所謂啊，中國這幾年的形式主義、官僚主義，台灣人不想統一是很正常的想法吧
他們離婚這件事，我在hupu論壇看到較多人是幇江說話的，微博的女權太極端了
B10 好像中國官方只會管博主不太會管評論的樣子
不久前才辦微博 
昨天在江的最新微博下面留言一則之後開始瘋狂被標註
誰標我我就一個一個嗆回去
嗆到還被好幾個人封鎖沒辦法再回嗆笑死
發現微博上的中國人都講話非常難聽又無知
我不帶一句髒字照樣能佔上風^ ^
B10 贴子上一个台湾词都没用你自己搁那迫害妄想，武统不删贴不控评的话，能给你整几千万点赞你信不信？还有，互骂不是常事，论说话恶毒台湾领先一个身位。天天搁着bb除了过嘴瘾有卵用，改变不了中国相对台湾实力一天比一天强的现实。
微博豆瓣女拳大本营
誰叫現今女拳當道
女生可以外遇
男生不行
🤗🤗
小粉紅到哪裡都是亂源好不好


不管在哪個領域，小粉紅都能夠不斷的刷新正常人類認知的下限


不要太意外啦，小粉紅腦容量堪慮，只能接受吸精瓶餵給他們的屎
我大陸人，我就不明白這跟人小粉紅有什麼關係？你截圖的評論裏都沒提到任何政治話題，怎麼得出小粉紅一面倒這個結論的？ 如果經常挺中國大陸就是小粉紅，那全中國14億可能13.5億都是小粉紅了，他們看其他事務的思想都是一樣的嗎？ 上面有人發了hupu挺江的po文，我就不贅述了，不過hupu作為90%以上都是男性的論壇，其實政治光譜是相當紅的，裡面充斥著你所謂的小粉紅。這世界不是非黑即白的，更不是非紅即綠的，大家都是普通人，多一些理解，少一些標籤。
這跟小粉紅真的沒關係好嗎，就是中國的記者只報導對江不利的訊息+上微博本來就女權= =樓上有些人真的很噁心
B20 我自己覺得小粉紅應該就像大陸人叫我們灣灣/台蛙一樣的感覺吧 就一個互相輕視的稱謂
但中國人95%都挺福原愛也是事實
可悲小粉紅 什麼思辨能力都沒有
B20 b站一堆寫說幹嘛嫁給呆灣人，難道這不是政治仇視?
政治腦 好煩喔 
看什麼都扯藍綠紅
B37 對岸從1900年就開始政治運動 到內戰 到全國思想清洗 是不會停止的
B16 還台灣領先一個地位 說真的說話惡毒這東西還能夠打分數我真漲見識了，你就是沒腦的其中一員還講什麼屁話 

你又不能發起武統擱著bb啥？中國強大到底乾你屁事阿 要武統你先去當總書記阿，沒那個能耐裝什麼逼呢

我是支持兩岸統一的，但我也是台灣人，我也用知乎和b站，你說武統被和諧？當我瞎了嗎
B20 先聲明我是支持兩岸統一的
中國確實是13.5億都是小粉紅，台灣是中國的這句話就已經是無腦言論了，兩岸分隔幾十年要合併需要的是橋樑而不是漠視台灣人的意見

我舉個例吧，如果你想追回你前女友你會怎麼做？
1.用暴力
2.死不承認還沒分手
3.互相尊重找出雙方的問題

這麼簡單的問題13億人答不出來，你說他們不是小粉紅？我也是很無奈地看到現在這種水火不容的局面，還一昧仇視台灣人
閱
真可憐
她也不是為了你生活的 她也根本不在意你喜不喜歡她
看看你的卡稱，不意外
坐等嶺東萊西洗地
核四有公投呀
嶺仔震怒：你們怎不幫忙党用愛發電了？
不會  就算通過
政府也不會鳥公投結果
Who care?非核家園的目標不變啦！

這次公投應該也是
你覺得公投有差？
認真回核四被民進黨亂搞成那樣
說不定裡面很多東西都被變賣了
要重啟還沒有重蓋來的便宜
而且大家瘋狂的認為台灣地震帶不能蓋
瘋狂反核
反傘小反核的
2025夏天都不準吹冷氣
核四大概沒救了
東西撤的差不多了 重啟成本超高
在公投文字上做操作比較有可能
而且2025沒完成 可以甩鍋給繼任者
講真的綠能的設施成本都很黑暗
核電的都相對透明，死都要綠能的理由....
怕被約談 自己想
那你重回國民黨又是幹嘛呢？
趙的意思大概去說不要去惹阿共，問題是就算兩岸像馬英九時代一樣，阿共的統戰也只是以另一種形式滲透啊

跟阿共做生意，到時候又要被養套殺了
慘....連中國是威脅也不能講
那投國民黨還能幹嘛？？
覺青蛙 呱呱呱
我覺得江啟臣說得很對啊！然後國民黨原本就是反共的啊!這樣做很好啊！朱立倫說要親美反共我支持，林為洲喊反共我支持，江啟臣這次的言論我支持，因為我認為他們在做對的事情!
我也不知道為什麼要投國民黨
所以我沒投過國民黨
趙的發言也太好笑了
不惹他就不會統喔？
要不要去慈湖跟大小蔣說看看阿
慈湖的蓋板快要壓不住...
去跟蔣中正講啊，跟我講幹嘛
蔣中正氣到爬出來打人
國民黨不意外 完全不需要外人補槍欸
黨內互打免費
繼續戰繼續分裂
明年還是沒選票
一起脫黨參選
再得利民進黨跟其他小黨
去看看趙少康跟陳水扁選台北市長的辯論，滿滿反共言論，反觀現在，難怪國民黨會輸到脫褲，連自己怎麼輸的都不知道
中國≠中共
B6 因為綠共太爛了，所以投國民黨，把民進黨趕下去
B15 
可是我更討厭國民黨
B16 那投共產黨吧🙄
B17 
共產黨不能參選唷
B18 武統吧
B19 那還要等100年吧
Ptt看世界？
對 台灣人最愛祖國 天天想要一家親 跟柯文哲一樣 愛死中國跟習近平了
變成常態就不想罵了
不能開新帳號之後越來越少人  砍了網軍發現早就大多數帳號是網軍了  根本清不完  已經半放棄了
大統領準備髮夾彎舔共了...
為了春暖花開
為了恢復交流
現在不就全部都是網軍在互相嘴炮？
支那是人類文明的亂源這個現況沒有改變過。
轉風向就是理性 你這種說法就不存在理性 還是屁股決定腦袋的窠臼當中
https://newsabeta.blogspot.com/2021/03/1009.html?m=1

自從看了這份報告 為中國對於新疆辯護不是理性而是對於事實視而不見 當然你也可以說這一分是捏造的 那我再繼續討論
不過我也沒意願發文 不想替綠抬轎
並沒有，那邊比起綠共還更討厭紅共勒

而且你那些文章似乎都沒有很多推的樣子
我愛中國  ~

錢拿來
https://i.imgur.com/SAE7Ywf.jpg
我也奇怪。可能，PTT早期最有战斗力的那帮大学生都开始工作了，荷尔蒙不够使了吧。
版上五毛 含粉高潮中 笑死
才一階，如果推不過的話，國民黨可以收一收了。
柯韓粉又再報復性罷免了❤
預祝當選成功！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/9750/4936481

「蜜汁萊豬吃過就知爽」
台中3Q對萊豬，的表態嗎？

不站在市民的健康利益，
卻替執政黨護航萊豬。

台中人才很多，
不需要給基進綠色側翼佔位子！
可以開始打包了
難度介於佛地魔和黃捷之間，
不過目前罷免難度還是偏高。
美豬不是萊豬 講幾次
B1 結果第一個高潮就是你
連三樓
讚數接近
時間接近
https://i.imgur.com/JtOkVfj.jpg
B10  洗地仔早就不演了
B10 你什麼時候產生了綠共洗地黨有在演的錯覺？
https://i.imgur.com/cC7yuBz.jpg
陳柏惟笑屁笑
色違韓導，下去剛好
B13 他們現在會演成自己是民眾黨
祝福高票當選！
B11 B13
我不曾覺得他們有在演
但我怕有人不知道
B10 領犬萊西 高大粉 化學熊 同一個集團的
3Q陳柏惟 大港你贏了 低級當有趣 台下附和的年輕醒不來也是沒救了
去年政府花錢辦的音樂祭變成政黨造勢 
不知道今年會是怎樣 吹政績嗎？還是抗中保台？
真想拿萊豬塞這些政客的嘴
廢核能之後到處搞事欸
李組長眉頭一皺，發現事情並不是憨人想的那麼單純。
交通部航管局都自己說”遠岸優先於近岸”，現在才說沒立場是怎樣?
好啦，海豚將軍說白海豚會轉彎拉~~
... 你名偵探柯南？
台灣廠商只會覺得她好上進
然後繼續給她拍日立，松下，夏普，三陽，三菱的家電用品
潘那鬆尼 省電一級棒
Wow這廣告是甚麼時候拍的？
她是找那位朋友去飯店及她家求救了❛ ᴗ ❛
https://tw.appledaily.com/entertainment/20210304/Y7BG64SFGBDC7GY2P6LAMHUHPA/
昨天新聞有報
笑死  萬一真的離婚主要應該會搶小孩子的監護權吧
對啊大家都認識江宏傑 知道他的為人 你們一定都是她朋友
雖然日媒風向帶很大
但我們都不了解實情
台灣人還是選擇中立吧
而且日本的重男輕女觀念應該比台灣嚴重
他們也很在意自己的國際形象
忽然發現……福原愛心思似乎非常深沉，一系列的操作如果都是刻意的，感覺蠻恐怖的~但我覺得應該都是刻意解讀啦~總之清官難斷家務事~
你那邊還來得及。
時事個洨

都去年的老梗了

下去


https://news.gamme.com.tw/1686538?fbclid=IwAR1e75M3_jLIshUxmsGgS_kHL8fYVIiYAAKoo6z6Q1rDEHMelMTm6g92C-Q
救她
因為洗衣機聯想到做家事所以看⋯？
我也不知道😂
術式展開
出軌的求救方式嗎
呸哪艘尼哭
什麼時候要拍 gopro 廣告？
話說高鐵車廂還是有她倆的廣告，在往12車的玄關門左手邊
如果是廠商拿的，那小愛看到這本書名應該會有意見，如果什麼都沒說……那有可能就會是你想的那樣
https://i.imgur.com/lvZLgE3.jpg
猝不及防的Dcard廣告
什麼惟恐天下不亂的腦補文= =
不要媒體怎麼說 就怎麼信
真相只有當事人才知道
日本進口的洗碗機非常稀少
不是已經說  是不懂日文的人誤植的！
那本書厚度不會只有這樣吧
那個遊戲墊廣告也太氾濫了吧😂
B26 
但她自己會不懂日文嗎
我不這麼認為
到底有沒有含義
要她自己知道


如果外國人找你拍廣告
拿中文書名是髒話或是不雅詞的給你當道具
你會繼續用下去？
外國人看不懂不是他的問題
但你看懂了還繼續用？
B28 
我說的誤植是指拍完照後
工作人員隨便p上去，不知道那本的意思；
再說，江家那麼壞的話，你會把你行動不便👩‍🦼的親媽 獨自留在那裡？
B21 我覺得也有可能是不清楚實際內容...？
擔心
B30 
福原愛是日本人，她會不懂實際內容？
她不可能連要拍什麼廣告都不知道
如果是廠商給她的
她看到了難道不會有違和感？
不會提出意見嗎？
最近電視上Panasonic 廣告換了欸
B25 不是壓縮機嗎？😂
而且日本的洗碗機他媽有夠爛
只有歐洲牌跟韓國牌（台灣沒有）
的洗碗機可以買
這個廣告當初有新聞，仔細看的話封面應該是p上去的，日本那邊還笑說台灣不知道此家事非彼家事
B32 封面看起來像是P上去的，一般沒有相關背景的人也許不會知道裡面到底詳細寫了些什麼吧？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/joke/p/235489137
B32 B28 封面p上去的！懂？
昨天在忠孝復興看到的廣告看板，很多人走過去都會看一眼😅

https://i.imgur.com/2rlnaOx.jpg
B41 北車天成飯店的廣告更大 更明顯😂😂
這是一種預言
這不是很久之前就有報過
你絕對是偵探吧
這是網友p圖的耶 網路上有人證實過了 你現在發這個有夠無聊==
哇嗚這樣看來真的很像求救
不用帶風向了啦 目前主要的證據就是顯示福原愛去開房間啦 如果可以拿出男方不利的證據再說 一堆可悲雙標仔
想像力豐富 你怎麼不私訊她
ㄏ阿哈哈哈 細節喔
他又不是被威脅監禁
根本不用什麼求救訊號好嗎
現實親朋好友的多關注吧
江才要求救吧 老婆還沒離婚就跟別的男人單獨出去玩住外面
...很偵探欸
B55 中肯
B49 她經濟獨立 又 可以去各個國家跑
是要求救什麼？
需要求救的人，還會把行動不便的媽媽帶去江家？
去年就有人發過ㄌ
劈腿就劈腿一堆理由
我就不信台灣女運動員劈腿能這麼多廢話講
可憐偷梗ie文 還一堆人捧 可悲
B33 嫁來洗碗的(沒，開玩笑的
你吃飽太閒
笑死 通靈王喔
只是書的封面很漂亮ㄅ
你有沒有記得去參加這一屆通靈王大會，我聽說那個葉王也會去
福原愛之後有沒有要考慮代言GoPro
不是當初早就證實過那是不懂日文的廣告設計後製P上的嗎？？？
她在日本的論壇被罵的比台灣更兇...
B22 問問而已
據說什麼樣的廣告代表你平常都在看什麼，你是不是不小心透露你的性僻了？
害我想到阿基師名言
https://i.imgur.com/m2n8yy8.jpg
https://i.imgur.com/tGpVzhy.jpg
分離式專家-福原愛
女人出軌，詭計多端
請問她有什麼好求救的？下什麼爛標題
細思極恐
細思極恐
我有看到一個體育人說小愛某方面的為人...
用了一個很難聽的詞...
這支廣告我有參與拍攝
再看看吧，現在都報的不清不楚
創哥🐂🍺
細思即恐
太強
離婚可能會賠償違約金賠到吐吧，所以我賭他們不會離
対日本女人失望
很臭
re
其實這是諫山創的伏筆⋯
覺得她好心機喔，為了自保黑家人，這不是爛人的表現嗎...
B7 沒什麼好搶的
媽媽都在臺灣了
全都送臺灣
B90 靠臉蛋贏一半
愛哭哭再贏一半

明明這內容看起來會被罵爆
但有楚楚可憐 惹人憐愛的照片
依然一堆沒吃藥的買單
去開房間 在房間裡面尋求法律意見
你很無聊
腦補大仙
這不是之前新聞報過嗎…
好像是說是不懂日文的工作人員P上去造成誤解
（我們中文普遍理解的家事（打掃煮飯之類）vs日文的家事，兩邊意義不同造成的誤解）
覺得靜觀吧～畢竟不是當事人
想太多
這個廣告剛出就有人發現了
當時他們才剛新婚
不要自己腦補那麼多
冷飯重炒，多久以前就有人發現在討論了

原Po現在才拿出來講弄得好像是你自己發現了

可憐
你不懂政治，也不了解，但還是沒有選擇中立呀B9
討論這個幹嘛
額，我反而看到現在很多都在呼籲先不要買因為不是產季欸⋯⋯
有政府 會做圖  會做秀
偶以前是綠色 現在也是綠色 但非常討厭你這種假中立
可能我眼睛業障重吧
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210301003171-260407

https://udn.com/news/amp/story/120657/5296521

https://udn.com/news/amp/story/120657/5292998
https://i.imgur.com/mTkoQ0V.jpg
B1
B3 以前是綠色，現在呢？
進化變綠腦了嗎😏
政府會做圖又作秀，說好的其他籃子呢？？
怎麼又要人民幫忙善後？
你種什麼?
B5 太多像你一樣啦 罵民進黨還在那裝假中立

不然你有更好的辦法嗎?

鳳梨外銷的部分國人努力幫忙買補足量
不然你要怎樣去跟中國跪嗎 ?


看多了啦 不用在那邊萬用起手式
我深綠  我以前住中壢
若妳真的是鳳梨農，你就不用擔心其他水果了！
先擔心自己鳳梨的買氣，放心挺過難關再說。

今天妳鳳梨大跌會影響其他替代品的價格，而且鳳梨又是祭祀正神類的水果，影響不一般！
B7 木瓜，香蕉，樹葡萄，蕃茄
B8 中立的就不能罵民進黨，這什麼邏輯啊，我中立啊，但我藍綠都不喜歡;再來賣不出去所以去降低其他果農的收益？ 種鳳梨的是人，種其他東西的都不是人？
B9 我沒說我種鳳梨啊，我種鳳梨的話還會在這邊罵嗎？
問題是鳳梨的價格還沒降，其他水果的價格已經開始下降了耶
B8 
辦法很多啊 賣到其他國家不是嗎
但民進黨五年來有做到？
B3 1450你一直都綠的從來都沒變過。
最討厭的就是你這種人
B10 沒有啊 你當然可以罵民進黨 但不要假中立了啦
每個支持韓國瑜柯文哲大概手法都跟你一樣 我中立然後我要揍死DPP
B12 你的感覺關我甚麼事XD
9成內銷，1成外銷中的9成出口中國
看數字我也覺得這樣處理就可以了

但雞蛋本來就不該放在同個籃子裡，
早早選擇出口其他地方不要貪圖那個出口通關的快速不就好了？
那畢竟是政治因素給你的，不要覺得那是一種紅利。
B4 我知道這些，但你說的我也有看到有人在呼籲
換個角度想，之所以現在鼓吹鳳梨也是因為鳳梨族群現在剛好撞槍口受到第一波衝擊啊，如果說不幫忙宣傳是不是又要說政府不照顧受害農？

看宣傳是一回事，冷靜思考又是另回事，跟風仔就放水流了
B16 
我想他的意思是，這種宣傳只是解一時的急，總不能365天每天輪播這種宣傳吧

但是政府目前沒有提出真正解套的方案。例如轉往銷售外國，明明五年前跟一年前選舉時都拿過度依靠大陸攻擊對手，自己卻？

還被踢爆之前用「成長率」來矇混，實際銷售重量非常少，這種種跡象你覺得是一個正常的處理方式嗎？

照顧農民是應該的，不是有照顧我們就該低頭叩謝，不妥當的照顧方式批評批評很合理吧
B8 當別人指出問題但又不想自己動腦解決問題的萬用起手式

「不然你有更好的辦法嗎？」

B13 當別人批評民進黨的萬用起手式

「你韓柯粉」
B17 那這樣我就好奇了，轉銷外國這不是本來就有在幫忙嗎？連AIT都在宣傳我國水果了，之前芭樂不也外銷成功了嗎？如果這樣還是沒達到預期量，那我覺得整個產業鍊都該檢討看是要轉型還是在行銷上有問題，畢竟雖然台灣是水果王國，但相比之下日本高品質、東南亞那多品種⋯⋯這競爭很激烈

沒比較沒傷害，如果因為這樣就非常討厭綠色，那沒啥解決方法還跟著扯後腿的藍色⋯⋯？還有其他顏色的解決方法⋯？
B10 樹葡萄？沒見過，有人會賣喔
B19 其實這種事會需要政府總動員幫忙
這才是可笑的地方
是農民太巨嬰還是政府圖利特定農業
B10 
妳若是真農夫，危機就是轉機。
頭腦轉一下就知道要怎麼做了！
政治腦粉都很低能，你自己小心！
B21 
批評是要有的，他說的沒錯，資源不是只丟在某一個農產品上，而是從根本上改善，政府應該把資源投入到改善消費習慣上或做廣告增加日常食用蔬果的人口用量。
畢竟年輕的一代把一些祭祀習俗都改了，果菜少了一大部分的祭祀消費是近年來果菜需求的硬傷！
B19 出口跟行銷端一直都有很多問題 藍綠來都一樣
我不認為這全是農民責任B21 ，再怎樣都還是需要政府做個敲門磚，全給農民做這市場會更小

B23有個調查蠻有意思的，現在年輕族群逐漸重視食用健康，許多標榜膳食纖維、健康飲食可獲得不少收益（但當然，氾濫會有反效果），今天看到美國有個著名的分析公司舉個調查案例就是桃子相關的產品佔很大市場，因此出了很多如桃子飲、桃子風味洗髮精⋯⋯等，所以我才說該如何轉型或尋找市場是很重要的事情
B16政府幫忙我覺得是應該的，但我認為幫的方式可以想辦法多出口，這樣宣傳一來不常久二來影響種其他水果的農民，我就會覺得不太ok了，比如你去做生意，不去賣給別人，光想著賣給自己的家人不是很怪嗎
B19問題就在於現在政府解決的方式似乎主要在內銷耶，至於產業鍊的轉型這可能也還是需要政府幫忙，至於討厭綠色因為他就執政黨啊，執政當然就要負起責任，不然選她來尸味素餐的嗎
B20樹葡萄主要還是賣給人做酵素或釀酒的,量不多，所以市面上比較少看到
b8 不是最討厭中國
怎麼過了5年出口中國還是最多？
https://i.imgur.com/lGLZVLR.jpg
沒意義的情緒發言讚卻超多
讓人很難不作他想啊...
B26 多出口並不是最根本解決方案我認為，畢竟市場就這樣而且競爭者多，不可能2022年人吃掉的水果不會比前幾年有顯著的多，更何況疫情關係很多蔬果受影響非常大
我覺得該是如何讓水果農產品橫向延伸，不只提供原物料（水果本身），還有加工食品（罐頭、濃縮汁）、副產品（例如我有提過的水果風味洗髮乳、化妝水），擴展市場空間才可能獲益

政府這次做的其實也是種行銷方式，利用事件帶動受眾引起聲量，最終就是達到行銷，雖然短期是有利益，但就是不適合長期發展，應該是要趁現在短期行銷成功趕快找尋長期發展的可能

還有，雖然綠色是執政黨，但我覺得不恥的是，國家的事不是只有執政黨的事，在野黨也應該一起幫忙集思廣益才對，而不是互相接疤互相傷害==難怪內部分裂這麼嚴重
B25 這不是責任問題而是風險問題
舉例今年台幣大幅升值，大概升了快10%，造成出口商吞下嚴重匯率損失，所以政府也應該補助他們？
今天鳳梨農業出口佔銷量約10%，而其中90%銷往大陸，所以可能造成影響約9%，而為了這9%的可能影響，政府花10億保證維持價格不變，然後全國總動員
所以出口商賤，損失要自己承擔，農民比較高貴，有可能發生損失政府要主動總動員來幫忙？

任何行業都有風險，特別是集中出口某國或某廠商的時候風險更大，賺錢的時候爽的是他們，今天市場變動就要用公款補助，那我買股票大跌的時候政府要不要也來補助我？
水果價格本來指望政府就很怪 
好吃的東西 自然有人買 價錢就會高 
鳳梨也是 現在要想辦法的就是讓那些白癡果農不要再種鳳梨了 本來就是賣多少種多少 
沒人要吃的東西對岸也不買了就他媽別種了
本來就是多的再外銷 結果搞得專門種來外銷
外國人不買了又要來哭政府
過陣子再吃其他水果好了，每月一種
看B3 這種網軍蜂擁而來
原po大概馬上要被抹紅了
外銷問題內銷解決，第一次看到這種騷操作。
要不是內需市場飽和，為何要外銷？可能會因為這次的風氣，短期的提高內需，但是鳳梨又不是必需品，一陣子之後內需回穩，又有一大堆滯銷。
真正能解決的方式就開拓其他地方，東亞市場在rcep統一入關檢測方式後，是不可能再進去的，唯一的方式歐美，之前因為冷藏技術而只有零星貨櫃，所以要拓寬外銷必須要改善冷藏。目前根本沒有看到政府有這方面的動作

以下預測：農民短期看到現在的“愛國風氣”而提高產量，然後盛產期剛好內需回穩，死更慘。
不要出來罵啦 不然吃18公斤鳳梨的817會砲轟你喔
B3 因為你是嶺犬萊吸啊！
B10 你們的木瓜在哪
我超愛木瓜哈哈
我有機會就加減去買個木瓜吃
如果你們有在自己賣的話啦...
加減幫你們一點
如果太遠就沒辦法了....
B28 你發現太多了
B3 嶺犬又出來壞壞了，好奇你領多少幫綠共黨做事，有沒有像你大學長一樣領9萬
題外話，樹葡萄之前吃過一次
好好吃XD
每次牠都亂跑出來 請大家見諒
https://i.imgur.com/1roNmIi.jpg
b3 九塊你不是職業網軍嗎🤣
公三小啦，沒看見技術早就被藍藍拱手給到對岸去了是不是？   你再繼續掰啊！
B44 這次鳳梨是綠綠吧 之前科技跟時代之類的才是藍藍
那藍色在幹嘛呢？喔 再開嘴農民投綠色啊 還有護航對岸禁得好
B11 我覺得 任何公司沒找你去當危機處理公關或是行銷主任太可惜了
可以直接用嘴 短短幾天嘴出替代銷路
B35 短期啊 只能這樣搞 長期是不可能的 只能在找新市場 或是投資其他產品
B48 我看賴清德那邊說一個人一天兩顆就能解決，我就覺得這個國家廢了，上面的人死到臨頭還在幹話
B49 我是支持讓農民死一票啦 幹嘛救
早點看清對岸雖然大但是他是惡劣市場也不錯
綠粉好恐怖
所以買你的水果，你就會閉嘴了是嗎？
你跟那些自私的鳳梨農有什麼兩樣？
B50 農民一直要政府入市救場，不說我還以為我們是社會主義
應該問問看唐鳳的
B30 
多出口不是根本解決方案.....供三小
內需已經飽了，不出口，叫農民伯伯做什麼？改種其他水果，種果樹不用時間？還是削價競爭？

台灣鳳梨走品質路線(糖分高)，結果你拿去做罐頭、濃縮汁、副產品？
台糖不是講了，太甜不適合做罐頭。
高級鳳梨做濃縮汁？(暴殄天物) 你見過日本高級葡萄、水蜜桃做濃縮汁的？
(工業)副產品都用東南亞鳳梨，因為成本

最後一段，你好意思講，綠色在野時不是瘋狂扯後腿？請問，你挨打後會給施暴者送點心飲料，請他吃飽喝足再打一次？
B55 我幾時說不要出口了==我的意思是人會消費的量就那些，你要大量出口除非你能從質量上打趴其他人，或者自己擴展市場空間，你再怎樣削價也比不過那些大量生產的農業國，而罐頭只是舉例好嗎==
 所以我才說台灣永遠會這麼亂，每次政黨輪替都是冤冤相報，可悲的是還有人為了報復還替敵人說話==
很明顯這個時候如果藍色執政


直接就跪下去了。呵呵
台灣很多產業都還沒被淘汰掉就是因為有中國這個大市場的存在
比如農產品要想要外銷歐美很多都是不能長途運送的，而中國剛好又是最近最大的市場
民進黨一直以來就是硬要跟中國對著幹
中國不爽制裁一下，民進黨又開始你們這樣不行不講武德
拜託一下雖然我很討厭中共
但中華人民共和國和中華民國現在就是兩個敵對政權 又要中共對自己讓利給好處又一天到晚各種靠北中共在他們底線上來回跳躍
真的不想跪就輔導轉型或是真的多努力一下東南亞和日韓市場（雖然很難）
而不是拿納稅人的錢一下補貼農民一下補貼運將（阿怎麼剛好就是你們綠營大票倉🙃）
一時的鳳梨大內宣銷光了
以後呢？未來呢？中共就這一次？
反正執政黨就看眼前的，下次選上前不會很嚴重顯現的問題都不管
備註一下我永遠站在野的角色，無論今天執政的是哪一黨，因為執政黨就是要被監督，再嘴一下腦綠一天到晚說批民進黨的人拖後腿中共同路人，他們本質真的就是綠共
我幫原po補血

今天批評黨的不對，就會有綠衛兵出來護航，萬用起手式，先說對方柯韓粉
幹這麼會吃要不要其他的也都一起吃一吃？
18公斤鳳梨、18公斤蓮霧，外銷有什麼就什麼都來吃好不好？不就很會吃？
要的只是一個具體的作法來因應，不是只會打打嘴砲欸
也是，現在打打嘴砲就能穩穩當選了，當然打好打滿
B32 B50 B53
我能理解你的想法，不過一個國家一定要有一定的農業人口，不否認一定會有投機者，看到利潤而加入，結果造成價格下跌反而害到原本就種的人，這樣原本就種這些的人不就很無辜嗎？另外農產價格本來就需要政府幫忙，行政院有一個部門就叫做農委會，專門就管這個的
B38我主要是出到北農，但也有做宅配的，生意還算不錯
B41真的還不錯，我自己也蠻喜歡的，我都種自己喜歡吃的東西😂
B44不是民進黨籍里長嗎？
B46一直跟人家對著幹，難怪人家禁啊
B52麻煩先看文好嗎？我莫名奇妙被影響當然不爽啊，今天你老闆突然叫你分2成業績給你同事，理由是因為他業績不夠，你爽不爽
B59沒辦法，罵黨一定會這樣😂
唉⋯在低薪窮忙高房價的世代給年輕人機會好嗎，有興趣來看看我的故事，如果你知道到貧窮會是怎樣影響到一個人的成長，相信這篇一定會讓你產生共嗚。
https://m.facebook.com/108382044622888/posts/109782507816175/
國內鳳梨年產量約42萬公噸，內外銷比例為 9 : 1，據農委會資料顯示，去年生鮮鳳梨出口量45621公噸，其中41667公噸銷往中國，回顧近十年鳳梨外銷情形可以看到，銷往中國的鳳梨佔總外銷量的9成以上。台灣鳳梨主要產區為屏東、高雄、台南、南投及嘉義，盛產季節則為2月底至6月。
賺的時候你們爽賺
政府叫你們不要一窩蜂去種
你們不聽偏要種
等到收成了量太多價格崩盤
就在那哭要國賠
這就是台灣農民
至於這次鳳梨不這樣緊急處理
有更好的方案嗎？
拿去當披薩上的配料嗎？
現在政府真的破腦 我們平常去買東西如果店員一直罵我們 你還會想去那家店？ 要賣別人東西賺錢就把政治放後面吧 罵人又想賺人家錢 哪有那麼好康的
真的不懂賣不出去就叫民眾多吃是什麼想法😂
而且我還以為民進黨執政就不用依靠中國了😢
看到一群覺青真的覺得可悲，拜託去想一下，從105年開始到現在經濟哪時有感覺好過？那群說經濟成長你們有感覺嗎？還在自以為比大陸厲害？還自以為民主？
(一)茶菁價格掉超過一半沒再起來
(二)公投以核養綠通過卻不理民意
(三)金門縣長要求送水卻不理會金門百姓死活
(四)國安局走私菸完全沒事，記大過還可以升將軍
(五)當年靠腰馬政府免費發放的消費券，三倍券還要花錢領使用限制更多，實際上只有二倍算不算詐欺
(六)當年罵進口萊牛「沒跟大家商量、沒跟在野商量」現在用行政命令進口嘛
(七)萊豬表決投反對票的自家立委被處分
(八)贊成進口又再說推廣台灣豬
(九)一群高官聚在一起吃台灣豬安撫人民對萊豬的恐慌

麻煩覺青認清現實，不要活在烏托邦齁
誰是芒果乾？那群大老
誰是專制？那位高官
誰是賣台賊？那個顏色
誰是紅衛兵兄弟？一堆覺青
誰在走上1933年德國的路？我們

你信不信二十年後台灣省會再次出現
B53 
台灣本來就很社會主義
把醫療、教育、水電等價格壓到極低
虧損了再用政府經費補貼
有問題的制度不去改革就只會塞錢
塞錢解決問題就算了錢又不夠
結果造成一屁股的社會問題真的是笑死人
B67 
然後爭取許久的AZ疫苗來了 又不敢以身作則先打 
他們都不敢打了  第一線人員敢打？
B68 是沒錯，勞保健保，和三民主義的民生主義，就是社會主義發展來的
B61 好吧那我也只能常常回台北買木瓜
看看會不會買到你們家的了哈哈
我以前政治中立但我看到意見不同就罵人綠腦，藍腦都這麼自卑，知道自己支持國民黨很丟臉所以起手式都裝中立？如果你真的是青農的話，套一句國民黨不分區立委李德維的話送你，「是你們果農活該啦！」。
B72哈哈哈不好意思，你的留言真的讓我覺得蠻好笑的，我上面的回覆有說我藍綠都不喜歡喔，然後啊，我說是綠腦的是意見不同嗎？我以為他那是沒意義的情緒發言耶，抱歉，我好像該同情你耶，你說我是該同情你的視力還是語言理解能力呢？
B73 該被同情的是你喔，人家李德維都說農民活該你還在那邊嘰嘰歪歪，你不就跟sars期間在世衛被沙祖康說誰理你們還不清醒的人一樣？
台灣在新南向綁手綁腳的一大原因是我們沒辦法加入很多國際貿易組織，原因當然是因為中國，也因此我們沒辦法享受到什麼租稅優惠，關稅就是一大問題，不要把出口貿易講的好像很容易一樣，大家想得到政府怎麼會沒想到⋯
然後現在是突然被禁出口，看到有人說回歸市場機制讓他爛，但在這之前又不是說種很多，現在是需求突然急降，不要亂扯啦⋯⋯
然後很多人害怕別的水果壓縮，你會每天嗑鳳梨然後就開始不買別的水果嗎？至少我是不會啦⋯這個暫時還不用擔心啦我覺得
顏色不正確做什麼都是錯的，你自己有什麼好意見能建言？
一堆沒務農沒外銷經驗在酸原po，還有說出外銷處理內銷問題是什麼騷操作的智障。
先以鮮果出口，農委會光是農藥品項都搞不定，未更新還有讓人搞不清楚正面合法跟反面合法的法規問題。
出口到日本，所需要的包裝、運送有合乎對方要求？甚至駐日美軍在2016年當面跟日本說降低關稅的事慢慢來，菲律賓都能0％，台灣還17％（印象）
b75除了國際問題，農委會官員傲慢自大意識形態也是問題，前年有地方政府跑去大馬推銷臺灣水果，對方要求國家政府代表才肯談，農委會因為顏色不同，死不出人，這不是蔡政府的問題嗎？
啊所以做不好不能罵喔？
B67 你打那麼長 
結果三倍跟兩倍搞不清楚我也覺得你很可悲
現在不能出國，以後也不能。把出國旅遊的花費拿來買鳳梨阿，愛台灣

月薪很少只能怪自己喔，鳳梨還是要多買
從來不會想因為這樣就去買鳳梨，為什麼別人受到損失是要全民買單
不然能怎樣？要跟中國跪嗎？而且講真的就市場機制而言農民本來就要為自己的農產品尋找銷路。我媽本來也是當老闆，本身自己就要對公司的營運負責。難道，改天公司倒掉，也要政府負責
B74給你一個關懷的眼神，你自己體會吧
B83所以只要不罵對岸，好好談一下就是跪嗎？你的話讓我想到何不食肉糜耶，你拿公司跟個人比這我也是醉了，你媽公司就不要請人，全部自己弄啊，如果政府不需要負責的話那有本事農產品貴到飛起來的時候也讓政府不要插手穩定價格啊，公子真是不知民間疾苦呢
B80 你長那麼大
還不懂運用數學我覺得你更可悲
1000(1+發放的2)=3000
你口袋裡面本來就有1000元最後你只拿到2000，你實際上只拿到二倍
1000 乘上 三倍 變成3000
或是
1000 加上 兩倍的1000 變成3000
簡單來說不就是 三倍 跟 多兩倍 的文字遊戲嗎
其實兩個邏輯根本都通到底是要吵多久
B85 看來你國文也差 
三倍券你硬要解讀成 賺三倍
券的價值就是你成本的三倍 所以叫三倍券
這個世界本來幾倍就是算上成本的
就你硬要跟別人不一樣
難道你買運彩賠率10倍 
你下1000 你是拿到11000嗎
到底在硬拗什麼 真的可悲
那就請問一下你這個青農，不然你有什麼辦法？？本來自家產品有沒有銷路本來就是自己要去面對的事？不然誰要面對？這麽簡單的事銘傳大學沒教嗎？我舅舅是種水果的、我爸是種菜，從來沒聽過他們有怎樣埋怨過政府（不管是哪個黨執政）。不管是個人或者是公司本來就是營虧自負，這種觀念很難懂？
B87 券啦，國文數學都差
可悲
B89 哈哈哈 國文是差沒錯 但是數學？
你也認為不是三倍？ 
多三倍跟三倍是不一樣的你們到底知不知道...
還是你跟他是同一個人？ 
不然我想不通怎麼這麼簡單的邏輯一堆人搞不懂
我以為只有韓粉是智障看不懂三倍而已...
B88 
所以照你的邏輯
為什麼鳳梨農虧損的時候不能自己去面對
而是全民要去幫他們解決？
阿不喜歡鳳梨的還是會買別的水果啊
B88公子就算不知道民間疾苦也是可以了解一下農業發展條例啊，政府要協助農業的產銷在農業發展條例第三章和第四章有明文規定喔
https://i.imgur.com/hQNZWFZ.jpg
https://i.imgur.com/i6gfXOa.jpg
現在禁鳳梨要全民幫忙，那中國之後禁其他水果，難道也都要人民幫忙買單嗎==
會搞成這樣不就是覺醒青年投給民進黨造成的?
這個有點難 都山路 騎到懷疑人生
這樣切超難吧⋯⋯感覺要很有體力
光騎到中部屁股就痛爆了...
而且還要注意大卡車
還是阿北人氣比較高  那天直播看的人常常不到一千

還花了台北市民接近一百萬 台北市民氣哭喔

無心市政都丟給黃珊珊 還要選總統笑死人
柯？？不是跑三鐵的嗎？
一日北高=搭三次高鐵
這樣騎感覺體力要很好...有點厲害
阿昌騎機車
阿北騎單車
那下個要騎什麼車??
柯文哲說半夜騎車太累了捏，你確定拿他來說嘴好嗎？😏
我才覺得花時間看柯阿伯騎車的人是人生有奪沒事幹
B4 蘇震清兩千萬貪污買零犬的新犬舍
汪汪汪
這個真的可以成功嗎
我覺得難度算是滿高的欸
最近天氣好像沒有很穩定欸
濕濕冷冷騎到山上會懷疑人生
光是北高雙塔我應該就不會去挑戰了 更別說切西瓜啦
所以會有全程直播之類的嗎
或是有人會去陪騎之類的
成功的話真的佩服啦 但應該很多人準備看好戲的心態
這種時候不是應該要切個鳳梨之類的才比較符合時事嗎
不知道這個是不是難度最高的路線?? 有人有更難的嗎??
偉士牌可以直接這樣衝上山嗎  還要上武嶺?
這樣很拚吧
會不會切玩之後直接變帥
變成年輕的時候的樣子
切過的人應該不少
但是偉士牌要這樣衝的話很刺激rrr
對於中年大叔...我覺得我不要要求太多了啦 騎一半算你贏
切西瓜什麼的我不知道
我只知道
一定會屁股很痛
切起來切起來
這個全程要走完 不知道要花多久
有這麼刺激的嗎 
要我開車走這條路我都覺得有點累了= =
還好不是這幾天這種天氣
如果這種天氣 應該騎到哭
中國隱瞞疫情是事實 但這篇報導根本沒任何意義 2/13連我阿嬤都知道武漢肺炎了 要也是公佈前年12月的郵件啊
北京中共就是說謊者 甚麼一國兩制50年不變都是騙人
就一國一制的體現，沒有什麼50年不變這種事！
B1北京這麼希望大家服從，那就直接一國一制，越高壓統治越好，這樣才能滿足所謂的愛國🙄
他們說的話如果能信
大便真的也可以吃了
流氓政權 還敢說自己文明
這是就是中國式特色民主主義不僅能充分反應民意、還能兼具公平效率，比起西方式的假民主，不知道強上多少倍。
實現了孫中山先生的理想國度，
港仔搞偽民主，破壞兩岸和平發展
我大中國絕不寬待
B5嗯，把反對派消滅掉不準人家發聲就是充分展現民主，超厲害，厲害了，我的國
B6 造反了 當然是依法嚴辦
沒錯，依法嚴辦，史達林也是民主達人
小粉紅的最愛
B6 台灣綠共也學的有87%像唷！反對綠共的一率是中共同路人唷！
就像台獨教父挺藻礁被抹紅成中共同路人
B10噓!不要太明顯，這樣蔡省長不是要臥底曝光了？
B1 小英趕快去救他們啊 不想救了嗎 好殘忍 當初怕台灣會變的跟他們一樣的才會選她
難道小英無能嗎 真的無能嗎
無能的總統太另人失望了
跟馬英九一樣無能 爛爆了
B5 反映了CPC的意見而已
B5 你只是事情沒發生在你身上而已
贏不了就改規則 直到自己能夠贏

不要意外共匪的噁心
現在連dcard的帳號都能用買的了嗎
詐騙案刑責太低 只要能把到手的錢趕快轉走 關沒幾年出來馬上能東山再起。詐騙王國非浪得虛名 還能對外輸出技術
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235481274
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235481385
RIP
