絕對是讓國民黨執政更好 沒有任何分數比零分更差了 這都不需要長篇大論了 政府一連串倒行逆施的行為 台灣平均學歷是高中職以上 還看不出來嗎？
🤢🤮🤢🤮🤢🤮
並不會好嗎，你想想過去的狀況就知道了，不過我唯一知道的事，民進黨在野會比執政的時候做的還要好，至少會有人監督執政黨
沒有，中間還有很多變數，不要太早下定論！
B3 
我是覺得因為過去中美的關係友好
所以台灣在中間的可操作性比較小
但如今中美關係惡化不知道情況會不會變得比較不一樣
B4 
的確
在事情沒有真的發生前
沒辦法真的規劃出最完美的路
沒更好就罷免 有啥好怕的
而且現在討論2024也太早嚕
絕對不會，你自己看看KMT都是一些什麼咖
民進黨在野真的比較好
完全執政一堆跳票
公投完一堆屁話
然後疫情爆發後現在一堆神隱
范老師和他的學生現在人都不知道在哪裡ㄏ
你知道嗎？對岸比起恨DPP，更恨KMT。因為KMT打著一中的招牌，打也不是、不打也不是，持續騙吃騙喝。

台灣真正該做的是厚植實力，將自己武裝成一個刺蝟，而不是在那草瞑弄雞公。但沒辦法，喊抗中保台，就有817像打了雞血般高潮。
之後不要再投綠的就好了
B8 再看看民進黨都是什麼咖
寧願再回去選KMT呵呵
當然是國民黨好啊！至少不貪污、不會草菅人命
國民黨不貪污 狂 希望不是反串
讓藍綠執政都不好好嗎，重要的是國會不能再讓藍綠拿到但是牠們選前賣賣芒果乾就一堆白癡去投牠
B11 民進黨一直吹牛皮的護國神山台積電 就是KMT留給台灣人的資產 成為刺蝟的條件。如果想把KMT從台灣趕出去 記得把 竹科故宮台積電十大建設 全部打包還給KMT 那些都是黨庫幹出來的種。

民進黨很明顯就是外交角力的門外漢 有晶片明明可以換疫苗 還在那邊好像畏縮三小？韓國不就做到了？到底想害死多少台灣人 廢物政黨 疫苗再拖下去 會危機台灣產業優勢 連最後一點當刺蝟的本錢都會敗光

2024 投給誰？我希望是柯文哲. 藍綠都下去反省 讓中華民國台灣成為一個是非大於藍綠的國家
絕對會比較好。
不能否認的一個定律：物以類聚
民進黨多數人的三觀（素質）真的都是那樣子
每次看政論節目
都會被民進黨的言論震懾到
很不像智者會說的話
種種因反對而反對，撇開政黨立場純粹用邏輯去思考，國民黨有些言論明明很正確，民進黨卻偏偏要故意持反對意見
尤其反對的台詞總是會讓人隔著電視都覺得尷尬
就很像小孩子在吵架，耍無賴的時候講出來的話
汗顏
我這輩子都只投民進黨啦 看你藍腦崩潰就4爽
並沒有 不要亂帶風向
有民進黨這個底標在
不會再好到哪但也不會更差了
結論：
民進黨執政下的台灣
逢中必反
逢日必舔
逢美必跪
把中國當賤人
把日本當乾哥
把老美當乾爺爺
可悲的台灣青年
繼續投民進黨啊
呵呵
人可以綠 腦可以笨 甚至可以殘
但是萬萬不可缺德 眼睜睜看著台灣人死去 
說要繼續投民進黨的人 你他媽到底買了多少高端 聯亞股票？
B22 笑死 中國是敵國 光這點就沒有什麼好妥協的
B24 高職仔 笑死 下去讀書啦

叫蔡英文吧ECFA暫停啊 不要繼續賺對岸的錢 沒種就不要在那邊幹幹叫. 噁心死了 綠蟑螂。張忠謀還浙江出生的呢 照你們的邏輯 台積電滾出台灣？
B11 你沒有以色列那種一致的國族認同是不可能默默的團結的武裝自己的，台灣人最缺乏一個集體的意識（不管是民國派還是台獨派）
B3 這說法不對，你應該要說國民黨執政會讓民進黨監督，民進黨執政不只不讓你監督，你ㄧ嘴他就1450出動嘴爆你全家
建議讓國民黨跟民眾黨每四年輪流執政，民進黨當永遠的在野黨就好
國民黨如果做不好就拿換民眾黨做來威脅他們，民眾黨如果行政怠惰就拿換國民黨做來威脅
至於覺青說國民黨跟柯P會賣台，要是能賣，馬英九早就賣了。而且統一會讓這些政黨跟政客都不復存在
B3 民眾黨執政 民進黨監督 
都是台灣政黨 沒有反中騙選票的問題
B29 哪有，綠色說民眾黨是中共同路人阿，非民進黨基進黨都馬全部中共同路人
B30 民進黨抹紅你就信？
國民黨是爛到出汁
民進黨是爛到長蛆

我是都不選啦 我選時代力量跟民眾黨
藍的雖然也爛但不可能比綠的爛
至少國民黨的能源政策是對了
民進黨的能源政策就是個幻象

國際問題不管怎樣，台灣不可能獨立也不可能統一好嗎
美國不會讓中國統一，中國不會讓台灣獨立
除非這兩大國真的開戰要分個勝負
不過如果真的開戰，台灣八成也是個戰爭區，大家準備當砲灰而已
之後是獨立是被統一，我想這邊的人八成都看不到了

至少國民黨時期還能參與國際的相關會議
民進黨直接被擋在外面
B32 時力太小了 民眾黨比較有機會打破藍綠兩黨的政治版圖
B31 我意思是民進黨可以拿打國民黨那套來打民眾黨阿，所以還是繼續反中騙選票
欸不是 最好的是讓非國民黨跟民進黨的人當選好不，這兩個黨都嘛亂搞
說實話
國民黨很爛，但至少他們可受控制
衝進去立法院吃太陽餅就退縮了
根本大雄

民進黨執政很有魄力，但控制不了
想說點不同意見，網軍就出來鎮壓
根本胖虎
文在演親中
結果美國就答應跟他談

我們也可以拿中國跟美國談

或拿美國跟中國談
B39 台灣優勢就是可以在中美之間獲取利益，結果民進黨演都不演媚美仇中，完全沒有籌碼，2024唯一支持親美又親中的朱立倫。
B40

老英吹噓自己是歷年最會國際談判的專家
B35 
以目前狀況來看，如果有出來選2024我總統會投柯

老實說一直看不懂為什麼選小黨就是時代力量跟民眾...因為小藍小綠？
B38 
綠色是很有魄力啊，擋也擋不住的3+11、國產、風電、封核四。
再怎麼罵都一意孤行，厲害了。
B42 規模還有立場吧 因為基進黨只是激進派的民進黨
B8 鄭麗文應該比范雲好吧（？
就省藉結構來說，民進黨還是優勢，你當台灣人真的追自由民主嗎？就只是不想讓KMT外來政權執政（洗腦），不然為什麼民進黨228都快被榨乾了還在擠？選前再佈個樁腳，哪個鄉親不歸位？
B46 不會啊，過去很多人期待國民黨帶領民國走向強大或復甦，可惜並沒有，啊老k的理念已經過時了還有什麼理由去支持他啊
哎可以不要這兩個黨嗎 民進黨跟國民黨都可以下去了吧==
之前在那邊說國民黨有多爛結果現在民進黨出包又一堆人想回去投？
真的希望能有第三個選擇欸
絕對是 一定是
民進黨再爛也不會投國民黨啦
台灣已經用過去20年的時間證明藍綠一樣爛，為什麼不考慮把機會給第三勢力呢？
B50 可悲綠腦
當有一天中國綜合國力比美國強的時候，國民黨執政就會是最理想的狀態，在這之前，在官僚體制不變的情況下，我會比較相信綠白
國民黨至少不會像民進黨一樣任人唯親，選輸通通跑中央撈油水，然後騙神明的跑去當行政院長，法律系的跑去當經濟部長，牙醫跑去到衛福部長
綠現在在爛
藍以前就爛的徹底
2024支持柯文哲民眾黨
藍綠都下去
我一直是這樣想的
我是深藍
國民黨老朽腐敗讓我一再失望
但也絕對不會投給民進黨
因為中華民國是我的底線
投給民進黨或小黨都是幫民進黨當選而已
大選時大小綠都集中力量
藍色自己黨部內鬥
再加上小黨分票的話
不要想能下架民進黨了
B23 聯亞好像沒有股票，3081那是名字一樣而已大家買錯了
以下開放覺青護航起手式
(A)難道你要台灣被賣掉嗎？
(B)難道你要投韓國瑜？
(c)國民黨執政能活到現在？
怕你們打字太累直接給你們選項
「我支持覺青用嘴巴愛台灣」
笑死 置板凳看樓主風向帶不帶得起來XD
最近悶在家居家辦公,看低卡真的超好玩,超多篇風向文哈哈哈
又到考驗大學生們媒體識讀的時間囉
B59 
時事板被某黨網軍佔領已經是公開的秘密了
就他們不知道他們已經被人識破
看他們自導自演騙新生真的很好笑
B51 
我也覺得第三勢力崛起一定是最棒選擇
藍綠的利益結構在多年下來都太根深蒂固了
但就需要花更多年時間培養了
很難在4年內既拿到總統之位又成為國會多數黨
B59 
是說我是帶風向的網軍嗎😂
其實真的不是欸
我真心想知道哪條路對台灣來說是最好的
但有這個疑慮完全可以理解
現在的網路風氣真的太差了
必須確定發文者的立場和動機才可以不害怕自己被當槍使
民眾黨執政比較好
B56 
我也是認同中華民國
底線是不要讓台獨政黨上台
aka dpp跟激進跟時力

內政的部分，我支持柯文哲
民眾黨畢竟在2020拿到158萬票政黨票，又不像時力充滿民進黨的內奸
B0 不用理一些羞辱的聲音，他們（包含對岸小粉紅）就是靠這招來讓人不敢發聲，讓正常理性的百姓成為沉默的多數、任人宰割。

低卡比起臉書有匿名性，覺得自己觀念、想法對的就勇敢表達。
B65 同意你說的，但中美衝突只會日益激烈，因為中國有2049大限的壓力得解決兩岸問題。所以對我來說，藍白合作，總統藍營、國會、行政院長、衛福部給白營或其他小黨幫忙監督制衡藍綠才是最優解。
藍綠都爛好嗎？期待國民黨會更好？
現在綠搞成這樣國民黨怎麼不火力全開打？兩個都是共同利益的共同體，大概只能等真正能打的第三勢力了
B62 
樓主你不管是不是,我都無所謂～因為我非藍非綠,只是單純覺得很有趣而已
但不管怎樣推理性啦
我不認為會更好，所以我會把票投給第三勢力，
因為目前兩大黨基本上都由金主與財團把持，
民進黨還有垃圾環團的包袱，
國民黨的舔中政策已經被修理過很多次了，還是打死不改，
那個老人安養黨很難進步，就讓這黨步入歷史吧，
現在台灣不是只有兩大黨而已
不會，要換下藍綠，國民黨黨工去死
都一樣慘 只是看你死老百姓想選擇怎麼受虐罷了 兩種不同口味
我快笑死，民進黨是爛，但這些藍蛆真的很愛偷渡，藍綠應該都滾出台灣才對
要讓國民黨重回執政，很簡單只要做到以下幾點
1.放棄92共識
2.承認中華民國已經在1949年結束，並且提出修憲並將兩岸人民關係條例廢除
3.正視聯合國2758號決議以及舊金山條約，並發動公投正名

不過以上這三點基本上對國民黨而言做不到，對民進黨而言也做不到（因為有一半以上的台灣人都認為自己是中華民國派）

套句韓前市長的口頭禪……可憐啊
唯一支持冥進黨
諾富特的鄭文燦搭配3+11的范雲
謝謝大家給我那麼多回饋
我的想法其實還是太把問題簡化了😂
這樣的作法要對台灣有利必須有兩個前提要件
第一就是台灣真的對自己最終的統獨命運沒有選擇權
第二就是中美之間的勢力繼續維持這樣的制衡
但我相信不管是支持哪個陣營的人
除非有國外的後路
不然都不會希望台灣的處境變糟吧
希望台灣越來越好
B14 妳認真？民進黨爛但有必要這樣捧國民黨？要我貼國民黨黨員貪污的新聞給妳看嗎？
B64 嘔🤢 寧可中華人民共和國臺灣省也不要中華冥國，冥國看了就想吐
ㄜ…… 除了綠就只有藍嗎？
B77 
中共跟綠共一樣噁 謝謝
垃圾不分藍綠啊
把民眾黨放在哪裡
民眾黨可能會比較好一點哦🤨
為什麼說國民黨啊 一樣爛啊 
不就是因為國民黨爛民進黨才會當選
下次要換其他黨執政！台灣不是只有兩個黨 
不要在國民黨ok
B80 沒藍的噁
看看香港
美國已經沒有再理他們了
被美國賣掉了
推向祖國的懷抱～
B83 
你繼續自嗨吧
現在執政黨就是爛，而它是民進黨😊
2024照樣投爆民進黨
原則上4年綠4年藍最好，這樣讓他們不要太囂張，要不然就是連任也不要讓他們國會過半
B88 
你高興就好😊
至於你要投給誰，老實說我根本不在意
B90 喔
亡國遺民不哭不哭哭了更像豬🤣
投國民黨不知道會不會比較好，但投民進黨絕對不會好，整天國民黨賣台、柯文哲抹紅，1450就高潮，2020台灣幾乎是民進黨的形狀，出事民進黨一個都跑不掉，四年沒事大家高喊菜皇，一出事就可以看出這個政府從頭到尾幾乎都是空心，權利還是凌駕在專業之上，果然是空心菜。如果超前部署成功，現在醫護也不用忙成這樣，為他們感到不捨
侯友宜吧！他出來就投他
你是腦袋中只有兩種顏色嗎
會引出1450
投阿北啦 拜託阿北參選
如果是中國黨執政就不會被打壓疫苗進口了
不過一開始疫情很高機率會先爆發
等2023好嗎
馬英九上任2年就簽ECFA惠台10幾年
民進黨一直反
結果上任5年了還在用馬英九的ECFA
民進黨當初一直反
那就該上任停掉ECFA自己去簽啊
事實就是民進黨沒能力
再來
為什麼中央不開放縣市政府自行買疫苗
因為
如果到最後藍色縣市疫苗打到剩一堆
綠色縣市連買都買不到
怎解？
看選擇吧，不管哪個黨上任，都無法改變在美中兩大強權夾縫中生存。民進黨強硬抗中親美，獲得強調台灣是國家的尊嚴，但損失各種國際參與和資源。國民黨左右逢源，一中各表自欺欺人，以拖待變，但獲得各種國際參與和資源，損失以中華民國或台灣的名字參與國際事務。這很難選，有些人覺得比起參與國際，獨立比較重要，有些人覺得台灣不參與國際，走不不出去，要名字要面子做什麼。
每8年輪一次差不多啦，好或壞8年應該看得出來，不行就換國民黨，如果做爛就再換回民進黨，小黨不是不好，但是要執政難度頗高…
沒什麼好不好
就歷史經驗來看國民黨比較務實而已
兩任民進黨不是貪污就是喊口號
B100 反正現在雙北都不是民進黨執政，買到疫苗也改善不了雙北民眾想法，反而會讓堅持的國產疫苗和台灣國立場破滅，疫情升溫又可以順便抨擊對手何樂不為呢，真是厲害了我們的政府。
給國民黨執政也不會被統一，給民進黨執政已經綠共化了
都2021了還想投國民黨？
你看國民黨執政的年份，有比較好？我真的不懂，一個輸掉所有，來台灣騙吃騙喝，掏空台灣的政黨，你覺得他們比較好？
想太多 可以刪文了
B107 騙吃騙喝，掏空台灣
我以為你在說DPP欸....@@
還是你沒讀歷史，不知道蔣經國十大建設（？
B109 你怎麼不多讀歷史？
還是你讀的歷史是當初的部編本？
歌頌兩蔣對台灣的積極建設？
從頭到尾心懷大陸江山夢的「偉人」？
醒醒吧
B60 低能卡時事版風向真的跟現實差超多
同樣內容的文貼在其他版風向也完全不一樣
還記得之前馬奶剛上的時候找一群博士內閣被酸象牙塔的新聞嗎
人家找專家來做官也能被酸
不過這樣也好啦，在野黨夠兇，官就不至於變太多
如果這時候第三勢力又長起來
到時候柯應該又要被綠營洗成盟友了
想太多了，國民黨在造謠帶風向的功力遠輸民進黨，加上投票時民進黨還在執政，資源跟網軍都遠勝國民黨。倒時只要芒果乾帶一波，在讓老共配合找個人出來在媒體前說說國民黨的好，在配合共機繞一繞，民進黨輕鬆接著下一任。
希望下次大選有第三個選擇
沒錯，唯一支持靠一罐礦泉水、一碗滷肉飯起家的韓國瑜韓總執政
B56 B64 陳水扁八年加上蔡英文也沒台獨啊
別被洗腦了，有點獨立思考，多動點腦，台灣不可能，沒本事，也不敢台獨的
對藍綠而言這種曖昧不清的局勢都是最好的 
所以不要再用顏色投票，兩黨都有政治蟑螂 只看顏色的話就太偏激太無知了
選賢與能 或是支持藍綠以外的第三黨 對台灣才是最好的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151604
B109 所以十大建設你領多少？沒領到捧個屁啊？藍綠滾下臺才能幫臺灣好嗎？好不容易綠的洗失敗網路清靜一些了，怎麼現在換藍的連十大建設都拿來冷飯熱炒啊？
B118 受惠經濟起飛的時代，父母那輩早就享受完了，你要這麼說吵228和白色恐佈不是也是綠的在炒冷飯，現在年輕人是有受過國民黨多少迫害嗎。
B119 十大建設是有死人喔？十大建設的錢全部是國民黨黨產出的嗎？還有兩個不一樣比什麼？228要人閉嘴就叫國民黨償命啊，不然殺人犯幹嘛要判死刑？被害人都死了就過去了不是嗎？妳是不是那種反廢死然後又幫國民黨洗白228白色恐怖的雙標仔啊？殺多少人還多少命
選賢與能真的是最重要的，各位不要被政治色彩矇混雙眼，，如果妳看好蔡英文，政黨票就要投給她的對立面，一黨獨大的後果換來的就是政客在吸人民的血汗錢，但人民卻沒有任何辦法
阿中很辛苦
阿中好可憐
民進黨的庇蔭下，網軍帶風向連藏都不用藏了呢
這種時候還在在意會燒到誰，媽的垃圾側翼滾啦幹
https://i.imgur.com/7NJkRUE.jpg
他還這樣說呢 呵呵
是誰在散布謠言
要不要罰三百萬
屎中說醫療沒有崩潰
只是緊繃而已
B2 說實話 真要崩潰不會是現在這樣
看之前歐洲大流行的時候 歐洲醫院就知道
工讀生紓困真的很重要，我前幾天打了好幾個立委的電話提到這塊，但是從社會救助的理論來看，工讀生並不是主要紓困的對象，如果真的需要得到紓困，是需要從家庭這塊出發
B1 很多學生在外租屋
就算停業了經濟壓力還是在
想請問從家庭這塊出發是指？😢
B2 可以透過家庭教育紓困的方式解決，或者發給國小生的10000NT可以放寬年齡限制到高中或是大學畢業。
了解 謝謝🙏🏻B3
其實我沒搞懂為什麼國小以下孩童有補助10000 是因為家長負擔變大嗎還是其他原因⋯
（我們家是開幼兒園的，政府下令6月學雜費不用繳，或開始上課後依照天數繳交，這無疑已經是給家長減輕很大負擔了吧。）

反而是很多大學有在外兼職的工讀生被砍班甚至打工的地方停業 經濟更困難

希望有大神能講解🥲
我也想問……因為自己平常兼差2個打工，因為疫情2個打工都暫停到6月中之後了
B5 家長要請假在家照顧小孩
三級實施28天 家長要請28天的假
基本上就是少一個月薪水
薪水對比1萬 怎麼看補助都還太少
（當然總比沒有好）
b5 
我家的部分給你參考
我家有個相差15歲的妹妹
目前國小被停課在家遠距
全家都在上班的狀況下
就必須有人請假來照顧小孩
防疫照顧假是不給薪的
相比學雜費不用繳
我想大多數家長寧可選擇上班賺錢吧
目前這幾個禮拜就是靠媽媽請防疫照顧假（無薪）跟我請特休才能在家照顧小孩的
如果今天小孩是國中以上了
我們還有可能把她自己放在家裡
但是她今天讀中低年級
先不提我家沒有另外牽網路讓她遠距（全家吃到飽）
家裡沒有人也不知道她午餐要吃什麼
就算是麵包也不可能一直吃吧

以上給你參考
我也是工讀生 但當全職在做 一天8小時
安親班現在也停班
我有打電話去1955跟另一隻專線問
但永遠打不進去🥲🥲
同為電影院工讀生被停業到六月中也想知道🥲生活費一直都是自己處理的，突然沒了打工非常慌啊啊啊
工讀終止後公司幫我停勞健保了 看起來有符合急難第一項 但還要去算家戶平均有沒有低於2倍生活費那個門檻 看來是沒辦法== 我戶籍沒動過跟家人一起但在台北生活費都自理 這樣就無法領實在難受
如果公司有幫你們保部分工時的 要請公司打電話申請 我有打去勞動部問了 可以上安心就業計畫打過去問問 但工讀真的...補超少🥺🥺
B12 請問妳電話一次就打進去嗎🤣
我打了好久（有隔一段時間再打）
一直在忙線中 乾脆放棄補助ಥ_ಥ
我也是打工族，這個應該可以幫到各位
https://www.wda.gov.tw/News_Content.aspx?n=D33B55D537402BAA&s=47B4AFC871B27F27
想問這個我們打工族可以請嗎🥺🥺🥺
https://i.imgur.com/5EyGe3N.jpg
B13 我是中投彰的 打是有接的 0423592181
不會等太久～
我想請問一下各位大神們 我是必須自己打工付生活費+學費的大學生 因為疫情目前的話看下來7月能領到的薪水是$0 
如果疫情在延燒下去的狀況下 雖然遠距教學後生活費支出減少 但是持續沒有收入 我很擔心9月繳不出學費的話該怎麼辦😭
學校方面是可以在學期一半之前繳都能接受 但是沒有收入 存款也會慢慢被消耗 因為私人因素無法學貸 我現在很緊張九月的學費該怎麼辦 在沒有親人能夠幫忙的情況下 有人能夠給我一點點建議嗎？好徬徨⋯⋯
B17 如果短期內沒工作都待在家，而且有一小筆存款可用的話，不如嘗試研究股票？加減賺
B18 謝謝你願意給我建議！我會好好想想 但老實說 有點丟臉 我的存款才快一萬多（四月+五月）⋯我每個月賺12000裡面有6000是留給學費 剩下6000裡面是所有生活費 像是月票+三餐等等 所以存款幾乎只有學費的錢 我一直都是預計一個學期 每個月存6000 剛好開學可以繳學費 沒想到疫情打亂一切 我可能比較保守怕有出錯的機會😭我會找懂股票的朋友討論看看的 謝謝你！
百貨工讀 被停業
商場工讀 也被砍班🥲
B19 加油～～不要貪心，能多個幾百塊也行，總比沒有好💪 然後可以看B15那個能不能申請到～
https://covid19.mohw.gov.tw/ch/cp-4888-52927-205.html
裡第二段救助對象的QA14應該有幫助
https://news.ebc.net.tw/news/living/263803

https://i.imgur.com/i2sCTJb.jpg
看不到一條是有勞保的工讀生或兼職可以申請的... ...
B25 所以說 這個補助對被砍班被放無薪假 真的需要補助金的人完全是看得到吃不到
我舅舅跟舅媽兩人都是保餐飲工會 但他們兩個的工作都不是餐飲類
我舅媽還是全職媽媽 偶爾接工作 一個月賺幾千塊而已
結果這次補助他們夫妻倆+小孩領了七萬塊^_^
打去1955問 他們說工讀生的勞保有分兩種
1.投保職業工會的
2.投保公司行號的
只有第一種可以申請紓困
但我們這種工讀生幾乎都是第二種啊⋯⋯
税照繳 勞保也照付 紓困拿不到
還不能上班 78
B25 全職媽媽！？申請門檻的大bug... ...

希望現在傳出的打工族每人一萬可以補好補滿
不然不知道停班到何時，辭職也沒其他工作能找，好慘
餐飲業工讀也被砍班 排班 沒有內用基本上輪不到工讀ಥ_ಥ
百貨業工讀生 被砍班但是還是有班上 也是學生但是好像沒有能夠申請的
我也是餐飲業禁止內用後只需要正職人員上班🥲
我們工讀都在放無薪假⋯
然後只有投保工會的可以申請紓困🥴
真的很想哭
百貨業 原訂這個月升正 因為疫情公司延後升職 還是登記在人力外派名下的工讀生所以不符合資格🥲看到工讀底薪瞬間⋯🥲
B18 怎麼可能加減賺....
投資是利用閒錢 都已經快沒錢了還投資？
要是賠錢勒？股票沒有那麼簡單.....
工讀生真的雖小，電影院員工補助三萬到四萬不等結果我們工讀的沒有🙄
這種服務業、娛樂場所最多的就是工讀生結果沒有😢
國產疫苗有哪個國家敢要
幫高調
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622304941.A.988.html?fbclid=IwAR1XJM5Rf-FWBIyPRXnvICN0mqdA9OOW29pmaF5u4ZJH50Ca28eY9Z6Oo20

我還能說什麼？政府一直在騙
卡BNT結果你是通過的
現在又不通過了
準則到底在哪
請問國光疫苗是?
B3 就是國產疫苗QQ
B1 不一定喔～搞不好有些落後國家需要😂😂而且假如國產疫苗ok，少副作用、保護力超高…之類的話就換打國產，把原本購買的AZ跟默德納外銷到其他國家之類的～
B4 

國光和國產不一樣(因為台灣有一間公司叫國光生技，他們有一支疫苗通稱國光疫苗)
也叫H1N1疫苗

無意筆戰，單純提醒，請見諒。
B6 謝謝🙏提醒！了解我修改一下！
B4 快篩站要設基本上要針對熱區設，不然也是白設，不但沒辦法圍堵疫情反造成疫情擴散。台灣現在等於用流感篩檢的模式，照理上形同普篩了。

還有紓困是必須的，沒有紓困沒有存款的或是中低收入戶會餓死的，不是疫苗全台灣打完就好而已，打完經濟都還沒恢復呢！這次紓困照理應該要照顧到工讀生，不只要照顧企業，不然有些人真的很難過，尤其貸款的
國產疫苗不打算進行第三期

柯屁都說萬一賭輸了 會有副作用非常大

第三期好像一個人要花 2萬 3萬美金

高端說沒錢
其實就是一篇廢話
B2 你應該要在這人的ig上po的,這人至今還在造神！
https://i.imgur.com/Kha7cZ2.jpg
之前看過，牙醫師、助理全程戴口罩。
就跟快篩、PRC採檢一樣阿！總不能叫民眾一直戴口罩吧？
家裡是牙醫  坦白說現在除非必要否則真的可以考慮延緩就醫
因為現在公會有建議不要做侵入性 以及需要用到suction的治療 避免感染
所以很多患者只能先做基本處理 然後給藥 等到疫情緩和再來處理 但假如你是急性症狀的話 不要拖 馬上就醫
前兩周疫情剛爆發時我跟妳有一樣的問題，但是我父母強烈禁止我出門。後來到這周已經真的痛到受不了了就趕快打電話去預約看醫生，醫生小姐診所內部都有做好防護設施，雖然是非常時期真的建議不要拖，因為我拖比較久所以蛀的更深。
想問B2 因為我有做假牙，現在是臨時假牙，但假牙似乎不能拖
所以很掙扎要不要趕快做一做？
B4 你應該問一下診所 看她現在有沒有做。主要是有沒有影響到你的日常生活
那個地方真的是平行時空
平常要抹紅藍白黃的亂嘴就算了
今天聯合醫院醫護的聲明
面對百年大疫 明天死亡人數又會攀升
台灣人真的不能再無助死去
及時的施打有國際認證的疫苗
才能緩解疫情，
一起監督政府的疫苗政策！
https://i.imgur.com/rN85k5Q.jpg
我比較推薦這個，不過他現在關留言了XD
不可能 只會升官而已
用心好文😀😀😀
推一個
技轉的證明在哪可以查到真的有美國官方技轉？
你說的這些其實很多人都有說，但有一堆人就是選擇相信造謠.....
好文推！說出心聲！
目前逛下來 臉書最可怕
只要問一句國產疫苗立刻被圍剿
問為什麼要看衰國產？
為什麼要看衰台灣？
為什麼就是見不得台灣好？

然後中共同路人 死柯粉 藍白綠黃分裂台灣
這種不理性就不多說

國產好不好我真的不知道，但緩不濟急是事實
台灣人不能再繼續無助的死去
要抗中保台真的我不敢有意見
除了被染紅的疫苗
還有各種國際認證的現貨疫苗可以積極爭取啊！
希望政府把人命放最優先考慮！
B2 
FDA好像查得到
不過因為我上過試驗主持人的課
是他親口說的
所以不太可能會錯
我之後有查到再補好了～
B0 我覺得生死有命、富貴在天。沒辦法，我不是817，對於2020的大選結果無言、無望到一個徹底。
所以針對現在政府的蠻幹、草菅人命的作法，平常心看待。就跟對岸小粉紅一樣，在沒嚐到黨媽的鐵拳以前都不會覺醒，都自以為是趙家人。（同樣，台灣一堆綠粉、覺青還有817，現在就是多數台灣人當初的選擇，自業自得！）
整理的很好耶
讚
講的太好了
高端疫苗原始技術來源是技轉自NIH的Dr. Graham實驗室，過去開發的S2P prefusion protein的技術
再加上另一個技轉技術為美國Dynavax CpG 1018的佐劑平台

若要相關技轉文件就不太曉得了
但是有相關paper可以查找，或許查的到相關內容

更
在Dynavax官網上可以查到相關合作新聞稿
收藏
你4時事板的少數正常人
台灣的正常人辛苦了
唉
好文推!
一堆選輸輸不起的藍腦現在還在崩潰喔
推
已經超過7749篇的講解
但沒受過教育的或受過教育但腦子壞了的還是選擇不信😞
推
政府想要全民填寫IRB報告吧🙄😂
B15 需要翻譯成注音文嗎？
B15 瑋豐，你不要再害民進黨了
嬌生在國外也有大肆被禁用嗎?(雖然他有通過認證 但還是有血栓風險
剛剛看美國跟丹麥禁用AZ之後也禁用嬌生?
希望 B0 可以在明天dcard上架cdc推文的時候，直接把這篇文貼上去，不然看到有人總是避重就輕，講一些廢話，還有那麼多愛心就很不爽
這邊也有一篇很好的

復必泰=BNT 沒有安全問題，只有滿滿政治考量  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=9105AE21-5DD6-482A-8876-180DDF56772C
希望各種疫苗都可以

按照程序來 因為疫苗是要打進去人體內的東西
如果中央政府不負責 到時候企業或者地方政府要負全責嗎?
前面四個廢話
現在就是全球缺疫苗
所以國產才有產量保證

最後才是重點
你只是不想要看到你偶像柯侯被打而已
我也很希望柯侯可以把市長的工作做好
誰閒工夫要去打他阿
點開文又發現網軍入侵==
滾出低卡還給大學生乾淨平台好嗎
到底要粉飾太平多久
b25 b26
B27 那支臺大粉頭一起的ㄎㄎ
B28 26居然也4嗎 傻眼
B26 所以你希望雙北那兩個市長現在是要做多好？？他們現在不是只負責幫垃圾中央擦屁股而已嗎
啊疫苗他們是能去談是不是？？
韓國跟日本這波疫情都不敢研發自己的疫苗了 台灣國產我ok你先打
B25 呵呵講句實話，不會有任何人負責，你要跟國際企業打國際官司嗎？
B22 前幾天看新聞嬌生應該開了 因為我沒有去查證所以還不確定
B29 多看幾篇就知道了ㄎㄎ
B4 
國產疫苗有幾個問題：
1.沒有三期試驗
有三期試驗的都那麼多副作用了，更何況每三期的國產疫苗
2.國際不承認
國際認可的疫苗要經過認證，認證的目前有美國跟歐盟，以台灣沒經過三期的疫苗不可能得到認證，也就是說台灣的疫苗國際不認可！
就代表無法出國，只能在台灣打！未來如果台灣人施打國產疫苗，出國時（留學、辦公等）也不會被其他國家認可，可能會無法入境！
3.傳統技術對於變種病毒的效果不好
台灣是用蛋白質技術，對於現在的英國變種、印度變種及各式各樣的變種病毒，效果不好。

綜上所述，國產疫苗有沒有副作用？不知道。
效果對變種病毒不好，雖然也許能降低重症率啦，但誰知道呢？
未來入境其他國家會需要接種證明，但國產疫苗不被國際認可啊！
所以還是乖乖打AZ BNT或是莫德納吧😇
好文，推
B4 臉書不都一堆讀社會大學的社會底層 你怎麼會想在那邊問問題~
B34 入境又不一定需要疫苗接種證明，有核酸檢測等等也能出國啊，不是只有外國真香好嗎！傻眼
更何況國產還尚未解盲呢說實在有沒有效還不知道有沒有人逼各位打，為什麼要看雖國產呢？
B36 臉書是社會底層？比這邊好多了好嗎
所以到時候國產疫苗拿不到國際認證
我是不是出國還要再來個兩針國外疫苗？
那為什麼不一開始就拿認證的給我打？
憑什麼我要因為你政府故意要我打國產的導致我還要後續多挨兩針？
B15 瑋豐，出來打球，你當球
B39 已經說了有許多方式都能出國，不是非要打國際認證疫苗，不然現在出國的人都假的嗎？有核酸檢測也能出國啊？
B26 全球缺疫苗？怎麼我看到的是其他國家疫苗多到請你來打
然後連你周圍看不起的東南亞 進貨也是幾百萬的量在進
就你台灣會缺貨會買不到？怎麼現在除了白海豚會轉彎以外 連疫苗看到台灣都會轉彎不成？
B37 未來會有疫苗護照 你沒打認證的先隔離14天或是直接不准你入境
你以為核酸檢測就能入境？別傻了好嗎 孩子
昨天看少康戰情，某位議員說大陸阻止日本AZ贈送！結果被來賓台大的醫生說，報紙內文不是這樣，是標題太聳動，我覺得民進黨很會做這種「認知作戰」！
好啦，高端棒高端棒，這樣可以嗎⋯⋯有大廠不打，就想打一家國家扶持的？😒
b32 好的 謝謝你我也再查查看~
推這篇，有理有據。
要是這是硬過，剛好不幸出事了，信譽受損，那真是誰來負責也沒用。
臉書超恐怖，
 而且那些人看起來大部分不是網軍，
是真的綠到腦殘不行那種，
完全理盲了。

蔡小姐最近學柯文哲發的那篇形象廣告底下
一堆奇葩留言，
我都以為我跟他們活在不同國家
推 有人搞不清什麼是疫苗護照，還在講核酸檢測
希望經過這次風波後台灣像這樣專業理性的聲音可以越來越多
不要再繼續意識形態煽動情緒了
希望政府可以落實術業有專攻.....
拜託民進黨快下去好嗎？三立、民視、自由也別再舔了，總統的大腿這麼香？噁心誤國欸
覺得民進黨做了這些破壞學術論理的事好像都無所謂的感覺
簡直流氓
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政署了
B5 這種東西理論上政府應該要公開才對吧。希望能看到相關證明。
而且美國次蛋白疫苗只技轉台灣，其他合作而且已經量產的都是mrna，這想起來其實挺奇妙的，何況次蛋白疫苗機轉是被認為副作用有機會比較小的類型
B55
其實mRNA是很新的技術
在COVID-19之前
從來都沒有疫苗用過這種技術研發成功
我相信你應該知道mRNA轉譯過後就是蛋白質
所以其實我們得到蛋白質
算是因為他不可能給我們最前端的東西
至於副作用會不會比mRNA小，尚無定論
另外我已經將相關內容更新在文章了~
好文章推起來👍
我對疫苗沒有原po這麼了解 我也沒要完全否定國產疫苗 但從現在台灣得情況來看
台灣現在情況已經是刻不容緩了 沒時間等你國產通過試驗 量產了
有效沒效有沒副作用又怎樣？人都已經死了 要給誰打？
有些護航的 真的很誇張
想問是因為之前台灣確診人數很少所以實驗階段延遲嗎？
B59 
其實沒什麼關係耶
因為二期也是最近才做完
三期會遇到的問題是
1.感染的人不夠多
（即便像現在台灣這樣還是太少）
無法量測疫苗效力
除非要去國外做
2.很簡單，就沒錢
做三期試驗是需要花非常多錢的
好文真的必須推👍
這次疫情真的讓許多人認清了現實
感覺最近的U質文愈來愈多了
還在帶風向的
最近的新聞要仔細看完再來謝謝
推推 ＱＱ
重點：「謠言全部來自黨」！
你藥學系有比我們法律系還有牙醫系更懂疫苗嗎？
推
ㄊㄊ好文，有看到其一說法是，日本因為AZ疫苗副作用太大已經不施打，所以才會給台灣是真的嗎🤔

btw最討厭的是，已經這麼嚴重了還有人在打政治戰爭，還有人叫人民要付出不要整天只想要疫苗🙄
B66
無法確定
不過AZ除了血栓之外，其他副作用應該和莫德納還有BNT沒有太大差別
我自己有以下可能推論啦，不一定是真的:
1.莫德納和BNT效果比較好，所以不想用AZ(在疫苗已經夠的情況下)
嚴格來說，它們的效力是不能直接比的，因為他們做臨床試驗的時候
地區、人種、流行時間都不一樣，也沒有試驗直接拿來比
不過後續有追蹤實際效果，說它們的效果比AZ好，應該是不過份的
附上三期試驗的效力：BNT 95%, 莫德納 94.1 %, AZ 70.4 %
2.他們把AZ給我們，換進口核食的籌碼(政治面的猜測)
推！真的就事論事，不是台灣買不到疫苗
而是打從一開始，就打算讓我們打國產疫苗
如果從國外買進來疫苗人民都打完
官商勾結的高端就銷不出去了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236132219
B66 日本政府自己發聲明有限定打BNT跟莫德納 用年齡限定
這新聞有報過
AZ有疑慮所以日本拿到6000萬劑都沒打 現在疫苗量夠了 這6000萬要施捨給你
反正我不要用的東西有人要回收我還省事
B67 感謝解惑，但第二點要不要說是夢到的
畢竟網軍多，我擔心原po你
B70 我就是看到這個說法！原來的確有新聞，看到一堆人開開心心說台日友好，結果是撿人家不要ㄉ==
台灣人真的不要再善良到捐一堆錢當凱子好嗎？
這篇是專業文，推一個
B4 最可怕是噗浪，在一篇好幾百轉發的文留言「我不敢打只有二期實驗的國產」，本來以為年紀差不多，已經有獨立思考能力了，結果馬上被嗆爆，要我反思有沒有被洗腦，還查我小廢帳的所有貼文，最後只能超孬的刪留言啦🤣
https://i.imgur.com/eiTgXsH.jpg
同學  要不要請龍龍發在交流版啊?

不然最近某些台大猴的發言真的會讓我誤以為到處都是蠢吱（台羅ㄏ）
推你
每次看到說實話的文章底下都有無邏輯洗地仔就很生氣
但是裝睡的人叫不醒阿
好文 推👍
我最近還在板上看到什麼 不支持國產疫苗等於不認同台灣醫療的言論
現在網軍是國小生都收嗎
B78 跟當年不支持民進黨=不支持反送中有異曲同工之妙
我支持反送中但我不支持民進黨這樣也不行==
這是預告片吧？！
覺得滿滿既是感😯😯
https://i.imgur.com/lhzQwDU.jpg
原PO可以直接取代現任衛福部部長了
b22 之前禁了一陣子 後來又重新開放了 現在美國到處都打得到
用心推
推爆
科學證據, 但是擋人財路.
上去吧 低卡一堆人要洗眼睛
黨推的疫苗一定是最有效的
不相信黨的人
通通去打BNT 、莫德納

各位掰掰我先去了
終於有一篇正常的文出來了，但很悲哀的是有些人寧可相信謠言也不相信事實
台灣人已經習慣不動腦了，所以「選定立場」這件事很輕鬆，不管發生什麼事只要跟著立場走就好
看到一堆破腦綠粉跟破腦藍粉一直發文帶風向就覺得很煩
B56
RNA明明是核糖核酸，是和蛋白质不同的东西。
"Along with lipids, proteins, and carbohydrates, nucleic acids constitute one of the four major macromolecules essential for all known forms of life. "
https://en.wikipedia.org/wiki/RNA
B89 他沒有說mrna和蛋白質一樣吧。
他是在說蛋白質從mRNA轉譯而來。
B55
Novavax的疫苗使用的就是spike protein（棘蛋白）技术。棘蛋白技术本来就是比mRna技术传统，换句话说就是不如mRna先进和前沿。基于棘蛋白的疫苗针对变种的防护力很可能不足。
https://i.imgur.com/mXYMhiM.png
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-22/covid-shots-are-all-highly-protective-against-death-study-shows
B89
没太看懂，mRna是messenger Rna，信使核糖核酸
蛋白质是protein
mRna里的确会包裹棘蛋白，但这和直接使用棘蛋白是两个完全不同的技术
mRna疫苗根本不需要提取病毒的蛋白质
B92 沒有人在說mRNA疫苗需要提取蛋白質。

他那句只是單純說蛋白質的產生機轉是由mRNA轉譯生成。
B22
美国四月份就继续使用Johnson & Johnson疫苗了。
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/jj-covid-19-vaccine-pause-reviewed-us-officials-hope-resume-shots-2021-04-23/

英国两天前批准使用J&J疫苗。
https://www.nytimes.com/2021/05/28/world/europe/uk-approves-johnson-johnson-vaccine.html
B93
明白了，thanks。
用心好文 真希望家裡長輩有耐心看懂你的文
無論藍綠都該看看
B15 幫你按愛心的25人還在崩潰嗎 真可憐 要崩潰到進棺材？
推
講得太好了！！
謝謝你的仔細說明
現在真的好多言論
身為大學生都很分清楚是真是假了
更遑論是家中有閱讀困難的長輩呢
謝謝你🙇‍♀️
B74 
交流版真的扯XDDD
感覺只剩一些帶風向的
推，現在的疫苗連二期都沒有解盲，遑論三級做一半。有人在提二級要儘快解盲，但是問題是如果硬要提早解盲，那麼就有機會用主觀在數據上動手腳，會不會影響證據效力？倒是沒聽過外國疫苗有人這樣亂搞。
現在買二期還沒結束的疫苗說好聽一點叫做提前購買，但是另一面是不是也代表在施壓臨床實驗早早結束（錢都給你了還不快一點的概念），甚至跳過三期試驗就上架？

現行施打對象以醫護人員優先，但是萬一許多醫護都出現不良反應的話因而無法工作，是不是也會影響台灣醫療能量？醫護垮了，人力更吃緊，台灣能撐多久？不要隨便拿前線人員開玩笑，我們都學過相關專業，你們在幹嘛我們都清楚的很。
借轉
三立開始轉風向了！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135493?cid=88c0ef09-1308-46ea-8505-6e943e30167e
B82 原來如此 謝謝！
推推未來ㄉ臨床藥師
想發問一個問題
因為政府都有公布說 每個廠的疫苗有買多少支那樣
先相信為真 是真的有簽到相當數量疫苗的合約
但是抵台的數量卻不多
是因為供不應求的關係嗎
或者這之間是否也會有政治關係的成分在
不知道各位對於這件事是怎麼想的？
畢竟之前訂的都還沒全部來
現在買到的 也不一定能即時抵達台灣緩和這波疫情
B67
B70
B71
說日本疫苗換核食也太聳動了吧XDD
更遑論"核食"這個字眼根本太過誇張

不過要說我們撿人家不要的疫苗好像也沒甚麼問題就是了
日本民間對疫苗接種的態度一直以來都很小心翼翼
由於流感疫苗的歷史淵源  在日本關於打疫苗這件事
只要是有嚴重不良反應的可能性  民眾基本上都非常抗拒
更不用說作為公費疫苗施打了
在如今慘烈的疫情中  雖說日本人對於疫苗施打的接受度大幅提升
但有血栓風險的AZ疫苗依舊尚未被列入公費施打的行列
所以對日本來說  AZ疫苗的確是拿來援助其他國家的最好選擇
更不用說在運輸上AZ疫苗的確較其他二者的需求更低  適合緊急救助

但回到頭你看人家好歹願意給我們一批貨救火嘛XDDDD
不然放在自己國家當自費疫苗做儲備也沒甚麼不好
畢竟在現今的國際局勢   任何疫苗都是戰備物資

然後原PO對國產的見解非常精闢   說的實在太好了    讚啦！ d(･∀･○)
B106 可是我們不是說不收嗎
B105 
無法評論
因為我不是政府裡的人
不過我想一般人應該會覺得
范綱皓造謠二期就可以EUA
然後指揮中心記者會公布的
別國二期人數有問題
難免會讓人覺得他們是不是想要
用二期做完，沒進入三期的國產
B106
沒錯！
本來不想多提
其實媒體說的“核食”應該是安全的
不過既然有其他國家也不進口
這個就很單純變政治籌碼
只是怕得到疫苗這事會用掉這籌碼
不過這些都只是政治面的猜想
唯一跟科學有關的是核食是安全的
：）我還是想打有國際認證的 
國產 現在開始等
到那時候就是名副其實的國慘
B105 能真的跟莫德納簽到約
就不要再自賤什麼中國打壓 政治因素
看看其他國家下訂的量 一定都是超買
因為分批供貨
B0
想請教您，原廠授權書是什麼？今天說郭董的文件缺少那個，這真的是必要條件嗎？
另外，疫苗換核食的部分，前些日子新加坡也同意福島地區的食物可以進口了，我不覺得福島那邊的東西真的有什麼重大問題。
B111 
嗯嗯，關於核食的事我前面回過了
至於原廠授權書的部分
我不太清楚😂
我也很想知道到底怎一回事
之後有機會研究看看
B0 B111 原廠授權書是藥商代理進口才需要，CDC根本把捐跟賣混為一談。

第 8 條
本準則所稱國外原廠授權登記書，係指由輸入醫療器材原製造廠出具之授
權代理證明文件，並符合下列規定者：
一、內容須載明原製造廠授權我國代理商申請查驗登記（authorized to 
    register），並指明其委託或授權登記之藥商名稱、地址與醫療器材
    之名稱、規格型號等。
二、國外原廠授權登記書，限出具日起一年內有效；如非以英文出具者，
    並應同時檢附中文或英文譯本。
前項國外原廠授權登記書，得以下列文件替代之：
一、輸入醫療器材總公司出具之授權代理證明文件，授權我國代理商申請
    查驗登記（authorized to register），其內容載明製造廠名稱、地
    址，並指明其委託或授權登記之藥商名稱、地址與醫療器材之名稱、
    規格型號等。
二、由輸入醫療器材原製造廠出具說明其國外代理商之證明文件，再由國
    外代理商出具之授權代理證明文件，授權我國代理商申請查驗登記（
    authorized to register），並指明其委託或授權登記之藥商名稱、
    地址與醫療器材之名稱、規格型號等。
前項替代文件，限出具日起一年內有效；如非以英文出具者，並應同時檢
附中文或英文譯本。
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=L0030055&flno=8
今天時事板才一篇「台灣到底幹嘛自己研發疫苗？」被刪
不知道發生什麼事了
台灣要研發疫苗沒有關係
不過問題是現在已經本土疫情爆發
每天都有人因新冠肺炎過世
還要拿一個沒有第三期驗證的國產疫苗給台灣人打？

有效當然很好
但是在看到數據前
這會建立在多少無辜的人命上？
3+11政府疏忽難道都是人民該死？

對民進黨來說
台灣的人命不是命嗎？
這攤水很深
因為前幾天總統信心喊話國產疫苗3千劑，可見國產疫苗高層官員應該投資很多？遲遲進口疫苗效率緩慢
B1 好可怕 言論自由的退步
網軍一大堆洗留言 洗讚
竟然還有刪文這操作⋯⋯⋯
看看高端市值
從去年到現在漲了多少
一定有人賺了幾十億跑不掉
政治利益優於人民性命

民進黨這次吃相真的太難看

良心何在......
黨說的算，你們只是墊腳石
https://i.imgur.com/POceeWQ.jpg
一百人決定我們未來國產疫苗命運
B9 是一百人決定老百姓的命
說個秘密
高端是基亞的子公司
各位可以去查查看基亞的黑歷史
幫推
去查查高端董事長的經歷吧
應該就知道為什麼支持國產了
在說個秘密，高端過去五年來年年虧損，股價目前從去年27漲到目前389
基亞 高端 中裕 浩鼎 合一  自己慢慢探索吧 查出來會死人
B15 監察院睡覺中
https://i.imgur.com/HmTvbLE.jpg
水這麼深噢
B9 有沒有新竹的義士去炸了這個廠?
看這篇可以放多久
就知道民進黨有多怕自己的髒事被發現
B1 
要看這種時事還是去ptt吧，真心不騙
Dcard有越來越多人關心這些事情覺得蠻開心的，
但是Dcard管理員們還是很綠
很多批評民進黨的多人討論文最後都會被消失

或許黨也有給他們壓力吧，但太偏頗了
之前總統大選笑韓國瑜的文章都沒事
但如果罵到英皇文章底下常常被笑爆，不然就是直接消失......
https://i.imgur.com/10LP5pz.jpg
反正出來我是不打啦馬的
不能如DPP的意🤬
B20 沒辦法 Dcard已經被某黨摸過頭了~~
但是還是有一群綠腦網軍說Dcard很藍🤣🤣🤣
睜眼說瞎話果然是某黨訓練出來的網軍
B2 很抱歉。台灣人民的命不是命。高端疫苗的量產才是政府的命
https://i.imgur.com/zQClscF.jpg
綠共就是綠共，股票、利益比人民性命重要。
https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/27615

至於為何高端疫苗進度較快？

彭文君表示，「其實我們也不算落後，我們本來跑在前面，臨床2期要先過，但做到2期發現他們（高端）人數比我們少，而且政府審查委員要求我們非常非常嚴謹，就是每打幾個人要等1、2週觀察，沒問題後要再開會。但他們不需要，就直接往後做，所以我們後來才發現為何晚他們一個月左右。」

為何高端不需要審查？對此彭文君表示不方便透漏了，不過也坦承有壓力，「但也是因為這樣的壓力，我們在臨床2期後來收案還比他們快，所以整個結束的時間大概只晚他們2週。」

【8月底含國產疫苗1千萬劑到貨》聯亞：重組棘蛋白疫苗副作用少...但還要克服「這些挑戰」】
出處：信傳媒( https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/27615 )
B15 這個有勞您再開一篇說明了
我不敢說XD
事成之後，高端不知道會給蔡皇多少
芭芭拉之前不是1450嗎？ 怎麼浪子回頭了？
綠共真沒人性
B1 
綠色的手伸進來
Dcard就是民進黨的走狗啊
總統都去過Dcard總部拍影片了
當然要給綠營的捧好捧滿
https://www.facebook.com/100057308925415/posts/252203460033283/

高端的大股東是基亞
今天確診數據出來了 趨勢穩定很多 大家可以安心等國產疫苗 愛國貨
你想表達什麼🤔
看誰持有股票多囉

海水退了就知道了

很深啊這攤
有人有興趣的話點進去COVID-19板看看 裡面的熱門留言根本平行時空 哦但是跟蔡英文的臉書底下留言很像就是了
B35 
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=7f3f51f8-278b-473b-849e-23cb4d77ef8d
https://i.imgur.com/cywShM1.png
其實最好的方式就是台灣人民趕快把1000萬劑國外的疫苗（不包括很爛的科興疫苗）打完
自然第二劑就會打外國廠商的
我們就能用市場機制淘汰國產疫苗
讓國產疫苗非得去印度做第三期人體試驗，看結果再評估是否讓台灣人民使用😊

當然治本之道還是陳時中趕快辭職滾下台啦！
台灣人民都因為你錯誤的防疫決策死亡上百條人命了，你還有什麼臉繼續待在那個位子上？😔😔😔

https://topic.udn.com/event/COVID19_Taiwan
這是疫情統計數據及疫苗施打情形的數據
大家可以參考
破政府 只會騙
小心，東廠錦衣衛調查局正在蒐報情資
但是不是蒐報英皇政府收錢，是在看誰不服從綠共政府
B1 嗚嗚嗚我有打了一個長篇準備回 卻發現被刪文了🥲
B20 一言堂嗎🥲 還是覺得大家都不能理性討論
B39 為什麼要去印度做人體實驗
印度自己不是本身就生產疫苗大國嗎😂
韓國電影真實版就在台灣發生
無辜的總是百姓
發展國產疫苗沒意見，但你配套措施沒做好我就有意見，你開放3+11我沒意見，但你配套措施沒做好我就有意見，你記者會報數字我沒意見，但你又沒做為我就有意見，
B29 
不會那麼高調的，受惠的是身邊的人啊
b44 印度只是代工，而且原材料都要從國外進口，美國不鬆口，想做也沒得做。
B2 人命有股票值錢嗎
B48 所以我說人體實驗跟印度的關係？？？
b50 我沒提到印度人體實驗阿😂，我只是想回覆你後面的那個問題
B50 三期試驗要在疫區測試，印度人比較不值錢
B49 
對有心人來說確實沒有，唉
B51 我知道印度是代工 現在很多國家都有跟印度合作 但印度現在疫情那麼慘 


B52 但我不知道一開始我標的那位警大同學說的國產疫苗非得要去印度做人體試驗是哪來的新聞🤔
B54 聯亞說要去的
B55 喔喔 我看到了

https://tw.appledaily.com/life/20210508/CXQUPMIH4NG7VLXQC2REXNAOG4/
聯亞是規劃到巴西跟印度
就看他們要玩成怎樣呀 
很誇張 各種利益至上 罔顧人命
不要問，你會怕
B30 死太多人看不下去良心發現
各位記得先籌300萬啊
B30他會不會是故意騙按讚，然後之後再偷改文章😏

那只好先截圖下來保全證據了
https://i.imgur.com/KaodRu5.jpg
某程度我蠻同意B2的論述，國產疫苗應通過第三期臨床試驗才能給國民施打！

另外柯文哲市長今天講得很有道理
https://i.imgur.com/wGP5B2X.jpg
民進黨政府如果拿對付柯文哲的心力去採購疫苗，輝瑞疫苗、莫德納疫苗早就採購到了😏😏
不要問 水很深
災難財啊 唉
不要再吵了，最有效沒爭議的做法就是
國民黨打中國疫苗~
無黨的打美國疫苗~
民進黨打台灣疫苗~
這樣大家都夠打了~
這麼簡單還要再吵死人嗎？
對綠色來說，台灣人命X，我是你們的爸爸。為黨的利益賠掉命，是至高光榮。
B64 無黨的不能打德國疫苗嗎
B66 如果你是說BNT 那他其實也是輝瑞 所以是美國疫苗也是德國疫苗
應該是這樣啦
b2 
搞清楚哦
什麼三期
二期還沒過好嗎
亂傳謠言哦
https://i.imgur.com/qrv0PUv.jpg
說了民進黨的壞話 可能會被抓走
高端加油
台灣驕傲！
我OK，妳先打
說一個鬼故事我夢到的
1. 3+11有意送病毒進來，感染造成恐慌
2. Az血栓一堆人不打，一堆快到期庫存多到煩死，因為病毒已放入，醫護不得不打Az，庫存清零
3. 國庫加持國產兩間前，光頭老先買起來炒個20倍高暴利，由於病毒已入侵，有樣本可以做免費人體試驗
4. 極權管制疫苗購買與施打，現有都給醫護，最終一般人只能被迫接種國產，一來人體試驗三期有免費樣本又省了成本，至少五萬人體試驗樣本及6000億美金的成本費用全都免擔心。想自費購買疫苗、出國打疫苗旅遊套裝行程，都不能會打破計畫好好的行程。
5. 股市大漲，光頭仔袋內有個幾十億也不算多，2000%以上的報酬率嚇死人。
6. 二期過後以特殊方式EUA強制通過安全疑慮，直接免三期開始施打，開始蒐集免費人體樣本數，待五萬人體樣本湊齊，三期結果不行也得用，27億到900億到9000億淨資本額該公司擠身龍頭大位，光頭仔直接賺盆滿。
7. 賺盆滿，安全下庄
夢醒了，太可怕了這
B19 他們根本沒在怕，現在都正大光明來
如果綠共這次再無腦挺，台灣真的沒救了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
好像也超前部署未來國人如果打疫苗出事情
還要自己去舉證才能理賠
這套路是不是在幫以後國產解套
B39 到時候選擇只有國產疫苗 逼的我們連選都沒得選
哪有可能再買國外的🥲
好棒棒的政黨
政府在考驗人民啥時拆台呵呵呵綠共心裡暗爽反正疫情這麼大量你也不敢做什麼動作，再說人數超過室內5人室外10人呢，你想衝總統府也不行，一切都這麼爽我權限無限大反正我就待在辦公室吹冷氣，疫情擴大我也不想出辦公室以免感染啦！第一線人員快上我看你們表現，反正我不是為人民服務我是為黨服務，黨說要賺錢就要賺黨說攻擊抹黑誰我就抹，做錯決策只要是綠色的堅決不下台，然後有可能反升官，還是那句話量你們也不敢
防疫是全民的工作總是有很多人扯後腿，只是在台灣第一次看到是政府不只是扯後腿而是直接把腿打斷，然後被全世界笑死(一直大外宣防疫模範生結果給你那麼久時間你馬上說3級要變3+)，我看台灣以後就算獨立也是孤獨，以後被說台灣孤兒..真是孤阿！
美國 德國生物科技
都是1850年就在的
世界500強公司
資本額數百億美金
員工數破萬人全球分佈
你台灣一間一百人
資本額連ㄧ億美金都沒有
說有辦法做疫苗？
連日韓都放棄做了
直接做代工生產
我就說到這邊 其他的自己想
B75 
邱顯智直接嘴了啊
這種草菅人命
吃人血饅頭的利益集團
最後一定會下地獄
現在會護航 模糊焦點
的不是黨工
就是被洗腦到無可救藥的
B79 

https://asia.nikkei.com/Spotlight/Coronavirus/COVID-vaccines/South-Korea-Japan-and-Taiwan-rush-to-develop-homegrown-vaccines
日韓並沒有放棄國產喔
呵呵 民進黨不把人民性命放眼裡
挑疫情的時候興風作浪
開始邁向共產
疫情也無法聚會 上街抗議
只能聽天由命了嗎？
Dcard一堆被摸頭的管理員 可憐哪
什麼不學 居然學對岸小粉紅 真的可悲
你們這些人根本沒資格當管理員
台灣人真的奴性堅強
這要是在歐美早就開幹了 
看看兩年前法國
https://youtu.be/BwUgKV5wDsw
台灣生技殺手當大官啊，能看藥價被砍到外國藥廠不想做臺灣生意，還有預算砍生物研究類的，造成生技發展流落民間，而民間生技都藥廠，就那幾家有研發能力。
疫苗炒股的事經過假日兩天的討論
今天是不是高官們怕被查 開始脫手了
https://i.imgur.com/XTkpvky.jpg
持股一查下去齁
會查出一票政府高官
當然趕快脫手割韭菜
不然你投國民黨啊
B88 也可以寧願投國民黨😂
順便說民禁黨現在，比共產黨還共產黨
就算賣掉
交易紀錄還在
就算賣掉
交易紀錄還在
我投親民黨，一個笨一個爛，一個被排擠，排擠的那一個我就愛
B92 那民眾黨跟時代力量呢😂
比馬里亞納海溝還深
解盲數據出來再說
現在嘴股價沒意義
高端加油
台灣加油
B93 這好難選喔，民眾黨有人才，時代力量也有，如果總統的話，柯和國昌老師我會選不出來，如果政黨票，我會選民眾黨人，因為時代裡面很多問題要解決，可是一直沒有解決導致很多人都離去，時代真的是時代的眼淚，只有國昌老師還是不夠，
B95 傻b覺青
B96 只能說其實各個政黨都是有人才的
但總是會被其他人拖下水😂😂😂
對黨來說 個人利益勝於人民
B97 呵呵
誰傻還不曉得喔
懶得理窮酸民
B100 傻b
靜待高端解盲數據，
怎麼罵都無所謂，
也是浪費你們網軍的口水，
高端加油！
光明總是會戰勝邪惡抹黑！
台灣安全靠你了！

https://health.udn.com/health/story/121833/5496124
B102 傻b覺青
B102沒事～你有權利打高端
BNT讓我們來～～～
民主國家想打什麼都可以，
但是抹黑造謠就不行，
正義的一方終究會戰勝惡意抹黑

高端加油！
https://i.imgur.com/m1IIoTg.jpg
B105 傻b覺青，真的蠢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622446396.A.82D.html
B105 白癡
人家都有三期期中報告
你高端有什麼
連個二期報告都沒有
陳時中就在幫高端說話
B86 是
問卦沒人可以處理這老人繼續害人喪命？
靜待高端解盲，

光明總會戰勝黑暗邪惡！
高端加油！
https://i.imgur.com/QYiKUTW.jpg
B110 傻b覺青
B109 民間義士嗎？
https://i.imgur.com/DwD4we7.jpg
B110 覺青別再洗了
要不要臉啊？
B113 你仔細看他哪時候買的
        109年1月，人家投資不行？而且現在是國家缺疫苗的問題嚴重
老子的死亡回歸半徑1週內都得死去
笑死
B105 
覺青=垃圾=民進黨
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021531W0287
B118 所以是國民黨的人炒股，讓蔡英文決定不進國外疫苗，狼狽爲奸嗎？他媽的現在執政黨是誰？害大家生活不便的是誰？怪東怪西就不會怪自己，謙卑你阿嬤啦 謙卑
B110高端的疫苗還沒做過青少年二期臨床試驗
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210531001599-260405
https://i.imgur.com/kY3GXFI.jpg
高端還沒做青少年的二期臨床試驗，那就是不完整的二期臨床試驗
為何衛福部還要硬是跟他簽約？
這不是陷國民於高風險嗎
逗逼細漢各種扯逼笑死
我想知道為什麼這種文章都不會上熱門:D
政府加水
https://i.imgur.com/IMkBlsw.jpg
我打高端~守護台灣
高端加油!
相信科學數據~
封城後，還是沒有足夠的疫苗，這樣有比較好？重點根本不是封城，而是疫苗和好的指揮官
你要不要去查查他們國家防疫做得怎樣？
封城會影響到很多人的經濟
你能忍受被關幾天？
你看看有封城的國家有幾個是好的？
公投要等多久？提議公投是不是又增加風險？
還有 這東西完全不需要公投決定吧
我覺得靠自己更慘 看看那些不自律的人
你敢相信這時候還有人到處旅遊嗎？
還有人不戴口罩的新聞 我相信這只是冰山一角
全民施打疫苗比封城更有效！
你搞公投根本不可能，先不說連署書，就算通過也要兩年後才能投票。
（先去搞懂公投法，及八月底的四場公投案）
就說政府花一年時間買疫苗，就比郭董買疫苗效率堪憂啊
不是把管制等級拉的越嚴格就有效好嗎！
有很多不同的社會運作是不能停的，一旦停下來不是賺不到錢這麼簡單而已，那些一連串的產業都會受到衝擊，進而影響那些就業人，然後影響整個家庭的生活品質
上頭顧的是經濟、政治與面子...，我還真心好奇妳看到哪個國家的政府不是為了這些呢？可以提出來提供大家參考會更有說服力喔！
上面幾樓有說的我就不重複了哈，有建設性的想法是不，那我先詢問妳這樣在這裡感覺好像世界皆醉我獨醒的發文是為了什麼呢？從來沒有一件政策大事可以因為妳的情緒轉變就得跟著改變好嗎？妳覺得做好自己防疫少典謾罵沒有用，所以妳現在要開始謾罵然後放棄個人防疫工作嗎OMG！

最有建設性且可行的方式就是好好把自己該作的防疫工作做好，一個人做好兩個人做好就能互相有好的模仿，與其期待或要求別人，不如讓自己成為典範才是真的有說服力的唷~
以往公投都裝看不見，現在公投有用？還增加群聚感染風險
你要不要公投貓能當市長
如果能把這些政客送給大陸當執政者，大陸有機會發展倒退20年
我OK，全都給你打
B1 台湾这些政客，真的挺无语的...大陆现在也不咋在意选举到底选了蓝还是绿了，都没啥区别，反正也不可能选上王炳忠这样的统派
他們可能覺得打了中國疫苗，
就會自動洗腦變老共，
不要笑，真的有人會這樣想
b2 但是對岸的文化和我們已經截然不同 我們內心和言行還有著跟中華傳統文化的連接  他們在文革後就被切斷了
不能這樣說吧 民主其實很脆弱  不然國內怎麼還有愛國同心會等一票統派?  當初納粹怎麼得勢的?
B2 呃 看看香港 新疆 西藏
B9 額香港人現在不是活的好好的？有被禁止使用外網嗎？你看看他們的極端言論還不是說好說滿
B10 天啊 暴力鎮壓直接當沒發生？
覺得被中共統治沒壞處你自己移民就好不要拖大家下水
B11 你都燒捷運站了 還砸無辜店鋪，暴徒用暴力有問題？

收疫苗就＝被統治？閱讀理解100分
B12 
我是針對b2說的被中共統治根本沒差這句話好嗎
合法輪姦 被消失這種事民主國家做得出來？
覺得ok就過去呀沒人攔你～
我覺得他們是不想接受中國給的東西吧

之前馬英九執政的時候 可能會利用模糊的兩岸關係 接受一些惠台政策
但是蔡政府應該是不接受這接東西的
b13 b9 你是說這些造謠文嗎
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991
B8 台灣有一堆愛國同心會跟統派，不等於會被統啊，有人覺得對面比較好，那是言論自由的表現，例如我們想效法歐洲的人權政策，想效法日本的醫療政策等等，這跟統不統沒有關係
人民想被統是意見是言論自由，人民做出被統的行為是違法，是要判刑的
法律制度，才是維護國家的構成
任何總統上台如果能賣台，代表權力過度集中到總統上面，本來就是制度上的問題
收疫苗不排除是統戰手段
但收了就會被統那代表台灣很嫩逼
B13 合法輪姦？在全世界所有人的眼光都聚集在香港警隊的時候，然後香港警隊還要這樣做？還要讓人活著出來通告世界來攻擊自己？我拜託你，很多事情用邏輯想就能想通，我現在找一個人拍個影片，說看到我朋友打二期國產往生了，然後再po文，你覺得現實有可能發生這種事嗎？
B13 我真的拜託你各位帶點思考，擁有175年歷史的香港警隊，從1960年開始被評定為亞洲最佳警隊，為了一個女人，在眾目睽睽下輪姦？你要不要看看那時候香港記者多還是警察多？
抗爭就是抗爭，暴亂就是暴亂，砸燒搶破壞社會治安就是破壞社會治安
你非要說我為了合理訴求這樣做，而且不准說我錯？
那我現在衝擊x府暴力訴求疫苗來台，你看我是被功德還是被消失
https://i.imgur.com/pJKVMQw.jpg
可能裡面有脊索液
B13 合法輪姦？被消失？你在說全世界最大的民主國家印度嗎？
B14 啊，所以每年對陸都順差？還是正增長？
B16 我的意思是 如果對岸藉此搞統戰 許多人因此對共產黨抱有不實幻想 台灣被統機率就變大 造成國安問題 就算不會馬上被統 可能將來會 當被統一的呼聲高時 民主國家必須傾聽民意 最後不得不接受統一  而且中華民國對世界是有責任的
B13 啊，所以希特勒不是民主國家選出來的？把德國從民主國家開除嗎？
b21 蔡政府就是這樣 很可悲
對中貿易依賴越來越高
結果人命關天的就不能接受中國的善意
B24 時空背景不同啦，他們需要我
https://i.imgur.com/ivQoTWT.jpg
我打BNT 國藥科興給你打啊
以後你吃藥就吃中國藥廠的
這就是貼標籤 中國已經被貼到爆了
現在想洗掉都很困難

先不談意識形態
既然是國台辦那就有主權問題
如果是外交部就沒有
不過這問題無解
B26 那些喊打BNT的可能都打不到BNT
只能打台灣價值疫苗
反正就問看看咩，看對面有沒有條件咩
連問都沒問就怕被統戰
B22 希特勒能掌權很大因素是一戰完的巨額罰金高壓下，引起民意對外的敵意，真的要說的話，當時德國的民意就是想對外戰爭
脆弱的不是民主而是國家，即便是極權也一樣
蘇聯不是解體了嗎？
秦朝跟元朝都是歷史上壽命短的朝代
今天執政黨如果不好好考慮民生，不受疫苗民不聊生，才有可能是台灣解體的主因
台灣目前還是嚮往民主自由的，不會那麼容易被統，台灣經過連宋之亂，在制度面承受的起挑戰
收疫苗是就看對面的附加條件，但連問都沒問就是在擴增死傷
B17 照你這個邏輯，全台灣人的目光都在政府的時候政府應該就會做出正確的防疫策略啊ಠ_ಠ
B10 香港人和平抗爭的時候被警察打你怎麼不講，而且還有孕婦欸，全部都説成是暴民你是五毛嗎？而且香港人因為注射疫苗而去世的應該不算是活的好好的吧？還有他們的防疫策略也是一團糟喔抱歉了，當初不知道多少香港的新聞在批評這一點，你有跟到嗎？
B27 不是問問看對面 是要問對人
台灣覺得是國際事務 但中國認為是內政
條件不對等連溝通機會都沒有
就不用說藥證和進出口問題

現在復星、CDC和輝瑞三角關係也很詭異
輝瑞談好裝死，復星想賣但CDC不想跟復星買
三方各執一詞 就代表有人在玩吹牛遊戲
詭局就是只有談判的人才會了解狀況
B31 台灣跟中國做外貿做小三通那麼久，沒有溝通管道只能喊話，大內宣說什麼民進黨執政大陸出口更多，人家愛台灣愛的要死
沒人跟你說一定要收一定要出賣主權啊
阿最基本都沒有就在放話不敢用
你說談判的人才懂，李嚴那個談判的人呢？
台灣跟中國緊張情緒多少年了生不出一個談判的人？？？
習近平演說、共軍繞台、反送中
辣台妹那時候那麼派，嗆對面，阿現在不行？
對岸阻撓買疫苗，開記者會斥責啊！
對面送疫苗要承認一國兩制什麼的
開記者會斥責啊！
一堆人選民進黨是因為氣魄，阿現在呢？
B32 你確定民間跟官方貿易管道一樣嗎？
官方有幾年沒有交流了 民間貿易有自己的玩法
現在規定要買就是CDC負責簽約負責買
你覺得CDC要接洽的是國台辦還是中國外交部？
找國台辦就是主動放棄主權 外交部看你是台灣不會理你
所以不放棄主權就是沒得談

還有 我指談判的人是只購買輝瑞原廠疫苗的事情
拜託看內容看仔細一點
檯面上你只看到CDC碰壁 但檯面下有多少
你去求神拜佛也不會知道
搞不好連復星背後共產黨也有份 這些沒有證據都不好說
多說多錯 倒不如安靜看戲就好
B33 你不也無憑無據嗎？
你說兩岸沒有溝通平台，那陳時中怎麼說？
陳時中有說因為不能國與國出賣主權嗎？
陳時中的發言就是衛福部就是中華民國最高衛生管理機構的發言你還要什麼沒溝通平台出賣主權的證據？？？

你說CDC不想買，再說這裡談判的人沒有中央的人
你說中共的手有介入，你的證據呢？
有的話民進黨開記者會喝斥啊！
檯面下有證據嗎？復興背後是中共有證據嗎？
沒證據你還不是在亂猜在越說越錯
自己都說越說越錯的事還敢拿來跟我辯論的工具
B4 很驚訝台灣人不知道神友這種亞空間存在對吧
灌蔡英文吧！陳時中不進疫苗應該是蔡英文指使的吧！
其實蠻想知道政府進口疫苗平均多久進來一次
目前狀況是這樣啦 
真的超級不夠的……
https://i.imgur.com/zpvVG8K.jpg
你先平靜下來好好去查資料再生氣好不好🥺

還有陳時中的付出相信大家有目共睹
希望妳可以不要像理性的韓粉一樣
不懂事情就開始亂噴好嗎？加油💪🏻
B3 同學 資料很多你都沒在看嗎
帳號多少錢買的？
B4 真帳號
應該問你養多少帳號
B3同學我相信如果你有查資料就不會這麼平和了😊😊😊
先說我不是韓粉我去年投蔡，但現在真心快氣死
支持記者嗆爆陳時中！！
B3 我找了下還真找不到，倒是擋了一堆疫苗
B3 
相信廣大的網友不是在藍或綠中選邊站
這些炮火中也不乏之前投民進黨的

只不過 我們都是一般人 辛苦工作
繳了很多納稅錢  
盼這些人能治理好台灣 替人民著想

結果勒 現在的台灣是什麼樣的慘況
繳的納稅錢 就跟丟水溝沒兩樣
你不憤怒嗎

總有人說他很辛苦 爲防疫一夜白了頭髮
那麼會嘴 你行你上啊 
開什麼玩笑！ 他的薪水是我們給的
做不好 我們不能罵嗎 
你領老闆的薪水 你做一堆蠢事
你覺得老闆會怎麼做？

辛苦不等於做的好 這是兩碼子事
努力+做對事=成功
努力+做錯事=瞎忙
紓困就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 大家要一起被負債更多！
台灣人要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要繼續活在死亡的恐懼裡！

希望明天CDC可以慎重回應郭董捐贈的500萬劑直接從德國原廠出發到台灣的原廠BNT疫苗，
2021/3/10衛福部印製的疫苗接種意願文件上，已經清楚印製文意：衛福部緊急授權BNT疫苗

https://i.imgur.com/NgYyeRs.jpg
10月底是拖蠻久的，該生氣沒錯
但是希望你修改一下用詞，
暴動、一拳灌下去甚麼的請拿掉==
不然我覺得你很像是來反串亂小的
B4 我明白你的心情 面對抹粉攻擊一起平靜
你才用買的吧 B4
B3 喔
b0你先
B10 有的人素質就這樣 你懂嗎
B3 有人幫大家查好囉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622306299.A.82C.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622307252.A.3ED.html
冷靜阿 民主國家還是要用民主的方式 例如線上連署 或是陳情
B3 起手式就先說別人沒查資料
然後再把別人洗成韓粉（為什麼是再ㄋ嘻嘻
可以不懂別人就開始亂噴嗎？加油💪
掛布條開車到凱道按喇叭
我覺得先去他們的臉書狂灌私訊跟留言吧
然後每天固定po文罵政府
我現在每天都會固定在Dcard po文
但記得時事版一天上限5篇

罵得越難聽越好
大家一起分享

等疫情過後我們再私訊在野黨號召人民上凱道

還是有人有更好可以更及時的方法
現在在野黨也沒什麼監督的用處了
真的自己的國家自己救了
B20 同溫層太厚
回覆範例如下：
1.雙北疫情一二名 韓粉 4%還敢出來亂哦
2.萬華變毒窟韓粉 4%不用負責哦
3.疫苗來了韓粉 4%崩潰了哦？
由上可知回覆的標準就是
______韓粉 4%______
左邊空格填事件
如疫苗、床位、紓困等
右邊填如何甩鍋
不用負責嗎、又出來扯後腿等
1358萬人優先打疫苗 陳時中：目標明年第3季達6成涵蓋率
2020-09-28 13:56
B22 陳時中最近改口說10月6成
這代表三級要封到10月
假設每天死10個
還要死3000 個台灣人
b23 還說疫苗夠不用日本送
B24 陳時中就是鐵了心
要賭8月的國產疫苗
賭輸了
還要死更多人
b25 真的很傻眼 看到這麼多台灣人死掉 他心都不會痛嗎
B26 我猜民進黨覺得下次選舉不會贏
不如這一次賺飽直接退休
B27 我覺得機會還是很大 
只是陳時中應該不會出來選了

鄭文燦防疫旅館混住的事情 
很多人不會檢討他這個桃園市長
感覺他機會還是很大
B3 綠蛆拜託妳滾去菲律賓或印度吧！
動不動就韓粉，你當綠蛆光榮在哪裡，害死那麼多人，台灣有今天，就是你這種人造成的
笑了 我喜歡你的想法
有時候生活就是需要這種簡單明瞭的方案
B27 我也這樣想！！！！！
叫中央的全部自己去打國產疫苗啦
尤其是蔡英文
不如辦歌唱比賽 歌曲：3+11真神奇
臉書底下留言蜂擁而至欸，被罵翻了
不太懂 給小孩看這個幹嘛？
嘴巴喊改革 骨子裡封建 不愧是​​綠圾統促黨
很像中國會辦的讚美黨作文比賽，題目是我愛祖國或我愛主席之類的
https://i.imgur.com/J1cdCUf.jpg
這種做法令人嚴重懷疑台灣已經被中共統治了……
寫得好的是不是會發”覺青認證獎狀”?
給年輕人一個機會吧


這麼小就腦殘可以嗎
心得：一位老爺爺在假哭
3+11自己主持會議還說是副指揮官開的

被揭穿還說要負責？
這一次3+11會犧牲比太魯閣號更多的人命
你下台負責？
你堅持崗位負責？
疫苗推三阻四
執政黨這嘴臉真的噁心至極


難道台灣人命不是命？
我要吐了
給小朋友的獎品是啤酒喔
從小聽長輩跟老師們說他們小時後作文都要寫蔣中正好話呢
好的不學學這個 呵
部長！說好的世界跟不上台灣呢？
再講大話啊
B3
造神運動從小培養
可以參考中國
下限到底在哪啊？
陳部長這一哭 是感嘆天下蒼生之苦 誓要度天下蒼生於水火之中 此一哭有如毛主席一般的慈悲 並且如第十三個天使一樣的慈祥 我們台灣人民真幸運 有部長這樣英明神武的領導者 相信台灣這艘被戰范以及五漢廢言弄的有點小縫隙的諾亞方舟 在部長支撐下一定能駛向美好的幽冥之中的 陳部長真的是民族的救星 世界的偉人阿！我不禁想像希特勒一樣在世界最高的地方向全世界說一聲 看好了世界 台灣人只示範一次 如何在陳部長的帶領下讓世界跟不上不台灣 台灣NO.1 









#反串註明 

ps. 如果版上有家長想要投搞 可以拿去用哦
徵文我沒意見
但是不用叫人看時鐘的影片吧
兩個字：噁心
嘔嘔嘔嘔
為什麼影片上有基進黨三個字
https://i.imgur.com/DWZWlhk.jpg
前日，重溫陳指揮官的諄諄寄語。
不說，我還以為我是大陸人呢，笑死。
方艙醫院真神奇
這篇主要的問題是出在基進黨
不是陳時中
部長躺著也中槍…
確實是造神沒錯啊，
不可否認的是一開始真的防疫有功，
台灣也是因為有陳時中，
我們國家才得以成為防疫模範生，
但 成也蕭何敗也蕭何，
今天確實也是因為陳時中的鬆懈而成為防疫破口
然而媒體則是不斷的甩鍋，
獅子病毒、諾夫特病毒、萬華病毒，
說真的啦今天病毒沒有進來，
那些去萬華茶室搞連結的人，
就算搞到愛滋也不會有COVID-19啦
這跟以前國考要考三民主義
國文要看蔣公觀魚有啥不一樣

我記得Ｑ哥不是在博恩夜夜秀講過選舉不是選偶像嗎
我記得這十年來推倒威權偶像崇拜拉倒銅像不是沸沸揚揚嗎
這個作文比賽可以辦喔？
一堆側翼小綠真是台灣民主的笑話，哪天能像歐洲一樣真的多黨政治就好了 起碼要有4.5個輪流執政
B10 給你特優
可能想快點投胎吧
防疫破口
蠻像的
氣到哭 把我們莎莎放哪裡😡
造型有像～～～不過單看仿妝沒有很像～～～～～
？？？
除了造型以外看不出來哪裡像🤔
B1 ？？？
B2 莎莎有比較好嗎..
B3 對 啊照著新聞這樣講人人都可以當iu?不要逼我來一個？
B4 我懂...
尷尬
B5 我朋友跟我說 台灣欠iu一個道歉 哈哈
https://i.imgur.com/tPXr8KE.jpg
不可以這樣對我的老婆IU
全世界只有一個IU就那麼一個韓國李知恩
不知道為啥造型像，五官也是同一型，但iu仙氣滿滿；下面就有本土味
不像
我覺得Michael & Effy 的Effy很像xD
B11 無關長得像不像 本土也沒不好啊⋯每個國家的人長相都各有特色嘛 尬嘛用仙氣和本土味做對比？
沒註明是仿妝，會讓人誤會是抄襲
有種在帶黑特風向的感覺
而且這已經是2019的發文了
看上面引發的言論就很戰
B14 我沒說本土不好啊，仙跟本土就是一個形容詞，難道你認為本土是貶義嗎？
（你覺得仙=美 本土=醜嗎 不是吧==
所以混血風的臉就是稱讚，台味的臉就是貶義？（而且長相本身就是直觀感受

確實兩人的氣質上就有落差，照片呈現的感覺就不一樣，當然給人的感覺也不同啊
免費原裝疫苗也不行❌因為只要藍色疫苗就要擋！
B1 問題不是藍色疫苗
是 郭 疫苗
藍色也是官方
他去主導大家也都能信賴阿...
B2 國民黨目前不是官方吧！在野黨吧！？
又沒有權利如何主導？
B3 說的好像他議員、民代、縣市首長全部都沒參與
他好歹也是台灣握有第2大掌控權的政黨
絕對有一定信賴值
B4 不是都要中央審核過才能嗎@@？
不難買阿，佛光山1-2天內就能馬上捐50萬劑，應該是政府不想買。
這真的很扯
萊豬是想換啥??
小小的市場
談個貿易合約卻談到美豬整個變毒豬
整個在國際間風評被害的帳沒跟台灣算就不錯了
還想拿到啥好處??
文在寅親中大家都知道，這只是交易。
台灣處境大家都知道 對岸也很想交易。
B1 本來就是毒豬吧！很多國家都禁欸！
之前德國來台求車用晶片
怎麼不換一下
大陸禁萊豬
B4 因為當時一堆人喊著台積電又不是公家機關，政府憑什麼康別人之慨。

人家換得到是因為人家左右逢源，兩面手法，一下親中一下親美，哪像我們民進黨只親美，美國當然不理你，反正再怎麼糟糕你都不可能親中。
台灣從19.開始走向分歧
妳發錯地方了！這要問對岸的男生！
好像都在那么说，科兴能让人变大，国药会导致x欲衰退...
至于男生在想啥，我有个朋友听说可乐会杀精后，就坚决不喝了...
副作用應該是會出現老二變長的幻覺
科兴疫苗丁丁变长
国药疫苗丁丁变短
藍腦不意外🤪
時中那麼辛苦 辦個徵文比賽錯了嗎？
徵文對象是國家幼苗
你各位都超齡了不能參加😣
真的是洗腦就要從小洗起欸，真是惡劣，可憐的小朋友
開始侵害幼苗了
他的獎品超爛什麼啤酒或gg黨的口罩跟毛巾  我怕家長給孩子帶這種口罩再路上可能被笑
說好的反中呢?  怎麼變徵文比賽
笑死 從小培養起
為什麼不用他挖鼻屎的影片來徵文？
幹真的很噁心欸
去fb上請各位家長不要參加這種比賽
3+11真神奇
基進黨自己爛的要死還蹭

小綠共打大綠共
長大了回頭看台灣的過去，慶幸自己不是活在那個還在背誦蔣公看鮭魚逆流的時代，結果....
講不贏又要開始了，大家快看要開始了



228神救援
陳部長這一哭 是感嘆天下蒼生之苦 誓要度天下蒼生於水火之中 此一哭有如毛主席一般的慈悲 並且如第十三個天使一樣的慈祥 我們台灣人民真幸運 有部長這樣英明神武的領導者 相信台灣這艘被戰范以及五漢廢言弄的有點小縫隙的諾亞方舟 在部長支撐下一定能駛向美好的幽冥之中的 陳部長真的是民族的救星 世界的偉人阿！我不禁想像希特勒一樣在世界最高的地方向全世界說一聲 看好了世界 台灣人只示範一次 如何在陳部長的帶領下讓世界跟不上不台灣 台灣NO.1 









#反串註明 

ps. 如果版上有家長想要投搞 可以拿去用哦
B14 綠蛆講不贏就又要開始抓出來鞭老蔣屍體哦
套路是要換了沒啦🙂
這邊好像有很多素材

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622189692.A.3E6.html
B17 不要看到關鍵字就高潮好嗎？ 我的重點是後面的“結果...”
不如送一劑BNT
應該會很多人去報
不然你覺得要設在哪裡🧐
難得的一部好台劇，可能是因為太貼近社會現實，看著就哭了......以國片來說真的要比返校好太多
看完之後 

真能希望消防預算獨立歸中央 

支持警消組工會

然後希望不要在有消防員殉職
生氣
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
https://i.imgur.com/l42Bce8.jpg
2021/3/10 衛福部印製的疫苗接種意願書上有明確文字示意：BNT疫苗獲衛福福緊急授權喔！

郭董捐贈的500萬劑德國原廠直飛台灣的疫苗來台有希望了！
不行 不過等之後的國產疫苗應該會超賣
若我就是不想打國產目前也排不到郭董進口的，一般平民想飛去國外先打，指揮中心也抓不到吧
畢竟500萬劑目前不夠打，而且國產疫苗之後要是有疫苗護照，國際不見得會承認耶
不如在超商進自我檢測的試劑
B4 賣了指揮中心的防疫神話就破滅了嘻嘻，現在就是一普篩下去不得了，而且若不幸中了...同事全隔離   整間公司直接癱瘓
B5 但真的好希望醫護生技人員可以不要那麼辛苦唉
政府這樣真的不行啊 比貪污還令人失望
B0 我覺得可以耶！飛去香港，用台胞證自費打BNT疫苗～
亡羊補牢我也不會原諒他
其實3+11已經實行很久了
並不是5+9放寬到3+11
應該說是5+9改回3+11
所以我覺得大概是因為原始的武漢種和變種不能一概而論
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
一波疫情 台灣人民死一票 猜猜看是誰賺的富得流油 再用人命換來的錢繼續炒地皮炒房子 壓榨剩下活著的人民？
b2 紐西蘭機師那時確診入台就該有所警惕

變種疫苗的確強很多
之前還未變種時就有確診者到過一中 但沒有傳染到人
為什麼犯這種低級錯誤？
因為鬆懈了啊，去年的一切讓屁股翹起來了咩
哈哈
政府的錯，人民買單
我也是真心傻眼不爽
而且還死不認錯的態度
B5 這倒是真的
上天給了政府一次機會
但他們沒珍惜
B2 
所以就是因為病毒變種+3+11太寬阿
隔離這麼短遲早就會出事
國產疫苗叫中央自己慢慢打
我們人民要打的是國際認證過的疫苗😠
你去德國買一台
然後自己運回來
可以啊，如果你買的下代理權的話😂
當然不行啊
這樣國產車要怎麼賣
不對喔 台灣很多天沒雨了
你哪裡人 認知作戰是不是
B3 但國產車現在還在研發 連2二次碰撞測試都還沒過
B4 基隆
可以歪個樓嗎 找貿易商比較快 不然車測可能會卡很久 當初honda fk8就是這樣來台灣😂
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B5 反正之後禁止進口車進口就好
你就只能買國產車
不然就回去乖乖騎機車
沒辦法哦

請先提交車上每個零件的產地和製造日期的檢驗報告，包含其他程序在內共八項標準，達標即可進口

對了事先說明，如果零件中有中國產地就有安全疑慮無法進口哦
再等等 國產疫苗快可以賣了
悲哀到極致⋯
時空背景不同之術
現在這套不適用了
人民要團結
跟著黨走！
果然自導自演之神⚠️
真的很好笑
你現在隨便找一個他們以前說過的話都能打臉自己
國民黨都沒這麼誇張
我超愛這種隔空打臉系列的圖
比垃圾黨做的那些糞圖有梗多了
https://i.imgur.com/JYtrAfm.jpg
在臉書的文章裡
B8 也對啦他又沒說不是明年一月來
笑死警告

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621520315.A.A23.html
B8 比對岸還會大內宣
常常都以為蔡女士跟我們活在平行時空
到底知不知道我們人民要的是什麼啊？？？？
B12 她覺得我們想要好吃的萊豬跟買保護費用的軍武！
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
https://i.imgur.com/1HNedrn.jpg
B0 這套圖能借用嗎 
總統投蔡的我跟大家道歉🙇
早知道投宋了QQ
[問卦] 我沒有辦法懂政府的邏輯
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622333388.A.417.html

政府一定會只大宗採買國產疫苗，不要問我為什麼? 自己想想看，過去一年明明有取得數千萬支最好美國或歐洲疫苗的機會，為什麼都消失了? 背後的水很深! 因此明眼人早看出蔡英文決不會大宗引進數千萬支美國或歐洲的疫苗救台灣，這樣國產疫苗龐大的利益和商機就不在了。日前只引進10萬多AZ就這樣少少的，才不會妨害到國產的三丶四千萬支疫苗的龐大利益! 懂?

[問卦] 我算是看懂了
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622288746.A.A17.html
B16 我也是從影片截的 大家請便
民進黨本來一直是這樣雙標打臉阿。現在才知道？偏偏有817萬人要被騙
我都還沒賺飽，為了黨你們再等等啦
才死幾個人就在哭天喊地
我沒結婚不知道你們的痛苦啦
以後要怎麼抗中保台啦...
https://i.imgur.com/3cqKdjz.jpg
3+11
我覺得這個問題基本都套用在99%的政治人物上
不只三千萬耶
還有一千萬訂購了
台灣安全人民有錢
其實蔡英文早期在野時很多的言論都能完全打臉自己現在的所作所為
但她就是夠恬不知恥、厚臉皮
才能坐上今天的位置
推
B0
我很好奇
怎麼會有一個政府光是把他們過去講過的話全部講一次就可以說是扯台灣後腿打擊政府威信
不就是重複一次官方發言而已嗎
不然你投國民黨啊
DPP=Division People Party(分裂人民黨)
他應該是說他們本來就計畫要紓困4200億，後面2100億是多加的，不是直接新增6300億
不過我覺得說這個沒啥意義= =
林北要的是疫苗啊！紓困是能撐多久？
https://i.imgur.com/A9sJIRq.jpg
B1 有點在玩文字遊戲 而且也沒正面回答問題
增加2100億可以去買疫苗啊
加在紓困上是怎樣
人都還沒救起來就已經想好之後要怎麼幫人復健了喔
3+11都不會了你還期待他會2100+4200?
這黨就是超會玩文字遊戲的阿🙄🙄
嘴炮 狡辯 說謊 死要面子
給那些文組法律人執政就是完全不跟你玩正事跟你玩文字遊戲啊ㄏㄏ
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
我只想拜託，不要一直問A答B
B9 遠的不說，就最近的台北剩餘疫苗數、台北空床數，到現在的紓困金額
哪次不是問A答B
文字遊戲凹個一兩次就算了，每次都這樣玩看了就噁心
B10 

真的煩死了

現在就在補破網了，不給力是要怎麼補阿。
他們就是回答不出來就挑你的錯字這樣 就當回答過了
買疫苗也有預算啊，只是不知道花到哪了。
這是超編不是綁樁
更不用說這2100億還沒有提出任何計畫，就直接說我要追加2100億
B8
別胡說
不是所有人民都是負債救濟自己
像勞工、工讀就是要背負債來救濟老闆
到最後人民絕對不知道這6300億到底有沒有全用在紓困上 這6300億就會以保護大公司隱私為由 完全消失 然後人民就忘記了




不說了 有人敲門
厲害了我的國，
寧願花時間打口水戰，
也不願意去跑疫苗公文，
每個都是說文解字的專家耶👏🏻
整天發明新名詞就能治國有方囉☺️
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/1K2pGm?utm_source=copyshare
TMD 執政到現在狂灑錢 結果成效在哪
到底有沒有用在該用的地方阿
還是流進去某些人口袋裡
6300億直接拿去買疫苗我也沒意見
媽的拿來紓困衝三小
又不是疫情就讓你完全不能工作
還有很多工作可以做只有你願不願意做而已
等封城再說紓困吧
有能力的人早就在行動了
誰還在跟你在意拿不拿的到紓困的錢
政府完全就表態喜歡撒錢給富人讓富人更富啊
我們這種平民 社畜還是乖乖上班借錢付利息給政府救自己養有錢人吧 開賓士領救濟金他媽的

政府真的好棒棒 馬的疫情補貼農民我第一次聽到疫情會導致農民收入停擺？政府真的腦洞大開反而要我們這種被辭退或是無薪假的上班族 餐飲廚師服務業人員借錢救自己
說真的小黃領兩次也是很爽啦

我們還是乖乖當社畜乖乖繳稅給政府吧 當政府的棄子吧 會避稅的永遠是台商財團B19
不要太不滿
https://i.imgur.com/gdESFOR.jpg
自己跟你們老闆說啊 要自立自強咩

https://i.imgur.com/U5RlHAH.jpg
https://i.imgur.com/mrtfH4N.jpg
https://i.imgur.com/6SsCYvv.jpg
B2 強項還有玩貓玩狗啊 玩IG玩FB啊
然後拍拍YouTube啊
怎麼好像在說網紅
你各位要打國產疫苗好嗎，不然國產疫苗公司倒了怎麼辦？認清事實你各位都是韭菜😂
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
……會不會太有關係了呀
你$知$道$的$太$多$了
這是事實啊！可是不在醫藥業的通常不會知道～水很深，要小心

提示：你可以順便查查何大一、蔡英文等人之間的關係～
哥，你300W準備好了嗎?
B4 這要符合300萬標準可能要先從經濟部工商事業登記開始罰起😂😂
天下事皆為利來皆為利往⋯古人誠不欺我
你知道的太多了！
記得補個不自殺聲明
你知道的太多了
B0 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163138?cid=45e82b31-52f0-44b9-a0f2-85a1fd8173a6
https://i.imgur.com/4gmuVnL.jpg
你問唐鳳啊
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
該罰就罰
不要學這個政府
應該會罰
但是造謠BNT沒有三期臨床的
可能會沒事
看著好了
我猜應該是植物人
我也在想這個問題
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3557757
你看新聞會生氣 那你鐵定不是看三立跟民視啊 你去看了你就會得到安心跟放心
相信黨就對了，黨說有疫苗就是有疫苗，黨說物資夠就是物資夠，黨說不缺電就是不缺電 黨說台美友好就是台美友好👍
不能上街 

可以呼籲一下全台灣把冷氣都開到最低溫 non-stop 測試一下四軍統帥蔡英文所說的 我們不缺電
如果集體跟立委陳情有用嗎😭
寫總統信箱跟行政院長信箱都得不到回應😭😭😭
因為抗疫有功的美名只能中央、CDC收割！
#6547
無恥到了一個極致
反正選前賣賣芒果乾 大部分人就都忘記了嘻嘻
B3
想也知道沒用
他們現在只知道要大家打國產沒三期的疫苗
就是不讓大家打國際認證的疫苗

看看高端股價漲成這樣
就知道這個水有多深了吧
發動抗爭沒有那麼容易
沒有動員能力、金援、宣傳部門在背後佈局
人民就像一盤散沙
所以疫情過了還是沒辦法上街
***
為什麼大腸花還是成功了？你知道的太多了
https://i.imgur.com/reEyZNZ.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
看三民自就不生氣了
就算沒有疫情 中央也不會鳥你
選都選上來 蔡英文說謊又不是第一次了
而且選舉還那麼久 台灣人民很善忘的
到時候喊個口號 扯個中共 
就一堆低能弱智水腦上車
乾 我要護台 乾 我們不能被中共統一
乾 國民黨想賣台
不要太不滿
抱怨很簡單 
你倒是當到這個層級做你想要的改變
做不到 那只能上來發廢文
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B1 乾 我怎麼有一個維尼即視感😂😂😂
B8 還要跟衛福部提出申請，審核的流程花的時間不知道要多久，到貨估計也要年底了
B8 等等又出來說字打錯了
B0 因為高端股價要靠CDC了 還不卡死你
https://i.imgur.com/rca1D3T.jpg
單純問個
如果真的下放給地方政府或民間購買疫苗 疫苗出問題了的話是要誰負責？
B2 可是停電政府根本不管苦的還是我們啊...
B18 基本上如果民間自己購買疫苗出問題，還是會去罵中央。
B20 既然民間或地方政府有能力可以用到疫苗 為什麼不協助中央聯絡購買 反而一直要求下放 出問題卻不是他們負責？
不知道中央到底還有多少謊言 頭痛
這樣之後的防疫政策誰敢相信
B21 
中央不接受吧？怕民間打臉中央
畢竟民間或地方弄到疫苗都還要申請中央通過
至於責任的問題我也不是很清楚🧐
B23 我覺得多申請步驟應該就是要確認疫苗的各種層面的問題吧 
畢竟洽談的不是中央
這跟有沒有打臉應該沒有關係
因為無論疫苗是不是中央用來的
只要疫苗出問題 大家就會把責任丟到政府身上 所以多多少少中央還是要把關一下疫苗吧
上街抗議我也一定支持也會參加
但是想到疫情就覺得無奈😔
沒錯！！ 
而且在網路號召的話
他會說你散佈假情報 開罰300萬哦
除非有黨證
B12 
所以我看完一部電影就不能說電影難看嗎
這是民意不是抱怨吧
B24 那你可以看一下 B8 的圖
政府其實已經緊急授權使用BNT了
這就是中央對疫苗的把關
但現在進不進得來需要中央的核准
就又是另一回事了
B28 民間申請的，大概只有嬌生會過，BNT今年估計沒希望了，既然通通要政府統籌申請，那就會碰到之前遇到的問題，原廠很有可能要我們去跟復星買，這時就是意識形態的問題了，一開始民進黨拉不下臉皮去跟復星買，你覺得這次還可能買到嗎？
B1 我剛看三粒也在質疑黨了 不知道484因為認知作戰被抓到的關係 最近要乖一點不護航
B30 三立演演戲 也有人會被騙？
B31 肯定會有吧 反正黨說什麼覺青們就聽什麼
B18 請問你買進口車、進口食物，出了問題會找誰負責？
B20 基本上如果是中央購買的疫苗出問題
中央應該會說他們本來就有病
B1 不仔細看內容，還以為是共產黨
字字发人深省，尤其是最后一句，更是直指本心。
文章是虛構的 但道理卻是真實的

不行水太深 今天不能講太多話
DPP黨部開作戰會議中吧
抓其中一個 林靜儀 
前民進黨立委 執業醫生
之前一直偽陰性偽陽性天天幹幹叫
還說輝瑞在中國分裝 
現在說輝瑞沒藥證 剛剛被揪出來原來早就和Moderna AZ一起過了緊急授權

https://i.imgur.com/QLsxCY2.jpg
B2 
幹他媽的真的超不爽，之前一堆覺青把綠油油的醫生的話當聖旨，
啊現在每個都避而不談 操
內射
B3 她下面同溫層還超級厚 讚美她美麗又專業. 我他媽無言 人一綠 腦堪慮....還缺德
因為篩檢會有偽陽性的問題
在盛行率不高的地方會有很多沒確診的人被誤以為是確診者
要提供醫療資源給沒有生病的人
壓縮的真正確診需要資源的人
你已經看到啦。現在不就癱瘓了。
這還不是普篩，而是雙北部分篩而已。
台灣的系統性問題，你直接看完這個影片還不較清楚。
真正重點其實一直是快篩的偽陰性問題，你自己看影片解釋會很好理解。
至少現在的情況普篩意義根本不大，
除非lock down直接解決問題，再慢慢篩檢。

https://www.facebook.com/iamlimwooitee/videos/10159064757715482/?app=fbl

現在衛福部智障的點是，他們居然相信現在的日更案例數字趨勢，國外已經有例子給你看了，根本不需要篩檢就能做決策下令lock down的東西，還想靠自己看垃圾數據導公式。這才是最讓人看不懂的地方。
好奇的問，優秀如原 Po 者，現在在哪高就，如果沒被延攬到頂尖公司的重要職位，那就太可惜。
B6 那照你那樣講是不是讓偽陰和無症狀者繼續趴趴走比較好？試問這跟有偽陽性的問題比哪個嚴重？請你看完下面兩篇去思考。
B7 一年了了別國pcr都準備充足你還在快篩的偽陰性問題，有時間一樣可以參考下面兩篇 🙏
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621611434.A.3B8.html
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621532232.A.648.html
B9 快篩和pcr兩件事好不好。
pcr偽陰其實也不小，所以最標準是要三採。
那個台大醫的講法是針對偽陽有沒有出現都沒差。因為後續要建立完備措施。
台灣就是這方面沒做到，現在疫情情況基本也不用做了啦。

你如果搞不懂現在普篩已經沒有用了，那基本上只能說你對現在的客觀情況理解需要再更新。

你分享的文，我早就看過了，內容解讀頗有問題。

ptt連計算方式一堆人都會搞錯，這種文少看啦。
B10 
你到底是選擇性失明還是哪裡真的看不懂？
你提出快篩有偽陰的問題，啊pcr就比快篩來得準只是比較耗時和貴。
然後我說別國pcr能量都準備充足了你還在快篩 又說我不懂兩者是兩件事？？
邏輯先釐清再來留言好不好？
B10 
你直接一句現在普篩已經沒有用只能顯示你到底有多白痴
篩檢對整個疫情的控制是很關鍵的一個流程，何來無用之說？？？
你到底在共三小
還有個曾經在yt拍影片的提反普篩，那時只有2%誤差的偽陽去掉能抓到98%的陽性。好了現在爆了，就來看病毒先找反普篩的還先找我
B11 我現在在跟你說的是台灣現在的狀況。

你到底有沒有看完影片啊。

誰不知道pcr比較準，問題就是pcr偽陰率從1~30%都有報告，你說一次篩有絕對準 ？

重點就是爆發的時候篩檢量能在台灣是假議題，你最愛分享的那個澳洲，前幾天抓到16例就封城了，因為其他國家已經示範病毒的擴張速度了，篩檢哪可能跟得上。

你對篩檢解讀就有一些錯物觀點我只是在糾正這件事情好嗎？

篩檢真正有效力的是在爆發前，做精準掌握讓損失降到最小，在爆發後就只有事後紀錄的功能。

政府pcr量能檢驗的準備當然是跟屎一樣，不過你這篇講的對篩檢的看法就是有誤的，跟這個事實有什麼關係。

事實就是篩檢偽陽率和偽陰率的問題永遠都會存在，最好是會有試劑沒這個問題，單純看你後面配套怎麼做而已。
你講的好像pcr沒有這種問題一樣。
你想檢討的點就是政府在量能的準備，不過到現在這種程度，普篩的意義性就真的不大，不要以為普篩現在還會是萬靈丹，我只是在提醒這件事而已。
篩檢已經不是現在的重點。
B12 就叫你去看完那影片了，一個新加坡抗疫前線醫師的意見，比你看ptt 意淫還輕微喔。

我有說篩檢不重要嗎，問題在現在重點是篩檢嗎，你現在下措施需要靠篩檢數字嗎？

你當澳洲直接封城是白癡？

台灣為什麼現在反應這麼慢，就是想靠緩慢的篩檢數字來做預測，你搞不懂這個問題？

事後紀錄的數字，只有在有時間的情況下，例如封城之後，逐漸控制，這樣探討這個數字才有時間和意義不是嗎？
人一綠 腦堪慮
尤其是那糖氏症哥哥
上面原po講的不就是那時候還沒炸開的時候就該普篩嗎 那時候如果篩確實有可能就抓出來了 而病床也不會像現在不夠用 怎麼一堆人在提現在普篩沒用@@？?
因爲有些醫生也支持不要普篩阿 ，如蒼藍鴿跟李秉穎阿。就連有專業知識的醫生都分成兩派了，你去要求一般民眾。
話說現行做法不是先快篩，等快篩呈現陽性再去做PCR檢測嗎？
看似爆發前篩檢: 浪費醫療醫院
爆發後篩檢: 來不及了 不用篩了
要不要乾脆都不要篩 天天+0就好
普篩到世界末日那天還是有三採才陽 讚讚讚
一個人省吃儉用，老是在那說吃少一點才不會哪天要吃的時候沒東西吃，最後肚子餓了翻遍家裡才知道不是省著吃，是根本沒東西吃。
之前流程不跑，都不知道會塞車，準備了一年，然後什麼都拿不出來。
還自鳴得意要幫世界建立醫療體系？別鬧了，人家只當你是個小丑。
B14 我真不懂為何只有台灣在那邊執著偽陽率 這些人真的有讀書嗎⋯ 其他國家都是白癡在普篩 然後再打疫苗 就台灣覺得喔不行喔有誤差我篩檢出來發現太多人有抗體怎麼辦 疫苗哎中國來的管他是不是德國製造我就不要哼 
這些可以大剌剌說風涼話的人應該去民間看看台灣人還有沒有辦法再稱幾個月 對沒錯沒有人三級可以兩個禮拜解封的
反普篩的前提叫做篩檢量能不足

篩檢量能不足

量能不足確實會癱瘓，量能夠沒在怕偽陰偽陽的，每個人篩三次加居家隔離哪有偽陽的問題。

歐洲目前公司上班也是每週要自費篩一次才能進公司

人家篩一次成本不到10歐，有在靠北偽陰偽陽的問題嗎？
B23 現在也沒人在探討偽陽率的問題啦。
而且只有篩檢也沒屁用。
三級+篩檢。還不如直接lock down
現在醫療資源不夠做不了普篩吧，而且之前疫情還算穩定，是因為華航那事後，才TM急劇變嚴重，然後政客跟中央每天吵來吵去的，我都不想看新聞了
有篩有確診，沒篩繼續造神，等控制不住再來想其他台階下
疫苗：阿共的陰謀
3＋11：萬華的病毒比較早出現
封城：地方政府的責任
沒有台灣價值 0分
綠色是嘴不得的顏色
小心被台灣價值噴🥲
B24 他們的做法是民眾自採，寄件檢驗，還避免另一個交叉感染的風險問題。

實際上就是篩檢不搭配良好配套根本沒用，可是台灣所有配套跟屎一樣。
國民黨一堆專業官員 就輸在不會造謠不會大內選 不會假新聞假新聞幹幹叫
B1 DPP也一堆專業官員好不好
只是會上位的都是不專業的
B2 可是我們CDC是一個牙醫(沒公衛背景)+一個城市設計
B3 因為找專業的來還搞成現在這副不可收拾的田地 黨會沒面子啊ㄏㄏ
像現在這樣，大家可以拼命嘴那個牙醫跟城市設計的，沒人想到上面的禿頭跟爛菜
B3 對啊 像我們的副總統就很專業啊
只是他是中共同路人 不能用
B2 DPP 專業的出不了頭！因為他們是講派系山頭，憑戰功上位。不會打江山的專業人員沒有話語權。
哇靠勒原來吳斯懷那麼有料我以前以為他只是個舔共老害，原來DPP說的認知作戰是真的，我是受害者之一
B7 不是他有料 路上隨便抓一個人都知道好嗎？
現在就87當政能怎麼辦 裝死裝到底你能拿他怎樣
B8 看他的質詢就知道他真的有做功課，而且都有打到痛點，跟以往媒體每天抹臭他的形象相差甚遠。而且重點是他提的事情現在都應證了，你要注意那部質詢的影片是三個月前，我不相信那時候隨便抓個路人會有這般的論述，當時大家都被大內宣洗腦台灣很安全啊，我們是防疫模範生之類的。單純就事論事的話他那時能夠洞察到這些問題真的是很不簡單的事情。當然啦可能這個也只是正常人會有的想法跟做法，不過這樣看的話，不就是其他90%的立委腦袋都裝屎嗎😂
B9 立委當然是壞心想騙你啊
黨意立委不是叫假的
當然還是有很多腦袋裝屎的
像是那個100元打9折會變81的那位
B5 前副總統跟現任副總統都有公衛專業，不是說DPP沒人才，是真正厲害的都被冷凍了
這樣說吧 現在上任的這派綠營超噁心
完全就是覺醒中老年
無時無刻利用反中情緒包裝自己的政治算計
一切行動只為了選票跟財團考量
然後一些覺醒青年就跟著蹭利益
最底層就是非黨員的綠腦低能兒=被剝削還叫不醒的可憐鬼
講真的，撇除意識形態不管


去年他就說，這軍艦出航不做好管理會出問題

結果馬上爆發軍艦感染

再看看這次二月的質詢


不得不說，就真的被料中了這些狀況


凡事就事論事

不得不說吳斯懷這次就是徹底的正確，完全的先知，已經全然預言到要是綠共繼續這樣傲慢會是多麼慘痛得局面

如今，是現在進行式
疫苗又不是沒撥經費採買
之前的經費跑哪去？
已經懶的吐嘲中央了，最主要還有一堆人在護中央嘴柯，真的腦殘無藥醫。

講的這麼實際的東西偏偏一堆腦包聽不懂，整天大灑幣真的不如疫苗趕快搞好，媽的源頭不解決，疫情一直反覆爆發，是要紓困幾次，更別說還要賠上多少條人命
不過會被從🀄️阻撓
拿阿扁的應該夠
公司股票比人命重要
B1 這任撈的很兇
看看每個出事的都沒事🙄
你贊同 但他們不贊同啊🤣🤣🤣
台灣就國際孤兒
想要除非比別人高價收
要不肯定先出貨給別國家
感覺1.5倍大概也沒戲
不過有必要我滿支持政府加碼的
用3倍5倍都沒關係
總之能理解..
B8 是要多幾倍給黨抽油水？
B9 
大家都在盯的東西
去污這個
八成腦殘吧

況且國難當頭
是不能藍綠都派些值得信賴的一起去談嗎?
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
最主要的人民性命問題（疫苗）沒解決，補助再多錢都沒用啦
不是刪文吧？是刪留言
中共同路人（X
瑋豐同路人（O
肛皓的臉書目前被出征當中  刪留言速度倒是挺快的
B1 
感謝已更正
小時不讀書，長大民進黨
https://i.imgur.com/A6IrcWf.jpg
事實就是BNT真的有做三期啊🤷‍♂️
而且去年12月就做完了呢！
我是比較相信NEJM啦嘻嘻
民進黨社群中心大概只有綠腦會信
欸 你幹嘛扯防疫後腿
現在疫情那麼嚴重 
為什麼要分裂台灣
製造人民的憤怒感
大概是資料有誤 小事情吧
而且年輕人犯錯 應該要給個機會吧

我反串 不要砲我🥺
紓困就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
媽的
雖然很丟臉
但有沒有人要轉貼給三大疫苗廠？
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/4LCcb93-HvVi5Y3nJcv0Ow
https://i.imgur.com/r4GkkB2.png
https://i.imgur.com/nHOevpF.jpg
問他頭上的蘇吧⋯⋯
他應該知道自己在幹嘛，甚至我覺得整個民進黨都是很聰明的，非常知道自己在幹嘛，只是太過自私，永遠只為了自己私利著想而已~所以才會一直沒有人命關天的概念，因為死的也是其他台灣人啊，又不是他們民進黨的。
（想想中華民國也是很悲哀，一堆納稅人辛苦工作養這些只為了自己的高官，看著台灣人一天比一天死更多人他們卻無任何感覺，只想到自己的利益...）
 看他每天開記者會重複一樣內容、報數字而已，表現出來有在處理一樣；頻頻卡疫苗，一心為了沒有任何認證的國產，下場就是一天拖著一天死的人只會更多...他們都知道，只是為了自己不在乎、選擇視而不見。
不用把他們想的多有人性，看待他們不是可以用一般人的眼光與常理來看的。
我有聽錯嗎，他說國產疫苗據他所知，施打意願很高？？？
他真的誤會大了欸😱到底要怎樣跟他說啊
B3 菜英文很聰明啊
1.5個博士耶
那個上海復星代理的德製輝瑞疫苗進不來台灣的事情真的很可怕

他們一下說是中國代工（後來人家查出來 共仔那邊根本還沒有廠）
一下說沒有藥證他們要自己來申請（然後又被人踢爆說az 跟莫德納也是食藥署申請的緊急授權 也沒藥證）
然後今天又有人去查疫苗接種通知書跟網站
發現輝瑞疫苗根本已經緊急授權過了
https://i.imgur.com/NTAftpy.jpg

難怪疫情一來我們的政府會先搞認知作戰
因為ptt太多真相了
b5 如果民進黨笨，就不會獨攬大權、欺騙到一堆年輕人啦！
尤其在選舉時還可以多騙得到香港青年，想想我也很佩服他們，非常懂得年輕人吃什麼味~
「現在的問題是，世界要怎麼跟得上台灣」
當然知道 就是照黨說的做
B4 根據調查20歲以上人口有817萬人民有施打意願
B10你的調查過時了啦，現在應該剩很少
B8 你問到重點了
而且WHA沒有台灣是全世界的損失
所以台灣會進口二期疫苗嗎？
那為何就允許台灣自己製造二期給台灣用
因為進口的你拿不到好處嗎？ 呵呵
B11 據了解此份研究報告有效期限為四年
https://i.imgur.com/BN3Ldol.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
B14據了解政府沒事先告知要當白老鼠，單方面強迫，人民有權拒絕接受
B16 妳可以拒絕啊
反正最後就不進口國外有認證的疫苗
然後幾隻國產疫苗讓妳”選擇”就好
為啥我感覺和我們罵法官一樣
他們知道我們想要什麼
但是就是不給我們想的
絕對了解啊
但問題出在大多人還以為他是正人君子好不好
他最大的優勢就是一副老實人的臉
其實根本就是標準的政客

事蹟太多隨便舉例
1. 進口各國萊豬跟30個月以上萊牛
2. 台北市不要太不滿 桃園市就雙標
3. 同意3+11 甚至還一度甩鍋給陳宗彥
4. 疫苗勾結利益問題操作成反中輿論
........
B4 在臉書看到支持國產疫苗的人真的還蠻多的，臉書常常是逆風向，我也覺得好奇葩。
蔡委員好專業
可以叫陳時中下去了，在各種打太極，什麼都說教給專家評估，評估到後來就是3+11，針對國產疫苗的問題也是回答的有跟沒有一樣
紓困就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
蔡壁如講的很多真的是百姓的心聲
特別是 資訊對等透明這點
我心有戚戚焉QQ
今天看到新聞副指揮官替他背鍋真的覺得副指揮官怎麼忍得下去，我看到的推特內容也是整個綠腦挺時中都是別人的錯不然你就是中共同路人。而且那些人都是年輕人
先看看其他資訊再罵
【疫情及疫苗背景溯源五問] - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126623?cid=ec001f8a-b964-4273-ac0c-35b4afc11a08
B27 現在國家都沒疫苗了 死亡數一直上升 你還要比較疫苗其中的差異 然後還希望用國產疫苗打在自己國民身上 不覺得好笑嗎？就算上海復星跟原廠的有差異 至少是有經過國際認證的 國產疫苗是三期試驗都沒有的東西 誰敢打？

而且那篇真的護航的很爛 根本就是只講對中央有利的部分 跟我說逃避事實跟問題 一模一樣 給你一年半的時間準備 沒有說要準備到全民都能打的足夠數量 畢竟 當初疫情真的不嚴重 但是你連個3.500萬 都沒有 連全體醫療人員都不夠施打 那為何蘇貞昌當初要誇下海口 有多少多少疫苗？ 超前部署是防患於未然 而不是等疫情爆發了才來搞 整天怪國外不給台灣疫苗 為何不正視自己到底是哪一環節出問題？

最後說3+11 只要做好居家隔離就不會這麼嚴重 誰給她的自信？范雲跟指揮中心當初就是大意才造就今日的疫情  居家隔離 傳染到家人 家人如果無症狀 出去上班是不是也有可能擴大感染 我就更不說這是馬後炮  錯誤政策就是錯誤政策 還要幫腔 如果3+11 機師都有乖乖居家隔離 但結果一樣嚴重 是不是又有另一套說詞？ 

我覺得一個人犯錯不可恥 人非聖賢 孰能無過 可恥的是 不願去承認自己的錯 剛愎自用
也不願傾聽外界人民的聲音 臺大院長 柯P委員 都說沒有多的病床了 陳時中還在一堆病床 雙北認真討論兵推封城 他在那邊笑笑的不當一回事 真的是讓人看了很難不火大！
B27 這根本一堆破綻 我有回文在下方了
據指揮官所知台灣有很多人願意施打二期解盲還沒過的國產疫苗?
可能是價值很夠的人吧
去年投蔡英文不是因為她做得好欸，是對手太爛
郭總統好。

https://i.imgur.com/mViAtgO.jpg

不好意思 那個1.5個博士學位的國際貿易專家 在全民最惶恐的時刻還繼續躲在FB和民進黨中央 不確定她是不是總統 她可能比較適合玩貓玩狗 花錢找阿滴英文蔡阿嘎拍影片

叫她趕快滾蛋吧 四軍統帥

萬萬想不到台灣人的命比高端聯亞的股價還賤 大家對她的評論真的太客氣了

https://i.imgur.com/oDAqWKV.jpg
https://i.imgur.com/990ySW5.jpg
https://i.imgur.com/LxMKdFN.jpg
他們只有kmt執政的時候才會監督
現在把頭埋在土裡
在家 幹嘛
往好處想 疫情死的人越多 
越有可能是投....的死越多
不用怪投蔡英文的人 要不是去年有個小丑 蔡英文根本不可能贏
B6 所以一定要投菜英文?
我就算不吃不喝從一樓跳下去
也不會投菜英文
其實蔡英文那麼高票
也是網路風向當時被民進黨掌控住
不然蔡英文本來能贏沒錯
但不太可能到817
我認真懷疑去年韓光頭聲量這麼高
民進黨有幫忙衝的
畢竟韓光頭跟其支持者很好被官媒打
逼國民黨一定要推這光頭出來選
挑對對手很重要
B1 B7 原來如此，雖然至今有87條人命死了，但你們收穫了民主與自由，教訓了小丑，的確划算。
B10 搞笑 你想要投韓不用說出來
原PO投誰分享一下
B7 非要選一個能贏的 確實只能投蔡英文 投宋只會讓小丑當選機率增加 所以為了不讓小丑當選 只能投爛菜
既然兩個都爛為什麼還要硬選一個出來呢？小孩子才做選擇 我TM兩個都投
B15 所以之後選舉只要再賣芒果乾，你就會繼續買單的意思嗎⋯⋯
有些事不好說
看到現在的不可信任
817真的?
https://i.imgur.com/ky5v8OG.jpg
這三個都沒有到很好
只能選擇稍微好一點的投了
而且投廢票就好像別人來決定你的未來
所以只能硬著頭皮投蔡
B16 不用跟相信抗中保台的白癡覺青認真
我覺得是立委票政黨票投DPP的更該鞭
完全執政完全沒責任
范婦就不分區
政黨票投DPP的都共犯
B20 我是比較好奇你在中國這麼被對待是一回事，那你怎麼確信未來的其他候選人都會賣台？從網路上的圖卡嗎⋯⋯
看完1450的留言之後覺得疫苗還是不要來好了，希望那些身邊的家人朋友或者雜七雜八的人不會因為沒疫苗打回老家或陽痿 Good luck
B15 你不用一直帶風向說國民黨爛！說你屏東人，那你沒聽過屏東蘇家？
這些人難道都國民黨嗎？笑死人！
https://www.wealth.com.tw/home/articles/26850

再講黑道，前陣子民進黨染黑的新聞一堆，你怎麼又看不到？
https://udn.com/news/story/6656/5434132
B26 喔 原來是高屏南地區的 
專門投票選出王八千這種咖小的地區
我頭宋 還跟你們藍綠一起吃大便

可憐啊
我是總統大選前一天晚上就飛出國度假

基本上
我不可能投給蔡英文
2017年全台大停電
就知道蔡政府
無論經濟、能源甚至於各方面
絕對都是漏洞百出
（很多人說蔡政府經濟表現佳，股市屢創新高，在這我也不想花太多篇幅分析此一現象，就看看日本吧，日經指數快3萬點了，日本經濟？）

但韓國瑜我也無法支持
我今年26歲
絕非大家口中的老人
我一直以來都是偏藍選民
我無法支持韓國瑜原因就一個
「誠信問題」
一個狂批陳菊落跑市長而上位的人
卻也落跑去選總統
我無法支持

當然無論藍綠
只要是深藍或深綠
很多都一定是政治狂熱
根本來說是「裝睡的人」
但就我觀察而言
偏藍、知識藍、經濟藍
絕對是有羞恥心的
因此當國民黨推出一個
讓我們無法認同的候選人時
我們不像淺綠會含淚歸隊
我們寧願選擇不投票！

以上
笑話
https://i.imgur.com/NSwDGDH.jpg
https://i.imgur.com/T0wHjXB.jpg
當時不就還有宋可投
投票還得考慮不讓韓上所以投勝算大的?
韓如果因為你投宋當選不就證明DPP的爛
民主就是投下你認為最適合的人
選舉扯後腿的觀念正是台灣兩黨獨大的原因之一
永遠只想投有機會當選的大黨
回頭看個笑話

https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162?cid=d58522d6-37ef-4e6a-851e-8ccebdec8140
話說我蠻多住美國的覺青朋友去年特地跑回來投票耶
現在他們都說疫苗打起來
可以來美國打 不用錢
B32
好奇這個原po是那個有名的千葉嗎
B34 是喔
裡面那個樹德也是她有名的小伙伴
因為有人比蔡英文還不好
愚民也是夠可憐
永遠都在比爛的
難怪現在蔡可以這麼囂張的搞爛台灣
B18 
你有看過總統選前的辯論嗎
真的有看過的話應該不會說出蔡是稍微好一點的那個這種話
當然特別爛的不用拿出來講
B10 理性討論
為什麼現在的狀況不好
就代表換韓會比較好？
又不會有個平行世界顯現韓當選現在死的人會更少
這種活在平行時空來嘴817萬人
說實話根本就只是在比誰畫的鬼比較像
Ps 必須承認現在民進黨真的做不好
我投蔡英文啊！
頭殼壞掉才會投XXX
上個月之前大家都認為政府做的不錯
代表當初的決定是對的
現在各種荒腔走板是給你決定未來的選票
就像為什麼一堆人買股票永遠賠錢？
事後諸葛誰不會？
最好你能預知未來！
隨著每季的財報加減碼適時調整
政治不也一樣？
這也是民主的可貴之處
宋伯伯不是在魔獸世界嗎，原po投誰
B39 理性討論，韓或藍營當選，被立委民眾罵會縮！
不管是去年初的台商包機提案，更早的ECFA，甚至韓在當市長期間，被各種扣帽子說遲刻魔啥的，都是馬上改進。

反之，空心菜上任以來，哪次不是逆著民意對幹到底？同婚、萊豬、三接到這次疫苗。所以別扯什麼韓當選，疫情早就爆發這種假設！綠營當在野黨，連ECFA、核四都擋下來了，你跟我說他們擋不下剛爆發時的台商回國？或是強制隔離14天？
一堆人被民進黨騙
棄保效應？
反正林北投宋啦
蔡英文是廢物從第一任就看得出來
B42 
我承認蔡做的不好
但我只是想要強調
沒有人能證明韓上來會在疫情表現比蔡好
因為根本沒有發生「韓當總統遇到疫情」這件事
我只是想單純陳述這個觀點
其他的政治話題
我就不多做回覆
不是做x上的嗎
B7 1樓有需要跳嗎🤔
其實我也是不得已的！唉
B44
https://i.imgur.com/5rbgfsZ.jpg
B38 有看過啊
個人覺得她比較下來稍微好一點啊
小丑跟一個已經當了四年，大家都知道什麼德性的騙子，我上次是投小丑拉，你們上次投蔡的也不用靠北，自己的選擇活該，下次搞不好繼續被騙
B40 本來就只剩防疫可以吹，然後現在又破功是好在哪？？？
B29 你仔細去檢視韓國瑜講過的話，除了上館長直播講過跟不會落跑有關的話題外，其實真沒什麼說過他不選總統。
B51 你有閱讀障礙嗎？
我說之前做的好
現在做的荒腔走板
但你不能用現在的結果去評判當初的決定
現在做的爛下次就用選票拉下來
是說大家是不是都忘記中選會主委是民進黨籍的了.....
不然老實講我真的不太相信台灣有817萬人智力測驗沒過🥲
三個都很爛
只能選一個來選
而且菜總很會利用香港
瞬間贏得人心
早知如此投給宋北北了
B53 我也只是說之前除了防疫沒問題外其他不是也荒腔走板，整天抗中保台外還幹嘛？下次拉下來太理想了吧，之前選市長不是藍色大贏，民進黨低迷，結果選總統撐撐香港抹黑對手賣台又817萬了
B42 我只講一個 油電雙漲有縮？
B57 你自己看蔡執政漲不漲油電？？？民進黨就是很會操弄議題，別人漲油電就罷免，自己漲什麼事也沒有，然後你們就是那麼蠢那麼好帶風向，還在扯油電雙漲
等這波疫情控制後
你們要不要搞一個罷免啊
反正韓先生都成功罷免了
那蔡小姐你們KMT不爽來發起罷免啊
到時候看會不會罷免成功就另外一回事
B49 B38 

看過啊 根本被韓國瑜電翻 
蔡完全不正面回答 直接拿三民自的假新聞去反擊
B58 對啊 綠共很會操弄選舉啊
操弄統獨議題騙了一堆選票
還不是中國黨一直擁抱中國
才給綠共操弄的空間
B39 B44 
我願意相信“如果韓國瑜上任、台灣早就因疫情淪陷了”的說法

若蔡英文敗選的話1/11投完票到520交接前你認為民進黨會認真防疫嗎🥲

雖然不知道韓國瑜當總統的話死於疫情的人會不會比較多
但可以肯定的是
1、韓國瑜對於專業、對於人民甚至對於在野黨的尊重絕對是碾壓蔡英文
2、民進黨絕對會不惜一切地扯後腿🙄
B52 
他當然可以選總統
如果他在高雄做得不錯
2024出來選總統
我會支持他
B61 我個人是不怎麼排斥親中拉，所以我沒差，但國民黨以後要怎麼說服817他們不會賣台，那真的是他們的功課
B63 我那時候看他yes l do和初選贏郭董的時候真的覺得唉，到底在衝三毀，國民黨你到底在衝三毀，國瑜兄可以有點自覺嗎？
B44  所以以後國民黨做不好
藍營支持者也能說選民進黨也很可能做更爛啊
所以我是不是能由近5年大停電三次推論
2008-2016如果是民進黨執政
台灣會更早就沒電可用了？
國民黨主席吳敦義幹的好啊!!
B1 這不是你投蔡英文的理由。並且我看不出來蔡英文那裡比對手好，你可以說說看嗎？
留言一直說韓國瑜太爛，只能投蔡，但我真的看不出來蔡英文哪一點有比韓國瑜好。

韓國瑜是不是白痴我不知道，至少我看得出來他用人有在找專業人士，而不是像民進黨一樣任人唯親，媽的選輸的跑去中央撈油水，騙神的跑去當行政院長，經濟部長去找一個法律系的，衛福部長找一個牙醫？

請問817可以說說蔡英文民進黨政府比韓國瑜好在哪一點嗎？
這次知道
民進黨執政+立院多數的結果
比國民黨還可怕
國民黨會被在野黨罵到縮
民進黨是直接抹黑在野黨
洗風向洗到自己有利為止
B69 蔡光網軍就大勝了，韓怎麼比
這不是沒得選嗎😭
說真的，我實在想不出任何投民進黨的理由，如果說韓國瑜烙跑所以投蔡。 

然而有在關心政治的就知道，民進黨整個黨都是詐騙黨，從成立一來就是學共產黨靠批鬥起家，說一套做一套，雙重標準簡直不勝枚舉，就拿世衛來說，國民黨執政時民進黨說中華台北是矮化國格，結果現在自己執政又沒矮化了，整個黨都是詐騙黨，還說比對手好？817真的夠了
韓粉很氣 事實就是當初隨便派一個藍營的 菜都沒機會贏 韓國瑜當初就是被權力沖昏頭 當了半年就落跑 還臉皮很厚的撒謊 逼得淺藍知識藍不得不棄票 中間選民不得不棄保  所以罪魁禍首就是你韓國瑜阿
我今年24 就是打死不投韓國魚 也打死不讓他當選 要怪就怪國民黨無能 派一個小丑
坦白説啦，我家深藍的，但去年就如 B74 説的這樣，因為韓落跑選總統，所以我們家全部投宋楚瑜，然後真的不懂，蔡第一任就那個鳥樣了，怎麼還會有一堆人想投蔡@@？
宋楚瑜不是好很多嗎
在線等，求只會二分法的綠無腦出來發表心得
原來台灣這817萬人擁有預見未來的能力
知道疫情會控制不住
還硬要投蔡

事後檢討誰都會
現在還指責投民進黨的人
腦袋有洞嗎
b1因為對手爛就選了一個做不好的
講的好像沒有別的選擇一樣
為自己的爛找合理化的結果，果然是817
B40 對的，上個月之前大家都對萊豬、缺水、藻礁、火車感到十分滿意，表示真是選對了

B54 都讀到交大了說話當心點，你以為還是威權遺毒治國，說話不用負責任跟準備300萬的時代喔，注定沒證據也生不出證據的話不要說，大家心裡明白就好

B57 就是啊，油電雙漲沒縮！！看看現在跟馬執政時縮減多少了好嗎？？根本仁政恩義無雙！！

B59 罷免條件看看，想挑戰極限運動也不是這樣，而且時空背景不同，當時出門投票不用背負健康風險

B68 主要是觀感崩掉，但觀感怎麼崩潰的這麼誇張，除了那些“熱心民眾”很會宣傳外，他本人也很會掉槍給別人，然後對手又很會用槍~~跟國民黨現在瘋狂膛炸不一樣

B32 B34 懷念他可以去covid-19版，那邊的風向發言跟之前時事版有拼，千葉現在時常在那看到
B74 當初的時空環境藍的哪個出來都不會上啦
郭.朱.韓三個都有自己的問題 光郭就不用說了看韓國瑜被搞成那樣郭的口才又跟韓沒得比（郭粉看法 何況郭要抹紅太簡單 一堆人就只看結果論在說換掉韓kmt隨便一個出來都贏 真的別笑死人
B73 別人執政就是喪權辱國，自己執政就是外交突破。就看現在詐騙集團繼續送中就知道了，有聽民進黨的出來吠嗎？
B44 
檢討的時候，只需要檢討自己
不用拉別人好不好來說
否則，永遠往下檢討，永遠不用檢討
這不就是我們政府目前的心態？
你在這邊怎麼會遇到呢？
這邊人都跟你一樣啊XD
B79 我是沒投菜，但其實如果都爛那的確是只能找一個比較不爛的會比較好，但每個人覺得的相對不爛不一樣，像我覺得那三個裡面，宋北北感覺就是最正常的那個

然後也別說的國民黨多客觀、多明辨是非，很多人也是說投宋又不會贏，所以為了不讓菜當選含淚投韓導，而且大敵當前國民黨黨內初選幾個？後來關係如何？

韓導也的確很沒禮貌，馬幫他站台結果遲到不說，忽略馬的握手示好（也好險沒握到，不然現在被罷免一定又推死亡之握），說話也不客氣自以為是，他比較適合當司儀炒熱氣氛，說知人善任那是因為他什麼都不會，必須要找會的人幫忙做，就像老闆不會找工頭做文書、秘書去建房一樣，一個本來就應該這樣的事情，沾上政治變得好像是難得的特質一樣
想到當初一堆人那邊喊今日香港明日台灣就覺得可笑
B79 呃你這樣都能認為我817你也很厲害欸？你不要這麼偏激欸，隨便抹，不然我也說你這韓粉不要吵好了，爽了嗎？
B7 但當時也沒更好的人選了，更何況其他政營選票又低，相對起來投蔡比較能讓那個魚消失。
(ಥ_ಥ要是有更好的誰不想選..........
都不知道下次投票是不是要待在家裡睡覺，
希望未來可以有不欺騙.穩經濟.保人民的友善政府ಠ_ಠ
B84 應該在說之前那些網軍，不過他們轉移陣地了，而一般來說被打臉了，除了絕對信仰的狂熱粉外，大概只有不知羞恥的才會硬拗，不然自知理虧的狀態下，大多數會保持沉默，只有少數會坦然承認錯誤

B44 那種說法是假設，假設他上了的話……不過你講的也沒錯，就沒發生的事情說了也白說
菜第一任做那樣，照你說法不用假設只用發生過的結果去預測，那你應該是看三個候選人的資歷跟做過的事情去投的
也就是你如果投菜就是你覺得其實菜的施政是你可承受的？因為你不用假設的狀況，那一定是完全理性用事實去推論的
也就是說你對民進黨沒有不滿，因為你不會假設其他人更好，那都是沒發生過的事，有這樣的態度是個很棒的事！！不用煩惱太多，現在的狀況就是要保持樂觀才好過日子，不要去假設之後會怎樣，永遠活在當下吧
那時候國民黨如果不推那個小丑出來
老實說 以那個時候的局勢
國民黨應的機會真的很大
隨便推個朱立倫 郭台銘 甚至王金平
搞不好都能贏 所以最後我投宋～
因為我相信 人之將死 其言也善
他應該會在生命的下半場好好為台灣做事～～
投蔡的現世報來囉
不用看了啦！反正817當初的主張就是投別人，台灣就會被賣掉，然後現在在幫別人數鈔票，從一開始就知道的事實何必戳破，只是拖著大家一起死而已！
有件事你要知道 
一直以來民進黨不會治國 只會選舉
當下選他的人 都是被當下給矇騙了 選舉完了 什麼他關心的事都管他屁事
B89 2024柯應該會出來，他是目前感覺比較會處理問題的，做事的能力也有參考
他的民眾黨也比較小會被夾擊，應該不至於完全不理會人民聲音，酬庸的狀況應該也沒那麼嚴重，還不會被228話題攻擊，這黨完全就是靠他所以應該不會被派系綁架，適合當頭領去做抉擇

政黨票就看個人想法嚕，我個人覺得國民黨，有一定基層與聽命行事的辦事能力，不敢過於得罪人民、容易被製造話題攻擊，執政時都被民進黨吃的死死，而且自身還會內鬥不怕他們團結綁架政壇

民進黨還是當在野比較適合，會提一些自己做不到的看起來正常的東西逼人做，還很會組織社會運動，有強大的專屬第四軍制衡傳統軍隊，搞的執政黨不敢過於放肆，執政與經營能力就不好說了……
蛤 我寧願他不要出來選 
把政黨票灌給民眾黨 不然柯選上
國會多數又被兩黨把持 那他跟被架空沒兩樣 但如果民眾黨的席次增加 一定可以達到監督的效果 不用多 十席就很有感了B95
B78
其實投票後不也要負起監督的責任嗎？
我最討厭的就那種投完就沒你的事，現在發生什麼事情我也不關心，新聞跟粉專只看一種顏色，然後選舉前再被帶帶風向，又含淚投民進黨。
我去年總統投 蔡英文 
政黨投時代力量
這輩子不會再給民進黨任何一票
全部給第三勢力
B97 可笑的是，不思考不反思易煽動的票的力量跟你一樣 0.0
當初沒有投，韓跟蔡都不想投，投宋又好像變廢票，現在很後悔，當初應該投宋楚瑜的😢
又開始帶風向了
B99
沒辦法，這94民主
B91 到底是哪裡看的出來國民黨會贏？？ 就別說你還提一個王金平 連立委選舉都不敢選你跟我說隨便叫他選總統 夢到的？
國民黨廢
就這樣
你可以去蔡小姐臉書粉專和三立新聞看一下，
817都聚集在那邊的留言區
我不是投蔡英文
b80
所以我才說穩定一點啊
就像去年6月6日韓總機被罷免一案
怎麼可能韓先生罷免一案可以成立
蔡小姐的罷免不能成立呢？

上面大學生都看民進黨不爽
為何不搞一個罷免蔡小姐活動？
倒是看看是綠網軍多還是藍網軍多ㄏ
反正我不會跟風 因為蔡小姐也是最後一屆
下屆總統也不會投民進黨派的人選 
經過這次防疫 看透民進黨了
B1元智哥你要不要考慮建議蔡英文辭職下臺？也順便叫陳時中辭職下台
好為他們錯誤的防疫政策負責任
你也好幫你錯誤的投票行為贖罪！😏😏

B75如果國民黨派出郭台銘，你願意誠心支持郭董郭台銘嗎？😏
要不是去年藍那邊推一個出乎意料的選舉人
綠還真的不一定會有執政的機會😉
我是少數沒投綠的年輕人🤣
我投韓
不過韓實在背負太多原罪
當時烙跑市長、又常常亂講話
惹怒知識藍
還有後來不了了之的共諜案
又有反送中給蔡英文助攻
郭台銘也脫黨
天時地利人和都沒有
被碾壓也是沒辦法的
至於我投韓不是因為特別愛韓
是賭爛民進黨
這種爛黨真的噁心
一堆側翼粉專只會抹黑造假
你不知道ㄛ選舉完後台灣就發生很多憑空消失的靈異現象
郭董2024趕快出來啦，國家需要你。民進黨國民黨這兩個爛黨可以消失了吧！
B1 對手太爛的形象還不是網路塑造的
如果馬英九能一直連任我一定投他
B108 中央警察大哥，我沒投票沒辦法贖罪，那你應該也可以建議，畢竟我們都是國民嘛^^
台灣都這樣了
還在分類
大家都是台灣人
說真的
這樣嘲諷不同立場的人只會更對立而已
也更可以讓反串還是網軍見縫插針
我們目前的對手？或者說該罵的對象
只有政府
大家看著政府表現下次投票心裡會有數的
這輩子打死我也不會再投民進黨
我是817 但我當時是因為在兩個爛的選一個比較不爛的 結果我真的錯了
對不起台灣人民
可能都在等國產疫苗 自願當白老鼠以示忠誠
B97 的確
現在該做的就是監督政府
就只是看到一些檢討去年投票的人
覺得不爽而已
民進黨就是垃圾啊，整天打中國，殊不知自己就是綠共還自欺欺人
三個總統候選人都很爛

但在我眼裡蔡英文是最爛的
為何最爛？從她2016-2020執政表現
就知道不管如何絕不投她
所以投宋伯伯，畢竟魔獸世界真滴好玩(一個梗)

當時身旁朋友全部都投蔡，也都是說韓很爛之類的話
因為現在Dcard都網軍在操作
所以你會看到都是藍白拖的聲音
當然沒看到817
可能817在臉書那邊啦 你去找找
b107 困難，罷免條件差很多，而且疫情能不能在2022前穩定控制下來都不好說，罷免也要有其他能上的人選，你覺得換誰？

而且叫這些大學生出來投票，十個裡面會放棄公假爽一天去投的肯定不多，大部分人其實也不真正關心總統是誰，只有搞到自己才會唉，或是這個話題有熱度，講了好像自己有sence一樣

台灣到時的經濟什麼的也不好承擔，所以我雖然討厭菜卻也不贊成罷免，就像你說的反正剩一屆，到了能罷免時都只剩一點點了，而且我對於他們要怎麼掙扎還滿有興趣的

我也對2024他們想準備炒什麼話題也很有興趣，也想看看到時是不是又讓他們成功洗白
https://i.imgur.com/F7ZAECs.jpg
B42
我覺得同婚很棒欸
我817
我不想投給韓國瑜
立委票給民眾黨

我市長投柯文哲

心得就是：幹郭董跟佛祖救救我
我就投韓國瑜跟國民黨啊
那些投蔡英文的跟民進黨的要不要道歉啦
抱歉我上次投票 不是投綠的
 投綠色會很慘...... 結果綠色高票
現在慘兮兮
我也817阿
政黨票投民眾黨
現在寧願當初總統票投廢票
再來一次我也不會投韓國瑜
沒辦法 身為高雄人難道我要投詐欺高雄人選票的人嗎？ 還是要投哪個百年哥？ 不要怪年輕人都投民進黨。XXX國民黨推那什麼爛東西？ 你敢讓郭台銘出來選我敢投他。垃圾國民黨
現在那群人在說疫苗是假議題啊🥰反智得可怕
B2 當年有個小丑把他搞掉，我早就投他了，現在患難見真情，就算被台灣選民背叛，還是不忘拯救台灣人😭
我投蔡英文
政黨投時力
怎樣？
投蔡英文不是因為支持他
是因為他的對手廢到笑
芒果乾好領好用好刺激
真心懷疑當初的817腦子都是大便
有什麼好分享心得的！我被他要打房的政策騙才投他，藍綠都是垃圾，從此不再投他們了，騙人的政治人物，詛咒你們都不得好死，死了下地獄
其實去年不是韓國瑜的話蔡英文也不會這麼高票
這已經不是政黨的問題了
民進黨不倒
台灣不會好
B10 
現在死了110個
應該是怕承認丟臉吧
我只能說幹！ 
擋三小疫苗 他媽的垃圾政府
https://i.imgur.com/QbPO3Cd.jpg
https://i.imgur.com/x4IQFgs.jpg
明明有選擇可以投廢票或宋楚瑜啊
去年那種狀況就算投廢票菜也不會輸
我投王立強阿，因為他的照片最好看。
我就不信讓朱立倫甚至郭台銘出來選會有817萬票
就是怕一個草包才會投票給蔡英文
陳時中就是有頭髮的韓國瑜
還不是一堆台灣網紅或中國人(指香港)
在網絡上幫忙洗聲浪寫文章
以前網紅都不會表態
怕得罪對面陣營的粉絲
現在都麻直接大辣辣收錢搞業配表態支持
蔡英文其實蠻強的能打破了這個僵局
有錢真好 能使鬼推磨 顆顆
好啦，再死多一點人
我捧著爆米花在家看戲呢
喔對了，要死很多喔～
喔對了，最好越多人中越好
疫苗之類的就別期待了～
聽聽就好《
很慶幸現在執政的不是國民黨，不然台灣早就被中國疫苗統戰
我投賭爛票老宋
我投蔡可是立法投時力算嗎？
我不爽韓行政只好投蔡啊
但立法堅決不投藍綠啊
B153 你很厲害欸先知喔🈹️😎👏👍🤙
果然人一綠 完全沒有思考能力
挺到底就是了
綠色是原諒的顏色嘛
B153 真的 好險不是國民黨執政
不然我們現在早就被統一了
民進黨再爛再雙標吃相再難看
好歹也守住台灣的民主自由
國民黨整天只想賣台舔共沒作為
真不曉得大家在想什麼
請大家一起支持民進黨
一起相信黨相信政府
一起渡過疫情吧
B157 
我當然厲害。

因國民黨沒執政，你須用這個垃圾黨平時的表現以及過往紀錄假設
B158 對啊馬英九真是大失策啊
做了8年還沒賣掉台灣 動作有夠慢的
好險台灣人看得清 直接下架KMT
😎🤙👍Skr~Skr~
先叫國民黨不舔共 我再考慮一下要不要投給他們
當兩邊爛的時候 當然是選一個不舔共的
B40 你可以投宋或是廢票^^投了蔡英文麻煩不要搶疫苗名額，乖乖等國產哦
因為你只活在韓粉的世界裡..
B44
也沒有人能證明韓上來疫情就一定會大爆發^^
老實說韓的確沒有很好
他只做了4個月的市長就去選總統
因此很多人認為韓還不夠資格選總統
除此之外還是不懂為什麼被黑那麼慘啊😂
但是因為從以前就很討厭民進黨的雙標
跟在野時很多事情都無條件反對
還有一堆網軍
所以最後還是選了韓😅
817萬很多還是歸功於香港反送中吧
很多人都相信他們那句今日香港明日台灣的話
還好我投韓國瑜
B149 所以蔡包有比草包好？結果選擇更爛的菜包？
當初那麼多人會投蔡
也是因為相信“今日香港，明日台灣”這種白癡口號吧
借問一下 那些新聞都跑去哪了？
我表姐嫁到香港 他說我們台灣選舉後
關於香港反送中的新聞就很少報了
他也沒什麼政治傾向 只是陳述事實
而且我一直在高雄 就覺得韓國魚其實做的還蠻好的
只是有時候說了太多大話了
和太早跑去選總統
但我認為 這些理由還非常不足以把他罷免掉==
根本只是一群屁孩覺得沒罷免過 想要創造歷史奇蹟而已
B131如果郭台銘出來
你會心悅誠服支持他嗎？😏

https://topic.udn.com/event/COVID19_Taiwan
有關疫苗施打的統計數據還有國內相關感染數據這裡有整理
不是很懂現在年輕人分得清什麼叫做民粹，什麼叫做民主嗎？

如果每個人民都這樣被政黨分裂，那臺灣什麼時候能步上正軌，希望大家能理性一點不要再互相批鬥，被騙一次就不要再被騙第二次，資訊篩選能力真的很重要啦
兩個字舒服
B169 
老實說不知道欸
俗話說商人無祖國
總統的很多工廠都設在大陸
想一想還是會怕
說真得就是投廢票
（朱立倫、侯友宜可能會投吧）
B170其實一言以蔽之，防疫就是要靠專業，以及疫苗
才能夠打贏防疫這場戰役
然而陳時中一開始錯誤的防疫政策讓華航諾富特飯店出現防疫破口
然後疫苗採購又充滿非專業的考量
以至於國民打不到輝瑞疫苗、莫德納疫苗也只來15萬劑
突顯出陳時中的荒腔走板
最好的方式就是陳時中辭職滾下台

讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來幫他收拾殘局😏😏
賴清德不僅專業，在民進黨內部也相當具備份量
協助陳時中收拾殘局絕對是不二人選❤️❤️❤️

B172我對郭台銘、侯友宜很有信心
郭台銘要捐出500萬劑的德國原廠輝瑞疫苗要拯救國民性命
這樣的情操，哪是陳時中這種人能夠想得到的！
一直817 817的！爽了一年多就沒人感謝817。爆了就一直罵817。也不看看當初三個人，一個擺明選不上！一個還沒選就一直丟槍給人撿！所以會有817真的不是顏色的問題。客觀中立點！別被藍綠洗到變的莫名其妙的
台大藍腦實在很多
我是不相信韓國魚會做到多好
我看到時可能更慘
兩全其害取其輕啊！
B174如果你把你的怨氣拿來批判無能、不專業且作出錯誤防疫政策造成上百人感染武漢肺炎殞命的陳時中指揮官
也許那些老年人就不會命喪黃泉囉😏😏

https://i.imgur.com/maZSkYA.jpg
不過不得不說陳時中很厲害，錯誤的防疫政策造成百歲人瑞確診
日據時期的高壓統治、蔣介石的白色恐怖、二二八大屠殺、戒嚴時期殺不死的百歲人瑞，可以被陳時中的政策搞到命懸一線
陳時中實在比蔣介石厲害😏
我看乾脆把蔣介石的銅像全部拆除，換成陳時中給1450膜拜好了

B174你有要反駁的嗎😊
一群白癡被綠媒洗腦，搞得全部人都要討厭韓國瑜才是正常的，自以為很了解政治，結果被操弄成這樣。台灣的選舉真的沒救了，什麼叫作為了不讓誰當選就投他的對立方...傻眼，許多人不懂“不去投票也是一種選擇”，然後被風向帶到變成“不去投票就垃圾，不關心政治”。這四年好好體會吧！如果韓當選也不至於那麼慘...
明明就有宋可以投 我去年就投宋 雖然說他不一定會做的好 但至少一定比韓跟蔡好
B7 沒錯！所以我連機票都不爽買，候選人都那麼爛，根本不想回台灣投票，能不能以後多一個廢票率多少以上，選舉無效。
B168 是常常都在說大話吧 自己違背當初對高雄市民的承諾跑去選總統 喜歡自己打臉自己的人 不足以把他罷免掉嗎 
而且什麼叫一群屁孩沒罷免過想創造奇蹟 那高雄很厲害欸93萬都是屁孩
如果去年時空背景你還投得下🇰🇷🐟我也是覺得很驚人🙄️
B174 爽了一年多不是應該的嘛？這是政府應該要做的，一直說之前怎樣，重點是現在害了百人喪命!!!!
還是你父母可以先讓你爽爽活一年之後開始虐待你，你也要感恩涕零的感謝前一年?
噓人家還有機會選黨主席
B11
唉說真的我很後悔投蔡
早知道就投支那黨
支那黨上的話早在去年病毒爆發時
台灣就可以人類清除計劃done
就不會有現在一堆噁心風向文了
B181
果然綠腦裝的都是這種東西，蔡英文的承諾呢？陳其邁的承諾呢？蘇貞昌的又如何？笑死，現在怎麼沒人靠腰這些？搞不清楚自己被帶風向，還抱著那份低級信仰...
當初有人說做票我還不太相信 怎麼可能這麼重大的決定會有做票發生 但自從公然叫台電和經濟部出來說謊 騙人民不缺電 到校正回歸、林先生網軍帶風向自導自演 還有陳時中甩鍋3+11給陳宗彥  說自己沒有參加會議 被踢爆出來後才說自己有參加  這些種種因素都讓我不再相信政府 乾脆叫做民騙黨好了
B77 等看崩潰☺️
當時那個「回家投票，守護民主」的返鄉口號一出來，網路風向整個就穩了啊⋯⋯
B187 哇這樣也要被你說是綠腦 你的腦裡只有非藍即綠是不是 每個政治人物都在騙我不否認 但是就韓國瑜騙人的那副嘴臉我看不下去啦
可能怕被吐口水吧
B18 藍綠都不知道爛幾年了 還有宋能投啊 
但大部分的人眼中只有藍綠  
明知道藍綠那麼久 還不換人 真的滿可悲的
柯如果有出來一定投柯
講話直接就這樣
去年是因為香港反送中+韓國瑜才能造就817萬票吧
去年香港新聞撲天蓋地
政府大賣芒果乾（今日香港明日台灣...）
817萬人都乖乖收下囉！
B186 
反串小綠腦又在做夢了
說什麼當初投xxx，台灣現在就...之類的真的是屁話
這樣只是你的自我安慰並不會把現在的情況變比較好
每次選舉某黨都在說投給另一個黨台灣就被賣給中國，這種鬼話果然還是有人信
我在這



我後悔死了
B177 這就又是在混淆事情了！陳時中的防疫能力我是覺得很好！可能因為有仇中恐中原因！但防治能力真得很差！疫情爆了當天很明顯他反應跟不上變化！超前部署只步防疫沒有防治。檢疫能量跟病床三小都沒有，喔！還有疫苗。所以請努力噴。但3+11的政策我並不認為他有肩膀可以拿2300百萬去賭人性！所以後面的高層請努力噴死他們。但這一切跟817有什麼關係。817能去提案能去記者會跟他說你這不對。那要監督機制幹嘛！那監督的人呢？做了什麼？而且817裡面至少有兩百多萬不是支持綠的。請分清楚。
B198你有本事在這裡瞎扯陳時中防疫做得很好喔？
要不要去聯合醫院院外排隊那些武漢肺炎確診快篩陽性的民眾前面大聲稱讚陳時中防疫做得很棒呢？😏

你這種言論對得起那些上百位因為陳時中、鄭文燦錯誤防疫政策所感染武漢肺炎命喪黃泉的死者嗎？
或許他們跟你我非親非故，但是他們是國民！他們是人命！是這個國家的生產力！

陳時中哪有做得好，根本防疫不及格！該封城防止疫情擴散不封城，才是平白無故造成人民的犧牲！

B198你要保皇我尊重，但不要保到失去了人性好嗎！！
B183 對啊！是應該的！但請對政府噴！而不是對817！你噴死政府我也不會說什麼！我也不是綠蛆黨的！只是希望對事不對人！817裡面一定都有自己的親朋好友。
https://i.imgur.com/6QXew4U.jpg
我不知道這算不算群聚欸🤷‍♂️
https://i.imgur.com/cCdTAbj.jpg
B199 看清楚防疫是指一年來的作為！做得很好啊！生活正常啊！防治是指疫情爆掉後的行為！超前部署勒？都不見了。兩個是不一樣的！所以這次爆掉是人禍請認清誰是罪魁禍首！更何況你這樣主題又偏了。
B201
你在講什麼廢話，當然不算啊XD
人家指揮官耶，你還敢質疑他的防疫
那時候還有宋可以投啊
他也不會上 不爽藍綠幹嘛不投宋？
我也是817啦！
要不是一個對手太爛，另一個對手不管怎樣一定選不上
不然我還真不想投她耶
現在回想真的有夠後悔的
還好我政黨票投時代力量
這樣可以只算半個817嗎？
B204 這就跟那時的氛圍有關！1450太強大了。那時打出棄票跟投宋就等於韓當選！更何況韓還自抹跟潑紅成這樣！誰敢亂投！畢竟兩黨政黨票差不多！所以說當初國民黨就算推王金平也是躺贏！誰知道結局是這樣！真的是沒有黨產國民黨就變拉機了
B29 說那麼好聽 韓國瑜票數屌打朱立倫zzz
你問我說她五年來對台灣有什麼貢獻我還真的想不到欸
坐等網軍來說「你行你上」阿不然就是「那你又有什麼貢獻了」
選民進黨的候選人從來不是做得好
而是意識型態啊
成者為王敗者為寇
如果現在疫情沒爆發
風向也不會變
笑死 這種時候還在搞分裂搞政治意識 那你很會投票餒🈹️
B16 國民黨要人投他們就派侯或朱，派韓真的讓人投不下去，這不是賣不賣芒果乾的問題
我是817我驕傲🤩
B173 對啊，但綠營會不會開始說郭董捐的是紅色疫苗，我猜他們一定拼命擋，不然讓大家發現自己無能加上國產疫苗沒市場怎麼辦
看看你的樣子 我就知道我沒投錯票
民意如流水 817不會永遠是817
我去年投蔡英文
政黨票投時代
立委票投無黨的

到底哪些白癡三票投同一個黨
又來一個車輪五毛仔的廢文
看看憨國🐠多爛好嗎
817大概有一半都是GAY砲吧
骯髒齷蹉還會有更大的性病問題
違反大自然的規則
可悲
因為韓國瑜實在太蠢 我逼不得已只能投蔡英文
請國民黨先檢討自己幹嘛推派出這麼廢大候選人
真的是因為對手太爛
不是她太好
還真以為自己很厲害嗎？
B87 就是投蔡的817萬票啊 他沒說錯什麼吧
不是817難道是87？
B183 還真的是這樣耶！對岸絕大多數中國人都認為大躍進死幾千萬人又怎樣，至少紅共現在讓我們吃飽飯。

反之，綠粉一直說228怎樣、白色恐怖怎樣，但完全不會講是國民黨的人才、政策等建設起台灣，甚至開放黨禁、報禁、總統直選，才能讓這些綠粉有投票權。
根據我前天發文的回應來看
投宋的人是最多的喔
817萬應該是假數字吧
B167我覺得比較好
反正一開始沒有朱立倫
就明顯知道國民黨就已經放棄2020了
自己都放棄自己了
就沒有人可以救國民黨了
投KMT中國黨？投票就是選一個沒那麼爛的好嗎。
看看KMT那種無腦老人樣，如果疫情的時候是KMT執政我們早就死的死病的病了，還是你想要說KMT這一年了做了什麼有用的事？除了打打嘴砲跟馬後砲一下
我當初是投宋杯杯～
B223  黨禁、報禁明明就美國施壓才開放的，還有國民黨自己禁再自己開放就能洗白？
我投廢票也不想投給民進黨

我爸是快60的老師，政府在教師最低薪的時候（70年代）許諾他優渥的退休金。現在勒？剛想退休碰上了民進黨的年金改革，30幾年都為了國家教育貢獻，然後想退修就被改革！政府之前親口允諾他的退休金，現在被被政府親手砍的血流成河。

身為他兒子，要我投給民進黨，休想🖕
B212 應該説韓常常自爆，根本促銷芒果乾
B223 要嘴民進黨ok，可以不要神話式捧國民黨嗎？講得好像臺灣人被奴役百年然後被國民黨解救一樣，很噁欸，最後問一下，憑什麼國民黨能在臺灣施行黨禁報禁啊？一個打敗仗可悲黨
台灣每三個人
就有一個人是817
為什麼不給宋伯伯一個機會呢？他都選那麼多次啦
因為國民黨哭暈在廁所
阿不就國民黨自己要派一個那麼爛的，郭董出來民進黨哪能這麼多票
還沒校正回歸
B235 郭董出來會少勞工票，真的不懂為啥當初沒派朱，初選前就知道韓很不穩了硬要派出來
B202我們台灣🇹🇼人民給了陳時中一整年超前部署，一整年沒有什麼社區感染案例，陳時中應該早就能夠採購到輝瑞疫苗、莫德納疫苗啦！
怎麼只拿到15萬劑莫德納疫苗呢？
才會導致近百位國民命喪黃泉！

陳時中一定要趕快辭職下臺
才對得起這些被武漢肺炎感染犧牲的人民！

而且這次的人禍，3+11，從諾富特飯店感染擴散，陳時中、鄭文燦兩位都有責任
不但不專業，更是造成許多人染疫
害醫護人員辛苦幫他們擦屁股！

B202少在那邊幫陳時中護航了
你要保皇我尊重
但不要保到失去人性好嗎！

B205如果國民黨派出郭台銘出來選總統，你就會心悅誠服支持他嗎？😏😏

https://i.imgur.com/XxRMqQr.jpg
民進黨政府如果拿對付柯文哲的決心去對付武漢肺炎、甚至去採購疫苗
疫苗早就買到了！😏
你是在激動什麼啊
我都是假設語氣 是中文不好嗎
王金平我都用【甚至】這個詞了
好啦 我知道你應該有領薪水 想要做做事啦B103
817在這邊 不是沒看到吧？ 明明就在網路上跟你一起在罵蔡政府啊！
感想喔  就當初國民黨那個太爛所以當817
就這樣
好啦總歸一句
造的孽自己承擔
活該得武漢肺炎
民主進步共產黨萬歲
唯一支持復仇者宋杯杯
你放心，可能下次選舉後還是會有這種狀況發生。

不是因為民進黨好
而是國民黨真的爛到每個人怕他們執政

謝謝。
https://kknews.cc/food/3o239a.html

有什麼好說的 來看看假新聞阿。。哈哈哈哈。看完這個繼續護航清高的加油(*´∇｀*)
沒辦法中國黨就沒心在台灣
B242 2024柯應該會出來選，投宋不如把票給柯，但我比較好奇柯有夠的人手執政嗎？
先別討論投票，這關過得了再說，不小心人就沒了....
B238 支不支持得看國民黨的誠意囉😊
韓蔡相爭
韓言行和立場太讓人傻眼
那時投宋只是讓韓機會增加
不就只能投蔡了嗎？

重來一次我還是會投蔡(頭痛)
B246 
不夠也可以加其他黨的一起組成類似聯合政府的模式
畢竟國、民兩黨和其他小黨也不是沒人才
不同政黨聯合執政也不是壞事
可以的話順便把民進黨裡面被鬥過的拉攏過去
我投老宋，大家都覺得它不會上而不給他。
我覺得他比較有能力
沒人規定投蔡英文的就4年不能罵民進黨吧？
我是投總統票又不是像狗一樣的認主人
我自首我投蔡ＱＱ 但我立委投小黨
沒辦法 要我投韓 我寧願吃屎
不覺得投其他人就會比較好欸
投誰都會有問題吧
我也同意不知道為什麼他被人討厭 搞不懂B165
B231 中華民國建國百年，但真正血腥威權就蔣光頭吧，打輸跑來戒嚴38年
蔣經國時代不是開放一堆外加經濟起飛大家都高興嗎，經國時代好像沒被靠腰，再來就民主先生了，奴役百年太過了吧……

我同事長輩被375，他都沒多討厭國民黨，怎麼好像你是被鎮壓的當事人一樣
連228到現在其實對大多數人來說，就一個二月放假的小確幸或加班費，還有商店推打折優惠，除了新聞在播的那些老人跟政黨在憤怒外，我快三十年的時間到是沒看到悲傷氣氛啦

一些現在看起來平常的東西在那時代是需要控制的，美國人也沒遇到選舉就嘴禁酒令這好笑的法案吧，用民進黨的話就是時空背景不同~~
B257 你能不能先去看我回的那個人打的留言再來講？
怪我囉 還不是國民黨太爛
爛中選一而已
結果論仔
雖然不是817，但去年的氛圍很不好

真的很討厭韓導屁話一堆，能力有沒有看不出來，但很多長輩被煽動到很瘋狂，到處都有長輩瘋狂煩人傳教

在公司廁所還聽到有人聊到在家都不能寧靜，莫名其妙的對立，連不想參與都會被強開政治議題教育，去年幾乎是狂信徒對戰，一堆神經病老人根本協助敗票，對手又太會帶風向，搞成這樣真的也怨不得別人
B228 美國施壓就得開放？美國圍堵古巴、北韓幾十年有怎樣？如果小蔣沒那個意思，你以為一黨獨大體制下，光靠黨外搖旗吶喊就能推得動？
當初要是投國民黨舔共韓導的話，全台灣絕對會提早一年發生比現在更慘的狀況，因為舔共黨會把口罩捐給中國，而且不會對中國關閉邊境，想想那個時候疫苗都還沒有開始研發，投國民黨台灣會變成煉獄。
還好台灣人民做了正確的選擇！我投小英我驕傲。
當然選空心菜呀，難道選發大財……
https://i.imgur.com/QApnzKn.jpg
就是817給政府硬幹沒在怕～
好想打BNT喔～
去年投她是不想讓某人當選啊！
我要說你們不投蔡英文你們要投誰，可以說一下嗎我想知道，1.民進黨2.國民黨3.廢票。
國民黨工還沒刪文也是讚讚
B261 所以你要不要先解釋，打敗仗的狗黨到底憑什麼在臺灣專政？
總統投誰不太重要
政黨票投給兩大政黨基本上就是個錯誤
台灣就是要有第三甚至第四勢力興起
才能阻止這種一黨獨大甚至獨裁的現象
去年戰神沒上不分區就是人民的損失
B261 喔，阿不就好偉大，喪家犬的小孩而已，這麼崇拜祂趕快自費幫祂蓋陵寢，亡國遺民真滴可憐
B258 除了一創立就是民主選舉的，每個國家都有這種禁現在看起來很正常的東西的時候，這就是在進步，而國外開放這些權利都經過流血抗爭，台灣結束這些反而沒流血……我是覺得滿可貴的

戰爭跟獨裁時代轉變成和平開放，台灣可是因此登上世界話題過的，你就知道這多難得
威權時代已經過去，反而是現在號稱民主卻沒過去二十年自由

有人上位是在和平時代不用雙手染血，卻嘴戰爭時代的政策，在和平時代做些奇怪的操作，戰爭時期的事不可以時空背景不同，和平時代卻經常時空背景不同~~

抱歉這麼晚回覆，看你的回文，去看你回應的人，然後想想該怎麼表達就打了比較久 0.0
台大哥每天上來帶風向真是辛苦了
就不要派出一個小丑出來選啊...
蔡英文就是一個噁心的大騙子
B269 憑當時台灣沒其他能抗衡的軍事武力……雖然國民黨是戰敗黨，但也不是當時的台灣人民能打贏的

大家現在能在這邊講這些也不是民進黨爭取來的，是台灣人民提出，然後小蔣開放，討厭蔣光頭合理，但民進黨只提仇恨卻沒把對應的功績提起
等到快選舉的時候
你們這些跟風仔
又會被洗腦亡國感 
被騙去投民進黨啦 自作孽
想討戰的文嗎？
啊喲不對，反串啦⋯⋯

風向仔都要先罵一輪主子，然后在看看民意所罵的點或謠言是什麼、再把內容給哏圖中心作反駁。
另外在網上反串來洗白⋯

我投綠，我綠到不行，我除了帽子外全身由骨到皮都綠的
等到選舉大部分的人又忘了 何況民進黨這麼會選舉不知道又要演哪齣
選民要醒醒，總統票給國民黨，立院票給民進黨，這樣就沒有統一的問題，而且監督力量很強。
原po 
我就是投給小英，但現在也是被當中共同路人呀
B7 當時韓國瑜真的是爛到爆炸
投宋杯杯又像在鬧
還真的有不少人投蔡
B200 問題是這個政府是817捧的啊🙃沒道理其他人無辜受罪還不能抱怨幾句吧？你不說你是817誰會知道?
其實比起817我們更想抱怨的是連政黨票都投民進黨的，只是817比較指標性數字而已
看到缺口罩時 藍的作為 還是讓我投不下去😂
不用講得投其他人台灣就會更好 結果論誰不會 現在落井下石 台灣不會變得更好 
當下能做的就是保護好自己 2024再來把民進黨下架
我很後悔
我自己是新北第一選區
總統選蔡總統
立委選 NPP 張衛航
政黨票投TPP
經過一連串的事件
我死都不會在投DPP
因為DPP真的太賤了
連TPP NPP都要黑
817都躲起來了啊
笑死
非藍即綠難怪台灣政壇都是藍綠
果凍如果有選的話就不會是這樣了拜託救台灣
B284 抱怨可以啊！只是希望對事不要對人！畢竟當時沒有疫情！現在也沒人拿身家性命保證國民黨會做的更好！所以像上面說的每三個人就有一個817萬！那是不是有點本未倒置了！817+552應該是一體的！選舉不是我選出來當執政黨擔責任！然後又怕你亂搞又有個在野黨監督！結果事情做砸了！結果我們來互罵自己！而不是檢討他們！這就很奇妙了
民進黨比較適合做監督與挑毛病的在野黨。
我想應該是當年有817萬人支持韓國瑜繼續當市長才忍痛把票投給蔡
去年是因為大家都討厭韓國瑜啦😂
郭董配柯醫師出來選結果肯定不一樣
不是 啊當年投他的時候你也不知道現在會這樣啊
當每個人都會算命？ 
算出人家未來會做得怎麼樣 ？
到底是多雞掰才會一直回頭看
然後說 你看吧～
看三小？
標準雞掰人
我能看到未來我一定先把你們都揚了
然後補一句 你看吧～
B187 笑死，講得好像國民黨都有在在意承諾😂
哈哈好好笑
啊，讓你們打疫苗聽了嗎？現在才來怪政府。爆發前台灣撐了整整一年半的模範生，AZ到過期都沒人打。現在再來嘴政府不買疫苗。對岸有疫苗，你遊泳去對岸打啊。沒看到我們在高壓下才爭取來15萬疫苗嗎？
等等 到底哪一任總統有做到好的
大家舉例

理性討論

我先說
我覺得我的生活過的蠻好的啊
.
好像就要理性討論問問大家
大家覺得要好到什麼程度呢
.
還是說到什麼程度大家才會滿意呢？
B294 兩個應該不太可能一起 ！畢竟兩個都算各自領域的頂尖！個性超不合的，霸道又自我。
B1 元智幼稚園
我那時候投韓國瑜，因為本來要廢票，不過我媽說浪費，所以我投韓國瑜；蔡英文我擔心我投了會天譴，一堆人說小丑，我只想問，民主不是想支持誰就支持誰嗎？
某國會有喜劇演員當國家領導人，你們這些自恃甚高的人要不要也過去罵人家小丑？
國家機器在運作可是現任副總統親口說過的哦
上次是選比較不爛的
不用扯什麼一樣爛
宋很明顯大勝其他兩個
一堆低能
https://i.imgur.com/950LZhu.jpg
817就是一群沒腦的垃圾，不用懷疑這次會爆發疫情有一半是他們害的，沒腦還出來害國家，只會被意識形態操控的垃圾，這幾天的新聞除了打臉空心菜還打臉你們這群87，我不是少打一個1而是87比較適合你們啦
反核的現在也找不到人啊 ：）
因為中國打壓得靠民間管道獲取疫苗
中國一打壓就做不成事
不就代表民進黨無能嗎
一直說別人貪污 結果拿錢洗國產疫苗股😎😎
明年選舉柯p的本命區會不會丟掉呀
吵半天我只覺得全台灣沒半個人可以當總統
反正不是不管誰當總統都會被罵到臭頭嗎
還是有人有推薦人選
所以投另一個，就能確定更好嗎？
B306
我是TPP的支持者
我認為不可以這樣批評
大家也是很後悔了
只能下次理性投票
讓台灣變得更好
就是年輕人太容易操控啊
還能是什麼
一個停電就把小草又吹到另一邊了唄
我每天在自己的IG噴民進黨釣817覺青，結果沒有半個敢發聲回覆了QQ
英文配上逆時鐘 早晚幫大家送終
817喔~~它們跑去躲疫情拉，目前沒空，1450等著發薪應該過一段時間就出現
目前只剩雙中大學在開工
B277 但最後我們沒被洗腦騙選票的下場和跟風仔一樣慘...
幹算我衰 上了一條智障占多數的賊船
認真說，國民黨下次選舉派好一點的人選出來，
不要派那幾個熟面孔的廢物老人，
也不要派小丑，
我可能會生平第一次投藍

不然就跟上次一樣，
繼續投經濟效益比較低(因為不太會上)的小黨了
民進黨去死吧，投不下去
B7 誒不是 你從一樓跳下去也不會受傷啊
完全是對手太爛
說真的 現在再讓我投一次 一樣是投蔡英文 為什麼呢？因為韓狗魚真的不是能用爛來形容 懂嗎？
太多817，多說無益，看看我們還要多少資源能耗，還能撐多久
因為你是韓粉啊
齁齁我蹲一旁看藍綠網軍吵架
B320 困難，國民黨就那幾個老人把權，六十幾都算年輕的，也沒幾個看起來夠力，與其投國民黨不如柯試試

新一代大概就蔣萬安能戰，但他應該是選台北市長先，連勝文就不要提出來了……
再來一回還是支持蔡英文👍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236130701
難道蔡英文都沒做任何事情嗎
我不懂
還是一堆覺得自己沒被帶風向的。。硬要說 韓多爛多怎樣。。不願意動大腦想想 人家真的要做事 民進黨  無所不用其極的怎麼擋。。然後再怪他只會演  多花一秒思考他怎樣選高雄市長都不願意 反正丟一句 烙跑 丟一句草包你們就自以為愛國了 笑
我啦
講難聽點 韓是被民進黨加國民黨黨內鬥爭搞死的
一堆人硬要說他爛 我只想問以政績來說
她跟民進黨比起來政績做的要多很多好嗎？
好好看一下他在任時所做的政績
再看看歷任以及現任民進黨的政績
大家說他是小丑？
然後投民進黨就民主？別搞笑了好嗎？
馬英九在任時不一樣自由嗎？
還小三通等等，與中國友好
各產業就是可以不被對岸打壓那麼嚴重
錢就是賺的比現在多
大家說民進黨好？我想問自從陳水扁以來，到底好在哪？
我從來不支持民和國，我認為兩黨都貪腐，不貪不成官，但硬要兩黨選一黨的話，我選國，因為不會像現在一樣，處處防對岸，導致疫苗進不來、經濟被打壓。
大家說投國民黨會被統一？別傻了，要統一早在馬英九時期就被統一了，若統一民進黨不會帶領全人民出來反抗？以為統一那麼簡單？還有美國虎視眈眈勒，什麼鳥民主言論，我就問問現在都被民操控的媒體，這樣算民主自由？
人都會犯錯馬
B331 你說說他做了什麼事啊？
講一堆天馬行空叫做事？
做都做不到的事講了有屁用？
股市不能代表整體經濟體系
但還是一堆智障認為股市就是經濟體系的表現
若繼續有這認知台灣遲早會面臨經濟泡沫化
B29
其實我投韓國瑜 但不甘你的事吧  什麼都扯政治 悲哀
B327 
連根本被柯p屌打
朱還有的拼一些
應該很多817現在都在開噴了啦😂
不過我當時是都不投票就是了
B330 難道蔡英文有做任何事情嗎
我不懂
宋比菜好
菜又比總機好
就這麼簡單
B226 請問一下在野黨這一年是能做出什麼多偉大的事情 你知道現在立法院誰佔多數嗎==
真的不用做那些根本還沒發生的假設欸
還有投票就是選一個比較沒那麼爛的 這麼委屈你的話那還不如不要去投
B330 
難道韓國瑜都沒做任何事情嗎
難道陳水扁都沒做任何事情嗎
B330 妳會這麼問
就代表妳也想不到做了什麼事
還不都是當時反送中事件把民進黨推上ㄧ個高峰
笑死。我在這裡。不投菜難道要讓魚當選？
B29 疫情爆發前經濟基本面確實不錯啊，產業趨勢+擴大內需，剛好還遇到美中貿易戰導致台商回流，電金傳都走強，可以自己去看看各大公司營收。 股市漲多跌少有很多原因，但基本面不錯是確實的，沒事多看看產金新聞
問皮筋兒🤔
B42 
韓會馬上改進就不會出來選總統了！
他要選總統當時有多少人罵多少高雄人反對？
甚至當初還有人直接警告他這樣會三輸（總統輸立委輸市長輸），結果他有聽進去嗎？

國民黨沒有韓國瑜會縮我相信啦，但韓國瑜不一樣，有韓國瑜在他一定是帶著國民黨往前衝往前硬幹的。
根本不可能817
投她不是她做得好欸，是不想投蠢魚，還有你是不是反串仔，這種嘲諷會讓人更討厭國民黨
就我阿。心得就是現在很想回去扇自己巴掌，這樣可以嗎？
韓和蔡放到現在我還是投蔡啦
笑死 到底是多輸不起
當初郭台銘還可能選贏蔡 結果被搞掉
KMT看贏面大每個跳出來想選
結果大家都吃不到真的是笑話

喔對了 我政黨票沒投DPP所以也不用跟我吵
817在這，每天都在後悔投給蔡陰文
立委投國名黨、政黨票投台灣民眾黨
最後悔的叫總統投蔡陰文
幹拎涼，我對不起全台人民
讓政府如此草菅人命😞
我也是817之一，我算有點後悔吧，但是再來一次其他兩個也拿不到我的票啊！不是蔡多好，是其他兩個一個跑票一個廢票，要怎麼搞？
我政黨票投給時力，區域立委投國民黨這樣算不算精神分裂？
817也不見得是願意的
兩害相權取其輕
結果誰知道
哪個選舉前不是支票承諾開滿
輪替到現在還不是一樣

唉
講歸講
這種沒得選的感覺還真是無力
只能盡量讓他們輪替了
位置坐太久就會腐化
如果柯文哲出來我肯定投他，但人家至少負責要把市長做完，不會像是那個放韓假比我們長的傢伙一樣。
B331 我也是支持韓翻轉高雄。
但被看破手腳，被人說爛的，正好是他自己⋯

韓是一個很有感染力與群眾魅力的人，當他用精英（當時是）的打扮然后走入人群一同體會貼近市民時，讓人有全新形象全新高雄的感受⋯他的群眾魅力就來自於此，不是身體貼近而已，連內心都把自己催眠成是當地人，他他說出「我要為XX區的鄉親打拼」時，絕對不是照稿演出而是真心說出的⋯

在那個鄉親萬眾一心的感染下，他便會自爆說出一些天馬行空的「想法」然后就被當作政策，為了避免被人說開空頭支票，團隊也只好把他列入政策清單內，結局就是自爆！！

再來韓的總統大選團隊，不知道是不是各山頭不滿韓用民意硬把幾個大佬給踢下，所以人才都不願借出。讓韓在各大媒體失言不斷（他很常因爲太感動就給出一些奇怪的政策與讓人無言的意見，後面要拗也拗不回來），然后在辯論會上的可笑演出，更讓人覺得無總統的大局，把國家大事當兒戲，這就是韓失敗的原因。倒不是民進黨的小英有多好。

個人的厚黑想法如下：
王前院長力拱韓上市長後，本打算拉攏連系跟朱系與馬系對決一拼總統大位（不是自己選），不料馬系拉出鍋懂這個不論在紅資與人氣上穩佔優勢的人選，眼下能幹倒他的也就剩韓（的人氣），所以韓是不請願也不甘願被硬逼著出來選總統的，韓深知自己出來選是死（說過不落跑），不出來死更慘（背後的黑手不接受不要的答案），且就算選上了也是當人擺布的棋，與其被人當未來賣台的擋箭牌，不如自爆落選安全下莊，以免連台灣都待不下去。（後面紅資應該也看出來了，所以選前趕緊切割以免被人抓小辮子遭清算）
韓落選後一派清爽的表情，我很難相信他真的有心要選大位。
我他媽只是手滑蓋到蔡英文好嗎
但我能確定一件事就是去年如果韓當選.搞不好真的要什麼疫苗有什麼疫苗
打到老二都腫了也讓你打
哪一任總統不被罵個底朝天的，也不是只有台灣這樣好嗎？別總想著換哪一任會好到哪，本來就各有利弊，況且台灣的國際地位那麼曖昧，哪個不是當候選人的時候說的多有把握，上台之後遇上國際問題，跟選前沒有差異的，本來每個位子的角度都很不同，講簡單的啦！只要有一方看不順眼，損及利益就對哪一任批判的毫無價值可言，麻煩識相點，不是哪個黨好不好，是這個候選人他的施政方向，所要的是什麼，民主本來就是人民去支持去論辯的才有價值，如果放在極權政府，Dcard 早就不復存在了好嗎
等到下一次換國民黨做的時候你就知道了 也沒有好到哪裡去 2個黨都很爛
只能說年輕人太好操弄選票了

當初幾乎身邊的同學都支持蔡英文

反正只有喊個口號一堆人就跟風無腦投下去

光那個香港反送中就已助攻了不少

當然對手市長當一半跑去選總統就贏一半了


但是我是看到「非核家園」的政見根本不會去投她

所以真正有看"政見"投票的有多少人？


唉，只能祈禱未來2024能有更好的人選
疫苗跟疫情再不搞好2024也沒芒果乾可以賣了
B10 如果投另一個很有可能目前數字百倍（？
就是我啦 非常後悔 歡迎罵我
好了啦
佛光會確定心死了
50萬劑疫苗飛了各位
說真的
如果時間能夠重來
我寧願當初把票投給宋楚瑜
但至少我政黨票我不是給民進黨
B18 不會阿，我就是投廢票至少對得起自己的選擇

當然結果就要少數要服從多數，真正是"不投票"的才是被別人決定未來

你看那些後悔投蔡英文有對自己的選擇負責嗎？
可是說真的再怎麼爛還是不想投藍啊
與其討論這個
不如討論
「國產疫苗有效且問世前，還要死幾個人」
B368
不投票不代表被別人決定未來好嗎，那也是一種選擇啊，當時選舉帶的風向就是叫每個人都去投票。事實上是台灣的選舉被扭曲了，本來就應該選自己認為適合的人，覺得都不適合就不要投。而選了就是選了，不管是真心還是被迫以結果來看都代表你支持那個候選人，看到那種“就是因為誰太爛所以我只能投另一個啊”的留言才覺得傻眼，然後現在再來靠腰說“我又不是支持她”...
就說了三個都超爛 選一個順眼的
B371 我說的那種不投票是指「完全沒在關心政治不投票的」，這種人真的就是給別人決定他的未來

我覺得就算檯面都沒人選至少出門投個廢票也好，代表你有在關心政治問題
B373
你投廢票也是一種選擇啊，我認為沒有什麼不對！但就當時的氛圍來說，讓別人知道自己投廢票可能會被幹死吧ㄏㄏ
B374 不會阿，時間會證明一切

你看那些投蔡英文的在那邊後悔的要死，我都直接嗆「活該自己投得自己負責阿」

只能說呵呵
我就是投蔡英文的那個
但是我不後悔欸
如果韓國瑜當總統的話
現在應該爬遍雙北的樹
聞遍地上積水在找病毒了吧 
然後中央流行疫情的指揮官
現在應該會是一名精神科醫師😅😅

我覺得畢竟政治人物他們也是人
也沒有預知能力
今天不管誰當都一樣
當做的決策顯示結果是好的 符合民意
大家紛紛讚美追捧
當做的決策顯示結果是壞的 不合民意
他們就像過街老鼠一樣人人喊打

反正每屆總統做到最後都會被堵爛一波
也沒差這次了
一堆人其實都太年輕，謊話那麼多，選一個實話多的很難嗎？ 現實證明很難了，817萬個人的證明。
相反仔細想，如果社會結構聰明的人多於不聰明的，相對水平會提升。
以前聽學長說金光黨案，被騙的人說：不知道為什麼，給我吸了迷煙，就乖乖領錢給他了。 
學長問我為什麼？我直接說：肯定那個被騙的人太蠢了，別人說什麼信什麼，現在來報案，唬爛說什麼用迷煙控制，最好能有這種鬼東西。
學長說：沒錯，實際抓到金光黨，根本沒有迷煙控制，被騙的人不願意承認自己蠢。以後也會蠢下去而已。
這邊很多人當然會說韓宋更爛，是很正常的，因為他們不承認自己更蠢。
希望現在說不會投蔡的 選舉年可以如實做到：）
現在討論這個到底有什麼用？
不就是藍營網軍看到民進黨出事了就紛紛跑出來亂。
丞相起風了
先說我也８１７

但我永遠記得投票前一天晚上在家聽到某男子狂喊韓狗瑜去死小英凍蒜救台灣
雖然我已經想好去年續投蔡英文了
但聽到這種狂熱粉我當下差點有衝動想改投韓＝　＝
B125 低卡都是藍白網軍在操作？

PTT都抓出一堆綠蟑螂蟑號了

媽的時事版知名千葉集團選前也一直狂帶風向

你說低卡沒有綠色蟑螂網軍都在FB？

妳活在平行時空喔？


我就把這三年觀察收集的文章貼給你看

永遠都是那幾隻蟑號在那邊帶風向

再來反駁我說低卡沒有綠色網軍

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見
https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
-------------------------------------

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233206384
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234018991


(千葉集)

以下心情版匿名發文都是她發的
(選舉前假裝聲援撐香港實際要你投民進黨)


https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232794664
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232802621
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233822679
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233817237
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233854838
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233626830
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349212
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349163
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234540266
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054049
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776113
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233999756
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233601467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188


從58樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
https://i.imgur.com/JcnF2i7.jpg


從20幾樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6273BAA2-6661-424A-B3B3-4ECF1873841D
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232751950
https://i.imgur.com/jFQIMG8.jpg


護航3+11
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565
https://i.imgur.com/Uw6hQ18.jpg


跑去女孩版發文帶風向
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233565922
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233568408
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233372541
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233559517
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233718883


為了護航萊豬攻擊臺灣豬
https://i.imgur.com/YCvjKez.jpg



(集團成員集)


集體留言被我抓到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232871590
https://i.imgur.com/hCDaozS.jpg


狂打柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232879873
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232889304
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746316
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044631
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235899916


假裝時代昌粉，真投民進黨和基進黨，狂打民眾柯粉和國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232872307
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232861467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232875097


帶風向拒投國民黨(實際要你投民進黨)
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234565460


護航萊豬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309320
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234310016
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309719
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234572768
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234561939
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234559198
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234566174
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234397146


狂打核能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449959
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235465695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464915


勤益電機跳針仔造謠核能被打臉五部曲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231931772
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231921849
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231925376
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231924182
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231932793


其他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234338412
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234300895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234266321
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234307957
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234395545
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234608347
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183133
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232745775
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746988
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232758416
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232753312
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744451
哭去年投蔡英文因為另一個太鳥，立委投國民黨，不分區投民眾想說至少來個制衡
從一樓跳下去哈哈哈哈
B342 
在野黨是沒做什麼事我沒意見，不過這一年來沒做事就算了還整天扯後腿就有問題了，吵著要送口罩給中國、讓中國小明入境，這個還真的不是假設耶～扎扎實實的犯蠢好嗎？
我不投廢票的原因真的是我不想把未來交給一群犯蠢的藍色老人，我不委屈啊，我覺得謝天謝地
B376 不是吧 一錯再錯 錯上加錯
不檢討 不管別人怎麼講全部硬幹
這很不一樣喔小姐 這種要想下地獄的才做得出來喔
太討厭韓國瑜 所以投他
但之後發現 兩邊一樣爛
¯\_(ツ)_/¯
B384 呵呵 現在扯後腿的是執政黨喔
B387 
嗯？所以現在KMT領頭羊？
現在防疫爆了但我看KMT還是在打嘴砲耶？
大概就是想辦法引進祖國疫苗然後坐等祖國幫忙收割吧
去年總統投蔡英文 
感想:幹
笑死我當初就為了賭爛民進黨投給小丑，但他真的是小丑高雄市長不好好做跑出來蝦餃禍，郭董本來能贏的被小丑跟吳敦義搞掉，2024看看是柯p還誰出來選絕對下架民進黨
B2
你忘了喜歡拍撩妹系列的波特王
他把老菜撩得不要不要的
B115 馬英九是做得好但是他專欺壓自己人，記得當初國軍那些退役的幾乎都是藍鐵票結果馬英九就砍他們福利，16年蔡英文會上也是因為一堆藍的不爽馬英九這樣搞出來投票的投票率很低
B18 所以你們決定的未來
就是現在這個樣子
大家滿意了嗎?

千錯萬錯，就錯在國民黨不該推出個草包出來
讓另一個草包當選總統
男草包只是會耍猴戲至少無害
女草包還會動網軍、操弄意識形態耍弄台灣人
史上最爛總統當之無愧！
B356 誰不知道🤷‍♂️
一看就知道民進黨才是真正的中共同路人
B390 倒楣的是賴神啊
本來可以穩穩當當接班的
哪知被蔡英文搞爛
還捧出個靠撒錢衝高民調、和范婦合力搞出3+11的太子爺
如果是太子爺選總統
我更不想投
B370 誰敢打國產疫苗叫焦糖去吧
B378 因為選舉國民黨就又繼續舔中
B392 真假 但其實我覺得誰都一樣 因為他們不是神 不可能沒有自私的時候 （希望大家可以不分藍綠只看做事好不好）
對不起我錯了！
B388 你這種想法不就是非綠即藍嗎
而且到底要被意識形態綁架到什麼時候
在野黨跟人民本來就可以檢討跟監督執政者做不好的地方，也可以給執政黨建議，如果很爛，執政黨也有權不採納啊，民主國家當假的？到底現在執政的是誰
到現在為止真正有管道可以拿到疫苗的 哪一個是大陸疫苗？就不說執政黨有一年的時間可以準備 是準備到哪裡去了，指揮官甚至之前還在質詢的時候誇下海口說世界要跟上台灣，現在想想真是非常丟臉呢：）
B401 丟臉的豈止是陳時中那句，
梗圖這一句「看好了世界，臺灣只示範一次，兩週內解除三級」才是經典，
井底蛙民進黨自以為全世界最強，現在搞到台灣人的臉都被他們丟光
屁話不要太多，B0 你投誰？告訴我，大聲說。
我不知道民進黨爛還好啦，不過總統大選前一堆國民黨的白痴大喊支持統一，民進黨只需要說個幾句看看香港、堅決台獨就躺贏了，打過英雄聯盟沒有？對面有個爛的針對他打就對了，妥妥贏下一馬
因為大家怕韓國瑜當選只好死命的投
B403 沒有人在喊統一吧
都是被蔡英文和民進黨給抹紅說什麼不要一國兩制
事實上也從來沒有國民黨高層的人說過要接受一國兩制，
都是民進黨和1450在帶風向。
不過話說回來，國民黨有不少人也確實過於親中(但沒人敢喊統一)，
也難怪大家會怕，
如果國民黨不這麼親中，
或許可以多拿100萬票吧，
至少國民黨的執政人才比較多，
也比較有在做正事。
侯友宜比較會走中間的路線，
所以是可以期待的人。
因為對手爛.....不然我也不想
B401 
3+11、防疫破口、疫苗取得絕對是執政黨的鍋沒錯，我也覺得該檢討，然後KMT就我這一年看下來作為在野黨也是像群無理取鬧的老人般非常不及格，這樣解釋是意識形態綁架？對事不對人來看待台灣政治的話，KMT還真的來搞笑的，要監督沒監督、要建議沒建議。
我真心希望KMT可以動一下腦袋思考要怎麼作為在野黨能夠幫助國家、凝聚社會一起擺脫疫情，給予正確的觀念、尊重每一個專業判斷，這樣的話2024的選舉真的或許還有一戰之力，打嘴砲
唱反調那招或許在KMT在那些老人們年輕時很有用，可以拿到各種選票，但在2021這個資訊流通的時代，這招用起來真的像無理取鬧的小屁孩
B270 我就是817+時代力量的
原本想說如果戰神上了的話可以抑制執政黨的說QQ
台灣要改變應該是要換一個非藍綠的人來執政看看，從各位激進的言論來看，藍綠的原罪太深了，搞的好像投民進黨就是1450，投國民黨就是韓粉，反正過去20年不管誰執政另一邊都會有人不爽，那不如下次大選換一個不是藍綠的人，反正也不有比現在更慘的情況了。
弱弱問一個問題，有人可以跟我解釋意識型態到底是什麼嗎😂上網查了還是不太懂
其實 該投票的還是要投票！很多時候 政治上的操作 要看清楚

不要只看表面

每個人理解 分析能力都不同

但只會看表面的人太多了

戰藍綠 沒意義 但現實生活 台灣人已經體現了自己的國民素質到哪

目前的政府 就是台灣人的國民素質

不是馬後炮 但我很慶幸 我只是被帶賽的那個

我的分析能力還是有的
B45 🤫會被圍剿喔你
B10 沒人能確定勝選的候選人在就職後是否會達成選民的期待？投小丑會更好嗎？投小丑會更差嗎？投蔡英文會停兩次電嗎？會疫情爆發嗎？我們都不是時間旅人沒有人會知道，現在討論這個有何意義？不懂？
B7 兩顆爛蘋果選一顆比較不爛的 結果對手竟然不是派爛蘋果 而是一顆已經臭掉的紅心蘋果 難怪會輸
真的覺得很奇怪 一堆人不知道在想啥
因為怕韓國瑜選上所以投蔡英文？
明明就有一個比較好的選擇 宋伯伯可以投
B413 你一直講小丑？你有認真去瞭解他？他在北農的老員工、高市府團隊，每一個都戮力為公司、市政努力打拼。大選時，國政團隊也是吸引一堆優秀幕僚。

你講疫情，我很肯定韓上，頂多發生之前部桃危機。因為在民進黨在野強力監督下，所有人都會乖乖執行14天隔離政策。甚至當初台商包機返台，也都親口承諾願意隔離14天。反之，民進黨咧？擋擁有ROC國民資格的台商不能回國，但對同樣疫情爆發的歐美，卻照樣大開國門？甚至還搞出個3+11。

我們不必是時空旅人，不必是平行時空。韓過去以來的表現從請事假、農舍違建拆除、完全公開選舉資金來源，甚至北農各種總經理特支費，一路都是守法到讓對手抓不到把柄，只能靠抹黑、抹紅進行人格毀滅戰，然後洗腦成你口中的小丑。

反之，空心菜咧？18%、宇昌案、論文、教授升等、祖墳等等，對各種質疑通通不回應。一個人格、行為有爭議，只靠嘴砲護台灣的，結果反而是前者被叫成說大話、你口中的小丑？？？

所以被叫817，沒什麼好抱怨的！反而是被帶賽的我們才更可憐～
B407 先說近的，疫苗的取得途徑國民黨有建議，BNT要嘛跟代理（上海復星，但原廠也聲明說是送過去不是在地製造）或直接原廠拿，都被否決硬拗說藥證問題，這兩天D卡這邊就有相關文章

然後“吳斯懷”於“三個月前，2021/2/26”曾在“立法院”建議陳實中做相關準備，陳回：「世界怎麼跟的上台灣」
吳還提醒說不要這麼自傲，會留下歷史紀錄……當時被說唱衰台灣~~這是建議過的下場（網路上有影片，其他家媒體的也有但我懶的找了，覺得是假的麻煩幫忙去檢舉提告中天造謠，讓法院認證一下https://m.youtube.com/watch?v=fWV9W9wgRGc），還別說這號稱舔共老人，曾去中國揮中華民國國旗，愛台灣的哪個敢這樣做

然後說現在，最先做出應對的城市，哪個是綠的？桃園做了什麼反應？到底是國民黨或民眾黨或專業人士沒建議，還是建議了還被打一頓？

其實政府也可以進BNT跟中國制或AZ，等國產的出來，讓人民自己選擇想打什麼疫苗不就解決了，怕出事或想做比對也可以每天限定每個疫苗最多多少人自願，追蹤這些人的狀況做比對，看哪個效果好、副作用怎樣
他們現在都很安靜了欸 馬的剩網軍
B416 其實我覺得韓粉也是選票崩掉的很大原因，而韓的問題雖然其他人也有，但他不就標榜我跟他們不一樣嗎……
我不是817，但我感覺從市長選舉後的韓粉瘋狂行徑真的太超過，撕裂很多家庭的和睦，造成極端的仇恨，而且瘋起來連自己黨內的人都幹，不準有其他異議……而且韓真的很沒禮貌，做秀大家都會，但他太過了
B416 阿彌陀佛 這位施主 很多人是看不清的
這就是洗腦的厲害之處
B419 原來經過這麼多事 還是相信媒體 阿彌陀佛

沒事 未來 還會有更多媒體的操作

能不能看到事情的真相本質 就看個人造化了
沒人叫你們投蔡啊
宋不好嗎？只是因為退出國民黨
然後又搞了一個小黨
沒他的運就這樣
不然比經驗比治國宋可能還好一點吧
韓算了吧，綠我還想不到有做什麼好事
那個阿扁貪了多少？
藍也沒好到哪去
但看看馬那個時代
中共有比現在更打壓中華民國嗎？
你說變成香港？更不可能
沒人敢統一更沒有人敢分裂
至少我們躺進棺材的時候
這些事都不會發生
不要去想根本不會發生的事
因為人生有百分之八十擔心的事都不會發生
B422 我倒覺得你躺進棺材前 應該會發生
如果目前政府持續搞爛台灣的話

不過也說不定你先躺進棺材也不一定....
B423 
再爛政府都會想辦法
至少你現在還有國
看你的學校我也不知道你的心在哪
搞不好你比我先躺進棺材事情都不會發生
比我們國家政府爛的還一堆
然後有事的有幾個
你數給我聽吧
B421 狂熱的很可怕，不是媒體得到的資訊，是我身邊實際發生的事情，我父母還有親戚……還有同事也有發生，當時跟傳直銷超像……

其實他一開始選高雄的時候，我也很喜歡他，他讓我看到逆勢也不放棄的對抗精神
我台南人，對比高思博他真的很不放棄，而且讓我感覺到改變的可能，他口號其實我們都知道做不到，但那時覺得他有想法肯拼
我當時以為他是要先用這方式上位，然後坦承自己做不到但會努力做到最好，先求翻轉再展現戰鬥的意志，用實際行動讓大家認同……
結果一直表示被打壓，事情還沒有成果就要跑掉，還破壞黨內團結，粉絲還用不支持來綁架整個黨，不得不說民進黨對外一致這點做的真的猛……願意自己內部妥協，即使是分贓酬庸但就真的做到了
B424 沒事 有些人連學校都能戰
愛國是要愛這個土地 這塊土地上的人民

不是盲從相信政府就叫愛國

BTW 我已是大叔 生活在北部

有沒有亡國 不是重點 重點是這片土地上的死亡人數一直在攀升

看事情 看本質
雖然韓的確有他的問題在，問題也不小
只是某樓黑韓在選前辯論會的表現..我個人抱懷疑態度。我覺得出社會久了，就知道辯論這種很吃口才、邏輯能力和形象包裝，我不是深藍支持者，但我知道綠營這幾年真的很會做這種形象包裝，包括做圖和大內宣等等....
而且諸位也深知邏輯能力很強的人不見得可以當一個好總統吧（或許可以當好立委？）
那這時候可能會有人說韓的辯論根本顯見他氣度狹小甚至是邏輯差到不行...
不過在我看來只是他沒那麼聰明而已，辯論能力很差Xd
所以要從選前辯論來概括韓這個人，我覺得有失公允啦
B284 三張選票護台灣，有夠可笑的口號
還一堆人連fb頭貼都換成這口號
有夠反智🙄
B287 KMT是笨，但至少還不會鬥人民
DPP是壞，做錯事還會罵人民
怪東怪西就是不怪自己
DPP已經不知道多少次公開檢討人民了
還是一推選票
B407 先擔心DPP的執政能力吧
KMT會那麼弱勢也不少是媒體帶動的
加上小粉綠與網軍，還有製圖院
在擔心KMT在野能力前
先擔心台灣會不會先被DPP執政能力搞垮吧
B396 噓....「有效前」
我去年投韓國瑜，因為柯文哲的一句話
https://i.imgur.com/B7zHa7a.jpg
如果說民進黨是爛蘋果但國民黨是毒蘋果
所以我說國民黨不要怪你們對手很爛還能贏
因為你們整體論述是有問題的
從頭到尾就是在送頭
B388 祖國疫苗是只有二期的高端疫苗嗎？
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B364 你說疫苗數目嗎
B436 對，她說疫苗數目
B69 推你最中肯🥺
我也不是817
想當初說我不投蔡 被問是不是韓粉🙂🙂
別人不投蔡就說他人是韓粉/中共同路人的
個人覺得可以去做一下智力測驗🙄🙄🙄
想當初以為高雄市罷免案不會過ㄟ
過了只覺得那些人是因為罷免而罷免而已⋯
這個政府無德以台灣百姓為芻狗
我就817啊。真的是對手太爛唉...2022絕對不能再讓他們一黨獨大
老實說 當初選舉的時候同學都在呼籲回家投票 還很明顯就是蔡英文...噢你還不能說你不想投給她呢

民進黨爛 國民黨廢 兩黨一樣糟的情況下 只能投給宋楚瑜 能讓民進黨少贏一票是一票🥲
去年如果是郭董選 那還真的不一定
好可憐～
KMT黨工還要來DCARD刷存在感
是不是中夭新聞台倒了沒地方去了？
B410 
講白一點就是以自己的"政治立場"觀點去思考做事

最簡單以選舉為例，例如：

綠色的意識形態：只要你不支持民進黨，就說你是
藍腦韓粉，非綠即藍

藍色的意識形態：只要你不支持國民黨，就說你是
綠腦英粉，非藍即綠

以上舉例只是一小部分，還有更多衍生層面的問題


所以很多人說為什麼一堆人都被藍綠的政治意識形態綁架，這也是臺灣可悲的地方
B229 之前抗議年改的時候300,壯士有人摔死了，還被年輕人嘲笑，真的是冷笑，太陽花就在那裡挺，年改就說他們是貪婪老人，也不想想自己是拿貪婪老人的生活費過活的爛草莓，真的可悲
B397 可憐又一個被新聞愚弄的猴子
B381 哇襙，真會收集，我都要懷疑你跟他們一樣是網軍了。
B447 網軍哪有時間收集這些資料？

你看千葉只要發文留言政府好棒幫洗白護航
洗個愛心上熱門帶風向就好

而且網軍更不會回覆你tag他
我當初是投給宋楚瑜宋杯杯真的很辛苦出來損的八字都沒中啊然後政黨票我是投給一邊一國行動黨這次一定要支持阿扁前總統一波啦， 我推薦現在讓韓國瑜去當指揮官然後宋楚瑜在旁邊  副指揮官 蔡英文在隔壁幫忙買飲料這樣一定會有效， 爽了嗎各位網軍
B335 你當然要人家說說阿 你為反對而反對 只看懶人包 跟抹黑。。你有那個屁眼去看。為了擋韓國瑜要做的事。。中央做了多少事嗎？ 不爽？放下身段 搜尋韓國瑜政積阿 起碼比陳其邁好。。懶人包孩子
投韓國瑜會更慘欸
要不是台灣老人太多我也不會投她
B448 我想說網軍通常不是一個人，所以才可以收集的這麼多。
寧可不投也不會選出這種人
好險我不是817啦
B54 可是我身邊很多餒
都現在這樣了還是在捧
在這裡啦幹
只投蔡英文，開票出來贏很多就後悔了
你投國民黨更可恥吧
B457 你讀「中國」文化大學
你是共匪也挺可恥的
下去領錢啦國民黨黨工
我投了
沒後悔
因為對手是韓國魚
這種人人感覺都是網軍的感覺
就是網軍想要的吧
B460 沒辦法，他們已經知道自己是網軍，就要拖別人下水大家一起變成網軍
藍綠一樣爛 選人不選黨
不過民進黨真的比較適合在野監督
B453 這些人算時事版很出名的網軍，這些資料很久前就有人蒐集了，還不斷更新

搜尋一下這一兩年的文章你會發現他說的共通點，然後常常發現他們會一起集火攻擊反對聲音，有段時間他們用ID PO文會被直接嘴翻，最近時事版就沒看到這些ID了，好像跑去COVID-19版了
等著看腦吧！畢竟是智x，結果發現還要排隊，因為有500多萬人還沒看完
話說現在誰還在關注香港🤔
B458這三小邏輯？
你的邏輯在哪？
不然你投國民黨啊
三粒其實很多，去看看他們留言，疫情嚴重怪地方；疫情緩和中央棒！
B466 學你的啊
講話沒邏輯
怎麼？你不也讀中國開頭？
那你就舔共啊
B466 舔共仔下去啦
從小考試就是ABC選一個，為什麼到可以投票還是得要選一個呢？ 各位忘記還有複選題嗎？

不要TMD講的自己沒有選擇權一樣，再選下去被宰的更慘
冒出了奇葩的韓國魚
又有很多小綠人一直鼓吹「投蔡英文，不然韓國魚會選上」
所以會有那麼多票數很有可能是 
1.洗腦 2.對手太神奇

啊我是其中一位817呢 我很抱歉
B21 總統投蔡政黨票投時力，現在還是滿後悔總統投蔡的~
反正不管投誰
都一定會有一群人後悔的
垃圾東西 這輩子再也不會投跟民進黨有關的東西
我去年投蔡英文 只是純粹對手很低能 我投不下去而已
政黨票就沒投
可我完全不後悔啊 就算再給我一次機會
我還是寧願投蔡英文或宋楚瑜也不可能給韓國🐟
不然就是不要投
B448 
我要笑死
那那群天天在時事版帶風向的台大哥、政大姐、還有那位警大的就不是網軍？
帶風向那麼明顯，當大家都沒有眼睛喔
跟你說
人們是很容易健忘的
到時候疫情過去
民進黨又在洗腦
相信所有817還是會回歸的
不然你以為817是怎麼誕生的
B8 智者
B477 我才要笑死

你又憑依據出來說話？
好歹你也收集幾個貼文出來讓別人相信吧？

而且你講的才中一個很久以前警大買帳仔而已
另外只知道 政大有一個柯粉 台大柯韓英粉都有
怎麼看都像"個體戶"

但是千葉集團是"群體戶"
永遠就是那幾個蟑號互相大內選
(護航萊豬、護航3+11、挺國產疫苗、支持民進黨、抹黑別人五毛柯韓粉等)
https://i.imgur.com/yKTg5ki.jpg


我前面就講了藍綠網軍都有
但是綠色蟑螂網軍完全沒在跟你演的直接
到底那個蟑號能從58樓洗到熱門留言的？
只有時事版才看得到

下面我PO的截圖 名單在B381
自己去慢慢比對
是不是就如我所說的

所以到底誰比較明顯？


PTT數據

要是低卡也能查IP早就抓出一堆蟑螂了

https://disp.cc/b/163-bNNJ

https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-bOAV
https://i.imgur.com/7u17STd.jpg



（洗愛心）
https://i.imgur.com/76vjIYI.jpg
https://i.imgur.com/tVVjTxi.jpg
https://i.imgur.com/bMEmChX.jpg





（集體留言）
https://i.imgur.com/DksoMDe.jpg
https://i.imgur.com/prKlJzy.jpg
https://i.imgur.com/X8REMLR.jpg
https://i.imgur.com/jXYuScO.jpg
https://i.imgur.com/PrSz0ya.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
這是什麼冷血殺人黨啊，為了自身利益可以讓人民繼續死繼續病.....
還抗中保台ㄟ，人民死活都不顧了 去你的。
希望2024國民黨除了好好推一個正常人出來也能好好說明兩岸要怎麼相處
如果推出來的人還在九二共識那就真的完了
2020除了奇妙的🐟外
九二共識也讓我很不願意給國民黨票
投了好幾年國民黨
結果看到老共那個討厭的嘴臉
再回頭看國民黨還在九二共識
2020實在讓人投不下去
希望2024國民黨可以拿出不讓人失望的兩岸論述
否則台灣真的有可能會一黨獨大
希望台大政大黨軍能幫我反應一下普通人的心聲
話說 B0投國民黨還是宋伯伯嗎？
我 啊怎樣 因為我不想投小丑
拜託，一堆爛蘿蔔只能挑最不爛的那一個啊，不然你回到當初，韓國瑜能投？
B482 那別想了
基本上「九二共識」就是兩岸底線
即使是柯文哲當選總統都一樣
沒有「九二共識」就是「相敬如冰」
在九二共識的框架下
才有馬習會這類型的會面
「馬習會雙方皆以台灣、
大陸地區領導人稱呼之」
也就在於九二共識下
兩岸爭議退回地區與地區的狀態
就是目前唯一解
而「中華台北」即是
九二共識下的最大公約數

所以總體來說
國民黨會堅持九二共識
因為這是目前兩岸爭議
的最佳也是唯一解答
B10 
搞清楚先後順序
不要結果論馬後炮
B486 不認同！92共識已經是30年前的國際環境，現在美中爭霸，不分藍綠都該提出新的國家定位。
B486
九二共識早就跑調了
對岸發言人甚至習近平都公開表示過九二共識就是一國兩制
共識就是兩方都認同
他們早就不跟我們共識了
如果是十年前三十年前對岸那種溫和派作風我可能還會認同
現在早就是鷹派執政了
縱使是國民黨的不起衝突作風也只會被一直打壓
如果九二共識要成立對岸要先換鴿派不然就沒有談判空間
我們想談他們卻不讓我們談
不要說國民黨甚至新黨去都一樣碰壁
並沒有覺得English比韓國魚好耶
一堆人說韓國魚比較爛 
但根本沒實際去了解過他為高雄做的事
只聽信媒體報導 也沒有親自去查證
一直在高雄生活 我覺得蠻多地方都動起來在做事了 
但是罷免那天 看到一堆北漂的人回來投罷免票（？？ 已經一陣子沒回來高雄的人
投票之前
你們真的有好好觀察高雄的改變嗎？
或是好好了解他為高雄做了什麼？
還是只是因為在家看了新聞 覺得他很爛 
或是受到同儕影響才回來投票
全部否認掉他做過的

反而我覺得English心機蠻重的耶
感覺為了選票默默做了一堆骯髒事
笑死人，難道要投國民黨讓我們偉大的吳中將再去聽習大大訓話嗎zzz
笑死人，難道要投民進黨讓我們偉大的蔡主席再讓人民隨意的喪失性命嗎？
B491 沒辦法，沒腦年輕人平常沒在關注政治，只會被民進黨的網軍跟花錢請網紅帶風向就心甘情願把票投給蔡英文，更可笑的是他們說選一個比較不爛的，問他們說蔡好在哪也回答不出來
B488 B489 
九二共識本來就是以「一個中國」
的架構下才成立的論述
而「一國兩制」
本身就是「一個中國」的核心概念
簡單來說就是
「一個中國，兩種制度」
且「兩岸同屬一中」
本來即是如此也沒有跑調

且在九二共識下
才有「各自表述」的空間
在所謂一「國」兩制
這個「一個中國」的立場
台灣、大陸當局都可以各自表述
台灣當局應以
「中華民國為一個中國」作為立場
而「一國兩制」
也是指「兩岸同屬中華民國」
並非只有習近平擁有
「一國兩制」的發言權

所以這也是北京與國台辦發言時
都以「台灣同胞」稱呼之
以「九二共識」的框架下
我方官方回應
應也以「大陸同胞」稱呼之
B488 所以綠色已經告訴你
不承認九二共識
就是只能抱緊美國大腿

美中爭霸
就是左右逢源否則就是天秤失衡
沒有九二共識
就是只能親美
這是蔡英文已經告訴你的事
B495 建議你先搞懂啥叫一中原則，跟一國兩制的差異。
全世界國家都認同兩岸同屬一中（主權），分屬兩個政府（治權）。
一中原則不等於一國兩制（聯邦制），也可以是一國兩府（邦聯制）、一邊一國。

對岸就是堅持要聯邦制，消滅ROC，僅剩PRC，讓台灣矮化成特區（內地省、特區，兩種制度）。如果還是不懂，請去參考美利堅合眾國（德州共和國就是有自己特殊地位）跟歐盟的差異。

兩岸同屬一中是世界各國對待PRC、ROC的最大公約數沒錯，但不代表台灣僅能接受對岸提出的特區地位。
B399 是啊私心是對自己人好，馬英九剛好相反，讓很多自己人反倒討厭他
B497 所謂一中原則即是
中華民國與中華人民共和國
皆對於台灣、大陸地區都宣示擁有其主權
然而在一個中國的框架下
我方是不承認
中華人民共和國為合法政權存在
所以根本不會有分屬兩個政府的問題
因為在一個中國的原則下
兩岸只能有「一個中央政府」

這也是許多人所說
為何目前聯合國之中國席位為
中華人民共和國代表
而中華民國之15個邦交國當中
是尊重中華民國為中國唯一政權的立場

而所謂一國兩制
是鄧小平所提出
「一個中國，兩種制度」
而這兩種制度是建立於「一個中國」
所以您說的「一邊一國」
本就不會也不應存在
且目前中華民國憲法
也表示「一邊一國」是無實現可能
因此時任蔣經國總統
以「一國良制」回應之

而一國兩府
是前中華民國總統李登輝所提出建議
是在一個中國的框架下
對於兩岸問題提出的解決方案

但也是在「九二共識」
「一個中國」的框架下所提出
可以作為台灣當局
對於「一國兩制」的解釋

因此在九二共識的框架下
並非只有習近平
擁有對於中國政權的解釋權利
我方也能夠表示立場
且對於一國兩制
也並非習近平說了算
我方也能針對一國兩制提出解釋
然目前執政黨
並不承認九二共識
也以「台灣獨立」為主要方針
這完全失去對於
一個中國的解釋機會
也失去對於一國兩制的發言權

這就是「九二共識」存在的意義
B499 我不知道你是故意還是怎樣，國民黨如果也講一國(ROC)兩制，民進黨只會說國民黨認同的是共產黨講的那個"一國(PRC)兩制"，然後秀才遇到兵!一般百姓誰有那時間聽國民黨在那解釋，我的"一國"跟對岸講的"一國"是不一樣的？

講的更難聽點，現實面美國就不支持ROC反攻大陸，國軍戰略早就從攻勢改成守勢作戰，那國民黨還要意淫大陸主權啥？2300台灣人也沒那雄心壯志陪國民黨那群老人做大一統的中國夢。

既然美國、台灣的多數民意都是維持台灣島的獨立性，就好好修正92共識的一中原則，改成只要對岸願意承認ROC存在並支持加入國際組織，兩岸可以在一中原則架構下，共組中華邦聯的政治實體，這樣就沒有PRC或ROC誰存誰滅的問題，也沒有國旗、國歌、軍隊等問題。

這跟一國兩府不同，是雙邊都承認彼此的主權與治權，但在其上是文化與民族認同，且有意願朝中華聯邦的腳步邁進。

不然就只能以拖待變，整天被民進黨追著打不能守護台灣的主體性，被抨擊是外來政權！
B499
我也覺得更多廣大民眾顯然不會吃這套
在普羅大眾眼裡
台灣目前戰略是刺蝟式防守戰而非60年前的反攻戰
這已經間接的說明台灣民意的天秤倒向了兩個中國
對於國民黨而言早就不應該一直肖想對岸的土地了
再說現代經濟發展快速
大家富裕起來了都很怕打仗
怕股票變壁紙房產變廢墟.......等
甚至有很多人表示只要共產黨發射一枚飛彈過來他就可以投降不陪民進黨送死
假設扣掉這些會被判處叛國罪的人外
其他願意上戰場人也是只願意為了守好台灣這一畝三分地
而不是完成偉大的反攻理想
這就是現實
而我們只要還在幻想擁有兩岸三地的土地那就是持續被對岸打壓
對岸土地早就該承認不是屬於我們
我倒覺得可以學南北韓弄一個東中國
繼續堅持說什麼這個一國不是那個一國.......這種無聊文字遊戲
台灣遲早會變成一黨獨大
實在很不願意見到得來不易的民主變成這樣
B501 所以這就是國民黨得重新以"華獨"的一個兩岸新的政治架構，有別於民進黨的"台獨"

對岸最怕的就是，承認ROC的存在也允許加入聯合國、WHO等國際組織，兩岸也在國民黨執政時兩岸簽署和平協議、共組中華邦聯。結果哪天政黨輪替之後，就學英國脫歐一樣，也退出邦聯架構。

只要國民黨的防退機制沒法讓對岸放心，對岸就不可能認可這樣的"華獨"主張。具體方法如何，就請有領黨工薪水的智庫去傷腦筋了。
B491 韓國瑜話都不會好好講了 是要怎樣投他 我還要大老遠從外縣市跑去高雄 我吃飽太閒喔。。。完整質詢我也看了 就不知道他在衝三小啊
國民黨如果不是推韓國瑜出來 我早就投了
就投不下去
B495 他們還在九二共識等於一國兩制，從頭到尾都是蔡英文講的，國台辦看蔡英文這樣講還跑出來罵蔡英文抹黑一國兩制耶
B489 什麼時後公開表示，同一篇演講提到一國兩制又提到九二共識就叫九二共識等於一國兩制，你們邏輯真棒。那乾脆說九二共識等於武統台灣算了
B500 
所謂「共識」
應在雙方都同意的狀況下
才能稱之為「共識」
然目前北京當局的底線就是
無論台北政府要怎麼表達立場
就是不能跳脫
「一個中國」這個大原則

講白話一點就是
九二共識就是底線
只要不承認
管你藍、綠、白、橘都一樣
飛機還是會繼續繞台
WHA 還是進不去

就看大家能不能接受了
B506
所以依照這個共識台灣再過一萬年也沒辦法進入WHA
那是給國家參加的
台灣最終還是要乖乖投降的
你覺得這樣講還會有人支持國民黨嗎？
我就說國民黨要活就要改兩岸論述
我投了五次票扣掉2020的三次我兩次都是給國民黨
我就是所謂淺藍忠誠度很低但很關鍵的那群
我不吃這套我相信也很多人跟我一樣
就不能用另一種話術包裝嗎
這對搞政治的應該不難吧
還是國民黨真的只能活在過去的榮光裡已經沒救了？
B330 她做了什麼事情？炒股？餵狗？找網紅？還有？
B507 
我記得 2009 - 2016 
年年都有去啊
當時有九二共識吧
B470 你腦袋到底裝什麼啊 真的很好奇欸
B510 欸欸欸
你被感染了沒啊？
國民黨網軍
被感染記得要買中國疫苗喔～
B381 
所以你的意思是
Dcard PTT Facebook 都有綠蛆
而且你很厲害都有找到
謝謝你的努力

可是你抓的這些
不是才小貓兩三隻 
而且很多愛心都別的人多啊？

你為什麼只針對千葉大學？？？
是因為它的校名比較明顯嗎？
你看他5/21那篇
下面留言的台大 師大 中山也同時留言？
心情匿名那個 你怎麼知道是千葉？
抱歉我不是時事版或心情版的長居民眾
想知道你怎麼知道的
B504 你要不要先去看完習近平講得再來嘴，還是你要說習近平不代表中國共產黨？
B513 你才去看看吧，到底看過沒阿？你找的出習近平說九二共識等於一國兩制我輸你。為了這個還有人去訪問黃偉哲，黃偉哲直接打蔡英文的臉說不等於。罰你去把告台灣同胞書抄一遍看有沒有比較清醒
B514 統一就是“一國”兩制，當然你也可以說習近平沒說要兩制，他要一制，那更慘，從習近平講得話就可以知道92沒有共識，硬拗真的很難看
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201901020092.aspx
B514 習近平：92共識是共同努力謀求國家統一，你覺得這句話裡有各表這個選項嗎？兩個中國可不叫統一喔，92共識裡“各表”是最大的價值，可惜沒了，都讀到警大了加油好嗎？不然臺灣警察解讀能力這樣真的蠻可悲的
B516 好喔，依你們那邏輯中共武統一直是選項，那說九二共識等於武力統一也沒錯，什麼白癡邏輯，可悲。如果九二共識就是一國兩制那國台辦打主席臉不會被消失喔？不是很喜歡說中共誰誰誰被消失。
https://youtu.be/pOUS3BQJfLU
B517 我的留言沒講武統啊🤔都還沒當警察就會講別人沒說過得話了，當了警察還得了啊，警察大人放過我
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617204319.A.1A7.html
B518 我又沒說你講的，我說中共又沒放棄過武統，讀長榮不代表素質就要比較差，你才加油好嗎？
B517 我是不知道習近平跟馬曉光誰才能代表中國啦，可能你覺得是馬曉光吧，不過馬曉光這人的立場三不五時就會換一下
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1618390148.A.F96.html
B517 要不要讓馬曉光消失，是習近平決定的，問我他怎麼沒消失我也不知道，警察大人請息怒🤭
B520 反正跟一國兩制就是沒關係啦，那是統一後的事了，但九二共識就是統一前用的，所以說兩個相等的完全錯誤
B519 你標我然後寫了“你們”就包含我啊，警察大人若不識字義，草民會幫忙解釋🤭
https://i.imgur.com/DOp6jLa.jpg
B521 對岸說一中不能變叫做打臉喔，你也拜託一下
什麼人都能上警大，確實是民進黨執政的過失
B523 好阿，你們不是說統一的方式是一國兩制，所以九二共識等於一國兩制？那我說同樣邏輯中共從不放棄武統，武統也是選項，那用你們邏輯是不是也可以說九二共識等於武統台灣，有那麼難懂嗎沒有吧，加油好嗎？身為中國人不要中文都看不懂語意都看不懂，很可悲
B525 什麼蠢人都能讀大學，也確實是李遠哲的錯，你在我們爸媽那個年代早就很務實的出去工作賺錢了拉，好過讀什麼大學現在在這裡秀下限嘴砲
B525 長榮戰校好好笑
下去了啦要戰哪輪得到你🤭
台灣史上第一個厚顏無恥的女總統呵呵
長榮學店哥秀下限囉 竟然說得出警大什麼人都能上欸... 那你長榮怎麼考的 怎麼那麼厲害啊
當後面開始戰學校
就知道他論點已經支撐不住才會戰學校
如果現在是韓的話，不一定他又會繞跑哩！說防疫太難了要去賣珍奶了，只能兩顆爛蘋果選一顆比較不爛的
一般人都領不到紓困金啦
我自己打工賺錢付生活費學費 這個月中也是被告知不用去上班 紓困方案好像也沒有適合自己的 
早知道就去開計程車了哈哈
要領補助，有黨証一定領的到！😝
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B1真的要吃土了🥲
B2真的不懂政府的標準..哭啊
B3我是計畫中的換工作，結果報到前疫情大爆發⋯⋯雖然老闆也很無奈，但我們領不到薪水更想哭
B4我…沒有
B5全世界都要加油💪🏻只拜託大家乖乖遵守防疫，疫苗我們小老百姓無能為力，但是遵守規定好好防疫你我做起！加油！
B6 郭董確定捐贈500萬劑從德國原廠直接出發到台灣的BNT原廠疫苗，2021/3/10 衛福部印製的疫苗接種意願書上也明確標示：衛福部緊急授權BNT疫苗在台灣使用，普遍施打疫苗才能解決問題，不要再讓台灣人無助死去！
台灣人民不自力救濟就是無止盡的被負債跟死去！
只要有跟公司勞保都不能領3萬
抱歉飲料真的是生活必需品
但是我都有乖乖用喔，然後再點飲料(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
醫生執照又沒過期
2024 郭柯配

https://i.imgur.com/x2s06gm.jpg

至於 那個1.5個博士學位的國際貿易專家 在全民最惶恐的時刻還繼續躲在FB和民進黨中央 不確定她是不是總統 她可能比較適合玩貓玩狗 花錢找阿滴英文蔡阿嘎拍影片
先說明一下
在醫界裡面教授的地位比主治醫師（如石次長）還高喔，因為是醫師的老師
而且柯文哲又是臺大醫學系的教授，這在臺灣醫界地位是頂端的，能力也是top
這個直接打趴一堆指揮中心的人
所以當指揮中心在指責柯文哲的時候柯文哲總是有能力反駁，只能說他們嗆錯對象了
醫生跟牙醫還是有差距的
2024 唯一支持 柯文哲
B6 還有3年要等 太漫長了
防疫做得很好啦  那為什麼台北市學校的畢業典禮 

還有菜市場都管不好
菜市場都管不好了 防疫量能怎麼會夠啊
然後台北社區感染
然後台北社區感染越來越嚴重
病患一直往中南部送
同島一命啊
柯文哲如果有心的話，早該在爆發時就要守住台北市了，之前幹嘛去了？？跑他的民眾黨黨務四處下鄉布樁啦！
B11 你到底月薪多少啊，
我們醫師沒有多少防疫津貼，
介紹給我，
賺一點外快好嗎？

#好的，中國武漢肺炎
#是超買不是走私
#這樣及格嗎
買一個醫學系是想證明什麼? 有人逼你念哦?
B11 把柯文哲改政府，台北市改台灣，民眾黨改民進黨更好吧？先爆發的是桃園，原因是3+11，如果沒3+11台北會爆嗎？
B13 你是要tag我還是tag 柯seafood
不愧是醫生然後全台確診數最高? 邏輯有通嗎又 一直吹說是醫生那要不要回去專職當醫生阿 好逗
被髒東西tag了嘻嘻 我就想靜靜看你裝逼
B11 又是你
嘴醫護還沒嘴爽又來嘴柯文哲了嗎
是學歷太高讓你嫉妒還是羨慕⋯⋯？
怎麼哪都有你
B16 我也覺得柯文哲資格不夠高，
應該請真男人又是醫生的副總統，
出來主持指揮中心，
可惜賴副一世英明，毀在一句話，唉。

https://i.imgur.com/2WLamZL.jpg
B17 安安如果疫苗一直不進來，
我幫妳宣的時候，
還是會懷著一顆慈悲的心，
跟柔和的微笑的。
看到留言 我就放心了
1450繼續付 網軍洗起來
原來3+11是台北發生的
原來諾富特通報檢舉是跟台北檢舉的
什麼都要找台北 我要你這總統跟指揮中心幹嘛
直接廢掉算了阿
說個 柯P在醫學界的位置完全是權威等級喔
這串集合嘍！
B8 網軍出動 轟隆隆隆隆隆隆
學校畢業典禮早上台北市派了督學去中止了。
罰了30萬，教育局懲處。

公有市場都有管制人流。
量體溫。
你要全面關閉市場嗎？B8
推就事論事
引來好多蟑螂👽
B24 我說的話戳到他們痛處了吧，因為我沒有誇誇中央😕😕
B26 我也看了你的文，看來你也跟我一樣是沒有政治色彩而且清醒的人
蟑螂竄好多出來
B28 
綠蛆只會去脈絡化講幹話
難怪被叫綠蛆
這篇文寫的好
B29 
這算誇獎嗎？（怎麼覺得有點惆悵）
看到部分新聞和沒有根據的風向和轉發真的會覺得抱不平，也謝謝柯P能在不斷被抹黑的情況下繼續堅持做自己認為對的事，光這點就足以讓我佩服，非常非常不容易，也值得學習！更謝謝第一線的醫護人員，辛苦了！☺👍
網軍出沒
嶺東藍頭就民進黨網軍
 我以為大家都知道
每篇批評朝廷的文章下面他都會出來護航啦
再加上洗愛心  一貫做法
B11 告訴我，我也要做
B16 姊姊你做什麼的，帶我逃離白色巨塔
我不是醫學專業的人所以很多東西不懂
但是看柯的記者會他都會用比較白話的方式解釋，像是病房改收納兩人、死亡人數上升不代表疫情變嚴重、醫院內部的事情⋯蠻多的
看陳時中的記者會都覺得越講越複雜😥
也沒有解釋到什麼有關疫情醫療方面的專業知識，最開始或許真的讓陳建仁or賴清德坐鎮會比較好
B16 高雄粉頭？
B37其實柯文哲市長的決策很果斷也很專業呀！
因為他，才讓疫情不至於擴散得太誇張
而台灣醫療的量能確實不足
但是這是每個社區感染的國家所必然會面臨到的難題

所以罪魁禍首仍然是陳時中、鄭文燦錯誤的防疫政策，因為諾富特飯店管控失當造成的破口
還好柯文哲市長是醫師就勉強能收拾殘局

但是目前柯文哲市長的防疫政策仍有隱憂
例如，因為病房數量不足二兩人一室，固然在解決醫療量能不足的問題
但是兩個確診者容易交叉感染，有可能有人康復要出院時，又繼續被另一人感染
進而使本土的變種病毒出現

這個風險是柯文哲市長所需要思考的問題

當然治本之道，還是造成防疫破口的陳時中趕快辭職滾下台啦！
一個陳時中在當指揮官，就算有100個柯文哲市長在後面擦屁股，疫情還是會持續擴散

B8如果拿出同樣的精神去監督教育部長的相關業務，我想畢業典禮就不會成為防疫破口囉😏
畢業典禮，教育部才是主管機關，賴給柯文哲根本毫無道理可言！
B39 你是不是標錯人了🤣🤣 我認同他很專業
B40我立場跟你一樣，只是柯文哲市長的政策某個程度伴隨風險，當然這需要時間來驗證

https://topic.udn.com/event/COVID19_Taiwan
這裡有疫情的相關統計數據及資訊
B41 有風險是對的，但是以現在緊急狀況來說，只能以這種方式解決，我認為柯已經盡所能去做了，只能說中央再不趕緊認清現實並做事，僅靠柯是很難解決問題的。
B22 我覺得～有些人人說柯市長在台灣是權威，還小瞧他了。   去看看他當市長前的SCI，根本是整個學術界的大佬😂😂
柯這次行為快速又果斷

反觀中央防疫中心真的是荒腔走板

真的還好柯有學術專業跟實戰經驗

不然誰來幫破口收拾殘局

重點是努力做正確的事還被罵==
https://i.imgur.com/OY47w3h.jpg
中央如果防疫、買疫苗可以跟打柯一樣用心，台灣現在也不會這麼慘了
B42柯文哲市長這句話蠻經典的
https://i.imgur.com/sBMdC8b.jpg
https://tw.appledaily.com/life/20210530/6IDXQFVKYZEKRI22AGCZHNEV74/
陳時中、蔡英文趕快辭職滾下台啦！
越來越覺得民進黨政府很像共產黨了
7分對付柯文哲、2分紓困、1分買疫苗😏
B11 原來你那邊的世界柯文哲是指揮官？
你那邊還來得及！趕快請中央放疫苗！
B11 請問還能應徵當1450嗎？
我也好想輕鬆賺髒錢喔！
B8 能不能請你的主席把四級的規則放鬆
我跟你保證 升四級 大家一定守的很好
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B11 中央政府如果有心的話 當初就不會通過3+11了 綠衛兵你怎麼看
疫情是跟醫療相關的專業，加上他也不喜歡太過修飾言語，所以民眾感受度比較深聽起來比較爽。其他方面就還是看整體台北市民對他的執政感受度吧。不過這種聲量持平而論能不能carry到他2024選上總統可能還說的太早了。
陳時中跟柯文哲
他們地位不一樣嗎🥺
B53 
最高疫情指揮官是陳時鐘啊
去看傳染病防治法
B54 可是樓上的眾留言
怎麼感覺柯文哲地位比陳時中還高啊🥺
你們這些1450還不如去報名國產疫苗測試
對台灣還比較有幫助
真的專業
決定終身支持柯文哲
B55 
做事能力跟地位是不一樣的概念
B8 你是不是沒有看柯p直播🤪
B11 市長還是要聽中央的吧
畢竟中央好大的權威呀～～～
所以
總統如果有心的話，早該在爆發時就要守住全台灣了，之前幹嘛去了？？你說呢哈哈哈
B55 
中央防疫做的爛
疫苗採購能力低下
還針對3+11互踢皮球

這樣批評指揮中心是合理的
妳說是吧
B55 因為中央都躲起來了 放給地方政府自己解決
B11那麼陳時中守不住台灣🇹🇼
錯誤的防疫政策造成近百條人命殞命
你有打算拿出道德勇氣譴責陳時中嗎？😏

陳時中趕快辭職啦！
讓賴清德幫你收拾殘局
B16 好了啦 覺青 也不想看民進黨一堆破事
B11
執政黨如果有心的話，早該在爆發時就要守住台灣了，之前幹嘛去了？？ 搞政治操作 歐印6547 派綠腦網軍假裝對岸小粉紅啦！
B11 蔡英文如果有心的話，我們國產疫苗早就賣到全世界，臺灣早就是救世主了。臺灣人出國都橫著走誰敢管！
實力高下立判，重點是真的站前線指揮，了解狀況，柯市長是去救人的，不是坐在辦公室看報表，看看那些每天報數字的，唉，心寒
B11 請你用同樣標準要求中央，其他懶得講了，3+11先處理，準備了一年多的疫苗請拿出來救人
真的到出事之後才發現北市這一年做了很多準備
包括酷課雲，才能馬上有停課不停學的決策
然後再把資源分享給全國的師生
（很多人以為這是中央搞出來的，並不是，中央原本還質疑這個作法，結果不久後馬上宣布全台停課）

柯至少有錯誤就會修正
今天北市記者會也說
會把台北的防疫措施寫成SOP分享給各縣市

如黃33說的，
人命沒有顏色，任何人都不能置身事外。
唉 要是以前總統行政院長沒出來說話
早就被在野噴成白痴
現在覺青起手就是
「讓專業的來不行嗎？總統又不是專家，出來要幹嘛」
我以為台灣是有責任政治的
DPP無量裝死中

真的需要柯p治治他們
前幾樓高大粉頭留言令人尷尬
不知道在公三小
B55 那是說在醫界的地位
我覺得就事論事，還是要尊重專業，術業有專攻，疫情還是要交給醫生，但民進黨完全對術業有專攻完全不懂⋯⋯
B8 B9 B10 B11 B13 B16 B17

又抓狔們這五隻

是不是都不演一下欸

完全原形畢露

呵呵🤭


隔壁篇另外三隻
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126597?cid=78BC8589-888B-44F4-B5F6-450DAF414536
https://i.imgur.com/efpKsRu.jpg


懶人包請看這篇55和81樓
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=83D94A7F-FAC4-4865-842D-1692C03705B9


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=14BF01F2-0325-4488-A659-E4198E6F7C16
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980?cid=3A86CF61-8DB3-42AF-9D60-C4CD154A7DDB


https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
樓上太專業了😂
B74 這也太強了吧👍🏻👍🏻
B2讚  ヾ(@^▽^@)ノ
台灣出現疫情的時候，民進黨說病毒是中國進來的，是中國害的！
台北出現疫情的時候，民進黨馬上說台北沒守好，是台北市長的錯，做這麼爛是怎麼回事？
你們到底是要怪進攻方還是怪防守方啊？
B74 捕蟑高手，佩服佩服。
B11 
真的 時中部長若有心防疫就不該開放3+11造成邊境防疫破口，我非常認同

#鐵了心撐國產疫苗

國產疫苗二期就拿緊急授權　陳時中坦承：沒有三期那麼完整 | TVBS | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/zL323k?utm_source=lineshare

[爆卦] 陳時中:如果失敗 我們再買國外的
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622359659.A.66A.html

"Re: [請益] 高端疫苗的大股東持股 - 看板 Stock - 批踢踢實業坊" https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1622297125.A.484.html

"Re: [請益] 高端疫苗的大股東持股 - 看板 Gossiping - 批踢踢實業坊" https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622303281.A.2D7.html
B74 
抓蟑螂教授
樓上那些 沒柯文哲下第一線的話
你現在可能還以為醫療量能夠
熟不知醫院塞到沒病床外加人力快爆炸了
然後你們偉大的指揮官還在那邊 不用怕空床還很多
我真的覺得啦 到時候沒床的話
那些官家裡面看能塞幾個就先塞幾個
既然是他們造成的 他們也說同島一命
那他們負擔一下醫療量能也是合情合理阿
牙醫只會補洞啊 不然勒
只是選擇性的相信
具體來說，處理很好的地方是？
對啊，超專業的，畢業典禮都知道重罰三十萬了，陳其邁不知道在衝三小，十一個人戲水才罰六十六萬
B74 校死XD  為了對付他們，你也太認真了吧XD
B74 你太厲害了 
之前有幾個比較針對他們的網友
毫不意外的都被他們盯上了
有的被肉搜 被公布姓名跟照片
有的一留言 蟑螂網軍馬上爬出來攻擊他們
你要保重💪
B74 好專業👍
B75 B76 B79 B81 B86 B87 B88
https://i.imgur.com/CHzGESe.jpg

先發個不自殺聲明

我不是哪個政黨的網軍也沒薪水領
如果我有說謊就中武漢肺炎病死


我只是在時事版默默的觀察三年
一開使我也不了解有什麼網軍存在
是後來看到以前一些卡友也是觀察分析出來的
慢慢的了解過後才發現
這世界真的是無奇不有



順便給你們看個2018年某個卡友抓到的截圖
凌晨5點多偷洗愛心還被抓到

可惜低卡沒有像PTT可以看IP
只能靠這些眉角

不然早就抓出一堆蟑螂了


https://i.imgur.com/W6DteRI.jpg
https://i.imgur.com/fAQH72p.jpg
哇一堆蟑螂欸 有夠噁
柯文哲就是讚啦！！！！！
真的
他的表現屌打侯友宜
明明都是疫情熱點
曲線就是壓的比新北漂亮
希望2022 2024
綠共藍蛆都下去
柯文哲救台灣
地位也都虛名
一路被藍綠和醫院內鬥成那樣的人生
沒有特別好受
真的值得嗎
B46 如果像我當兵時的長官，一排桌子，所有要蓋章的人看完東西後依序坐好，一份公文從頭蓋到尾，行政程序就完成了，直接支票給人，東西拿來，走人
B65 誰研發疫苗？法律系的嗎？
支持柯文哲
這次真的做得比中央好很多
牙醫管衛生，法律管經濟，笑死
你的薪水多少錢？
B8 只是疫情沒有爆發起源在台北市的群聚感染，不然應該也是一堆人在罵政府！！
一堆人不打AZ疫苗，嫌有副作用，不然就是怕打疫苗會得武漢肺炎...
疫苗會過期，台灣人都不打，政府能大量買？
再說去年政府的確訂購BNT大量疫苗了，但是中國又阻饒，又被柯文哲攻擊...
現在連救急6000億也能講為什麼不拿600億買疫苗？
政府沒拿錢買疫苗嗎？
柯文哲在疫情時一直做政治鬥爭讓人很無言...
只是今天運氣好沒有一開始在台北市爆發，台北市還是一堆群聚，萬華阿公店嫖妓造成全台灣大染疫，政府有拿這點一直打柯文哲嗎？
多團結抗疫少鬥爭才是對台北好！！
B91 拉柯打候喔
B14 3+11真的有問題 
因為沒考慮到變種病毒的傳染力
也沒考慮到人性的自私跟鬆懈

但是中央跟地方政府不都一起過了一年嗎？
為什麼只有中央需要部署
地方政府不用？？
那我們還需要縣市長？
所以我認為
就算有3+11 
地方政府有做預演
情況也不會那麼糟
B22 
什麼是權威等級？
你說葉克膜嗎？
就算是葉克膜權威
不表示他什麼都懂
而且葉克膜他其實也有一些爭議事件

我也還記得以前新聞
有告訴我們
他台大同事都不喜歡他 
之前有一個烏烏醫師上百靈果
也說不喜歡他
而且他不會開刀
B8 看到黑影就開槍 看看內文吧你！
B16 他的問題？這麼會嘴 就教教柯文哲啊 
教他怎麼把確診數拉低啊 說都會說啦 要做的時候就ㄏㄧㄏㄧ哈哈
時勢造英雄，柯市長其他的施政表現普通，但是醫學是他的專業，又有急診室的豐富經驗，防疫手段和資源掌握真的比中央好太多
B101 他會開刀吧？他是外科轉內科的耶，而且他不是台大創傷科的嗎？
B101 
又是聽說 😩
新聞說的又一定是真的？
都幾歲了，連媒體識讀的能力都沒有
沒有柯文哲跟他的團隊下第一線
沒有他的醫學經歷
沒有北市醫院聯合系統的協助

你們以為這次北市醫療有辦法在這麼短的時間內完成調度跟擴充嗎？

某些坐在辦公室吹冷氣看數據的高官可是口口聲聲說醫療充足呢

等你們中央來調不知道有多少病患塞車塞在門口==
B17 腦袋還好嗎 真的不知道在高潮什麼欸⋯
B98 再繼續鬼扯阿，又是阿共惹得禍，現在民間要進，又開始鬼扯藥證、原廠、中央統籌，最後直接說國產夠了，還沒解盲就直接下訂單，總統還背書，誰敢擋，確效報告都還沒出來欸，還是你以為1.5個博士學位的總統會替你擔保。
B17 妳沒有靜靜的啊 回覆很勤奮耶
B101 妳這意思牙醫比較厲害，也比較沒爭議？
台灣還要被兩黨輪流騙多久

該換人了
清醒的大學生2022 2024絕對不要投給民進黨
自從我看過柯文哲給畢業生贈詞的那個影片
我就知道他就是我心中的政治家模板
我不喜歡他，但我服他做事情的方式
這篇太多蟑螂了 怕爆
B101 喜不喜歡他是一回事
他真的在醫界權威等級
急診後送病房就是他先推出的
台大病房可以選病人
但7D真的救了那些剩下超爛的病人
誠心佩服在7D的學姊們
只能說在台大被冠上P的都不好惹
去看他的醫師經歷真的跟鬼一樣
而且醫師本來就很分專科
跨科如跨行了本來就不會什麼都懂
但急症重症兩個都是專科的真的不多
他也是台大醫院史上最年輕的主任
先去收集他的paper認真看一下再來說他不是權威好嗎

外行人出來講這個有點好笑
B11 你行你來
又一堆垃圾民進黨網軍狗
到底是收了多少錢啊
B74 你也太優秀
石崇良說改病房好像很容易一樣
不談雙人共室的問題

基本的設備都有問題了
抽風機？沒hepa 沒負壓？
臨時叫沒實戰的一群人照顧確診病人
一個病房只要一個員工確診
就是關一個病房
等於少掉一整個照顧能量
感控不是0分就是100分

是不是白癡啊？

有錢辦企業紓困
沒錢買設備是想繼續消耗醫療能量嗎

當官真好欸
出張嘴就好
基層的命不是命
B98 
沒有3+11的華航機師違規會有獅子王嗎？
沒有獅子王會有萬華爆發嗎？
源頭都是3+11欸
阿3+11是誰催的？是誰通過的？
台北市長喔？
與其叫台北市長負責萬華爆發的鍋，3+11的那幾個才是真正該出來道歉的啦
偏偏這群垃圾到現在一個個都閉嘴裝死
偉哉🙂
B55 學術上的地位確實柯高啊，人家是大佬中的大佬，但是政治上的地位當然是時鐘主席高啦～
B122 
會3+11肯定有內幕，
我不覺得民進黨幹多好，
但不揪出背後的資本家，
這種事只會換個方式一再重演...
政府很明顯對金主沒皮條
垃圾網軍 到底收多少黑心錢 通通給我下去
真的有用腦袋在做事的是誰
現在都看得出來
https://i.imgur.com/6GaKCU2.jpg
https://i.imgur.com/3SRGXtI.jpg
不好意思，防疫專業我相信第一位...醫學成就差太多根本完全海放（轉自維基百科）
B7 還好有三年 這樣才能投票
B100 我覺得地方不一定沒部署，只是很難做太多。如果蓋了方艙醫院或其他醫療設施，沒爆發只會被當浪費錢，而且如果病人來自外縣市，應該要救但成本卻是當地人承擔。疫苗似乎只能由中央買。如果在沒爆發就禁止所有團體活動又會有人抗議。口罩到現在都有人不戴，何況是爆發前。
我覺得地方部署很難做太多，因為總是有人有意見，而且假設沒爆發只會被當浪費錢。而中央的決定比較少人有意見，看之前台北遠距教學的反應和全台遠距教學的反應差多少
B105 應該是不會開刀沒錯
柯文哲有說過
他當上管理階層以後就沒開過刀了
太久沒動刀，現在再去開可能會出人命
至少柯都講實話 也有他醫療的專業知識
反觀上層的狗官ㄏㄏ 說謊的說謊 無能的無能
蘇貞昌穩穩的下地獄
B105 會開是會開，但是開的不好，開刀這件事比較講究天份～
不過柯文哲當然有比一般人高的智商跟他自己的專業，否則依他的個性跟做人很難有現在這個地位
B132 神明都敢騙了，下地獄算啥
B105 陳時中會開刀？
B135 口腔內的應該還行？
當個嘴巴大王剛好
中央那2個是吹冷氣的敗類
柯文哲真的做的比侯友宜好太多
為啥明明就都是直轄市市長
新北確診案例居高不下
台北卻感覺控制下來了
為啥我們市長只會一直喊升級升級
然後啥事都沒做的感覺
（每天提心吊膽不敢出門🥲
B101 不會開刀跟太忙沒辦法開刀差很多好嗎....

你看哪個主管
做研究 做管理職 行政 還要教書
這樣還不夠
還要去開刀才算醫生權威喔？
B16真的 當初3+11一定也是我們柯醫生的政策
我這樣的邏輯有通嗎
B12 我記得醫師防疫津貼一天一萬阿 還是我搞錯了？？
B141 要照顧確診的才有
而且要看醫院有沒有拿一些
或是有沒有其他人一起幫忙照顧
不然一萬應該是照顧的下去分的
B142 不可能分啦 醫師一天一萬 護士一天五千
B143 護理師領一個確診一天一萬喔
之前照顧確診重症的是1:1
非重症1:2
但如果是重症有一個人幫忙一起進去是要分沒錯
好了啦 網軍下去
綠蟑螂也太多
你發這種文一堆某執政網軍又要側翼突擊了啦。哭哭
檳榔柯帶風向，可悲
B8 他不是說重罰30萬了嗎？
柯黑都這麼沒水準的？
綠蛆現在還有臉來吠，可悲
等疫情過去了，綠在把他抹紅就好！小綠綠每次都這樣，講不出個什麼道理，只會把水攪渾，真的很想叫市長丟病例。
這樓好多醫學大神 跪了
把這篇推上去！
是的 我上次特地看了他的說明跟中央的說明 他的說明真的很清晰且有條理
而且這次真的對中央很失望...我一向是不看政治的中立派 但太多事情加起來讓我對執政黨挺失望的 希望至少中央要多點能做事的人吧
https://moptt.tw/p/medstudent.M.1622370585.A.747
轉自 ptt medstudent
有些人 你爸媽把妳生出來當網軍的嗎
給我好的疫苗阿 爛執政黨
阿北醫療方面還是有專業
但公衛似乎也不太行
瑕疵還是很多啦

希望雙北都能變好
B96 之前還有政治系的管交通 呵呵
台北跟新北的確診數高到底跟地方首長有什麼關係？
若不是中央3+11當開端，病毒難道會平白無故突然從雙北跑出來？
雙北本來就是一個生活共同圈，人口加起來也是最多的地方，疫情一進來就只會有快速傳播的可能
然後有人上街亂跑1450只會指責首長？
難道看不出來雙北首長已經試圖在挽救中央搞出來的爛攤子，而中央只想一天到晚開記者會罰假消息、搞一言堂，順便給地方施壓把中央權利拿回來？
B160 
綠蛆沒在跟你講是非的
民進黨是不會錯的
我們要跟隨黨的領導
跟隨菜主席！
B148 好了啦 覺青 快滾
1450要開大絕了啦
因為台北市民眾素質？萬華？除非真的嚴刑峻法不然沒人會差小政府ㄅ

B8
B89 麻煩出來幫忙除蟑囉，又滿出來了
網軍帶風向完全失敗欸
這要扣薪水吧英文
B166 英文最近錢多多
希望樓上的蟑螂們各個得武漢肺炎呦！
我很好奇的是 我們親愛的副總統 賴清德先生
怎麼疫情到現在都沒有出來發聲過
是被英文總統關在禁閉室嗎
賴清德不是也有醫學背景嗎？
怎麼正副總統都這麼安靜
高官已經打完國外疫苗了 要人民當白老鼠打國產疫苗
為了自己利益不顧人民性命
看柯處理的好 就網軍出動
拜託 一個實際去現場了解狀況 並努力解決的人
跟一個只會坐在那報數字的人 
大家還看不清嗎
政府不要再說謊了⋯⋯
我們真的不要一個只會出動網軍 網紅
只會製圖 大內宣 網紅治國的政府
香菸沒事
300萬沒事
3+11誰搞的？諾富特從哪裡來的？
桃園市長只會拆籃框作秀 沒事
雙北市長拚命努力做事 反而被出征
藝人張小燕講幾句話 也被網軍出征
台灣還有言論自由嗎？
沒有。只有1450跟綠色媒體 綠共吧
這種政府還有人支持
真的悲哀啊⋯
我也討厭只看顏色
覺得很疑惑，口口聲聲說我們是民主國家，但做的不好卻不能講，真的好多腦袋不清醒的人
B98 哇你這個邏輯就跟去年國民黨說民進黨只是運氣好一樣欸，有點好笑
B171 
我是真的看不出我們民主在哪
而且真的超級失望
國外隨便幾例就封城封國，結果台灣在這邊觀望了這麼久  能做到的只有這些
為什麼國民黨的人做不好就一直被砲轟要下台（也確實都馬上下台
結果民進黨的人到現在一個都沒出來負責，甚至下台後比原本到官階更高(?
這到底跟共產黨集中主義差別在哪
我甚至連現在打這些都不知道有沒有被監控😑
有夠後悔投蔡英文 能不能把她罷免啊 失望
萬華爆發就是他的責任，他明明可以早點封鎖萬華區的
B169 當初台南登革熱超嚴重死了一百多人，賴副總統因為賭氣不進市議會哦，根本不用指望他幹什麼事。
然後他什麼事也沒有拍拍屁股跑去當副總統，笑死：）
把 B74 推上去好不好！
B175
我不得不說妳很會腦補欸
就事論事
那是因為之前大家在說AZ疫苗副作用強
很多公眾人物要大家不要打
導致接種意願較低
事實上台灣疫苗的接種率本來就不是很好
像流感疫苗都是這樣
重點是打疫苗哪裡能賺錢？？？
大家真的很難伺候欸
先買好起來預備這件事沒錯吧
而且爆發前還不少人覺得買疫苗放到快過期是浪費公帑
這次政府做的不好是事實
但沒必要在那邊亂想像欸我覺得
B179 
不好意思我想像力比較豐富，但我覺得我的補腦的邏輯並沒有錯啊  而且我沒說這個是事實，只是我的推測
假如我們買az一劑的價格就像az所公布的$4 USD (但政府拒絕透露花了多少錢買所以有可能更便宜)
那台灣人自費打az疫苗是$500-600 TWD
這樣計算機按一按應該可以知道是有進帳的吧但我也不能說就是有回本賺錢
人都不想要虧錢吧，不然疫苗放著也是浪費，當然要想辦法提高民眾施打的意願啊
都什麼時候了上面還一堆政治腦
噁心死了 台灣都被你們弄髒了
現在我不管立場至少柯有在做事
而不是像中央一樣只出一張嘴
B180 你是在看毛利但賺錢是看淨利
運送成本 保存的設備成本 人力成本都沒加上去
單純只看買與賣的價格是失準的

陰謀論講出來大家想一下笑笑就過了
把陰謀論當作真實懷疑的事情
除了額外造成社會成本之外
對現狀沒有任何幫助
一直被兩黨打壓
B182 
對啊可以看完笑一笑就好
我從頭到尾就只有說這是我的懷疑跟推測 根據新聞上說講的東西產生的
如果有人能幫我解答我的疑惑那當然是最好
我也沒有要你們去相信我或是造謠啊
B11 小哥哥你的內容好武漢好肺炎喔！
用詞用語在加油嘿 咱們還是回去的好～
B16 你腦袋？人口密集加上境外進來首當其衝跟他有什麼關係 小港取代桃園現在不就全高雄確診最高 再來笑你們78市長 多念點書不要講一堆p話
B22 好奇問個
張上淳跟柯p應該算同個水平吧？
B187 小英要的不是會做事的，是聽話的
B184 老實說你打的完全符合散播假消息是可以罰的
在疫情這麼嚴重的情況下真的不需要把陰謀論當成真的懷疑造成恐慌
你的懷疑非常不合理
如果她報之前就有這麼多確診
雙北醫護人員這麼多不可能沒有出來爆料的
頂多前一兩天知道而已
人家好歹有把台灣人的命看在眼裡
中央呢？
因疫情過世的人只是數字是吧
疫情爆發會幹嘛啊？
只會用紓困堵住部分人的嘴
要點臉好嘛
B189 
我相信我並沒有符合完全的散播假消息
我只說 我懷疑
我並沒有用 我敢保證 或是有消息指出我確認過 這類的話
如果你認為不妥我可以刪除
但如果你要這樣舉報我判定我怎樣的  那台灣真的是沒有真正的民主言論自由
B191 幹嘛害怕到刪掉啦，哈哈，你真的是傻b耶
B192 我超怕被出征誒
畢竟現在感覺不太自由 深感恐懼
B193 不會啦，哈哈
沒有要出征 但是有錯誤的資訊就該糾正ㄅ
而且長輩群組不就是都流傳這種「我覺得」、「我懷疑」然後以一種煞有其事的態度在講
真的疫情一出人人都成了醫師或公衛專家欸🈹
這次政府做得爛沒錯
但就疫苗而言 以前蓋數據現在為了不過期要大家趕快打的荒謬言論真的太離譜
他不是都出一張嘴巴
整天發表意見
動不動就「怒槓」政府
但是也沒做得多好..
B195 疫苗跟蓋數據牽上連結或許真的是我自己補腦太多  我可以跟大家說不好意思不要太在意我說的那些推測
但我可以去懷疑台灣的疫情這一年多以來應該沒有像公佈出來的那樣安全吧
這一年多以來台灣開放讓多少國外的來來去去
有些無症狀也有傳染給他人的機會
至於被傳染的搞不好也無症狀  有些搞不好以為只是普通感冒不敢去自費檢驗(畢竟費用不便宜)
才會像這次這樣爆發吧  因為時間長了很多台灣人也都鬆懈不戴口罩了
況且我上網查了，到現在都沒有公佈出來獅子會會長的感染源從哪來呀
B196 所以民進黨做很好？
b198
我有說民進黨做的很好嗎
酸民
B199 你不也酸民
B199
B200 
只是酸的對象不同，大家都是酸民（包括我
嘻嘻
B201 哈哈
B196 柯文哲做不好的地方在哪啊？
b202
他不是就一直去專責病房視
然後出來就說中央怎樣怎樣
有做什麼嗎
B203 
至少柯文哲沒做好的會修正檢討，
執政黨我就懶得贅述了
B204 
你在說笑嗎？
柯文哲記者會要不要看一下？
B204 他有一直去？我看新聞他也沒去幾次阿，陳時中有去過現場？
別跟沒知識的人太計較了，支持黨的人，你拿刀架他他還是支持假博士
b208
如果通報都確實
為什麼要去病房假鬼假怪
增加現場人員困擾跟風險
B210 問題是民進黨資料就不確實阿，不是嗎？他是去幾次醫院？你覺得不行？
B209 覺青的想法都很特別，有時候跟他們聊天會感到很愉快
B106 你不是也是看新聞才知道
柯是醫師嗎🧐🧐🧐 還是你被他診治過？
新聞內容寫的就是記者訪問當時外科的洪浩雲啊⋯⋯
洪浩雲就直接說了他討厭柯
可是他可能是台大唯一會幫柯解釋的人了
葉克膜的爭議也是查得到
你怎麼沒去確定證據就說我沒有
現在抹黑別人都可以這麼簡單？
難怪人家不喜歡柯 
因為護航的人素質不過爾爾
B111 
我只是覺得太誇張神化 
他的爭議是有的 
做得好或不好
就繼續看表現
現在Dcard時事版風向吹的太誇張
讓人覺得很奇怪
所以想平衡報導一下
B117 
我只有問是什麼的權威
並沒有說他不是權威
你都說分科專業不同了
怎麼會不懂我想表達的意思
我雖然非醫科
但我也有醫療從業相關經驗啊
我也會問醫師朋友啊
現在的柯粉都斷章取義來支持？
B211
CDC的資料
就是各個地方政府統計以後回報的啊
自己的城市回報的人數，病床錯了
只會在記者會上大吼？

現在醫院控管所有人員進出
他現在的身份也不是醫生啊
沒事跑到病房我真的不知道能幹嘛
就算他很強還是地位崇高
啊就不是醫生在亂什麼鬼啦
到底哪個市長動不動就去逛病房
B129 
可是地方政府做的不好 
我看大家都沒說什麼
還會說都是政府3+11的錯
讓我覺得很奇怪
包含台南高雄醫護施打疫苗
他們也會說新北市被忽視怎樣怎樣
可是新北市的問題是
以前體制的問題
同時他們可能醫護現在也沒時間打
再者他們安排的施打情況也很糟糕
我就覺得現在的情況
就是都發生的很突然
卻一直怪來怪去 真的很奇怪
還有帶風向要選舉的
就更奇怪了⋯⋯
B214 那也要怪民進黨做的那麼爛，讓他有機會被人討論阿，民進黨這一堆破事搞得天怒人怨，如果你政府政府做的好，會有現在這種風向？不是說民進黨沒網軍，而是現在1450跟覺青沒理由去說服一般大眾罷了，韓國瑜那時選總統不就被綠的噴爆
B130 這是柯自己說的沒錯
現在大家是覺得只能說中央爛 
不能說其他人不好？
這樣大家（可能是部分的人）跟什麼1450差在哪？
我們該做的應該是冷靜觀察資訊
確定資訊真偽
而不是一直互相譴責莫須有的東西吧？
柯糞又在吹了 好噁
B218 
我以為韓當時是所有人都噴爆
除了被年改的公務員長輩耶@@
我認識的知識藍同輩
都說投不下去啊⋯⋯
可是年改的長輩滿希望韓上台再改回來
B216 阿柯文哲是去幾次醫院？你那麼生氣？
B220
https://i.imgur.com/W4cb2Zb.jpg

你認識這個人嗎？
B222
你不是柯粉嗎
臉書沒追蹤不夠盡職喔
B11 
蔡陳有心的話
怎麼不好好守住台灣？
B216 
笑死人
你到底有沒有看記者會啊
根本不是回報錯誤
沒看新聞就不要唬爛好不好
不懂還裝懂
可憐
B224 我不是柯糞啦 哈哈，你傻b覺青嗎？
B217 
1 就像之前講的，地方能做的有限
2 中央的用途本來就是領導地方，但卻沒做什麼
3 如果你說的體制問題是醫護人員不足，也不是地方能自己改的，你應該也沒看到哪個地區自己改勞工規定吧？
4 安排的很糟？也許比部分城市慢，但變數太多，不能只說政策。例如：要醫護施打也要他們能暫時離開崗位，總不能醫院沒人吧？分配方式不同也或多或少有影響。⋯⋯
5 吵選舉的可以無視，反正有理性討論的人，當然也會有不理性的人在亂
B105 不用理他啦！他的問題就像是之前我在當了幾年職軍時，我朋友的小孩（大概二十歲）問我一句：你開過槍嗎？
我只能回答：開過幾槍。

我下基地與在馬祖一次演習就不知道打多少彈藥，打到我都覺得我在浪費國家預算，這傢伙竟然問我這個問題

相同的，你竟然懷疑柯P會不會開刀？
大家似乎忘了器官移植的SOP是誰弄？
為病患安裝葉克膜不需要開刀嗎？
所以，與其想柯P會不會開刀，不如想想打這篇文的人是否真的能拿到1450，因為真的寫的很爛，如果是我，我才不會給他1450，如果真的是聖約翰的學生寫的，我真的建議這間學校可以收掉了
去年守住是幸運
今年就看出牙醫和主治醫師的無能
成天在辦公室吹冷氣
再拿醫院評鑑出來威脅
ㄏ
B231 哎唷，人家民進黨嘴巴說很感謝醫護同仁的辛苦捏，你這樣戳破不好啦
我是比較討厭猴友誼帶一大堆記者去醫院作秀
雙北市長又不肯做疫調擺爛
其他縣市都控制好了
就只有雙北人數還在2、300
還敢重新開菜市場又不管制
真的很好笑
B43 體大會看得懂？
B234 那你覺得陳時中如何？
B234 別跟不懂的人計較太多....
B20 幫你補血
台灣的政治環境需要改變
自己做不好就抹給其他首長
沒先部署疫苗就怪對岸干預
看誰不爽就放大言行文字獄
網軍們想想吧，要解決的是事情還是解決人
你們希望每四年都一樣嗎
未來繼續讓我們的後代活在這種互抹 不負責 講大話 只做圖但事都做不好的環境，是你們要的嗎？靠網軍打壓政敵好像很得意，但也正在消滅良善的價值
B16 的確是全台確診人數最高的地方，提醒您，也是全台人口最多的縣市喔～
B235 柯文哲當然比較專業啊 不過一堆雜校的為了嘴⏰分享白痴假醫學知識帶風向也是鬼
B8 做得不好的會讓你知道有畢業典禮喔？
早就一堆施壓不准你報 還罰給你看喔？
B16 
綠蛆噁心的其中一個原因就是很愛引用錯誤資訊，講白一點就是造謠
https://i.imgur.com/n8vtHuN.png
B122 現在說3+11沒有開會紀錄，嘖嘖嘖，一堆龜孫子敢做不敢當，還以為全台灣人都很好騙。
爆氣嘴嘴砲 甩鍋給中央
就叫做處理的很好
台北市高確診人數弄到快封城了呢
B244 地方負責處理疫情，那中央負責幹嘛？疫苗嗎？播報疫情有幾例？
B245 處理疫情處理到快封城？
B11 
民進黨如果有心的話，早該在爆發時就要守住台灣了，之前幹嘛去了？？跑他的民進黨黨人四處下鄉布樁啦！
這句話送給你
B24 那樓上下一排齊心協力欸
真的都是團體作戰😂😂😂
好喔團體作戰是嗎？
我來參一腳上下包夾，
垃圾政府，
人民連自己疫苗的選擇權都沒有，
草你媽的「民主進步」黨！
B46 只能說他們對付柯文哲真的是無所不用其極
盡心盡力 然後柯沒被打倒真的太強
像我們這種沒醫學背景 對公衛沒概念的
都不敢隨便嘴柯P（一部分也是我很怕丟臉
但一堆網軍都不知道有沒有人家專業
就拿表面來攻擊 只能說他們非常勇敢
人貴自知啊
B244 我想你也沒少說過病毒是中國來的，中國把台灣害這麼慘。
那這次台北的病毒是不是桃園來的？
你怎麼不說桃園把台北害這麼慘？
柯很可以啊…
B250 
不要臉、缺德才能當網軍
B250 
https://i.imgur.com/TJrzvDu.jpg
快控制好了嗎？
B254 讚，記得補充小英講的那樣幹話
B254萬華的話有控制好啊 確診數量有下降啊
啊疫苗呢？
B255 

為何不封萬華？我數學不好，什麼是A的n次方算完是0？
B255
B257 好啦你說的對 疫苗呢？
B258 

柯阿北說5/16+兩週就控制住了，要疫苗幹嘛？
B258
B259 標我一次就夠了
好了 疫苗呢？
B260 
疫苗陸續進來啦，你們當初怎不急著打，喔，想起來了，因為柯文哲她老婆叫你們先不要打，AZ有副作用，現在你們又在急什麼？真是一群刁民
B261 沒有啊 我想說有BNT或是莫德納可以打
啊誰知政府偏偏只進了AZ
所以有要放BNT進來沒？
B261 快點啊！繼續護航啊
BNT呢？莫得奈呢？在哪？
B262 
你是醫護？警消？重要的第一線先打，其它人在未來2個月內都可以打到，急屁喔？
B263 
同下
B264 太棒了 兩個月喔！
政府真的良心👍👍
所以我是打國產嗎？還是BNT？還是莫得奈呢？
B266 
如果你是台灣人的話，今天陳時中有說未來會開放自由選擇，若是中國網軍就打不到囉
B267 真的很喜歡講未來欸 明年也是未來 明天也是未來 總是喜歡講未知數 真不虧是中央欸
B267 可憐的覺青，乖乖去看你的時中打手槍吧
B269 

柯粉比較可憐，喜歡那種沒有中心思想的政客，整天只會追逐鎂光燈作秀
B270 傻逼，誰是那柯粉的人，你們覺青腦子都裝屎
推個
成功洗白
Youtube演算法把我帶回當年台大愛滋器捐案，在影片中看到不少熟面孔，突然就懂了，啊～～～踢球原來是這樣子啊
B270 是買好股票 生氣高端跌了是嗎🙃🙃 所以中央沒有給擋疫苗 中心思想是超渡台灣人民的意思囉？？？
B274 
抹黑柯的面孔有誰？
柯粉的記憶真的都很短呢。
B257 為何開放3+11
想要投毒以炒黨的疫苗股嗎
B275 

是生氣千億海綿城市變成水都，哈哈
B279 
生氣氣象啊
那你應該很生氣缺水缺電的
那淹水這件事要怎麼吹怎麼捧呢
讚揚台北變成水上樂園可以同歡嗎
原po再繼續捧呀
樓上
去看記者會就有解答了 當天記者馬上就問了
而且水退的很快
罵人之前可以先去查證
不要像是媒體一樣挑撥離間
他是不是敵營派去DPP的間諜阿
什麼時候分享他自己？
中山大學的學生連查證資料的技能都沒有
我真的懷疑他是不是臥底
他加入民進黨以後
民進黨衰事不斷，壞事情不斷爆出
然後各方面不斷被打臉
超前部屬吧
https://i.imgur.com/znnkfyL.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
B6 這張是真的？
幹哈哈哈哈哈 太好笑 根本超級反串臥底間諜 企圖顛覆黨的
他還會封鎖人，努力營造自己的同溫層😂😂😂
B7 你可以看一下這篇
政府之前說有授權 之後又偷偷改掉
Re: [爆卦] BNT其實有通過緊急授權使用
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622304941.A.988.html
B10 我都不知道有網頁時光機，太猛啦🤣
高中畢業沒念過大學
是能期待什麼？
糖氏症哥哥
藥沒吃整天出來幹幹叫
有夠可悲
焦糖就腦粉啦，
像黃安那種集火蓋新聞的本事才夠格當反串仔(茶
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=72b3ae97-f53f-4115-abbc-90cf4f8f1a5c
B10 究竟蔡蔡子打算怎麼接日本的招呢？
就讓我們繼續看下去
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105295009.aspx
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
順便感恩一下酈英傑讓醫奴有莫德納可以救急
焦糖根本是來毀滅ddp的😂😂😂
高職生容易被騙
他應該是那種神風特攻隊吧
衝去和對手同歸於盡那種
然後以民進黨的個性風波過後
他就會突然高升
黨說沒有就沒有
https://i.imgur.com/xTZUEiY.png
會跟你說中國干擾
再說一次 如果中國要統戰絕對不會干擾你
921中國已經試過了 現在沒那麼笨
中國如果真的干擾 
民進黨的尿性一定開國際記者會
為什麼現在沒開？不言而喻
民進黨 禍國殃民
B3 中共不會擋郭董，擋的是⋯
B2 4/27後好像就把我國拿掉了 有人知道那段時間發生什麼事嗎
有人可以幫我解釋一下嗎？ 
所以根本沒有申請藥證的問題？
原來醫生如果染綠了還會缺德

https://i.imgur.com/rPoPgo6.jpg
B6 不要看就好了 白癡才看側翼
B5 看看吧⋯
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622307252.A.3ED

27日取消BNT EUA，28日授權高端EUA…
B8 哇 真的是垃圾政府
為了救台灣生技業 草菅人命
賭台灣人性命
幫高調，草菅人命...
不要太不滿
真的草菅人命
https://i.imgur.com/dV1bqMD.jpg
每次六日都有戲
這週也不意外
真的是血流成河～
耖 我就問 那些死去的人 誰要來負責
所以是2.3月BNT就有通過我國緊急授權，但後來直接變變成沒有BNT這回事嗎？也太扯了吧！台面下有什麼暗盤操作
真的覺得很悲哀
B7 偷偷跟你說
她其實不是側翼
B18 那我已經不知道該怎麼形容她才好了 側翼還可以解釋怎麼會有人這麼...
欸 不是 這篇怎麼沒有上熱門被推爆?
郭總統好。

不好意思 那個1.5個博士學位的國際貿易專家 在全民最惶恐的時刻還繼續躲在FB和民進黨中央 不確定她是不是總統 她可能比較適合玩貓玩狗 花錢找阿滴英文蔡阿嘎拍影片

https://i.imgur.com/lUsbNX3.jpg
重複文還要洗板???

阿不就是維尼擋的
沒人敢怪中共或是維尼嗎
就不想買而已
買太多國產疫苗要賣誰
B1 郭董選我一定投爆
B2 北醫哥還在護航喔？中國擋？別笑死人了，那民間買他怎麽不擋？再說他要擋了，你連AZ都沒有。莫德納也是美製，老共怎麽擋？還是美國也是中共同路人？自己無能，不知道在圖什麽，只會甩鍋，民進黨上下都在甩鍋啦！兩點鐘直接被抓包還想甩鍋陳宗彥

你就沒有一點良心嗎？都死八十幾個人了，還在網軍操作，還是被洗腦洗壞了？
B3 
https://i.imgur.com/gQImZv0.jpg
B2很好笑 也很豪洨 中共權力那麼大嗎 真的要擋就擋其他東西了擋疫苗?哈嘍? 石油擋起來台灣就廢了還擋疫苗
https://i.imgur.com/V3jDCQH.jpg
2021/3/10衛福部的疫苗接種意願書上，已經有文意標示：BNT疫苗獲我國緊急授權喔！
郭董要捐贈的直接從德國出發的500萬劑德國原廠BNT疫苗有希望了！
B5 80幾個怎麼沒有你
啊拜託不要有你
醫療不該浪費有啊你這種人身上
B7 難怪你嘉大
戰不過換站學校了嗎 B10
B5 已累積99死
綠網軍說不過別人準備中離了
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
有時想想 既然民間都能自己買
那我們還需要中央政府幹嘛？
到底是誰在扯誰後腿？？？
B2 你也在洗板啊！做賊喊捉賊？
B2 你是指綠共嗎？
B9 自知理虧，盡說歪理，側翼素質都有夠低
英文的高端不能輸啊！滿滿的錢耶
果凍這次成功，我一定支持他選總統
輸給郭董真的丟臉==
這樣就側翼 🤭🤭🤭 笑死 
你真的不值得任何醫療資源
因為你不值得B18
萊豬不擋
疫苗狂擋

有政府，會阻擋，好死心
幹你的齷齪噁心爛政府
又還沒買到，疫苗抵台再po好嗎
好的，現在崩了什麼都別說了，請盡速取得大量疫苗，一介草民在此感恩政府
好諷刺的文章
噁心文章
「他每天下午兩點準時坐鎮疫情記者會」

？？
瑋哥您反串錯亂了唷
是來反串的 還是欠噴的🥺
瑋豐 你又來了
我哪有投蔡 你幻想一大篇 我傻眼
挖，那真的太神奇啦！！蔡英文得到有史以來最高票，在年輕族群的比率更高，結果現在出事了，竟然沒半個人投她XDDDDDD
敢問那817萬都是幽靈嗎XDDDDD
817的理想國度
你去彩虹版或FB找可能很多吧
畢竟覺青大量出現的時間跟同志合法結婚差不多
我2018就反她了
你的邏輯真的很有問題欸
蔡最高票&年輕族群比率高，所以原原po當初一定是投蔡？？
然後一整段把政府的錯全怪給選民的說辭更是讓人不敢恭維
照你的邏輯，任何執政者只要犯錯，當初投給他的人都不可以有意見只能乖乖承受
你的公民是體育老師教的？
偏激成這樣該去看心理醫生了吧
這啥鬼邏輯

一個民主社會 就是要由人民來監督政府

過去馬九看到人民上街 就把一些決策收回 這就是民主(( 先不論有沒有人操弄人民上街

一個民主社會就是該由人民做主

今天人民的心聲 政府聽不到 人民無能為力

只能證明現在政府是獨裁的 這樣你懂??
87人如果是你家人再說吧  執政者有夠爛
到現在還在死摳民主、迷信民主，台灣人的政治觀到底可以多幼稚。

真的很想問，你們到底了不瞭解什麼是「政治」？除了被公民課本洗腦外，到底有沒有能力從現實世界中看出政治是什麼？

B6 眼睛不用可以捐出來喔～我一大堆推論的前題是什麼？「你投A卻無法監督A」，在明知此前題下仍做了這件事，那我後續的推論也是合情合理。
我公民是自學的，你國文肯定是體育老師教的。

B7 笑了，看看你自己在說的有多荒謬。照你所說，馬英九是民主，蔡英文是獨裁，但民主的馬英九沒人支持，獨裁的蔡英文收到817萬張民主選票。
B9 

還敢曲解我的意思啊



就照你曲解完的邏輯來回你好了

你那段話的意思是 覺得人民是先知道菜是獨裁後 才頭給她當817??

你現在是時空旅人就是了?

你連時序都不懂 我這樣很難回你
B10 啊，我懂了，看來您是隔壁平行時空來的，在您的世界中，蔡英文2020不是尋求連任而是第一出來選。
那我好好告訴你，在本世界中，2020年時，蔡英文已經「完全執政」4年了，期間2018已經因為多次一意孤行的獨裁政策而在地方選舉慘敗了，但隨後她更加強獨裁政策，最終獲得817萬票。
都執政4年了，人民還不知道她的德行？那我認為這些人絲毫沒有資格擁有參政權。
活在幻想平行政治中
可憐呀 看看現實生活再說這些話

草菅人命、用台灣人民性命賭博
為了救生技產業
百般阻撓捐贈的疫苗
就是你所謂的政治
希望武漢肺炎死的是你家人
你就會懂草菅人命為何物
B11 

我從來就沒說她是第一任出來選啊= =

你一直亂假設 這樣很難溝通

而且你說那些人沒資格有参政權 我只能說對岸也很喜歡你的想法
-----------------------------
不過題外話 我稍微看的出來 你只是不爽人民沒什麼思辨能力而造成亂頭票 所以你可能是想罵人民亂頭就要乖乖吃屎
----------------------------
我自己是頭宋啦 其實偶爾也會不爽人人等票

但這就是民主吧
還有你不要一直亂改留言 幻想

練好邏輯再來 說出口的東西一直改
B13 你一直活在平行世界，我一直想告訴你這個世界的現實，我才累好嗎。
你在b10的意思就是人民不知道蔡會獨裁，所以投她，所以我告訴你，在本世界中，蔡在2020已經獨裁四年了，所以不存在人民不知道她獨裁的情況，而蔡靠著獨裁執政成功獲得817萬票，所以你說的話根本就是荒謬的。

本來就不是所有人都有資格獲得參政權，你可不可以不要跟普通人一樣被公民課本洗腦？這世界根本沒有平民主義成功的國家的事實已經足以證明這論點了。你表現得跟普通人一樣，讓我覺得在這邊費口舌跟你解釋的我實在夠蠢了。

你還去投票，玩民主遊戲，那投誰都沒意義，想不透就算了。
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
哇所以當初投小英的人
現在都應該自盡謝罪了喔？
畢竟這99死都要算在這些人頭上
B15 
我大概知道你的問題了
-----------------------------
在你的幻想世界中

你幻想人民都知道她獨裁

然後幻想人民都是知道的她獨裁情況去頭她
-----------------------------
但你怎麼知道人民都知道她獨裁?

你以為每個人都和你一樣很閑去看她每個動作?

我只能說 你一直用你幻想的假設來證明 你想證明的東西



不回了 你就繼續活在你的世界裡吧
B7 有人上街或佔領立法院就改政策比較像民粹？
看看民進黨操弄輿論的技術
我都懷疑當時自己是不是也被操弄了
笑死我了 沒人投他 817都是鬼嗎
我同意政府做的不好，當初投票授權他的人都要負連帶責任，沒有人民一票一票堆疊起來，蔡英文怎麼上任。

我記得小學遇到一個老師。他怕我們選幹部時只投自己的朋友或是看心情投，他就把每個人投給誰都記起來。

後來風紀股長隱匿好友破壞上課秩序，被任課老師抱怨，班導就處罰每個投他的人抄圈詞，理由是這些人用一票一票把這個不適任的風紀股長送上位，但他卻沒有完成他的職務，損害全班的上課權利，每個人都要對自己的選擇負責。

下個學期開始，大家就知道要選乖巧、會做事的同學，而不是選人緣好的小霸王。
腦袋跟大腸很像
B7 現在覺得馬99真的有去聽人民心聲
之前進口美牛，除了有先進立法院之外
面對民眾的抗議 也縮小了可以進口的美牛範疇
(限制牛齡跟部位)
反觀蔡政府 進口美豬直接行政命令
民眾抗議也不管 甚至還偷偷把當初美牛的進口範圍變寬
還一直大內宣美國豬吃了無害 可以天天吃
垃圾政府
只死了87人==？
這個狗屎邏輯
虧你還念台大
好啦好啦
不然說一下下次該投誰
我沒投票權所以有資格罵垃圾蔡英文，蔡只是地方政府 請支持中華人民共和國謝謝
媽的，根本是制度問題，我們讓政府管的更多，他們就更有機會壟斷，不論是醫療還是保全，想想看這些醫療機構、醫師到藥品，還不是人民先要求管制的，管制就是這樣na。
如果當初藍營有除了韓國瑜以外的選擇 鹿死誰手還很難說 可惜就是沒有
中共沒阻攔啊
是綠共

等一下有人敲門
B1 笑死
B1 什麼顏色的共不知道，反正都是阿共在阻攔就對了
民進黨是不是中國共產黨側翼啊
（單純好奇
如果中共阻攔那現在再打的疫苗是什麼
DPP八月底的1000萬劑又是從何而來的
B1 願神保佑你⋯
是台共阻擋啦
武器都擋不下來了，還能擋疫苗？

避免有人回說又不是最新型武器，就算是舊型的就沒有殺傷力是不是？就不能拿來用？
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
你好big膽
B5 先來再說好嗎
去年就開始喊疫苗要進來
結果現在進15萬就高潮大內宣
而且根據民進黨內部人士的消息
區區15萬疫苗而已台灣的儲存跟施打人員數量就出問題了
那你8月底的1000萬該怎麼處理
只要直接原廠採購，其餘有中間代理的免談，
這樣算是誰在擋？
https://i.imgur.com/Ua3Wjmi.jpg
B1  
https://i.imgur.com/qpvomht.jpg
圖片支援
B4 笑死 發現其中大陰謀了
中國綠共簡稱中共？
B1 敲門，扣扣扣，對不起查水表的.......
B13當然算擋啊，區域銷售的權利已經交給代理商時，原廠怎麼可能願意違約賣，政府堅持向原廠買根本買不到，然後現在連人民想透過自己的力量進口疫苗，政府也不准，說要政府統一向原廠訂購，這不叫擋，什麽才叫擋？
阿不就高端疫苗
這個反串我喜歡
你領多少
民進黨買個疫苗跟便秘一樣 擠了半天沒多少
你是製仗嗎？從頭到尾都是我們中央在阻擋國外疫苗，政治利益大於人命 你還不懂嗎。
是民進黨政府阻攔
坐等看這1550萬劑什麼時候來
很多人被政府帶風向了
最開始的BNT疫苗明明是政府自己不要的
當初東洋就是刻意避開政治找原廠
而輝瑞是被美國壟斷
你把人家當親爹 他把你當狗
萊豬萊牛也進口了 晶圓產能也給了
但美國就是不給疫苗
醒醒吧 中共會因為政治和我們作對
但美國本身就是一個強盜
⏰：中國阻攔
蔡：我是中國人.jpg

現在你懂了嗎？
中共趁疫情聯手藍共內外夾擊
B12 黨發言人表示：進15萬劑是怕一次來太多會消化不完 真的是hen好笑 直接自打臉一年來的超前部署
欸對欸美國賣軍火都擋不了了 怎麼會擋疫苗
真的綠共還會讓你發廢文阿
老早被消失了吧😂
中共真的爛欸 要擋都不擋好 這樣政府怎麼找藉口啊
政府應該要推翻
B27 一語道破
https://i.imgur.com/wwlgnw3.jpg
B8 軍售受台灣關係法保障啊
B1 
您好，查水錶
300萬
B38 剛去查了一下，臺灣關係法第十條其實也可以適用賣疫苗啊，這樣中共怎麼擋？
B40 你說關係法可以保障美國的疫苗過來而已還是關係法也順便保障了其他國家的疫苗也可以進來？
B1 是韓先生來敲門
B41 啊美國的疫苗呢 來多少了
B26 你只看了標題嗎？😂
https://i.imgur.com/PwnlkKN.jpg
https://i.imgur.com/3Bg3AI0.jpg
B1 笑死
B44 被發現了 原來被誤導的是我🤣
掰掰B1
你們自己買都買得到，當我民進黨政府塑膠嗎？通通不准買給我繼續等國產
到底赤匪怎麼擋啦
全世界這麼多管道
主要產地又不是非洲
是歐美強國耶
大家都有核彈是在怕中共三小？
擋我財路跟國際政策還跟你溫和
當大公司和歐美強國是塑膠哦
赤匪航母是有他們多嗎？
姦20是打得過F22哦
奇怪了怎麼會有拳頭大的反而怕拳頭小的國家
還是一群單挑一個耶

他們或許會施壓，但真擋住疫苗是不是把大家當白痴
現在死拖活拖就是要拖到八月啦
反正每天報幾個死亡數字而已
對 只是數字
黨說檔就是檔
B50 赤匪不擋 還有綠匪會擋
萊豬不擋
疫苗狂擋

有政府，會阻擋，好死心
幹你的齷齪噁心爛政府
會不會根本沒人檔你買疫苗 ，某些人為了炒股刻意不買
b0 邏輯很簡單，台灣就是不正常國家，既然政府買不到 ，就給民間簽約，政府再審核疫苗就好了，就算掛名民間也可以，反正疫苗進來就好了。但.....我們的政府.....，理由到我無法接受。
快問快答 哪個黨比對岸殺了更多台灣人？
綠共阻擋的呀
網軍帶風向辛苦了喔 
記得疫情期間多保護自己
B59 風就是往南邊吹，人再厲害能讓風轉向嗎？
人家說是共產黨阻攔的 但是沒說是紅色的阿
什麼顏色我不能說 大概是原諒的顏色
快問快答，哪個黨殺了最多共產赤匪
又是一個只看綠共媒體的無腦發文==
到底是關著中共屁事
告訴你可憐的蔡政府
我們只想打國際認證的疫苗
是在反串？

綠共擋的
B63 你在反串嗎？😂
B50 
但有817萬人深信不疑
原po小心被罰300萬
b65 
請正名瑋豐行為好嗎
你的國文老師很擔心你哦
B68 是的 「瑋豐行為」 這個新名詞 國文老師還沒教我😅
B67 怎麼 譴責共黨也不行嗎？
B64 不是反串 是「瑋豐」
共產黨就是要讓民進黨難堪啊⋯⋯所以才只阻擋台灣以政府名義購買疫苗。
https://i.imgur.com/roEU7Zb.jpg
不然日本政府要捐我們疫苗他們幹嘛那麼氣？
https://i.imgur.com/AeiRJhc.jpg
你發這篇拿了多少錢？
B74 300萬
https://i.imgur.com/REY2Rle.jpg

沒阻攔？中國外交部發言人今天記者會說「台灣獲取大陸疫苗的渠道是暢通的。」
言下之意便是，你「中國台灣」他媽的只能跟我買疫苗啦！想從其他國家直接買，門都沒有！
沒聽過認知作戰嗎，sb？
這一切都是假想出來忽悠百姓的，
中共根本沒阻擾，都是綠共阻擾的。
B75 水喔
共X 央O
笑死 說個笑話 疫苗有簽約成功但是被中國阻攔所以沒有疫苗 請問大家是不是都知道有簽約不履行的後果是什麼
武器都買了
買個疫苗他們擋得了？
是說，能威脅到他們的武器都買得到了，為什麼疫苗買不到呢？
是政府想靠國產疫苗賺錢 還是中共刻意阻撓 
我想只要是個腦袋清楚的台灣人都知道
是綠共擋的比較多吧
中共都擺明要送了，阻攔幹嘛？

民進黨不想要中共送的覺得這樣很沒面子，
但代理商是中國廠商，所以也拉不下臉談，
德國原廠基於商業信用又不想直接賣民進黨，
所以民進黨就開始黑德國BNT、黑中國了。

明明肚子餓又不想當己丐，
可是又乞求美國施捨、
卻被美國嫌死的不夠多。

日本買一堆自己不敢打的AZ，
可能會分台灣，
但如果打出事日本也不想負責，
看台灣要不要自負風險。

現在國內企業、各縣市要自己去接洽，
民眾等疫苗要救命，
民進黨還在擺姿態⋯⋯

牛排都端上桌給民進黨享用了，
民進黨現在還嫌沒刀叉、沒紅酒配
甚至還要別人切好再送進嘴裡給他們吃嗎？
又是一個沒什麼證據就拿對岸出氣的可悲小綠共

是說綠共年初擋BNT到底是擋三小啦？

好了啦 瑋豐 笑死
是阿共在阻攔沒錯
但是不是紅的
是另一個顏色
50+500+500+500=1550
已買到的疫苗
來自指揮中心數據
COVAX 476
AZ 1000
Moderna 505
476+1000+505=1981
大家喊出來的數字都很漂亮
結果都不會到貨
B85 你收了多少錢？中共說的可信？
宗教是中立組織
當心側翼攻擊您
B89 

難道你想告訴大家民進黨比較可信？

https://i.imgur.com/dyE0jTo.jpg
中共就直接說政府是在「以疫苗謀獨」了，他媽還知道他們在講什麼邏輯

也許評論區的某些廢咖知道，但反正我是不懂
B92 就算怎樣都比中共好
B95 
淡江仔可能在學他的瑋豐哥
匿名偷偷罵綠共黨 ㄎㄎ
B95 現在是怎樣？政府不能批評，共產黨也不能罵，這兩個是同一夥的嗎？
全部政黨都爛啦
沒有一個是好的
只能從裡面挑好的人而已
B60 其實我並沒有要改變風向
但我想讓那些看文的人知道
現在是有風的
不要以為這只是風平浪靜的地方
如果我是中共的話
這樣操作很正常吧
讓中華民國政府買不到
然後民間買的到
最好是有親中背景的
塑造政府無能甚至貪腐不做事的表象
但事實上是什麼情況政府最清楚
如果能拿到疫苗只要不是傻了
不可能拖欠
就算再想圖利自己家的疫苗廠
說實在的也沒多少
1000萬劑也就幾十億利潤
跟執政後能炒的地皮比起來這算什麼
地皮才是真的賺好嗎？
中共要的就是你現在這種被策反的效果，真的不是笨就是壞~~干擾執政黨，策反群眾，不就當年國民黨被趕來台灣的同樣伎倆嗎！？
整天說啥為啥不能罵政府，啊你就罵的沒到道理沒邏輯啊……就像是我殺了人，然後說~歐！民主國家殺人是我的自由一樣，不覺得荒謬嗎！？
啥政府為了圖利廠商，市場瓜分和規模不等下，研發那個疫苗的蠅頭小利連成本是不是能攤平都不知道了，你怎麼不說不能加入聯合國，不能在奧運拿國旗，不能進國際組織，不能稱自己是國家，一切都是執政黨的陰謀！？
所以我說啊，不是笨就是壞，但最怕又笨又壞的……
B101 一堆人中計了
中國台灣人記性真不好
民進黨再擋 政治利益大於人民性命！可憐
美國 德國 的疫苗 中共擋得住嗎？頭腦想一下
菜正腐紓困6000億 不願意400億買疫苗我看又要被貪去多少了！
B101 好哦，中共罪該萬死
那現在佛光山，郭董都買到疫苗了，政府還在卡什麼呢？不能先趕快拿來救人嗎？多等一天就更多人確診，更多人死亡，還一直要等到七八月國產疫苗上市是怎樣？
阿共表示： 伶北沒做！
B104 真的 唯利是圖的執政黨
只想賺錢不管人民性命
因為他們是高官 所以少得可憐的疫苗
也有他們的份 但人民什麼都沒有
然後再用紓困買選票
一堆白痴還是會投
關阿共屁事啊，自己人殺自己人。
B4 加速統一進程（
https://i.imgur.com/nCfO083.png
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/4LCcb93-HvVi5Y3nJcv0Ow
https://i.imgur.com/szWueUr.jpg
官網文字被修正囉 中央動起來了
B3 國家機器動得很厲害
CDC罰自己300萬也是拿納稅錢去繳啊
CDC會怕嗎？
我是第一次看到有一個政府立法罰自己的耶
真的是創舉
世界真的跟不上台灣了
綠：這是不實指控，有人刻意造謠是非 檢調已著手調查。然後...



就沒有然後了。
在你能提出更好的辦法之前
最好的辦法就是閉嘴🤐️
查無不法 謝謝指教啦
B8 有更好的方法阿，換有公衛專業的陳建仁或賴清德上去啊，阿忘了賴清德已經被英皇冷凍了可憐拿
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
范婦不分區立委怎麼罷免
能進不分區名單後台都很硬啦
浩啦...西瓜國的定宇怎可能被罷免？？
不分區哦，只有不投民進黨才會消失
哈哈 笑死 我定 浩不分
不分區只能靠黨換掉她
人民對她束手無策
不然她怎麼敢能對人民的批評視而不見
她不分區啦
看看哪個政黨票投DPP的87覺青
還有 是浩
你是DPP網軍反串嗎？
她就范賤阿，殘害老百姓又在那裝死
想罷免她，她就繼續賤給你看
跟我一起發起這次病毒的正名運動

范雲病毒 英文肺炎
時中病毒 貞昌疫苗
民進黨病毒
啊英皇就想要國產的啊
還要被這種頭殼裝屎的政府統治三年
唉~台灣的悲哀
他們會問「你懂採購嗎，你以為買疫苗是買菜嗎」
馬的懂的話要你政府何用
然後6000億紓困金播十分之一我是不相信買不到
疫苗才是解決根本問題 紓困金根本無法根治疫情
以色列當初就是重金購買 人家已經要開國門了
國產打起來 不打的就是不愛國喔ㄏㄏ
話說千葉集團這幾天為什麼消失的這麼徹底 去哪了
想也知道 如果疫苗進來
誰要打國產的勒
這樣國產就沒有銷路啦
那些當初炒作疫苗股票 買政府股票的蔡英文的好朋友就沒油水可撈了
懂？
B5 去改官網文字了吧
https://i.imgur.com/Npi4CoW.jpg
輝瑞根本已經緊急授權
看到那死亡人數 實在看不下去
我也在想有什麼方法才能讓政府聽取民意
我想到的是：
由在野黨要求所有縣市長跟民代（立委/議員）1週內公開表態「放下意識，支持任何國際認證疫苗進口，簡化申請流程」
如果不公開表態則發動罷免

供參考
不知道可不可行
只是覺得如果現在連民代都不表態施壓政府
人民還有希望嗎 
因此不表態就罷免
B4  唉真的 不懂台大為什麼還可以那麼多人挺民進黨 = =
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
因為資本主義社會是為資本家服務的呀 小笨蛋
https://i.imgur.com/z2dHjEP.jpg
台灣疫苗來了⋯⋯⋯而且好像還跳過第三期
直接二三期合併？？
民進黨要賭 我們台灣人民也要跟著賠進去玩嗎😭
是不是真的沒有機會打到莫德納或輝瑞了🥺
https://i.imgur.com/apFyowH.jpg
民進黨病毒來了
大家快逃啊
票投民進黨 台灣變鬼島
新的圍剿方式：
為什麼要詆毀國家疫苗？
為什麼看不得台灣更好？

我的感想是：
為什麼國際認證的疫苗台灣人沒得用
要賠人命空等二期都還沒完成的疫苗呢？
幹他們明明就有三期
造這種謠疫苗廠可以告吧
你現在才知道
冥屌黨
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622304776.A.9E0.html?fbclid=IwAR0Pifz6Uh5_mF-fhuRJvmjZRzI_PGzulBahY-8-yHY4w62JmPQbmsqFkwk

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622301958.A.89B.html?fbclid=IwAR299wQcnNvQDwkju8lJUhTfmTcfCMeBuCoXI-4DpWSEdQ8a2PbeioJPBR4

幫補資訊
現在民進黨瘋狂打臉自己啊
國庫感謝他的300萬
大說謊家
有道理欸
那台灣是第幾期？
跳票兩次
第零期嗎？
@@
顏色錯誤做什麼都不好
當然不好啊 你看我們小燦燦在那裡拆籃板
那才是防疫的標準SOP好嗎😡
新北超前部署 當然洗他臉啊
讓中央超沒面子的
只留封城命令給中央下達
超可惡又沒禮貌的是不是🤣
不過他的菜市場 管控的不好 這樣醫療資源會越來越慘..
人數最多還有什麼好說的。
垃圾新北人超愛跑台北
當初逮捕鄭南榕的就是侯友宜 所以不管侯做甚麼 就會被結下樑子
你現在才知道台灣是雙北在治國嗎? 其他縣市都只要跟進就好，還可以避免自己當領頭羊被打到頭破血流，還有他是顏色錯誤的孤兒。
雙北先提出大規模消毒跟巡邏
洗爆中央的臉科科科科
顏色錯誤
不管任何事都會被放大檢視並且被惡意解讀
中規中矩但屌打中央
比中央時鐘跟桃園籃板王好，雖然最近版面沒有柯p多，但做事情都算蠻到位的
普通好
但是這個普通
9成政治人物達不到
員工做的比主管還要出色
主管不眼紅？？
小綠批評他很意外嗎
人家是小綠耶
等等又有人要顛倒黑白因果說他喊要封城所以民眾才去賣場了
B1 同意
沒有群聚拆籃框 失敗
我就是想問一直喊要封城要封城結果
不但沒封城又爆發搶購潮
最後在這波搶購潮的人群中發現超多確診病例在各大量販店到處走動造成框列者暴增
的辣個人 又是誰
B18 可是是中央說不封城的
他權限不夠也不能做這件事欸
至於搶購潮這點同意 他沒有所作為
不過全台也沒有其他首長針對這件事提出什麼方案 所以如果要檢討他沒問題 但如果要嘴他就要連全台首長和中央一起嘴吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236124352
她就在那邊等國產 乾
時空背景不同之術啦!!!
b2
更淦的是，還一直阻擋愛心團體想要愛台灣的行動
再，民進黨就是篤定要國產不知道有啥利益？
再啦淦
我靠 這張是什麼？
b7
接種須知意願書
跟我一起發起這次病毒的正名運動

范雲病毒 英文肺炎
時中病毒 貞昌疫苗
民進黨病毒
大家可以一起幫關注個
攸關 500 萬劑 BNT 疫苗

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
真的假的啊...
那些都是人命耶
指揮中心：
武漢肺炎 X
五漢廢言 O
b11
目前還沒說是假的
B13 就算他說是假的我也不信
而且這張紙目前我看來不太像假的
沒人會去仿造一個那麽專業的文本資料吧
整個中央從上到下的公信力蕩然無存
這次疫情告一段落後他們能全身而退嗎
陳時中不要再擋佛光山跟郭台銘接洽疫苗了
無能指揮官自己做不到就趕快下台
3+11都不敢認了，還想把責任推給副手
民進黨想搶功勞喪心病狂了嗎？
別忘了3+11是貴黨立委提案喔
始作俑者
幫高調 從頭騙到尾
民進黨真的別再害台灣了
郭董霸氣報告5/29（BNT疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123263?cid=dff89cfa-60df-44f8-8d8e-6c9a5ffc022e
b16 b17
都是一條條的人命
為什麼我們人民被糟蹋成這樣😭
b18
謝謝
幫高調！
中央通過BNT授權了！
我要打BNT 謝謝郭董的愛心！
https://i.imgur.com/yZjLBcx.png

再騙嘛
之前說有緊急授權，現在又沒有？？？
ptt又成功的擊落了一個謊言
b24
騙神明還不夠，還要騙我們
郭總統好。

不好意思 那個1.5個博士學位的國際貿易專家 在全民最惶恐的時刻還繼續躲在FB和民進黨中央 不確定她是不是總統 她可能比較適合玩貓玩狗 花錢找阿滴英文蔡阿嘎拍影片

https://i.imgur.com/jqyya7u.jpg
1450還在想廢文如何應對吧？
一些企業家和民間團體，真的是患難見真情！
B25 好怕ptt被抄啊
b30
差點被抄：林瑋豐
b27
就吳敦義想要當總統，一直卡黨內初選
B27 要是他不出來 就要投廢票了
B30 乾難怪要弄認知作戰...
Ptt 太多真相了
B30 B34 真的，今天還釣出莫德納第三期的受試者，各種花式打臉，鄉民認真起來真的很可怕=.=
B24 八卦那邊有人有人發現是4/27拿掉我國這兩個字 有沒有人還記得那時候附近有發生什麼事嗎
B36 我自己是推測那天國產疫苗可能有極大進展之類的
B0
麻煩幫更新上
CDC 網站就有這個文件 XD

https://youtu.be/gvV8b3UW_C0
B36 美國調高台灣安全等級?
……如果是為了利益
某黨真的
很噁心
b38
好的，謝謝你
b40
今天不知道為什麼補發六千億了，但不是疫苗
B36 
我猜對了ptt有鄉民找出4/28的新聞

高端疫苗 (6547-TW) 今 (28) 日宣布，新冠疫苗二期臨床試驗共 3700 名受試者已完成 第二劑接種，預計 5 月底將有分析結果，6 月依法申請台灣緊急使用授權(EUA)。
高端疫苗（6547）今（28）日宣布，該公司開發的新冠肺炎疫苗MVC-COV1901二期臨床試驗，已達成3,700位受試者第二劑施打，符合試驗設計與法規所需樣本數。

新聞來源：https://udn.com/news/story/120940/5420061

水真的很深啊
幫高調幫高調
我幹你娘民退黨
B36 4/28有新聞說高端完成二期試驗的第二劑施打
https://i.imgur.com/wvNaR2u.jpg
B0

不好意思麻煩再幫更新個影片連結
因為那份文件三頁都有提到 BNT
力求完整所以我又重錄
麻煩幫替換成這個：

https://www.youtube.com/watch?v=NlOV81BUIV8

3Q
https://i.imgur.com/7nozN9S.jpg
讓國產疫苗下去
反正他們說沒炒
給他套到剩個位數
這太誇張了！我看了什麼
想起雞皮疙瘩，照著做！
扯 = =
幫高調 這真的太扯了
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
支持郭董，我想打BNT
股價 > all
https://i.imgur.com/NqTYwu4.png
這篇推上去~

自己的生命自己救!
自己的家人自己救!
薛丁格的緊急授權
論現在DPP政府的公信力剩多少ㄏㄏ
爛透了
國產能中間撈很多嗎為什麼要等國產
dpp說的芒果肝原來不是指阿共是指自己黨啊
綠色蟑螂這篇也救不起來了
每日說謊(1/1)
https://i.imgur.com/GLilGl1.jpg
天啊....原來政府那麼會騙人.................
知道他們激進、但造謠假消息真的...好誇張

弱小的我們 難道真的沒有方法反抗這樣的政府嗎？
這些政客可惡至極，他們根本不愛台灣人民，也不愛台灣，而是愛權利，愛新台幣
B59 高端股價從20元漲到400多，粗估獲利上百億
要大家死到國產出來
現在政府就很明顯，就是要等高端！等高端！等高端！
原本果凍和佛光山談妥的，準備好8份文件送審就好，現在又跟你說中央簽約才算！
到底是誰在擋國外疫苗很明顯！
好糟的黨，先頂一波
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125787
更幹的是還要砍醫檢師活路
B11 
https://i.imgur.com/HHHjREt.jpg
扯 這政府 唉
這時候我們需要來讀讀經典

馬丁的《資本論》中的著名引言來自鄧寧的小冊子《交易的工會和罷工》如下:

With adequate profit, capital is very bold.
(當有足夠的利潤, 資本會變得非常大膽)

"A certain 10 per cent. will ensure its employment anywhere; 20 per cent. certain will produce eagerness; 50 per cent., positive audacity; 100 per cent. will make it ready to trample on all human laws; 300 per cent., and there is not a crime at which it will scruple, nor a risk it will not run, even to the chance of its owner being hanged."

"如果有10%的利潤，資本就會保證到處被使用；
有20%的利潤，資本就能活躍起來；
有50%的利潤，資本就會鋌而走險；
為了100%的利潤，資本就敢踐踏一切人間法律；
有300%以上的利潤，資本就敢犯任何罪行，甚至去冒絞首的危險。"

---

介紹一支明牌
最近很喜歡的股票
希望大家會喜歡



https://i.imgur.com/pzczf0l.png
唉 上不去熱門啦....共產黨！！！
國外疫苗限制一堆死不進
國產卻可以快速通關

蔡英文家就是有投資一大堆錢在國產疫苗
要我們都去打國產
不然他也外銷不出去
打了有沒有效會不會出問題都不知道

民進黨那些狗官就是為了私利罔顧百姓性命的垃圾
幫頂，希望能上熱門讓更多人看到！
#6547
B36 請問4/27這個資訊哪裡有？
B76 八卦版 有人利用時光機去看衛福部的網站 其實低卡也有轉文 你自己去看看吧
B76 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622306299.A.82C.html
B78 感謝！
這種政府 還要再執政三年？？
確定我們不會滅國嗎？
誇張
B70 所以他們之前沒審核過技術性文件就通過BNT的緊急授權了喔
b47
再次謝謝
b74
而且是連二期都還沒解盲
b82
他們應該有審核過
為啥這幾篇文都上不去
洗上去啦
跪求
中央對救.命.國外疫苗.開綠燈 
就像國產高端一樣
先給我打BNT
我自願捐出我家玩偶打高端 付費打高端 
錢照付 命總可以留下來給您們繼續割韭菜 
好嗎?
幫高調
我有個疑問 我照著 B47 影片去找
發現這個附件7不見了 我是用手機搜尋
https://i.imgur.com/OJ9EQEQ.jpg
昨晚XX沒睡好
夢遊了

B90
B59 沒有300萬 不能談這話題 怕被罰
B92 覺得好可悲啊 什麼時候我們也變成這樣了 這個對面有什麼不一樣?
被下架囉 果然有鬼 ...
B90
文件好像被刪掉了 超扯 = =
B90 哎呀～被下架！好扯！空一個附件7，不覺得好笑嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126744
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994377.htm

就看看下午的記者會要怎麼說
B0
原po幫忙圈一下我國兩個字
這樣簡單易懂才容易高調
此地無銀
這裡還有影片備份
幫高調

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html

#國家機器動得非常厲害
已經備份了
垃圾政府
到時候那些等國產的 其他疫苗先來的時候都不要打
慢慢等
現在是無政府狀態了嗎
b94 b95 b90
趕緊備份
b100
ok
b93 b96
空一個肯定有鬼，此地沒有三百兩
還敢偷下架  真的把民眾當白癡
笑爛，被罰三百萬我也要痛罵這個垃圾政府
股價好香
這也太可怕了吧！
他們還敢每次都把228受難者的事情拉出來說
這樣的他們跟當初亂抓人的國民黨有差別嗎？
已經有99位台灣人死亡了欸😰😰
而且還每次都說對面共產黨怎麼，他們自己也是吧！
怕爆
b111
今天還會再增加，情勢嚴峻
垃圾政府 疫情結束一定要下架這些騙子
推
B112 
我也感覺一定會再增加😰😰
一定要等正常的台灣人都死絕了他們才肯放過我們嗎？😰😰
先不說國外疫苗，國產的那個三期未知疫苗要等10月才可能6成民眾施打完成，達成全體免疫。
那時候的台灣人說不定根本不到2300萬人了😰
我還不想死掉😭
我也不想要認識的人死掉😭
最近只要看疫苗相關的新聞跟訊息都是上方的崩潰方式↑
幫推不能沉
B101 頂上去
就是要打BNT不打國產 大概投資很多在高端疫苗吧？ 有夠噁🤑
大部分人民很乖，在家防疫查資料，
2 點坐等中央自打臉，經過這次感謝民進黨，
讓大家媒體識讀和查資料能力一個大躍進提升~
這黨根本希特勒
而且是害自己人
衛福部的PDF檔已被偷偷下架
https://i.imgur.com/9gZaT7T.jpg
原網址:
https://www.pntn.mohw.gov.tw/public/news/c54442b31bc9615894c1083c245bcde2.pdf
拖一天就多死一天的人，台灣人命的價值快可以算出來了，唉
因為疫情家屬逝世的可以告政府吧？！
附件被刪掉了
b121 b124
推
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
民進黨就是要國產的決心
人民看到了
B119 2點一定躲避球
兩點的疫情文該搶樓了，受夠了那群只會粉飾太平的正能量大軍
哇，好棒棒，你注意到了全台灣沒人注意到的事，真有你的
希望2點有人能去搶樓把這篇文推上熱門，讓更多人看到，此文不能沉
這篇一定要給媒體知道
B125
好噁心！好噁心！好噁心！好噁心！好噁心！🤮🤮
還以為是貪腐落後的國家才會出現這種光景
刷新三觀
政府喊著嚴懲假消息的口號
結果現在揭露假消息的是人民
真是悲哀⋯
B133 就是要學隔壁的言論控制啊
b133
結果揭露那些散播假消息的人，一掀開發現長期假扮中共五毛的都是民進黨
B59 
能撈超多呀 股票 然後施打不是免費 現在多少人沒疫苗打 強迫你打 給錢
幫高調 我以為我們是共產國家
真的太扯了...
B135 不靠反中 他們怎麼可能選的上
B128 是網軍
陳導是超越韓導的百年防疫奇才，說謊不眨眼的
PDF 的連結失效了，政府好可怕，好在我有備份，大家可以下載-
https://mega.nz/file/JkBQFJQI#GmaX3jwdr8Jz_mkjyTO-iz3TeRkOZy5QWntw83Y75Do

台灣加油
B142 存到USB了，爛政府再刪阿
某黨高層跟親友們都歐印6547了 肯定是要賺到飽阿
其他疫苗怎麼能來妨礙他們賺錢呢
黨賺錢優先 人民的安全就擺後面囉
https://i.imgur.com/E1zqMJy.jpg
被改掉了？
就一堆人喊著上海的BNT是假的、裝水的，我才不敢打，我要打國產。

國產我OK你先打，你現在都說大陸打壓台灣不讓進口疫苗，那請問到時候要國際認証疫苗時，請問不會有人出來打壓台灣疫苗效果不佳嗎？

笑死，到時候疫苗護照出來，人家說你疫苗沒過三期、效果不足，出個國還要被隔離。

到時候再來芒果乾說大陸打壓台灣，目前擺爛的綠共又有話題選總統了？
B145 真的耶～竟然是熱騰騰的新版 ，日期5/30 
週日他們還加班上班耶！好辛苦！
政府要記得給他們加班費唷～
笑死
這個政府一天是要被打幾次臉
以後就算怎樣也不會再投民進黨了
不想要再有這種投了很後悔莫及的感覺
我們阿中部長不知道下午又要用什麼藉口了
我猜是我又記錯了
B147 我不是喔，我是錯愕怎麼可以說改就改，更改日期還5/30號
B149 我不是說你啦～我是在笑他們啦！抱歉！讓你誤會
快上熱門啊衝衝衝！
讓更多人看到
不誠實中公然造謠？
https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
b145
真的耶，噁心，正常程序要開委員會公告才能刪除
我們都被騙了？
b154
Yet
大家 麻煩一下 等下兩點搶樓，讓更多人看到！
指路☞☞ 疫情資訊小天使  發在covid-19版的疫情文
將原po這篇
跟CDC刪文件這篇推上去
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=581a730d-0ca7-4459-9c7c-c97695b17d42
沒意外的話，洗愛心大軍今天應該會傾巢而出
大家加油！
B34 
真正在搞認吱作戰的就是民進黨自己
馬的垃圾覺青 出來說話啊 
讓我看看廢物覺青可以再講三小
檔案被刪掉囉
維穩中
https://i.imgur.com/TRU9Az2.jpg
幫高調 這真的太誇張
有沒有感覺這波操作 完美達成 留島不留人的任務?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127571
可惡的政府高官，把利益放在人民姓名的前面！
B125 你要不要在原文更新一下被刪事件？
上熱門
指揮中心又轉彎囉
說什麼緊急授權是發佈在中共阻撓前
中共阻撓後就無效囉
原來我們中共是小魔女DO RE  MI
一阻撓後原本核可的藥就會被施加魔法就變成不安全的囉
b165
都是中國的陰毛，如果中國真有阻擾，民進黨執政千秋萬世
話說被中國阻撓的證據在哪？
被阻撓當下 民進黨有可能悶不吭聲嗎？
為何現在突然說被阻撓
大家好好想想 不要黨說啥都相信
再繼續扯謊吧，根本沒部署什麼，只在等國產疫苗，股價真香，國產疫苗沒完整實驗，打了效用不知道，國際也不承認，也出不去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128712
民進黨真的把自己當共產黨，然後把我們當韭菜割
不演囉 綠共露出真面目了
反正還有一群綠衛兵在幫他們出征
陳時中目前態度鐵了心要等高端國產疫苗試完 確定沒用才要大批量放國外疫苗進來

陳時中：台灣目前的背景 還沒有辦法達到做5萬人的三期試驗 能夠達到效果

陳時中比誰都明白現在國產疫苗還上不了檯面
可是政府預算+民間有大量國外認可三期疫苗
政府不斷刁難 全力護航國產疫苗
我也蠻無力說實在的

(我猜政府現在策略應該是小批量小批量放國外疫苗進來
避免落了不進國外疫苗的口實
後續走向就是強硬的希望撐到國產疫苗出來
讓台灣人民下去幫忙做三期測試
試想如果大家都在這個月接種完國外疫苗
會有人想要去施打國產疫苗接種嗎 (先無論國產疫苗成效 我都接種完了))

至於等到國產疫苗試好
(不需要去質疑國產疫苗成效 這很幼稚 重點從來不是國產疫苗成效 是在國產疫苗可以上台前 應該先讓國外疫苗進來救人)

中間空窗期死的/確診的人該怎麼辦呢?
我也沒有答案

CDC 現在表現的不像積極想救人的 比較像積極護航國產疫苗成效/市場的一群人 

天祐台灣

## Reference

[爆卦] 陳時中:如果失敗 我們再買國外的
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622359659.A.66A.html

獨家投書本報 佛光會：政府感受到人民的驚慌嗎
https://udn.com/news/story/122190/5495233

民間有意捐疫苗 侯友宜開砲中央：別再刁難了啦！
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-30/581475

蔡政府堅稱代表簽約，捐BNT疫苗難度大增？郭台銘親回：會
https://www.storm.mg/article/3714654

柯文哲表示，「你不講我還不生氣，你越講我越生氣！」預算編了但疫苗在哪？重點不是編預算，而是疫苗要到手，「也不要每天做梗圖轉移視聽。」
有政府 真悲哀
之前有打疫苗的，都有這張。我看到了上面有寫
好扯啊啊啊啊
B5 夢到很多達官顯貴及他們的親友 歐印了神秘數字six five four seven
不敢相信我的眼睛...
B90 幹超黑暗
b170 b171
進來就可以死比較少人然後解除三級，然後陳部長一直拖
呃⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/Dy3u2he.jpg
b172
還要等失敗才進口，這檔股票利益多大
垃圾政府
不要擋疫苗很難嗎？

嬌生疫苗輝瑞疫苗 
打了我自己負責自己承擔可以吧？
不要再擋了 擋三小 
少數人擔心不要
不代表全台灣沒有人要
幹！垃圾政府
明天要漲停板了嗎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622367460.A.5A7.html
b180
指揮中心不把人命當回事了，台北市指揮中心比較有人性
只有我覺得綠共會幹這種事不意外嗎？
真的完蛋了嗎？我們人民只能這樣被對待嗎？
坦白講 真的很無助的感覺
每天媒體名嘴喊著要疫苗
也有民間團體要提供
可是民進黨(政府)就是遲遲不讓疫苗進來 
也不積極買國外疫苗
人民就是只能等國產 等不到就等死
我們還能怎麼辦？
真的丟臉
每天看新聞看到很氣
臉書首頁還一堆覺青自以為奮不顧身挺中央
我ctmd
b187
記住這些人以後選舉不要投了
B189 絕對記住
不會讓100多條人命白白犧牲
希望大家也能理智做選擇
不要再被芒果乾騙了
817做的選擇 現在全台承擔
非常悲哀
民進黨到底還要再害死幾個家庭啊
眼裡只有台灣價值的噁心政府
媽的 垃圾 當百姓的命不是命
真有台灣價值他們不會做這種事
疫情全台灣亂成一團  
執政黨還能搞這齣無良戲碼
全台灣陪著他們一起丟臉
這黨根本眼裡只有自己的利益
看林瑋豐反串就知道 
台灣價值只是它們用來騙票跟推卸責任的把戲而已
B5 股票開賺
全台人民都不要打國產疫苗~~~~ 憑甚麼陳時中他們打外國疫苗 ，老百姓打國產疫苗
頂一個頂一個
今年二月 ⏰還很囂張的時候
https://youtu.be/18rcFpMycu8
b197
龜兔賽跑的兔子，已經傳到外媒給人笑了
B4
民間買進來政府要怎麼宣傳啦
你中共同路人喔
同鳥一命抗中保台好嗎

政府威信正在減損，保密防諜人人有責
對抗中共認知作戰刻不容緩
這種時候還扯台灣後腿你什麼居心阿
b199
鳥不起，負責
垃圾
陳指揮官基於對民間採購的安全性有所疑慮，我想這是對的，畢竟每一劑都是要使用在人體上

但是如果佛光會取得原廠疫苗，給政府的公文內，亦表示「儘快協助與原廠對接疫苗暨物流送抵台灣…」也就是由政府至原廠取貨，請問這樣的流程，政府還顧忌什麼？

https://www.facebook.com/100028213456249/posts/821306072153167/?d=n
推上去 讓更多人看到！
推
真的民進黨又在騙了趕快救國民黨出來幫忙
自己能生產疫苗不好嗎 幹嘛浪費錢去買國外的🙄
b206
誰知道會不會成功，還要等到八月，現在就在死人
國外疫苗跟國產可以混啊，以火養綠一樣
你時薪多少？
武漢肺炎》BNT獲緊急授權？陳時中親自說明  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129473?cid=E056811A-702F-41A2-A845-35735DE5C654


不要混在一起。
那批是原先跟跟德國原廠談的
後來被中國阻擋就沒進來，不要混為一談
幫頂！樓上繼續有綠粉、1450繼續在護航～
這太扯了吧
授權了又刪
整個吃相難看
b209
兩個都一樣的東西
撈油水被抓到了！
趕快去關注香港
再騙人啊 幹🤮🤮🤮
噁心綠共
要脫手高端疫苗股吧
真是個噁心的政府
B202 就是黨一貫的文字遊戲啊
民間談疫苗，又不是談完直接拖回來打
還是要原廠發貨衛福部檢驗合格才開始施打啊，改走的程序還是走啊
新聞就不會講清楚明白，搞得買疫苗跟國外代購包包一樣 = =
而且我真的不懂
一樣的學名一樣的成分
甚至是同個製造商
還有人覺得是不一樣的東西
唉，哪有那麼好動手腳
以為疫苗進來台灣後沒有先檢驗喔...
港澳政府才是真良心
https://i.imgur.com/GBImaw5.jpg
不要跟邏輯死亡的人辯論

想打國產請自己打

我家有60歲以上的長輩＋慢性病，很難跟國產對賭...

不然你問他要不要去問郭台銘懂不懂採購，請他去郭台銘臉書留言🤣
其實看不太懂你的意思也  
你很怕國產喔？
都還沒開始打
又沒數據是在怕什麼
有人分享打完的心得在ptt
真的沒什麼事啊？
我表姐台大藥劑博士
都想打國產的耶
你買個疫苗要買一年？

還好不是叫你去買菜，不然全家人都餓死了!!
郭拔拔買疫苗像是買菜一樣
B2 我只相信科學 這東西現在連二期都還沒結束（要六月）也沒有要三期
啥鬼數據都沒有 還要耗時間等到八月
疫情這樣台灣醫療資源耗不起
而已經有優秀的輝瑞疫苗卻不盡力採購
我是不能接受

還有不是哪個知名人物或誰誰誰去參加過就有科學效力了 不然國外當初死那麼多人還等三期是在？
你以為國產疫苗是種菜嗎?
B2 你自己想打沒有三期的國產沒人阻止你阿
但阻止別人打進口疫苗是什麼意思？
愛等國產就繼續等
你沒權利要求全台灣人跟你一起等
我感覺如果用企業跟德國輝瑞買說不定就不會糾結於台灣或是我國兩字
B6 這不錯 笑死
B8 但是政府說要跟中央簽約
是在哭 政府之前出去簽就是沒拿到啊
B2
沒數據你還能捧上天
B2真心怕爆欸 沒三期、試驗人數少、沒國際認證
打了之後不能出國，因為國產疫苗沒國際認證

但az試驗時期也沒發現有血栓問題呀，人家還走完三期喔都沒發現，越打越多人才發現有問題，這麼少人打真的很怕
買菜，不會有白癡整天擋說，一定要由某個特定的人來買

但買疫苗，一直有白癡在擋，再看看國產疫苗公司的股價，很明顯了
噗哈哈哈哈b4回的好讚
您反問他 那請問買疫苗怎麼買才好了
相信我陳時中會說
噢這個要經過一定流程
噢要嚴格把關由中央統整
噢才能確保品質
噢才能堅守國人健康
相信我他一定會這樣回
他的文稿就是這個簡單啦
B2 二期過了嗎
到時候確定你政府給的報告是正確的嗎
該不會給的報告已經被篡改了吧
我現在是完全不相信政府了
所以我是絕對直到我死我都不會打國產的
我寧願得肺炎
B15 齁齁怪 然後講話沒內容
B2 你表姐台大博士
阿你怎麼讀大仁
笑死
B4 希望郭拔拔成功 政府認真輔導耶
不要再問「你懂採購嗎」了
政府認真輔導程序公開透明我就懂🥺🥺🥺
B16 他們這波趕鴨子上架有夠可怕
B7 原本想等 但是疫情變嚴重 就打az了
但是我多重藥過敏。所以我是冒風險打的。
B18 那你怎麼讀朝陽 更爛
B11 我有沒捧啊。我又沒打到。我叫我表姐打az. 他還跟我說她覺得國產的比較好。
B16 我也沒說二期怎樣啊。我只是覺得大家好奇怪。都沒完成，就一直叫。
B5 你的顧慮也沒不對。你有選別的打就好了。我的意思是說科學需要數據。但是一堆人數據都沒出來就開始亂說。真討厭
B7 我又沒說打國產就是愛國。
B24 其實我們在罵的是為什麼不能同時引進國外的疫苗呢
國外的疫苗有認證
然後已經施打半年了
有那麽多數據可以參考
不管在安全性 實用性 有效性上都是直接給你看得一清二楚
我不懂
有民間團體願意協助
政府竟然阻擋
多一個選擇給人民不好嗎
而且買疫苗只要600億
你都花得起6300億紓困了
我不懂到底會不會治國？
台灣不是民主國家？
還是其實台灣是獨裁國家？
而且疫苗是攸關生命安全的
本來就是要客觀看數據
不是妳說你表姐打完很爽這樣耶？
你有證明嗎？
如果只是剛好你表姐沒怎樣呢？
B24 因為這種都還沒完成沒有任何保證的東西是我們政府目前最想給我們打的
有良好數據的輝瑞不去採購
指望一個不知底細的東西 
是我們的政府在鬼叫 搞清楚狀況
我不在乎誰想打國產疫苗
但現在 就是有貨的東西 我不懂憑什麼不進
隔壁也發文說疫苗接種通知書上輝瑞早就通過緊急授權了 我們的政府還是不進
B25 因為數據還沒出來政府卻強迫人民打國產
人家都買得到就你買不到
能力不足當然不覺得買疫苗跟買菜一樣
B2 妳表姐台大藥劑，然後妳是大仁科技？
B23 不是啊為什麼你表姐可以同時打az 跟 國產疫苗？
不是不能同時打兩款疫苗嗎
B32 
她表姐沒打AZ

你看仔細拉🤣🤣
B23 
B33 他23樓有說
不過我剛剛查今年開始國外好像可以混搭打了
不過那是第一劑跟第二劑混搭
但如果他說的是同時各打兩劑不同款的疫苗
那就太詭異了
交給郭董 有資本 有管道 有勢力
而且衛福部早就在疫苗接種同意書的文字
緊急授權BNT了
B34 

她是(叫)她表姐打AZ,她表姐覺得國產比較好....(意思應該是她表姐想等打國產)

我沒引戰之意，只是友善提醒，千萬別誤會。

https://i.imgur.com/q9UpzrJ.jpg
B36 原來
我誤會了
B21 我們也是因為疫情變嚴重很害怕喔
不然國產好好發展好好實驗我沒意見
但現在疫情明顯等不起 政府還一副要跟國產耗到底的態勢
呵
B2 你表姐台大博然後你大仁科大
今天BNT跟國產擺我眼前我是秒選BNT啦
喔對了
我哥台大醫 哈佛碩
我姐台大電機 MIT碩博
我弟台大法律 牛津商學院
我妹還在念幼稚園
啊就真的買菜啊

你看出家人 和 果凍

想買就買 就是有人在檔進來的門口
妳的發文跟其他篇的發言真的都深得我心，可以考慮用卡稱發文方便我追蹤嗎？
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
跟我和飯盒戰的時候差不多邏輯
跟他談輻射，他回你核廢料
跟他談核廢料，他回你輻射
跟他談核廢料+輻射，他直接開大招說核廢料放你家
沒法談，只好請他回同溫層不要出來害正常人眼睛受傷
蔡壁如很專業，有問到國產疫苗問題

https://youtu.be/xW6oRhTMECc
B25 但就是因為數據都還沒出來，政府就要人民打，大家才這摸生氣。等數據出來確定國產ok再讓人民打，大家就不會害怕國產會有問題了。
而且現在bnt、莫德納、AZ都有數據，但政府要人民等到八月打沒數據的國產，所以大家才很不滿吧。
你們這些韭菜只能乖乖打國產
因為台灣人民全被民進黨當疫苗韭菜了
佛光山、郭董、大陸台商都買了好多疫苗要捐耶！看來有錢確實不難買，現在一堆免費的要進來，不知到我們政府為和還不接受，AZ也是衛福部緊急授權阿，其他人送的為何不能比照辦理？
看到有人說
「之前有AZ不打現在才吵要疫苗」
「有得打就不錯了還挑」
真的無言🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B43 妳舉這個例子超好笑XDDDD好有既視感
B5 我很好奇 二期真的能準時結束嗎？
政府口口聲聲喊民主國家 人民卻沒有選擇疫苗的權利？黨要你打可能沒效的國產疫苗就真的能硬著頭皮打？
B51 黨定調的東西，不會有錯
B39 精英家族🥺不過幼稚園是怎樣🤣🤣他應該大有可為

B2我知道你的意思應該是你姐是那方面的專業 但是現在問題是政府沒有要給我們選擇的意思 要大家等到後面打國產 而且今天講的是三期試驗的問題  就算你姐打了沒怎樣不代表他的風險低 也不代表他真的有效 所以⋯還是不要講這種言論  不然照你這樣說B39的邏輯也沒錯啊🤣我們本來就有權批評政府的政策 是真的很怕國產沒錯😢
疫苗不是買菜阿
所以才要在去年我們歲月靜好的時候超前部署
看是要多方管道購入疫苗還是爭取代理代工
同時大力投入國產疫苗
一邊用外國疫苗支撐前期，撐過去了再用穩定的國產疫苗讓我們不用受制於人阿

現在這樣臨時缺啥補啥才像晚餐要去採購的媽媽吧
還有「疫情還沒爆發有疫苗你怎麼不去打」
媽的綠腦起手式
回到心累
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236148955
一開始都不打，後來搶著打又愛鬧。
B39
歪樓

請問你妹妹單身嗎
現在發現綠蟑螂為了護航開始失去腦袋
B59 蟑螂的言論已經跟韓粉ㄧ樣混亂了
當然沒辦法像買菜一樣，可是你踏馬的開口去詢價，問行不行？。
還要人家來求你？在國內當大爺當習慣了是不是？
最近綠粉已經韓粉化
什麼荒謬的言論都可以義正嚴辭的說出口
B62 韓粉好歹承認自己是韓粉，覺青還會否認呢
現在看覺得吳斯懷的問題真是針針見血
民進黨病毒
噁心無私 懷抱中國
綠共指揮官整天開買到多少劑疫苗的支票，疫情一個爆發直接看破手腳，潮水一退讓全世界知道台灣沒穿褲子，嗯，所以我們的疫苗呢？
預言家
https://i.imgur.com/6h8SHG3.jpg
https://i.imgur.com/n4PorHO.jpg
https://i.imgur.com/AVt4QNn.jpg
https://i.imgur.com/48wAahX.jpg
當我們的內閣官員太過自信，這對國家來講是個危機，
你說各國都要看我們，這句話會有歷史記錄。

………
這不是預言家，什麼才叫預言家？
目前真的世界跟不上台灣採購疫苗的狀況...

每天每天都有人死亡，重症率也是增加，到底要怎麼辦，死亡年齡也降低...

我真的無言。
說好不打臉的
不得不說 吳斯懷立委
質詢的非常到位，為台灣著想考慮
並且點出核心問題
撇除政治立場 比國會大部份的立委好太多了
国民党比较会执政，毕竟也是百年革命党，看问题还是有历史概念的。民进党比较会跟上年轻人的喜好，民粹大师，搞选举和搞宣传一流。
蔡壁如這兩天，也看一下

https://youtu.be/xW6oRhTMECc
吳斯懷雖然被一堆人罵舔共
但是覺得是因為他長的醜才被罵
看看賴品妤 爛成什麼樣子
一堆人捧 整天賣肉炒新聞
一點用都沒有
這次事件一定要寫入以後課本，真夠噁心🤮
真噁心的一個垃圾
不意外阿，也不只有他，看國會質詢影片的時候還深深記得蔣公子質詢被蘇院長回嘴之後，後面黨的人們哄堂大笑
差點以為這是在PTT戰男女戰南北戰藍綠
阿就貴族啊 廢話那麼多
跟貴不貴其實無關

主要是破壞規定。
高級私立學校 和 貴族 和否認 之間的關係?
B4 人家想辦就辦 你管別人
他們還有分流耶
又不是正大光明全部群聚 呵呵
沒事兒 就罰30萬當然人家爽🥺
B5 
挺你！支持你！
B7 反正就是財大氣粗
B5 祝他們得
奇怪耶！別間學校不也是停辦
貴族就有特權可以辦喔😂
奇怪，人家有本事民主的獲得多數人選票全面執政，你呢？只會抱怨東抱怨西，去年投韓國瑜的吧。
高爾宣 民進黨
哇靠
這組合
我先去自殺掰掰
B1 

我投韓國瑜，可以讓我打BNT的中國代理疫苗嗎?  你們817去打國產當小白鼠
B3 投韓國瑜還敢大聲講話？是去年被教訓不夠，明年想再被教訓一次？
B1 抱歉啦 我投宋分韓的票才讓菜上任，我先道歉
B2抱歉 讓你噁到了
B3 這個黨會跟你說你還有AZ可以選，就像萊豬 他們也說你有自己的選擇
b4 投母豬才是被洗禮 買不到疫苗的恐怖
去年投菜所以今年沒水沒電沒疫苗
都好像沒有變
一堆跟大家差不多年紀的
爸爸媽媽看不到孩子結婚生子就過世了
真的太慘了😭😭😭
B9 共三小
全面執政 不用道歉吧 安安靜靜承受 不要哭
肺炎以來各國狀況都很糟...還一堆這種扯後腿的
丟臉丟到國外
你現在在指控817萬人無恥到極點？
民進黨肺炎
蔡英文病毒
蘇貞昌疫苗
陳時中病毒
范雲肺炎
B1 
真的
回覆還在凹
偉哉我民進黨直接不演了
B2 幫他們說話的人都是共犯
B5 去年投韓國瑜的吧，講話還敢這麼大聲，是不是明年又要被教訓一次？
覺青先回覆一下你家老闆造謠的事情
不要扯東扯西
我沒有所謂「台灣價值」
我也不想有
因為那叫民進黨價值
B6 跟投誰有什麼關係？
病毒還分藍綠？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622304776.A.9E0.html?fbclid=IwAR0Pifz6Uh5_mF-fhuRJvmjZRzI_PGzulBahY-8-yHY4w62JmPQbmsqFkwk

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622301958.A.89B.html?fbclid=IwAR299wQcnNvQDwkju8lJUhTfmTcfCMeBuCoXI-4DpWSEdQ8a2PbeioJPBR4
一起做空高端疫苗的股票，讓政府學到教訓  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123895?cid=268D209B-15FB-4A25-B166-9EFC6B485154
白癡
范綱皓是哪根蔥，立委嗎？是不是欠罷免！
講白一點就是民進黨怕辛苦做的國產疫苗沒人打賠本啊。
B6 
疫苗問題管韓國瑜什麼事情 這個邏輯？
所以政府到底是在卡三小？？？
啊不是已經通過緊急授權使用了
別忘記國產疫苗的股票已經被炒多高了
如果其他疫苗進來 誰會打國產？
這樣那些政府官員 還有一些買了股票的 英文好朋友 還有油水撈嗎
當然是極力阻止 
看來民進黨先實踐了所謂的「發大財」
法規擺在那邊，政府跟生科卻選擇忽視？
https://i.imgur.com/NihazMZ.jpg
醫檢缺的從來不是有證照者，如何令人才回流才是重點。
醫檢師需要為自己的報告負責，而不是像生科們說的上上機就可以了。證照給的是品質保證，從來就不是為了壟斷。

說著尊重專業的人，許多更是在醫檢師跳出來為自己的權利發聲時冷嘲熱諷？難道除了醫師護理師之外的醫事人員的專業都不是專業嗎？

蔡總統發了篇文說聲辛苦醫檢師，回頭卻同意非專業科系者執行業務，原來這就是對待我們的態度？
代表醫檢師的醫檢師全聯會除了發文之外，更是無其他作為，連文章日期都可以搞錯，小編回文像是在自己私人帳號一樣隨便。

以上這些是要我們相信什麼？相信共體時艱之後會更好嗎？抱歉我真的做不到，甚至異常焦慮。讀了四年書為取得證照投入臨床，專業卻被人踩在地上甚至嘲諷，該替我們站出來的公會卻毫無實際作為，未來會有什麼保障？
平時沒人知道醫檢師就算了，現在大好機會讓人更認識這個職業，辛苦得到的回報卻是對專業的踐踏。實在令人心寒。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236124300
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwai/p/236124331
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwai/p/236124356
推
 用動物實驗室進行醫學檢驗 會有機率產生人類和動物基因混合的變異株
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236124376
請尊重專業，並且回歸專業！
也尊重醫檢師法！
除了醫檢師，非醫檢師都不可以發報告！
如果非醫檢師來做檢查，誰來發報告？！
不要說“操作可以給別人做，再由醫檢師發報告就好了”這種鬼話！
憑什麼不是醫檢師操作的檢驗結果，確要由醫檢師來負責任？！
由誰做的檢驗，就由誰來發報告！
不能發報告的，就不要來亂！
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236124411
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwai/p/236124422
已經有不少醫檢師去醫檢師公會全聯會登記願意協助社區快篩，打電話去醫檢師公會全聯會詢問什麼時候可以上陣卻是說未接獲指揮中心通知，這些滿腔熱血的醫檢師有不少人就是生醫領域的碩博士，是即戰力，但是指揮中心還是沒有動員的動作

直接跳過專業真的看不懂什麼意思耶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124506
我預測執政黨大概會跟你說
沒差啦
技術也可以校正回歸
幫推😭😭😭雖然今年才要考執照，但如果以後的工作環境是這樣，真的會讓人很不想考😭😭
好誇張喔⋯⋯我們是動物膩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/236124690
用難過的心情推這篇文 希望大家能夠看見醫事人員的心聲
以後醫院多一個科 獸醫，支持這次徵招的可以考慮掛那科
台大借出場地沒有意義，但是操作人員應有台大醫技系具有醫檢師合格執照的教授來操刀
否則就是踐踏專業
邏輯套用都是做研究的人，PCR有何困難^^
抱歉問個蠢問題 現在是缺人力還是缺儀器呢？還是都缺？
加油加油QQ
真的扯啦 台灣就是這樣不尊重專業
都是一堆不在行的人做決策
也難怪各行各業常常出包
B21 都缺，但缺的人力不應該由非專業者補上。
缺人力很大原因是醫檢師執業率不高，如果他們回來做根本不至於缺
B24 是職業生態太糟了留不住人才嗎？總之辛苦了…退休醫護都徵招回來了 醫檢師或許也可以效仿？
其實民眾很多時候質疑回歸校正也不是在質疑醫檢 只是在質疑政府的話術而已
但跳出來認真解釋的都是醫界人士 就變成無知又憤怒的民眾跟心力交瘁的醫界在爭論了…
我去年畢業並應屆考過國考
但我不選擇就業而去讀了研究所
未來也幾乎不考慮去醫院當醫檢師
班上同學大部分也都有考上國考
但大概只有5個人去醫院上班
執業率就是這麼低 
大家寧願讀研或蹲重考班拼後醫也不願執業
絕大部分的原因就是那破爛的低薪與不被重視所致
大四在醫院實習的日子
跟著學長姊學習檢體的實際檢驗流程並且學會數據判讀
看到他們的專業及勞累卻不被醫院重視
領的薪水還少的可憐
我們誰還想踏入深淵？
現在一堆莫名其妙的台大教授用方法來搶走醫檢師的本業
政府的態度也很鴕鳥
說真的 覺得可悲卻也無可奈何
從我前面的論述就可知道過去到現在真正的問題都不曾解決過
2月份的特管法修訂風波
明眼人都看得出來政府想圖利誰
他們會尊重我們的專業並給予保障嗎？明顯不會
萬年低薪的問題工會也束手無策
這些基本問題不解決我想就算有執照的人也不想去醫院被踐踏還被要求要相忍為國
政府高官與民間生技公司 甚至是那些想出風頭的教授們想怎麼搞就怎麼搞
一個小而薄弱的群體能鬥過心懷不軌的人嗎？
這種弱勢的狀況我真的不敢想像未來這個行業的命運是什麼
B25 醫檢師環境真的太糟糕 導致大多數醫技畢業的學生不願意留在醫療體系
https://i.imgur.com/namsSTJ.jpg
經過4年辛苦的訓練，考到證照，擁有一定的專業度 畢業後卻只有3萬出頭的薪資，待再久也只到4、5萬，其他地方開的薪資都比較高
加上醫院計算人力是以病床數而不是檢驗單量，導致醫院配置的醫檢師人數其實是不平衡的
工作量大 風險高 薪資又低，醫檢師的付出與報酬失衡，留在醫院的吸引力太低 根本留不住人才
哦更不用說還有一堆人不尊重專業，時不時就想把屬於醫檢師專業的領域捧走
很佩服那些願意留在這樣不被重視的環境的前輩們

（圖片來源取自：
https://rulinty.pixnet.net/blog/post/347659334）
B21 缺得是像樣的資訊系統
B24缺得是像樣的資訊系統
別忘了有醫檢師徵召令，很多非執業的醫檢師都有填單，結果全聯會就弄個單沒後續，也有檢驗所願意新增快篩或是PCR設備什麼的，更別提醫檢師奴性的工作量就是再多我ㄊㄇ也會做完，但最後卡在上傳系統^^整個前功盡棄
B16我們是哺乳類啊
可能醫事人員是政府心中最軟的一塊吧（嘆


希望大家能尊重醫檢師的專業
B28 你要期待全聯會什麼？
一個連小編發文都可以用顏文字的公會，還是什麼事都避重就輕的公會，或是發個公開信連標註蔡英文都做不到的公會？

現實是缺人力儀器還有資訊系統，都缺。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236125710
為什麼不徵召中醫、牙醫
B31 對啊 寫信給蔡英文呵呵 是吃到台大院長口水嗎？我沒期待全聯會喔 完全是在ㄆ他們虎頭蛇尾
儀器部分，衛福部說得好聽說要補助，人力部分，真的是因為職場太爛了，但是我不少有照未執業的有都填了單卻都沒收到結果
之前好不容易吵出快篩津貼，馬上就被倒會^^
我是臨床醫檢師，我真心氣個半死啊，老鳥們不想管，新人又怕事，但是我醫院對於疫情在設備儀器上有動作是事實，政府卻全盤否定一切，他們甚至沒想說要徵召大型的檢驗所欸
真的是當任何人都可以成為醫檢師
不值錢的證照
推推 看到最近越來越多這種新聞真的是會氣死
希望大家能重視醫檢師的專業
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10157495321411065&id=46251501064
https://i.imgur.com/PlNRzrr.jpg
各位請幫忙把這個留言頂上去🙇‍♀️
（從最新留言開始找比較快）
大家按讚 或是在底下留言為醫檢師發聲
讓更多人知道！
如果我們再不行動
難道要一直任人宰割？
推推 希望更多人可以看到這篇文章，尊重專業！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127510
好文頂起來，請尊重醫檢師專業！
推爆！！
交由非醫療實驗室機構檢驗
我很擔心下列事項
1. 操作者不熟悉病毒感染管制的流程，可能有感染風險
2. 無法判別報告是否具可信度
3. 不慎與其他檢體交叉污染時，沒辦法即時發現
4. 使用非檢驗人體體液的儀器進行檢驗，可能產生報告失準（偽陰性及偽陽性）的問題，再來就是人類與動物的基因可能無意中接觸，導致更不可逆的結果
5. 《醫檢師法》就擺在那邊，可以不要因為疫情就亂搞不先徵召現有未執業的人力就找其他科系，還有誰想守護醫療檢驗的品質（說難聽一點，等你以後要驗癌症、要驗孕、要驗腎功能肝功能，甚至人工生殖技術，技術失準誰負責^^，好比不小心錯植別人的生殖細胞，生下來做親子鑑定才發現醫療機構出錯，誰要擔🙄
https://i.imgur.com/tZye6ma.jpg
👆順便送上在學證明書，我忘記秀系級了啦嗚嗚嗚嗚
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127773
B19
掛獸醫科 是要準備肛表 看看有沒有發燒 最準確!
看到招募表單 跟朋友二話不說馬上就填了
去做雜事也好 就是想幫點忙
結果什麼通知都沒收到就算了
還...獸醫系...???
真的心寒阿....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwai/p/236128550
就算我們是個有國家認證有執照的系，老實說，當初要填醫技系的時候，家人就已經非常不看好了🙂不就是因為這麼多年來，醫技系的權利被人壓榨，大家沒有真正看到醫技系存在的價值......醫檢師明明在醫療體系也是個不可或缺的存在，卻直到疫情爆發才開始有別人關注到我們......難怪一堆學生大學讀四年還是不想當醫檢師，寧願去公司工作，寧願自己去開創副業🙂那些要求撤除醫檢師法的人有沒有在尊重專業？不然還是請他們來考一下醫檢師國考好了，那麼愛取代醫檢師，那麼愛當給你當好了
推
推 尊重專業 回歸專業
我也是讀生科的但我覺得他們根本亂來⋯⋯
隔系如隔山啊
希望大家能尊重專業
B1
我覺得最後可能會直接開放約聘雇
之前約聘僱事件就起風了不是
而且獸醫師根本非醫事人員
找獸醫是在？？？
這邊弱弱的表示 請支持物理治療師修法😇 
不尊重專業這塊我們深有同感
B54 ㄜ你是誰，說個洗白的東西就要叫別人吞下去？你如果只看別人轉發，請問你是真的認識我？如果真的認識我你可以自己來跟我討論。如果不是，那很抱歉你說的洗白我沒辦法吞下去欸^^
更何況如果你是我朋友的話，怎麼會不知道我對各項社會議題都很關注呢？

補充一下，我記得我在社群都有說有錯有問題都可以討論耶。我的帳號沒有公開，看來你不是我的朋友，不然你怎麼不知道🤷🏻‍♂️
B56 ㄜ，所以你就是不認識我啊🤷🏻‍♂️
請問你的朋友有轉發我「每篇」貼文嗎？如果沒有的話，那我想你一開始說我想洗白這個點就不成立了吧？
因為幾篇貼文下出這麼偏頗的結論你也是蠻厲害的😂

我沒有說不能說想法，但你說的根本不是事實是要怎麼討論？
B58 抱歉我的確認為3+11很爛，我也曾多次在臉書或其他地方表達過這個想法。
更何況我關注的很多議題跟我本身沒有太大相關，你說只評論對我有利的事情是不是太過偏頗？
你如果真有疑問，想知道我對許多議題的看法，歡迎直接找我討論，反正你也知道我是誰嘛😂
B54 好怪喔講不贏就刪留言是怎樣 沒禮貌🥱🥱🥱
B60 沒關係，希望她能多關注各式議題較好，其他就算了
但如果真的要討論其他議題也可以，我是很期待有其他人來找我討論
誰啦 我們總統是阿9欸 他今年第13年了
重點是「通篇謊言」！！！
連基本的商業制度都不知道，什麼叫做跳過代理商直接跟原廠買進來？這叫水貨！
果然是假博士⋯
我們的總統不是馬英九嗎？
她的博士論文還是跟國際貿易有關的
可悲只會責怪受害者；這個皇帝你們最愛啦是不是
中國病毒武漢肺炎的始作俑者
還搶走台灣疫苗，一群奴才完全不敢怪他
https://i.imgur.com/z47gXp7.png
那郭董BNT500萬劑總麼拿到的？？只是政府想不想買而已吧！
B5  范雲肺炎  時鐘病毒
想起當年柯建銘曾講過的名言  "你講話小心一點"
B5 低能兒
B7 讚
我們來個正名運動
以後把病毒這樣叫
范雲肺炎 時中病毒
貞昌疫苗 英文病毒

我決定我以後要這樣叫這次肺炎病毒了
B5 請問現在這個破口
是維尼叫范婦開放的嗎？
一個國際貿易談判專家 1.5個博士學位
怎麼會無能到連個疫苗都談不攏？該不會是高端聯亞利益糾葛水很深？
可憐啊
日本BNT是跟原廠簽約的嗎？
b6 因為他不代表中華民國
B7 b10
他們才不是最初起源地，也沒有聯手世衛組織隱瞞
b11 那為什麼其他航空公司11天都可以在家自主
華航就要去跑趴
而且破口歸破口，跟起源地有一樣嗎
B12 因為你們最愛的中華民國阿
全世界都知道誰才是代表真正的中國
B14 對啊 所以華航誰管的？
習管的嗎？ 國民黨管的嗎？
誰說要3+11？
自己檢討一下，老是習
有病？
B11 范婦已經不只害了戚家十三口了，還有甩鍋🕑
我們哪一個總統的最後評價是好的🤣
這個總統沒擔當
早知道不要讓女人當總統
希望下一屆總統是男的
沒錯我就是性別刻板印象啊怎樣
男人比女人有擔當
因為前幾任總統都有老婆小孩
就只有這一任總統沒老公、沒小孩
只有那幾隻該死的貓
B15 可憐啊 什麼都能怪 但是怪到習大大就讓你玻璃心碎了嗎
B5
現在擺明就是政府沒做好
中國的武肺追究下去沒意義，幫不了臺灣。
政府不趕快進疫苗，普通百姓根本無法施打。
即使企業可以讓員工施打，那非員工的百姓仍然要靠政府，現在就是政府疫苗仍然搞不定，不積極。
搶走臺灣疫苗？？？執政黨根本無心購買。
這不是我們的四軍統帥 菜陰皇嗎
B5 
看起來你也挺愛英皇的呀~
我們拿選票投他是要他做事
不是只會甩鍋裝可憐
少在那邊拿維尼當擋箭牌
三小用愛發電搞到台灣要限電
再來一個神奇的幾組三天隔離政策把人命當雜草
現在可好再利用疫情大炒一撥股市
選他出來不用負責任
他卸任還爽領退休金
他花的是什麼
人民的血汗呀！！！
B17 蔣經國吧~他應該是負評最少的，時勢造英雄
B19 不是，是看你把國家問題扯到他國政治很傻眼
1450素質這樣？？？只會拿共匪當擋箭牌？？？？
B24
1450現在進化了，不跟你吵，而是直接檢舉
大家留言要小心，尤其是在臉書的留言
B25 
這世界真的沒救了
國家校正媒體的錯誤還壟斷媒體
利用媒體散發假訊息
綠色恐怖不是無稽之談
B25 
幫我健檢一下有沒有那邊可能會被檢舉
這年頭太嘴會被檢舉嗎？
https://i.imgur.com/Nn0eLHu.png
所以貼完這個就可以罵小英了，對吧？
辛苦了
假日還要加班來帶風向
上面幫忙留言帶風向的也是
給你們一個respect
b28
你還要貼馬奶圖跟韓總圖科科圖才可以
天天扯習近平讓我以為中華民國現在是中國共產黨執政
綠共不發威當我病貓？
台灣有她好羞恥🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
B24 民進黨這次很爛啊 我有說民進黨做對了？
但是罪魁禍首就是從武漢來的病毒 讓全世界都遭殃 武漢就你皇習大大管的
東怪西怪 就是不能怪習近平
貼個維尼圖就會被說是1450？ 韓粉素質不意外
B35 
又扯紅又扯藍的，你的言論從現在才在檢討執政者
你去扯習維尼毛用，跟他說他是會來處理？？
他連美國對台軍售都插手不了，能插手疫苗？？
今天就算病毒散播起源在中國
關台灣防疫破口屁事
那麼多國家給你當借鏡、警惕
你卻用一堆似是而非的言論造就防疫破口
不去處理這些人只會甩鍋裝可憐請問有毛用？？
到底為什麼一般民眾要隔離14天華航機師只要三天？
到底為什麼我們的疫苗可以來的那麼慢？來的那麼爛？
人出不了門、股炒起來、財團發大財？
什麼鬼島政策啊！
B36 原來現在破題都要先檢討執政者就是了，你先說是要檢討多少字數才能有發言權啦～
我高興說習近平爛習近平是罪魁禍首，不行嗎？有說錯嗎？你先叫你皇不要散播病毒啊
一年多全球都無法出國，不怪他怪誰！
B37 
可以呀~但是請問這篇文章是在討論病毒起源嗎？
到底是要扯多遠？繼續無限上綱？
雖然你會這樣也不意外啦
確實，台灣政府爛中共更爛
但是把它扯進來台灣就會好？？？
B38 呵 你攻擊我台灣就會好？我是有說錯什麼事需要你糾正成這樣 我看到有人護航你皇我不爽 這你也要管？
對啦 打打鍵盤你最行 我甘拜下風
英皇是讀國際貿易？難不成倫敦那間也是學店，怎會教出這種水準的？
大家不要內訌
我們的敵人是蔡英文和蘇貞昌
大家快把砲火猛攻他們
天佑台灣
B39 
呵呵，沒東西可以說就說人家鍵盤俠
我是說台灣政治欠監督，一直用同樣的手法愚弄人民
麻煩正視問題，不要把萬惡的共匪帶入當替罪羊
要罵共匪請繞道開個文章
B37 現在誰執政不怪民進黨怪誰？整天扯老共，無限上綱。你要不要怪吳三桂為什麽要開山海關放滿清進來啊？
B42 版規你訂的？ 你先叫別人不要先貼你皇啊 邏輯是多差 現在變我是第一個了
不想討論就跳過我們這些跟你皇習大大的留言啊 你看到有人批評習皇帝就生氣我有什麼辦法
B43 你先跟貼習皇帝的人說喔
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/00b50f05-2325-4657-a8f4-9f9bad779dc9?r=0.5625

吾皇萬歲，皇城一片祥和，充滿綠綠的愛
B44 
我沒惱羞，只是覺得你把紅色帶入國家政策很瞎
把焦點模糊掉了
從頭到尾習維尼都沒有干涉我國內政的能力
現在人命關天，不管什麼方法，民間也好，中央也好，盡快買進來救人啦幹
B47 說過了 你先叫別人不要貼習皇的圖
B49 對呀，我叫你別扯共匪，因為他與我國內政無關，請繼續你的跳針表演
B49 
https://i.imgur.com/CUJJy5J.png
B50 你才跳針吧 
有人先放習皇帝的圖 才有我出來批評習皇帝因果關係不要搞錯好嗎
沒罵到民進黨你不開心了嗎？ 你的習皇帝被我罵了 你不開心一直說我不要扯到共匪 對不起，我不喜歡習皇帝 你繼續罵我就對了
喔~原來我標錯人啦~那剛好兩個一起標
不要再模糊焦點了

B5 
B52 我絕對沒有要針對任何人啊，我是說提他的都…
B27
哈哈哈哈
很難幫你檢查耶
畢竟我不是雙標仔，更推崇言論自由，而且我實在不懂沒有人身攻擊也沒製造混亂怎麼構成檢舉？
等我也變綠共，我再幫你檢查，抱歉抱歉
B54 
聽你這樣一說好想真的有點難度
他們的大腦不知道怎麼構成的
可能國文不好或是數學不好吧
這樣也能罵，她躺著你也可以罵她躺的不夠好吧
這次該好好相信蔡英文了吧
https://i.imgur.com/GMFkGtF.jpg
https://i.imgur.com/BDl1xgt.jpg
https://i.imgur.com/TbUQIqg.jpg
https://i.imgur.com/2906Ghf.jpg
https://i.imgur.com/07X5JWc.jpg
https://i.imgur.com/y3gn2Xz.jpg
https://i.imgur.com/U8gqJLT.jpg
https://i.imgur.com/Wi1AklO.jpg
https://i.imgur.com/vIL8cxq.jpg
https://i.imgur.com/0wvFPiF.jpg
英文最厲害的本領就是預言6年後的自己
好廢喔～只會唸稿跟逛街他還會幹嘛？
嗯 我也看到網軍的樣子
BNT疫苗準備卡關
———————————————————-
拜託讓記者朋友們看到😭😭😭😭😭  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127175?cid=E4B4CD7C-6099-4BE3-A8BE-1CEAC7C75EBF
B26 
你都能在這裡放屁了
這樣也綠色恐怖：/
我看你是沒用過微博
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政署了
B63 傻子，調查局跟廉政署都是蔡皇任命的，辦得出鬼來喔！
又在靠中國賣慘裝可憐
嗚嗚嗚好委屈🥺
我從一開始就不懂為什麼民進黨派蔡英文參選總統🤨
明明民進黨還有很多有市政經驗的人
B62 怎麼會不知道，只是你不覺得應該要有人遏止這種歪風嗎？還是台灣是要跟共匪比爛的？
B5 傻b覺青
B18 ？？
https://i.imgur.com/XIcwtpr.jpg
這才是我們心目中的總統
\英下韓上/
你貼錯了，那個是中華民國台灣總統
中華民國總統是馬英九
台灣國總統還沒選

注意用詞好嗎
唸的比google小姐還爛
身為一國之首，沒看過有自信跟沒看稿的時候⋯專有名詞看稿就算了，感覺每一個字都是看稿唸出來⋯
所以AZ 莫德納 是只訂了100萬劑，剩下都all in BNT才讓台灣沒疫苗打嗎？
B5 
網軍不也是奴才而已嗎
要一直無腦幫政府護航
ㄎㄎ
幹八月底才1000萬劑
才臺灣一半不到的人口
剩下的人九月要幹嘛
打國慘嗎？
B70 好棒棒喲 人家才跟你們主子選舉過一次
就把人家記得那麼久～～到底多在意人家～～需要我們吃瓜群眾幫忙喊\在一起/嗎☺️
阿九萬歲
他哪次不念稿
連造勢都在念稿了 笑死 
不念稿對得起他讀稿機的封號嗎
影片講到英德美的疫苗3000萬劑，
他媽到時候不要給我變成包含國慘疫苗。
上海復星就已經是簽約代理了，變成是中國阻撓，任何無力、任何過錯加上中國東歐合理了。
B3 還是韓國瑜？ 看到版上好多人在檢討他喔
b81
我覺得是XD
真的很噁心 操
她只會把所有鍋推給中國
千錯萬錯都是中國的錯
我們現任總統是韓國瑜吧
照理說一堆人都在罵的才是總統
推 B2  上熱門啦⋯⋯
B17 歐巴馬吧
B87 哈哈哈靠北
我好像get到你想說什麼
我以前看過一篇文章，說歷史會還給馬英九清白
當下沒感覺
現在覺得嗯嗯馬總統真的好棒🤪
B89 很好阿 我也錯怪他了
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己留言的空心菜
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
我現在是完全不相信政府了
所以我絕對不打可能會被篡改報告的國產疫苗
幫忙節錄

Pfizer-BioNTech 之 COVID-19 疫苗是含有 SARS-CoV-2 病毒棘蛋白之 mRNA 疫苗， 本疫苗已通過WHO、歐盟、美國等先進國家及我國緊急授權使用，適用 16 歲以上，採 2 劑肌肉注射，可預防 95% 有
症狀感染之風險 。我國 ACIP 建議兩劑接種間隔至少 28 天。

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/4LCcb93-HvVi5Y3nJcv0Ow


https://i.imgur.com/yUb7PeM.png
信用破產囉民進黨
B3 超級挫賽...
如果我是DPP 一定會超悶，去年風向明明好好的
怎麼突然就大逆風，還吹不會停
後院天天有自己人放火
B4 因為他們惹到ptt鄉民ㄌ，這篇也是從ptt先爆出來的
垃圾政府繼續騙
B5 我還以為上次林的事件被抓包就結束了
不再相信了 很失望
B7 上次那個瑋豐是徹底點燃鄉民怒火，瑋豐那件事爆了十幾篇文章吧，非常誇張的那種，然後從那次之後風向一面倒，完全救不回來
應該會擋BNT疫苗用國產疫苗，有授權可以壓文件啊，不然幹嘛只能中央來審核，搞不好高官投資很多國產疫苗等賺錢呢？為何還在媒體信心喊話等國產疫苗3千萬劑是怕打水漂是嗎？有現成的不好嗎還要等8月份？病毒可不會等你的，話說國產疫苗沒國際認證，出國使用的疫苗證明會是個問題
B9 看來王定宇那票人真的小看ptt了，
他們可能真的以為就普通的論壇跟酸民而已，
沒想到鄉民的反撲力量大到可以把dpp掀起來
真的是垃圾政府
草菅人命的就是DPP
https://i.imgur.com/ZKnVDrO.jpg
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B11 他們並沒有小看PTT
他們是知道鄉民的厲害
才處心積慮想抄掉PTT
把PTT抹紅抹藍抹假消息
結果每次抓到網軍都是什麼顏色就不說了
林瑋豐根本不是個案
他們根本恨不得PTT趕快關閉
只是又被抓包失敗了而已
民進黨這次真的跌破我的眼鏡
政府會有點貪、有點爛
人民其實心知肚明
但這次民進黨真的是到達新境界了
土匪什麼的已不足以形容
我開始懷疑他們為什麼有自信不會落選
做票什麼的搞不好都是真的
中天打民進黨向來不餘遺力
搞不好掐住了什麼綠共的弱點
人生真的第一次這麼無助，心寒
B1 如果你發起暴動  我相信有很多人會跟你一起走上街頭
B2 一天吃一碗泡麵，哪有力氣暴動🥲
我也完全看不懂
有人有詳解嗎哭哭
B4 詳解：6300億元跟你屁相關都沒。
B4 同是天涯淪落人🥲B5 那6300億去哪了？
B7 關你屁事。
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
這波大撒錢給我感覺就跟先前一樣
拿錢固樁腳辣 馬的🖕🏻
B9 真的！媽的
綁樁腳買選票去了B6
台灣就是抄別人的答案 才研發這麼慢吧
如果是美國技術，今天會那麼慢？
新新聞是政府的假新聞網站
別看這台
我只是看不懂美國是mRNA的技術，台灣是混合蛋白技術
為何說 mRNA 跟混合蛋白是孿生技術
跟美國是一樣
DPP講的話建議都合理的保持存疑
之前也有人跟我們人民說不會缺電
更早以前還跟我們說堅決反對萊克多巴胺
已經太多太多例子了 還是永遠都有睜著眼的瞎子教徒擁護
愚民永遠不嫌少
反正800多萬當韭菜當得很爽
那為什麼不是代工莫德納？
還要研發三小？
你還相信政府講的幹話？
B6 因為這是假新聞
新新聞是政府的假新聞網站
我就直接說啦
如果出來的臨床數據和美國默德納不一樣
那要不要罰300萬
敢不敢賭
這根本是假新聞吧，高層？誰？我還會說上帝跟我說勒😒
國產高端疫苗保護力不如BNT莫德納


『施信如表示，因為高端授權於美國國衛院，「設計是跟莫德納一樣，只是莫德納是mRNA疫苗，高端把他變成較傳統的棘蛋白疫苗。」

她也提到，高端的量產沒辦法像mRNA疫苗這麼多、效力也沒這麼強，「但是是很安全的，他們如果能量產到500萬劑的話，大家趕快打吧，是有保護力的。」』

https://tw.stock.yahoo.com/news/8月底含國產疫苗1千萬劑到貨-聯亞-重組棘蛋白疫苗副作用少-但還要克服-這些挑戰-092506648.html
哈哈哈哈哈、奇文共賞
mRNA vaccine 跟protein based vaccine 竟然是 孿生疫苗 真是通篇幹話
客观的说一下，高端疫苗确实是共享的美国的技术的。用的抗原S-2P与辉瑞、moderna、强生所使用的是相同的。这个抗原是中国在美科学家所研究（不确定他是否已入美籍），专利在美国NIH那里。高端疫苗使用的佐剂也是美国Dynavax公司提供的。按这个组合高端疫苗的有效性是有保障的，但是还是要看具体的临床试验结果。
媽祖托夢
護航？我覺得是事實吧！副牌的概念，為了顧及原廠的權益
B4 你太專業 覺青小綠兵817看不懂啦
白話文：股票比人命重要
https://www.facebook.com/542846080/posts/10159351693236081/?d=n

https://www.facebook.com/1441985099/videos/10226458479995256/?d=n

疫苗觀念很重要
那個我也覺得我們是何德何能……
就算這篇文章講的是真的，他也要八月才可以上市，我們就從現在等到八月，讓每天一堆人確診每天都有人離開嗎？這樣子的經濟損失是多少少生命的損失是多少？
你是不是對終於開始有什麼誤解
不是都推好久了
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622271751.A.128
被神人打臉成智障了
可悲垃圾民進黨
b4
那就是你價值不夠
國文老師跟英文老師沒教你嗎
mRNA跟混合蛋白技術是同義詞阿

我剛去儲值完價值就看懂了
B25 蛋白跟mRNA同義詞？？？？？？？
B26 你的台灣價值不夠 像我們儲值完的怎麼看都同義詞
我錯了，我是中共同路人🤣😂
B25 儲值完我也看懂了
mRNA=混合蛋白=美國疫苗=台灣疫苗
會有817萬的愚民相信
B1 真D沒救了他們
張亞中和郭台銘肯定不會成功啊，到今天這地步對這件事還有懷疑，你乾脆申請加入民進黨算了。
就連他們討厭的中製疫苗國藥也有被認證+三期通過，反觀我們的國產呢？
B4 那是因為輝瑞在亞洲的代理商就是上海復星，所以絕對不可能有問題....
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
看三立跟民視啊
他們講的話相反解讀就是對的消息👍
中天+三立
一定要一起看不能單看一邊
他們會互相找出對方造謠的地方
B1 B2  請問公視跟華視可以嗎？
對不實新聞我只會刷倒讚+檢舉而已
各種新聞都看 不分顏色
tvbs
公視目前可以
之後不知道
https://newtalk.tw/news/view/2020-09-25/470466
有這種案例
看pornhub不會喔 笑死
B7 pornhub 只有永樂老師跟張九日他們不講政治
B6 謝謝你 B4 謝謝！
看三民自啊
看久了就不會對政府生氣了
B10 我家人喜歡看，他們會對我生氣
TVBS
推tvbs
公視+ tvbs
阿你覺得很疑惑的可以三立+中天 交叉比對就能找出盲點了
還要人說喔? 用眼睛看 用腦去想
tvbs阿  總之不會是三民自
黨營媒體三粒啊
B5 B12 B13 B14😊謝謝  B16 謝謝大家！
公視就執政黨喉舌，還在推薦？沒救了，那妳乾脆只看三民自蘋不就好了？還不用在這假惺惺裝客觀理性，反正無腦跟著噴大陸就對了。
小學問題：公視的資金是政府出的，請問有可能不幫金主說話？
我是看TVBS和三立

🤣🤣

交叉比對

然後有時會去找指揮中心記者會影片確認。
東森
公視已經被綠匪控制了
B11 你也跟著看
看久了就有助家庭和諧
看侯漢廷👍
勾起你心中的惡
我目前看還行
只有唯一目前敢講真話的台
找出內幕......

雖然我們根本拿執政者無能為力

現在做的很爛很差
都直接表現出來了

我們又無法對他們怎樣...
1.阿中部長哭好心疼喔
2.人家很辛苦你們還這樣
3.團結一點可以嗎
4.你們這麼會你們來當啊
5.這時刻還在政治鬥爭
-
我明天會儘量去搶防疫小天使前排
不讓覺青洗愛心
分區供電
有國產疫苗
反映民意
國外也有校正

我都示範完了
我還可以扣你認知作戰的帽子

最後一招
選舉前狂報負面新聞賣芒果乾一樣有票
我把你塑造成比陳時中還爛就好
號外！ 現在搭飛機到澎湖免費送快篩！！！！   出遊快篩兩相宜
https://i.imgur.com/A0VLaVp.jpg
派網軍攻擊政敵啊
來針對就事論事的部分修正
分區供水 分組供電
分批到貨
記錯了
雙北效率差
台灣只示範一次，我們怎麼同時沒電又沒疫苗
B6 還沒水
https://i.imgur.com/ghD6xha.jpg
B0類似這樣
下面還一堆人非常認同
害我開始懷疑是不是活在平行世界
B8
如果有在玩twitter的話可以去逛一逛
覺青蟑螂現在都躲在那個同溫層了 XDDD
B8 就一堆北七啊
是口罩問題嗎
口罩好棒棒現在會擴散嗎？
現在想起來口罩根本最後手段

你要是沒3+11

進香、演唱會，不是都沒事？
你看8+9有在跟你戴的嗎
都戴在下巴當裝飾啊 不然怎抽煙
真的3+11殺人政策…
造成多少條逝去的人命  多少個破碎的家庭   
不只是一個個數字好嗎
政府殺人
政府買不到疫苗
他們跳針「你以為買疫苗是買菜嗎」
「你懂採購嗎 我當過採購 你懂流程嗎」
一直反問然後也不講流程
最近遇到的 給你參考
B1 😂😂😂我跟你一起搶
會罵3+11的都沒智商吧...
今天3+11或5+9都一樣會出事
錯的是不遵守規定的人
不太懂什麼樣的白痴才不懂這個邏輯
B8 
直接回：哪天被收走，都給你多活那麼久，記得要感謝收你的人，那麼晚才來收。
1450 = 根本就智能跑障礙賽
B14 
國際新聞都報了半個多月 從紐約時報、英國金融時報、彭博社、到近期的英國衛報；
都說了3+11政策的調整跟自滿的心態就是這次的防疫漏洞  面對跟檢討有這麼難嗎？
畜生說甚麼我才不care
反正我是絕對不打沒經過3級+國際認證的疫苗
其實我下午也有這想法
但感覺會被主力嘎爆

突然發現沒券不能空xd
台股可是有限空令的
黨會讓你空嗎
別
黨會割韭菜
別衝動…以免釀成更多災情
血流成河！
B3說的也是🤔
B1 沒錯正解
國安基金偷護盤也不知道ㄏㄏ
根本笑死
目前看來B1的辦法最好了
直接拒打🙅🙅
不要跟黨作對啊
跟黨作對的下場你也知道
不是已經宣布通過，七月份一定可以打
有看過一個政府拿人民的生命炒股票的嗎？
你現在就看到了！
別
80%的資源集中在兩成人手上
我們80%的人是拼不過他們的
不如叫大家不要去碰
讓他們沒辦法賺到韭菜的錢
得等像GameStop有大佬登高一呼才能行動！不然到時候反而被割。
https://i.imgur.com/ZU9WZrw.jpg
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
現在放空就是當韭菜
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995
明天大量做多高端疫，沒跌破5日線都要加碼，這樣我才能出貨
怎麼做空，周五想融卷，交易員說不行，說這股票不能融卷
美其名紓困其實就是拿人民負債救自己啊
各種阻撓不讓疫苗進來，反正只要抹紅抗中保台就無敵了。國產疫苗明明2期都還未通過，為了利益硬要使用，這不是國難財嗎？
所以到底有什麼證據可以證明政府是為了炒股票啊，如果政府真的要炒幹嘛只盯著這一檔，內線消息就可以炒爆根本不缺吧
https://i.imgur.com/R5c7Ztt.jpg
今天開盤直接跌停ㄟ
是有人出手了嗎
B26 我覺得應該是主力倒貨
民怨太強 他們也不想再玩了
B26 B27 這支沒法融券放空，覺得是被全國民眾盯上不閃人不行了。
(甚或得到內線消息，二期有效率不理想？)
黨叫你打疫苗
你就得乖乖打哦
不然高層們要怎麼賺錢
B27瞭解瞭解 
B28 想請問為什麼不能放空啊🤔
是因為有牽扯到政策嗎
推
b30

沒有券你要怎麼空...
B32 查到了 原來高端完全沒有融資融卷😅
這篇推爆
股票跟打疫苗有什麼關係?????
B35 小妹妹 看來你涉世未深哦
還記得2018年的基亞嗎？
怎麽空 你教我一下哈哈哈哈哈哈。這隻根本不能空 懂了 再發文感謝
進處置
禁空
講真的要用股票教訓大戶
我們到時候只會被割
不然打不贏就加入吧
至少還能賺打完後的醫藥費
不要打
拒絕打
要紓困幹嘛啦
現在打疫苗人民好起來經濟自然就會慢慢改善了啊
疫苗也買一些好一點的
承認我們的疫苗不比外國也沒什麼
錢已經投下去了也沒關係
但至少要會即時停損吧
紓困紓困錢到人民手裡的有多少？
民進黨不想選了是吧！
B28 哇 又跌停了
看來他們也不敢繼續玩了
📉📉📉
連兩天跌停了
跌停day3 公股行庫出手幫炒股垃圾解套
https://ctee.com.tw/news/stocks/468775.html
無能惡意都有
惡意吧
他們會看不懂疫苗論文嗎
政策也一堆問題

比如澳洲從爆發就直接封鎖到現在
人家預計22年才要開

反觀我們外國人來來去去  
隔離也沒確實做到

越南那裡已經出現印度混英國的新品種了
病毒進化太快
我們才剛要拿的都是舊疫苗😑

還超前部署   跟本都在自爽而已
817的理想國度
B2 搞不好 
牙醫師和建築專長的
真的看不懂啊
小心300w

我個人覺得不可能，要能夠出口最少要做到三期，還要有一定的保護力。
現在WHO認可的疫苗就有6種，還有其他未被認可但也在流通的疫苗，
這等於是台灣產的疫苗很難在世界有競爭力，
除非數據非常優秀，且性價比高，還要有足夠的產能，
我對疫苗的相關技術不了解，但是這樣推理的話依然是困難重重，
只有喪心病狂之人才會為了一個虛無縹緲的機會，賭上全台灣的命運。
疫情失控的後果是非常嚴重的，而且在世界逐漸恢復的時候，
台灣卻只能封國防疫，那對經濟和國際地位都會有非常大的影響。
講那麼多，中央快拿出疫苗，想想我們的生命
https://i.imgur.com/Dkq0bMu.jpg
請勿將德國製造和上海製造搞混

德國兩字會寫嗎？
上海兩字會寫嗎？
https://i.imgur.com/p8dpOJw.jpg
好了啦北醫哥 整天護航民進黨不累嗎？很常看到你欸
https://www.youtube.com/watch?v=y5hbXKVa2-4
你不覺得諷刺嗎  我都能想得到為甚麼柯現在會這麼無奈了
看得懂中文嗎？
衛福部自己先計算

北市府是不用挪床喔？
笑死欸⋯不要無腦護航啦。
再拖第四級，民進黨只是把一手好牌打爛而已
民進黨爛到風向都帶不起來了
柯文哲講的是中文你還聽不懂嗎
1. 今天不是你ㄧ下令 病床就馬上給你變出來
執行都是需要時間
2. 不要只會待在冷氣房看報表看數字 實際到第一線妳就知道情況
3. 中央哪一次不是在跟你玩數字遊戲
真可悲  
有病床有空間會有癌症阿嬤等不到病床過世？
顯示郭台銘一人購買能力>民進黨團
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
紅衛兵投胎轉世
在台灣是綠衛兵
那些街友們，有福了，錢有著落了！
可以直接提告！傷害、精神損失、肖像…等賠償。
如果沒有3+11這下街友需要被攻擊？
B4 民進黨真的 …該檢討（不敢說太極端的言論）
b5
趁你還活著，記住
借版問!也是這個事件相關的
想找這篇新聞留言講到的影片!
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123184
民進黨只是聽不到，看不到，每晚的救護車聲，一直增加的死亡數，你選擇的時候是這樣希望民進黨的嗎？
最諷刺的是
國產疫苗可以二期緊急授權
民間從國外進口疫苗就毛一堆
b2
而且這個國產我們老百姓要等到十月，現成的國外衛福部一堆問題
我真的想不通
他們這樣是為了什麼
現在這種人命關天的時刻
疫苗進的越多選票就越多
民進黨這樣搞到底對他們自己有什麼好處？
國產疫苗的利益有大於選票的利益嗎？
B4 可能有人壓很多錢在國產疫苗吧，現在進滿國外疫苗就等於那些錢白投資了
他不是背叛
是欺騙
一開始就沒站在人民這裡過 何來背叛？
他們原本就是從頭到尾都在騙
各位去看一下最新的爆卦，其實早就授權了，唉民進黨...
該找一天大家一起上街頭了
B4 我都All in了 你讓我蓋牌？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124527
原po這標題下的很好 讓我有同感
不是國家背叛了你，而是執政黨！
國家不等於黨，國家才是被不承認它ROC存在的黨給綁架！
而支持他這麼做的817就是共犯，別亂栽贓污衊這國家。
https://i.imgur.com/jd6RcMf.jpg
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B4 也有可能是蔡政府派系執意這麼做
畢竟現在第二任，也是完全執政，所以也不用怕被罷免之類的
如果真的2024民進黨有危機，2023年底再刷一波芒果乾，一樣高票當選啦
之前還想努力去打他們那些傢伙的臉
現在真的完全懶的嘴，他們也是懶的演
直接擺明我講的每句話都是廢話不用認真聽
反正老子我現在就是全面執政，你們這些死老百姓能對我們幹嘛
別吵了
屎中已經在想藉口了
明天遲到十分鐘
那種執政嘴臉真的噁心到不行
一種 就算不滿你奈我何的傲慢
欺騙黨
德國原廠生產的不要，因為經過代理商，會有品質與安全性問題
要買西班牙代工的就不會有品質與安全性問題

他們的邏輯好亂
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
欸，美國已經不幫我們演了嗎
戰貓要不要處理一下
世界跟上我們腳步好嗎
說一個好笑的，一開始還在罵說是蔡政府亂搞
酬庸 NCC 委員亂搞放火燒山，結果一查是馬英九任命的就突然閉嘴了

—

任命喬建中為國家通訊傳播委員會簡任第十職等專門委員。

總　　　統　馬英九
行政院院長　江宜樺

總統令
中華民國103年10月21日
https://www.president.gov.tw/Page/294/43622/%E4%BB%BB%E5%85%8D%E5%AE%98%E5%93%A1-
陳時中就真的只剩報數的功能啦～
每天晚上都是救護車的聲音，還要再聽幾天呢，說不定上面載著的可能是各位的家人
餅餅～
現在國會說謊都沒事
再繼續遺忘下去
大家之後說不定過更慘
擋疫苗擋到民眾的命都不要了
大家別忘了今天的憤怒
B1 現在連準時報數也是奢望
B5 昨天就遲到10分鐘了啦
我也已經無所謂了 反正他每天都在講廢話
我也懶得看了 聽他在念經就超火大的
看看雙北市長的記者會舒服多了
而且兩位都超級準時!!!!!!

民進黨真可悲... 連基本的準時都是奢求
https://i.imgur.com/N8Sl9Pt.jpg
B1 五漢廢言 呵呵
郭台銘和柯文哲一人能力大過政府
坐等黑柯產業鍊
B2 坐等網軍來黑
就算拿出600億，以台灣在國際的地位...買得到疫苗嗎...？
b4 “如果”佛光山跟郭董都有辦法拿到疫苗
政府卻拿不到
是不是該檢討？？？

我覺得台灣地位確實尷尬
但假使民間、地方真的可以取得
就代表有心有錢就能辦到

我相信政府不會比企業或地方政府窮
至於其他的，不好說
呵呵

現在只希望郭董可以順利談成
政府不要卡件
疫苗早一天進來
就能讓台灣早一天有抗體
B4 從來沒有說不賣ㄛ 是政府堅決不買ㄛ
我家民進黨
我自己中間選民
我也不希望民進黨一黨獨大🙄
下次就選阿伯
B5 妳需要做點功課，先去研究一下中國從古代到現在是如何在國際上打壓我們的政府單位。
這叫做統戰，了解嗎？
不是郭董比較厲害，而是中國不會打壓郭董，因為他不是代表中華民國政府，這樣了解了嗎？
B8 那政府不也可以委由民間單位代為購買？
就算不行，至少不要阻擋民間單位進口疫苗= =
B5 我附議 B8講的
畢竟中國打壓台灣是事實
而且...從民間取得的疫苗，我也不敢打
除非政府介入簽約，檢驗過後，我才敢打！！
畢竟打疫苗出事情可大可小...要是怎麼了，政府許可下出問題，我還可以要求國賠...（笑

B6 你指對岸的疫苗嗎....
政府要是敢買，我可不敢打，那我寧可等國產.....

我是B4
B10 
中國代理的德國疫苗你不敢打
好 今天郭董特別去德國搞原裝的疫苗 不經過中國直接捐贈台灣 結果你也不敢打

卻願意打臨床二期都還沒結束 第三期直接拿人民來測的國產疫苗？？
至少BNT去年就已經完成臨床三期 國際間也已經大量施打 更有很不錯的保護率
國產疫苗呢？什麼數據都沒有

如果你不是反串或拿錢 我真的會懷疑台灣到底有多少邏輯這麼差的人
B10 網軍都怎麼領薪水的啊
B5 講到重點
怎麼可能中央辦不到
到底效率為什麼可以那麼差
人命關天
政治因素等可以先擺旁邊嗎!!!
B8 笑死這次弄不到疫苗就不是中國阻止
是中央在那邊愛面子不肯透過上海代理商
做點功課好ㄇ
B10 對岸的至少有認證 國產的我才不要當他們的白老鼠
B10 德國BNT當然很好，但你知道保存不易這件事情嗎？  運送過程中要在約-70度左右運送，使用前還要先解凍...
我只是對於運送、儲存、疫苗使用方式的過程有疑慮不行嗎？打的是mRNA疫苗欸

台灣就這麼小，要怎麼快速進行耗時、耗錢、耗人力的臨床試驗？
正常的臨床試驗流程都要耗10-20年以上的時間，現在哪個疫苗不是在緊急授權的狀況下開始施打？ 當然他們研發的快、地廣人多、授權的快、打的人也多，數據當然也拿的快
國產疫苗什麼數據都沒有肯定會有疑慮，我只是打了很多年的國產疫苗，沒太大問題，如果真的等不到國外的疫苗，我就不能這次也考慮國產疫苗嗎？

B12 我也想知道網軍怎麼領錢的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我只是目前還相信500多天防疫有成的政府（我從來沒參與選舉，投票日當天都要在醫院上班^^），疫情走進社區是遲早的事情、你看越南不也破功了？我也對於3+11、茶室事件的人禍感到不爽，畢竟害我前同事們把病房當加護病房在上，完全沒辦法好好吃飯，每天汗流浹背的跟疫情奮鬥
在外科病房上班的同學，為了擴床處理疫情，現在每天面對疑似的個案，拜託他們是外科魂、是面對要開刀的人欸，不該來照顧肺炎的人員

這樣也要被當網軍，希望真的有人給我錢

不說了，今天晚上還要繼續跟被健保寵壞的人們奮鬥（＾∇＾）
B16 可能每個人選擇不同吧 但就身邊的同事也是有BNT打BNT 不會去打一個連3期都沒有的東西
B10 可是人家郭董都說能買到了，只是中央不允許私自購買，都須委託中央跟原廠買欸？

所以真的是買不到？
怎樣看都是中央想自己處理又處理不好啊

是說中國代理的bnt 早就證實是德國原廠，妳不敢打，別人敢阿，不就像妳們護航萊豬一樣，妳不吃，別人要吃，給人民自己選阿。

妳也可以乖乖等AZ，有人強迫妳？
相對的，妳不打bnt ，妳反對別人幹麻？
說簡單的啦 中國要擋 600億要怎麼買 呵呵
B8 古代? 中華民國政府遷台還沒過百年，你在古代什麼?
真的是很好被操控耶，狗民黨剛來台時也是這招治全台
現在換民進黨用了，過了這麼多年人民素質還是一樣低落易操弄
https://i.imgur.com/EawlsyY.jpg
黨意遠大於民意，並且只為黨著想，這是中共不被大多數人接受的主要原因
民進黨現在也露出馬腳，從強烈建議到現在不停抹黑所有非綠的人事物，連救命的疫苗也被捲入口水戰
這就是黨意大於民意的表現

喔然後不用說些比爛的話，什麼共產黨更壞、民進黨抗中保台很辛苦
真當大家眼瞎腦殘了看不到現實啊?
B11 
超級同意！！
某些樓根本已經被洗腦到逢中國必反
每天死這麼多民眾
都什麼時候了
還在政治操作
郭台銘來選總統一定投給他救台灣啦，民進黨下去拜託不要害死人ㄌ
B16 真的辛苦了 你們絕對有資格說出心聲！
但對面來的疫苗中國也只是代理商ㄛ（不會是全世界都打了只有我們不敢打吧。
啊疫苗運送品質等等都是會影響的我認同，但全世界發放多少隻了妳知道嗎，當其他國家多到可以免費打的時候，台灣又再幹嘛？先不要談發600億的意義，應該問之前疫苗已經買了然後被柯市長打臉，然後又改口說早就購買了，連人命都用應付的話術，要人民怎麼相信政府？再者，第一線的人員有多少人，疫苗都打了嗎？過多久了？我們應該早就是一個非常完整的國家了吧？
B20 政策錯誤不承認，還想繼續錯下去，我都開始想是不是死不夠多他們不怕啊⋯⋯啊如果不是這樣那他們就是噁心到極點了吧呵呵呵
我覺得中央再擺爛下去，地方大概就要起義了，一次多個地方自己謀生路看你怎麼管
期待某粉頭護校做國產白老鼠
柯文哲又在幹話。這600億跟疫苗沒有關係吧，台灣現在不是沒有錢買疫苗，而是錢準備好了但是疫苗進不來。
是政府不想買，也不想讓企業民間進：）
B27 他的意思應該是不要再做不實際的政策ㄛ～可以去看柯文哲的ig 有剪輯的片段
B16 那為何我們周遭的國家打了都沒問題呢？
郭董要送也囉哩八嗦一堆
這政府就是要等國產啊
慢慢拖啊   
背後的要不要查一查
B16 我自己之前也是醫專學生，我和我朋友們都會選擇輝瑞，而不會選擇AZ和國產。畢竟輝瑞相對於其他疫苗，成效最為顯著。而我有很多同學在施打AZ之後，即使吃藥還是高燒、噁心嘔吐的狀況也不少，當然非不得已還是只能打AZ，但若有其他效果更好的，如果一樣要我噁心嘔吐高燒，我會選輝瑞。
至於國產疫苗，台灣並非沒有能力研發、施打，但這需要更龐大的經費以及必須要有國際認證，台灣研發出來只能供給全台2300萬人使用，但需要經過國際認證卻要很多繁瑣的程序，等到通過我想也沒這個疫情了，可能早被消滅了吧！如果這疫苗研發後要賣給國外，我想以台灣的國際情勢，國外也不會跟我們買。
下次選總統 剛好可以投票了
早就覺得民進黨做事很爛
各位 疫苗打不到 紓困領不到 這就是各位的命阿
郭董他們都能買到了，我覺得只要政府有心，現在一定買的到疫苗，只是願不願意、想不想而已吧......
看來政府不是無能
而是利益至上喔
https://i.imgur.com/G5yBhqD.jpg

說要等國產ㄉ請說到做到啊🥺
B8 古代?
你真的懂歷史嗎…你可能才要做功課…
郭董旗下可不可以在開一間公司
專門做疫苗代購
綠馬1450上線了
若有對岸阻擾我們購買疫苗的證據，民進黨早就操作到不要不要的，還跟你客氣勒
可是…那個…如果那個疫苗出問題要找誰賠償😳
覺青網軍快來消毒囉
B42 麻煩先做一下資料🙏 （疫苗有3種 
現在的問題也不是卡在品質ㄛ
B42 中央不是說他們會檢驗當然中央負責啊
啊我忘了現在還卡著進不來
怕打了出事可以選擇不要打，就跟當初萊豬一樣可以選擇不要吃
等等我看到其他篇留言貼的這個☺
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
因為國產疫苗要有人來買啊……
爛透了也不知道是不是合格的……
b45 可是不吃萊豬還有其他肉吃


不打國產就沒其他選擇只能等感染唉
（如果中央硬要擋的話）
拜託讓政府停擺 讓柯文哲一人執政就好 人民還不用繳稅養這些無腦政客B1
B47 對😢好難過喔
只能祈禱信仰充足願意打國產的人多一點+國產真的有效ㄌ
如果只剩國產我選擇不打，但是就繼續過每天戴口罩+噴酒精的生活
https://i.imgur.com/ha87gJT.jpg
想問縣市可以自己購得的概念是⋯？
B18 這個邏輯就很像汎德代理了BMW，於是BMW就變成台灣國產的
真的覺得政府的邏輯好好笑
之前林全要東洋來買，
都買不成。

看來水很深B9
B8 台灣和美國買大砲坦克都買得到了。
疫苗會買不到？

B19
陳指揮官基於對民間採購的安全性有所疑慮，我想這是對的，畢竟每一劑都是要使用在人體上

但是如果佛光會取得原廠疫苗，給政府的公文內，亦表示「儘快協助與原廠對接疫苗暨物流送抵台灣…」也就是由政府至原廠取貨，請問這樣的流程，政府還顧忌什麼？

https://www.facebook.com/100028213456249/posts/821306072153167/?d=n
轉自Kenny Chang
實在是各種難過，現在很多團體都要沾疫苗，但也讓各種錯誤訊息亂傳，台灣人智商已經夠低了還要降低，國際貿易很多觀念不是像便利商店那樣，特別是扯到原產地認證還有醫藥專利及藥證申請，拜託拜託大家，理性一點去看待這些事情，這中間的貿易行為，從來都不簡單。

我總結藥商朋友和生技界朋友的一些意見，希望大家能夠恢復理性，一天到晚因為不明事理，只會用情緒和直覺去防疫有用嗎 ? 

1. 關於藥證審查程序 : 

CDC 前幾天公佈程序實在太過魯莽，搞得大家都以為只要CDC去買，就不用程序，程序是用來卡縣市政府和藥商。根據藥事法的緊急授權，就是大家都在講的48條，這條法律確實是帝王條款，他可以簡化程序，但也不代表馬上就可以進來 !

其實申請的程序是誰都要遵守，CDC去買藥走48條也一樣經過很多審查，沒有比較快 !  莫德納這隻前後就搞了一個多月 !  

此外，申請人一定要有藥商代理資格證明，不是任何法人都可以申請，所以鴻海、台積電、佛光山，自己是不可能來申請的，一定要有配合藥商。

雲林縣、彰化縣、南投縣長要買疫苗給大家，也很簡單，趕快走緊急程序招標，送公文給衛福部沒用，你要有配合的代理藥商來幫你申請你要的疫苗才行。

記住喔 !  是藥商，不是掮客 ! 在醫藥界，常常很多人被騙 !
=======

2. 別的國家都在用，台灣就是官僚主義還要審 : 

靠北啊~  每個國家的DNA都還是有不同之處，這種新的專利疫苗你不檢查隨便就進，食藥署沒有相關成分資料，到時候出了大問題要怎麼追蹤 ?  誰要負責 ?  誰有資料救人 ?  叫莫德納、AZ吐錢出來嗎 ? 
不是只有台灣這樣ㄟ，所有國家在這個時候，有新的疫苗都一樣要經過當地FDA查驗申請才准進。就算是緊急授權，還是有基本的審查，絕對不可能突然就放行 !

拜託大家，食藥署的朋友們已經很盡力了， 藥品不是飲料零食，不要那麼天真單純好嗎 ? 
=======

3. 政府和藥商為何不積極申請進口 :  

你天真以為藥商自己不想賺這筆錢嗎 ? 等到國民黨和果凍一聲令下才開始動起來去申請 ? 

事實就是，市面上就只有四支疫苗 !  科興完全不考慮 !
嬌生在台灣有分公司了，沒有人可以代理；
AZ政府已經進了，CDC那裏統一購買；
莫德納也是一樣，CDC那裏統一買走了；
BNT被上海復星代理，申請台灣藥證很困難。

其他代理商可不可以向AZ、莫德納買 ?  可以 !  但這些公司目前產能都有塞車，會理你只要 50萬  100萬這樣的數量嗎 ?  基本上不太可能，所以各國都是政府出面，就連APPLE、Sony 都不可能單獨取得，唯一有可能就是買其他人的存貨，但你買存貨自己用，就很難走緊急授權的方式，按程序可能要120天以上。

唉，所以你要怪政府沒買疫苗，市面上就這四種，什麼叫做政府沒買 ??  我不懂........ 如果你要怪的是政府買的慢，你是不是也要一起怪中國刻意杯葛，唉.......  中國是如何阻攔.....唉......

不想多說，越說越氣 !
==========  

4. 郭董BNT的問題 - 關於原產地認證 : 

我們手機和電腦都會打上 made in XXX，可是各位有沒有想過，這些產地要怎麼認證 ? 最終組裝地 ? 價值最高部分 ? 設計者 ?  答案是 : 各種商品都不一樣。

舉個例來說，你開飲料店，茶葉是法國進口，水你用法國氣泡水，混合起來的飲料，你可以說是 made in France 嗎 ?   

那藥呢 ?  BNT 的問題就是出在這 !

上海復星和BNT簽的約是等級相當高的加工製作合約，很像台灣麥當勞公司跟美國總公司之間的關係，不是單純進口代理，所以基本上，BNT 只負責給上海復星原料和製作knowhow，所有生產以後都是復星自己負責，只是這些加工預計明年才開始，所以香港這一批，確實是德國出口的藥沒有錯，但這批是德國「幫忙」生產分裝，整個外包裝在中國。

換句話說，這一批香港用剩的復必泰是純德國沒錯，郭董要面臨最大的問題就是，那下一批呢 ?  你訂了500萬，能保證全部德國嗎 ? BNT現在大缺貨你不知道嗎 ? 好，沒錯，我相信原料是德國的，但原產地可以算德國嗎 ?  

原產地問題必不是CDC刻意刁難，因為法律就是不允許中國藥物進口，這必須要修法。所以，這也是為什麼郭董一直在把三角戰術掛在嘴邊，好像三角簽約戰術，就可以繞開這法律問題的樣子。

郭董第二個大問題就是，上海復星是透過「海峽兩岸醫藥協議」取得大中華代理權，這是相當不可思議的事情 !  從未發生過，如果民進黨政府准許了上海復星的藥證申請，請問，以後會不會有其他中國藥商用這方法取的台灣代理權 ?  

這是一個很大的一中陷阱，國內藥商公會應該跳出來制止才對 ! 這
兩個問題藥合併起來看，BNT要進來有相當難度。
==========  

5. XX山出手救世 ?

XX山這個最好笑 !   
  
嬌生在台灣有分公司，主要就是代理嬌生自家產的藥品，所以基本上，XX山去函給嬌生總公司，希望JNJ能夠以天下蒼生為念，趕緊給台灣疫苗。

首先，JNJ不會這樣直接出貨給XX山；其次，台灣嬌生之前就有傳說正在申請藥證，不知進度如何；最後，政府不是沒跟嬌生打交道過，但嬌生產量相當低，目前只有美國自己在做，還沒授權海外合作藥廠生產，更不用說出口，之後等嬌生上軌道再說吧。

所以XX山這時候喊了一個奇怪的嬌生，會得到什麼好處 ? 

第一、台灣嬌生如果藥證近日過了，全民都會感謝XX山。忘記嬌生早在之前就申請了。

第二、嬌生藥證如果申請失敗，佛光山取得開罵資格，我都捐美國貨了，你政府還不接受 ? 全民憤慨之餘，忘記嬌生產量根本不夠這件事。

我不想多說XX山了，有損我的道德值 ! 
 
=======================

6. 張亞中與BNT 
基本上張亞中就是個政治蟑螂，可以跳過 !
====================

我無意去評論最近出來放話買疫苗的人的政治目的，這些自然各種政治節目都會去說了。

但大家真的要冷靜思考幾個問題。

全球目前就四種疫苗，台灣已經買進了AZ和莫德納，嬌生產量完全不夠，短期不可能出口。

你可以罵政府進來慢，但你不能不去思考我們受到的阻礙 !

大家都喜歡 BNT ，我也想要BNT進來啊 ! 但我們不能不去思考上海復星和BNT之間的關係，弄巧成拙，自己的尊嚴是其次，有可能會導致台灣醫藥產業未來都被中國代理商壟斷啊 ~

至於其他想要藉疫苗賺人氣的政治人物，實在適可而止了 !  唉 !
反正成功就成為英雄，
不成功就說政府擋我，成為悲劇英雄。
每個人都會記得他有愛心。

但實際執行的責任往外推，
喊一下很划算。
嚇死 有人說只敢打臨床試驗還沒結果的國產
而且總統替國產疫苗背書欸？
不過也好啦 綠軍去打順變為試驗貢獻
B55 轉發的就不多做討論了（除非你百分百認同也看得懂他的觀點
我不要當國產疫苗的白老鼠，期待上面的護校阿姨可以貢獻自己🙃
B8 讀到國立還這麼不會思考 蠻可悲的 阿幹除非你是網軍買帳 am I right?
b10 現成的國產實驗品
整天只會說打壓打壓，台灣是靠民間企業在撐的，不是政府好嗎！怎麼大陸不打壓台灣企業賣東西給世界各國，有腦一點好不好！

依照民退黨 民間企業的勢力 要取得疫苗根本不難！
買國外疫苗還得了 國產高端疫苗股價還玩啥
那些持有高端疫苗股份的政治人物還不先罵爆政府ㄏㄏㄏ
( 阿北表示 ) 最可笑的是隔天政府還出來澄清說不是多花6000億振興，是原本就打算花4000億，只是多追加2000億用在振興 ? 阿不是阿 ? 你沒有回答我的問題阿 ? 不管是6000還是4000還是多追加的2000 都比我提的600用在買疫苗還多阿 你到底在公三小 ? 盡講一堆似是而非的幹話欸...對啦 好啦 你都沒錯啦 都是別人的問題 你都沒問題。
怕打針的從來沒那麼迫切想打針
B11 給她都給她 愛用國貨都給她 反正做出來也要有人消耗啊 她打國產愛打幾支打幾支

btw真應該想辦法讓各有意捐贈的民間企業知道哪些人不願意打他們贊助的疫苗 最好是可以編列成冊啦 搞不好人家還可以省點錢呢 到時候就不要又反悔蛤b10
B45 原來是修法超前部署啊
難怪政府要等國產疫苗🙄
B16 
政府防疫有成！！？？？
這是假消息吧笑死
一堆人確診，結果同住家人要篩檢沒得篩
只說一句「無症狀不能篩檢」
台北病床明明剩幾十個，中央卻報幾百個？
死這麼多人很多都是因為沒有及時治療
這樣叫防疫有成？
我真的不知道有人可以這麼相信黨欸
開眼界
B19 好好笑喔又是中國害的
中國都不能阻止中華民國跟美國買武器了，到底怎麼阻止買疫苗啦(^_^)a
B9 所謂的委託，就意味著政府有介入這樁交易，就會牽扯到國與國的利益問題。
^^
B5 
企業說拿得到，是真的已經拿到了嗎？
據我所知

就算拿到還是必須經過審核
或許你會說政府就是為了銷國慘
所以國外的都不給過

可實際上 我們這邊就真的沒收到申請

試問

沒有藥證=不知道來源  這個真的能打嗎？
與其打沒藥證的 不如乖乖宅在家

我覺得現在真的很需要疫苗進來
有疫苗=有基本防護

但
接種疫苗真的是一次來2300萬劑
然後我們大家都能在過期前打完嗎？
這需要多少醫護人力 大家真的想過嗎

以國小注射流感為例
2400人
至少需要20以上的醫護人員
完全不休息的打 才打的完

我們每年在打的流感疫苗，死推活推
也才多少人注射
需要花多少時間

更何況這波本土爆炸之前
誰要打
一堆人說 很不舒服欸 會發燒哦 會血栓哦
就不打
現在疫情炸開
才吵著要疫苗

我也想打疫苗
任何疫苗都可
但就是不要中國疫苗

連中國境內都不願相信自己的疫苗
為什麼會願意把自己的安全賭在上面呢
b71 所以我說“如果”阿...
如果成功，請問是不是政府需要被質疑？
1.政府能力
2.決策方向

不要說政府有國際地位問題，這是台灣一直以來都面臨的狀況
如果本來就認清現實，委託民間處理、政府交涉、推動國產三方本身就是可以同步進行的
而不是像現在一樣，全等著國產

還有中國疫苗我也不想要啦！
我從沒說過自己要打中國疫苗

人家郭董都說他要洽談的是德國產、德國分裝、德國直送的bnt
請問哪裡來的中國疫苗？

然後啊
我從來不反對檢驗這件事，
我疑惑的是“中央簽約”

國產二期都能透過緊急授權了
國外通過三期且有數億人打過的疫苗，為何一定要中央簽約？

委代民間處理，中央做好本份檢驗不行嗎？
難道台灣所有疫苗都是中央簽約進來的？

還有bnt函文半夜緊急下架的事情
指揮中心的解釋有多少人相信我不清楚
但我本身是保持懷疑態度啦！

然後疫苗數量的部分，當然不是一次進越多越好
如何在效期內，以最短時間全面施打及分配不是指揮中心應有的作為嗎？（畢竟現在是統一分配）

但是15萬劑我覺得就單純做大內宣穩定民心啦！

北市4.5天內就將第一批1點多萬劑施打完成，高雄聽說也是快打完了

如果是考量效期要多批抵台沒問題呀！
但是這個量能是不是要再評估一下？
速度是不是接得上？

不是每次極少數人打完後，剩下的人苦等不知道什麼時後才會來的疫苗唉
就我所知不是很多人預約az結果遇到大爆發名額都收回了嗎？¹
柯還說:「中央對付新冠肺炎，若能像對付柯文哲這麼用心，就不會把狀況搞成這樣子。」
我在電視前面直接笑出來
真的是吃了誠實豆沙包哈哈哈
B71 您扯遠了 政府做的好 企業要說話？不就是不積極嗎？人力資源討論固然很重要 但政府有把第一線的人員擺優先考量嗎？第一線的人員疫苗都打了嗎？這些都是證明政府怎麼對待第一線的人員 🙏
被好多人tag，每個人的留言我都有看完，我就不每個tag回去了

我只是說「如果」真的等不到國外的疫苗，我「考慮」...,大家直接認為我要打國產...(笑
我在二線工作，等不到疫苗可以打，國產先出來、也只能先打不是嗎？
現階段打疫苗又不能選廠牌，畢竟有打疫苗總比沒有打好......

而且我沒有反對打BNT，大家補腦補真大.....
忘了一開始我的疑問是就算拿出600億，以台灣在國際的地位...買得到疫苗嗎...？

以台灣在國際社會是孤立的地位，現在各國都在搶疫苗，有些國家運用強制力介入疫苗的分配問題
滿足自身國家百姓需求當然是最優先，沒有確保自身國家分配需求前，憑什麼要求各大藥廠出貨過給全世界各個國家？
台灣才多少人？在商言商，台灣這塊餅根本是小市場，如果不是COVAX平台分配機制要求給相對弱勢的國家，不然第三世界的國家怎麼能打的到疫苗？

媒合疫苗很好，我只是怕對運送過程中有任何疏失而影響到疫苗品質
我不認為捐贈疫苗的人有義務或是願意負責
只是希望疫苗進來後，衛福部、食藥署進行各項檢驗
(我為我一開始覺得要政府介入簽約先說聲抱歉，畢竟扯到政治、簽約難度肯定上升)

大家忘了2003 SARS的悲劇嗎?
我想是不記得了，畢竟我都被某粉頭稱阿姨了(笑
我來告訴你們悲劇是什麼，就是沒有WHO的管道，拿不到資料，喪失了第一時間控制疫情的機會...然後和平醫院悲劇封院
台灣疫情控制了五百多天，還能給予它國幫助，因為社區感染爆發，大家直接遺忘了五百多天歲月靜好負重前行是誰帶來的，當然後來各個錯誤的政策令人火大...

另外如果自己國家研發疫苗成功、能量產，自己掌握技術，不用受國際市場的限制不是嗎？畢竟台灣在國際疫苗的分配是沒有任何決定權的
但台灣人口少，去年防疫有成，誰想當臨床試驗的白老鼠？
當然如果台灣可以像以色列砸重金買疫苗(可惜台灣各黨派會有人不願砸重金，難以通過審核國家預算)，最後是採購研發雙軌並行，讓民眾接種緩和疫情更棒
（有些內容節錄FB-劉長政的文章+我自己的想法）

說到底
戴好口罩少出門杜絕傳染源比較實在，因為人比病毒還會移動
大家要配合好實名制政策，不要為難店員呦
請善待醫療人員、軍警消等第一線防疫人員，謝謝，他們都很辛苦！！
同島一命，大家不要鬆懈，保護好自己！！！

另外小提醒
不要被醫療量能增加被蒙騙，畢竟床數擴增管它幾人房，重點是人力及物資有問題
別傻傻地想要建方倉醫院，那只是大通鋪，把一群人關在同一個空間而已
防疫旅館比較香~

感謝願意看完的人，最後希望大家能打到自己想要的疫苗，台灣能盡快渡過這一波的疫情(つД`)ノ

因為大家對於國產的不信任，我可以安心等國外疫苗來台後
再決定要不要參加疫苗注射護理隊，畢竟公司''建議''不要參加...

接下來的如果被tag我不會在回覆了，但我會看完你們的想法
我也不想去爭論，每個人的觀點不同，我也不會說我的想法是對的
單純覺得理性對話根本不存在，不然就不會有護理人員被砍事件發生了！！！
不拿錢買疫苗，狂搞紓困金？
當人民繳的稅都很好賺嗎？
紓困金還不用還？
600億紓困金播十分之一出來買疫苗，全國人民他媽都打完了🙄️
文字獄是不是？
哪有 重複發國民黨的就可以啊
版規沒寫不代表沒有歐
B1 太扯了 不懂我哪裡洗板了
連文章都被移除
可能是被1450檢舉的
有沒有小編可說明一下始末QAQ
真的是幹
有那麼誇張嗎
我只是把事實講出來
也沒重複發文
就把我帳號封鎖？以後認証是不是不用看學生證看黨證就好
我先前也碰到類似問題
就算去dcard的官方粉絲圖私訊問狀況
每次只要對方發現是對民進黨不利，都會裝死神隱
立場一直都很明顯，但卻裝的一副中立平等
可悲
B6 綠卡不是喊假的
別看千葉集團最近很安靜
檯面下還是很忙的
B8 幹 充滿網軍的年代
以前國民黨至少還可以跟白癡一樣佔領立法院
現在... 連發文炮執政黨都不行了
難怪中天會被關台
B10 三立還活得好好的，報過假新聞都不用被關臺
說來諷刺，蔡英文選前還口口聲聲說要捍衛民主w
上面寫那麼清楚還要自打臉嗎 b10 
「張貼大量重複內容洗版」
你們每天洗一樣的風向文
當然會違規
還有dcard創辦人之一是國民黨數位諸葛亮啦
綠你大頭
你應該跟著我一起罵國民黨的
b12 沒辦法你這種成天噴垃圾話綠吱檢舉也沒用 就知道某卡是綠吱領導的了
你被鎖為何還可以發文
B12
數位諸葛亮的簡先生早就走了
一點影響力都沒有
說話藝術真的很棒
沒有人發現嗎? 只要批評政府的文章 大部分愛心都很少
而且很少上熱門
只要捧一下政府 馬上就一堆人洗愛心 留言破千
我好像知道了什麼....
B17
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810
因為政府比中國還獨裁
你還不知道嗎
低卡是冥進黨官方論壇嗎
大量檢舉直接成立阿
網軍的限制言論自由之術
常跟網軍對抗的人都會中招
加入民進黨再發文看看
在對岸罵共產黨也是這樣，所以「共產黨有綠色跟紅色的」！
因為低卡是綠色蔬菜吃太多被染色了 嗯 很健康 原PO拍拍
……感覺去ptt還比較真實
D卡很明顯的黨工一大堆還不處理
暴動暴動！
我要看到社會大亂
我碩班帳號 自從發了一些批評民進黨論點

抽卡瞬間全變成了同性 連許願都不給找呢
已經維持好幾個月

是想讓我別再用了嗎 👎？
被檢舉表示打到蟑螂痛點 他們不知道怎麼護航ㄌ 乾脆動員人力檢舉掉
300萬準備！
最近怎麼各種風向文一直湧出啊？
是嫌台灣還不夠慘嗎？笑死
而且就這個時候特別多，真的蠻有趣的（吃爆米花看戲
B12 低卡創辦人就是被趕出低卡才去國民黨上班的
越來越像中共了（抖
推
把腦袋拔下 當黨軍多快樂啊！
批評民進黨的文被封鎖》低卡是綠色的
其他幾百幾千篇罵民進黨的？？？
B27 
這也能扯到抽卡喔
B36 誰知道呢 ？
反正我只是點到一些關於能源跟前瞻計畫項目 或許太敏感的真實風向不該存在（！？

礙於工作保密條款就不多說了
反正這個大金坑 不賺白不賺
靠北我也是，我上次發林瑋豐的文章也說重復張貼，靠夭，我那天也才發一篇文章而已。
Dcard 嘴臉噁心，這輩子不可能再投給民進黨一次
迪卡幾乎民進黨開的啊
啊啊...我會不會等等被刪號
被檢舉只能怪自己亂說話嘍
B40 你自己看

https://www.fountmedia.io/article/23242
等等這篇文章會不見，我的有篇文章就被移除了，幹！綠Dcard ！
現在連在台灣都要言論審查了嗎
備份給大家吧，不然這個平台也應該下架了
網軍是要家裡死人才願意醒來嗎？
綠共 綠低能卡 一家親
靠 言論審查
B23 幹，在對岸罵共產黨你會消失。在台灣，只發生過罵國民黨會消失的事件。罵民進黨，未曾有人消失過。
樓上無腦粉頭，沒救了。
在巴哈姆特這種論壇，
都可以搞「集體檢舉」，
讓提出對綠質疑的人消失了。

迪卡相較之下不是簡單很多嗎？
沒事 畢竟dcard還是綠蛆居多
儘管現在跟著時勢砲轟民進黨
下次選舉照樣一堆投民進黨
現在推個陳時中來負責，到時民進黨又洗白
之後請網軍繼續帶風向
還是一堆腦民跟風
沒救了
哦順帶一提～我投宋 我只投有能力的人
國、民兩黨目前出來的都...呵呵
可惜台灣人民只要被稍微說不投民就會被統一，票就被吸走了，這政治操控太簡單了，我也來去入民進黨好了，只要能參選基本都能上，能力再爛都能 真爽！
之前有個粉頭整理政績的文也被消失了啊
可能要去深卡找了
文字獄+自我閹割，有大陸網站那味了
B31
別跟他對話了
他在好幾篇地方逆風幫黨講話了
不是超鐵粉絲就是...
B38 笑死 小英還有低卡帳號餒
要說不綠我是不信
B54 小英還有fb、ig、yt帳號餒
要說這些不綠我是不信
B50 民進黨該罵的時候就罵
某些人：你還是綠蛆
B55 笑死 一個匿名論壇裡有個總統
當時不能公開自己身份的規定還在吧 她那個發文基本上就是跟低卡合作的
你把匿名論壇跟官方臉書哀居相提並論
要不要再想一下
還是蔡英文有跟祖克柏合作蛤
B57 那請問下次是不是有任何黨派的人公開說自己要註冊某匿名app，那個app就是該黨派控制的？更何況現在有一堆在罵政府的文章和留言都沒事，結果跑出一個說自己只po一次罵政府文就被鎖的你們就相信認為是綠色力量嗎？那下次是不是有人po個批評其他黨派的文被鎖低卡就要說是該黨派在作祟？
你把文章內容複製在下面 問問看別人要幫你再發一次 如果他也被禁的話 你就鎖好門 等查水表的來
阿重點就是原po沒有重複發文就被檢舉掉了阿
是在跳針幾點，不是惡意檢舉不然是啥
嶺東、千葉等等的1450表示：
「連Dcard官方都是我的人 你怎麼跟我鬥」
來看看官方雙標嘛
這三篇北醫發文日期相近 內容重複

來 刪不刪 一句話？

就問你這不是雙邊什麼才是？
還不講多少是假消息勒
假消息重複發都沒事
批評政府就不可以？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104022?cid=19387E02-B2B8-4438-826F-07D36291D56A

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098354?cid=8DC23471-A378-4D5B-BBF8-7B7EE382335B

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096693?cid=B1F27327-2EF6-4912-96E3-1BC586CE0AAF
你不知道現在是綠版文化大革命嗎？還敢發布對英皇政府不利的言論？也許50年後也會每年紀念現在的綠色恐怖吧！
而且還好你沒發布成功，不然綠蛆會扣你帽子，罰你300萬
B60 他說說你就信，最簡單的問題，其他一大堆罵政府、蔡英文、陳時中的怎麼都沒事?哪假如我現在狂發一篇文罵其他黨派結果被封了，再上來說我只PO一次就被封，你們是不是要說低卡是該黨派的顏色?
B64 你去發一篇罵國民黨的看會不會被刪不就好了
因為原po這種情况我已經看過有兩個人發生囉
而且是這幾天發生的，沒有重複發然後就被下架了呢
台灣民主進步共和國
B12 你也是啊
怎麼不鎖你🙁
因為
官方就是綠綠的走狗啊
B64 可能是我一篇文章全部都罵一輪的關係？ 不好意思我說的都是事實，文章也附上截圖給您看了，結果被鎖帳號也是事實，板規明文是超過五則貼文才算洗版，你自己數數看昨天只有幾篇高應大發表的文章，全部算在我頭上也不超過五篇，你再看看之前嶺犬一天發幾篇
因為顏色不對
習維尼也很會這招
習維尼也很會這招
好啦 有綠色恐怖啦
你趕快做一個新的社群就好了啦
好啦國民黨黨工快去領錢
B47 駡民進黨人不會被消失，但是文章會
然後都什麼時代了還在扯過去的事，很廢欸笑死
Dcard(x)
綠card(o)
一起連署把dcard圖片換成綠色的 做一個堂堂正正的 綠card
我要檢舉網軍也不行
看來Dcard 要改顏色了


之後沒有用的必要了
誰要發起拒用Dcard ?
我也常用這個去檢舉就是堵藍結果他都好好的，為什麼
B68 不然你再發一次看看 然後先截圖 如果被刪 就知道誰的問題
B78 你想害我朋友帳號也被鎖嗎哈哈哈
B79 哈哈 我只想知道誰在搞 想說你如果發兩次都被擋 那就是文章說到重點 擋到民進黨的利益了 可是我想 他應該不會明目張膽的擋2次吧
水啦，看到帳號被鎖開心😀
政治凌駕於科學的悲劇
是說也不用說柯文哲是先知
有關注到的大家都知道有疑慮的事情
就是DPP不知道
我從世大運以來就不覺得他變了
但也不用造神
他只是做一個正常人而已
反觀
唉唉
家裡的老人還沒有疫苗可以打呢
然後還在搞鬥爭
只希望台灣多一點就事論事
少一點政治口水
可惜就是不停的失望
哇嗚 這篇主題換成缺電也完美成立耶

2014年也是承平時期，備轉率甚至達到20%，結果養出一堆白癡到處造謠台電藏電，而且直至缺電缺疫苗的今天，還有一大票年輕人相信民進黨的大內宣，不願相信專業。

亡國感好重啊...
也不是先知 這是有在第一線工作過和沒在第一線工作最大的差異
柯文哲不是先知阿，他只不過是少點政治考量，尊重專業，相信科學事實。

雖然這樣講還是會被抹黑成柯文哲就只會政治考量就是了
其實許多專家都有喊話，但某黨就是不聽勸
PTT那時每天3000隻綠蟑螂整天洗
你想發表意見都沒辦法
中立都被洗到變柯黑
今天要是柯文哲治理國家
沒有更改14天規則
又進口WHO認證疫苗
我看台灣會是防疫模範
https://www.youtube.com/watch?v=y5hbXKVa2-4
每看一次 都覺得諷刺
誰想的到真的因此而起
承認專業人士說的有道理
覺青：柯粉又在造神了
我之前也被網軍洗到覺得阿北變了
現在想想 阿北沒變
是我變了
那時候側翼一直斷章取義
他說什麼話都會變政治議題
有時候去找全部音檔來聽就知道被曲解
但誰會閑閑沒事去關注


阿伯這次自走砲開成這樣
疫情過後大概又要被抹了
他一直都在為人民著想
還好臺灣有他
一直都不覺得他有變過@@
https://i.imgur.com/kvwdWYI.jpg
可是我看到他之前的幕僚出來爆料他的操作@@ 
裡面還有民眾爆料的內容
操之前我就一直看到有人說自己是前柯粉但是覺得阿伯變了所以脫粉轉黑，一直覺得很奇怪，原來就是側翼抹黑文看太多啊，會不會太好洗腦🙃
文組好像覺得理組很好讀是不是，資料不會查，還自以為對，而沾沾自喜，幹有夠爛民進黨
原來是林瑋豐老婆的上司
那沒事了🤐🤐
爽爽爽，吉下去就對
B1  是不讀書的文組啦
然後那個焦糖哥哥也在洗這種假消息
良心哪裡去了這些人
換口號啦。
Science will win 科學終將獲勝
BNT採購狀況是……？
發現出事了還在凹
https://i.imgur.com/LzLjKoU.jpg
他的原文內就明說二期，是在凹什麼啦
我倒是要來看看那些護航側翼網軍怎麼說
出來玩啊你們老闆出事了欸
B7 醫學領域的拜託去教教他查資料QQ
他要是會查資料就不會加入民進黨了
B9 那你就錯了ㄟ 他大概就是查過資料跟著冥進黨可以想說什麼就說什麼完全不用負責才加入的
不然你看現在其他黨甚至路人甲，不支持冥進黨就被打成中共同路人
B8 他如果會查資料，薪水就會跟我們一樣低了吧
所以就是有三期臨床試驗啊 
顆顆
誰詆毀過國產疫苗
根本不知道國產疫苗的臨床數據
陌生人
幫高調👉
中華民國四軍統帥
陸海空網
網軍頭頭誰敢動他
怕.jpg
一定會沒事啦
林瑋豐老婆的上司欸
B1 黨證大於一切 😤😤😤
陳時中：無惡意不罰ㄛ
校正回歸第一天側翼講是雙北漏報 結果天天都在校正回歸  
德國原廠bnt疫苗可以講成是中國大陸代工 分裝 不是bnt62b2是bnt62b1 
國産高端疫苗可以講成國外疫苗都是二期授權 講成和moderna是同樣技術 
郭董買疫苗可以先是被北京破局 然後又被北京逼買

某些政客名嘴網紅側翼基本上每件事都能造謠 甚至一件事可以造謠好幾個面向
有黨證不罰喔
B4 側翼真的什麼都可以抹黑 真的刷新了我的三觀 厲害了我的黨
看了好世界 台灣又有笑話了
就怕這事情被國際藥廠或國際媒體知道
那真的丟臉丟大了
不過對一些人來說沒差啦
就中資跟紅媒
不知道有沒有大神要投書到國外
讓世界再一次看見台灣 😆
DPP真的會被笑死 XDDDDDDD
B8 我是希望國際媒體可以報導啦，一定會變成國際笑話，最好國際藥廠也去告一下，維護自己的聲譽。
B9 聽說有人已經把這傳到那三家藥廠了，不知道會不會得到回應
我是真的不太懂DPP
為何要放任這些文組網軍打嘴砲，
這種專業領域的真的不是隨便google，
就能製圖帶風向欸==
是在賭醫學系的鄉民都不會打臉他們嗎?
看看民進黨 順風順水的時候大內宣都很會 遇到事情真的出狀況要處理了 破綻百出 毫無處理能力
2022跟2024再出來賣個芒果乾繼續躺著選 覺青啊 這就是你們要的政府啦 笑死
B12
就狂洗猛洗假消息 看能騙幾個就騙幾個呀
阿被打臉就裝死混過 又能繼續騙了
不然817萬的票怎麼來的
放心啦明天下午2點10分這新聞就會被蓋掉了。 
別問我為什麼不是2點整 因為沒有一天不遲到 ㄏㄏ
B14 沒錯，真的是能騙幾個就騙幾個，反正他們有黨證不怕被罰，到時候被報出來，又有人會出來切割，不然就出來護航說給年輕人一個機會，民進黨對自己的年輕人都特別寬容
想太多
絕對100%不可能有事啦
沒事啦   有黨政就好比台灣綠卡  通行無阻
這樣亂講原廠公司可以告吧，有沒有要寫信去原疫苗大廠請他們直接提告啊？
文組覺青相信了！厲害了我的黨！台灣人好驕傲可以擁有自己的疫苗🥰
https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3644081869030658/
這篇是不是也怪怪的
https://i.imgur.com/an0jJjP.jpg
這個側翼也是整天搞笑，快笑死🤣🤣
我不太懂，可是這些疫苗的確都是Emergency Use......？
儘管我們學校列的疫苗要求是WHO Approved（有列Pfizer，Moderna，J&J），可是我前幾天跟我朋友聊到這個他說其實沒有approved，只是emergency use。
https://i.imgur.com/Aiq8CMU.jpg
https://i.imgur.com/vv4bizd.jpg
覺青 怕 小心最後被罰300萬的是你各位
B23 的確是EUA 但是這幾家都做了大量的第三期臨床試驗，完成可接受的期中報告後才去申請EUA，如果要做完三期可能還要兩三年。
但是目前國產的是二期都還沒完成，就算完成了，也不是就跟所謂的“第三期未完成”一樣的概念，而是第三期根本沒開始。
現在說是民進黨的支持者真的很丟臉
B26 難怪有人要說他不是民進黨的支持者但是他支持民進黨
https://i.imgur.com/Q1KNU45.jpg
B27 然後那個人最後再加入民進黨， 
真的是完全看不懂他的邏輯。
王×宇也曾說民進黨真多敗類，後來就直接加入民進黨，笑死。
B29 那個人說要就近監督
不過我看好像沒什麼改變
我認為應該要轉寄到那些原廠疫苗中心，讓他們對台灣民進黨提告，另類的讓世界看到台灣，世界認證的假消息政府
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622304776.A.9E0.html?fbclid=IwAR0Pifz6Uh5_mF-fhuRJvmjZRzI_PGzulBahY-8-yHY4w62JmPQbmsqFkwk

Moderna三期受試者現身說法
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622301958.A.89B.html?fbclid=IwAR299wQcnNvQDwkju8lJUhTfmTcfCMeBuCoXI-4DpWSEdQ8a2PbeioJPBR4

現在一堆網友灌爆他臉書，但好像有被刪留言的情形
https://i.imgur.com/lX2HRdE.jpg

嗯。他應該是忘記了。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236124352
這個太勁爆了，大家怎麼看？😳😳
B25 我懂你的意思了，原來是這樣子，感謝你的科普～
拜託這種文點閱率怎麼都極低 
不能只有我看到
推！
B35 感謝推文，台灣價值不足的文點閱率都不高qq
你他媽的為了自己的股票,利益,整天吹捧國產疫苗？國產疫苗就算能打也很難得到國際疫苗護照認可，不要害台灣人無法走出國際，好嗎？
垃圾宮廟政府。
還要德國人出來講話

我同意半買半自製
但你能不能先讓危險群打完再來跟我談支持國產？
他會有事我直播切雞雞🐔
民主進步黨每天都在一日笑話耶
哇靠 1989年的網軍頭子
我大DPP果然都讓年輕人升官發財呢
B12 人家就靠這個在選舉的啊
國民黨是傻傻的明著抹
民進黨是包裝後灑給側翼抹
誰發起募資一下把這個人送報給國家審判一下
2016年馬政府做的不是很好
民進黨裝得一副滿滿理想的樣子
吸引到一堆年輕人
現在 當年的年輕人看破了 失望了
沒關係 再把投票年齡下修就好
反正再做幾張圖 再叫幾個側翼去攻擊
一樣會有人傻傻的相信
去打完第二期臨床，只有紅腫一會而已
真的可以信任一下國產疫苗啦QQ
B39 卡 想看切雞雞 但應該看不到🥺
有黨證你還想怎樣？
B47 黨證這麼好用 我都想加入民進黨了
人家是領了免死金牌的1450耶！地檢署看到都嚇到屁滾尿流了，還300萬個頭啦
我看是國庫跟高端疫苗給他300萬獎勵金吧！
先卡好位
來看看黨證是否凌駕司法體系之上
B50 司法院長是英文的誰？檢察長是誰派的？權貴面前，司法官也是呵呵
民進黨真的是老鼠窩欸==
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/9KjrVr?utm_source=copyshare
吱己人 沒事
啊啊啊，台灣名聲都被某些政治人物搞得好丟臉(掩面
我相信他看了！沒看懂 就在造謠
他臉書昨晚被憤怒的人民灌爆，一開始還先編輯貼文，再來發第二篇硬凹，後來開始狂刪網友留言，發現刪不完就把個人頁面關閉，超無恥。
B45 我妹也有打，但要看保護力，三期沒做很難說
B23 妳講的是真的 這些國際大廠*在當時*真的只有二期完先緊急申請EUA緩解疫情
但在*實戰一陣子*後還是有去補第三階段的臨床試驗 
所以說真的沒有造謠，也不知道你們到底想要告發什麼🤨
不知道上面到底有沒有看過EUA條文跟在國外疫情最爆發到時候了解這些事情（可能他們也不是醫療人員完全不知道）
（（是說我個人還是傾向打這些國際大廠啦，就算曾經跟過的教授就是國產的主導人之一
幹嘛不打這些已經那麼多人打過的，統計資料也相對那麼齊全的XD
今天打到AZ目前也還沒有嚴重副作用
同樣都是outbreak，時空背景略有不同，如果有選擇權，自己好好收集資料再去選打啥吧
至於上面好多樓的錯誤資訊 例如@B4講說政府把Moderna跟國產認為一樣技術 是妳自己這樣認為吧？我記得它們是不同的疫苗類型餒 mRNA跟次單位怎麼會技術一樣😂
b0
先不說法院

他是向調查局檢舉
而我國調查局說是司法機關其實是完全劃歸行政體系之下
調查局－法務部－行政院
而調查官又沒有司法獨立的保護傘
完全是行政掌控
就算匆匆送檢察署
檢察署也隸屬法務部底下，雖說有司法獨立保護傘，但其實也偏行政
之前就有吵過檢察官要徹底變成行政官
也就是不獨立
在這種前提之下
對掌握行政權力的人來說
就算放給法院司法獨立
我只要掌握調查局跟檢察署案件就進不到法院
最後不起訴處分你各位也看不到處分書
只會有檢察署或法務部新聞稿可看
更別說看卷宗了
到底內幕為何也不會有人知道

還有，在司法系統裡面最高行政法院院長是總統的表姐夫
就是當初那個起訴湯英伸求處死刑的檢察官
湯英伸的故事挺發人深省的，有興趣可以查看看
另外是總統姪子蔡元仕是現役主任檢察官
喔對，他升主任的時間是２０１６年８月
總統上任後三個月，可能是巧合吧我想
堂姊蔡薰慧是最高檢察署的檢察官
看完這些你什麼感想

先別太樂觀吧
我個人是覺得最後查無實據依刑事訴訟法２５２條不起訴處分啦
B60 把國產跟Moderna講成是同樣技術的人是很多側翼粉專，這就是其中一個，我看那下面的留言不少人相信
https://i.imgur.com/y0RiCwB.jpg
B61 感謝說明，我也是不抱期待啦，只是想讓大家知道他這種錯誤資訊，刻意誤導
B62 原來如此，真的有很會捧的說法呢😂我講的技術（疫苗原理）跟他們吹成那樣的技術應該不是同一件事，不過我也不是很清楚是哪些技術（本人才疏學淺）我猜可能跟疫苗的製程或通用的生物技術概念一樣吧ㄚ災
不過冒昧的想請問您，二期完直接上場這個他們的論述真的有什麼問題嗎 你剛剛不是說他們造謠😳
剛剛也去看了莫德納的官網 上面就寫著目前他們還是*正在*使用EUA的條款 在美國施打
B59 😂你誤會我了，我只是就原po照片裡那個人的po文裡提到的緊急使用來做回文，單純只是想確認這個資訊而已。
我本身也是傾向於打AZ/莫德納/輝瑞疫苗的，因為我們學校要求9月入學前必須施打的疫苗只有這幾個（外加WHO Approved）之前也預約了五月底的AZ，只是被取消了ಥ_ಥ（我對於國產......嗯，哈哈，不說了，怕被查水表）
B59 據我說知，這幾家藥廠都是先做了大量的第三期臨床試驗，完成符合FDA標準可接受的期中報告後才去申請EUA，而不是完成第二期馬上就去申請EUA，我覺得這還是有差異的。
而且他感覺就是想帶風向說國產的完成第二期就能馬上EUA，我認為兩者還是有差異，至少要比照國際藥廠水準，經過2、3萬人的第三期期中臨床試驗報告才能申請EUA，不然多數人還是會有疑慮。
根據FDA緊急授權指南，要得到FDA的緊急授權（EUA)，必須檢附第三期臨床試驗的受試者在完成疫苗接種以後至少中位數兩個月以上的追蹤資料。
B66 
我覺得你說的很對
確實現行可見大廠雖然沒做完，但都有三期作到1-2個月 做出一個primary end point 而且這樣的方式其實也是較安全的作法 我個人也很希望國產比照辦理😂 
但是話說回來 那個檢舉聲明稿或是說造謠真的有那麼誇張（？ 跟後面扯一堆政治腦我是完全無法苟同
B67 感謝你的理性討論，那個檢舉聲明稿是有網友去檢舉的，我是認為或許沒這個必要。但還是必須讓大家知道他的說法不太正確，誤導了不少人覺得國產只要經過第二期臨床試驗，就能直接EUA，畢竟他的身份有政黨背景，又是網路社群中心主任，這樣發文帶風向不太恰當，所以我選擇po這篇文讓大家了解。至於扯到政治的部分，如果有讓你感到不舒服跟你說聲抱歉，其他人的政治言論我只能尊重，畢竟每個人立場不同。不過我還是希望大家能夠理性討論，謝謝。
該改口號了啦，Science will win 科學終將獲勝
蔡英文短時間內跟一堆網紅拍影片 是不是巧合？幹 當然不是啊 youtuber要收錢的啦

8(1)7醒了嗎？懂了沒？

https://i.imgur.com/NCuJj1y.jpg
https://i.imgur.com/vNjfXWu.jpg
這兩個網紅我都很不喜歡
所以？
除了找網紅拍片拉抬聲量還會做什麼？
Taiwan Can Help現在看起來格外諷刺
沒有人能孤立台灣，但是錯誤的決策會害死台灣
喔
巧芯我大哥 好險我投她
說實在的
國產未來如果三期試驗成功
保護率跟重症率標示清楚
沒有什麼好不敢打
重點是現在非常緊急
沒有疫苗沒有經濟活動
而且你我的長輩都是直接的暴露在危險之中
拜託趕快進BNT 管他哪個國家給的
封裝如果是原廠
台灣也有藥檢到底在怕什麼
執政黨還敢說15萬是因為怕太多消耗不完？
你的第一點，中央不只要簽約還要跟「原廠」簽，代理商什麼的都拒絕，難度可想而知。而且自己去簽可以操作空間太大，中間說不可抗力因素沒簽成，到底是中共在卡？還是中央在卡？像之前跟BNT簽約，說合約簽完了，因為新聞稿上面的字句對方反悔，證據呢？合約上的機密馬一馬，證據拿出來。
還有可以不要再負責了嗎？3+11、華航、范婦，這個破口有人出來負責嗎？還妄想指揮中心負責？
B1 黨的表示清楚你敢信？
你確定不會過幾天跟你說記錯了？
B3 怕他們校正回歸副作用15條
B1 已經有人出來喊不信了，這種效應難免的
目前全台在業中的醫護人員大概1萬5到1萬八千，以拆封當天要打完，保存期限算60天好了，一次來一百萬到兩百萬劑算頂峰值(施打效率&保存處理)，15萬確實還有空間再多
B2 其實今天若是想搞，就算給佛光山還誰簽(說實在不一定買的到，我查國外新聞，社福機構獨自購買的消息沒看到)，中途處理指揮中心也一定要接手(部分或全部)，假設說法變成要運送結果被中共搞鬼之類的，還不是一樣，我覺得不要陷入陰謀論太深，讓中央去簽約的做法有其合理性，現在外面謠言夠多了。
民進黨瘋狂燒陰德值，疫情結束不要到縣市長選舉被嘲笑一年原來是你投民進黨哦
多多讓家人或是親朋好友知道這些假消息還有真相

當民怨越來越廣他們才會怕
（清）<東寧十詠 •之二>
曉來吹角徹蒼茫，鹿耳門邊幾戰場。
流毒猶傳日本國，偏安空比夜郎王。
樓船將帥懸金印，郡縣官僚闢草堂。
使者莫嫌風土惡，番兒到處繞車旁。

~~三百年前的詩怎麼越看越感傷呢
政府不會怕啦
都完全執政了
愚民一堆有什麼好怕的
能否像美國gamestop事件一樣
我們一群散戶空爆高端疫苗的股票📉📉
才能讓他們學到教訓
讓越多人知道這件事他們才會怕
民x黨只在乎選票
前幾個禮拜看到館長生氣真的會笑死
活該啦 弄到自己才會痛齁
我相信啦 像館長這種的很多，希望這些人再慘一點讓他們醒一醒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123895
B5 美國政府有發錢給人民買股票啊
台灣人下個月薪水都不知道領不領得到了
還有錢去投入股市？
B2 我看他們根本不怕 一副就是當完總統要捲款遣逃的樣子
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B2 超難！他們側翼粉專真的多到不行，而且一直散佈假消息
不得不說，真的太強大了
B14  
這些側翼是為了收錢 還有謀求政治利益
但我們持續奮戰是為了自己的生命跟家人
沒有人可以置身事外
一起加油
由民間採購作為代理跟對岸購買明明才是避開對岸吃我們政治豆腐的方式，結果硬要把自己綁死，到底是為了護航國產疫苗還是故意想要被吃豆腐好再演一波？
厲害了我的國
厲害了我的黨
你的防疫政策有成效？先要有成效，才有需要保證的問題
只是要顯得中央沒那麼無能吧
可惜已經被看破手腳了
現在民進黨把臺灣當練蠱場？人不是這樣給你死的啊
要有油水
總統府能不能去吃屎
都什麼時侯了
還想要繼續政治凌駕於專業嗎
封城是有封城的好
政府不先想好配套措施
一堆人會餓死
去問那個吹了一年的中央政府阿
天天說超前部屬
結果疫情真的來了
才知道什麼都沒做
我一定會逃離北部
我才不要背3+11的鍋
B1 對啊 封城了也要繳房貸房租水電
要吃飯要生活 沒有配套 只會讓生活過不去的人想辦法逃離 更危險

B2 我也很想知道 佈署了一年半 除了卡在一半的國產疫苗 到底部署了什麼？
B3 全台灣直接嗨起來🥲
要封閉需要全國一起馬上宣布馬上封，
逃難的尿性每個國家都會有，
中南部很多都是北部回來感染的，
全國統一封城，警察能量不可以負荷的了，

只能照現在這樣用國民素質半封城就好


但是，有些會喊封城的我可以理解
在工作上很難去區隔，
硬要上班你要顧慮到整體公司會不會感染，
與其擔心害怕，不然期望政府停班停課
至少對客戶有正當理由交代
以台灣這波疫情，要封城的黃金時間點就是在5/12日下午兩點的記者會宣佈16例本土時(第一次本土雙位數)，同時宣佈封城啟動並同步進行封鎖。

在這時間點往前推，只有不到24小時的時間進行連繫，佈局，準備。甚至要緊防消息走漏。

但，在那當下，台灣不會有那擔當及那種能力的人能來做這件事吧。

所以，封城這事就拖著吧。。。

大家也都在賭未來疫情是否會變更糟，如果沒變更糟，就只能持續忍受著每天的死亡人數及等著大量的疫苗來吧!!
認同. 要封的話政府就要有相對應的措施跟政策. 而且人民也要夠配合... 很懷疑會不會有老鼠屎 😅 也有可能很多人往其他縣市衝 這陣子新聞報導一堆八大偷偷營業，也很多人不戴口罩被取締...我質疑這素質可以好好配合封城 大家喊歸喊，先看看自己能不能面對這個狀況吧 這不是1 .2.天的事
B2 有做圖啊
封城有封城的缺點
但現在這樣搞，長時間下來的傷害
不一定比封城少
只能希望最後不要變成這樣
我就問一句！
為什麼要把唯一給的一顆愛心收回去！( ´▽｀)
https://i.imgur.com/h2prCID.jpg
我打那麼久！
封城別傻了，等著逃難時群聚感染吧
去問陳時中吧
希望至少連假禁止跨縣市移動
以前的問題 是大家都鬆懈了
現在的問題 根源在疫苗吧
大家其實現在都很有警覺的防疫了
疫苗如果早點解決，現在還要花那麼多錢紓困嗎？
黨不准封 誰敢違背
現在封也沒意義了吧～當初只有雙北的時候不封，問中央啊？相比墨爾本....
再說什麼紓困的，拜託，撥一點錢進口疫苗...我們就能出去賺錢了ㄚ
B18 最機靈的還是菊姐
薑還是老的辣
https://i.imgur.com/iOjIZuN.jpg
全島一心，大家都亂逃竄啊。
有種不要北漂繼續留在南部嘛
怎麼可能沒有老鼠屎..
到現在還是很多人外出不戴口罩啊 進公共場所強制要戴的地方才會勉強戴上 一離開又把口罩拿掉 不然就是口罩沒戴到鼻子 
封城？ 要大家封好口鼻也不是每個人都願意配合的了
像我在超商 明明實名制很久了 還是不少人說怎麼那麼麻煩 只是進來一下還要登記？
也有人是假裝自己有登記的 甚至看了一下然後直接忽視走進去逛 真的是每天勸導到心累🥲
B2 陳時中佈個雞巴毛 1年 各國都有例子可以參考 還能手忙腳亂
覺得就算升四級封城
還是一堆老鼠屎不願意配合🙂
台灣就那麼點大，老鼠屎也一定會有，但不封城疫情只會繼續擴散，情況只會越來越糟，那些反封城的人，就看到時候家人確診還會不會繼續這樣嘴硬。
就是不封城 害得台中33人連環炮
真的講得很好，也許台灣早就錯過封城黃金期。
就連政府現在說要減少流動大家都做不到，確診者還是一樣逛街、逛大賣場、打麻將。
還有一些不知道在想甚麼的北漂人士，只因為北部假日要短暫停水，就說要回南部。那難道我們南部沒停水過嗎？為什麼要因為這種短暫停水問題就下來南部用南部的水？不知道我們也缺水是不是？而且就說要減少流動了，連這種小事都做不到，是不會提前儲水嘛！
只是封城的手段不夠強硬，學一下北韓的標靶治療，根本沒人敢亂跑，現在不封城，只能相信台灣人的道德，你覺得有可能比較好嗎？
B27 各國疫情一發不可收拾，北韓疫情一發就可收拾
B0
因為你不了解台灣人民族性吧，
日殖時期民政長官後藤新平就說了：
“台灣人民族性-愛錢、怕死、愛面子”。

光怕死這點，
人民就會自動乖乖的；
只要沒有每天幾千例，
其實不太需要封城啦。

重點還是疫苗。

傳假消息，
罰你三百萬，
大家就怕啦，因為愛錢；
但是網軍側翼，
不罰，
嘿嘿。
馬來西亞是抗疫策略一塌糊塗
執法單位對外出者並沒有嚴格控管
群聚、沒帶口罩、也沒有實名制什麼的
麥X勞推出的新餐點導致大排長龍也沒警察阻止

準確來說幾千人的時候早已鎖國封城了
現在爆發到8000人 只是繼續禁大家出門而已
人民早已不信任政府
但人民本身有也沒有做好防疫 
因為封城而恐慌 在商場人擠人到處搶購

從去年大型宗教聚集的爆發，早已無法追蹤感染源
人民到處跑，也不主動通報，更不用說做檢測
當然持續大爆發

遠距教學時所有人急忙跑回家 
公車總站發生大型群聚

最重要的是 政府 超 級 慢 半 拍
百人感染時無感，千人感染時慌亂
沒有什麼防疫策略 才會走到今天這一步

妳選擇了防疫最糟糕的國家來做比對 讓我很不滿意
以總人口數來比較，馬來西亞這幾天已經打敗印度了
https://i.imgur.com/TFDV5LQ.png

最讓人不滿意的是 我是馬來西亞人 :)
氣死

決定封城前，要有一定的措施和策略
還要教育人民
不是說想封就馬上封的
才幾百人 大家都愛往全聯擠了 封城的話不敢想像
封城前 一堆北漂族一定會速速躲回老家啊
不要講的那麼輕鬆啦
台灣人你第一天認識嗎？
時間回推到5/13剛過完母親節
你想想你當天在幹嘛？
再想想政府跟你說雙北市民兩週不准出門上班
你要嗎？
就算當時封城擋下來疫情
我跟你保證現在還是在吵
在吵「封城期間中小企業損失算誰的」
「真的這麼嚴重要封城嗎？」
「會不會小題大作」
「一年一次的畢業典禮都沒了」
大家都是台灣人
想想自己就好啦
想想自己的朋友個性就好啦
提早封城有可能嗎？
現在每天也才幾百例
日本韓國也是這樣
人家有這麼怕嗎？
現在每天吵著要封城
外國人看台灣人真的覺得是白癡
你封城韓國最爽啦！
台灣多少中小企業在國際上跟韓國搶訂單
搶得頭破血流
就有兩個想選總統的市長
每天表演 每天喊
製造恐慌
啊 也是啦
台灣不亂 不被搞爛
他們怎麼選得上總統？
現在宣布封城，等等過五分鐘後市場、超市、大賣場一定擠滿人，都不知道是去買東西還是帶病毒回家。
看看5/15雙北宣布三級，兩個禮拜內增加多少那天在賣場的足跡，更不用說一堆從雙北跑回家鄉後來發病的人🥲
我無家可歸 所以只能待在台北等死
抱歉   就在昨天已經9020例了
甚至大馬的朋友還跟我說
「我們政府已經很棒了」
「多消毒」
「打疫苗」
我說我們目前沒有疫苗可以打
她竟然反問道
「原來有研發」
「那疫苗推出還要多久」
是啊
我們政府只願打自己研發的國產疫苗
但連實際疫苗確定研發成功時間都不知道是什麼時候
我們只能祈求死神不會降臨到我們身邊
封妳嗎 妳知道什麼是封城嗎
抱歉
弱弱的問一下....
請問，封城還能出國嗎？？
如果真的怕人往南部逃，
大可以在高速公路和省道把人攔下來，

說那麼多就是不敢封城罷了，
只有確診人數越多，
這樣才會有越多人去打疫苗啊。

封城只是暫時的，
唯一解還是疫苗，
今天連一堆醫生都站出來談封城的可能性了，
還在那邊反對的人，
我一律懷疑不是黨工就是綠到忘記疫情失控、經濟更慘的人了

不要再說經濟停擺了，
你覺得中小企業選擇經濟短暫停擺2-4週，
還是經濟蕭條6-12個月？

B37
怎麼可以，你連家門都出不去了
B37 現在沒有封城 妳難道能出國！？
B39 「現在」不能出境嗎
不是旅遊喔 因為出國唸書 10月開學
B40
封城你就不能出去了，
現在你能不能到對方國家，
你要查一下對方國家的資訊。
B41 嗯嗯了解
我要去的地方還可以入境
應該會考慮還沒更嚴重前先出國吧
B42
那你可能要快點了......
如果今天柯侯兩個都有動作了，
依照往常陳時中自己打臉自己的速度......
B38 
身為中小企業主單純回應妳問的
我不願意停擺喔
寧願維持這樣有限度的經濟能量
很多事情停了就再也回不去了
B43

不過..因為我不是住在雙北
如果是只有台北或新北封城
其他縣市的人可以出國嗎？

ps 真的不是亂跑 出國唸書計畫一年了 並且有親戚在那邊之後打算長期在當地生活了 謝謝
B44
但你不能代表所有中小企業。

據我所知許多公司目前採work from home或是分流
效率非常低，
然後產能也降到很低，
可是因為根本沒有封城，
這些成本也都還是自己吞了，
封城還有機會拿到政府補助。

當然還是看產業別，
如果你在半導體產業，
公司有很大的機率不想封城，
如果你是旅遊業、連鎖餐飲業和文教相關產業，
這種以人為主的產業，
且平時僱用的是兼職居多，
那就會很大機率想乾脆封城，
因為現在沒封城還得僱勞工還沒客人。

B45
真的不確定是不是只有大台北封，
而且如果桃園也封，
我很好奇機場會不會開耶🤣🤣🤣

基本上，只要你出的了家門，
機場有開、有飛機，
你就能出國了。
媽的，封城是不用配套措施？？？一堆白癡講的好像很簡單，封城之後連買日常用品都有問題，你們覺得封城真的很好嗎？
防疫政策搞成這樣再來說封城不簡單？
考試前不準備考前一兩天
才在抱怨內容很多讀不完
以為教授會可憐你嗎哈哈
B47
你知道你前後矛盾了嗎？
封城就是要有配套才封城，
要不然你以為柯文哲和侯友宜在演練什麼？

封城不會突然封，
一定會給你時間準備，
當然請用網購，
不要群聚。
不要跟馬來西亞比，人家有疫苗台灣有嗎？
封城前一定大量群聚 現在陽性率勉強控制下來你還想搞事？ 雙北封城演練當然也要進行，這才是真正的超前部署 但實際上能不封當然別封
冒然封城 反而會造成恐慌 一堆人往外跑
你看看武漢那時封城
跑了幾百萬人擴散出去
喊封城的可能都財富自由吧，一封沒有兩三個月是出不來效果的，台灣產業不是每個人都做白領只要用電腦工作而已。最後重點還是在減少外出跟群聚。
B49 
我就問兩個市長演練什麼？
演練不能安安靜靜演練
一定要敲鑼打鼓製造恐慌？
逼得婆婆媽媽去市場囤糧？
這麼聰明的柯p，沒想過嗎？
真的是為人民的父母官？
我就請問兩位市長
你們兩位心中的標準
那些行業要停止上班？
那些不用停止？
說清楚講明白
沒有定義清楚
大家討論什麼都是假議題
不要什麼都說希望中央決定
是兩位市長要封的
就負責認說清楚
7-11要不要上班
物流要不要送
外送可以不可以送
園區上班的可以回去上班嗎？
Momo買的東西還能不能送來？
諸如此類
講清楚
讓市民跟我們中小企業主有個心理準備
有個依循
什麼都不說
兵推是要推什麼？
總歸一句，台灣人民的素質封不得，連強制戴口罩都敢跟警察吵架了，如果真的像對岸那麼強制封鎖，封了會罵：是要餓死我嗎、我家小孩沒奶粉、太誇張了吧連樓下7-11都不能去、政府沒人性……然後網路上會多了很多自己被關在家有多可憐就有多可憐 有多餓就有多餓的文章…

已可預見台灣人民就是沒素質
台灣這麼小你以為只封台北喔？ㄏㄏ
政府這麼爛你以為他真的會封喔？ㄏㄏ
我媽都打來問：欸，台北可能要封城了捏，要不要趕快回來？
等真的封城，一堆網友又要靠腰政府要把我餓死在家。政府不管我死活，我可能肺炎要死了之類的言論會出來。
光疫苗少就開始罵天罵地了，人民就是這樣吧。
當初武漢爆出來肺炎的時候根本沒人在那邊羨慕，一堆在那幸災樂禍，現在又在那邊羨慕人家打疫苗啦。阿好的都你，壞的都不要，哪有那麼好的事情啊？只能說那麼相信對岸的政府跟疫苗的各位，早點過去定居，然後下次中國又有傳染病的時候，記得你現在的信仰。黨都會處理好，黨最厲害，一定可以平安度過的！！！
B54 你自己不是醫護人員所以才覺得不需要演練什麼吧...你有想過在醫院的工作人員有多辛苦嗎？你有做過醫師做過護理師嗎？你有做過前線人員嗎？沒做過至少也要將心比心吧！

你說2位市長是在演練什麼？柯P自己醫生出身，他為什麼演練？是因為預防意外懂不懂？

至於為什麼希望中央決定，是因為中央本身就應該要有一個準則，地方在依據中央下訂的規範做調整，今天中央沒有動作，地方喊了誰要聽！？
如果地方直接喊了就算數，什麼都地方做主，那我們不需要「中央疫情指揮中心」！更不需要「指揮官」！
放心台北不管幾例，真的要封城照樣大逃難
我覺得…台灣現在需要的不是封城…是颱風…
多來幾個，掃的咪咪毛毛，水.電.疫情一次解決
其實就理智上的考量大部分的人是贊成封城的
但是實際上要考慮到的民生經濟打擊非常大
這也是為什麼遲遲不肯封城的主因
我不是要幫哪個政黨講話
而是我長住在韓國，最初韓國從大邱第一次爆發以後，到後續甚至是去年年底首都地區飆上每人千人確診，即便民眾一直出現封城的聲浪，認為該提高防疫階級，但最終很矛盾的是一旦封城會帶來的影響實在太大，光是目前的狀況就影響到很多自營業，所以韓國始終也沒真正封城過，至今也是每天平均500個人確診。
探討封城與否的問題，在我們百姓的考量下總是認為忍個兩週不行嗎？回頭看看我生活的首爾，我覺得也許......真的很不好說。
我老家離我住的萬華家10～15分鐘車程 
不方便透露在哪
而且我在萬華已經stayhome14天
這樣也算老鼠屎嗎..😅
我就問一句
某些樓是不是都沒把內文看完就狂嘴？
B64 
可能大家都不知道你所謂的回老家 是回台北的其他行政區😆
北漂仔快滾回去
B2 
您描述的似乎是新北市長哦
那段期間人民跟確診者都去擠賣場搶物資哦
B1 是啊，就像新北市府一直放話要封，搞得一堆群聚，然後說要封這一年也根本沒準備🙄️
B58 
阿中央就沒有要封啊
兩個市長喊要封
就要說出他們覺得該怎麼封
不是嗎
不然跟路邊喝酒幹政府的阿伯有什麼不一樣？
醫療很辛苦
前線很辛苦
我支持也同情也捐錢了
但是台北市新北市不是只有醫療業
話說回來
如果兵推是推醫療業 那真的是也太辛苦
都已經累成這樣還要應付市長
而且有一年的時間準備還不夠
那柯p不是跟陳時中一樣欠罵?
我是看不懂一直喊封城兵推
製造婆婆媽媽的恐慌要做什麼啦！
不敢封就不要叫
真要封就講清楚一點
大家有共識才有辦法做
現在每天作秀喊空話
對事情沒有幫助
別說中央啦！光一堆垃圾台灣人整天不是嫖妓就是聚在家打麻將，不然就是去大賣場逛街散步，回來在當鍵盤俠
感覺會導致雙北確診數降低
其他縣市直接飆高🥲
封城的話雙北人肯定逃難的 ，到時擴散更慘吧
還是你以為封城可以封14天或21天，病毒和感染者就神奇的消失不見？並不會好嘛
說真的這就是兩難的問題 ，因為不管選哪邊、一定會有人死，就看你賭那邊多
現在三級就已經讓很多商家受不了了，真的封城到時候絕對會有人自殺
不要以為大家都有足夠的儲蓄可以抗戰，真的經濟停擺的話都不知道因疫情死掉的人有沒有降、跳樓的人就先出來了
而台灣又不是什麼能自給自足的大國，我們停擺太久客戶又會被搶走，失去了外貿經濟我們真的就只是一個沒有任何資源的東南亞破島了，台積電也不會永遠風光的

其實就是在賭啦、反正怎樣都會死人了，還不如賭賭看能不能最小化控制對經濟的影響，各國政府都是這樣想，那是到最後真的爆到無法收拾了才lockdown
這樣賭結果出來還不錯的通常都是東亞國家，西方人因為天生文化就不是會乖乖配合封的而老鼠屎太多、結果就爆死
依台灣鯛的性格、封城也肯定又一堆三寶不願意配合遵守的，嚷嚷我要出門

現在就是在賭，賭台灣人的自制比歐美好，賭我們的對策能抑制變種擴散、賭疫苗施打可以即時，最後不用封城就能控制或減緩，賭輸了就什麼也沒有、經濟成長和防疫優等生都會變曇花一現的笑話，在趨勢真的太慘之前多少自我催眠的說詞政府都會掰出來的、反正基本上都在逃避不願四級
這個問題很簡單
因為「中央不允許」
實在沒必要封 重災區只有一個市長一直提封城…
原本就住在家裡的當然沒差
但北漂或是南漂都一樣會想回家吧
一個人被關在租屋處
封城完應該也要去精神科報到了
等阿猴不要再喊封城
等新北民眾不再塞滿市場
等新北會處理市場人流管制

真的不知道民調第一怎麼來的
說一句市場出入口多我無法管制
又在那邊封城封城的喊
（從剛三級就一直喊）
喊到市場人滿為患，新北二、三波感染很多都是市場群聚，全台灣市長只有一個到昨天還在喊要民眾去採買。
沒本錢封城，因為政府根本沒想好，封下去會怎樣，什麼措施什麼屁都沒有喔
「超前曝暑」，意思是說，今年熱的特別早，所以大家都開冷氣，導致的結果就是跳電，目前看來他們的確是做到了！
這不叫封城好嗎？ 封城是有軍隊駐守，不准通過縣市交界，這才叫封城，誰跟你台北封城會有人能跑出雙北的，沒腦文章。
B80 
文章說的是宣布封城但還沒實際的封城前吧😅
B80 呃⋯買帳？
拜託不要封😭
有誰能告訴我，如果封城了還有外送嗎？我在台北租屋處沒辦法開火，如果要封城的話我得趕快回中南部😭😭
B55但中國他們會配送物資到家裡拉所以不會餓死🤣
台灣就不知道了
B29 我怎覺得阿平那句話也可以套用在日本人身上
要封就全國封…不要只封目前嚴重雙北(只做半套)
這樣就會出現逃離的現象…
你封北我往中南逃
現在只是說…封城演練而已就一推人往大賣場，市場搶購
如真的要封也要有一些備套措施
有些人可能靠微薄薪水要養活自己或家人
因為封城而無法工作需要靠什麼維持
所以封城到底好或不好
現在很難說了！
封城肯定會有逃難潮
依雙北目前的確診數 大家都跑回中南部
也只是把病毒更快擴散出去而已
別說封城好嘛 一堆人雙北有疫情時 就已經先逃去南部了
B83 封城就連外送都沒有…一週只能出去三天，且還會分時段出門

呵…就是有這樣心態
北部封就往中南部逃順便把病毒一起帶過去
全國封就想往國外跑
什麼都無法做的人只能等死
封城之後 為什麼要封城為什麼要封城別的國家都不封了
B89 啊他家裡不能煮飯封城當然先跑啊= =
要是能煮幹嘛跑？
我也住北部 家裡一樣不能煮飯
要封城我一定跑 反正我已經打算下週離開北部了
馬來西亞封了又解封然後再封，有比較好嗎？
我是馬來西亞人

首先 這已經不是我們第一次封城 封的也不只是城 而是國 全國都被封鎖 而不是只封雙北的概念 你所謂的逃難是要逃去哪裡？

再來 馬來西亞全國從今年一月起已經不允許在無獲准的情況下跨州 就是不允許私自離開目前居住城市
邊防和大道都有警察管制 所以才出現你圖中塞車的景象 因為車子都集中在一起 三條大道擠成一條在被檢查

我是不明白 你要討論台灣的疫情現況 提醒大家防疫
有必要在不了解他國國情的情況底下
硬把馬來西亞扯進來嗎？
你知道馬來西亞疫情為什麼突然吃緊嗎？
你知道我們從去年開始防疫措施的走向嗎？

不管是台灣還是馬來西亞人 有偏差的人都不在少數
無法客觀了解事情的人到處都是
你可以說這是你馬來西亞朋友告訴你的馬來西亞現況
但是在自己沒有足夠了解以前我覺得最好不要評論

B30 你說的沒有實名制是什麼意思？你知道MySejahtera嗎？你也看過很多不填資料或掃描QR的客戶和商家雙雙被罰款的新聞吧？
麥當勞大排長龍沒被控管是因為經濟活動仍被允許 這期間如果你去過馬來西亞的麥當勞 你就知道他們有多嚴格在遵守SOP 包括社交距離 店內人數 要入店必須出示APP確定low risk & no symptoms status
你知道馬來西亞現在最多感染群的是什麼領域嗎？

台灣加油 但是真的沒有必要見高拜見低踩
這種時候真的最不需要的是這種事
各自安好 各自保重吧！好嗎？
北部一直喊封城，有考慮南部人的感受？
只封北部👉全部人逃難到南部，南部一起GG
全國封👉南部根本沒那麼嚴重，封我們幹嘛？
尤其南部一堆傳產，不像服務業說停就停的欸
供應鏈長長一串還要拼交期趕出貨外銷
現在南部的疫情，封城根本不合比例原則
同島一命，大家非必要少出門就行了
拜託不要只站在自己的立場看事情好嘛，很自私
封城只會害死全台灣，一堆喜歡台北的往北部跑，當宣佈封城你信不信一堆人往南部跑？到時候不是只有雙北是重災區，災害損失會擴及全台灣，所以誰敢宣布？中央敢嗎？地方敢嗎？發言之前還是要考慮清楚模擬各種可能才對
一年多的時間給我們準備，結果呢？準備個大頭鬼阿
只有封城沒用，必須配合疫苗才是最重要的
阿侯真的不要再亂喊封城 等真的確定要封再講 
沒有要封就閉嘴 現在有很多問題是更需要優先處理的 一直喊口號不會比較好
馬來西亞已經突破單日 9000了！
達爾文在哪，快去消滅那些不珍惜自己生命到處趴趴走的人類吧！
封城真的悶
對經濟損失也很大
我們已經封城第4次了
全球封得最長的城市🥲
這一次商家們都出來遊行抗議了
沒有疫苗就要封城
不用封城就要疫苗

目前來說不可能封城啦 企業會一直該啦
以台灣人的尿性來說 自主封城也不可能啦
一堆死老人不帶口罩一直往外跑
遲早會爆啦
愛莉莎莎父母住新北泰山 這樣叫離開台北?
真正的台北人根本不會有南部的家
只是叫北漂的人離開而已🥲
封城的國家確診數還是一樣存在
只是導致經濟下滑更多
如果打了疫苗可能結局會不同～
一封城下去很多產業是會不好辦事的
影響層面更是環環相扣
再看看前陣子直接喊三級，一堆人就逃難逃去中南部導致確診範圍擴散
何況是封城後果不堪設想
難怪科說萬華控制住 因為一堆人往南跑了啊
北病南送 為中南高QQ
推推B6
已經錯過封城最佳時機了，而且封城後續要有疫苗跟上，沒有疫苗怎樣都沒用
誰在乎 大家死一死 輕鬆多了
墨爾本是已經四度封城了....才會像你說20例就封城 
但也希望台灣不要在失控下去了...
今天才跟房東溝通過
完全不願意減房租
墨爾本第一二次封城的期間有許多商家撐不下去倒閉、領不到補助的繳不出房租直接流落街頭、同學工作沒了被房東趕出來只能睡別人車上，上述說的還不少，那段時間一出門路上都能聽到在電話裡跟家人朋友哭訴失業、無家可歸、已經三天沒吃東西的人

台灣的經濟是否能承受這樣的損失，又能夠承受得了多久？若是撐不下去是不是又要怪政府決策錯誤？ 封城對台灣這種小國來說更是需要時間思考評估的，配套措施和規劃必須要完備，而不是一時看起來有效就能趕鴨子上架
因為死的不是綠蛆 沒關係 封城賺不到選票
政府宣布封城不用繳地租的話 我相信很多企業絕對支持  台灣就是代工產業 停工下去不是妳能夠想像的  不是每個人都有富爸爸富媽媽
B2 

對嘛
人家柯文哲超前部署很久了
去年狂跑宮廟 還去騎腳踏車
現在病床不夠 這個不夠 那個不夠

“中央要負責啊” 他說  XDDD
封城時機已過+1
完全不贊成封城

最好封城封得住人與人的連結
最好封城封得住市場
我就是標準覺得不要移動 但是爸媽很想把我帶回家的孩子 可以理解家長覺得孩子在身邊怎樣都比一個人在外面 然後還封城的地方來得好 
只能說 考慮的角度不同啦 沒辦法
b53
首先，封城就是會有配套和救助金，
所以你真的窮到吃土，
政府也是會給你救濟金活下去。

第二，平時好好存錢，
不要亂揮霍，
好好跟房東討論好房租，
一個月一家四口2萬塊以內也是可以做到的。

我自己一個月含食物費用（住家裡）
大概3000-5000元而已，
如果家裡是租屋的，
一個月15000元，
平均一人3750元。
有在存錢的人鐵定有個3-5萬，
撐下去不難。

最後，
不管有沒有封城
大部分的窮人不管再怎麼救濟還是窮，
至於原因就不說了。
你要問817和1450啊，你們選出來的

欸有多少817會被黨帶走呢？

讓我們繼續看下去～
B103 
喊三級時，我知道的是逃去中南部應該不是上班族
上班族每天都照表去公司上班
想逃也逃不了
離職的話要麻直接餓屎（疫情不好找工作）
說要分流只是說說
還不都要去公司上班
早上通勤人數多到爆
很多人都為此擔心害怕
但都無可奈何
到底有誰去擔心雙北民眾的安危？！
停班停課就好
B2 就說藍綠都是辣雞🐔
全部都下台！
封城黃金時間早就過了。已經擴散開了，中間還有多少校正回歸真的很難找。
在來封城也不是政府說封就封，如果沒有爆發封了經濟損失算誰的？
不封城我可以理解，但政府一直喊說超前部署，但看得到感覺就是根本沒部署啊，感覺就是走一步算一步。
現在封也來不及了
一堆人出逃了
B38
雖然立意良善 但妳提出的方法實在太天真了

除非是通緝犯 或法律規範造成社會危害 沒有人有權力在國道跟省道攔人
醫生們是出於現況提出封城要求 但別忘了術業有專攻
公共政策 市場經濟 也是門專業
經濟停擺2-4週 好過6-12個月經濟蕭條？
經濟不停擺不見得造成經濟蕭條
但全台停擺2-4週絕對會導致經濟蕭條

我只能說
妳對台灣經濟基礎沒有概念
台灣封城=台灣停班
全球半導體會死一半喔
做生意的 不會支持封城的
演練的時候會突然直接說封 不會提前宣布怕人民會恐慌
台灣人的心態有病就是要到處跑👍
我是马来西亚人 我也很不能理解封城前要回家乡的概念 是要带礼物回家给家人？
B2 哈，真的，這波疫情就像海水退了，才發現原來他們沒穿褲子
問題是沒有疫苗…
做什麼都沒差的感覺
最辛苦的是醫護人員 政府用他們的命拖著
我真的不相信要進個疫苗問題這麼多欸
真的要封城時
會有更多上班族趕快逃難

雙北有很多北漂打拼的
都是一個人住一間小套房 
多數套房還是禁止開伙
難道那些人封城時就要在家餓死嗎

我支持該封就要封
但真的不要沒有配套措施就隨便封
B115 我也是
從升三級以來我媽每一兩天就要問一次要不要回家
我已經重複聲明無數次
不管怎麼樣我就是不會回家
我媽還是三不五時就一直要我回家回家

這幾天又說什麼要封城了
直接變成照三餐在問
一直說什麼封城會沒東西吃= =
前幾天還想直接強制把我帶回去
連親戚也跟著在那裡瞎起鬨🙄
真的都不想講了

「封城是要防止人口移動導致病毒再擴散」
「不是要把人關起來全部餓死好嗎？」
我是北漂族 我不會回家鄉
現在才三級還沒封城
就一堆人受不了跑去逛街了
跑去百貨吹冷氣的
試用東試用西的
美食街排隊的
真的是關不住他們外出的慾望啊～
不想增加台灣的確診量都不行是吧？
封城還讓你跑？那還叫封城嗎？
看到一堆同學
低調返鄉
家人接送
這算好事嗎><
說什麼都是政府媒體在說，你愛相信就相信。

該怎麽生活，你還是得生活著。

建議政府和銀行要求允許人民申請延遲繳付貸款3到6個月。房東暫收房租和停漲來獲得減稅。全民發現金以因應封城的財務危機。
我還以為B130那個東吳是我夢遊發文咧
我媽也打電話來跟我說「台北下周要封城了，妳明天不回來會不會回不來」
（我花了好多力氣才讓她明白演練不代表是確定的）

接到電話說實在我覺得很憤怒
首先生氣的是努力留在台北的自己意志被動搖
畢竟台灣的情況，很多北漂族是獨居外食，套房設計不能開伙甚至小到無法開伙
所以封城後的飲食勢必是個嚴重的問題
怎麼可能不出現所謂的逃難潮
想想過年時回家鄉的人數，還有人潮直接砍一半的台北街頭
就知道會有多少人往外跑了

再者也氣近期一直喊封城的新聞輿論風氣，已經造成在東部家人的恐慌跟焦慮
像之前太魯閣號新聞連發，搞到我媽同理太深在意太過常常哭
阻止她先不要看新聞跟Line，她還是會忍不住去找
所以最近的新聞唉...

順便提醒大家注意一下家人的身心健康
還有自己的心理健康
覺得焦慮恐慌憤怒就拜託先遠離網路跟媒體
不然還沒真的封城沒感染，就先被負能量搞死自己了
不喊封城怎麼讓北部民眾往南下跑擴散感染？
不繼續喊封城怎麼讓婆婆媽媽去市場群聚？
不繼續市場群聚感染和往中南部輸送傳染源怎麼把第三級管制確診數卻下不來的鍋丟給中央？
不把責任丟回給中央國民黨怎麼拉下民進黨？
你以為封城是喊好玩的嗎？
不喊封城你有什麼方法還能政治操作裝的很忙繼續製造群聚感染加大擴散全台嗎？
沒有就不要勸阻封城這場秀 小朋友
現在台北都差不多算是自主封城了
真的封城 對經濟影響太大了
B139 
自主封城？？哈哈哈哈哈
你都不知道早上通勤時間人有奪多
你在路上沒看到人
是因為都在辦公室群聚！！
B116 你在說什麼啊？🙄
封城會直接造成經濟損失
貨交不出去錢沒賺到還要付違約金
民間沒賺到錢怎麼交稅？
然後你說政府還要大舉債給人民錢？
空頭支票開很大喔
而且重點是現在這個情況這個時機點
我完全不相信封城對於控制疫情會有任何幫助
我也搞不懂為什麼檳榔柯不封城整天不做事只會罵中央，這樣防疫就能做好嗎
封了台股電梯向下錢錢不見怎麼辦顆顆
B143 我還以為你要說：
疫苗買了國內生技股怎麼辦？
避免逃難潮，政府在封城前，應該先進行各交通渠道的管制，
縣內的一律不准通過乖乖回家，縣外的先經過核酸檢測跟快篩才准放行。
B54
不是欸，製造恐慌的源頭到底是誰？
指揮中心一直把疫苗進口權握在手裡，
死不進疫苗，不好好切中問題解決。

然後，封城從來都不是地方首長說封城就封城，
不需要把鍋丟給地方，
中央自始至終都沒有打算權力下放，
至於你問的所有問題都顯示你根本不了解封城，
有沒有便利商店、外送、能不能去園區......
根據其他國家這些在封城基本上都是停擺的，
至於怎麼解決人民日常所需這種顯而易見的問題，
應該會包含在演練中，
等到中央政府鬆口應該就會公開了。

還有，你知道為什麼地方政府要硬起來剛嗎？
因為他們如果不在記者會說他們做了什麼，
就是給執政黨攻擊的空間了，
他們睜眼說瞎話、事後打臉認了的事蹟還少嗎？

再來，柯一直都說做最壞的打算、最好的準備，
從頭到尾雙北的市長都是在安撫群眾，
身邊的市民們反而因為他們兩個安心許多，
如果你看完柯侯的直播恐慌不減反增，
那你可能也是人才了。

封城不會突然跟你說封就封，
現在企業主不是應該要好好妥善安排風險嗎？
接單時考慮一下自己的產能和未來的風險，
已經處理的單子就是跟對方協商，
如果真的沒辦法也只能認了，
要不然你以為開公司都是零風險嗎？
這種就是一種風險，
本來就是創業或維持一個事業體會遇到的，
推給想解決問題地方？？？
怎麼不推給製造問題的中央？

B142
柯一直都沒有要封城，
只是做最壞的打算，
誰知道疫情接下來會不會變嚴重？
而且其他地方也沒有提到封城，
還不是一堆人恐慌去採買，
證明不管地方首長有沒有提封城，
人民都是會恐慌的，
所以恐慌來源根本不是地方而是中央啊

柯文哲是每天跑去醫院看的人，
演練什麼，就是演練這些。
我媽叫我在台北的哥哥別回家耶，突然覺得這樣是不是很過分啊
對沒錯 我猜疫情 如果還是有降一點點的話
政府一定不會在端午節前封鎖 甚至可能連交通都不關閉或限制 只會減班次根本沒用啊 
只會提倡自主管理 自主隔離 自主分流採買 
到底是有多自主 根本自生自滅 ！
五月初的黃金封城時間 封一小段再開放就會好很多
那段期間導致擴散的程度 應該可負擔的情況 可惜政府耍廢一整年 根本沒有可行對策 人民也沒有落實監督......
因為害怕巨大經濟損失 若導致更巨大的經濟損失 公司倒成一片 更慘的還是人民～
現在真的至少要半封城 工廠要調配停班 不然再來爆發規模也是很嚇人 尤其中南部 
上班 市場 交通 強制分流人群 是目前非常重要的事 真的很急迫 比起遙不可及的疫苗來說 疫苗對一般民眾來說 簡直像天上⭐️⭐️
不用等封城逃難潮 一個端午節可能就不保了
辛苦在外堅守的遊子們了～
封城停班停課下去
就可以知道經濟死的人多還是疫情死的人多
大家都只出一張嘴啊
B146 
那是妳想的（停擺的部分）
他們兩位市長可沒這麼講
我相信他們也不敢擔這個責任
所以一直要中央決定
既然不敢擔責任
就跟其他縣市首長一樣安靜做好份內事情不好嗎？
🙂
我邏輯很簡單
台灣根本不嚴重
尤其跟日本韓國相比
再來台灣經濟上的競爭對手韓國
從去年爆發疫情到今年才有疫苗
他們都沒有封城了
台灣才爆發不到一個月每天不過五六百例
是要討論什麼封城？
日本每天上千例
人家有要封嗎？
講難聽一點
是不是太小題大作？
某些政治人物操作這個對他有益處
越亂越好才有舞台
我們普通老百姓
不需要一直討論這種假議題
誰選上我們都一樣要賺錢過日子
台灣不是歐美
台灣沒有礦，沒有石油，沒有天然資源
沒有祖產可以消耗
台灣跟韓國一樣
不想辦法拼
就要下去了
封城封城😆
封了就解決了嗎？
你一直想要封城
請問您想要封幾天？
現在三期就一堆餐廳撐不下去了
非要這麼自私
把所有公司都拖下水？
維持現在這樣到七八月打疫苗很難嗎？
你封城也是要等打疫苗
都是等打疫苗
是要封什麼？封心酸還是封開心？
妳可以在家好好待兩個月
等打完疫苗再出門☺️
B150 
不管兩位市長
（直接講全台縣市長好了）
想不想擔這個責任
他們都無法下令封城！！！
不知道為什麼你一直卡在這
我是覺得他們事已經做的夠多了啦😅
然後我不支持封城
/
其實我覺得看誰的直播
都讓人很恐慌🥲
幸好我5/14就離開板橋沒再回去了
今天變這樣也不要只會全怪政府
大家都有責任
之前撐這麼久也只是幸運啊發生就發生了
幹大家倒戈速度有多快真的是他媽的現實
要不誰要頂上去？
封城也不是隨隨便便都封的
最底層的人民平時過的有多可憐
突然就封是要他們死嗎
一堆大學生那邊只會喊幹嘛不封
媽的你有在賺錢嗎  什麼房貸  車貸
一堆有的沒的要繳你拿的出半分嗎
台灣喲  封不起啦  最底層的人民怎麼辦
B151 
妳說到重點了啊
既然都無法宣布封城
就不要一直在媒體上記者會上說要封城啊
就不是他們的權限
不要製造市民恐慌啊
他們兩位市長每天一直說
怎麼變成我卡在這？🤣
是他們卡在那邊吧
中央也不封
其他縣市也沒有要封
就他們兩個一直講
一下兵推
一下説中央下令就馬上進行
他們不要說不就好了？
我們也不需要討論了😆😆😆
其它縣市也一定有準備
但都沒有這兩位嘴巴大
講難聽一點
就是想用輿論逼迫中央封城不是嗎？
至於他們兩位想封城的目的是什麼
我想有腦子的人都很清楚啦
我投過陳水扁 投過馬英九 投過兩次柯文哲
這些年的體認就是政治人物都一個樣啦
我們百姓還是為自己著想比較好
封城死的是我們這些韭菜們
我當然反對到底
也對於現在情勢根本不危急
就一直威脅中央要封城的兩位市長很不滿意

https://i.imgur.com/3R4uSN3.jpg
https://i.imgur.com/eR9B9aT.jpg
b150
人家韓國有普篩，
台灣有嗎？

演練跟下令封城是兩碼事，
如果現在不演練，
到時候中央真的來封城，
又在怪地方沒準備
B139
上個假日的百貨公司人滿為患
業績成長比很高
B27 開槍要寫報告 而且子彈很貴
政府：算了～
封城會影響 全國股市 不只台灣 非必要沒辦法
你以為說封城人就會乖乖待在雙北嗎？ 現實一點動點腦好不好
B158 真的，台灣這麼小，封城前的凌晨行李打包直接南下的人一堆
推你明事理
B153 真的，用喊的很輕鬆，但封下去我家的小公司就直接倒了
呵呵 民眾水準夠高才敢封城啊
你看留言一個個都說封城的話要先逃離雙北
喊封城的根本想要擴散到中南部病毒吧
統X企業壓消息 難怪一堆確診  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135518?cid=54E777A8-52A6-4641-8343-93614DE068BF

這篇很猛，政府真的帶頭作亂
B46 如同妳說的封城，在半導體產業，業主並不是大機率不想封城，而是根本不可能接受封城。台灣當然不是全部的人都考高科技產業吃飯，但台灣經濟的基礎就是高科技產業，而且如同上面的人說的，台灣跟韓國的經濟結構幾乎一模一樣。一旦封城，台灣會幾乎被日韓中取代。不是說只有封城階段被取代，解封後這些訂單就會回來欸，解封後會需要非常非常非常長的時間跟他國競爭，才有可能回來。
現階段我認為確診人數還是在200多人上下浮動，封城可能會造成更大的防疫破口。
B49 「給你時間準備」，一定是防疫破口。不會所有的人都乖乖的網購，講白一點啦，絕大部分的人一定是擠超市、市場在買的啦。
是吃了侯友宜口水是不是每天封城封城
笑死，該封就要封啦 全台一起封就沒這個問題了
你講的很好，正確的觀念及意識💪💪💪
B4 不管水電疫苗病床都缺，唯一不缺口罩⋯但經歷過一年半的疫情，還有那國家在缺口罩的⋯⋯⋯
他那個叫一發就可收屍B28
B153 
我覺得你要搞清楚
不是要不要封，而是應不應該封
你知道指揮中心有公布一個升四級的標準嗎？
https://i.imgur.com/neZcqoX.jpg
也就是符合標準以後，照規定就需要走到封城
如果今天標準到了而不封城，那標準意義在哪裡？
這樣不是等於在說政府的標準根本錯誤了嗎？

我唯一想到不封城的方式就兩個
一個是疫情趨緩，不會達標
另一個就是設計程序讓確診數據低於四級標準
早就該封城了 現在黃金時期已過
之後宣布封城意義已經不大了
其實想買都買得到啦
但政府怎麼可能讓你買得到呢😏
畢竟高端疫苗.........
難怪高端疫苗的股民都這麼兇
拜託什麼時候把時鐘換掉啊
讓他安靜的休息吧
抗鐘保台
500萬0.0   感覺輪不到我這種小老百姓QQ
陳時鐘到這個地步了
真的步步錯
趕快下去領個便當了
為了顯得中央沒那麼無能真是無所不用其極耶
可憐哪台灣人民
在政府眼中面子比健康重要🥲
明明買疫苗就是那麼簡單
政府搞那麼久
B2 換掉阿中也沒用 搞不好昨天的企業申請是CDC決定要開放企業自行購買 結果黨內高層滿手高端股票施壓 今天才又急轉彎 換誰當指揮官結果都一樣的
沒有買不到 只有不想買
政府擋這麼凶
就算買到也很難進來啦
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/4LCcb93-HvVi5Y3nJcv0Ow
https://i.imgur.com/ky72xxb.jpg
阿沒有人敢責怪加害者
只敢責怪受害人??
https://i.imgur.com/iCPT7Ap.png
維尼都沒事欸
要不是ˋ中華民國的問題
台灣早就買到了
郭董，這個人我佩服 ！這樣能救很多人⋯
你各位知道禮拜一該怎麼下單了吧....
高端直接掛漲停 歐印下去囉！
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B9 沒辦法罷免嗎？
還是說有人可以踢爆給媒體之類的..？
https://i.imgur.com/RislnL0.jpg
看到這個曲線不解釋 郭董bnt絕對進不來
B15 媒體可能也不敢爆吧 說真的 你沒有足夠的資訊顯示 政府滿手股票
真可憐，當初還驕傲的說是國際要想著怎麼追上台灣？

喔，原來這樣子啊。

擋好擋滿
看paper就知道啦
這說謊說不了的
剛剛拿出護照一看，好險是台灣
我還以為是北韓呢
有政府 好安心
b2
我也是拿出學生證，還好是一卡通
還以為是微信支付
民進黨假消息怎麼不罰300萬
b4
號稱法治結果是人治
ㄜ......


https://i.imgur.com/mzAu05K.png
https://i.imgur.com/aV19HoE.png
https://i.imgur.com/VtywVN6.png
b6
都有做三期的報告，我們國產連二期都還沒結束
Science will win
b8
連我這個半文組的都覺得不對勁了
唯有相信科學才能引領人類
B9 看看去年川普施壓疫苗提早核可的下場就知道了。
b10
都覺得民進黨快成極端宗教團體，算了我還是去信地心說
吃相有夠難看
真的太可怕了 害我每天早上一定要先把
“相信政府 相信黨”唸三遍
b14
唯有阿拉是唯一的神，只有默罕謬德是先知
B15 阿門
現在就是綠色可以造謠
其他放消息不利綠色的通通罰300
如果老天有眼，能不能懲罰一下這些人，這些人根本就是在拿人民的健康開玩笑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123278
郭董霸氣報告5/29（BNT疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123263?cid=dff89cfa-60df-44f8-8d8e-6c9a5ffc022e
upupup頂頂頂
https://i.imgur.com/kKM91Vg.jpg
https://i.imgur.com/oH4n1aj.jpg
看了真爽 掰了民進黨蟑螂🪳
高調
頂
原來是林先生的太太們啊
推
看好了世界 台灣又有笑話可以看了喔
這種人還在那裡硬拗，真的讓人看不下去。沒醫學背景就乖乖唸書、查查論文，不要出來讓世界看笑話
我在想這種謠言如果被原廠聽到 會不會不賣台灣了?
那就只能打國產高段了?
B13這樣民進黨可能會很開心😭😭😭不用再想一堆爛理由擋疫苗進口了
綠色真的跟共產黨一樣了==
真的很好奇為什麼還有人選擇當菸粉
智商到底多低能是非不分成這樣
B1 你要被綠共罰三百萬了
因為是罰300萬不是300
B2 人家完全執政，你拿他們沒轍。
現在是怎樣？媽媽3+11還不夠大洞，兒子還要亂放假消息啊？你老爸范甚麼憲的要不要再出來交代一下當年軍中的事情？
B14 民進黨真的計畫通
沒辦法人家有黨證和滿滿的台灣價值 宣判無罪
300萬是罰金還是罰鍰阿，原po
直接向地檢署告發不就得了
說謊臉不紅氣不喘
真的是社會亂源
現在這個政黨的話 
連聽也不用聽了

整天在那邊吹沒三期的疫苗多好用歐
我是不敢用
寧願去打az(打得到的話
B23 那簡單 到時候不要進AZ給你打就好
不是有個人說到時候我們也不要了嗎
扯爆了 這是我們的政府？？？？？？
B25 
https://i.imgur.com/1SJinTr.jpg
綠共不是叫假的，執政黨為了維護黨的立場整天造謠。 話都說的很好聽，蔡英文的講稿裡動不動就提不要撕裂台灣，結果最愛搞鬥爭搞分化的就民進黨；民進黨整天說假訊息對台灣來說多危險多危險，結果自己一天到晚造謠。
我就看明天疾管家會不會澄清
B27 疾管家最近還有在澄清假消息嗎？
B28  有啦，會很貼心的跟你說某個幾乎沒人看過沒人相信的訊息是假的
誰會為了推國產疫苗抹黑外國疫苗?
那當然是中共.....咦?
人家有領黨證的1450，地檢署敢查？別鬧了！他等著蔡英文跟高端發300萬績優獎勵金了
B30 那為什麼衛福部3月份已通過BNT的緊急授權，現在又要突然刪文件呢？
https://i.imgur.com/XqBrLNU.jpg
他可以, 你不行
剛在別的文裡面回過
懶得重打一次就複製過來了

以下正文

先不說法院

他是向調查局檢舉
而我國調查局說是司法機關其實是完全劃歸行政體系之下
調查局－法務部－行政院
而調查官又沒有司法獨立的保護傘
完全是行政掌控
就算匆匆送檢察署
檢察署也隸屬法務部底下，雖說有司法獨立保護傘，但其實也偏行政
之前就有吵過檢察官要徹底變成行政官
也就是不獨立
在這種前提之下
對掌握行政權力的人來說
就算放給法院司法獨立
我只要掌握調查局跟檢察署案件就進不到法院
最後不起訴處分你各位也看不到處分書
只會有檢察署或法務部新聞稿可看
更別說看卷宗了
到底內幕為何也不會有人知道

還有，在司法系統裡面最高行政法院院長是總統的表姐夫
就是當初那個起訴湯英伸求處死刑的檢察官
湯英伸的故事挺發人深省的，有興趣可以查看看
另外是總統姪子蔡元仕是現役主任檢察官
喔對，他升主任的時間是２０１６年８月
總統上任後三個月，可能是巧合吧我想
堂姊蔡薰慧是最高檢察署的檢察官
看完這些你什麼感想

先別太樂觀吧
我個人是覺得最後查無實據依刑事訴訟法２５２條不起訴處分啦
有顏色的股票🤫
B34 你太專業了，鷹犬調查局要出動查水表了！
三期臨床試驗、EUA緊急授權、藥證，到底是怎麼回事？大家別把這幾個東西混在一起了。

EUA緊急授權的目標很清楚，就是針對那些無法在時間內完成臨床三期，拿不到藥證，但又是當下迫切需要使用的藥物所開設的臨時通道，但前提是必須先完成二期臨床以確保安全性和有效性才能遞交申請，目前BNT、Moderna、AZ都是在這個情況下拿到EUA的。

如果沒有EUA這個制度，像登革熱疫苗開發了快二十年才拿藥證上市，對於這個疫情是沒有幫助的。

至於，一堆人說國外三種疫苗都已早早完成三期，這是不正確的，目前只有看到執行進度的期中報告，在美國臨床試驗網站秀出的進度也都是在「完成收案」階段，不是呈現完成（complete）這個字眼。

反觀，如果你堅持他們已完成的話，倒是可以說說這三個疫苗的臨床三期分別要看什麼「療效指標」？完整試驗設計為何？而國產疫苗三期前不能打，那請問一下，現在在做的二期療效指標是什麼？你知道嗎，如果完成了話，這些東西都是要被公布的…

臨床試驗不是在那邊喊數字一二三，而是要針對療效指標，它是一個科學問題，不是民粹，醫藥品商業授權的生產、進口、審批、運送、保存、施打都是高度專業，弄不好死的人比生病的人還多。
#疫苗早到早緩解疫情
#該走的程序還是要走
#這是科學問題 
#不是在詆毀哪一個疫苗 
#也跟支不支持國產無關 
#誰符合標準就支持誰
#台灣加油

https://www.facebook.com/1648387955210132/posts/3908990289149876/?d=n
B37 
那篇FB下面留言甚至PTT神人已經一堆打臉了
不要模糊焦點
B37 發文的人內容一堆錯誤
我看那篇底下的人的留言還比較實際
#不尊重科學的就是你們這種人
B38 ？哪裡錯了
不就是只是正在做第三期還沒做完
就緊急授權嗎？
不然沒事要一個緊急授權幹麻？
直接授權不就好了😂
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
B41 
人家就口誤啊，而且也道歉了
反觀另外兩個在野黨不知道在幹啥
等國產疫苗的人真是好笑
WHO都不給你進
還指望人家給你認證疫苗
到時候沒有疫苗護照的那些人就不要出來靠北
看著看著就哭了
817投出來的
還能說什麼
乾 我分五次才看完..... 馬的有夠噁心
817的理想國度
齁齁
不是阿...
你政府有為難(要面子)，
他們民間企業花錢買來送你，
台階都給你準備好了，
你還硬要用你名字簽約==

是不是真的想惹毛那些企業乾脆自己買來幫員工打阿==
有政府 會阻擾
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
https://i.imgur.com/SJVQfLH.jpg
2021/3/10衛福部印製的疫苗接種意願書
衛福部也印製緊急授權BNT疫苗了
支持郭董！台灣人不要活在死亡的恐懼裡
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
不知道誒
眼球中央不是藍綠白都酸嗎
B1 
藍大酸
白中酸  
綠微酸微甜(*´∇｀*)是初戀的滋味呢:P
綠的輕輕放下
跟某一個健身的一樣
我覺得反對政府的都是中共同路人
B4  是的
政府才不是2021新版政治受虐兒呢
裡面都出現綠蟑螂了
蟑螂這種東西出現一隻就代表還有很多隻藏在裡面
可能希望追回那損失的訂閱
網綠不都嘛綠的唸個一兩句 藍的唸長篇大論
中央眼球不是綠的嗎...
我身邊有訂閱的都是深綠...
我也記得眼球已經變綠營側翼了
柚子可愛
有時候明明要酸綠的，酸一酸順便把藍的一起拖下去
側翼電視台

3+11怎麼不出來針砭一下
家裡看到一隻蟑螂
表示已經有一個蟑螂窩了
講到後面有點哽咽看了好難過😢
但我還是我不太喜歡看他們的新聞
因為每次他都是說我們是臺灣自由地區什麼的
感覺他好像央媒
就算是反串也不太好笑
我寧願去看老天鵝和狂新聞
我從以前看到現在，他們藍綠白還有沒素養的民眾全酸過，我覺得還不錯只是有些老鼠屎在裡面
奇怪 之前視網膜蔡阿嘎阿滴博恩呱吉這些關心政治希望一起拯救台灣的人 現在是都死到哪去了
B17 因為不是國民黨出包，2024要選舉的時候，他們就會出來了。
B18 不用等那麼久 2022應該就會先出來刷一波曝光度
眼球的東西本來就是你自己有什麼立場你就會看到什麼，大家留言的時候不都是有自己的立場才做出那些什麼綠的藍的這種結論嗎？ 
反正眼球被說是藍是綠是紅，大家都看自己想看的，但其實這就是節目要你們用自己的立場做思考，我覺得他們做到了啦。
B20 看到有人覺得眼球中立就表示..
是的 他們做到了
很成功 我看到實例了
謝謝你的示範
他們新片還在酸柯
綠共側翼
裝中立騙智障而已
3+11、停電 這種明明就可以大作文章的東西
一個都不敢報

打藍白就往死裡打
打綠的都是挑不痛不癢的議題輕輕地點到為止
B6 像是清華莎莎？
B21 你也用自己的立場在解讀我的留言，所以說世界上沒有中立的人，我說的只是他們的內容確實讓不同的聲音都在留言區用不同的方式交換意見而已。至於他們的內容是什麼顏色，看你支持的是誰你就會覺得他是什麼這很正常，上面說他「綠營側翼」什麼的我也我會說他錯啊，大家意見就不同，看到的重點不同而已。

雖然也不知道你這樣回我有什麼意義啦，但如果你覺得爽的話就好( ´▽｀)
中共同路人都多到數不清了，你各位在網路摸滾爬的人
只要罵過政府哪個沒被貼過標籤

這個就要證明自己不偏藍不偏綠只是針砭時事的文案誰寫的？
沒有潤過稿嗎
有正常判斷能力的都知道眼球中央就是側翼，根本沒中立過，看他們酸藍、綠、白、紅、黃的比例，非常明顯酸綠的比例低到靠北，有人還能覺得中立，哈哈哈
只能說腦子只裝的下什麼看到就是什麼，難怪神棍都騙老人居多。
B23 
就是！
偏偏還有一群腦粉瘋狂護航🙄
那頻道簡直是平行宇宙
卡卡的董茲董茲
都已經超前入股好了
怎麼可以讓國外疫苗壞了黨的鍋呢 😆
鈔錢部署 不是凡人可以置喙的
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
https://i.imgur.com/IfdF8AQ.jpg
阿北大家一起紓困啦
B1 哈
所以紓困1～3所謂的疫苗3000萬劑在哪？
現在連1000萬劑都沒有欸
然後又說買疫苗錢不夠？
那之前編的預算是買了什麼
樂樂
說一下讓大家知道
還是要等你先去跟中央拿圖？
B1 阿你打了沒啦你家人打了沒你爺爺奶奶打了沒
到今天台灣死了99個同胞了
現存加上打的疫苗連99萬劑都沒有

貼這種圖片的時候想想家裡長輩好嗎
B1 講話啊 不要發一張圖就躲起來ㄟ
說好的中央地方一條心
你想違背黨的指示是不是？？？
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B1 啞巴？
在唱歌還有拍沙龍照吧
樓下有圖支援嗎 抱歉我真的不想找那幾張圖
B1 
https://i.imgur.com/luvGtO9.jpg
https://i.imgur.com/hqlMrMv.jpg
這個？
邊境控管不是他負責
疫苗購買從以前吹的幾千萬到現在幾十萬
綠營支持者AND發言人說的疫苗儲藏技術跟施打人員不足
甚至購買疫苗還缺錢
醫療量能不足
3+11決策者還騙國會不是他決定
到現在沒有人負政治責任
那陳時中到底做了多少他任內的事情?
不要說什麼去年到現在1年的平安時間啦
莫忘記去年還在那邊健康的人不用戴口罩
如果不是大家自動自發陳時中能爽上演唱會爽拍沙龍照?
而且連蘇貞昌都承認是大家去年沒有鬆懈才沒有缺口欸
B2 幹這兩張圖真他媽有夠好笑
笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈
當演唱會嘉賓😆
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
來打預防針
免得蟑螂又造謠

永齡基金會執行長劉宥彤昨天替郭台銘發表三點聲明強調，媒體報導有關於北京政府、國台辦等政治力介入，事實上，上海復星、德國BNT的疫苗是完全一樣的，雙方與美國輝瑞之間是屬於商業合作模式，甚至早在美國輝瑞之前，上海復星就已經在這個合作案裡面了，跟政治沒有太大的關聯性。
https://udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/udn.com/news/amp/story/122190/5490824?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16222910463920&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fudn.com%2Fnews%2Fstory%2F122190%2F5490824
因為“民進擋”
世界怎麼跟上台灣XDDDDDDDDDD
聽到這句笑到肚子痛
墨爾本與馬來西亞又封城了 法國（人口約6700萬）解封但是每天確診約一萬人 世界各國解封？ 我們住在同個世界嗎？
所以疫苗是良心問題？ 呵呵
https://i.imgur.com/TAD2Smf.jpg
這版連吳斯懷也都可以洗白 嘻嘻
B7 他洗不白，但是這個質詢水準夠高。
B7 顯得民進黨多可憐
Science will win 
唯有相信科學才能引領人類
疫苗股價問題
疫苗施打率幾乎是世界墊底的
有這個勇氣這樣講????
果然疫情一旦出現破口
你引以為傲的防疫成果就跟泡泡一樣 一戳就破
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
陳時中：有緊繃但沒崩潰 不要太不滿
醫療設備不夠啊
政府還在擋疫苗
這算過失殺人罪嗎
你有問題要早說阿 不要太不滿
這跟企業一樣呀。坐辦公室的又不知道第一線的狀況（尤其是空降的） 出一張嘴說你們辛苦了。業績要再多一點喔一樣
屎中害死這麼多人都不會良心不安嗎
B6 范婦都不會了 一個報數量的會嗎？
辦公室打嘴破都很爽很簡單
板主提供的表格就寫了 “醫學中心”  北市聯醫是區域醫院 當然不會在表格裡面 是不是要專案處理？
台中確診大爆發 不知道還能支援多久
雙北的人很多

長輩還一堆去買菜，不要這麼分你我啦？！
一堆北部的確診病患也往中南部送了
還不是衛福部跟地方一起弄的

疫情嚴峻，雙北重災區湧入大量確診個案，讓醫療院所承受極大壓力，指揮中心要求雙北以外的縣市儲備隔離病床，支援雙北確診病人，對此外界憂心是否「北患南送」會造成防疫破口，讓疫情擴張到其他縣市，指揮中心今表示，今天在全國防疫會議中，相關縣市都有「同島一命」的共識，並願意分享醫療資源，支持指揮中心統籌調度。
快啊！阿杯，靠你了！三人一室開始！
B12 到處發火其心可居
台北市長以前是醫生 他跟他的支持者不斷強調哦呵呵 然後確診人數最高就甩給中央
懂甩👍

以仁愛醫院為例，5月中跟現在的醫護人員需求，至少多了5倍，請問仁愛醫院有中南部對接的應援醫院嗎？去醫院拍自爽影片是解方嗎？徵召退役醫護號稱2000報名，200合格，是否有其他解方？
重症過度集中的話容易死亡，真的必須分散
他真的說不要太不滿？如果是的話他也太可惡了吧…醫護都在沒有疫苗的情況下奮戰，他講那什麼幹話🤮🥵😡🤬😨B1 
B3
https://youtu.be/R-gE37USFGI
我都懷疑雙北找不到300名確診者是故意的呢！怎會無法控制越來越嚴重⋯⋯
那可是郵局的利潤來源
可以用手機掃條碼
https://tw.appledaily.com/life/20210529/EG3ED6YROJCTTFPR7OXVI6O6VQ/
連郵局都希望暫停送這些垃圾信了
缺疫苗不是民意了
是公共衛生常識
我自己是一直去衛福布那留言要打合格且有貨的疫苗，民進黨如果還想選就會去多看輿論風向，只要不被綠網軍控制住，那菜菜就會妥協°
我有寫信給總統行政部長信箱
沒效.....
郭台銘跟佛光山都出手了
他不是聽不到是無視
FB這麼發達你覺得他會不知道民意嗎


https://i.imgur.com/zIXISIF.jpg
沒選舉沒民意，有選舉就會出來看看
某財團帶頭登高一呼，放空6547就可以了！
佛光山的疫苗訂好了 但是什麼時候出貨？  沒有來台灣之前都只是空話 全世界疫情比台灣嚴重的地方很多 憑什麼台灣就可以插隊拿疫苗？
B7
現在政府連排隊都沒有
還插什麼隊
連讓民間排隊都要擋
B8 
政府沒有排隊？ 那莫德納疫苗是天上掉下來的嗎？ 沒有排隊可以拿到15萬劑？（韓國5/31也才拿到5.5萬劑莫德納） 我知道現在很多人很急 但是買疫苗就是要等 絕對不是像網路購物那樣下單馬上24小時就到了 疫情沒有爆發的時候也是沒有人要打 來了一堆一定也是放到過期
台灣雕真難搞
看來還是只能選舉才能決定一切🤣
不要有民意就好
台大醫學猛
查過他的背景...應該是一位華僑吧...不是瞎扯的呼嚨文
沒想到...海外學者對國內覺青都看不下去了

蘇俊翰
臺大醫學系、物理系雙主修畢業，隨後赴劍橋大學取得生科企業碩士，目前於哈佛大學攻讀工程與物理生物學博士。熱愛學習不同領域的邏輯和語言並長期關注高等教育改革議題，在學期間企圖推動醫學生間研究風氣，進而創辦「臺灣醫學生研究通訊」電子報，爾後深覺教育與產業密不可分，開始參與生技產業實務。創立Investigator的目的是希望讓泛生科領域的同儕得以交流、成長，透過多元觀點的激盪，為社會做出更多貢獻。曾於哈佛、約翰霍金斯、臺大、北京協和醫學院及中研院等地進行研究或臨床實習，另曾於麥肯錫公司大中華區、劍橋技轉暨育成中心以及英國新創生技公司Bicycle Therapeutics實習。
打的真響
如果公開的話 政府幹嘛發給他們
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
覺醒青年就把屎中當神啊
跟腦殘一樣
現在防疫出現破口
覺醒青年又說不是屎中的錯
是人民的錯
不要太不滿
照你這個說法
那你現在本土大爆發也跟陳時中沒關係，因為是大家自己要去茶室要聚餐，自己選擇不戴口罩
B3 屎中開放3+11
放毒進來
又選擇蓋牌才導致後面一連串的慘況
少扯那些不戴口罩的人
很無腦
原po對防疫成功只說大家自主防疫戴口罩
為什麼我不能說本土案例爆發是因為大家不戴口罩？
我說的也沒錯，從獅子王、彰化葡萄家族還有一堆案例不都是這樣嗎？
千錯萬錯都是人民的錯
屎中都沒錯→陳屎中粉絲的邏輯
黑部長的人的邏輯：
防疫成功是因為人民自動自發
防疫失敗是因為政府的關係
本來就沒關係
他真的把自己當作神
一堆民進黨也把他當成神
笑死人
老實講，我一直也這樣想，但怕講出來被打了😂
原Po 勇敢
說真的這次防疫我也覺得政府問題超大，但樓主講話真的夠無腦跟沒邏輯欸，你的論點完全被下面打趴，下面舉的例子合理到反駁不了，拜託樓主下次講話不要經過腦幹反射而已好嗎
這如果辯論會的話樓主一辯就輸7樓了哈哈哈,實話實說，3+11很智障,但樓主講話根本沒用腦
對於政府來說
只是數字
政府之前說過 死亡率僅1%
今天還說 這很好算
你發你的文
他擋他的疫苗
勿忘今天
謝謝這麼感人的分享
阿嬤我會為妳念經祈福
請繼續努力！
對政府來說 還好吧無感
繼續阻擋疫苗
繼續死人沒差
側翼不是無腦是故意
被側翼帶風向的才是無腦
裝睡的人叫不醒
人家明明說不喜歡被叫雞排⋯





請正名黑菊姐
罰什麼，人家有金身好嗎
黨的空軍 不開罰喔
阿姨不要說沒有大學學歷 高中都只讀高職了
你怎麼希望他可以有正確的查資料跟分辨這之間差異的能力==
她很重要嗎 只要不理他 久了他就安靜了
基本的邏輯都通
比版上某些不會思考的好多了

從疫情開始三級 什麼東西都要外帶回家吃
我就想休學了
當然如果有人喜歡什麼都外帶回家吃
然後一點生活品質都沒有 然後還能讀的下書 那真的很棒
我建議你先把字打對，錯字修正一下
不用休學啊，畢業了賺錢之後還能重讀啊。
共產黨不是塑膠不會坐以待斃
美國作票的假總統也可以上位
這世界還有什麼事情好驚訝呢
反正活著活著當看戲就好了吧
好文 推一波 可惜沒多少人看到
推～
正在飯店插空姐的穴ㄅ
3+11那個范婦是自己出來選選不上之後綠共禮讓她不分區的喔。 所以她本來就選不上的喔
被特哥遇到的話 估計是活不了
也不能怪機長，空姐的腳那麼香，是人都會受不了
4 乾你屁事
上面的好了啦
1
認真說，現在不要搞罷免。
群龍無首，再加選舉造勢，你想害台灣啊？

我不喜歡DPP，但現在先不要。
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1732413
罷免有點難
但記得2022.2024怎麼投吧
不要到時候賣賣芒果乾 抗中保台 又傻傻歸隊
B1 B2 B3 B4 B5 B6
那我改下台好了🥺
蔡英文???誰??
現在不是馬英九當總統嗎
現在是阿九當總統好不好第13年了
我只希望民眾的記憶力能好一點
之後選舉知道怎麼選了
擋WHO認證疫苗的通通下台
故意殺人罪告起來
下不了台、罷免不了！這發文沒意義～
還不如號召大家放空某支股票～
別下台 蔡皇你就當好當滿  讓人民看清楚你的無能
人民辛苦抗疫 
你在家吃著法餐 看著6547笑嘻嘻
當然贊成
要黨意立委同意喔
想想你們投的那些政黨票和立委票
媽蛋滾下來
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
自私自利
獨裁爛貨
下台
滾下台啦幹
不要擋民間提供的疫苗了
1
現在都什麼時候了？
還給民進黨面子喔？
台灣人民不是人啊？
支持蔡英文滾下台///
雖然現在也不是罷免的時機
1 但我也覺得現在還不是時間點
他必須把這個鍋抗完再說
1
1
總統不是郭董嗎
4.彈劾，副總統遞補
現在時機不對
下台花的時間太久，臺灣等不起，等到成功罷免，大概已經死千人以上了吧
其實只要執政黨一週內生出足夠的疫苗，我就不會再多做責難，但看來這執政黨想要拖到8月
B4
難道你現在就有看到那個（首）在哪裡嗎
沒有  我只看到（屎）
1
B4 現在有首嗎？我怎麼感覺不出來
我選1
贊成蔡英文下台
但是蔡英文辭職下台的話，她的刑事豁免權會消失
我想她不會這麼甘願束手就擒！

https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
1
1
1x15
1
4 韓國魚下台負責
1
4. 柯p跟侯U宜負責
1
副總統被冰起來了吧
1
1
但千萬別說驅逐 AIT 官員之類的話
畢竟牽涉國家外交茲事體大
千萬不能讓憤怒的情緒凌駕於外交專業之上
要等到2024 先想好自己2022要投給誰 2024把民進黨整個搞下台 現在連疫苗都沒有 政府就是用疫苗掐著大家的健康 不敢上街抗議
看看總統怎麼罷免的，再來說
1. 建議立刻下台負責
台灣人記性差啊
信不信2022縣市長選舉繼續亡國感
台灣人還是買單啦

遠的不說
8月公投我看還是被民進黨吃的死死的
要台灣人下架這個政黨
難囉

而且就算公投過了
民進黨真的會按照民意做嗎
光是核四蔡英文這個老妖婆根本
不敢跟美國大小聲
還有萊豬等等
不要小看蔡英文老妖婆跟民進黨硬凹的能力
這個政黨的無恥程度絕對是地球第一
1
1
說疫苗太多打不完這種鬼話真的很無腦
https://i.imgur.com/GghksFy.jpg
網軍辛苦囉 風向帶好帶滿
先換指揮官可能還比較快，要找一個人跨部會整合的人，現在很像各自為政自己做自己的感覺
罷免了啊
1
我只看到一堆邏輯有問題的智障
大家好好活著
之後一起上街罷免了
1
B54在說錯誤防疫政策造成百人以上性命命喪黃泉的陳時中跟他的團隊嗎？？？？
https://topic.udn.com/event/COVID19_Taiwan
這裡有施打疫苗跟疫情的統計數據，給大家參考
就算下台好了 還是要有人要來處理這個爛攤子
應該是要檢討台灣人民 每次都選一堆沒用的人
最後才在那邊靠北 說要罷免
選民智商堪憂 年輕人容易被挑撥
空心菜就是空心菜 牙醫當部長 台灣特有種
B57 ㄜ  錯誤政策是指哪一塊  我認為一開始的邊境政策還行   是改成3+11有問題啊
所以把全部事情喇在一起評論  能有什麼幫助？
1
B58 其實有能力處理這爛攤子的人很多，藍綠白都有，但發號權和決定權不給的話，看看要用幾條人命換了！
支持罷免啦
這種咖多做一天台灣就是多亂一天
美國就垃圾國家
上次他們在台海兵推
推完說台灣人要自立自強
中共打來美國人趕不及
所以我說台灣人幹嘛非得一定要選邊站
全部都要不好嗎
1.
早就該下台了。
沒用的......
就算罷免成功，影響只有她個人而已！
沒多久大家可能又忘了....
你想想當初AIT怎麼回應媒體我們需要疫苗的時候。
要美國理會台灣，就要主政者馬上大量在國際媒體面前跟對岸中共有更多交涉和善意互動。
故意觸動美國最擔心的第一島鏈底線，說不定還有機會。
B10 到時候再玩一次餵你吃芒果乾
一群糞青照樣忘記現在的問題

其實一個說謊者連國內的事都辦不好，怎麼有人會期望他們護台灣

台灣多數人是都智商有問題嗎
1
不是下台吧，是解職
罷免投票然後群聚感染 天才
B69
中選會會通訊or郵寄投票吧！
不是下台 是下地獄
1
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B70蔡英文應該向國民下跪道歉
快點去推啊～等著看你們搶病床
你知道以色列是自願讓輝瑞做大規模的疫苗接種後評估嗎？而且還是以兩倍的價格購買疫苗
付大錢又提供人來試驗，當然可以要求許多疫苗
B76
知道啊！當初林全談的價格就是跟以色列一樣。提供試驗才好啊！新冠變異病毒那麼多，要隨時給原廠更新資料庫數據更新，疫苗才能更新呢！
只要記得2022/2024不要給民進黨就好
還好總統不是你
他只會出來作秀博民心而已，啊現在怎麼都躲起來？
1
B80 嚇都嚇死了，當然躲起來啊！以她60多歲的年紀和身為女性，完全是新冠病毒重症死亡率排很前面的族群啊！如果她是我媽我也叫她躲好躲滿..
還好我沒有這種唬爛成性的老媽....
1
B4 
現在就靠地方首長
有沒有蔡英文根本沒差
1 可以的話民進黨直接消失更好
https://i.imgur.com/l1Uwa9f.jpg
民進黨臉皮那麼厚 你拿核彈都炸不爛他們的黨部好嗎

來一趟桃園你就知道了 到處都是民進黨的競選廣告

你可能好奇現在要選什麼
兩年後的桃園市長 現在就已經一狗票民進黨的在打曝光率了

厲害吧！
B4 蔡英文根本管不到防疫
你以為小孩子玩扮家家酒啊，這種方法比跪舔支那還爛好不好
你們去看看高端的財報，就知道他們到底有多少營收？一直鬼扯國際上的疫苗全都EUA，所以國產疫苗沒有三期直接拿EUA有何不可？

人家藥廠有營收、有資歷、有商譽、有國際認可，我們國產疫苗有嗎？月營收時有時無的公司，股價從30漲到300，不是有心人炒作是什麼？

不是我不相信台灣生技業，台灣生技業解忙失敗的案例是有的喔！
B89 炒作國產疫苗然後說大廠疫苗如何如何我覺得真的不行…
哇這裡的同溫層真厚
B89 高層跟他們親友就歐印6547了
現在還賺的不夠飽 哪能讓國外疫苗進來破壞他們
1
B84那不如改為內閣制
讓總統變成虛位元首😏
1 下台啊
但是綠蛆有那個種嗎？
B94 
現在總統就是負責擋疫苗
扯第一線醫護人員跟台灣人後腿
就說你想換誰上去啊？？
整天不爽誰就在搞罷免有完沒完啊！換一個也不會比較好，現在的政治人物只是在比誰比較不爛而已好嗎？
可以刪文了
絕對不要刪文
B97蔡英文下台後
就是賴清德副總統接任啊😏
這樣妳滿意了吧
還好你不是總統
智能不足的小朋友才會投她
先一起把疫情撐過去，後面再找民進黨算帳
1
只能說現在提這個很夭壽
4。換你上台
1
要怪就怪國民黨不長進😅
1
這裡留言區不知道有多少網軍:)
B111 你就是一個阿
B112 如果網軍可以這麼誠實就好了@-@
B113 我不是喔 ，我自己開公司，你是覺青
B114 不是啦，我沒說你🤣🤣
我說我啦
我太笨當不了覺青～～～～～
B115 好啦 拜拜
瑋豐，回頭是岸呀
瑋豐，回頭是岸呀
瑋豐，回頭是岸呀
瑋豐，回頭是岸呀
瑋豐，回頭是岸呀
瑋豐，回頭是岸呀
瑋豐，回頭是岸呀
反正民進黨面子>人民活命
此刻人命真的比意識型態重要太多了
https://i.imgur.com/dM8Oqtg.jpg
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
http://i.imgur.com/BnOksNih.jpg
是阿
黨讓你活你才能活
才死了快一百人，這已是黨的恩惠與寬容
去看看哪個國家這麼好
484要不把人當人看
才能當一個人文學者
政大台文就說明了一切
敝校不意外 而且還是台文的
讀台文的不意外

為了抗中保台什麼原則都可以丟掉的系
不意外

當時台文相關學系的，都是阿扁時期扶植起來的

所以要不是有綠共爸爸，這些人可能在流落街頭
用口罩來換取製造疫苗時間
是哪個公共衛生學這樣教你的
3+1=180
B8這就過分了 公共衛生學他一定沒學過
人命？幾個數字而已
沒死到自己家都不會有感覺
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
可是...被人民看破了還是拿不到疫苗啊

官方的態度：
https://i.imgur.com/dBksdpK.jpg
他們也要顧一下國產疫苗啊
我們在這罵歸罵，疫苗還是不會進來，高官一樣口袋賺飽飽
認真覺得這種時候 如果合約寫中國台灣 不會有政治干擾 節能拿到疫苗 那也沒差吧？？？
還是說整天想著國產疫苗的股價 然後國產疫苗能世界認可 台灣人打了能出國嗎？
犧牲點尊嚴 先讓台灣少死一些人吧....
這個寫劇本的真的是被政治耽誤的導演
不輸給瑋豐的幸福劇本
就算人民知道政府在玩什麼把戲，我們現在是不是也無能為力？😭
有時候覺得台灣政府 好像整天說中國政府不好 但好像其實一樣噁心 也沒好到哪裡...
被說中國台灣就可以打到BNT疫苗完全可以接受欸 不想再看到死那麼多人了
我一定是色盲 把紅的看成綠的
抗啦，哪次不抗了
但是那個糧荒洪災疫情人都死光的國家我們是要抗三小
到底人家是強到要團結抵抗還是廢到有剩可以統一一下嗎
真的很棒，劇情又要拉回抗中保台的主戰場了
這主戰場有巨大主場優勢啊
我反而不能接受欸，你跟流氓妥了一次協，後面就後患無窮
我也覺得是這樣，現在看起來就是刻意把對人民好的路封死來謀求黨的最大利益
國產疫苗股價好棒棒 這種時候還要看政治買疫苗買不到好棒棒
B13 這篇文的邏輯就是如此啊！ 所以現在民進黨才要求一定要政府簽約，因為民間簽約的話什麼後患不後患的問題就少了很多，他們接下來就很難操作，畢竟哪個台商去對岸有不遵守當地法律的，台商的豆腐本來就天天吃，多吃一頓根本沒什麼實質差異。
有中國的都母湯
B4 有些覺青寧願尊嚴(也沒多有尊嚴啦)也不要生命
B17 每多等一天就是十幾條無辜性命的流逝（而且下禮拜開始就會遠超過）人民只看到自己政府一直擋確沒實際作為趕快不計代價的弄到大量疫苗給人民施打 已經半封城兩個禮拜了確診越來越多不用腦也知道沒有疫苗就解決不了吧？
B13 現在問題是明明就有其他種方式可取得
硬要強制規定一個預料中就非常可能被介入
且最難取得的方式，且同時封殺其他取得方式
然後一被介入就開始大肆宣傳中國打壓？？？
現在就每天都有人死亡了
說句不好聽的妳親戚或家人重症了
記得也要保持這種情操
B21https://www.youtube.com/watch?v=AcwLLSwqWSo
綠圾DPP
B22 拿一個政論節目(還是三立的)
光是這個你就站不住腳了
B22 跟妳講道理妳給我看三立？？？
一個內容有沒有道理跟來自哪裡沒有絕對相干吧！如果因為這個新聞來自某個你認為不好的新聞台就說其都沒道理才是落入非形式謬誤吧！
我覺得股價是反而是小頭
現在股價頂多漲十倍
但疫苗購買至少400億 國產應該更貴
疫情爆發紓困方案至少4000億
且上不封頂誰人敢擋
B26 來自哪裡很重要好嗎
那你怎麼不去看中天的政論節目
怎麼不去看TVBS的
看三立的然後說來自哪裡不重要...
B28你又知道我沒看了？
我甚至跑去知乎看對岸怎麼評價這件事欸
B26 如果內容屬實論述合理那確實不該以人廢言，但是你直接一個來源沒有公信力的影片還長達一小時，是要大家自己看完自己參透你想要表達的東西？ 你的行為只是在幫三立宣傳想要多拉點人來被洗腦而已啊
我覺得他前面的觀點挺有道理的，而且他也舉出實例來，那為何不能參考呢？而且我貼這個影片是讓大家自行評判他裡面有沒有值得思考的點，我也沒說全部都是對的吧！
b22 「鄭知道了」評論區造謠現場
          以下都不是真的
https://i.imgur.com/ZVWgWmO.png

https://i.imgur.com/YXl4qa9.png
https://i.imgur.com/spamwVO.png
B8
中國疫苗打多少了
還一樣噁心
你這句話在貶中國褒民進黨吧
噁心政府，反正死的不是你家人，不是你冒著被染疫的風險在第一線救人，只會在冷氣房報數字。

https://youtu.be/YQ86HETTUus

https://youtu.be/R-gE37USFGI
B31 你可能不知道他搖搖了多少
既然前面有道理 那你為何不自己剪片
直接附一整個連結 裡面不知道有多少假消息
別人的影片不能亂剪吧！是違法的吧
難怪被說綠共
不是沒原因
對 在那邊說什麼一定要中央簽約
你他媽之前是去簽了什麼東西 疫苗呢
拿國家的名義去簽 幹他媽中共不擋才有鬼
然後再哭說中共打壓
人命比較重要 放民間去買啦
B36 標timecode ,或轉述別人的話不違法喔！ 你回了也不少篇了沒人知道你想表達什麼
慶幸自己不是817
什麼臺灣是一個國家
我們是中華台北人
民進黨能不能尊重公投結果？
他們一直都是這樣啊
政治大於人命啦
然後理直氣壯繼續騙大家是中共打壓
這麼愛台的話 到時候中共真的打過來
你民進黨各位倒是去前線壯烈犧牲
喔我忘了 你們現在連去醫院視察都不敢
貪生怕死的政客
都不要吵了啦，中國的就是不要用就好了
B7 我們有選票
我們又不可能罷免總統ㄏㄏ如果現在是國民黨的總統應該就像韓國🐟一樣bang 不見了，台灣人沒那麼團結啦，現在還有很多人挺民進黨，三年後再說吧
2020國民黨上現在應該全民接種了...
雖然我也不知道會有什麼副作用...但至少會有疫苗
中央統籌 中央購買
黨一下子國情不同，不適用於我國
一下子參照其他國家基本原則
但他媽現在就是一坨一線人員連第一劑疫苗都還沒得施打
現在是不是沒死到高官所以都還慢慢來慢慢等?
國產疫苗都連phase 2的結果如何都不知道就準備申請緊急授權
國外通過phase 3並取得世界各國FDA的疫苗就不能額外立個相關的緊急授權的法條?
明明處理的方法就一堆
實在不懂中央在想甚麼
b2 或許高官已經...嗯 不能說
他們看起來氣定神閒的不正常呢
我來亂的
往好處想
沒疫苗 停班後，今年就不會缺水缺電了，不是嗎
B3 早來200劑 又來15萬劑了 相信某人說要打國產疫苗 應該到時候會公開施打國產生理食鹽水
https://i.imgur.com/tVcDCc2.jpg
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
https://i.imgur.com/I6QaWlm.jpg
請正名 「認知作戰」
B0
Jordan B. Peterson 說過：他看過一堆稱自己是無神論者的人，在面對星際大戰周邊商品時表現出強烈的宗教狂熱傾向

當年紅衛兵也是一樣的情緒，號稱不信鬼神但深信毛澤東的狂熱狀態，摧毀許多具有歷史和文化價值的遺跡

現在立場各異的政治狂粉就是把政客當神來拜，所以當他的信仰受到挑戰就會跳出來拚死護航，不然他就要面對他的信仰崩塌，而這種會深度盲信的傢伙，本來就沒有勇氣面對現實，所以會更賣力地去維護他所信仰的事物

而在臉書粉專，平台在做這功能時本來就不會是以能匯集不同立場觀點為目的。  
作為網路平台，目的是讓用戶使用時間提升，但人類太多玻璃心、太想找認同感(我自己也是)，所以他們一定是希望能讓每個用戶的同溫層越厚越好，讓你沉浸在認同感中，沒有倒讚的設計更是讓大家為了能吸引更多目光和讚數開始偏激

那什麼樣的情緒最容易被群體催動呢?
仇恨!
歷史上絕大多數的戰爭、批鬥、革命都是用這當作號召大眾的主力推進力
所以你看到各個粉專極盡污辱之能事、雞蛋挑骨頭，罵的越難聽、抹黑越誇張的，越能吸引流量，然後就變成你現在看到的這種樣子

你可能也會想問：「這對於文明發展是有毒不良的，為什麼2021年了的已開發民主國家還有這種現象?」
民主是人民作主
那我們台灣人民現在究竟是民選公僕為民服務，真正理解落實民主精神的社會，冷靜理性。
還是像紅衛兵一樣，換湯不換藥，表面上拋棄封建帝制，實際上只是擁護新型態的極權制度，躁動痴狂?

========
建議延伸學習材料：
https://www.youtube.com/watch?v=f-wWBGo6a2w
這部影片標題雖然寫聖經，但因為是第一堂課，所以實際上討論其他宗教和人為何/如何透過宗教或其他心靈寄託來了解世間道理
影片很長，但我覺得最主要的重點是：
尊重各種宗教(要你傷害他人的邪教除外)，神話/宗教故事/傳說的存在原因是古人要傳述為人處世的各種道理而編撰的，去討論其真偽意義不大，而是要去吸收故事帶來的啟示
B0 我三樓
馬上就有個信仰崩潰後跟同溫層討拍的例子
https://disp.cc/b/163-dCjB

個人最不齒的是這些人攻擊政敵時就不會覺得自己說的話不重要，每個都表現得唯恐大家不知道她剛剛發了篇文罵誰誰誰

輪到自己被戳破、打臉時，要嘛直接刪文關留言，不然就像這位一樣
：我只是自己打篇文章，為什麼要來我的頁面攻擊我，這是網路霸凌，我只想要正能量
然後完全不針對別人提出的質疑或被打臉的地方反省或認真澄清自己的不足
B1 
笑翻  還真的有梗圖
B2
好啦，我改了😂
B3 B4 
謝謝你提供文獻與專業的分析，讓我更能想像那是什麼樣的心態。可能我很病態吧，若是得到對於自身群體有實質影響的資訊時，會顯得格外有情緒，但沒多久就冷靜下來開始參閱各方面的資訊，有時候甚至會在查證的過程中跑票😂
或許人在狂熱的過程中，不願信仰倒塌，但還是覺得當得知真相，亦須向當初被謠言傷害的人道歉。比如前陣子吵校正回歸時，回應了「認為這樣失去即使判斷的意義了。」就被抹上「不體諒醫檢、笨蛋看不懂的字眼」，爾後舉例請他回覆相關意義並澄清自己的目的，但幾位已讀不回，然而最後台大公衛也呼籲應調整做法了……
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
這些立委與其在那邊講幹話，不如先想想紓困、疫苗、缺水、缺電這些問題吧，果然政治100%，民生0%
那些坐在辦公室的整天只會說謊還有甩鍋
連執照都沒有的人
誰會像柯P一樣親自到第一線了解情況
老實說 就算不是柯P。賴副和前副陳建仁都是公衛專家 做起來也不會現在這樣
b2 只要是綠色的應該都會聽黨的話 不買復興疫苗
B2 陳建仁剛跳出來特地替高端疫苗背書，你覺得這葫蘆裡賣什麼藥 :P?
台灣2300萬人 需要4600萬支疫苗
進口15萬大內宣  ？？？

人家欠你4600萬元 他還15萬在拍手 呵呵
先別！一個台北市就指揮成這樣子了，我怕！
來看柯粉拜神 你們符水喝了嗎?有效的話分一點啦 治百病
台北市搞成這樣
還要當指揮官？
萬華茶室金牌霖早就跟他反應了
造成疫情的主因不就是大笨鐘的3+11搞的???
我先說我不是柯粉
我只是單純就事實評論罷了
除了柯之外
賴清德、陳建仁來說不定都比較好🥲
真的可以換人
B2 沒錯 這兩位的確都是這個領域的專家
但是有鑑於他們兩位的政黨背景
在採購疫苗 並在談判時
恐怕會被意識型態沖昏了頭
簡單來說就是這兩位的政治包袱都比柯文哲來的重
B4 至少這兩個副總統都比這個牙醫專業
B10 這些都是中共同路人 不能用
B13 陳建仁還沒被打過，應該能用用看吧😭
國產疫苗又還沒出來 陳時中憑什麼先打
真的很奇怪⋯這次死亡率最高的人群就是之前AZ開放施打的人群，就有一堆莫名其妙的言論說AZ有問題導致台灣施打率低，這要怪指揮中心？
所以現在一堆人要幫忙買疫苗
陳時鐘那些人是在擋三小？
先不管BNT的問題
但我很好奇中國疫苗和國產疫苗大家會選哪一種
其實我覺得就算換成柯文哲也不會比較好
B19 
假設性的問題誰也說不準
不如聚焦在民進黨低下的疫苗採購能力還有罔顧人命的意識形態
至少柯不會甩鍋給下屬
B7  樂樂是你的新徒弟喔笑死
b8
B22 
瑋豐是他們的恩師
B8 欸欸欸欸 桃園防疫旅館混住
二月早就跟他反應了
機師3+11有問題 紐西蘭機師確診時間早就警告政府了
https://i.imgur.com/vT54zeE.jpg
B23 手牽手 一起反串
嘻嘻
B16 是真的有問題啊
https://i.imgur.com/dJEyTNU.jpg
這是醫學系藍頭說的
https://i.imgur.com/CBhzeSk.jpg
https://i.imgur.com/mOLi6pa.jpg
B25 
一起反串
一起造謠
民進黨真團結
先把台北市管好吧，有沒有找出失聯的確診者好好隔離啊？
B9 3+11在更之前就有了，那時候長榮也做了緊急處分，把那個紐西蘭機師開除了。後來改成5+9，然後才又被改成3+11，改成3+11其實沒什麼問題，問題就是華航機師不守規矩。如果是你要怎麼做，維持5+9也要被航空業靠北不尊重他們的獨特性，改成3+11華航也沒有強制手段去限制他底下的員工。
B15 因為前陣子有疫苗可以打的時候，民眾意願不高，所以要帶頭施打吧
最後面真的變成歷史打臉紀錄😆
以後歷史會有公斷 但我們可能都看不到了
B2 哭啊，別這樣，讓我期待一下郭董的疫苗…
我們蔡主席只會聽她想聽的
她有感嗎
真的跟不上
這個膨風的速度
跟不上轉彎速度
因為聯合國只承認一個中國，
除非我們自己修憲放棄中華民國，
改成另外一個名子成立一個獨立國家，
重新加入聯合國，
否則大部分國家都不承認，
在世界上還是會被大多數國家當成是中國大陸的一個省。

當初中華民國被退出聯合國，請參閱『聯合國大會2758號決議』。
憲法方面請自行參閱『中華民國憲法』。
柯文哲還跟你說兩岸一家親咧 笑死
活命最重要吧 現在疫苗那麼慢 到處阻擋
會 越死越多人
統獨就目前而言都無法做到，民進黨只不過用統獨議題贏得選舉而言，還一堆覺青真的相信投民進黨台灣國際地位提升，民進黨才不會修憲，還有我覺得投國民黨台灣也不會變香港，雖然國民黨有部分人舔共，但就目前看來要統一不太可能
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
全部7414
什麼破校
東山我以為夠沒名了
人生跟著畢業
台北私立我只服薇閣、延平
B4 薇閣校友簽到
B4 私復興跟康橋屌打
笑死 校長不支持舉辦也不到場
董事執意繼續舉辦，還我們分梯次一次9人沒有違法哦～～
一屆36個畢業生再被減招 qq
記者訪問家長，家長還說「他們要出國了」
豪宅幾億都買幾百棟了才罰30萬對他們來說沒什麼
那國軍也還在找照常集合
你可以國防部見一個打一個嗎
B10 拿他們跟國軍比？你腦袋還好嗎
B11 無視防疫啊~
B12 所以你是希望國軍無視我們的國防嗎？
我想他們在平衡國防和疫情之間應該是比你我可以好好待在家還辛苦一點
B13 
訓練可以不違反防疫原則，也不是只有把人集合起來才可以訓練，不然打仗的時候你的部隊四散在各地你要怎麼做訊息傳達？？
我的意思不是國軍不該繼續訓練，而是人命關天，難道不該以保命為重、調整訓練方式，對客觀事實也較好，把所有人集合在同一個空間只會擴大染疫風險，造成民怨
志願役的知道要分倉分流結果讓義務役去死不是很可笑嗎？
再者今天如果真的就那麼不幸這個群體中真的有一個人染役對部隊來說損失更大，要知道病毒對人體是永久性創傷，這個人以後還可以執行作戰任務嗎？
我一個軍官是國家至少花了百來萬培養出來的，每一個士兵也都是要花錢培育的，結果讓大家暴露在危機中這樣真的是對的嗎？
B14 嗨 我不確定實際情況如何
我回覆另一人的意思也不是我認為國軍無視防疫或者不重視生命，我有提到國軍在平衡國防和疫情之間，我想調整訓練方式等應屬於此，我對於另一人的本意是我覺得他的發言很蠢，在我看來如果國軍需要在這時候聚集也許是為了國家百姓好，但對於你們實際情況我不會知道，如果你想說出實情很歡迎，可你也不應該來質疑一個替你們說話著想的百姓不是嗎？
B16 不好意思我就是那個人，不置可否確實有些長官在做對的事，但我看來全國軍真的有在遵守防疫的部隊沒幾個，讓更多人暴露在更多不必要的風險當中。
新訓單位上周明明就知道雙北（應該說整個西部）大規模的案例足跡還是讓人以專車的方式收假，人與人之間在車廂上沒有梅花座間隔根本不夠，這不就是拿疫情開玩笑嗎？
再者我的部隊會叫我戴著口罩帶隊跑步，不跑步就不是訓練了嗎？明明有那麼多可以規避的方法卻偏偏選了一個最無腦的讓底下的人拿來說嘴，擺明挖洞給自己跳。
國軍有在改但不是讓那些鋼盔戴在腦子裡的人拿來搪塞的理由跟藉口
B0
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105290087.aspx
所以受處罰了，接下來就是追有沒有執行
B16 
國軍義務役 志願役 真的不用延緩收假讓他們在家自主健康管理嗎 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001370?cid=dc3dee8f-58d9-40e7-b615-39279af3be1e
笑死校長說不辦就是個名目而已誰看不出來
到時候再說我們沒有要辦啊他們自己堅持～
這種垃圾最好去死一死
肯定是有鯛民家長在那邊自以為花錢是大爺
覺得付那麼多學費我家的寶貝小孩怎麼可以沒有畢典😡
無視現在嚴重的疫情
B6 薇閣沒被屌打好嗎
不過想問一下可以上班不能畢業典禮的原因是什麼

不是支持辦畢業典禮

是上班沒關係 參加畢業典禮要被打還要被譴責

邏輯很怪而已
B8 幹我有看到這個，家長還說沒差他們要出國了
B4我只知道薇閣的女生制服
很好看
B22 應該說現階段是能避免的群聚都避免吧
還能上班是因為沒上班就沒錢就活不下去
還有停班會影響到國家經濟這樣子
但也有很多小店現在也都因為疫情自行選擇停班
B25 
所以一次畢業典禮很嚴重要大力撻伐
天天上班天天群聚
相信病毒都會體諒大家要賺錢要生活
去感染那種參加不必要的畢業典禮的人
B6 啊他不就講台北了= = 康橋新北啦
B4 你傻傻
北市不含新北
台北美國學校 台北歐洲學校 復興實中 才是真有錢人
薇閣延平東山很多都普通家庭

我天母人 我補習班奎山的同學都很有錢
30萬感覺就零錢
B26 沒啦是不必要的聚會就不要再去了
上班這種群聚沒辦法阻止吧
而且其實現在很多企業都是讓員工在家工作
只有少數是還要去公司 就算有去也會分流跟做好防疫的措施
這個畢業典禮我沒記錯的話加上工作人員之類的就超過限制人數了
B28 
在家上班的是少數
員工量也少
你看製造廠
沒人怎麽生產
沒人工廠停擺
裡面員工動輒幾百上千
分流是拿來安撫市場用的
當確診跟你說我有分流 不影響生產哦
怎麽分還是這麼多人在這麼小空間用同一個機台、同一個電腦、同樣的廁所、在一個個密閉空間吸同樣的空氣、還連社交距離都做不到，處處是群聚
人家畢業典禮說他們有分流就被幹爛
這種超級大群聚就不得已
病毒真的會挑
B30 笑死你在兇什麼我口氣有很差嗎我想好好跟你討論而已欸
員工動輒幾百上千的都有自動化設備了啦
幾個人就可以運作了
這種時候就是自己做好該做的事
如果本分都守好了還中標那真的是沒辦法
畢竟現在很多都無症狀潛伏期的傳染者
而像這種不該做的事就不要做了
安分守己好好待在家
沒畢業典禮會死嗎 不會啊
B31 
我也是想好好討論
讓你誤會很兇我很抱歉
都有自動化設備就不用成千上百員工
都是冗員
台灣公司cost down早就把能砍的坎光了
機台一用就是幾年 十年以上
壞了就要人修
自動化喊很大聲就如同分流一樣

我重點是在需要這樣獵巫嗎
拿一樣的條件標準比一比
有需要見一個打一個這種標題出來
魔人了吧
B32 好的沒關係ㄉ
可是現在成千上百員工的不是真的都自動化了嗎
當然不可否認還是需要作業員
但一條產線基本上都不用太多人吧
就算要也是離很遠的那種
可能是有很多分廠跟很多條生產線 還有各個部門才會要成千上百員工
而且那些研發部門的也都能在家工作 吧
好啦其實我也不知道那些公司怎麼實行這些所謂的WFH 跟分流 笑死 只是想說我的想法
-
當然原po 的用詞有比較激烈一點
但這種時候還做這種不必要的群聚真的是會讓大家很無奈
防疫期間人人有責呀🥲好想恢復正常生活🥲
B33 
😊
因為我就在製造廠上班

我上班也很怕

我也覺得畢業典禮不妥

但覺得沒必要這樣獵巫所以
B34 啊原來如此 所以你們現在一樣是成千上百員工到公司上班嗎
想知道有什麼防疫的措施 還是公司都只是說說而已
B35 
有分組 分路線上班
非常嚴謹從停車塲就切開
繞路繞很遠
最後走進同一個fab？
公司很努力了
但就跟菜市場一樣 分單雙身分證尾數去買
不是面對一樣的店家嗎
要是有帶原者的人在裡面
慘
B36 好吧那還是只能做好該做的了加油辛苦ㄌ
如果這些人確診
那台灣就.....
B22 
非必要群聚
上班是在幫國家製造價值
畢業典禮是一種儀式
沒有實質存在的必要
跟結婚一樣
有沒有這個活動你都能拿到學位
B38 
嗯…已經沒救了
是非不分政府該做的事不做
還弄出一些神奇的政策
人民要的就是安定但是政府給不起
因為他們眼裡只有利益
這就是政治
B26 我妹是應屆畢業生
他說前陣子教育部就發公文要求北部學校停辦畢業典禮了
已經說了不能辦還硬辦不該撻伐嗎
我妹的學校就改成線上畢業典禮
又不是不去學校就不能畢業
反正我們也不是他們的目標客群🤭
B37
你看京元就是個例子...
造謠哥哥
來人，一人一封檢舉信，讓他吃上300萬的罰金！！
有黨證不用罰啦～B2
怎麼檢舉（真的想檢舉他
台灣有這些造謠的人真是悲哀，不用中共來統戰，自己人就先對自己人認知作戰
沒事啦~有黨證，好安心
輝瑞/BioNTech新冠疫苗獲FDA諮詢委員認可
https://reurl.cc/noz3o6

輝瑞､莫德納均申請疫苗緊急授權！ 美衛生部長：有機會在聖誕節前提供接種
https://reurl.cc/rgxqar
奇怪
前陣子不是瘋狂打假嗎？
怎麼最近綠營造謠BNT是中國疫苗都沒事
沒辦法目前上面交代就是要全面造謠與護航
也實在難為這些民進黨的網軍了
全球都已經打了快20億支疫苗，要抹黑護航實在是很難

這個錢不好賺，大家不要為難他們了
噁心側翼
為了護航國產疫苗 真的是不把人命當回事
這些嘴臉我們一定要銘記在心
永遠不忘
B10 他現在不是側翼，不演了，已經入黨了～
人家是共糖哥哥啦～
上次他說是電網事故
我說是缺電

他就把我封鎖了😂
不要這樣啦，他的時空裡面范雲還是社民黨的
你們這些黑粉罵錯黨了喔
DPP持續正常發揮
一起宣布一樣的假消息
我看他們也不會先自己分辨欸
群組說什麼就貼什麼
真的一群白癡
綠糖哥哥的律師到底什麼時後要來告我= =
我等超久的耶到現在傳票都沒收到
https://youtu.be/R-gE37USFGI
剛剛寄信給藥廠總公司請他們調查囉
一人一信給這幾個腦殘教訓
民進黨的中央圖房體系真的噁炸
民進黨為了錢不惜犧牲人民生命，
若老共想要統一，只要給他們錢，馬上出賣台灣！
B20 可以給我你的原文嗎，我也去寄💪
B14  他只待在同溫層！
你各位小心啊
他會蒐集各位中共同路人的言論拿給ＡＩＴ叫美國處理你們喔

還有阿，網路世界大家留口德
不要網絡霸凌好嗎
范肛耗還被人家打臉咧⋯⋯剛好被莫納德三期試驗的人抓包
「啊，好像棋盤似的。」

        「我看倒有點像稿紙。」我說。

        「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。

        我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

造謠非也，雅量也。
共勉之。
B23 焦糖
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=336686214482690&id=100044239428727

證據 各大廠實際狀況含日期 link
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236139207?cid=55930d17-a3dc-432c-ae91-1b9455b83651
https://www.angle.com.tw/news/post.aspx?ip=1241
可以到地檢署告發散佈假消息，並涉嫌以假消息影響股價，3～10年有期徒刑
https://www.luzhou.police.ntpc.gov.tw/cp-1087-81028-23.html
你看這個綠糖哥哥，人家隨便講講他就轉發了，真的太遜了~
這綠糖就是遜啦！
B28 他還在硬凹欸
好可憐
連買個疫苗還要「偷偷幫台灣買」
難怪人家美送
疫苗這種人命關天的事
台灣政府到底在卡三小
看了火整個很大
合約問題，代理商負責行銷，原廠要是賣我們等於違約
問題在台灣，不是在中國，難不成要原廠賣我們，然後他們要賠中國違約金？！
不遵守商業規矩，全世界都亂了
台灣拖越久這現貨疫苗就要過期了
民進黨又想造謠？

永齡基金會執行長劉宥彤昨天替郭台銘發表三點聲明強調，媒體報導有關於北京政府、國台辦等政治力介入，事實上，上海復星、德國BNT的疫苗是完全一樣的，雙方與美國輝瑞之間是屬於商業合作模式，甚至早在美國輝瑞之前，上海復星就已經在這個合作案裡面了，跟政治沒有太大的關聯性。
https://udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/udn.com/news/amp/story/122190/5490824?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16222910463920&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fudn.com%2Fnews%2Fstory%2F122190%2F5490824
b1 b2 b3 b4
時機很巧，郭台銘走出來後不久，代表這個早就寫好，柯文哲牛肉麵事件的既是感
又在扯北京了
黨開始亂放消息洗風向囉
這才是認知戰吧⋯⋯
自稱專業商業談判蔡英文 怎麼連基本的商業規則都不懂呢？1.5個博士真的好厲害
以上我都夢到了啦
好好笑
B1 到底乾台灣屁事 內文從頭到尾都說北京
B0 假消息要怎麼檢舉罰300萬🤔
b11
首先確定是中國黨報
就是商業模式合作非得扯上政治...
DPP真的越來越噁心了
明明沒有的東西硬是要抹黑
還有幾間報社一間300萬這樣至少要罰1500萬吧？！ 
國產疫苗真好賺，血疫苗水好深 唉...
瑋豐要開始帶風向了嗎

可是瑋豐綱皓阿
上海復興如果賣假貨給我們
不就正中我們下懷嗎
直接抓包中國壞人好壞壞
內外宣傳一波，順便跟中國求償
再接招跟歐美投訴中國好壞壞

上海復興到底要多智障才會幹這種事
卡
dpp 黨媒跟中天一樣噁心
還好我的職業不是代理商
為維護國人健康，保障國家整體之安全，我國疫苗政策與各國相一致？？？

哪一個國家疫苗用2期的
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
只要不是民進黨的我都投

民進黨真的太可怕了


到現在竟然有政治意識

這可是生命

醫療不分國籍民進黨就是分國籍

更何況是我們自己的國人
B1 如果你不是817或552其實沒回答到問題😂
只是單純刪去法
不是因為郭董的貢獻而願意投他
郭董說要直接從德國進，如果他真的能做到我大概會支持他吧

我上次沒去投，而上上次是投蔡英文，應該不算817？
看情況 看誰最能贏民進黨就投他
B2

都會 投
我會投 郭 ，但原因是受不了民進黨了
郭董已經捐給台灣不少錢了，放過他吧
根本搞不到啊，政府今天改說要由政府去簽約你覺得民進黨會讓他這麼好過嗎？
如果疫苗來了
我看側翼又要洗成DPP的功勞了
郭怎麽可能選上 林瑋豐們會在初選中灌票給韓國瑜 然後大選校正回歸dpp的候選人 perfect
支持韓國瑜 韓總萬歲 B10
看COVID版奇怪留言這樣洗讚 我真的會怕呵呵
817不會打郭董買的疫苗吧
他們想要日本送的AZ 或
怎麼沒有人要支持柯？郭董仗義，但是是用錢，用自己的資源去面對問題，資源再多台灣政壇都會搞掉你，賠本生意做久他也會撐不下去或受不了吧

柯講話難聽，但仔細想想其實是有道理的，只是你接不接受而已，而且他會去面對問題跟找解決辦法，像他沒郭有錢，但對策出的快、準，還被後面酸他的模仿(三級、公文那些)
事情沒爆開前被攻擊的要死，然後願意親上第一線，而不是在後面瞎喊，也沒那些意識形態阻擾找外援
比較起來他真的是目前看到真的有在做事的人，雖然希望有理組的出來領導，但柯就真的看起來是目前政壇最有智力的人了

2024如果柯出來我要投柯，如果沒柯就看看人選
郭我認為也是國民黨少數比較好的選擇(主要是國民黨沒什麼正常的人才，普遍有很強的華人被動天賦，打自己人有極大加成)
不好意思沒看清楚標題……

我的意見不對，我沒參與討論的資格，除了市長外沒投過民進黨，那次支持也是後悔收場……
下台前提高稅收，下一任同黨上來都趕快下修的那個市長，拎杯賺錢不是用來做功德的
會吧！如果真的能即時拿到疫苗！應該會投郭，不然柯也挺好的，最好他們倆聯合參選。
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
郭董不要加入藍綠我就投他，可憐的政治只有藍綠菌
我就是817的其中一票
原本我也是怕他會跟中國拿 
但是他後面加了一句不要中國製的 這樣我就放心了 
如果他真的拿到了 等於是宣告下次資進黨不用選了
但是藍縣的那些腦殘市長又時不時在提醒我們 
如果讓他們全台執政會有多慘
垃圾不分藍綠
不過如果要投總統的話我會給柯p 投給蔡英文 勞工就已經是最軟的那一塊了 要我投給血汗資方代表我覺得不行
只要他去民眾黨投爆
能幹掉民進黨的阿貓阿狗我都投
只要不是民進黨和國民黨我就投，當初會猶豫就是因為他國民黨的身分，現在無黨根本沒不支持的理由
現在是要救國，還護著國產疫苗，這種心態可以下去了
不是柯P就是郭董 其他先不要！
當然投爆宋杯杯啊😌
因為（中央與原廠簽約採購）......呵呵呵呵
你可以去洽談，但過不過我再想想看喔😉
意思是不接受捐贈的意思嗎？我不知道該怎麼理解
ptt有鄉民解釋了：

總統府定調：購買捐贈疫苗須符合二原則
「中央政府與原廠簽約採購」、「中央政府統籌分配執行」
後面那句大家不會太計較,重點是第一句

這操作套路是這樣的
合約一定要求以台灣的名義簽約
而且一定是以國家的名義去簽約
換句話說,你不管是 Biotech 還是 Pizer 不管
就必須承認台灣是一個國家

接下來會有兩個狀況
1:原廠直接不鳥你,順便給牽線人臉色看

萬一這件事沒發生,那麼就會在之後會談中
不小心洩漏出來"台灣是一個國家"這個合約重點
2:中共氣噗噗跳出來阻止

那接下來就是大家很熟悉的"抗中保台"套路了
好奇怪 
你有去了解國產跟az大家不想打的原因嗎？
大家僅僅是想要安全的疫苗卻這麼難......
腦殘我代替枉死的人罵你
疫苗分配按照統計學來算

綠色是不可能拿這麼多的
樓上就出現口出惡言的人了！表示你沒把文章看完喔！也可能表示你只看表層！正是我文章說到的那種人
B1 是啊！安全的疫苗就是這麼難，因為台灣的國際處境，就是如此！
因為有人不希望我們得到安全的疫苗啊！！！
B5很可惜那個人就是陳時中
人性確實比病毒更可怕 人性的貪婪現在我們沒有疫苗 人性的謊言 讓我們整天缺電 人性的脆弱與愚昧 讓我們有817 人性的盲從讓我們有天然毒 人性的恐懼 讓我們芒果乾吃好吃滿 你以為只有妳懂人性啊
樓上有證據嗎？
我說的是中國大陸喔！他們的打壓應該全世界有目共睹！那妳說的話有證據嗎？
B7 是人應該都懂，只是往往都只想聽自己想聽的
光是817這個詞不就是一個標籤？
B8不知怎麼說了 腦袋構造不太一樣🤣
可能我比較笨 妳比較聰明
人性比病毒還可怕，妳是指瑋豐們嗎？
B12 
我要說的不是只有一兩個小小的事件喔！我覺得應該是一個整體的說法！
B8 怎麼沒證據，民進黨的能源政策造就現在缺電危機，早在幾年前就有官員預測過了，網路上都找得到當時的影片，另外，中國怎麼打壓，證據拿出來，舉莫德瑞來說好了，美國賣武器怎麼沒看到中國打壓，買美國疫苗就被打壓？？還BNT疫苗，德製疫苗只是德國選擇上海復興當作大中華代理，卻被造謠成中國疫苗，你說呢？
B13 希望你好好從被大內宣洗腦走出來
你的「有人」如果是你親愛的黨捏造的呢？
什麼打壓？打壓的話我們還能從COVAX拿到AZ？COVAX裡面也有中國哦
你可以去看看民進黨的網軍怎麼被翻掉的
民進黨自己人在ptt推文「中共好棒棒」「蔡英文整篇廢話」然後再轉貼到臉書，說PTT撕裂台灣、分化社會
然後開始全黨洗認吱作戰
這些自導自演的戲碼被戳破，黨媒一個個不敢大肆報導、草草帶過，切割刀瘋狂切
最近認吱作戰又整個近乎消聲匿跡，不敢再拿出來講
建議你多看看中立的新聞
能源政策我覺得可以拿出來討論！的確這也是現下政府需要去思考和改進的！

中國沒打壓我們現在就在who嘍！
就算是中國疫苗，如果有經過合法程序申請怎麼不可以呢？
B16 你看不懂哦，我的意思是中共並沒有打壓台灣「取得疫苗」
唉...只是談個人性就被說大內宣，也很無奈😂
我說的這些就一定被洗腦嗎？就不能我自己覺得嗎？
難道跟您們的說法不同就是大內宣嗎？又是二分法...
我相信樓上大家的想法都是發自內心的，獨立自主的想法！那能不能不要也把發自內心想表達某些言論的人說成大內宣呢？

然後，我新聞每一台都看，每個論壇也都會去看看，我也不知道哪個平台最中立喔！
我是覺得沒有中立這個東西，只有中壢🤣
我覺得人不可能中立，都有自己的立場！
政府現在就在卡疫苗啊，現在疫苗是否能用就卡在中央是否同意這一點，現在政府還在用政治盤算去抹黑國際認證的疫苗，罵政府給政府壓力就是解決的方法啊。
B19 有通過審核嗎？有通過怎麼可能不行？
藥事法
第 74 條
依據微生物學、免疫學學理製造之血清、抗毒素、疫苗、類毒素及菌液等
，非經中央衛生主管機關於每批產品輸入或製造後，派員抽取樣品，經檢
驗合格，並加貼查訖封緘，不得銷售。檢驗封緘作業辦法，由中央衛生主
管機關定之。
前項生物藥品之原液，其輸入以生物藥品製造業者為限。

然後如果台灣真的那麼極權，可能不是罵一罵政府就能改變喔🤣
然後補充上述
藥事法
第 39 條
製造、輸入藥品，應將其成分、原料藥來源、規格、性能、製法之要旨，
檢驗規格與方法及有關資料或證件，連同原文和中文標籤、原文和中文仿
單及樣品，並繳納費用，申請中央衛生主管機關查驗登記，經核准發給藥
品許可證後，始得製造或輸入。
向中央衛生主管機關申請藥品試製經核准輸入原料藥者，不適用前項規定
；其申請條件及應繳費用，由中央衛生主管機關定之。
第一項輸入藥品，應由藥品許可證所有人及其授權者輸入。
申請第一項藥品查驗登記、依第四十六條規定辦理藥品許可證變更、移轉
登記及依第四十七條規定辦理藥品許可證展延登記、換發及補發，其申請
條件、審查程序、核准基準及其他應遵行之事項，由中央衛生主管機關以
藥品查驗登記審查準則定之。
站在道德高處你不冷喔 自以為是

你真的上帝視角看事情耶
「還有哪些場所可能會是防疫破口，要趕快去圍堵」
講真的 每個地方都會是破口啦
怎麼圍堵 笑死人
有3+11這個政策在 你怎麼知道那些機組人員去哪裡
B20 「中央政府與原廠簽約採購」、「中央政府統籌分配執行」，這是疫苗是否能用的兩大規則，已經不是跟藥事法74條有關的原則了，政府擺明了就是不想認同除此之外的管道，哪怕那些管道在國際間是合法的、被認可的。
B8
你這種覺青才是在害台灣的
芒果乾賣了20年了
還要繼續賣？


民進黨 郭正亮 爆疫苗內幕
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html


永齡基金會執行長劉宥彤昨天替郭台銘發表三點聲明強調，媒體報導有關於北京政府、國台辦等政治力介入，事實上，上海復星、德國BNT的疫苗是完全一樣的，雙方與美國輝瑞之間是屬於商業合作模式，甚至早在美國輝瑞之前，上海復星就已經在這個合作案裡面了，跟政治沒有太大的關聯性。
https://udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/udn.com/news/amp/story/122190/5490824?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16222910463920&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fudn.com%2Fnews%2Fstory%2F122190%2F5490824
B22 我講錯了，不是3+1（可能被洗腦🤣）不好意思喔！謝謝妳的熱心更正！大感謝！
然後謝謝妳的抬舉！我沒有覺得我是道德最高點啊😂😂😂
我也是人 人性也是我的一部分，所以我不冷喔！謝謝妳！
B23 我記得近期好像有人要買疫苗了！很感謝他們的熱心！但是我記得好像破局？還是我記錯可以更正！
B24有補充！謝謝你！
B24 真的太抬舉了！我不是覺青喔！我只是個平凡人想表達自己的想法！
一下子道德最高點一下子覺青🤣
都是很好的讚美耶！謝謝！
B27 我又再看了一次文章 
1.AZ疫苗你也是開上帝視角 去年台灣狀況良好 一般民眾幹嘛冒險打疫苗 如今狀況嚴重才會需要打啊 因為打疫苗的好處已經大於它可能帶來的危害了
2我討厭他，所以他說的都錯！他做得好就是運氣好 這個完全是* 去年怎麼造神陳時中的 大家都說陳時中好辛苦什麼的 還不是後來疫情爆發被看破手腳
3台灣的醫療狀況現在非常危險，專責病房的數量，中央和地方都不攏，而這是否雙方都必須共同檢視問題？而非一直瘋狂趁機罵中央？
這段我只想說 呵呵

仔細看完你的文章 你到底是不是在反串啊...
B29
那什麼是正什麼是反呢？我很難說是不是反串喔😂或是可能有其他串？？
謝謝妳的認真回應喔！
其實我根本沒有要指特定某方，就只是把我看到的說出來，但妳說正或反，我覺得這很難定義，可能這就是人性！
你這問題有標準答案 因為我有讀paper習慣

1.英國AZ疫苗比中國Sero Cell 好是事實
2.BNT是目前首選疫苗
B29 然後補個1 魔鬼藏在細節裡，狀況好就不用打疫苗？我覺得這是可以好好思考的點喔！再次謝謝妳的回應！
我不知到欸，先看下午兩點中央的記者會，再去看三點半北市的記者會，你會覺得中央有很積極在與地方溝通嗎，嘗試解決問題嗎？我自己是覺得沒有。
以前做的就先算了，但現在有救命丹放在前面給你，卻還是用各種莫名其妙的理由推託不用。他們的那些理由，有比這些正在、已經逝去的命重要嗎？
事情已經發生了，要救更多人該怎麼做我想政府心裡也很清楚。但疫苗也好，醫療量能也好，我感覺到的不是試圖解決問題，更多的是粉飾太平。向政府喊話，試圖溝通的人很多，但問題是他們到底有沒有把耳朵打開，試圖傾聽民意？

很多人會這麼生氣不是沒有原因的
B31 謝謝你的回應😊有paper的內容可聞香嗎？蠻想了解一下的！謝謝你！
B33 了解！你指的救命丹是？

然後中央疫情指揮中心跟北市的溝通如何我是不清楚，但有時候溝通的確是雙方的！也許中央需要更積極主動跟地方溝通吧？
但地方也許也要思考怎麼說才會較快跟中央達成共識！

如果你相信我們是個民主國家，我相信民意會傳達給政府，因為如果他們還想選，我相信大多民意他們還是會聽的！我不覺得他們有這麼笨，但如果有...那只能之後選舉就不要選他們或是搬去你覺得適當的地方？或是串連更多民意吧？我腦容量小，能想到只有這些😂
B32 狀況好不打疫苗是我個人想法
因為我覺得台灣不會出現 疫情擴大的危機
當然前陣子我在備考沒有關注時事是我的不對
我剛剛稍微查了一下
除了 1 要出國 2 醫護人員 這些比較緊急的之外 大部分人都想等BNT吧
甚至有些醫護人員也是看了身邊同事的不良反應想等BNT的

不是中立就是好的 當一方已經錯成這樣還一味的中立 真的...
不知道為什麼你讓我想到清官誤國
三民自、大內宣看多了？
已經不能分辨是非了嗎？
民主國家本來就可以批評政府，該做好的是政府，這是他們的責任好嗎？
為什麼批評就等於是潑冷水，是對防疫沒幫助？
不督促政府，政府會急著處理嗎？
我相信大部分人做好個人防疫應盡的義務，那為什麼不能批評，請問批評有影響疫情嗎？
B36 我沒有說中立的是好的喔！
我的意思是沒有所謂中立，因為人都有意識形態！而我不知道什麼才是中立！
現在疫苗應該也輪不到我們打😂但如果大多數民意想要Bnt那也許政府就會被影響，我剛剛回答B33有說過了，如果政府很笨那就會和民意相違背 然後失去民意！除非我們不是民主國家！


B36
B38 我不想在跟妳說了 妳文意理解有問題
B37  我裡面沒有說不能批評喔！我是說有效的溝通！還有討論！
我覺得指責和批評的意思不一樣
指責是一直罵：爛死了...你很不應該...
然後停留在這個循環裡，然後罵來罵去....
溝通和批評：這裡做不好，可能怎麼做比較好..政府這次這個政策不好，應該怎麼做...

當然要罵，在民主國家都是正常的，哪個民主國家的政府沒被罵過？只是我覺得可以想想，繼續停留在這樣的負面責備對疫情會有幫助嗎？

就像：
看到小孩做錯事，披頭就罵、笨蛋罵⋯⋯
或是告訴他
你這裡做不對，應該怎麼樣比較好，或是建議

你覺得小孩能真心接受哪一個？

然後我跟您一樣提出自己的想法你就說我大內宣看多？不能分辨是非？如果你覺得我們是民主國家，那何來大內宣呢？為何我不能自己覺得是怎樣？
B39 好喔！謝謝妳！我可能知識水準不高！
大推這篇
最近純公告自己立場、發洩情緒的文實在太多了。
人不可能中立+1
看這麼多隻傾巢而出圍剿原po 紅藍粉把反對自己信仰的都打成黑五類呢 

我柯粉哦 別打我 嘻嘻
B43 別騙了🙄
妳就是千葉底下最愛抹中共同路人改留言內容學人精高雄粉頭🥺
很多專家學者醫生都有提出客觀的意見，但顯然在最近的事件中，那些意見都沒有被採納，執政黨與指揮官還是覺得他們都對
這也許就是造成今天群眾憤慨的原因吧
色情行業會成為防疫破口 日本不就示範過了
更別說私底下吃魚 喝茶 個工 太多管道了
這就是不設立紅燈區所造成的 政府只會裝死
再來確實就是3＋11所造成的防疫大破口
台灣本來幾乎可以說是世界上最安全的國家了
但就是有人喜歡亂搞 錯誤的政策就是這麼可怕
台灣的性交易早就合法 但是只能在「性交易專區」
設立性交易專區的權責在地方政府
為什麼地方政府不設性交易專區？因為會掉票
其實你把發這篇的時間拿去做上述你希望罵政府的那些人做的事，也比發這篇對疫情有更大的幫助。所以站在對疫情有幫助的至高點說罵政府對疫情沒有幫助有點奇怪，因為打這篇也對疫情沒有幫助。
B46 
我覺得這部分的法條的確有些問題，但在野黨、執政黨...其實可以提出來，之前那段時間，卻似乎沒有人提出😂大多都在無意義吵架...而且合法化紅燈區後就一定不會有其他非法的嗎？那私下的約砲呢？那有沒有可能也成為一種破口？

而執政黨我覺得太大意了，執政黨內部我覺得也有一些問題⋯⋯他們如果沒辦法從這次事件得到教訓，甚至做出改變，那也許他們就不用玩了吧！

3+11的政策是標靶但實際上有更多細節也是導致疫情蔓延的原因
防疫旅館的控管沒落實、地方政府的鬆懈、民眾的輕忽、疫苗注射的忽視、與人接觸產業的破口、個人的私心、台灣的國際地位⋯⋯
這些看似微不足道的問題都導致今天這個結果和局面，但這已經是無法改變的事實了！

政府的確必須為這些事情負責，而我們能做好的就是自身的防護清消與個人健康與非必要儘量不出門、不聚餐、不共食⋯⋯也許有能力的人可以有效的批評政府讓政府聽到民意！

當然我相信大家提出自己的看法，累積足夠的聲量就會讓政府看到！我覺得大家提出自己的想法和不滿意的地方也是在盡一份心力，讓執政者能夠看見！了解到現在的主流民意是什麼

政府不是萬能的，政府沒辦法做到讓每個人都滿意，但我們能運用我們的智慧去影響政府！
去年疫情之所以成功，也正是因為人民的自主、人民的團結！

民主，不是依賴政府，一昧怪罪政府只代表著我們過於依賴政府，也許我們要想想，怎麼做才能讓政府聽到我們的聲音，並往我們期望的方向前進！而專家也不是萬能的，他們也會有所盲點，所以這時候各界有效的建議、看法、討論就是最重要的！

大家可以思考看看，今天大家比較能接受激烈的指責、謾罵，還是理性平靜的建議又或是雙方各退一步，找到溝通的平衡點？

我覺得很多事情沒有標準答案，這次疫情更是沒有，不一定怎麼做就是一定如何，但這也是民主國家可貴之處，我們可以討論、溝通出大家能接受的方法，共度難關！

而這些也正是人性！我們沒有人可以百分之百無懈可擊⋯⋯

您怎麼知道政府沒有聽到呢？如果真的是主流民意，擋也擋不住啊！我們又不是極權國家！

也許是因為目前大家的心都慌了，大家不知道要相信什麼，大家都有自己的立場，而這也是民主國家困難的地方，所以這個時候，我們越快能團結，也許就能共同找出方法！
推推🥺🥺🥺
現在Dcard的人大概也不會看這種文章了。
打開來大家都在吵架～
B48 妳也把我捧太高😂制高點...
不懂妳希望我做什麼？
我只是個平凡人，想表達自己的想法，
然後就是因為整天宅在家才有時間發這篇啊😂
我現在就正在努力幫助防疫喔！
還是您覺得一定要做什麼大事才算是幫助防疫呢？不好意思我是個很普通平凡微小的人，我只能用自己小小的聲音傳達，也只能做好自己的本分，為疫情盡一份心力！

我只是想要用自己微小的聲音告訴大家，理性平靜的對話和討論取代謾罵，如此而已！
B51 謾罵也是激烈的表達觀點啦，並且說實話，政府看到民怨才會更兢兢業業的認真做事。 所以大家謾罵讓政府看到也算是在幫助防疫。我沒有希望你做什麼，只是不認同你希望大家不要謾罵的原因是對疫情沒有幫助，但是又說自己好好待在家就是對疫情有幫助，那大家也是好好待在家罵政府，就算你認為罵政府沒有幫助，那大家待在家罵政府也是對疫情有幫助吧？
B52 那可能是我們對謾罵的定義不同
有力道的批評是批判和一直罵很爛我覺得不一樣！
適度的罵和一直罵，也是不一樣的！
一直罵，社會內部會吵架，大家都看對方不爽，都覺得自己對，然後負面情緒，社會處在激動的氛圍！
適度的罵，點出問題，盡自己的本分
面對災難和巨大挑戰您覺得怎麼做比較有效？
不同的方法促進不同的結果...
當然我覺得這世界沒有標準答案，只是表達自己小小的想法！
B47 謝謝補充
社會秩序維護法
附則
第 91-1 條
直轄市、縣（市）政府得因地制宜，制定自治條例，規劃得從事性交易之區域及其管理。
前項自治條例，應包含下列各款規定：
一、該區域於都市計畫地區，限於商業區範圍內。
二、該區域於非都市土地，限於以供遊憩為主之遊憩用地範圍內。但不包
    括兒童或青少年遊憩場。
三、前二款之區域，應與學校、幼兒園、寺廟、教會（堂）等建築物保持
    適當之距離。
四、性交易場所應辦理登記及申請執照，未領有執照，不得經營性交易。
五、曾犯刑法第二百三十一條、第二百三十一條之一、第二百三十三條、
    第二百四十條、第二百四十一條、第二百九十六條之一、兒童及少年
    性交易防制條例第二十三條至第二十七條、兒童及少年性剝削防制條
    例第三十二條至第三十七條或人口販運防制法之罪，經判決有罪者，
    不得擔任性交易場所之負責人。
六、性交易場所之負責人犯前款所定之罪，經判決有罪者，撤銷或廢止性
    交易場所執照。
七、性交易服務者，應辦理登記及申請證照，並定期接受健康檢查。性交
    易場所負責人，亦應負責督促其場所內之性交易服務者定期接受健康
    檢查。
八、性交易服務者犯刑法第二百八十五條或人類免疫缺乏病毒傳染防治及
    感染者權益保障條例第二十一條之罪者，撤銷或廢止其證照。
九、性交易服務者經健康檢查發現有前款所定之疾病者，吊扣其證照，依
    法通知其接受治療，並於治療痊癒後發還證照。
十、不得有意圖性交易或媒合性交易，於公共場所或公眾得出入之場所廣
    告之行為。
本法中華民國一百年十一月四日修正之條文施行前，已依直轄市、縣（市
）政府制定之自治條例管理之性交易場所，於修正施行後，得於原地址依
原自治條例之規定繼續經營。
依前二項規定經營性交易場所者，不適用刑法第二百三十一條之規定。
直轄市、縣（市）政府應依第八十條、本條第一項及第二項性交易服務者
之申請，提供輔導轉業或推介參加職業訓練。
B53 可能對謾罵的意義不一樣，但我覺得“做很爛”不算謾罵耶，他可能是表達他認為的事實，但當然能夠提出有效的解決方式會更好，即使不行我也覺得對政府是一種督促。社會內部吵架跟社會內部被分裂是不一樣的，雖然大家持不同意見（吵架），也有很多主觀的既定印象，但明確知道大家都是為了台灣好，並沒有到社會分裂的地步。至於負面情緒跟激動的氛圍我覺得要看程度，在一定的程度之前都是很好的輿論壓力，而現在我覺得大家還沒到失去理智覺得都是自己對的時候，至少我看到的大部分人啦，當然還是有少數人會這樣，但即使疫情還沒爆發這些少數人本身也一直存在，所以基本這些人可以直接不管。在面對災難和巨大挑戰政府卻還無法做到最基本的應該做的事情時候，應該要讓他們有多一些的危機感，所以用輿論施壓我覺得蠻好的。
B55
我不覺得政府不能罵，只是覺得罵完了，然後呢？總不能繼續罵？而且地方跟中央目前看來是有點對立的樣子，我覺得雙方沒有找出平衡點，感覺蠻危險的！

因為我最近翻開論壇，還有某些立委、議員的謾罵😂還有政客趁機在做小動作⋯⋯

但您提出不同的看法，我覺得這樣也是一種討論和讓我學習！當然我說的就不是這種！

雖然台灣沒有到分裂，但是我覺得也不是很團結😂也許需要找到一個共識！
B56 我同意你說的罵完了然後呢？我也覺得有然後會更好，只是同時也覺得單純罵這件事就有它的意義了。台灣確實沒有很團結，但我認為人民的共識就是大家都希望台灣可以快點好起來啦。至於中央跟地方沒達到平衡，確實很危險，只是這部分真的蠻難的，只能政府自己去協調。政客的小動作我就不太清楚了。
B5 政府又不敢說出誰
平常不是都敢直接嗆聲中共
現在只敢影射
還有BNT不是中國疫苗確確實實是德國疫苗
是誰說不要打AZ的還是民進黨立委
分配，我只知道現在北部第一線都很缺
先讓他們打完第一劑，安心抗疫就這麼簡單
不然等他們都崩潰，是不是要來玩大逃殺
柯文哲都說了到第一線去看看，不要在辦公室吹了冷氣看報表
你根本也不想溝通，你只是想說通通閉嘴聽黨的話
台灣政治風氣，也是看看最近走鐘
完全體現出政客
國產疫苗，我OK你先打
B57謝謝妳的耐心說明和回應！
我同意您說罵這件事有他的意義和存在的價值！的確，任何事情都有他存在的價值和意義！而或許這對民主國家來說更是有重要意義的！
當然 還是不希望那個罵被拿去當成手段，又或是大家一直沈浸那個負面中！
B58 
😂我記得不只是民進黨喔⋯⋯

北部醫院醫療資源不足大家都知道，但疫苗的分配是根據醫護人員還未注射的比率分配的
如果之後北部的病人要南送，結果南部還有很多醫護人員沒有注射疫苗，那也會是個危機！

有沒有可能地方和中央說的都是事實，只是因為時間差還有各醫院通報數量和解讀的問題呢？畢竟病床不是出院就可以馬上用吧？不是還要經過整理消毒嗎？

通通只聽黨的話，那現在外面一堆人趴趴走沒戴口罩，也被罰不怕...然後還可以到處去摸摸茶跟吃的是？然後大家一起罵政府的又是怎麼回事呢？
B60 
國民黨和民眾黨不是已經被打成中共同路人
怎麼還會罵中共
難道還有其它黨？

所以我說先給北部醫護
中南部的負壓隔離病房一定夠
那給那些照顧的醫護即可吧
給中南部難道是有不能說的秘密？

我現在只相信柯文哲的說法
缺就是缺，不要在辦公室吹冷氣看報表

當然罵政府
都知道在外面啪啪走，不戴口罩還不罰
不然要讚揚政府做的真棒
感謝政府一年半的準備了15萬劑
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
就跟電影演的一模一樣 互相責難 然後最後一起回歸塵土
非常同意 B0 
一個疫情完全看到台灣人的素質原來有多可怕
而且超級不團結又容易被煽動

很多酸民的人生只剩下政治互相分裂
明明有腦袋不知道為什麼不好好使用
需要藥證是沒錯啦...
但是你知道AZ的藥證是政府主動幫忙申請
卻反過來說要BNT代理商自己來申請藥證

再來
佛光山要捐贈疫苗就推託說需要政府直接與原廠訂購
日本要捐贈AZ就滿口答應
不是說好要跟原廠才有保障嗎？？？
而且這時候所謂到處阻擋疫苗的中共
又在哪裡？？？
都什麼時候了
政府有沒有撇除意識型態  全力採購疫苗
明眼人都看得出來吧

個人是比較在意中央所用的理由
縱使在法律上有其正當性，但是還是很難看出來有在「積極」且「用盡一切方法」獲取疫苗
韓國都不惜用晶片要脅美國了呢...

不過還是推一個能夠理性回覆的原PO
沒有建設性的謾罵就是在浪費時間浪費口水
也希望上面的論述能讓你對於缺少疫苗這件事有不同的想法
B65 謝謝您耐心看完文章並且給予回覆！
應該說之前政府有要和bnt原廠簽約，但是基於保密協定，我們只知道結果好像是沒有成功
我不知道那次的事情也沒有影響到後來政府對bnt疫苗的想法？這個我不得而知！

在者目前政府有開放民間企業或是地方政府可以申請採購疫苗，只要遵守相關的規定都可以，所以如果真的覺得政府動作很慢或是很爛，也許地方政府可以動起來！

然後你說晶片威脅😂我們台灣之前好像也有個新聞說經濟部長說要用晶片換疫苗啊！但是我們的國際地位，和韓國並不能相比！
當然我覺得這也是政府還需要努力的地方！

但我覺得現在也是凸顯一個問題是，台灣的國際地位蠻尷尬的！

最後 要說政治沒有立場的考量我覺得很難，從以前到現在政黨們也是都堅持自己的立場！
但我覺得這些不同的立場和聲音非常重要，因為有這些聲音，政府也許會發現自己哪個地方不符合民意！

然後補一個，我也覺得當初政府購買疫苗的動作不夠積極，但這個應該是很多原因造成的
1.我們的國際地位讓我們很難和國家原廠簽約，買疫苗可能要偷偷來
但這點我分兩個陰謀論來想：
（1）執政黨可能想製造中國欺壓我們的形象，來符合民意期待和意識形態
（2）中國可能想要製造台灣內部的矛盾和對執政黨的不信任
...當然，還有可能有更多背後的原因我們不知
2.各國也都缺疫苗，所以根本顧及不暇
3.當初進來的Az，民眾施打率不踴躍
疫苗都要過期了，大家也不敢打，政府怎麼可能會再想辦法進口疫苗呢？
4.因社區在當時相對安全—>輕忽了
5.因為自己也有國產疫苗，所以可能也考慮到國產疫苗的市場
6.政治考量
當然可能還有更多原因....

我相信今天不管哪個政黨執政，都會有他們的政治考量和意識形態，但在民主國家裡頭，民意必須凌駕於這些，否則這個執政黨也不用玩了！

如果主流民意和政府的意識形態產生分歧，那也許這也是政府的一個警訊和危機，但我們人民能做的也許是讓政府聽到我們的聲音！

可偏偏我們的民代....有很多不認真傳達人民的聲音...然後在野黨們自己也有政治考量和盤算，導致沒辦法真正去給執政黨壓力！
最近都有點納悶
是不是執政就是降智的開始
到底是出於什麼考量？
才會一次次把1＋1＝2寫成3
都以為在讀量子理學了
但是馬英九2012 還可以連任也很強
B2 
因為一邊只要喊中華民國滅亡了，另一邊喊台灣要滅亡了，就有很多人歸隊。
但這些口號就像「反清復明」一樣，被特定團體綁架的議題，利用國家國際上的不幸，讓自己輕鬆吃香喝辣。
B3

馬英九2012記得沒喊

蔡英文好像有喊

2008就有聽聞投馬英九會被賣掉

可是大家不聽

2012大家也不聽 

2016 是因為馬執政八年沒什麼改變
想要換人看看

2020直接今日香港明日台灣 會被賣台
結果不是賣台 是送台給美國
我堪稱本版 馬維拉的粉絲 坦白說我不認為空心菜有任何跟馬英九比較的資格 當初h1n1也是用國產疫苗 但用的是國光 再加上諾華 國光是台灣最老字號的疫苗廠 這次卻完全缺席 顆顆
想想黑八八水災的都什麼人，他們的話能信?
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E5%85%AB%E6%B0%B4%E7%81%BD
兩邊都在喊啦，對象是特定人士，還有就算自己不喊，派底下的狗喊就好。
當然中華民國滅亡了提早退流行
事實上，要統要獨都是國際情勢，都是美國爸爸決定。那些微不足道的垃圾政治人物只是喊爽的
B4
那個時候應該是網軍的瘋狂攻擊導致大家覺得馬做的差，馬是金融海嘯上任，本來經濟就不太好

油電雙漲當年說多恐怖，跟這幾年比？

然後八八風災好像也是有提前說要撤，但有人不想離開家裡，然後就跟大地融合在一起，要是當年不是國民黨執政，應該會有很多檢討民眾的梗圖？

服貿、瘦肉精、電，這些就不多說了，但最重要的是當年真的可以罵政府，不會被抓、不會被告、不會被出征

早上看到有人分享到這篇，有點感慨……被稱為黨國威權餘孽與號稱自由民主的現在……
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621879761.A.AFA.html
B8 有感覺啊這是真的，當初馬是真的被罵的很慘沒錯，但不用擔心幾百萬，也沒什麼假消息，我沒喜歡他，但我佩服他的一點是可以拿別人黑他的梗來自黑，那時候神魔很紅時死亡之握很有名，到處都在玩梗，他也沒怎樣，甚至自己也玩起來了，雖然任內他也沒做很好，但這個氣度我也不一定能容，換一般人如果有陌生人一直造謠碰到你的手就會死還被人調侃嘲笑，不心理崩潰都很難
B9 當時造謠跟人身攻擊到，非當事人都覺得太超過了，我反而覺得那時自由過頭了欠制裁，但黨國威權餘孽全承受
反觀號稱言論自由的現在，也沒說什麼人身攻擊或真的完全沒影的事就出事……民主自由愛台灣的言論自由守護者，為大家展示什麼叫自由的言論~~

然後BNT原廠都發聲明說是德國自製的，那些造謠是中國製造的怎麼沒事，還有被抓到就說自己在反串ww
問CDC
就病床不夠 然後某些人堅持不能阿...
病床真的不夠，陳時中還在擋疫苗，信不信到時候南會往東送
B2 明明最愛亂跑的是北部人...
喝茶引發整個台灣人都恐慌活在恐懼下的也是北部人...
我們其他縣市的人民卻沒有選擇的機會...幹...
中央堅持不建
野戰醫院明明就可以建
送來送去消耗人力
拆東牆補西牆
原爆點是桃園
測太慢才擴散出去
桃園不測誰知道怎樣
呼叫領13萬的洪慈庸，出來喬病床囉！！！
北病南送目增加感染人數，增加死亡人數減緩高齡化的戰術？🤔
B4
住北部不一定是北部人
陳菊 蔡英文都住北部
北漂的人很多
b9
所以南部一直不篩檢，病毒能解決？
這也是公衛學者在討論的
B10 你是不是標錯
b11
沒哦，只是南部問題這幾天沒人討論到這個黑數
B12
你講得我都同意
可是我還是覺得你要標B8吧
B9 不管是不是北漂的
但他們就住在北部了，就是北部人。

建設資源分配不均我們已經夠可憐了，
還要北病南送，這不是在欺負我們其他縣市的人嗎？
還是重申一次，我們其他縣市不想要北病南送！！
說我們自私也可以，但請將心比心，情況顛倒過來你們也會覺得無辜也會怕！
那可能只能請中央裁示，北部建臨時輕症中心。就不用外送了。
你這樣就陷入政府的輿論操作計畫了
諾富特亂處理
導致北部爆發
遲遲不準雙北管制 大量篩
又讓病毒擴散好幾倍
現在北部醫院爆炸，沒有北部人、醫院提出要南送
雙北市長在討論的建方艙 但是中央不準啊
搞北病南送計畫的是中央啊

中南部確診又不是都從北部擴散的
桃園自己原爆點就不知道擴散多少了
只是中南部現在都針對和雙北有關的在抓
中南部篩太少 重蹈雙北覆轍
因為北部已經爆了
不南送難道往南海送?
呼吸器不夠 病房不夠
都已經南下送了
不然叫病人在急診室等死
會被告喔
但是民進黨阻饒疫苗讓臺灣人死亡
卻沒事喔
B14 會跑回南部老家的就代表是南部人啊
只是因為工作或就學暫時來北部
但根本上就還是南部人啊
就像台灣人去美國留學就是美國人了嗎？
真的北部人老家就在北部了
怎麼跑去南部
如果可以像某些國家的做法強制封城 然後自建緊急病房就好了 至少能控制住範圍吧 很多縣市的疫情蔓延真的大多是北部人跨縣市移動 可惜我們政府沒能力這樣做 某些人覺得經濟比人命重要
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
感覺民進黨窮途末路了...什麼招都用
一句抗中保台，台灣人站出來，選舉就無敵了，其他的都不重要
https://i.imgur.com/4xICdKv.jpg
然後一直紓困一直爽
紓困到年底
花1000億買疫苗都比花6000億紓困值得
跟黃國昌一樣啊難怪被攻擊
https://i.imgur.com/YqCHPZG.jpg
所以柯文哲紓困也是綁樁嗎？
不是誠實，也沒人圍毆阿杯
阿杯別噴人就夠了....
整天為了聲量罵罵叫的，我呸！
哇！圖做好了！真棒！
樓上教徒買帳仔用的好開心 嘻嘻
確診人數最高就甩給中央 粉濕還不斷強調他們的神以前是醫生 跟陳鮭魚好配❤

你台北市擁有最多的疫苗 不就是中央買來分配下去的 然後疫情最嚴重打的速度罪慢
https://i.imgur.com/oO9D4At.jpg

你們不要這樣比較：雙北跟高雄，雙北是重災區，高雄不是。好噢：

1.高雄市長有花時間去醫院拍片嗎？

2.今天台北很多醫院打疫苗跟快篩的都在一樓，甚至沒有分流。譬如中興醫院。

3.台北已經開放到第五級了，但是打的還是比高雄慢，為什麼？因為台北根本沒有醫護造冊。

4.台北市明天要做第四級兵推，但卻封不住今天市場賣場的人流。

5.台北市每天都在哀嚎醫院病床數不足，但是台北同時也還有空床的醫院，這本來就不是中央的問題，是地方自己協調的問題。高雄嘉義也都在替你收了，麻煩你的司機口罩戴好。

6.要消防員開救護車去運屍體？

7.還有台北市長有個混亂防疫的老婆，相得益彰，專門用醫生專業唱衰各種疫苗，又自己跑去打。

以仁愛醫院為例，5月中跟現在的醫護人員需求，至少多了5倍，請問仁愛醫院有中南部對接的應援醫院嗎？去醫院拍自爽影片是解方嗎？徵召退役醫護號稱2000報名，200合格，是否有其他解方？
B9 你想買我的帳號嗎？反正我也快畢業了 便宜賣你 這個校名應該蠻好看的吧哈哈
好看? 你用過的很難看耶 (還說自己快畢業 誰知道真的假的嘔嘔
台北無論何時都是全台灣資源最豐富的地方
如果連台北都撐不住 更不要說其他縣市
鄰近縣市現在還有辦法支援台北 要是確診數上升 會倒得比台北新北都快
B12 ？你有學生證可以曬嗎？敢不敢跟我一起曬學生證？不要給我上網去找喔
我這是被網軍打成網軍了？
B14 ？你有學生證可以曬嗎？快曬阿？不要給我上網去找喔
被裝成自己不是網軍的網軍打成網軍了
柯文折公關公司好血汗 現在還在加班 幫QQ
B17 柯文哲也有網軍？我是深藍捏 他跟國民黨同時選我也只會投國民黨
陳時鐘如果做的好我也誇 去年我也是捏著鼻子誇他 問題是他現在做不好我誇不下去啊
你真的想曬學生證？那我下樓去拿囉！你不要臨陣脫逃捏
B17 下班了？學生證咧？
https://i.imgur.com/R42oSOy.jpg
高雄大學粉頭如果沒有收錢就太可惜了 戰力強又這麼愛黨 民進黨最愛世代共贏 怎麼會放棄這樣的人才
坐等學生證
B17 學生證呢？等妳欸
B6  啊疫苗勒？
B6 哇圖立刻就做好了，效率真高
愛心又暴沖了呢
B6 119億都花了疫苗連醫護都不夠打
然後你說政府要再編220億買疫苗
買什麼疫苗？沒三期的國產？
去死耶
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B6 "加國產"4500萬劑
所以我說
那個疫苗呢
不是只有中央能買嗎
很乖 拿出來了 不過也無法證明你不是網軍或是這張是不是你的
就跟你門口口聲聲拿不出證據或是薪資單(不要造假哦 小心被告) 來說別人是網軍一樣 😌
加班辛苦囉🌝
B28 所以你拿不出來嘛
B29 上班辛苦囉🌝
只會偷換概念的網軍
拿不出來跟我本來就沒有要拿是兩個概念喔 圖資網軍姐姐 🌝 不要偷換概念 嘻嘻
B32 打不過就加入 請問哪裡可以報道 現在疫情工作不好找 我也想打字帶風向賺錢
B6 B10 
多洗一點到處貼，絕對不會反效果
拜託你們了，
最好每個文章下面都貼
我們就是喜歡看側翼粉絲團的圖片不會反感

千葉粉頭絕對不是因為丟圖就跑才被看破的

還是幫你們在各種有關柯文哲文章下面貼
幫你們增加一點優勢
疫苗打不到 紓困？你們也領不到
反正現在沒疫苗打整天關在家也無聊 有沒有網軍缺打字工🥺
高大粉頭也太可憐了吧
到處叫別人曬學生證
到處別打臉
網軍還是一副死樣子
真的可悲
最可悲的是竟然還有一群愚人相信他們
網軍真的要死全家欸
B32 看來臉被打破不敢po呢！領多少讓你違背良心？
希望講了真的會收錢 給醫療援助🙂
罰這麼少
人生好難
對啊bnt疫苗郭台銘有辦法得到
希望可以讓郭台銘成功
幹笑死真的好丟臉
真心拜託不要再卡了
https://youtu.be/eG-J7ftSwAw
疫苗不是買菜呵
B6 問題是人家就有辦法買到
現在就是政府要不要讓郭台銘買而已
B6 我們不說韓國拿到az莫德納俄羅斯衛星疫苗代工
人家自己向外國大廠下單數還是國民n倍+他們自己也有國產研發中）
連第三世界印度都拿到az代工
啊你台灣買的剛剛好 還是要加上未知的國產才夠
如同柯p說的 把未來賭在未知上
B7 B8 沒錯這幾天企業宗教團體都出來，才顯得這句話多好笑
這些大企業自己也怕死當然要出來
不如說說為什麼這種事民間還比政府能量大
還不是辣個讓全世界唱征服的晶片超級老大台GG
出手耶

台GG出手還得了，一次買個幾億，還不跟你殺價的
敢不賣我就斷你貨
而且台灣政府正值台美關係史上最好，中國歷史低點，我們也是跟拜登有交情的，戰貓威武
怎麼可能拿不到疫苗
一定是那個又鬧洪災又鬧糧荒又因為武肺疫情死一堆人還隱瞞然後飛機都會自己撞山掉海裡的快死掉的流氓阿共害的啦
阿共一定可以影響全世界的疫苗大廠跟歐美列強讓他們寧肯少賺也不敢賣台灣疫苗，寧願在自己家裡免費送疫苗也不能給我們，甚至手長到可以影響在美國的飛機要不要飛，這樣才能讓中國救我們
全世界都被中國操控在下一盤統一台灣的棋
只有日本對我們最好，自己買了好幾種疫苗卻把其中一種要捐給我們，平常聽人家說日本都自己抽好煙草，爛七星煙草才賣別人一定是騙人的
日本給我們的一定是效果最好的那種，自己用爛的給我們好的，都快暖哭我了




好啦上面是瑋豐行為聽聽就好，鶴明不要抓我
B10 亂講會被罰300萬喔

好在郭台銘就算得罪民進黨也不怕被罰三百萬
三百萬對他來說零頭而已
B11
300萬很多嗎，我有個朋友坐高鐵就撿到過
聽說還是失主要給人開店用的
我都快暖哭了
B12 你那個朋友我好像聽說過
b13
啊美星
世界好小哦
我們偉大的政府覺得面子比人命重要😆
綠蛆退散 BNT請留給腦袋正常的人 你們等八月打國產
各位抗中保台
B16 有人說疫情期間可以把不戴口罩的智障天擇掉
那覺青打國產算天擇還是人擇？
原po講話好像我認識的人🤣
全世界哪一個國家你看到新聞是某一家大公司可以買到疫苗的，包括FANG在內，有看到哪一個新聞指出公司可以自行採買疫苗供施打？不要講的疫苗就跟淘寶買一樣好嗎？全世界都在搶疫苗，如果真的公司可以買到，那你覺得各公司不會去搶不會造成大亂嗎？全世界還會那麼多人沒有疫苗嗎？隨便一個人喊說我買得到疫苗，你以為就有疫苗？你如果手上真的先有一批疫苗然後送去檢驗我就認了，但是沒有嘛，都在放話。去年買不到疫苗的時候大家都可以接受因為背後種種因素所以台灣買不到，疫情爆發開始無法理性思考了？開始誰放話買得到疫苗，就開始盲目跟風，那我跟你說我可以透過特殊手段買，你接受嗎？疫苗不是買菜好嗎
B20
所以說台灣可悲啊
政府買不到只能商人去買...
結果還那麼多阻力

另外郭台銘這種等級的商人
信譽很重要
是不會隨便誇下海口的
如果今天是隨便一個人號稱可以買
當然會引來質疑
但郭台銘做為一個成功的商人
我認為他還是可信的
B21 
台灣可悲也不是一天兩天的事了，背後牽扯的政治因素太多了，你看去年買疫苗半路被劫走還要偷偷摸摸就知道有國家在搞鬼。但我是覺得疫苗真正的施打需要嚴格把關，至少你打了有問題還能找到負責的人。如果能透過其他方法取得最好，但是前提是不要一直放話。我只能說他當然講話有一定份量，但是你看她在美國的威州投資案就跳票，我只能說他是商人沒辦法對你負責。一批一批的疫苗品質是需要檢驗的，就跟你買食物一樣都會有保鮮期甚至是合格的運送方法，所以各個國家都是由自己國家去做整合，現在能做的就是好好保護好自己
看到什麼要政府統一簽約
真的想一拳揍下去
不卡的話某隻股票就會跟著跌落神壇了
會啊不然你覺得他們是在擋什麼？？
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
卡好卡滿啊 某隻股票頭都洗一半了
想害他們虧呀？
唉 民間團體都在團結努力
只剩網友還在互相分裂= =
真的同意 B6 疫苗不是買菜
打了出任何事情政府還是要負責
本來就有責任替疫苗把關了

就算政府開放其他人自由買進來
不小心出事就會有人出來說是政府沒把關害死人
只能說網路太多酸民在帶風向
腦是拿來用的不是放在那就有用
中央肯定會想辦法擋下來的 民間疫苗根本進不來
有國家在搞鬼 呵呵 要不要笑死人
自己無能還想全部怪別人 早就可能買到BNT
自己在那邊意識形態 想打破商業規則 還好意思說別人擋 會不會太不要臉 自以為有幾斤幾兩 買不到就是無能
是啊 買疫苗不是買菜啊
但這菜買了一年多
其他國家都煮好吃飽了
我們的連菜都還沒買好呢 🙃🙃
去年就一直在喊話幾千萬劑
結果買了一年多了
呵呵 15萬🤭
重點是只買了顆蒜頭就在沾沾自喜 笑死
B28 你怎麼知道分裂社會的不是民進黨自己人

另外比起國產二期沒國際認證的疫苗
我比較相信德國bnt
我好奇的是為什麼郭台銘談好後
再由中央出面最後簽約
就連郭台銘本人都會覺得會增加困難度
認真如果今天政府讓民間捐贈疫苗
最後出事要算在誰的頭上
讓政府最後簽約也算保護捐贈者吧？
B33
你下面說的三句我認同
上面說的三句原因是
我國政府跟原廠簽約會違反國際法
如果被上海代理知道是可以提起國際訴訟
把德國原廠告死
(不是中國阻撓，是國際貿易規則本就如此)
也就是說如果今天由政府來簽約勢必困難重重
某黨根本在扯防疫後腿
不會因為面子而讓疫苗不過關 反正他們本來就不要臉
但如果是因為股價我就不知道了
B22 不好意思，我是真的不太清楚，所以想詢問一下
就算民間真的買了一批疫苗進來，並且捐贈給政府
政府機關不是也會先檢驗過，確定是可用的，才會開放民眾施打嗎

政府購買進來，應該也會再檢驗一次，才開始開放施打吧
還是進口進來，就都是不檢驗直接施打呢


如果政府有檢驗過的話，那幹嘛還擔心捐贈出來的疫苗有問題呢
怎麼還有人覺得這時間會有赤匪問題
現在這階段連跟代理商上海復興買的都是原廠貨
如果他們敢弄假，最開心的不就政府嗎
剛好拿著上海復興代理的假疫苗開始宣傳
都不用給人打喔，自己抽驗發現假疫苗食鹽水就可以開始宣傳了
那上海復興是腦子破洞還是媽媽沒生腦袋給他
會給我們這麼好的打擊機會?
花錢跟歐美拿代理權，賣給台灣人刻意造假
然後被我們抓包趁機宣傳一波外帶民事求償
菜市場買菜送蔥嗎?
還是大賣場買一送一?
我們是他們要統一的對象耶
中國是集權獨裁不是智障腦殘耶
如果他們都智障腦殘我們早就打過去車翻留地不留人了好嗎

更別說上海復興敢弄假，傷害的可不只是中國人跟上海復興的名聲
還有德國.美國跟bnt的名聲
德國美國政府還有那些大藥廠會容許?
二戰期間最兇的兩國是塑膠膩?
大資本家會允許你傷害他股價?
沒看過納粹壞人跟核平正義嗎?
b37
是阿，你買水貨化妝品都要過海關了
過海關當然要驗阿
進來正式施打前也要驗阿
除非政府擺爛不驗啦
不然你不管跟誰買，打到爛貨的機率應該是0
B37 都會檢驗過喔
指揮中心都有說了
可惜一堆挺綠的把指揮中心當成屁
只想要相信自己想聽的

指揮中心有說都會檢查，請國人安心
💰比面子重要 無論如何都一定要弄國產 其他人講啥都不重要 有💰進口袋爽才是真的
今天 我只知道台灣人的命比高端 聯亞的股價還賤
B1 國民黨，把人命當成雜草，任意的賤蹋
結論  藍綠都一樣
https://www.storm.mg/article/3708195
嗯～很棒～又要拉國民黨出來了～
最強盾牌～國民黨～
綠共同路人
b0 時事在哪?
喔，是的
舔共仔書丞出來罵國民黨了
叩叩叩，勞檢囉！今天還加班啊，辛苦了～
要比慘忍 請拿日據時代再來比個 沒有人比當時的日本還噁心狂野 南京無差別大堵殺 慰安婦 迫害台灣原住民 等
B0 明明就藍的
https://i.imgur.com/apoB5FZ.jpg
B11 喔不不不不
你要拿共產黨來比這樣B0才會崩潰
B2 
你在網路上的幻想也跟國民黨差不多ㄎㄎ
https://i.imgur.com/NHgpQSo.jpg
老實說啦，那時加入共產黨根本是毒瘤
去看看各共產大國
幾乎都死過2 3百萬人
去維基百科查查蘇聯大饑荒跟中共的3年困難時期
如果還有時間，再去查查中共的三反五反跟蘇共的大清洗
文章根本沒看 就來留言區笑你
B2 你們覺青
在DPP做不好時都拿KMT出來救援
還什麼兩岸評論網、什麼師大數學哥咧
就是個覺青而已
多久已經的事情還要講 是活在古代嗎
看看現在好嗎 我們的政府到底在幹嘛
乾我闢事啊
B17 喔不不不不不
這傢伙比覺青還糟糕多了
這傢伙舔共、恐嚇騷擾同學、敗壞學校名聲還不覺得自己有錯
這傢伙要麼有病要麼有收錢
這篇文的愛心只有書城自己欸
臺灣師範大學 吳書丞  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236125061?cid=F491AF3F-C569-4542-AA8C-B87AE3E41DC4
https://i.imgur.com/BsWB24k.jpg
B0 不是說家裡沒裝冷氣嗎？
B2 民進黨又何嘗不是
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B2 紓困的💰抽個600億拿來買疫苗，經濟、疫情的問題不就解決了嗎
台灣人的命也是命！
#TaiwaneseLifeMatters
陳時鐘不可能讓郭台銘表演這個舞台啦相信我
台灣人民的性命都不是性命
會卡啦
綠色現在就是誰都不能跟中央搶功勞
然後遇到質問就瘋狂甩鍋
說實話
政府再這樣搞下去只是自己難看而已
奇怪了 郭董一個人就能搞到500萬個疫苗
阿一整個執政黨 只買得到十幾萬隻？
真的太神奇了 😆
抽插好爽
今日最帥
我覺得藥證，政府不會核准
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-29/581003
佛光山也捐疫苗了..
郭爸爸
https://i.imgur.com/whu99AO.jpg
https://i.imgur.com/XSCadFg.jpg
https://i.imgur.com/3aU0Yd3.jpg

阿我說那個⋯疫苗呢？
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
我也買了兩億的疫苗要捐
可是政府擋了不讓我進 




快膜拜我 舔我的懶趴
B14 300萬請準備
這個黨就是算好選上沒人能拿他怎樣 沒有難看不難看的問題 只有誰棒子大的問題 吃定你
同問 是不是連網路也不通
北北G應該連封吧
我也在擔心這個，但中南部應該都還沒兵推演練過吧
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-29/581061
雙北封了就不會傳染其它地區
B4 但願如此！不過有人提出這個看法，全台都封似乎也不無可能
https://i.imgur.com/66EW46g.jpg
唉，看到這政府還在政治防疫
人命關天，還在中央權力一把抓，其他國家或單位要幫忙還被卡，真心扯
原本想說點什麼
但我沒有300萬也沒黨證
北韓成立疫苗國家隊！

國家開始全力封鎖美國藥廠的疫苗輸入

這時候人民只能等死

不是在等國產疫苗🙄🙄
騙人一時爽 一直詐騙一直爽
從私菸案騙到現在 還是一堆側翼蟑螂覺青還在幫政府講話
真的可憐那
救人不分國界

中國不可能會搞事情
中國當然會搞事情，但這機會也是你民進黨給的

柯早就說過這局面可能會發生

https://www.youtube.com/watch?v=RG-01Pd1JSc
疫情控制不住，只好在2022的縣市長選舉，開始計畫綁樁了。

［批中央花6300億紓困　
柯P嗆：綁樁也不用那麼多錢！何不拿6百億買疫苗］
來源 : 蘋果新聞網
台灣疫情延燒，衝擊民生產業，中央日前已宣布要砸6300億進行紓困。台北市長柯文哲對此不以為然，他表示封城封太久台灣經濟會受不了，如果要拿6300億紓困，何不拿十分之一、630億買疫苗？
因為你不是妹子
如果今天是國民黨執政我就敢講話

但是今天我沒有三百萬跟黨證，不好意思
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
請問執政黨官員查到有買高端疫苗的資訊在哪裡
想知道！
是27漲到400唷
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=d347b16e-b044-40e7-8946-3a692b75b382
那個人應該不會用dcard
我只知道 拍蔡英文做票影片的 Jason Lee

第一次被告 屬於言論自由無罪
是因為有影片非空穴來風，可以質疑
我也有看一些確實不是拿以前的


第二次換送 公然侮辱中選會
好像判無罪 彭屁去採訪的

就沒繼續告了

聽說中選會要告彭文正也沒有告
彭文正提出懷疑817有問題
被消失了啊
b3 大陸人？
B4 你猜？有什么事吗
b5  沒事
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
被起訴了啊
嵌合 蟻王不知道出來沒。 怕
柯P又在瞎說大實話了
古代將軍率兵去平亂，明明可以快速解決的，為何要一直拖？
現在有些情況就是這個樣子。
垃圾民進黨又再浪費人民的錢。喔不對是貪人民的錢。

真的太扯了，去年花2100億。也沒什麼用。現在又要花6300億。越想越氣。
政壇不歡迎說實話的人，即使國家遇到大災難還是要對政府歌功頌德才是長久之計。
說出人民的心聲
我看到的是大家拍手叫好
黨是不准有人說實話的

說實話 看我們主席怎麼把你抹紅
把事情解決掉就沒錢啦，難怪阿北會被列為主要攻擊目標之一
只有愛看民視寇寇姐的加上綠網軍們討厭他而已吧
要錢又要命的政府

跟中共99%相似
最近看他罵人有夠療癒
B1 看到他昨天發出的防疫影片有7000多的分享，不禁擔心今天又有多少人會開始眼紅抹黑...
再說下去又要被黑了
https://i.imgur.com/Zkg9XkF.png
每次看到柯P說實話
隔天就會看到他被抹黑抹紅🥺
B14 擋人財路者皆為中共同路人
今天的誠實豆沙包湯汁濃郁還爆汁
假設 這些確診的是豬豬或是牛    我們人類會作的方法是? B2
平定瘟疫  是要走古代大長今那套喔 ?
那些因為疫情，生活真的困難的人，需要的是救急，真的是只會說幹話的市長。
如果一次花六百億買輝瑞或莫德納 
疫苗是不是會比較快來台灣？
畢竟很多國家都在等疫苗 
但現況是台灣買的數量不夠多
只能慢慢排隊？
孕婦不能打吧😢
他紅極一時還不是民進黨想收割社運成果的時候捧的，回頭看不聽話才想宰掉

誰知道越宰越大隻
也難怪動不動就要拿他開刀
不然真的有第三勢力要怎麼藍綠分贓
三個人很難喬好嗎
捏一把冷汗
柯p的好只有懂他的人懂 其他人跟中邪一樣
前幾天政府說買疫苗缺220億，但同一時間又能幫紓困湊到6000億，政府究竟有錢沒錢我真搞不清楚
B20 按照今天兩點記者會的新聞說
孕婦比較建議打莫德納
如果是第一線醫護類人員是可以打到的
但如果是非醫護人員可能就只能等🥲
說實話 還要被討厭
做人真難
不管怎樣 唯一支持柯文哲😊
B24 蘇院長進一步表示，原經立法院通過的「嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例」期限是到今(110)年6月30日止，今日通過修法，將時間延長一年至明(111)年6月30日止，並將特別預算經費上限修正為6,300億元。原來特別條例是2,100億元，可在此範圍額度內再追加一次，因此目前額度是4,200億元，今日等於再增加第3個2,100億元，因此總額提高到上限是6,300億元。

過去一年已執行的4200億，裡面就含有疫苗採購與研發預算，其中115.5億就是購置3000萬劑疫苗的預算。

但不知道這裡面有沒有含疫苗
我已經搞不清楚現在臺灣是民進黨執政還是共產黨執政了啦
B28
我也不知道現在是誰在執政了
人民需要疫苗居然一個政府使不上力
要靠宗教和企業「牽線」🌝
B19 想太多，有沒有國際採購的經驗？說得出？
B23 我兩次市長都投他，還有買他的衣服跟包包。但他絕不能當更高的職位。
B29 笑掉大牙了
不這樣花怎麼挽回他們在人民心中的形象呢？台灣人大多都是健忘的，但這次可能花錢還沒辦法挽回形象了，不如像阿北說的省起來趕快疫苗買一買，大家趕快接種完盡快恢復原本的生活才是正確，台灣沒本錢再拖了，另外補助花的也是大家的納稅錢，但是這些補助金額的大部分確定需要的人民都拿的到嗎？還是大部分只補助在某些會在新聞上哀的企業財團？
不是柯有多好
但就單單對的事情做
不對的事情不要做
認真做
我以為是很基本的要求
放眼政壇一天到晚一堆鳥事
不是柯多好 是他最正常
B30 但以色列跟新加坡不就是因為有相對利益交換所以比較早拿到疫苗？

https://m.commonhealth.com.tw/article/83652
B35 以色列是自願當第三期，新加坡是全部藥廠都買，不需被國會監督
B17 消滅牠們😅
B5 唉...人民心聲沒用阿
享受好處的永遠只是那些吃香喝辣的
推原po
阿伯讚啦
說的好像北市府都沒推出紓困方案一樣^_^
B36 以色列自願是壓對寶啦
https://i.imgur.com/okV9nB8.jpg

https://www.businessweekly.com.tw/international/blog/3005369
人民一開始也是有反對聲音

根據新加坡政府政策，首批疫苗將優先給予高風險群，包括第一線醫護人員、年長者及較脆弱者，其餘人士則可自由選擇是否接種疫苗；新加坡政府預計在2021年底前，讓所有有意願的民眾都可以免費接種疫苗，包括長期居留者。

李顯龍日前表示，他非常開心得知第一批疫苗已成功運抵新加坡，他並稱疫苗是「我們滿心期待的歡迎『禮物』」。

李顯龍也表示，「這是漫長且艱鉅的一年。我希望這項消息能為新加坡民眾在這個節慶季節帶來快樂，並對2021年保持樂觀。」

新加坡會賭疫苗應該是因為新加坡是以商業 國際貿易為主 所以他們很需要全民接種吧
唉啊，瞎說什麼大實話

這樣子嗎
😢繳的稅被拿去收買貧民的心
只會發錢當作政績
B42 此次新冠，台灣國產疫苗的技術，原料來自美國，為了生技發展，這才是長久之計。晶圓代工無法保你一百年
B34 同感＋1
好了啦 
不要再造神了
又不是多花點錢就能提早拿到疫苗
B10 但又很希望他先冷靜，好好做事就好🤦
B45 ？？？我也同意要有國產呀
警告那些舔政治炒流量的KOL
不要為了業配賺錢
燃燒你們辛苦累積的陰德值
疫情擴散
側翼：柯文哲不用負責嗎 

先叫你家范雲出來面對好嗎
B49 我的意思是台灣人很努力，要想辦法掌握更多知識技能。很多人以為只要有台積電就發了？絕對不夠，柯P我選他當市長，但絕不選他當總統，他的眼光太短淺。
B52 同意你的想法
未來這病毒會怎麼樣誰都不知道
所以有自己的技術比較方便使用
擔憂2022前，沒有人可傳承，不是只有一個阿北能救台灣未來，還要有背後兩三位90%像他的，才能分散注意力迎敵，做事才不綁手綁腳
啊就欠罵啊
2024我還不讓他上台講更多實話？
B18 區區幾萬塊生活費都不夠還救急 買疫苗讓經濟穩定還比較實在
講話太誠實了 哈哈哈
跟你說啦，防疫淪為口水戰，不是柯P最會嗎
用激烈的語言，煽動民粹
真的很厲害

台北疫情這樣，台北市長也是有責任的
講得只有中央有責任
好啊你那麼行，中央就放生你啊，
你的事情自己解決
不要中央幫你擦屁屁
B31 痾 
所以缺水缺電缺疫苗說謊成性的民進黨政府就可以
覺青起手式 我以前都投給阿北
但是阿北變了
變得不聽民進黨的話了
B31 我覺得他是有能力也願意做事的但做人不夠圓滑，容易得罪人。再加上民進黨在台灣的勢力已經根深蒂固了。
他想做什麼都會綁手綁腳的。
然後他很常無腦說話⋯
比如他之前講氣話跟民進黨嗆聲若再碰我，我就支持韓國瑜。

瞬間大扣分🤦‍♂️
柯P:解決不了問題只要找戰犯轉移大家焦點就好，我真他媽機智
我本來不喜歡柯的
都被他的大實話圈粉了
柯文哲就是在亂講話，政府有花錢買疫苗！！
紓困是要緩解目前台灣內需行業的困境，事情已發生就是要去解決，而不是一直抱怨，畢竟大家都在一條船上當然不希望疫情擴散與死亡！！
B61 面對流氓黨就要夠嗆，高層那些小人有權有勢出手沒在跟你客氣的。
喜歡穩重照規矩的，你看馬英九被在野釘的做事綁手綁腳，好的政策都推不成。
政壇水很深，要有戰力，爛好人君子不能做大事。
B65 但當下罷韓正沸騰的時候，他講這些話真的會對他心寒⋯⋯
總之，他講這些話對民進黨有沒有嚇阻力我不曉得。
但那陣子我都不想看到他的採訪了。
(個人感覺在媒體上這樣講，民進黨會害怕？)
[爆卦] 三立開始帶「萬華病毒」的風向

連媒體都刻意攻擊萬華人
 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621921679.A.AB7.html
B57 你花比較多，那你應該不需要
B60 不是不聽話，而是格局不夠，沒有遠見。
B61 我說了啊，他的能力只到市長。所以我才兩次都選他，但再上一層樓就相形見絀。
B69 對啊 民進黨陳時中蔡英文最有遠見了
廢掉核能害台灣缺電，超前部署一年限制醫護出國結果開放3+11造成台灣大爆炸
所以你說的遠見是？
台灣政治關係藍綠互相內鬥，說實話除了民主和言論自由之外，我們好像什麼都不如對面
B71 今天台北市有兩個群聚新聞，一個是中學畢典，一個是龍江市場。他只挑中學畢典來罵，可是對市場群聚卻都不提，為什麼？以群聚來看，市場比畢典嚴重幾十倍。
所以柯綁樁腳都花多少錢啊？
B73 哇 所以一個市場沒提到就是你說的格局小
那民進黨造成的3+11大破口沒人道歉你怎麼看？疫苗嚴重不足導致醫護只能高風險狀況下救人？缺電還要求企業限制用電怎麼沒聽你說格局小到靠北
還是這就是覺青的雙標，綠圾就是大格局
B75 我只是提這一點。他挑軟柿子吃，因為會對疫情產生重大危機的是市場，這在此前三週，已經證明。再者以疫苗來看，各類疫苗，現有技術含量最高的是美國的疫苗，國產的用美國的技術，原料，這有什麼不好？台積電現在成為護國神山，也是因為美國支持，這就是現實。至於他的另一半佩奇忘了她是公眾人物，說AZ副作用高不打，完全沒有考慮如果疫情變嚴重，會有什麼後果，後來她打了，也沒聽到她有什麼副作用。
B76 真的是有點自打臉😂😂😂
樁腳已嚇爛
跟火神的眼淚很像ㄟ

真正為百姓想的 做事的
人民也看不見 還會喊他下台
😂
B75 我是很不愛說人性，但是不知道你是否隔離過。3+11沒有不對，不對的是有人在11天的自我管理沒有做好。疫苗在一個月前，大家還在質疑庫存太多，浪費公帑。至於電廠，如果你真的對台灣的能源有關注，那你應該要看幾個關鍵字，核四，深澳，三階，好好的看彼此的糾葛，我們再來討論誰在真正解決問題。
所以我就討厭柯文哲
總是把實話講出來
B75 老實說，3+11那時候機師幾人？
現在市場群聚幾人？
如果這次破口是從傳統市場開始？
相信民進黨還是會被罵翻的！！
以台灣人的素質能守一年真的運氣很好！！
民進黨做不好的地方就是之前一年，沒有成功多買些疫苗，別如莫德納、BNT...多種疫苗讓台灣人民選擇，AZ又被網路傳的一堆副作用，弄的台灣人民不敢打...
但是實際上在購買是不是有遇到什麼阻礙，一般人民不清楚，也許別國覺得台灣零確診，給台灣的疫苗配額也非常少！！
民進黨側翼開始又要說柯文哲是中共同路人了
B76  淡江哥？怎麼又是你？國產疫苗，來自於美國的最高技術、原料？是誰說的？美國政府說？美國生技大廠說的？台灣中央政府說的？還是網軍自己說的？凡是要講求證據，如果在那邊製造假消息，請問是要被罰300萬嗎（歐抱歉，民進黨怎麼會罰自己人呢呵呵）補充一個在說個笑話來聽，美國還不怎麼賣台灣疫苗喔，提供技術zzz
B81 3+11沒有不對？現在平均潛伏5-7天然後這時候改3+11到底想怎樣？明明可以強制管控5天卻要改3天，應避免而未避免就是欠噴
https://i.imgur.com/8FPD8b4.jpg
B85 今天是5/30，希望不久就可以讓你看到答案。
民進黨只會問「你以為買疫苗是買菜嗎」
言下之意
既然他知道綁樁腳不用花那麼多
所以他選舉綁過或被綁過？！🤔🤔
好奇綁樁腳要花多少阿
我們都是中共同路人
我們爽啦🤟拉基DPP😛
我也是覺得說出來又要被網軍攻擊了
蟑螂怎麼知道疫苗是最快解決疫情的方法
B76  別的我先不講 因為我也沒有詳細了解
但佩琪一開始不打是因為罹患過癌症 血栓風險高 所以一開始才沒打 現在她在一線衝鋒陷陣 能不打嗎？ 她也是拿命去賭欸 我是相信如果台灣政府給其他疫苗選項她會打啦 不過政府有嗎^_^
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B87 所以綠共政策格局大在哪，上面的質疑都回應的避重就輕欸
你覺得3+11這個政策正確的話，偉大有格局的⏰指揮官怎麼都不敢承認還甩鍋啊？？
蔡英文又說謊多少次了，要不要去看看那些梗圖然後解釋一下她說謊的深意
喔還有任期內的多起火車案、飛官案，好大的格局阿，連續犯錯沒在怕的
加上這次疫情，恭喜萊豬英大格局的政策達成百人斬成就🎉

你484旅遊業小黃司機有領到紓困金對黨很忠心啊
吾等屁民打工人可是只有無薪假一毛都沒拿到欸，還要繳稅又被斷水斷電，疫苗梯次也完全被排除在外呢，現在想要賺錢好像只能拜託偉大的黨能被選進當網軍或投資疫苗股了呢：）

反正我是不會再投愛錢造謠黨了啦，之前選舉今日香港明日台灣帶風向帶的鋪天蓋地，選上了就沒後續了，只會洗腦收割韭菜跟批鬥別人而已
陳水扁只要你的錢；蔡英文要錢也要你的命。
B94 
綠蛆喜歡去脈絡化抹黑陳佩期啊
希望peggy要挺住
https://i.imgur.com/Sac7Rn5.jpg
咦？ 中央紓困就是綁樁 
阿北紓困就是苦民所苦？
B94 推事實！
這麼剛好柯粉都沒政治色彩
計程車又補助三萬囉 冥禁黨小黃票穩了
太….
太中肯了吧
B18 拿1/10去買還剩多少，治標完也是要治本吧
B99  柯文哲要買國外認證疫苗（中央不給買），中央呢？支持國產疫苗，排擠國外認證疫苗（疫苗德國BNT就是最好例子，把他洗成中共疫苗，結果被各種打臉），另外中央買疫苗一年半來，台灣目前只到貨70萬劑，柯文哲只能選擇紓困，不然你要他怎麼做？護航護成這樣
說穿了就是那支股票，你一下子國外疫苗進滿，到時候問世的國產疫苗誰打？
台灣人口就這樣，會算的人都知道直接買現成認證的比研發更快更省，到時候你就算打了國產沒有WHO認證等於白打，但我相信到時候政府不會給人民太多選擇：）而且這個疫苗沒有三期
疫苗水很深，政壇也是
B105 不要這麼激動 我沒在護航喔理性討論
阿北哪時候要買國外疫苗中央不給買？是有遞交相關技術資料審查被拒絕嗎？
支撐國產疫苗沒問題 但沒有排擠國外認證 6月政府說有莫德納要來（等看
紓困我認為沒問題 畢竟餐飲業衝擊很大 但柯文哲把中央紓困拿來砲 實在沒道理
看起來是政府不想把錢送給別人，畢竟買別人總是比較貴，用國產，既可以把那些買疫苗的錢給人民，又可以支持本國產業，只是現在情況這樣，民眾處於焦慮慌張的情緒，等不及也不想等。
好愛柯文哲啊 說的真老實
綠色的通通滾蛋下去。不要無腦秀下限
經過這次
我更能肯定 總統絕對不會投綠的
B111 放心，到時候綠共的老大哥中共選前做個球，可能入侵香港、集中營被抓包或抓走台灣人，然後綠共再放出幾個不知真假的中共間諜，你還是會含淚投共就算事後查出這些其實都是假的也一樣
我身邊一堆死忠艸央粉一直抹黑柯⋯⋯⋯⋯
每天打的那種，轉發的東西都很沒證據都是斷章取義🙄真的是煩不煩啊到底有沒有在看直播跟他真的有做到的政績
最好笑的是，他們自己本身也不是台北市民根本也不知道也不想瞭解柯為台北市民做了多少事情，超前部署多少事情，豆頁疼
這次疫情讓我更看清當初支持的柯是對的
阿北加油⋯⋯⋯某黨真的是先不要這樣欸
真的
快買進來快施打
變種不會等人的
B112 哇賽 你在拍電影？劇本給你寫就好了啊
B108 請你去了解一下法律，中央沒授權地方能動？你以為是外面企業說花錢就花錢（花的是企業自己錢），地方花的是人民的納稅錢、國家的錢，一切只能依法行政，如果現在一到行政命令下來將採購疫苗職權授權給地方，我相信地方政府都會去積極爭取，傳染法治法第五條
B21 沒有越宰越大隻吧
沒看到剩4%
證明抹紅策略還是很有效果
B116 
地方政府或企業申請covid19疫苗專案輸入流程
檢送資料：執行企劃書 計算數量依據 供貨時程 有效期限 藥品說明 冷鏈及倉儲 原廠授權 國外上市證明
審查：食藥署專家會議
使用：指揮中心防疫政策
他今天講這個 真的只是在作秀  
講實話跟做秀 講大話是有差別的
沒想到很多大學生也聽不懂
現在的狀況是有買了 但是還沒辦法那麼快到貨
中央到預算也撥出錢買預算了  
偏偏還要偏偏這種話
可以對事 不要叉叉講了什麼「打臉 霸氣」的話就高潮好嗎
B118 已有在安排籌劃

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5490834
B120 北市「喊」...
資料勒？八字都沒一撇 
新北那隻就夠會喊了🤣
B121  中央政府規劃買疫苗時間一年半（立法院民進黨過半）、你給柯文哲兩天（而且台北市議會民眾黨根本沒過半）？陳時中5月27號才同意企業、地方政府可以申請購買疫苗ZZ，

早上查了一下新聞，5/29陳時中又把權力收回去了，改成企業、地方找必須要中央簽約，然後呢疫苗又要給中央統籌，不愧是執政黨，說變就變有夠噁心，(國產疫苗有這麼棒嗎zzz)
B41 可是就算北市府有錢也不能買疫苗啊
只有中央能買不是嗎
B119  轉載朱學恆FB文章
https://i.imgur.com/AAzPUyj.jpg
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622095198.A.47C.html%3Ffbclid%3DIwAR2Em0P_8FxmSmx1LvlV43pDyY0-pHaz5pfb2vr74hZu4pj0Pcow3_4TS4M
 

中央政府關於疫苗採購以及到貨時間（這都是政府自己說的喔）政府疫苗到貨沒跳票喔Zzz，然後呢人民對政府採購疫苗流程、金額什麼都不知道，中央政府根本沒資訊公開過，都是自己在講的
B124 
看起來都有在積極接洽 並沒有那種 不想買的意圖
當然到貨時間 國際分配狀況 又是另外一回事
你也可以都說 中央政府無能啦 都在欺騙你 不過我想這是另外一個問題  根本篇文的討論重點不同 不能混在這邊談
要說實話會做事的
還是說假話又不會做事的
B125  那你可以解釋一下BNT疫苗嗎？不就是不想買意圖嗎？而且你說的其他積極購買，並沒有資訊公開啊（人民根本沒辦法監督），也可以說成只是口號不是嗎
B127 
認真講 bnt疫苗 不跟中國買的原因  可能是分裝問題

另外一個最常被討論的戰場是代理商的問題  
因為德國原廠並沒有給出一個明確的答覆 所以是否不行 我認為這是不清楚的
疫苗這種特殊物品 能否用大中華地區代理商這種中國單方面的說法就可以直接壟斷  我認為八成是要矮化你    比意識型態的問題更嚴重 是外交上的問題

另外郭台銘今天打算要申購的500萬疫苗前幾天就有新聞說跟柯建銘等黨政關係比較要好的人及上海藥商 三方協調要買  但最後關頭時卻依然沒得到回覆  那現在郭台銘又說要申購  我也不知道到底是怎麼樣？

從以上的資料   我認為不是不買啦  只是中國分裝的肯定不行買  透過非國與國的管道跟上海藥商要拿原廠代理的也沒下落
阿北好誠實
B128  可是執政黨跟你說的不一樣欸，直接說他是上海復星是中國代工疫苗欸（實際上是BNT代理商疫苗）
好笑的是
一開始喊中央採購
接下來又說地方可以自己去找
之後又說統一由中央處理 地方配合
過幾天又公告八大申請文件跟流程
結果又變成企業團體牽線 政府簽約

看到這邊我都不知道在演什麼了
面子這麼重要嗎
佛光山都拿到嬌生的份額了
現在要是為了面子 真的會輸掉裏子
嬌生可是只需要一劑就搞定的疫苗欸
還要走那些繁文縟節 真的會氣死

沒把人命當第一優先的政府就是這樣
我第一次這麼欣賞他，他媽的死這麼多人，中央還在病房*2說就有這麼多病床啊⋯⋯還說這要協調好啊，他媽的你是指揮中心不是你該協調嗎？你當百姓白癡啊？隨便問一個有去醫院的人，都知道病床不夠，要不要我去醫院拍給指揮中心看
B130 
你用執政黨這種群體討論幹嘛 
我看起來像是來護航的嗎

你要是真的在意 同一個政黨會有不同意見的 會亂放話的人很多  你討論這個有什麼意義？
打臉這種新聞標題  噱頭而已
B133 其實也沒有要說什麼，只是想說中央在採購疫苗方面，可能並不像他們講的這麼積極（一年半的準備，實際目前到貨量只有70萬，資訊也沒公開），至於國產疫苗呢？不知道為啥大力支持（沒通過三期，也堅持要給人民用）至於為啥可能會這樣，自我想像樓
B59中央好像只會幫燦燦擦屁屁欸
B4 我以為我在中國🤨
B3 的留言和棒
很多人說什麼政府給了大家一年安全的生活已經很棒了 好啊！一年多了 有這麼多國家的經驗可以當作參考 疫苗也都生產這麼多 明明有這麼多充裕的時間可以準備 為什麼現在卻什麼東西都拿不出來？像柯文哲講的 買疫苗真的是當務之急⋯不能再拖了 疫苗拖越久 不管拿多少錢出來紓困都不夠！
一直都是政治問題阿，為自己家的生技放棄代工，然後就搞成這樣，人家大國是有股份且狂買，哪有留給台灣的空間壓，只能求他們分點而已
B94 嗯，這件事我也是一開始問號，後來去看原話才明白，但實際上大部分人都是看聳動標題認定。
唉 算了啦 說這麼多民進黨網軍狗一樣避重就輕然後鬼擋牆民進黨最棒其他人都很爛啦
最重要的是以後的每次投票麻煩記得2021年民進黨把全台灣人民的健康和經濟當成屁，把醫護人員的風險和健康當成屎，把自己黨的利益擺在第一位
拜託不要再被這垃圾綠共民進黨洗腦騙了好不好
B113真的，剛剛看到版友分享某個自稱柯P朋友的前同事在FB的言論（柯p什麼時候有朋友了🤣），也是針對珮琪打疫苗這件事大作文章（大略是說因為珮琪不打疫苗導致民眾對疫苗觀感不佳...但是措辭沒有這麼溫和就是了），有近三千的分享，本想截圖過來的，但剛剛發現他有重新編輯了...現在人說話都不用為自己的話負責嗎？頭好痛。

期許自己不要成為這樣的大人。
https://i.imgur.com/2hPa8DN.jpg
https://i.imgur.com/yWx6JPk.jpg
https://i.imgur.com/agNUnxe.jpg
B99 方便轉po全內文？
現在看標題有時候會讓人下錯誤的解讀。
我猜政府高官壓了身價在高端疫苗上
所以不敢認錯採買國外疫苗
他自己編預算紓困呢？
B144 是哦，我只知道現在股價蠻高。
B4 那你為國捐軀吧 不要在這廢話
B70 收了多少啦 可憐
民進黨上台以來已經灑了不知道多少錢 我猜上兆了吧 每次預算都是幾千億幾千億的拍板
好有錢喔 看起來都沒再審的 愛怎麼花就怎麼花
買個疫苗根本用不了多少錢 不但買不到 買到了還要人民自費打 會不會太貪財
以上都是我昨晚夢到的
B76 市場採買是民生必需，畢業典禮非必要性，為反而反邏輯和良心都死去？
這年頭流行自己說自己說的是實話就是實話了。
當台北市長真爽
只要會出一整嘴就好了
然後雙北疫情依舊沒有減緩
柯p說實話很好阿！
哪些某些政黨真的會說謊話！
過去根本不是安全保護了一年
是浪費一年，疫苗一直不買😠😠😠

黑心的政府真是爛透了，再用愛發電啊
B152 當中央執政黨真爽
只要會出一張嘴就好了
然後出事了推給雙北市長
B152
疫苗連醫護前線都不夠打，
中央又沒授權地方升四級警戒的權限，
這情況下妳覺得除了防守外要如何讓疫情減緩？

如果疫情有那麼好壓下來，
去年疫苗上市前全世界就不會是那個慘狀了。
B154 不好意思
我認為疫情爆發地方和中央都有很大的責任
只是看不慣很多人都只認為是中央政府的問題
卻對地方政府沒做好的地方視而不見
柯批真滴優秀
B19 沒有，這個金額在政府採購是巨額採購，程序不會跑那麼快的，除非有其他變通方式
B156 誰對地方政府沒做好視而不見
雙北政府都承認了自己的疏失和別人的指控
說了會檢討 他們會自我檢討啊
中央呢？為什麼大家都只罵中央？
因為他們從頭到尾沒檢討自己啊！
然後民進黨網軍立委砲轟雙北的起手式
就是像你這樣「只會出一張嘴而已 
雙北疫情依舊沒減緩」「不是醫生嗎？台北很嚴重啊」「不是喊封城嗎？你還會做什麼？」
然後自己都好棒都沒錯
雙北被砲轟的不夠慘是不是？
就是他們把其他人都罵過一遍還不反省
大家才會在這裡罵中央
B156 但你看過柯屁一直在呼籲哪些破口要注意，像是普篩和機師，每次都看到他被中央和側翼洗臉耶，都被當笑話看，從來沒有人認真聽他講話過，直到疫情大爆發
B159 我們生活在平行時空吧…
我看到罵中央政府的文超級多
雙北政府倒是沒幾個
但說實話我也很不滿中央政府遲遲不升四級
可以不要讓雙北來危害其他縣市嗎？
B161 妳現在是要戰南北的起手式嗎？
B124 分享朱大的文章都會被周遭深綠的朋友圍剿
🥲啊人家說的就有憑有據啊
https://i.imgur.com/KdBne5r.jpg
https://i.imgur.com/QzSJDbT.jpg
https://i.imgur.com/Dpcqcwr.jpg
幫補圖片字幕 比較清楚🥰💗
來源：柯p ig影片
B162 這是事實，跟戰南北什麼關係
雙北以外都是南部喔？
B161 真的是平行時空
你是不是只在Dcard或ppt看文
和CDC記者會直播
才會覺得大家罵中央而已
你需要去看一下林靜儀、何志偉、焦糖還有其他IG臉書網紅的文章 例如什麼土星六號隻狼的 就知道他們怎麼罵雙北了
雙北今天不做好 中央迫不及待等著抓他們錯處
一擁而上 然後中央躲在辦公室吹冷氣裝沒事
記者會拿來比較 做了多少事
大家心知肚明 不然風向怎麼一面倒
我又沒有領錢💰
B165 
那我更正，妳現在是要戰縣市嗎？
雙北危害其他外縣市？
病毒是雙北自己生的？
現在沒疫苗就只能防守，
妳講這話的是在煽動什麼？
B167 正常來說會用煽動兩個字嗎？
你該不會是……
反正我只是很單純不滿中央不升雙北四級而已
畢竟雙北疫情爆發以來
其他縣市很多個案是因為接觸雙北友人確診
還有那種明明已經篩檢
只是結果還沒出來卻跑到南部
一回去就被通知確診的
導致疫情擴散到南部
雖然很討厭民進黨，但有些話還是要說，紓困目的就是要刺激經濟發展，和維持社會救助功能，主要靠撒錢讓個人企業都有辦法用錢去補貼家用甚至投資新事業單位，創造出乘數效果，提升經濟成長，全世界都是這樣用的（美國起頭），當然要說綁樁這說法也是對的😂
不過
如果前面防疫做的好肯普篩，防範各種破口，就不用浪費錢去搞這些，排擠掉其他投資機會😂
B161 B168 
正常講話會用「雙北不要再危害其他縣市嗎」？
是妳先講這種很惹怒人的話，
請不要倒因為果，
要抒發妳個人的意見很好，
可是麻煩不要那麼____。
https://i.imgur.com/j5ompO4.jpg
B170 為什麼不行？那就是我的感受啊……
政治不難，就是找回良心而已。
B2
為何古代將軍要拖?
因為拖越久，人民才能一直提供糧草嗎？🤔🤔🤔
講的都是實話，深深刺痛的綠蟑螂的心，護航者傷心了就出征他，可憐
哈哈哈哈笑死
因為疫情關係又重新喜歡上阿貝
大家還真的不能怪這個黨如此討厭他
他太聰明太優秀講話又太直太嗆了
這次疫情過後
阿貝應該會被秋後算帳的很慘...
我這拳下去你可能會死
https://i.imgur.com/tcqQR5v.jpg
不知道這紓困款有多少是進自己人口袋
B174 因為狡兔死，走狗烹啊，如果問題沒解決，中央就會依賴你，問題解決了，之後失勢或犯錯就人頭落地了，以前職場環境遠比現在危險和險惡
紓困沒辦法解決問題
柯p真的很實在的大實話
買疫苗才是解決疫情的王道
B152 台北疫情已經開始降了喔
自己去看發病日統計就知道了
反觀隔壁新北現在還是比台北高
喔對了 還沒校正回歸 死亡率也還沒回歸

可能高雄疫苗比較多吧 看起來沒感覺
B152笑死中南部還訂了要有雙北旅遊史+有症狀才能驗的豪華標準數字當然起不來
笑死
你這種起手式就是我是中壢李姓選民啦
手法也太爛了
嘿啦
政府紓困就是綁樁
柯P紓困就是救苦救難
超棒der4%仔
啊就是沒人要說實話所以靠他ㄌ
B179
感謝解惑Σ(°Д°;
阿伯的不要再說了
再說又要初四了
B83 你當大家想出門買菜喔
要不是家裡沒菜誰想出來
看了你這無腦打柯
下去領1450吧 科科科
B152
你以為雙北疫情趨緩靠市長就有用啊？
封城 買疫苗
就這兩樣 你以為靠市長能做到？
呼籲中央買疫苗 雙北做四級兵推
衝第一現場視察醫療調度
如果柯P是只靠一張嘴
那請問中央坐辦公室吹冷氣看報表
那是靠什麼？
然後在那邊怪雙北疫情爆發
拜託 請先回想一下疫情源頭在哪裡好嗎？
這次絕對挺柯P
買疫苗又不是像在Amazon買東西
600億拿出去別人就賣你喔
世界上有這個錢的國家多得是好嗎
不做疫調不講科學的幹話市長
B152 當中央真爽
只要炒雙北的答案就好
15萬劑還可以大內宣
淡江哥怎麼能一直洗啊==
是真的有錢領還是真的還沒醒....
我就問 什麼時候亞斯伯格症的人會講謊話了？
小時候長輩都教我們不能說謊
長大說實話卻被討厭
柯文哲會被討厭終究還是歸到有太多的台灣人沒有批判思考的能力 人家說什麼就是什麼 然後只會活在同溫層互相取暖
早知道就開空頭公司領補助
B188 還要靠市民
每次記者會上都會出現拜託市民、因為國民合作、國民的素質高、感謝市民等等
反觀兩點的 似乎都在罵國民
要知道柯以前提到選舉亂象就會說國民素質還不夠高的欸
但他現在至少願意說出來 
讓聽到的人更願意去維持自動自發的封城
超喜歡阿伯
所以現在2:00看完指揮中心數字後，就可以等3:30柯文哲的記者會就可以了，中央的作用僅此報數字，然後順便來找一下到底是誰要負責3+11，最後再強調 絕對沒有被誰施壓。
B176 有民意基礎，就算被修理，越打民怨只會越高漲，到時候民進黨就不用選了
我現在每天的娛樂之一，就是看他說實話。
他邊罵邊幫我抒發心情，不管是什麼不開心的事😆。
B96 瞎說什麼大實話，終於看到有人完全講出我想說的話
等這次疫情過，台灣就會像是當時清末慈禧執政完的慘狀
可能要幾十年才能恢復吧
又吃了誠實豆沙包
只有他敢在自己任期說出「台北市不是沒有錢」
每天聽完中央講話都心慌慌，只有聽柯阿北說的專業分析才會讓人感到心安，到現在政府還在為了自己的政治意識形態還有利益為考量，完全沒在管人民死活。
寧願花6300億的紓困金（我是不知道會不會又有官員要從中貪污啦），也不願意花600億買疫苗，還要各大善心民間企業、地方政府喊話引進疫苗，怎麼會有人睜眼說瞎話，說某國要阻擋政府買疫苗，（現在某菜只會發那種讓人看的越來越氣的大內宣，真的在乎人民就給我去第一線看看）
從之前的新聞看，所以之前說了已經購買幾千萬隻疫苗是在唬爛人民嗎？前幾天15萬隻抵台，就在那邊搞的好像1500萬隻一樣（不要再說對岸很愛大內宣，綠色政府你們就是雙標）政府有沒有想過15萬隻還要除以二，一人打兩劑，只有7.5萬人可以打，根本無法產生效用。
所以身為一個政府，請問到底有沒有讓人民依靠的肩膀？
會說自己沒政治色彩的人擺明就是色彩最濃的
B76
B78
她是之前有過癌症和慢性病
AZ本來血栓機率就高
而這兩個各都會再增加血栓風險
之前民進黨就想見縫插針
所以後來有護理師還是醫師出來講他們的觀點
她自願站去前線還願意打其實是很了不起的

AZ我沒病都不想打了
更何況是血栓機率確定更高的人
疫苗不發下來，他們的生活會更困難 B18
阿北再多講一點實話吧聽了就舒壓
政府真的頭殼有洞
只會作秀
每次都把錢花在莫名其妙的地方圖利自己人
真正該處理的疫苗不處理
我把錢投到水裡都還有聲音
浪費納稅人的錢
柯P實話 
傷的是政府關於既得利益者，但不得不 說這樣才能讓人民看清事實真相，希望現在的政府可以良心一點
台灣錢就這樣亂花的啦
臉書還有人他在作秀🙄
B156 完全不認同
明顯是中央的問題
只差機師跑哪裡
然後中央搞出來了雙北其實已經做到很棒
難免有小疏失都馬上承認
但中央有超大的疏失完全不承認
大笨鐘說3+11是副長而他不在
卻馬上被打臉當天他根本在，反而副長不在
只好承認了好吧我在，幹這有多噁心你沒感覺？

還有DPP叫大家小心認知作戰
一直砲轟別人撕裂台灣
但超級扯馬上又被抓包是自導自演...
根本是自己人假扮的
這種內外都不誠實的政府，這麼重要的都敢騙
還有能源也是騙
妳敢相信其他小地方他們講實話？
平常不喜歡他
但他說的是事實 而且是站在人民的角度！
給他一個讚👍🏻
況且他又是醫生 更了解疫情的
疫情發生後真的對柯P很愛
口水戰其實沒必要，重點是中央跟地方溝通光就醫療量能的問題數字兜不起來就代表兩邊根本沒有認真溝通都只是在各做各的事。
B213 這個新聞我也有看到.......
外科上手術台 只有誠實面對當下
何必說謊
私以为，阿北和国民党联手，2024必胜！
乾 真的，那些錢可以買多少疫苗，然後被用來買選票。。。民進黨在搞笑呢
現在大家都知道政府政策有問題卻無可奈何，這真的是民主政治嗎？選出來的委員和總統卻忘記民意
政府到現在還在搞政治...已經越來越嚴重了
講真話的人總是會被黑，阿伯市長加油💪
看看我們政府
我都想繳稅給佛光山了
柯一定會被藍綠猛打
因為威脅到他們的既得利益

支持柯理念的就挺到底吧
他只剩人民當後盾了
台灣就爛，還好有柯文哲
6300億....台灣最好有那麼多本錢
大家好好努力吧！
未來就是我們要還了
瞎說什麼大實話～
以為有錢就買的到，用這種話術騙騙傻子
真的😠
最近看發出紓困金4.0方案
那都是人民納稅錢 不是綠黨自掏腰包欸
感謝政府個鬼 看了就氣

疫苗疫苗疫苗！
不要再作秀了
B76 敢不敢回 B207 啊
就是喜歡阿北的這種敢說
以前有時候覺得他會為了反對而反對，但這次疫情真的覺得他把大家想說的都說出來了
B122 簽約當然中央簽 因為這種打入身體的東西 地方政府有辦法負責？畢竟covid19這種走EUA的情況 後續的追蹤更重要吧？（該不會以為打完就沒事了 萬一沒有efficacy 或者有什麼嚴重adverse events 難道政府不應該有法規對劣級品勒令下市或撤銷執照嗎）

國產棒不棒不清楚 畢竟數據還沒出來 不過成分是重組棘蛋白 安全性應該較高 保護力則要看之後出來的數據
B235 國產棒不棒不清楚，高端二期樣本數只
三千七百人樣本數，如果要這三千七百樣本數去決定台灣人民未來的中央政府，跟跟地方政府簽的國際認證的疫苗（目前國際施打率隨便都有千萬）PS補充一下國產疫苗中央能夠負責嗎？還不是花人民錢
你跟我說哪個比較安全，能不能不要在當網軍一直護航了（一直被打臉不煩嗎）
http://www.medigenvac.com/public/news/detail/72?from_sort=1
好好笑，一堆人說昨天就擔心柯北北要被抹黑了，結果跑來低卡這種同溫層取暖，這裏根本就沒人敢抹黑他，這裏好暖好暖呀，真可怕
B238 跟你一樣暖
我跟柯P想得一樣，就算得到紓困補助還是有可能會染疫
B238 跟你一樣暖 軟男
B237 可憐啊 理性討論一言不合就噴人家是網軍 你是有家人確診嗎
一點腦袋都沒有 疫苗用樣本數來判斷好壞🤣 eua通過你不打嗎 誰簽約誰負責啊 不然你負責喔🤣 教不下去了 朽木不可雕也 畢竟跟你意見不同就是網軍 1450ㄏ
最愛這種大實話
笑看1450跟某糖崩潰護航
去年紓困金的門檻還是有不少人申請不過
這樣就要花2100億….

真的不如買疫苗才是最終解決方式
柯文哲你再說實話 你就是中共同路人...
1450開始又要自編自導自演囉
他不是一直以來都這樣嗎🤣
B242 理性，你就很理理性喔？不要講笑話了
 你說的eua（中央自己緊急授權疫苗） ，中央可以規定說地方只可以找eua 疫苗，不是在那邊榜手綁腳，增加地方簽約難度
另外你知道BNT 有通過國家eua嗎，結果呢國家公然說謊說沒同意過（實際上有同意），卡購買其他國際認證BNT疫苗，現在政府公然說謊說成這樣ZZ，你也在那邊護航很理性啊（朽木真的不知道是誰呢）

BNT我國早已通過緊急授權了 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124344?cid=7BB19097-4939-4410-9B2D-1C7413CE3240
呵呵！看輕生科的下場，爽啦！最好蘇某的女兒得病掛掉，普天同慶！
B239 溫暖你這種住山上的❤️
B241 我身段真軟
B249 還真的是有夠溫暖👏 阿我住山下
https://i.imgur.com/bOKpMCF.jpg
阿北很愛說實話
但太過安穩大家都把這些話當屁話
他這次如果做得好 選總統會變穩很多（？
至少目前看大家是越來越喜歡他 
他最近講話跟作為是真的滿不錯的
這個政府已經徹底失去民心了，當人民被擺在政治後面，你還能奢望這個政府什麼？
B251 
以前我以為是阿北變了
原來被蒙蔽的是我…
小丑🤡竟是我自己
B253 只希望人民可以用點腦袋思考判斷，不要輕易被媒體風向帶著走、光看新聞標題下論斷（雖然很難，尤其長輩們～
也希望大家尊重彼此看法，理性討論，一言不合就用網軍問候彼此，還能好好聽人說話嗎？

真心覺得會觀察到這一塊的大家都是有獨立思考能力的，我也相信當你／妳把自己的格局放在哪個位置、你給人的感覺就是那個格局態度，共勉之☺
綠蟑螂肆虐
柯黑要抵達戰場了，之前柯真的超可憐，明明沒怎樣一直被黑，講話都被斷章取義拿來亂做文章😡😡😡
B258 斷章取義真的超可怕（扶額

雖然媒體也是不容易，愈聳動愈吸引觀眾眼球，在這個講求點閱率、用流量數字說話的時代～

但一方面又希望他好好做、冷靜點，不要讓媒體有取材、眼紅對手見縫插針的機會啊啊。
B18生活困難的人要救急沒錯 
但是不需要那麼多預算啦 是會不會算

你媽知道你在這講幹話嗎
高中公民老師整天只會嘴雙北市長，黨幹的好事完全沒提到ㄏㄏ
但還是一堆不知足的民眾嫌棄補助太少...
只能說不管怎麼做都會被靠北
誰上位都一樣
B45臺灣要發展生技本身體質就不適合
臺灣本土市場太小 資金也不夠
而且就算要發展需要拿出全國人民性命來賭？
B237 某人裝睡叫不醒 拍拍你
笑死
綠營整天說民眾黨只有4%支持度
疫苗施打率低又說是陳珮琪帶頭不打的
WTF?
神是你，鬼也是你

直接公開記者採訪不要打疫苗的在這啦
https://i.imgur.com/oddhjEe.jpg
B73因為菜市場是民生必需品 但是管制不佳
畢典根本就非必要硬要辦 你在那邊混為一談
B260 
B262 
因為洞太大，補不起來～

況且紓困也只是暫時性的，疫情沒有緩解時，要再追加預算嗎？是否要有排富條款？細看條款很多是幫行業老闆節稅，員工真的能得到紓困嗎？覺得打疫苗才是上上策。
說出來好啊
被綠黨騙到 還有被大內宣到龜懶爬火
B134 
我猜可能就如同 剛剛所講   阻礙太大吧   不管是疫情未爆發 所以被分配到較少疫苗 或是國際地位的關係  要說不積極採購 我認為想太多了
只能說菜政府目前依然無法有效改善國際地位
至於疫苗是不是該用代工 我是覺得可以  但是國際大廠會授權給你嗎？依然是個問號
B76套一句黨的話：時空環境不一樣！
那時候跟這時候疫情狀況不一樣
政府都承諾會進副作用較小的疫苗
是政府自己辦不到 現在怪人民選擇囉？

人家忙著救治狀況危急的武漢肺炎病人 
不會像你一樣有時間唉唉叫自己不舒服
你厲害你先打國產 不要廢話那麼多
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B52 為什麼不能先買疫苗讓大家打 同時也在研發國產呢
B108 
https://i.imgur.com/wXNp89K.jpg
遞交資料這破梗用爛了
dcard也要反智化了
還沒打到疫苗 沒紓困的先餓死
B274 
https://i.imgur.com/DevyPdc.jpg
爛政府 下台
錢沾計畫 鈔錢部署 缺水缺電缺疫苗 貪污黑道萊豬 中共同路人
咦？奇怪？
網紅們怎麼都變好安靜
都沒有人敢出聲了耶
（記得當初各網紅為了國家自由發聲 現在為了國家生命安全怎麼就沒聲音了）
我愛柯p
對啦，畢業典禮「重罰」三十萬；真不知道陳其邁在衝三小，十一個人戲水才罰六十六萬
封城，4%連菜市場都封不起來啦
B3 一堆人應該只有拿到振興券的2000塊吧
根本不知道錢花到哪
完啦，又要被黨媒追殺了
B18 救急重要，還是命重要，1/10之一拿出來買疫苗救命，9/10紓困，有什麼不好，你只想治標不治本嗎？那能撐多久，市場是自由的，人健康才有自由，有自由才有人流才會帶來財源
買疫苗啊！
搞紓困，很多人也拿不到🙄️
治國無能，撒錢很會，疫苗現來有什麼困難？

范雲出來面對，操 你 媽要叫幾十天，要死幾百個妳才肯出來道歉？
完了柯P又不小心吃到誠實果實了
唯一支持阿北！
這篇很有意思，還在猶豫柯用人能力的可以點進去看
柯黑建議別進來，你會崩潰
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622314393.A.47F.html?fbclid=IwAR1q-ZuyzUcqSd6dXChPWbjPs97N40uQOF1APZAdJsiaqzNhBFNwl6uC68g
果然柯粉就是年輕的韓粉
愛花錢就算了至少給我疫苗
民進黨是不是都有喜歡污錢的陋習
B290 
果然韓粉一堆都是瑋豐徒弟假冒的，aka菸粉
B289 
很有意思，感謝分享。
https://i.imgur.com/uiZXnYT.jpg
B44你確定會發給貧民嗎哈哈哈哈
我倒是看到那些大財團的都要開心死了
我佩服他和跟黃國昌
慢慢等國產疫苗打在各位韭菜身上吧
疫苗買不到 紓困領不到 這很民進黨
B45 
大家也很支持國產啊 你按照流程完成我相信台灣人都會去打
還會幫忙宣傳
但也不用急於現在吧
明明現在當務之急是搶疫苗或是協調疫苗
還整天改法規拖慢搶疫苗的速度
很明顯就是水很深  要國產硬上啊  
原料來自美國不等於會成功
沒做臨床三期有效性就是存疑啦
誰說美國的技術就一定有效?
再說台灣跟歐美那些大藥廠怎麼比
光資金跟實驗人數規模就不行了
B76 B78
陳珮琪要打AZ是因為她醫護人員 疫情突然爆發要去醫院支援
其實很多醫護人員都不太想打AZ 
可是因為要上戰場了不得不打 風險只能自己扛下來
我阿姨  打了AZ副作用很嚴重  還不是稍微好了一點就馬上進醫院幫忙扛
抓著這點攻擊真的很low
B294
截圖的段落位置不錯
B74 我覺得貴黨才會花欸
B84 他們有在進步
最近在想新招了👉
希望冥禁黨就這樣爛到2024👍 不要到時候又故意在選舉前才搞的好像多愛臺灣，把抗中保台爛梗又拿出來用 （大家不要再被騙了！）

以後唯一支持民眾黨柯阿伯😤😤😤
反正政府現在支出的都是未來我們這代要還的
現在一直發錢一直爽  拿一半去喬疫苗多好
你各位要共體時艱  努力工作未來才能還債
B300 
我知道的是，柯P做為首長帶頭就打了，為何緊追人家太太不放？

身在醫療行業，很多長官因為自身有慢性病，心臟病、糖尿病、痛風等等、一開始也會擔心血栓等風險，想再觀望再施打，現在也都施打完畢。

更何況是有肺腺癌病史的市長夫人陳佩琪？真的很想跟他們說，請多點同理心好嗎？

也謝謝妳阿姨，醫療人員都辛苦了！
零政績的貪污執政黨
只求各位不要把藍白劃上等號就好
推
趕快打疫苗
才是我們現在台灣最需要的
B303 網軍真的跟討人厭的病毒一樣一直進化
為什麼有這麼療癒的直播啊啊啊！
只會被政客討厭而已，沒事的
阿北今天又語出驚人了
如果中央政府用打柯文哲的力量去購買疫苗
就不會搞到這種局面了

哇～真是語出驚人 
綠色政府要是有用到這種力氣
現在大家可能兩劑疫苗都打完
說不定還可以出國玩了🙂
怎麼只有他想到是綁樁腳？根本一心都只有政治考量......
每天記者會都只會噴政治口水而已！看來台北市疫情還好嘛！還是市長只負責噴口水其他都不用管呢？
B308 會說親中藍白柯韓粉中共同路人

只有那些1450綠色蟑螂網軍才會說的話

https://i.imgur.com/fhJpDTy.jpg


PS.順便說個笑話

2019大選期間媒體一直吹柯P出來選總統

結果綠腦們心急怕蔡英文會選輸

就派蟑螂網軍一直狂洗紅柯不要出來分綠票

重點

柯P如果是紅的不是應該會分到藍的票

怎麼會分到綠的票？

https://i.imgur.com/m0qTpko.jpg
B314 是只有他敢講出來吧 民進黨絕對比柯文哲更有政治考量啦
為什麼我討厭柯P，因為他講話太直接
為什麼我喜歡柯P，因為他講話太直接
但能有紓困金
大家還是領的很開心

其實紓困金在疫情爆發的時候
還是必要的
不然怎麼安撫被停業的公司？
一波強制停業
一堆損失也是很慘

的確治標不治本
但卻是治本的必要過程
B2 我是說電視劇都是這麼演的，就是可以一直向朝廷要軍費呀。

也不知道演的是真的還假的？
現在發紓困金是想討好人民的心吧
抽全國人民未來勞健保、各項稅收的錢，來補助部分族群，真的是817作孽全民買單，猴子是不是腦子裏面剩下顏色沒有判斷力了。
民進黨是真的「騙」
經貿出口還不是一直往中國靠攏？
每年對中國大陸的貿易額越來越高
口嫌體正直喔？
還有人說是中國需要台灣
中國需要台灣的只有半導體技術跟晶片好嗎？
其他都能找到替代來源

結果還害慘鳳梨農民沒辦法出口鳳梨到大陸
口口聲聲說著對岸打壓台灣
人家GDP大於三倍的日本
國際社會承認一中原則已經是既有的共識
你民進黨又有何實際作為？
新南向政策到哪去了？實際的成效呢？
台灣又從東南亞國家賺了多少錢？

民進黨繼續唬爛繼續騙吧~
好險去年投票沒有被民進黨消費香港反送中影響到

那陣子1450傾巢而出
還聯合網路上的直播主跟Youtuber狂洗訊息
用這種方式贏得817
時過一年，現在謊言全部被搓破
還是不攻自破
民進黨除了騙到底還會什麼啊.......

真的比國民黨還要慘
人家以前至少還有帶黃金過來 +一個蔣經國 +一個孫運璿 +一個十大建設
好讓台灣有現在的經濟基礎跟護國神山
雖然現在的國民黨爛到沒人才了
他們自己人陷入內亂的迴圈
結果你民進黨也只有靠著台灣價值跟中共牌
上台騙吃騙喝，不是嗎？

大家也都是明眼人啦
民進黨做了什麼、帶了什麼輿論風向、撒了什麼謊、掛了什麼保證、打了自己的臉
看就知道了
呵呵......可悲的台灣
一個好端端的民主
上演這種醜陋的戲
等等綠軍要大進攻了
6300億不知道又會被貪了多少^_^
這也是他一直被當標靶的原因
B174 因為如此一來 才能繼續掌握兵權。才有話語權。
他只是以醫生的角度說實話，不是大話！！世界衛生組織都說了疫情要結束世界人民至少七成注射疫苗
陳時中 我要疫苗 不要再開什麼五漢廢言浪費時間  我只要疫苗 now  拜託你不要在政治型態 人民就是想打BNT 阿你一直不買 要等國產 你到底想怎樣  你以為大家都跟你一樣很有錢可以這樣拖嗎  乾 我快沒錢了
每天看柯P講話來酸現在的綠黨就高興啦
但是還是一堆人要攻擊阿伯啊...～
這是他的專業! !
門外漢官員就等著被砲轟吧🤣
（不得不說政府真的都在亂花錢耶...）❌
綠蛆下台
紓困也不會紓到我頭上
唯一支持阿ㄅㄟ
這就是政治啊！
太直白容易被擊殺
花幾千億紓困，結果疫情沒解決封城更困，是在哭喔?
https://i.imgur.com/Zlh7HPI.jpg
民進黨到底行不行啊
他只是在說實話🙂
所以你比較想聽綠畜的鬼話，不想聽柯P的實話？
講的好像有錢就買得到疫苗一樣⋯
台灣早就有買疫苗只是還沒到貨
這點世界各國幾乎都一樣
講實話和講幹話只有一線之隔
B18 我看你是沒有看過紓困方案的內容吧？究竟是哪裡救到極
B18 你是沒看過紓困方案的內容吧？是哪裡救到急了？直接打疫苗把疫情壓下來才是真正的救急吧👎
謝謝台北市人民選出來的市長😃
B262 所以這篇重點是補助嗎？
就說趕快疫苗買一買大家打一打就可以繼續工作了
現在這樣封一堆人根本沒辦法賺錢那些補助是有屁用？
我是不知道啦  但政府能做的都做了
https://udn.com/news/story/122190/5496124
B302 貴黨是？柯如果不花錢綁樁，怎麼會那麼直覺的說出來呢？
B344 
不過現在也有澄清文，國外疫苗是過三期才拿證照
退100步來看 國外疫苗在全世界已經打了18億劑台灣有必要還要自己國人做人體實驗打看看嗎？
目前綠營的說法是高端疫苗是美國私下授權幫忙的，但全部的證據全部都是建立在綠營提供的資料下
沒有客觀第三方機構可以提供認證

就連bnt之前防疫中心說是中國代工，後來才又坦承是德國生產中國代理，民進黨的政治信用你為什麼覺得值得信任？
https://i.imgur.com/TOjdo51.jpg

https://i.imgur.com/jKVcrsw.jpg
B9 一直中共中共的中共沒這麼爛
B346 我們都對這種事情不了解 也只能相信專業的
https://rcevi.cgu.edu.tw/p/16-1030-85180.php?Lang=zh-tw
唉
B347 那你去給中共統治好了
B348政府還在騙啦  你醒醒吧
這整個禮拜謊言一個接一個被戳破還繼續騙
這政府已經信用破產了
政府只是騙你 他該做的都做了
事實上甚麼都沒做啦
你到現在還不相信這政府為了私利什麼都幹得出來嗎
當然要花6000億
花越多越好
不然怎麼從中貪污呢😊
疫苗都是緊急授權，你各位不覺得自己是白老鼠嗎?
台灣政壇就是需要柯p這種
永遠一針見血
B347 說實話中共真的爛😂
一直說反中共 啊請問民主退步黨現在是不是轉型為中共的模式中呢？
到底要死多少人才會覺悟？？有夠不爽 氣到冒泡！！
換國民黨做應該也沒好到哪裡去吧
以前黨庫跟國庫通欸
樁腳更多拿的更多
現在抓到點就炒話題開罵
真的就一樣爛
換誰執政結果一樣好嗎

要怪自己愛亂跑親戚家串門子
口罩不戴像狗亂吠
要是台灣人真的這麼團結有防疫意識也不會到現在這樣
1450都出動了 大家小心
黨把對付柯p的方式拿來對抗疫情的話，應該今天大家都已經打好疫苗了吧
前瞻8年8千8百億 再來個6300億 債留子孫哦~
柯文哲，
疫情當頭，你拿紓困做文章，是在嘲諷百姓嗎？

哎，你有台灣價值嗎？還是是中共同路人？
我就不多說了ㄏㄏ
B18 柯文哲又沒說紓困不重要，綠蛆真容易被黨團操縱的媒體洗腦，都讀大學了腦袋還媒體識讀能力，可憐
https://www.youtube.com/watch?v=H0_op7zyDC8
https://i.imgur.com/jA9sRXr.png
https://i.imgur.com/5YsCUiy.png
https://i.imgur.com/nMFcZCF.png
https://i.imgur.com/cojo01i.png
B362 
親綠媒體下個斷章取義的標題，
側翼拿去做圖到處分享洗腦，
一條龍作業的認知作戰。

不過我覺得361樓是在反串酸民盡凍啦XD
就自肥自己的樁腳啊
花越多入袋的金額越大
從政他媽超賺
尤其是國難當前
B361 
瑋豐水準
繼續努力
B141 真的，萊豬劈裡啪啦就通過，疫苗搞了一年還沒來
B357 我是不知道啦，不過第一個民進黨總統貪污多少錢2300萬人都知道，而且還可以在外面趴趴走🤔
B366 
疫苗沒來？
藍營及其側翼一直用政府買不到疫苗來帶風向！
但大家應該都知道，一年前世界各國的疫情都很嚴峻，但台灣相對穩定。
所以疫苗問世後，當然是優先給疫情相對嚴重的國家來施打，況且很多有能力製造疫苗的國家，當疫苗問世後，當然是優先給自己的國家人民來使用，等有餘力後才會慢慢釋出疫苗。
我國政府不是沒有積極的採購疫苗，而是因為順序問題，加上政治因素，才導致疫苗數量短缺。
難道不能獨立思考嗎
B368 某黨出事都有理由騙那些無知的人，大家都買的到就你買不到，買不到就中共施壓，首批疫苗買即期品？不用護航，這次已經爛到流湯了，為什麼買到即期品？價錢談不攏？初期為什麼不開放給有能力的企業、地方自購疫苗，而是要由無能的政府中央集中管理？現在推出一堆紓困而不優先優化強化防疫體系及設備，是不是用國庫的錢收買人心？當初選舉開始煽動人民藍營賣台親中，歷任民選總統國民黨哪次把台灣賣了，把總統變成胡錦濤、習近平了？不過綠營的貪污是法院認證的🙄

缺電就說是供電不穩，疫苗買不到說中共施壓，政治不是想要權利在那個位置上，沒那個能力整天只會想理由或呼口號做文宣的。

綠共跟綠蛆真的是越看越噁心
B368 那去年年底開始幹嘛一直宣傳幾千萬劑入袋啦，說到現在進來了多少？還不是全部都是買到的，有些是分發到的，我怎麼看不出來積極購買？
有啦買國產疫苗超級積極的
說有政治因素，那就在記者會上直接說明啊，提問只要有關疫苗的問題不是講得不清不楚就是一律糊弄過去
而且有政治問題的話可以開放民間購買啊
一下開放一下又不開放，朝令夕改成這樣你怎麼不說？
是反串要說ㄛ不然我會擔心台灣人的思考能力
B368 
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551652

策略夠清楚了吧
打算一半以上靠國產

而對於國產..
「但目前沒有說二期一定會成功，但我希望他們能夠成功」

賭好賭滿    真棒

一般民眾就是乖乖等國產
沒三期也照打
如果真的有問題再靠大量採購
這不是拿命在賭？

再看到說不缺錢買疫苗⋯⋯
護航的到底怎麼有臉護航阿
B368 
那政府幹嘛卡民間買的bnt疫苗啊
是德國製的欸，憑什麼去卡？
以前的柯p回來了
B368 之前中央吹噓自己買到幾千萬劑的疫苗是跑哪裡去了？
怎麼現在沒看到疫苗就開始找藉口說是要讓別人先打
誰知道疫苗採購過程中，遇到什麼樣的困難？
我們很難知道交易的細節，畢竟台灣跟其他國家又不一樣過程又不可以公開，wha觀察員都擋成那樣了你覺的買疫苗對面不會擋嗎？
而且如果是你的話你也不會全部把籌碼壓在國產疫苗吧，
所以我不信政府沒努力在購買疫苗上面，
或許如果換個政黨或許真的能早點拿到疫苗但拿的是什麼疫苗我很難想像，
而且一年半前如果是換個政府防疫的話，我們搞不好現在都沒辦法在這討論了吧！
講話可以不用這麼直接沒關係🤣
台灣越來越像共產黨了 柯p就是反抗的領袖 等等 有人來敲門 我去開一下..
B222 學妹 這也沒辦法
我們雖然也在乎經濟政策但我們更在乎的是生命安全，都沒有命哪來的自由可以花紓困金
我想撥出一些錢來買疫苗也還好吧
政府到底要多爛：）
只要下次國民黨不要派太扯的韓秀朱我都投
民進黨在野神黨，但只要一上任真的沒有人能制裁他們
繼續造神沒關係 B377 
ㄏㄏ
B381 1450
B382 
扣帽子？貼標籤？

還有什麼招？

可以來點論述嗎ㄏㄏ
B383 菸粉就趕快護航 現在中央都你們的人我能說什麼
紓困有啥用 一個人補助能有多少 這個疫情可能會搞到明年去政府會補助多久？贊成柯P的看法 綁樁腳也不用這麼多錢
還好我還沒有投票權，不然投哪黨都不對==
B383 
跟著黨走 
不造謠不信謠
堅定以蔡英文同志為黨核心的台灣價值特色主義
同志妳做得很好 別理4%柯韓粉
B368 
瑋豐水準又一人
去看看日韓疫苗施打率再來護航
髒死了，無能的疫苗採購讓現在台灣死了超過百人，竟然還有側翼昧著良心幫政府護航。
B386 
還好你2020沒被洗腦
2024睜大眼睛看誰最適合當總統。
B383 說別人造神不就是貼標籤了嗎？
只許你貼別人標籤不許別人貼你標籤？
說論述你也聽不進去，說了也沒用，裝睡的人叫不醒
以為疫苗真的那麼好買喔 台灣在國際上的立場難道要買中國不會施加壓力嗎 柯那麼會的話乾脆他去當指揮官 老是出一張嘴
B391 
啊郭台銘就買得到啊
但垃圾政府不給進有什麼辦法？
B389 選舉只能選一個比較不爛的（但事實上好像都差不多？
B391 他能去當我也希望他去好嗎，不過可惜顏色不對不能當😢
就算不好買，那幹嘛去年年底開始一直宣傳買到幾千萬劑？
中國施壓就開放民間企業或地方政府購買啊？
一下開放一下又不開放，開放之後又想盡辦法卡
B393 
2020年的總統人選是你說的那樣沒錯
我當初也猶豫了很久,到底要不要違背良心成為817 
但不分區立委、區域立委絕對有值得你一票的黨或是人
我三張投不同黨，即便我很討厭民進黨一堆政策，但我選區的DPP就是比KMT人選有料
所以區域立委給了DPP

BTW 2024柯會出來選，妳可以多觀察
B18 就順便大掃除啊ok吧人口那麼多
所以說大家2020為什麼要投民進黨呢？
一個今日香港明日台灣就讓一個無能政府繼續執政
現在才2021喔 希望3年後不要又健忘投給民進黨
B397 哭啊去年沒投票權😢
嘿嘿
民眾的錢就是我黨的
主子會好好的統籌分配
你各位啊  要自力自強喔
B357 標準比爛模式開啟
大家在檢討民進黨執政
你一句「換國民黨應該也沒多好」
所以民進黨就該永遠執政 永遠爛下去
最後再來個兩黨一樣爛幫自己洗白中立

翻舊帳的話民進黨黑料也不會少啦
真正的中立是就事論事
檢討現在的中央執政黨
執政黨就是民進黨 妳去檢討在野黨
在野黨會是在野黨
就是因為之前搞爛被選民教訓
但現在這些事都在野黨做的嗎？

B375 B391 中共沒少打壓過台灣
這個大家都知道
但萬事不順皆中共？
你說交易不公開 那也就是沒直接證據
說中共施壓 為什麼中央一個暗示
你就要解讀中共施壓？
如果你們要貼最近日本的那個
那的確中共表態了 
至於不公開過程 全部扣給中共 聽聽就好
中共施壓的話 那你民進黨得想辦法吧
選舉時不是說要抗爭到底 
那你們選上就要有本事想出路啊
那如果你說新出路是國產疫苗
拜託 叫你中央想法子 你也想個萬全的
二期都沒過就端上來 配合台灣自立自強
當台灣人民很好騙？
大家都以為 買疫苗是去巷口買麵喔⋯⋯
出一張嘴。ㄏㄏ
https://i.imgur.com/OQ8HaRm.jpg
真的是出一張嘴，不過是誰就不好說了。
B401
妳發文第一句就在亂講啊
支持柯文哲當然是政治立場
B397 但幾勒，但幾勒，但幾勒，靠北，重點是我投親民黨內，
B404 我也是，清ㄎㄧ來，不過現在要被無腦817害慘
B405 整個被民進黨收割
B402 乾 居然那麼多大內宣
看到今天覺得更過分的是
感覺之前根本為了國產疫苗的市場考量，沒有想積極買國外疫苗，每次都訂少量根本是去亂的吧
B401 郭董一下就買到
偉大的黨吹那麼久還買不到
B368 一個政府買疫苗到底要買多久？？
買到8月底嗎？
如果你要護航， 那你就到8月打疫苗前都不要出門，好好在家做好防疫好榜樣。
B401 阿郭台銘就買的到 林明溱也買的到  宗教團體也買的到
你們大民進黨有錢有權 卻總是買不到？？
B411 幫網軍回你
1. 買到了再說啦 又還沒來台
2. 他們買到都是中國疫苗
3. 他們都是不堅持國家立場去買的 叛國
每天開記者會報數字
然後說好的超前部署？ 結果看似什麼都沒做啊
下一步台灣是要幹嘛？
可不可以先想想看應該要有的對策？？
真的是很氣欸
亂搞一通 
都已經這麼多人因病去世了
https://i.imgur.com/pyfQF01.jpg
國產疫苗已經買了啦 各位韓柯粉可以打包回家了👏
誠實豆沙包
B414 你各位啊 不打國產疫苗你就是中共同路人!
政府真的很缺德
蛤 我想打BNT 政府可以不要硬要國產嗎🤣🤣 484想圖利
我覺得政府在拖，感覺一定有什麼事...
會想拖，感覺一定有什麼利益啦，不然正常不會這樣拖
原來是吃了誠實豆沙包
https://i.imgur.com/ltDs1i3.jpg
綠粉最相信的周玉蔻 被打臉了
只會利用媒體宣傳疫苗買了千萬劑
結果到現在100萬都不到
跟我講疫苗跟巷口買麵比沒那麼簡單
那去年到現在的超前部署做了什麼阿？
綠共支持者可以回答問題嗎？
只會宣傳營造美好想像
真要拿出執行力被整個看破
有沒有這麼不要臉阿
我領的畢業證書中最喜歡的就是高中的，因為是柯P的簽名，拿到就把它錶起來 > <
B423 好...好羨慕 為什麼可以給柯P簽名！
B73 哪個市場的群聚政府是能管的
當然是畢典開刀吧 畢典是現在必要的嗎
疫苗進不來，對誰最有利，對誰最不利，別傻傻分不清楚。

火神的眼淚多看幾遍，再回頭想想自己是不是就是那個指導消防員救火開救護車的□民。
來人啊～餵柯公子吃餅
再送他一頂同路人的大帽子！
B172 那些跑回去的難道沒有北漂的南部人嗎？
還有台灣的病毒起源難道不是桃園？
台灣就那麼小而已 自私的人怎麼防得住
為什麼一定要說是雙北 雙北惹到你了嗎？
-
利申 我桃園人但留在台北沒回去
我們的錢不是拿來養廢物就是拿來擦屁股
B300 我學長的家人也是 如果要打的話風險要自負
也不給請假
紓困金不見得拿不拿的到
也許看得到吃不到
阿伯講的話很實在 
在一個月兩個月拖延下去不來
疫情一發不可收拾
高端疫苗 股飛起來
蔡英文這種時候都馬躲起來，疫情也沒看到出來做激勵喊話，幹超爛！只會作秀博民心而已。
民主共產黨萬歲
B424 高中是台北市立的，然後畢業那年柯P是市長😍
後來去一些北市的活動有時也會看到柯P過來檢查，可惜都沒握到手XDD
再補個，看來板上各位大大都很重視人命啊～
指揮中心宣導了這麼久，你各位過去一年都有保持社交距離、出門都有戴口罩勤洗手、沒聚餐沒跑趴沒群聚的喊個聲？
現在到處酸疫苗，你各位今年第一批到的疫苗馬上登記去打一波的舉個手？

台灣人啊…國際情勢有多險峻不要假裝看不到，指揮中心和各單位守了一年多，這時候沒跟風割席了覺得會被笑是嗎?
B435 網軍？
我快變柯圈粉了
不懂花這麼多錢，卻無法給民眾保障與身命安全
對親手選出來完全執政的政府真的很失望，對不起大家 我錯了！
是買不到還是不想買？
中央再不正視民怨真的會很慘
都投資多少錢給國產疫苗了
怎麼可能大量採購國外疫苗
錢還是要賺的吧030
ㄎㄎ
B435 我都有戴口罩ㄛ，室內也有，而且臭宅一枚早就超前部署幾乎每天在家啦

阿然後第一批疫苗來的時候也有分優先順序好嗎，「依照中央排定施打順序，第一批是一線醫護，第二批是縣市首長與官員」，你以為想打就打的到ㄛ，認識的有醫護親屬的之前也等很久才打第一劑

我回答你了，換你回答我了吧，所以政府什麼時後要停止擋國外疫苗：），3+11甩鍋、中央的幾百幽靈病床、BNT疫苗授權校正回歸、還有市府及企業想進疫苗被擋是怎麼回事，窩不知道，不然你教教我？
B439 
政大這個綠到噁心的環境，不被影響很難的
下次好好看清楚吧
AZ疫苗跟國產疫苗 不知道要怎麼說了
我可以選擇BNT疫苗嗎🥲
國產疫苗急忙忙生產出來 （政客投資賺滿滿
人民不能選擇 打那些風險高的疫苗
B444 
黨要妳打國產
妳就給我打
B445 
最可憐的還是人民 唉
要死多少人護航仔才會醒？國產疫苗大股東之一前身是基亞，名聲多臭去google一下，你們這麼愛黨，拜託疫苗出來了去打！第一波試驗交給你們！展現你們台灣價值
B435 講的好像第一批到貨是全台灣的人都打得到一樣呢😉😉😉
剛剛看到有朋友分享這篇文章
https://www.facebook.com/100000430424137/posts/2988953177795667/?d=n
然後還說萬華感染人數下降是因為人都跑去別的地方了🙄
又不是不花錢買，有錢也買不到好嗎？
企業跟宗教說要捐的，看看若不是順帶要保護的產業，誰真的買得到⋯
B450 
啊一直放話說買到了買到了的不是中央嗎⋯
怎麼現在又變成有錢買不到了
郭台銘 跟佛光山都買得到疫苗
反觀政府所說千辛萬苦所得到15萬疫苗 
是不是在等國產疫苗出來 進口的那些放一邊擋起來放
讓人民只能打國產疫苗 （先讓政府賺飽一波
人民的生死無關緊要🥲
B449 我覺得只有ppt和dcard這裡是反對執政 
普遍認為柯p可以的 就是另一個同溫層
至於實際外面 完全都還是一片綠的
我的同學也都還是倒往民進黨
🥲🥲🥲🥲
B453 認同，身邊一堆年輕真的比老人還深綠⋯現在在人命節骨眼你還在顏色論，然後不會醒，現在只要罵執政黨就是叫你滾去大陸⋯拜託，護航仔，看一下人命吧！！
B435
蘇貞昌:台灣很安全 沒有馬上打疫苗的迫切需要
https://udn.com/news/story/120940/5268566

陳時中:母親節可以照樣聚餐
https://www.youtube.com/watch?v=6qgcb_BDg24

國際很險峻? 怎麼我看住在進步國家的朋友都已經出門踏青吃飯了
日本就算再慘 人家手中滿手的國際認證疫苗  還有多的AZ想送給我們呢
台灣就被這爛政府害得脫離進步國家搶疫苗的腳步了
應該就比印度還有巴西好~很值得你慢慢開心~

守了一年多?根本空轉一年多吧   大內宣粉紅泡泡被戳破之後甚麼都沒有?
韓國國際疫苗代工的技術牢牢握在手裡
台灣只有跟民意硬幹的國產疫苗  還要靠網軍抹黑其他國際認證疫苗來洗風向
(其實很多人是願意支持國產疫苗的  政府這樣做根本又害了台灣生技業一次)

啊對了  台灣現在還被這中央政府的狗屁防疫政策搞到丟臉全世界  
外媒報導一針見血但說的都是大實話 

補個台灣防疫第一
世界怎麼跟得上台灣!
https://www.youtube.com/watch?v=fWV9W9wgRGc

倒覺得政府官員早就開始驕傲自滿了 早該收心的是他們了
B454 然後開始罵「不然國民黨有比較好嗎？」
「都是國民黨在扯後腿和分裂台灣」😭
國民黨有比較好嗎？沒有
但民進黨一樣爛
B435 
我這幾天已經不知道看了多少說什麼當初為什麼不去打az 的幹話
問題癥結點根本是政府跳票好嗎
當初說後面會有莫德納跟BNT
而根據美國CDC的指引 有莫德納跟BNT的情況下不建議施打AZ，因為副作用較強，防護效果也較好
我就問哪個腦子正常的人，在相信政府疫情控管的狀況下會去打有可能血栓的疫苗？
結果我們的政府跳票，沒有疫情就罷了，還在變種病毒滿世界亂竄的情況下放3+11進來耶

然後BNT根本早就通過過緊急授權了 現在郭台銘要從德國原廠直接買 我們政府就把緊急授權過的文件撤掉耶

當人民是瞎子嗎
老子認真防疫 對得起自己 對得起國家啊
現在是國家對不起我
B451 #你以為疫苗跟買菜一樣簡單嗎
他們會這樣說
然後202011、12月的新聞都是我們買到幾千萬劑 北爛
B458 
覺青腦子不正常啊
我聽到講這種幹話的不是綠蛆側翼就是護航覺青
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
B298 但你可以打高端
B458 
我昨天發文說超前部署是在唬爛馬上被覺青罵一樣的話：你當初怎麼不去自費？以為買疫苗跟網購一樣？
怎麼話術都一樣⋯
https://i.imgur.com/kn4SxkV.jpg
https://i.imgur.com/DFtSUbu.jpg
https://i.imgur.com/u2GS1h0.jpg
他特別不滿我說有政治考量😂
我送他梗圖結束這回合
同所的不熟同學欸⋯只能說某黨支持者真的好可怕
https://i.imgur.com/z8v71uj.jpg
對 假民主 民主是個爛東西
一起投共
B392 那麻煩他提供管道給中央 不是說誰買得到就趕快進的問題 要是疫苗有什麼問題或是出人命難不成郭台銘要負責嗎？
紓困不是必要，拿到的錢可能都花在別的地方
那麼有錢就趕快買疫苗，把施打率提高
B435 
我出門也戴口罩，酒精隨身攜帶隨時隨地噴手噴全身，也沒有跑趴跟聚餐、群聚
疫苗我無法打，原因卻是我餵母乳，凝血因子有缺陷
b453
唉 認同
當同學回說我在國外被中國人洗腦才會這麼說時我真的傻眼
我針對一堆資料翻看一堆資料數據論文去跟他辯駁能源政策問題 竟然回我你不要看那些資料 這樣才被洗腦？？
唉 現實生活的朋友竟然到這種關頭還是這樣挺綠時真的有點失望 他如果是有拿出他的論點來跟我說 我也不會怎樣 但竟然被這麼回 唉
對於柯他們真的任何柯是靠攏中國的
所以不能投他⋯⋯⋯⋯
說出實話的人總是會先被討厭 我相信總有一天很多人會感謝他的
B45 用幾百人幾千人的生命換嗎？
當初各方要求我們提供晶片
我們傻傻的什麼都不要求？
B81 
什麼3+11沒有不對
你在講什麼鬼話
現在台灣死這麼多人你跟我說沒有不對？
笑死
B436 你這起手式…阿好啦言論自由不怪你
B119 歐 所以這些天以來死掉的人
染病的人 活該？
郭董怎麼隨便就可以只要開放三天五百萬？
中央怎麼一年半七十萬？
B442 讚喔，這樣防疫就對了

好喔，疫苗優先順序我沒搞清楚，是我失誤，但的確有印象新聞有說後續有餘裕會開放大家自費，抱歉

同是在家防疫臭宅，妳不清楚的，我也不會清楚，所以恕我無法代替專家或公務員回答妳，我只是相信指揮中心團隊沒有一個人是想要疫情爆發然後看著同胞死去的，本來有錯誤要糾正，但人非聖賢，加上不配合的群眾，百密總有一疏。

3+11的這件事情，我認為現在講都是結果論，如果疫情沒爆發，一年後我看也不會有人覺得有什麼，真要說指揮中心誤判的話，我覺得還要再加上除了妳我臭宅之流外，到處在外面人與人連結的民眾才是疫情爆發的根源。

幽靈床我就不說了，中央是該檢討回報機制和算法，但這個時間點，醫院端和政府單位都還有些混亂吧

至於BNT，一下要人超前部署，一下又說人校正回歸，我也是有點亂，講錯就原諒我。

市府及企業想進疫苗被擋我個人倒是覺得很正常，原本疫苗這類的物資就必須要嚴格把控，不然妳怎麼知道打進妳身體的是不是山寨品(恐怖喔)，如果來源亂七八糟、無法證實，妳覺得妳認識的台灣公務員會願意幫忙背書？不要笑政府老是在那邊滾動式修正校正回歸，我只能說原本對於未知沒遇過的事情基本都會有設想一個應對指引，但還是要隨著情勢變化修正才是正確的，比如疫苗，原本限制多就是為了安全，如果確實有實力的人比如郭董和佛光山願意出手(誰能一開始就想到全世界各國都在搶疫苗的時候，這些個人和團體這麼神通廣大還拿得到)，那再來檢討是否開放我覺得才是有意義的，否則我只要開口我有辦法進疫苗，你中央就是該把人力、設備等資源撥給我去幫我進幫我審查？

好了我親愛的臭宅防疫好隊友，我報告完了，是否滿意?
(指揮中心也沒付我錢，我到底在認真啥…

還是說一句，現在疫情已經是這樣了，我輩臭宅除了該上班的還是乖乖在家防疫吧，戴口罩時少噴點口水，免得口罩換太快，祝願平安
B448 如果我說這麼多妳只看這條，好我順序沒搞清楚，跟妳說聲抱歉
B467 這個時期的媽媽真的辛苦了，請多保重，願妳和寶寶平安
B346 目前高端跌停中
為什麼網路上有那麼多透明的疫苗資訊，還有人在質疑疫苗的有效性？　是不是山寨還是打了會不會有問題，很多國家不就已經證明，現在很多國家都打了那麼多了，還在陰某論，還是那些人都有被害妄想症？那你怎麼不想你每天吃飯的飯會不會是人造米，你的腦袋是不是綠共腦？
https://i.imgur.com/76iGIAf.jpg
https://i.imgur.com/0ZJN326.jpg
可憐整天吹，疫情來了牛皮直接吹破，
底下還是一群如邪教徒般的追隨者照樣歌頌。
B346 是不是要進國外疫苗了www
反正現在不同意民進黨=中共同路人 覺青要醒了沒？
重點國產疫苗世界就不認可⋯⋯
為什麼一直要自欺欺人⋯⋯⋯⋯
B468 但是去年選舉dcard這裡是綠油油的耶 現在看到這麼多反對聲浪 很感動
B463 
哥你很有不勇氣誒
我身邊的綠衛兵，我根本不想跟他們吵，沒救了
B483 民進黨很聰明，直接把任何其他族群綁上靠中標籤，不支持民進黨一律都中共人
難怪要讓陳菊當監察院長，自己人做事怎可以監督呢！
B486 陳菊最爽，南部爽完跑北部的更爽😹
B474 抱歉刷太多八卦版一開始口氣不太好以為是網軍，同祝平安><
額額額但是疫苗這邊，先給大家看個連結吧
[新聞] 「只能政府對原廠」自打臉！曾收115萬劑疫苗 時任副署長是陳時中
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622431883.A.576
現在只要把所有人都弄成網軍
就沒有網軍的問題了
B473 
什麼活不活該的話  你也是看藍軍側翼的消息看太多是不是

郭台銘那五百萬劑 早在上個禮拜前就有新聞報導說 他跟柯建銘黨政人士與上海方面談疫苗 最後還是破局  

我是不知道 為什麼這次他在臉書發文說 他要去申請  就有一堆人誤以為  一定簽得到  耳且是在「近期」就會到貨   會不會太瞎了一點    如果郭台銘疫苗時程是被往後排跟現況不是一樣嗎？
B468 所以我說我們在這裡呼天喊地
根本沒用 頂多反擊網軍而已
民進黨不痛不癢照做他的🥲🥲
B3 
應該是貪來花在讓他們的家人坐頭等艙去國外打國外疫苗😌
我在銀行上班，一堆人問紓困
真的是覺得不如把錢拿去買疫苗
不解決疫情一直紓困根本治標不治本
而且你紓困了他們以後付的出來嗎
他們如果逾期繳不出來信用也會受損
去年撥款紓困了我只看到一堆人付不出來就是付不出來跟你裝死
真的別搞笑了
不趕快從疫苗先下手解決問題在那邊紓什麼困啦越紓越困
不要一直指責執政黨拉
執政黨又沒有做什麼事😳
那.....所以為什麼政府不買疫苗？？
B344
知名廠牌是沒做"完"三期，不是"沒做"三期
他們拿到EUA的時候都已經有三期的初步數據了
跟國產疫苗二期還沒結束就急著簽約根本不一樣
陳時中自己還說不確定國產二期會不會成功呢
1.重點又不是不買，而是貨還沒到
2.補貼跟買疫苗的經費是兩個不同的預算，很多人現在生計都有困難了，柯文哲是台北市長不懂？他就是不肖政客而已
3.萬華不早點封區，柯文哲有責任
B449 
我看了，作者好用心，打了好長一篇，雖然作者一直說自己是中立的，但是文中有許多作者個人的認知跟主觀立場，有試圖引起仇視對立之感？
B497 1.重點是買了一年多才來一點
2.去年紓困過了 紓困和疫苗是不同預算
然後第二次紓困了 疫苗呢？
3. 放行3+11，民進黨要負責任
B497
1. 佛光山嬌生原廠貨為什麼不趕快輔助進口？
2. 笑死 那買疫苗預算不能再增加？講個概念而已你在講程序
3. 指揮中心當時為什麼不封萬華？
B499 
1.疫苗有時效性，記得去之前的新聞是說疫苗快放到過期了還打不完嗎？
雙北市演很急，到現在也還沒有打完
2.去年紓困跟今年一點關係都沒有，你先搞清楚吧
3.3+11等於9+5 ，逃跑都是一樣啦
B500 
1.政府不是有設窗口辦理了嗎？
2.現在的重點不是經費的問題而是中國阻擾買疫苗的問題
3.封城是地方首長的責任，更何況是封區而已，那柯文哲當時還說不用急著瘋，差三天而已，還說A的方程式會等於零，可見是他的失誤
B500
B501
3+11怎麼會跟9+5一樣？
你3天就篩檢跟9天篩檢哪個比較有過病毒潛伏期啊？
B502
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2061292
越往下滑留言越來越多綠共發言
網軍標準做法—風向弱了再把後面留言洗成我黨唯一真理
和樂融融高端生財
B503 
9天不是篩檢好嗎？9天是自主健康管理
B505 
說綠共的才是網軍吧？
民進黨跟共產黨哪裡有像？真好奇？期待你的回答
好了啦綠畜都這樣了還在轉移話題很難看欸
B506 好笑 3天跟5天就一樣？可憐啊
B506
你到底有沒有去了解前後兩個數字分別代表什麼啊？
3+11的意思是，隔離3天、一採陰後自主管理11天......
啊你寫9+5，9在前面當然是隔9天後採檢啊
先去了解清楚吧
B507 你先回完 B503 跟 B504 我再陪你唇槍舌戰
不要戰不贏就找下一個打
B501 
1. 去年說會買更好的疫苗 大家等更好的疫苗有什麼關係？
2. 誰跟你去年今年沒弄清楚？你才沒看懂我意思
去年今年一直紓困 疫苗呢？
3. 你當國外入境的人居家檢疫14天是白癡啊
B497 那你就等8月底國產疫苗來
 都不要出門 好好做好防疫好榜樣～
再打國產 當蔡英文的肥羊
看到那些綠共還在護航就噁心，死多少人了？你說他國干涉，我就問全世界疫情這樣哪一國不是焦頭爛額？就中共還千方百計阻撓你？好啊，那我們部長被誤會，證據拿出來啊，證明大家誤會，你真的被干涉，而不是你自己政治立場不屑買！
B501 
看看你講什麼鬼話
3+11跟9+5一樣？？
別丟臉啦，這麼急著暴露低下的思考能力嗎？
= = 看到蔡英文
股價一跌停板 就出來講話
還說沒炒股誰信啊
哪裡意外，政治人物炒股從沒停過
藍綠兩黨都Trash. 不意外
B507 哇還不像喔？逼你打國產疫苗是不是跟中共只能打科興國藥一樣？講政黨爛被查水表跟中共不一樣？每天大內宣洗腦人民相信黨跟中共不一樣？你隱匿疫情實情再來校正回歸，哇靠，連死人十天後才校正進去？跟中共隱匿確診人數哪裡不一樣了？你告訴我哪裡不像了
民進黨唯一政績就是放病毒進來
看來高端聯亞的水很深

817 看看你們幹了什麼？網紅真的那麼好看？

https://i.imgur.com/qOH9TPT.jpg
https://i.imgur.com/lA77rea.jpg
B1 對不起，我817，我該死
莫得納就是代工的 真的垃圾綠共

如果要是現在是國民黨執政

民進黨根本不會管直接進口了

但是國民黨根本不敢
https://i.imgur.com/Kn6f6a2.jpg
B4 先讓開放3+11的人出來負責吧，意識型態作祟
B4 需要藥商啊⋯⋯
你以為現在每種藥進來原廠都有跟中央簽約嗎？說是要負責啦，放寬成3+11的、華航、范婦，造成這麼嚴重的破口，有人負責嗎？有人道歉嗎？
B1我也是817，我該死
b4
這兩天洗地版洗的很勤勞
洗到被肺炎版察覺惹
你會不會被扣薪R
B4 這麼醜的圖是臨時趕出來的嗎
中央跟原廠簽約？？？所以只要有代理商的不就還是買不進來？？？
啊最近進的疫苗不也是西班牙代工嗎？
委託懂嗎？ 你中央委託給非營利組織就好了 這麼簡單的事情還要人教？
B12 高端 是高端！國產疫苗！
就說了啊！養龐大的1450很費銀彈的，英皇不靠高端撈油水，難不成要拿她大小姐的錢包出來付啊！抄錢部署，愛臺灣啦
B4 下去領1450
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
結果剛進來的moderna是西班牙代工生產
真的敢擋 的話
不怕太陽花重演嗎？當台灣人塑膠？
B2 小心這樣是群聚喔

不過最近真的覺得政治凌駕於性命
幻想中：被打臉太疼要緩一緩，最後被收編以政府名義發送疫苗，搶功黨圖文宣滿天飛
B2 
覺醒青年在民進黨上台之後就只會裝死
要等到國民黨重返執政才會出來亂
B3 當然知道。有點血性的民族早就上了 像法國南美洲都沒在怕。台灣人就是太客氣 才會被政府欺負
反正應該是這樣
就算郭董談到了
功勞政府全收割
政府不花錢、不花時間談判 
民間買到了要拱手奉上
https://i.imgur.com/uwbNUxz.png
只針對這個捐贈疫苗的規定來講其實也算合理吧
你民間機構拿到的疫苗是誰製的 安不安全應該要有一套檢驗標準或安全規範吧
不然到時候別說1.2個 如果有到數十位出現身體不適或意外死亡的話
要算誰的責任呢 我相信一定也會有人跳出來講政府當初不硬性規定之類的
撇除其他的啦  這個捐贈疫苗要搞審核我覺得還算合理ㄅ
了不起，負責
藥證V.S.緊急授權
az是韓國代工                    進
moderna是西班牙代工    進
復星bnt是德國封裝    不要！
B9
你沒看到有條原則是原廠必須與中央簽約嗎？
這已經不是審核的問題了吧
原廠怎麼可能跳過代理商跟台灣簽約
按郭董這次講的是由德國直接空運來
所以沒理由擋了吧
直接重德國來

https://www.ettoday.net/news/20210529/1994282.htm

沒關係啊 
有種再擋 2022  2024就不用選了
覺青不是最愛自由了，能在家裡面投票就是自由？！
B2 

就是塑膠
不然你要投…？

他們有在怕？有神主牌在
B15 

還想選？
黨：大權選被中共滲透，為了臺灣，宣布戒嚴
B2 
現在又不能群聚，政府沒在怕的啦
郭董要直接跟原廠買喔
所以這次民進黨再擋的話...

很多傳言都可以證實了😊
原來人民的性命比高端股票重要
還跟中央簽約
硬要在這種時候用國家身份出去簽約
然後再說中共打壓
低能 用國家身份去簽中共不擋才有鬼
讓民間去啦垃圾政府
B22 重點不是以國家身分簽約，是政府不願意跟代理商簽約......上海復星都要賣我們BNT沒有要打壓的意思，而且都是德國製造分裝的
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B23 更哭了😭😭😭😭
不簽就是不簽
一堆藉口拒絕
幫郭董QQ 心有餘而力不足
https://i.imgur.com/suhsWia.jpg
笑死不是說被中國介入嗎
因為代理商是中國代理
臺灣是被他們單方拉進去代理範圍
民進黨覺得透過中國代理購買等於間接承認臺灣是中國的一部分
所以一直很排斥透過中國代理商來購買BNT
而去年直接聯絡原廠的策略很明顯失敗了
所以對於BNT一直採消極態度也不願幫忙申請藥證
直接轉向AZ跟國產疫苗
其他疫苗因為不涉及中國代理的問題
所以民進黨才比較順利入手也不在意是不是原廠的問題
如果現在透過郭台銘再轉一手或許可以緩解這方面民進黨的面子問題

不過目前的疫苗不管是AZ、Pfizer/BNT、J&J、Moderna其實都過三期都滿安全的
而依據法律規定中國生物製劑不得進口，所以國藥、科興不能進口並非政治因素而是早已有之的規定
J&J和AZ的血栓風險在亞洲人身上也不算太高(依韓國的經驗來看
日本也有人接種臺灣人眼裡高級的Pfizer後死亡的案例存在
打疫苗本來就有風險，大家不要太妖魔化AZ
現在有錢也不一定買得到疫苗，臺灣人還是不要太挑

想想政府預期未來佔產量一半的國產疫苗還沒走完三期，就算走完也不一定拿得到WHO認證，現在還是有什麼打什麼吧
[爆卦] CDC 刪 BNT 緊急授權文件了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
疫苗採購，一直以來都是內力阻撓
B29 還在藥證啊？AZ跟莫德納也沒有藥證好嗎！他們只有緊急授權而已！官方怎麼會這樣回答，答案網路上都有了😂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html?fbclid=IwAR1yIRLbZ6ip1DMHKx27hsvU4BL4cuoq6X3xVArJ7tcgo6y-OYIhJUCEygg
會被共產黨阻撓 但不確定是哪個顏色的共產黨
我覺得不會擋，因為目前風向對民進黨沒好處再擋就加深更多民怨，除非以後真的不想選舉了，或者有把握加速提前已經訂購疫苗的進貨時間來緩解輿論。而且郭董都聲明說會清楚告知後續過程，到底怎麼回事之後就知道了，現在猜都只是假設。
藍營的榮民鐵票倉也沒剩多少了，應該老一輩是綠的居多？
B1 這其實也很難查到數據
看不分區政黨票是差不了太多
如果照版上說的年輕人很容易被洗腦
那817、552把年輕人的票扣回來的話 
感覺鐵藍的可能比較多
北部藍的感覺比較多欸
而且之前一直覺得年輕人比較綠
大概都支持國民黨吧
尊重一下死者和家屬吧，相信他們並不希望這樣被討論吧。
老人都韓粉啊
鐵票我猜至少六成以上吧
老人好像不太會變色龍
韓活動現場老人的比例很高 
鐵票當中估計鐵藍比鐵綠多一點

從選票來看 死很多老人
藍綠都死了鐵票
相較之下對白色應該是損失最小的
北部老人藍多
南部老人綠多
年輕人綠多
所以才造就817神話
死亡個案很多有萬華居住/旅遊史
而萬華是鐵綠票倉
說來算是地緣政治
因為萬華、大同就是台北最早開發的地方，清代頂下郊拼發生地，同時也是南部仔北上打拼的第一站。艋舺公園裡的第一語言是台語而非國語，民進黨相關的連署活動也常在公園周邊舉行，本土意識很強，基本上國民黨無法撼動


補充個，深綠老人很愛的那卡西店或者茶室大概就萬華、大同、北投才看得到，個人覺得很有味道，可以說那卡西店的發展史見證了台灣經濟由盛轉衰再到民不聊生，應該算得上是非物質文化遺產了吧
台北藍的多不怕的
病毒會被她的美麗迷昏
B1 RNA序列直接排成I LUV U
房業涵超正
我也很擔心
真的很漂亮
https://i.imgur.com/cWw16Xo.jpg
B3 原來叫房業涵
病毒會被眼睫毛擋住
人家都叫大麻煩了，
不就告訴妳他們拍的影片很多都是造成社會的大麻煩嗎？
其實除了丟水球比較有爭議
其他倒是還好
只是風向是必須罵他們
不過疫情如果能像美國、歐洲順便剷除街友也未必是壞事
只怕街友被傳染後死太慢 死前傳染給其他人
所以想辦法給街友口罩好像還不錯
B2 還有在捷運站內亂噴液體！
雖然說他們噴的「宣稱」是酒精
但是誰會知道他們噴的到底是不是🙄
會看這種頻道的人你以為?
B4 酒精也有分75%人類可以用的 和環境才能用的
現在剩的多是環境用的
你賺錢時
難道有分給房東嗎？
Zzzzz
沒漲房租就很好了，你還敢跟他有減免啊？
睡路邊啦
目前民進黨過半，囤房稅、實坪計價都打死不推，已經讓人看破手腳了，國民黨也不可能推，因為國民黨也是一堆大房東、地主組成的，目前只能期待第三勢力了
是啊
https://i.imgur.com/WUn5y40.jpg
B1
時代力量
？B3
郭董加油QQ
郭董真的帥 說到做到 
2024 Good Timing！和柯文哲一起出來吧

真心不懂為什麼年輕人喜歡 阿滴英文蔡阿嘎那些拿錢拍YT的人 

https://i.imgur.com/tjaOEl3.jpg
這個文章內容所展現出的器度、能力甩某某某好幾條街誒
某某某位子坐得還安心嗎
第五點讚
5. 永齡預計申請500萬劑BNT疫苗就是德國BNT生產，包裝，未來若核准進口台灣，將由德國空運直抵台灣，沒有任何代工，分裝的模糊空間，請勿再以訛傳訛，再次希望大家以蒼生為念，此計劃仍在進行中。
民進黨不卡死他才怪，劇本已經在寫了
https://i.imgur.com/sDGeiv7.jpg
屎中一定卡郭董的
萬一被簡單買到
屎中就不能扯中共了
萬一讓郭董買到
會危害他們2024的總統大夢
霸氣郭把拔😍
台灣疫苗大餅大概就5000w,你他媽現在都進來，國產誰打，現在政府態度就是卡死你
B2
郭台銘當年也有找蔡阿嘎和joeman 拍YT
自己的命只能民間自己靠自己救，目前執政的政府沒救了！還要阻擋拖人下水真是扯爆了！
2024郭台銘如果出來選總統我一定投他
要先能活到2024
郭董真的帥 說到做到 
2024 Good Timing！和柯文哲一起出來吧

https://i.imgur.com/IQKkdav.jpg
不管啦 中共同路人
不行也有國外疫苗擋啊，可以的啦
國產疫苗就算3期過了
也拿不到國際認證
沒打國際認證的疫苗
未來你也別想入境其他國家了
如果拿到國際認證，我就相信就打
拿不到免談
不想出國的人 就為黨付出吧
有過三期才敢打
有沒有國際認證我是覺得無所謂
畢竟當下重要的是要有抗體
剩下一些政治性的問題不是我首要考量的
有要做三期人體試驗啊，白老鼠就是各位！
B6 少來，三期可以去國外做啊。
B6 不要瞎說什麼大實話   300萬準備好了嗎
B7 三期怎麼去國外做？別人又不是白癡放著輝瑞、莫德納不打，打你這台灣疫苗？他們還寧可打AZ勒
有沒有效不重要你懂嗎？
疫苗如果不是真的有效，把施打的人當傻子嗎？民眾的性命又算什麼啊？
AZ、BNT和Moderna都是完成第三期臨床試驗之後才獲得緊急授權使用。在醫學倫理上國產疫苗硬上根本不合理！
國產疫苗的保護力還沒有數據，不爭執。
但必須糾正一下原po樓上的留言
輝瑞和莫德納在獲得緊急授權時還沒完成三期，是期中分析取得的緊急授權，來源不是看新聞，可以參考他們NEJM的論文，記得科學月刊也有繁體中文版的整理，可以去看看。
B13 謝謝糾正！我會再查更多資料
就算通過三期我也不敢打
你覺得政府不會竄改？
B13 

https://heho.com.tw/archives/146607

https://store.gbimonthly.com/Article/Detail/53386?lang=zh-TW

是嗎？
B15 你是指竄改什麼
B17 竄改報告資料讓國產疫苗看起來可靠
現在政府自己都在散播假消息了
這種事情你覺得他做不出來
想知道國產疫苗就算三期也無法取得國際認證是受限於外國法規 還是什麼原因呢？
B19 不是受限
是根本還沒三期
連二期都還沒有
不會走路就要飛？
先把貞昌疫苗的二期報告原汁原味沒有竄改的交出來再說吧
有過三期就打啊
憑台灣的國際地位本來就拿不到國際認證了吧⋯⋯
B21 已經宣布，財務負擔不起不會有三期臨床試驗。
B22 ....真假有連結嗎
太扯了吧
B23 就是這麼扯⋯

https://www.google.com.tw/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/79829
B20 
高端已經算是二期完畢了
可以去
https://covid19.trackvaccines.org/
上面看到各國所有疫苗的研發與核可狀況
點進去還可以看臨床試驗報告
但沒有沒打算好好三期研究就不好說了
高端是
COVAXX
UB-612

另外我很驚訝的是其實印度有自己研發疫苗...並且三期完畢了
拿到國際認証再來考慮
CDC刪BNT緊急授權文件了...
https://i.imgur.com/nv0mfUX.jpg
教你
讓民進黨當在野黨
因為他們會強力監督其他人
題外話
你能不能救救我台文的課
https://i.imgur.com/E9PJ2k9.jpg
都是they的錯哦
B1 不要！
我連一票都不會投給民進黨
我要製造國民黨清算民進黨的機會～
B6 那我建議你還是投別人
現在國民黨的立場很明顯
當初真的不知道哪個低能想出3+11
一句話 高端和聯亞股價會崩跌

至於誰的口袋會縮水 大家就別亂猜了 不然小心假新聞被綠共關3天
B0
這水很深，不要問
B1 我們還要跟給（？）我們AZ疫苗的日本說謝謝，人家國內卻都沒在打AZ，台日友好qwq...
很奇怪嗎？之前嗆韓國瑜的愛心天天破萬呢 還不乏一堆假新聞 

懷疑低能卡沒有內容稽核團隊 或者說有 但是都死了？
早就這樣很久了
大家一起檢舉吧
不過應該沒用

更
網軍進攻了 大家來看
那篇文下面一堆人都在嗆她
哈哈 我按的啦 爽
你以為的政治意識是少數人覺得
事實上是大部分的人都這麼覺得

陰謀論者要死心了沒，上熱門本來愛心就會快速暴漲
——
政治光譜從左到右、藍到綠都有網軍
但把幾1000個的讚都推給網軍操作我覺得很奇怪，短時間推上15個愛心，站上熱門留言又如何，非多數人思想或是太過誇張還是會被刷下去

板上很多篇 不管立場偏藍偏綠都發生過
類似操作但要操作成功的機率有多少
天時地利人和 不是網軍簡單操作就能上熱門的。
還有很多人看到某間學校就會開噴
不管內容合不合理（現在就是北醫

淡江不知道是不是帳號很好買
政治光譜從左到右都有
一下被說淡江元智腦（極藍派
一下被冠上千業集團
到底？？？ 

D卡不是不會查網軍
之前很多只會放圖的帳號都被鎖，很久沒看到他們冒出來
瘋狂貼 台灣價值不足、1450的也好還是貼檳榔柯的政治梗圖
別搞到後來，嗆別人黨工結果自己更像黨工
https://i.imgur.com/9iqDI8N.jpg

還有 B49 我根本沒看過你那篇
B4 喔 好哦  看來沒看懂XD 
p.s 怕有人看不懂 圖中還順帶截了原文的漲幅喔，仔細看完了再來說吧😏
複製別人整理的，原留言者已在時事版觀察三年
❤長篇預警❤
--分隔線--

另外幫大家整理我這三年來收藏的一些文章
有興趣自己慢慢觀察底下留言
是不是就如我所說的

1.固定熟悉的蟑號
2.卡整排留言(如前三排)
3.留言時間相近
4.罐頭式留言和立場相同
5.洗愛心上熱門留言



(各大卡友先前整理的文章)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233206384
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234018991


(千葉集)

以下心情版匿名發文都是她發的
(選舉前假裝聲援撐香港實際要你投民進黨



https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232794664
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232802621
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233822679
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233817237
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233854838
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233626830
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349212
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349163
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234540266
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054049
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776113
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233999756
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233601467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188


從58樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
https://i.imgur.com/JcnF2i7.jpg


從20幾樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6273BAA2-6661-424A-B3B3-4ECF1873841D
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232751950
https://i.imgur.com/jFQIMG8.jpg


護航3+11
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565
https://i.imgur.com/Uw6hQ18.jpg


跑去女孩版發文帶風向
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233565922
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233568408
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233372541
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233559517
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233718883


為了護航萊豬攻擊臺灣豬
https://i.imgur.com/YCvjKez.jpg



(集團成員集)


集體留言被我抓到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232871590
https://i.imgur.com/hCDaozS.jpg


狂打柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232879873
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232889304
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746316
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044631


假裝時代昌粉，真投民進黨和基進黨，狂打民眾柯粉和國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232872307
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232861467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232875097


帶風向拒投國民黨(實際要你投民進黨)
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234565460


護航萊豬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309320
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234310016
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309719
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234572768
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234561939
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234559198
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234566174
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234397146


狂打核能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449959
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235465695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464915


勤益電機跳針仔造謠核能被打臉五部曲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231931772
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231921849
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231925376
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231924182
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231932793


其他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234338412
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234300895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234266321
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234307957
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234395545
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234608347
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183133
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232745775
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746988
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232758416
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232753312
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744451
b6 厲害
B6 太認真了 只能附上小小一段笑話博君一笑
------------------------------------------------------------------------
千葉系列睜大眼睛說：「你怎麼這樣憑空污人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你偷灌了愛心，一直漲。」
千葉系列便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道：「灌愛心不能算灌……灌愛心……義勇軍的事，能算灌麼？」接連便是難懂的話，什麼「看好了世界」，什麼「3+11」之類，引得衆人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。
b8 讚
你是不是剛用迪卡XD
這情況2018年選舉前就開始了
早就見慣不慣了 檢舉沒用

但如果發文內容夠專業夠權威，他們就不敢進來洗，因為他們不懂專業，不知風向該從何帶起，例如：

我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=313697BE-66F0-4BF5-84E6-F284969BD0D4
b10 遇到戰力強的事實查證
也不太敢進來刷他們的假消息
B8 很符合他們死鴨子嘴硬的笑話，給你一顆心心♥
B6 
好壯觀，我之前有反應給dcard
dcard說會稽查
但就沒下文
B9 B12  ❤️ 
B10 就是看過很多次 今天才心血來潮整理一下~
紀錄下來讓某些人看看愛心魔法的力量😌
不過還是有人跑來說是義勇軍的力量呢XD
B13 原留言的整理者在時事版待了三年，我一想到這麼明顯的情况持續了三年低卡還不處理，不禁細思極恐
我就愛按，怎樣？😊😊
吃飽太閒了嗎？還是有妄想症？
我今天也是等到2:20幾分才收到迪卡小天使發文通知
我早就有追蹤小天使卡稱，所以這之間的時間差是怎樣？
有小精靈
B11 B15 B18 B19
我這篇好像把某些東西引來了 
某幾樓愛心數開始飆漲 怕爆🙈
看 b16 b17 ㄉ讚我也覺得真的有小精靈
B20 可能你說出ㄌ不能說的秘密😏
🧚‍♀️🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♂️🧚‍♀️
我也有按讚欸 所以我也是黨工嗎🤣 

現在是跟你意見不同 都要被貼上黨工的標籤喔 超沒種的欸你們
笑鼠 用瀏海想都知道兩點那時候流量很大🌝
柯粉都雙帳👍
B24 並不是幫按就是黨工，不過愛心成長過快不是一個疑點嗎？
而且此篇原po是質疑愛心成長的速率，並沒有說幫按他們愛心的都是黨工吧？
你從文章哪一句看出原po說幫按的都是黨工
推
要改善這種狀況，除非限制每人每天打心數，或是改成非即時記數，但這兩種都會一定程度降低使用者體驗，對平台經營者不利。
所以每隔一段時間就會出現這種網軍觀察文。與其說網軍，不如說是行銷公司，每個帳號都有一個完整人設，包括居住地、上線時間、個性、慣用語，即便是假帳號，也絕對沒有違反平台使用規範，看起來也毫無破綻，自然無比。看起來是多人吵架，可能只有一個人自導自演，或者根本是行銷公司間的異業交流。
B4 這不是被刪留言要偷渡資訊的淡江ㄇ
B16 
幹啊不是不跳電？
出來打球啦
https://i.imgur.com/LbSstsA.jpg
b4 哈哈哈你按的喔!?
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
b25 欸 你吃壞肚子了喔 520別這麼嗨啦
B4  淡江哥？是你嗎？說台電不缺電，一年只會歲修一組機組的淡江哥，（不缺電只是歲修）？？隔天馬上被台電打臉的淡江哥？
B26  現在只要沒批評政府的都是黨工啊 言論審查超嚴重的 你不知道嗎？ 有沒有想過按讚的是沈默的多數 你們只是現在講話比較大聲而已 每個都超會嘴砲 封城啊！疫苗啊！ 高雄發大財啊！(這種感覺

不過有反對的聲音才是民主社會啦 執政黨才會皮繃緊 但我覺得現在是已經是把罵政府當作一種正義感 決策者要考慮的點面對的問題真的不是一兩句就可以解決的啦 每個都超嘴砲 看到反政府的文章就狂貼 政府出來澄清又不信 中央都在騙 我不覺得這種風情對台灣有幫助 反而看了覺得很像一群自以為正義的跟風仔

再次聲明有各種聲音是好的 我不是黨工 謝謝
b32 哈哈 她覺得柯韓粉會按利於中央政府的評論？？
打到痛點
網軍進攻了
現在行銷手段就是這樣啊🙂🙂
以前攤販還會雇人排隊買東西吃，
但你如果實際去排吃了，
就會發現其實也不怎麼樣，
之後就不會再去了，
所以那種店很多一下就倒了。

美食、店家、部落客、網紅、
YouTuber、到政治人物，
現在真的是純素人自己打拼的超級少，
背後都會有行銷團隊或網軍啊🙂
很多人就吃這套👌🏻👌🏻
b35 高雄粉頭本人自己本身就很愛換說法啊笑死
只找自己有利的東西
事實不是這樣？不然瞬間異常按讚數怎來？林偉豐ptt網軍怎麼來？說明啊，等你打臉B34
B34 我看你提到言論審查，你在別篇tag我結果回你之後你就沒有下文了耶？
現在又重複一樣的論述？？
那好吧我再貼一次給你看

你覺得他們只是激進分子，以下是我對你的回應

1.你要說他們是激進分子也可以阿 我是沒看過從50幾樓可以一路洗到熱門把原本熱門的洗掉的情况 可能我見識少 還請你開示
他們口口聲聲說不認識 但是每次發文必定有某些帳號可以卡前排並且讚數飆升 我的確是不能證明他們有領錢 但我不覺得有大學生可以24小時駐守時事版就為了洗留言

2.我會懷疑他們是網軍的一個理由是他們一旦留言十分鐘之內就會衝上熱門
或者留言在很後面的樓層但是讚數穩定成長（我曾經每一分鐘截圖一次看過，是固定的往上加）
有激進分子每天都可以這樣做嗎？

你在別篇不對我的回覆做回應然後一直重複相同的論述只對這些抓出怪異之處的卡友說他們在言論審查，我比較好奇你想幹嘛😊
B34 言論審查是紅共和綠色民主共產黨的領導精髓，言論批鬥沒人比這兩團粉絲厲害，儘管你不是網軍，腦粉也是敗壞國家的間接兇手，台灣現在的三缺囧境也是你們推波助瀾的，影響力好大好厲害
B40 我以為你會拿出黨工的薪資證明單 匯款紀錄 你只是拿按讚數在那邊嘴 就跟你說是沈默的多數 你還看不懂 我也沒辦法 現在不是講話 連默默的按贊都要被當黨工 你們真的有病欸…
B41 對對對 缺水也是民進黨的錯 當初不發展其他能源 硬要拼裝核四也是民進黨的錯 侯友宜反對新北再當核廢料回收站 也是中央的錯
B42 你好像很不會抓重點？我有說我曾經一分鐘截圖一次看過愛心數是穩定往上加的吧？
需要我再說清楚一點是一分鐘加3-5顆嗎？
沉默多數可以讓你愛心數三個留言都如此穩定往上加？
那你的沉默多數都很有默契哦

而且我懷疑的從來不是默默按讚的個體戶，我懷疑的是為什麼愛心成長速率如此穩定
你硬要把我的論述帶到按愛心的通通都是黨工你也滿厲害的
不用裝可憐帶歪話題說個體戶按讚就是黨工啦，你根本從頭到尾都在曲解別人的意思
之前分析台灣缺電的那篇也沒有網軍敢帶風向
夠專業就不怕跳樑小丑
B44 所以這樣的趨勢就是黨工？ 黨工不是有薪水嗎？ 拿出證明我可能比較會信啦🤣 按讚數沒別人多 就說別人是黨工按的 那我看817得票數也全都是黨工大出動欸
B46 笑死 繼續迴避主軸 我看你繼續凹
之前有一篇蔡總統您當我國理工怎樣的
就幾乎沒有網軍，我就看到一個護航的
那篇真的是目前看過最乾淨的
B4 
你是我這篇的主角吧？
留言三改很厲害喔

提醒一下B4 B16 B17
看了會傷眼睛唷

現在都流行改留言騙讚帶風向？(又改了🤦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103648?cid=30ad9d09-a4bd-4e9c-ac90-d97a88bf91b3
B48 要是每一篇都如此乾淨就好了，化學渣的文章專門科普的也會被入侵講些牛頭不對馬嘴的留言直接洗，沒跟你演的
B47 主軸就是你根據按讚的頻率很相近「推測」是黨工

阿我的主軸你要不要回覆一下 黨工薪資證明呢？

同溫層的文章就很乾淨 離開同溫層就好多黨工 777

像這篇文章應該蠻多同溫層會點進來看的 

我個人立場是 要有反對政府的聲音 這樣政府才會皮繃緊 但只要有人幫政府一說話 就要被說黨工 真的很看不下去
B51 你這個問題我早就回覆你了，我的確不能很明確的說他們是收錢辦事的人，又沒有辦法法辦他們，要怎麼調查他們的資金動向？
但是每一篇文章每一個留言的增長速率都一模模一樣樣，我就相當有理由懷疑是一個組織或著就是網軍
而且有楊某如跟林某豐的前車之鑑在前，這懷疑的立場並沒有站不住腳

你要是對這些各方卡友整理的文章每篇都看過之後依然堅持你的立場我也尊重，就如你說你不是黨工我也相信
我從頭到尾針對都是那些愛心數成長異常的某些「固定」帳號
B43 三缺：缺電、缺疫苗、缺德綠吱政府。
誰在跟你說缺水🤣啊我想到了馬政府有要改善中南部水利基礎建設，結果被在野綠吱擋了，現在幾億前瞻錢花去哪？
中央不尊重專業，逼迫台電，執政黨要如何「搞」核四，的確讓人不放心，要接中央的球要有變背鍋俠的準備，沒有黨證大家會怕🤢
B52 我覺得那是他們個人行為吧… 林很智障 就很激進分子啊 在那邊自導自演 但你有證明他是黨工嗎？ 還是你覺得他行為「很像」黨工
B54 但是他老婆…會被懷疑也是情有可原吧
B54 楊某如算黨工了嗎？
林也差不多了吧，看過ptt整理的文章有關林某的關係圖後細思極恐，的確一樣是沒有證據，因為沒有法辦他，沒有調查他的資金動向
再者如果他不是黨工，那他更惡劣哦😕
用人命反串攻擊政敵只為了他支持的黨
中腥娜迪亞傳奇開演中 置板凳☕
高雄舔綠仔被戳到痛處了
我就是 B6 轉發那篇的55和81樓
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=2C74BB4D-8F22-4FBC-9AB5-29AD6FBBCACF

笑死

B16 B17 B25在繼續裝阿

留這麼多證據還妄想別人沒發現喔？

對啊藍綠網軍都有

就你們綠蟑螂最囂張阿

完全直接不演的

原形畢露

------------------------------------

以下給各位參考

再自己慢慢觀察去翻我貼的文章

是不是就如我講的一樣


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=14BF01F2-0325-4488-A659-E4198E6F7C16
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980?cid=3A86CF61-8DB3-42AF-9D60-C4CD154A7DDB


https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
蛤 可是之前投票有817欸
隨便人都比你們多吧
B60 
817一半是討厭韓國魚的。。。
不代表喜歡蔡的真的817
B59 耶 是原留言的卡友😊你整理的太認真ㄌ
B52不用跟黨工or腦粉認真啦，只會跳針，只要看結果就好，現在中央政府就是爛，爛到掉渣，（因中央政策疫情失控，死一堆人，不提出好政策補救，還在那邊靠網軍洗風向，比地方政府還狀況外，隨便舉個例子，中央到現在連基本疫苗、病床使用數、備援數都不清楚，只在那邊做文字報告，被地方打臉、購買疫苗政策也是無比蝦，把希望寄託在一個未知數的國產疫苗）還有人在那邊無腦護航
納迪雅還在演嘻嘻 自己沒人按心然後好氣~好氣~如果她不是黨工，那她更惡劣哦😕
用人命反串攻擊政敵只為了她舔的黨 就想要打擊醫護人員和一大堆默默為台灣努力的人們
B64 你用我的留言改編沒意見阿 你請 開心就好哦 我感謝醫護不用像你證明😊
不過納廸雅是誰==?
B64 笑死
打擊辛苦醫護人員跟努力的台灣人的正是你們這些網軍好嗎
到現在還在洗雙北確診人生爆高誣衊雙北醫護人員的努力
果然網軍不扣帽子就不會留言了
你們的黨到底把台灣人的命當什麼？
到現在還在死命的堅持國產二期疫苗
可以問一下你們高層這樣抹黑別的國家的疫苗有什麼好處嗎
B64 各位1450蟑螂  
嗨起來～～
維穩維起來～～
菜包的飼料吃起來～～
嘻嘻 你以為我不知道你長怎樣嗎？中下下普妹 
今天各位也很努力上班哦 很棒耶
https://i.imgur.com/fjNvaey.jpg
你用我的留言改編沒意見阿 你請 開心就好哦 你愛拜柯文折不用像我證明😊
不過nadia是誰==? 對阿誰啊😮
B32 哈囉 雙帳舔中柯 嘻嘻
各位1450蟑螂  
嗨起來～～
維穩維起來～～
柯神的口水吸起來～～
嘻嘻 你以為我不知道你長怎樣嗎？下下下普伯
今天各位也很努力上班哦 很棒耶讚讚讚
https://i.imgur.com/fjNvaey.jpg
B68 ==？？？？？？？？？沒頭沒尾的到底？那麼喜歡改我的留言那你繼續吧
B6 我相信這個是姐妹留言的(｡･ω･｡)ﾉ
高雄連抄留言都抄的很爛
跟指揮中心還有台南抄作業一樣爛
笑死 你們很壞  這樣網軍要怎麼賺飼料錢
新戰場每天那麼多 風向又帶不起來  
現在還直接把蟑螂窩掀出來給大家看   
真的壞透了
b69 哈囉 你整天舔甚麼我就不多說了 嘻嘻
綠卡
還有那個口罩留言是三小
我們是可以靠口罩防一輩子嗎
幹你的疫苗咧啦
到處污染網路社群，噁不噁心啊？
幫推幫推 太神奇拉
B6 妳能單獨貼一篇方便收藏嗎
B79 這要問 b59 能不能貼，因為是他整理的，我只是轉發，不好意思🙏
Dcard？Greencard？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136517?cid=3EFB6F50-A4F7-4EE4-BD0E-7BCA74C47F8A
B80 好吧謝謝，坐等B59出現
抓蟑大隊出動
之前我們都在嘲笑隔壁的沒言論自由
政府罵不得
看來現在台灣也越來越沒言論自由了
真的是綠共
B69 好噁心
你認識開蟑聖母嗎？
看來時事版很多新血都關心到這個狀況了
可惜D卡是綠色的 不會有人處理
大家放心好了 （茶）
B85 真感動有人記得Q筆
高雄港這帳號活得滿久的欸
然後他等等又要貼2020/8月的圖了
唉可憐 大家都在往前就他還活在原地
真辛苦
蟑螂滾啦
你以為綠共同路人跟中共同路人有什麼不一樣的嗎？
我比較好奇
幫他按讚的4000多人
是眼睛沾到洨嗎
B2 我是不相信網軍可以買這麼多人，所以我才很訝異
B3 現在才發現反對陳時中的才是買來的囉？
蝦皮 推特都可買讚 這也不算什麼了
推
人民素質像
政府的輿論操控模式也像
不愧是兩岸一家親
B2 有人就是這樣
總喜歡比這種沒有完全沒有意義的東西
國外人口有多少，台灣人口有多少
說一萬個案例，但人家的人口數是我們的好幾倍，群聚感染效應當然比台灣嚴重啊...
那怎麼不比新加坡/南韓政府呢？
笑死真的
我不知道怎麼轉貼過來，但這篇有仔細研究
https://i.imgur.com/L7YbFfu.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810
他們是千葉集團喔!你可以參考這個
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236119867
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946
B2 你在說什麼？眼睛沾到可是會變紅的，不會是綠的喔😊
綠共
垃圾政府
草菅人命
我們都被監控了
前幾天瑋豐不就示範了沒中共同路人這東西了嗎
請正名瑋豐同路人
留言破腦耶
口罩是可以防一輩子嗎
乾疫苗在哪啦
同宗同源 看來一樣蠢的大腦是註定的

出生在對岸變小粉紅
出生在台灣變綠共

綠共🥦=小粉紅🌹
都一樣是綠共
最會説別人是中共同路人
b0 現在才發現是有點晚了，從太癢花開始就聞到滿滿的文革味。
樓下覺得指揮中心會出招繼續擋嗎
B1
相信我 為了高端股價 一定會
如果，真的想要人民暴動的話，可以儘量再卡看看。。。
再擋下去的話 可能就要砸雞蛋了吧
喊個抗中保台就沒事了
B3 再卡真的沒意思
還有北醫的啊
勤奮為黨護航
改某醫大囉
我沒錢拿好嗎
看看我的愛心數目就知道
還在那邊抹
這麼簡單不會分？
前兩天還有看到千葉跟嶺東
有啊今天也有看到
不過最近跑的比較快的應該是北醫啦
有喔 不過出來比較慢
北醫仔不是網軍啦
他跟千葉集團不是一夥的
充其量就是個死忠的民進黨腦粉而已
他們一直都在啊！每天下午兩點多的疫情記者會快訊底下他們都搶著留整排暖心言論
https://i.imgur.com/BVDL2qU.jpg
他們窩去covid板了
原來是這樣啊，我有看到他們了🤣
有啊!
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121795 這邊的微博式留言就是了
綠衛兵千葉集團在帶風向了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126832
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
99條性命在他們眼中小意思
翻譯：他想要大家乖乖打國產
重點是你說中共打壓 你用中央的名義 他們不就更打壓了嗎？交給私人 至少比較不會打壓吧？ 還是所謂的中共打壓全是假的？？？
可能想要大內宣
中央：你們去買要由我簽約喔
民間：那你自己去買不就好
中央：我就買不到啊
民間：那我來買
中央：你們去買要由我簽約喔
之前有dcard同學分析得我蠻認同
如果真的開放企業民間團體買
還買到了
就顯得政府無能了

主要政府要推國產，自己不想買國外的，也不讓民間買
高端股票會崩盤啊
簽約完打了有問題才能跟原廠求償
誰都不能跟中央搶功勞！
股價大於人命結案
翻譯：我們投了那麼多納稅人的錢去給高端疫苗研發，你們都打完了我們怎麼賣？
B6 
政府就無能啊
都死一堆人還死要面子
爛黨
就是要乖乖打國產疫苗啊，有些人想途中作利
哎呦
中央買一年才多少
地方一出手不只買得到還比我多
我臉哪裡擺

而且中央簽約才能說是自己的政績呀
你們平民百姓不懂啦

簽約問題喔
大概就是..
中央：嗨！廠商我們來簽約囉！阿錢找那個誰要嘿！

怎麼有種....小屁孩吵著要買東西，裝大人學人家簽約，實際上是父母付錢既視感

阿不說了
我很窮 拿不出三百萬
這點真的是我最不解的
為什麼到現在還堅持要中央去簽約
要是中央簽得到約現在會那麼慘？
合理懷疑國產疫苗背後金主有綠方的
我比較好奇如果民眾打了民間捐贈的疫苗之後有問題，這個責任歸屬應該是購買的民間團體還是政府？
B15 
一堆人都在講啊
如果佛光山跟果凍的疫苗再被民進黨擋下來的話...
妳的最後一句基本上邏輯上就通了
我夢到大家都拖到最後全打國產
某些人賺了好多好多的錢
所以當然要擋別人買疫苗阿
要不然計畫被拆穿還被冠上無能政府就很尷尬（我猜的 我沒有300萬）
https://i.imgur.com/JTbeVH7.jpg
B14 哪是啊，是要我們打國產，不然賺不到錢錢呀
日本捐給我們的過期疫苗，政府感天謝地。
不是一直說三千萬的疫苗夠用，然後現在變一千萬疫苗，疫苗夠用還要日本、佛光山、鴻海捐哦？ 再騙啊我們是沒繳稅讓你們買疫苗嗎
搞到現在要別人施捨，丟不丟臉！
台灣人民要捐贈政府疫苗，要8資料2原則，政府與藥廠直接簽約。還要原廠直送。
日本疫苗卻什麼原則都不用一下過關？ 
民進黨到底是誰派來消滅台灣的啊
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
不知道高端的股票背後是誰嗎 嘻嘻
過一手才有小朋友☺️
B16 關於這點我也很質疑
所以中央堅持要由中央跟原廠簽約
但我查了之前台塑也捐贈肺炎鏈球菌給衛福部過
但沒有看到是否要中央和原廠簽約、中央民間負責問題、民間疫苗捐贈的審驗標準
所以對於中央現在的說法持保留的態度
除非捐贈者要承擔藥害救濟賠償問題，簽約方才是法定負責人
連國藥疫苗都有三期數據
WTF
保護國產疫苗到草菅人命了
張亞中帥！
拿錢拍片的網紅給我出來下跪

https://i.imgur.com/658OD2Z.jpg
https://i.imgur.com/oYiQCwB.jpg
中國送的武漢肺炎疫苗？
能確保安全嗎
更何況這傢伙是個大統派

https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1518627
b3
被覺青拿來嘲諷抹黑的陸製國藥疫苗都已經獲得covax緊急授權，未來極可能列入國際的[疫苗護照]。
反觀台灣國產疫苗，到今天都還沒有解盲呢，進入三期臨床試驗應該希望渺茫了。從這裡也可以看到，民間團體與企業的能耐都優於蔡政府，還能指望這些國家高官???
你是什麼資格？
他以為他希特勒嗎😡😡😡
好多個朕難容
全台最大智力測驗上線了
分數就是用你的命來賭
不要太不滿
別人進口疫苗你打了直接死，你覺得誰要負責？
民間買的到 就中央買不到
會不會太扯
有啊
中華民國CDC疫情指揮中心
每天都打臉自己一次
B1 同島不同國 我們南投國自己獨立了
別忘了南投還有田氏宗親呢
我都不敢跟別人說我是南投人
B3 之前因為這件事被虧南投助長口交惡徒😞
B4 +1 完全不敢講
身為南投人
現在才發現原來南投政府這樣搞
74
田氏拜託不要再講了，他們不代表全南投人好嗎⋯
夏希夏景 
我同事：你們南投縣長有點特別欸 
我：您說得太客氣了 不是有點而已：）
因為男友南投人，放假前去看一下南投足跡
臉書留言真的很精彩，到底為什麼可以這樣搞🤦‍♀️
原以為花蓮才是獨立國家⋯⋯
殊不知完全不靠海的南投直接獨立起來！
同為南投人也覺得很傻眼......
南投一直都這樣啊
很開心大家終於注意到南投的問題了
雖然無限同情
但是20分鐘從新竹到淡水真的超好笑
繼花蓮國、苗栗國之後，台灣真·內地—南投成為第三個獨立的國家🥲
南投縣長本就應該下台了
這是把疫調當創作文在寫嗎⋯⋯
B0 案3614應該是根據確診者自述紀錄，沒做好審核把關驗證合理性吧？但南投個案數不比雙北，其實可以做得更好些。

至於田氏宗親，做為外縣市觀點其實還好！沒有大麻"誤送"那誇張。我反而是覺得國道5到花蓮這比較關注，這才是真正的前瞻基礎建設。
是不是宅在家所以才看的那麼仔細啊🤣🤔
哎唷沒事啦 不要大驚小怪
這不過是我大南投的日常
https://i.imgur.com/hL3N4TZ.jpg
大家待在家無聊可以把南投記者會當作娛樂
聽著縣長副縣長的台灣國語我心情特別好
笑瘋 真的一秒到淡水的概念
他們還可以打戰滿扯的
反觀
是啊～～公共衛生也是這樣學的啊
但是台灣BNT進口數=0
超前部署
Taiwan can help
所以第一波妳有去打嗎？
就是因為以色列那邊本來就長年在打仗，所以才要快點接種疫苗，不然直接傷兵傷人民兩頭燒
打野戰嗎 那真的很扯
猶太人不意外
https://m.commonhealth.com.tw/article/84329
以色列可是用兩倍的價格+全體國民給輝瑞當第三期人體實驗白老鼠的條件，才換到92%施打率的

這幾天不是好多文章在說國產疫苗沒做三期、台灣人不當白老鼠之類的嗎。去年指揮中心如果敢「超前部署」付兩倍價格去做人體實驗受試者，台灣人還不塞爆凱達格蘭大道啊

就算台灣政府一意孤行的跟輝瑞簽約好了。看看年初AZ疫苗沒人要打放到快過期的狀況，大概也不會有什麼92%施打率吧，很高機率是施打率過低政府賠輝瑞違約金，再塞一次凱達格蘭
b10 明明就是有其他廠牌可以進，讓人民選擇自己要施打的廠牌，結果政府只進AZ，在狀況不急的情況下那我們只好觀望。
B11 
多數國家都不要的最便宜
其它的強權國家自擁多
之前台灣沒有本土案例的情況，不花高額費用進口是合理的
但就智障3+11，沒疫苗還敢放寬
請問科興有沒有改良版
B1 我們送給你的是國藥，是大陸目前最安全最有效的疫苗，不是科興，國藥是最早一批通過世衛組織緊急預案的，科興都是讓我們打。
請問現在中國人民打的疫苗統一都是科興嗎？還是也有國藥
謝謝你們，希望兩岸都能維持友善的關係，少點仇恨
B3 我們國藥（兩針）大多都是給一線醫護人員打，老百姓一般打的是科興（兩針），智飛（三針），有什麼打什麼，但是目前在大陸打疫苗都是要排隊。（學生優先）
B5 了解 謝謝回答～
不知道为什么，来迪卡久了，竟然觉得“同胞”已经成了贬义词……
國藥還沒查過paper
我先不評論
跪求打bnt QQ
B5 
真的很感謝！
我們台灣政府草菅人命，丟臉到極致，更有網友說要讓陸配試打，個人覺得真的比畜牲還不如
但是政府如果繼續阻擋BNT
台灣政府就是草菅人命
有這一份心意真的很感謝 希望我們政府不要擋 沒有什麼比人命來的重要…
政府不想要國藥疫苗沒關係，但是不能不要BNT吧
很開心知道對岸還是有友善的人
雖然兩岸還是一堆人無腦仇恨對方
不過我覺得這些疫苗DPP不可能讓他進來的
不管是BNT還是國藥
B11
B12
B13
 不太好說，而且你們的臺灣自研發的疫苗馬上要上市了吧....如果要我們的疫苗...研發疫苗成本可是很高的，你們政府怎麼賺錢...畢竟我們的檢測（個人去收費50￥左右）和疫苗都是免費的...
但是想到我們對臺灣來說也是一面鏡子，這次這麼嚴重，我覺得可能臺灣政府會先同意一部分進口吧...
陳時中：企業幫忙買的疫苗 還是要由中央政府簽約採購 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=61de927f-ed21-4bcc-bdbd-ff441bb01a5c
B10 我們都打了六億人次了...沒事，反正我是不會在意他們的評論，畢竟臺灣人民的眼睛是雪亮的.是非對錯一眼就能看出來，不論是誰，衹要錯了，就提出批評，這也是我很欣賞臺灣的一點
謝謝你們 
去年你們疫情嚴峻 
台灣這邊卻沒有同理對待 很抱歉
不過口罩的事情希望你們了解
當時中共一直洗風向說台灣不給中國卻給澳洲
但我記得給澳洲是在疫情爆發前
不是微博講的風向

我班上有陸生同學
去年我一直很緊急的跟班上同學想辦法寄口罩到浙江

至於網路上的無聊言論
只能說兩岸都是一樣的
台灣人說大陸飛彈對著我們
大陸人說台灣買美國的飛彈對著他們
😂😂😂有人有注意到嗎
希望兩岸和平共處…
這個願望從民進黨上台以後就破滅了
B17 哈哈哈哈哈有注意到，很有趣，所以最後的贏家是美國了，拿到了臺灣的錢，也遏制住了中國大陸在亞洲的發展，最後雙方打起來，美國就坐收漁翁之利😂😂
B16 過去的事情都過去了，我也都不會在意小粉紅和覺青的話，我認識的大多數臺灣人是很理性的，也很客觀👍，現在大陸也有疫情，疫苗也緊缺，我真心希望兩岸，吸取之前對立的教訓，對於這一次疫情的爆發，兩岸中華兒女要連起手來，共同對抗疫情🤝。
啊？上帝之嬰孟馳大佐不就是公知轉粉紅，靠從牆外倒垃圾在微博上帶風向恰流量的？之前祭姪文稿出借日本也是他在微博打忘本牌；甚至一鍵成為精日欽點日語的“寄托”是指贈與的意思，樂。
推
我親戚在大陸快70了，前兩天剛打完疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236124670
謝謝
你才是我們的同胞朋友
去掉那些狂熱信徒
兩岸仇視到高點的這個時候
還有部分的良性善意真的不易
謝謝你們，也希望之後會更好，不要再被抹黑帶偏
支持韓國瑜去台南選市長
B1 太大材小用了吧
你這種文是不是民進黨的網軍啊
在轉移焦點？
B3 轉移什麼焦點
你是不是1450
當初韓國瑜就被搞一次了 這次我決定再給他一次機會
瑋瘋？
B4 當然
但是現在真的很不是吵這個的時候
我們能活到2024嗎？
先處理疫苗吧
B5 究竟是偉鋒還是偉昌阿 怎麼最近一直出現這個名詞
1450反串嗎
選總統
民進黨都出送分題了
國民黨還派韓擺明不想拿分
個人不覺得
不知道韓國瑜好不好
但我知道現在的政府不如一個宗教團體
不要反串，這裡不是PTT
滾
瑋豐又來了
我是覺得把韓國瑜放在台南選是著好棋，反正台南派誰都是穩輸，韓國瑜是張鬼牌，對兩邊的陣營都一樣，放自家有可能會炸到自己，那還不如丟到對方的陣地裡，看有沒有可能把對面的老家拆了，而且也可以吸引對方大部分注意力在自家陣地，選輸了也傷不到自己
反串的太差
不覺得
B7 你怎麼連同事的名字都記不起來
各位1450戰力太弱
好了啦，瑋豐！
可以
而且還是任內唯一0本土的市長
當初就是韓在那裡鬧
才讓現在這個垃圾政府在那邊嘻嘻哈哈嬉皮笑臉
再給他一次機會？？？
一概提到國民黨，我都認為是民進黨ㄉ瑋哥了
藍營內部先打一番能出線再說吧
台灣現在夠慘了，不需要中國再來湊一腳
本來想開罵國民黨蠢材的 
但這太反串實在太假 罵不下去
林瑋豐派你來的是不是
林瑋豐 哈囉
還是妳是楊敏？
又來帶風向的人 韓說過趙少康比他更適合啦
好了啦偉峰
B16 爆推
林瑋豐？
腦袋有洞？
萎豐出來打球阿！
現在的1450都學會高級反串了==
您辛苦了
還在提韓國瑜，先讓台灣政府把目前疫情快控制好吧，提個平民幹嘛，不要再轉移焦點了
別再來假冒騙人啦，你們早就被看破手腳。
沒有原圖，只能手機截圖，請大家見諒
https://i.imgur.com/rGWFNLh.jpg
拜託不要
好了啦
B2 我覺得韓應該先從小做起，有了基礎再往上爬比較恰當，不然向蔡小姐一下子當總統，這5年來發生超多事情。
韓很可惜，很有可能是網軍帶風向，但一堆民眾根本不信，深信覺得100%是韓的問題
所以我認為他應該要先建立地方人民的信任
看2020總統大選就知道很多人給他「落跑市場，貪得無厭」的這個封號
B41 我看2024柯文哲會贏 國民黨黨工真的不用再酸 這波柯文哲就是吊打國民黨民進黨
B42 還有2年，變化還很大，看看從神國瑜到衰國瑜就可以看得出來(照投票結果來看)
還有人民是很健忘的，這真的難過，一個大新聞壓倒一些小新聞
只要是能夠照顧好人民的政治人物就是好的，期待下一個蔣經國出現
B43 真的🥺變化太大
B42 
你一開始發文捧韓國瑜，現在在拉個柯p稱讚，這波操作很猛啊
不覺得
雖然我覺得現在政府狗幹爛
每天看記者會都快氣死
但韓國魚說空話的能力我們已經見識過了
我現在只想投給阿北
民進黨超前部署到現在這樣，政治責任該負責了吧！聽中央指揮，結果變成這樣，下台負責，還有1450就1450，叫甚麼小編，小編才不會帶風向
看到這種反串文都會先懷疑是bj26bj
又開始了
模糊焦點
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
很難不懷疑你是網軍
搞風向
好啦，上班辛苦啦
不給，只會開空頭支票跟現在政府有什麼差別
所以到底是韓國瑜還是柯文哲，你要說清楚阿
诶，專業一點，不要讓偉封白白犧牲
https://i.imgur.com/jPRiZm3.jpg
現在看來韓比蔡好他媽一萬倍
說真格的~
韓作為政客性格言行兩極化，喜歡的可能有一堆理由，不喜歡的可能就一個（主要）理由“討厭”...韓黑只是推波助燃強度（不是任何對手都能黑的這麼徹底..是吧！）。韓幹北農這等職務還行若其它“高位”真的“算了”...台灣還不夠亂？（容易操作撕裂）
近年天災人禍貪贓枉法（台鐵、戰機失事..、毒官二代..、PTT反串、萊豬、島礁、沒水電、沒疫苗...）罄竹難書，但媒體網路一片祥和台灣好棒棒...還不是穩穩40幾%支持率？今朝若是9%馬（落選韓..）當政只要發生一件👆絕對整天（馬路遊行、立院全武行）鬧烘烘不得安寧，官員落淚道歉下台換閣揆....像是無政府狀態，你我都不願意是吧！
在說美豬進那麼多誰在市面上看到攤商店家標注美豬（含萊劑）？不讓你知道吃得安心。AZ疫苗飢餓行銷一開始沒人要打疫情一來搶著打，不顧百姓生死.Hold好疫苗，撐到國產二期疫苗推出當白老鼠的老百姓到時一樣搶著打不是嗎？
好啦！為了祥和的台灣含著眼淚帶著微笑繼續支持政府支持黨。
瑋豐你又出來了嗎？？？
網軍到底領多少啊🐒🐒🐒
不可以😡
我說真的啦就算國產疫苗出來了
報告也ok
我也不敢打
這麼會騙
誰知道是不是修改過的呢
我只感覺到人民的命在高官眼裡不是命
反正他們不太會確診
拖到最後只剩某疫苗只好和人民說，只有這種你不打？
昨天可以買今天又要跟原廠
我只能說北部的各位撐住
有這種政府....我不敢說了
我沒300萬
以前看到國產很驕傲
現在看到國產兩個字我怕得跟什麼一樣
昨天才追蹤到東洋買BNT的新聞，
從3000萬劑要砍到200萬劑，當然只能破局，
想把雞蛋放在不同的籃子裡這想法很合理，
問題是現在每個籃子都破了，
然後不要再肖想COVAX，印度疫情慘烈COVAX根本沒有貨可以出，
祈禱莫德納505萬劑六月真的抵台。
$$$ > 命
6547=Money
因為要用國產疫苗賺你的錢啊
不外乎就政治理由，反正東西到手，讓人民自行決定是否要承擔這個風險不就好了？
B4 
其實我會覺得砍疫苗數量只是要讓林全知難而退而已，當時全世界都在缺疫苗，只怕買不到，沒再怕買太多，你數量少，我為什麼要賣你。
以台積電晶片為例，很多客戶為了早點拿到台積電晶片，都會多訂很多晶片，讓台積電讓提早自己的出貨順序，畢竟我不怕晶片浪費，只怕沒有晶片用。
我夢到是
股票＋面子
可憐 我們就賤命
不要問 水很深
沒有300萬 不要講錯話
去股市看有沒有辦法賺到300萬
說不定能在股市發現什麼答案

我是說賺錢的答案
誰賺錢  不好說
原來韭菜竟是我自己
中國的不想打
B14 讓疫苗進來，不想打的就不要打，這樣不就好了？
因為國民黨在圖利BNT
B16 
看來林全是國民黨籍的
B16 300萬～～～
有些猜測打了可能會被抓去關
據陳部長的說法，台灣8月就開始跟BNT原廠談合約，但10月東洋才正式從復星那邊拿到代理，如果以上為真，政府是同時與雙方洽談。最後11月中，林全出來表示是採購數量談不攏才破局，當時政府和BNT原廠還在談，據陳部長透露，與BNT原廠洽談的數量是五百萬劑，因此確實在BNT疫苗採購的數量並不多，可能是因為這樣所以當時認為東洋無法配合那就放棄這個渠道，畢竟以價格和運送保存難易度來說政府的首選也不是BNT而是AZ。

我個人覺得最奇怪的是去年指揮中心和陳部長也曾幫復星BNT疫苗解釋來源：
➡️BNT採購陷困境 經手大陸？陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以（2020-11-12，中國時報，A2版）

但不知道從何時開始指揮中心也突然搞不清楚復星的BNT疫苗來源？甚至有人開始抹紅中國製造、中國分裝，然後莊人祥又突然澄清復星疫苗是德國原廠輸出？

以上資訊也是擷取新聞而已，請不要罰我300萬😆
我覺得很怪耶，如果真要要傳聞說的硬等到國產出來，到那時經濟應該會差到不行基層都餓死誰有錢打？有錢人都在國外打完了吧？到底要賺誰的錢
B22 
國家會出錢買疫苗
有沒有打出去不重要
國家出錢疫苗公司就會賺了
B22 會從稅金提款
B23 那進國外疫苗趕快打一打也沒差吧
B25 
這樣高端股票就不會漲了
很不方便
B26 小心發言啊
大家看清楚了
21死

他只在意民進黨的支持度
數位嚴白虎是什麼典故啊？
B2 
https://i.imgur.com/wXYuns1.jpg
疫情肆虐 人命關天
這些側翼粉專眼裡只有選舉
真可悲
看完今天中央記者會後，我只記得：
--指揮官說：昨天記錯了，副指揮官其實沒有去開3+11的會議　但3+11的放行我負責

--各種疫苗想來援助台灣的首要原則：
必須中央統籌、中央購買 
國人健康 中央把關

--病房病床 中央說有就是有

--檢疫量能 中央說夠就是夠
B3 3Q~
然後支持者現在開始擔心選舉和民調真的是擔心得太早了
要不要先關心一下到底還要死多少台灣人?
反正就等美國證實病毒從中國實驗室外洩後民進黨就滿血復活了

劇本幫想好了快打底稿存在桌面
還是很穩啊 台灣愚民一堆
反正民進黨的算盤就是等輿論冷下來，然後再用網軍洗一波版面，這套路已經用爛了，話題一冷蟑螂很快又要出巢了，到時版面又是一堆幹譙國民黨、民眾黨和對岸的文。
民調很穩？那是穩贏還是穩輸？
死亡快破百了
民進黨側翼還在想怎麼搞對手呵呵
一句抗中保台，台灣人站出來，選舉就無敵了，其他的都不重要
台灣人就是命賤
都什麼時候了 側翼還在想選舉
趕快叫政府進口疫苗啦
疫情越來越嚴重
死亡人數一直上升
很穩啦 根本不用擔心
選舉前出來喊喊抗中保台
繼續抹紅其他政敵
多找幾個瑋豐出來反串
覺青還不是乖乖的投下去
這噁心粉磚還是少看
粉專底下比較在乎的是黨能不能保住政權呢
看來黨的存亡比疫情人命還重要
真的是一群韭菜
暨亡國感後出現亡黨感了，好！
我看那篇文下面的留言多數人還是活在自己的同溫層 嘻嘻
這個粉專本來就是打柯起家的，不意外
超穩的好嗎，看看臉書社團，一堆在洗
蟑螂開始緊張了 要沒食物吃了
很穩啊 都靠他們辛苦的鞏固票源
https://i.imgur.com/wTgWvXh.jpg
衛福部一定不同意呵呵
我猜中央不會同意

特別還有國藥這個因素
只要是台灣人 這一波疫情高峰期中央絕對不會讓我們可以打到BNT
像我這種順位低的 可能是連疫苗都不可能打到的
然後不要貼側翼圖什麼巨嬰之前給疫苗不打 現在又在吵
要貼那種圖之前 先想想前線警消醫護和那些高危險群的老人現在的處境
如果中央真的給人民保障 其實不只前線警消醫護 他們的家人也是需要得到保護的
只是現在順位制 以疫苗現貨量 應該是輪不到他們的家人
中央怎麼可能同意中國的進來
日本az就一副不屑拿的樣子了
國藥我不知道是什麼 還不評論
但那BNT先趕快進來
不然台灣要死光了
一定擋的啦 哪次不擋
B1 B2 B3 B4 B5 B6我也覺得中央現在是鐵了心一條到道走到黑
所有輿論都視而不見真的很荒謬
其他的話我也沒有300萬就不多說了
全部都進，不打中國國藥不就好了
幹嘛參在一起做撒尿牛丸啊
能進不管bnt還是中國的都打拉
反正都有認證了怕什麼
我才不要當國產白老鼠
原本想說點什麼
但我沒有300萬
可以想想和國產疫苗的關係
我也沒有300萬 不能再講了
我沒有300萬
https://i.imgur.com/FLHHczO.jpg
沒300萬，不能回復你
沒看今天的記者會嗎？

疫苗一律由中央統籌　中央採購　
國人的健康、中央把關

中央記者會今天有回答你的問題了。
300萬
水
請問300萬是什麼意思？是之前高鐵遺失現金的意思嗎？還是我老了看不懂梗了🥲
B9 散播假消息罰300萬
B10 原來如此 🤣🤣🤣🤣🤣 嚇死我ㄌ 我也沒有300萬
台灣有哪一位政客不作秀的🤔
北醫仔逆風還要上班 辛苦了
辛苦了，林瑋豐被抓還要認知作戰
還不都是3+11搞出了的
秀燕 不要雷了
快篩不是pcr
帶風向仔
無法認同的邏輯
篩有偽陰偽陽的可能性
ㄎ腰！那你都不篩檢 天曉得有沒有

那大家都來隱瞞就好啦！
你也不要校正回歸好了
北醫boy已經快找不到攻擊的點了
B0
沒普篩，沒告知，零星確診，台中好安全
阿還有，沒疫苗

北醫黨工，好了啦！
現在風向沒那麽好帶囉
週末上班辛苦了
塞車也比漏一堆隱形傳播鏈好
B2 B3 不是喔，不要轉移焦點啦
看看雙北有疫調的準確率七十幾，台中盲目亂篩才6%確診，是不是浪費醫療資源嘛

B6 不一樣喔，你要不要看完內文
https://i.imgur.com/UDhOGBQ.png
B7 b9 不是都不篩；是不要亂篩。像目前這樣，有經過高風險地區、又有症狀，才應該要篩檢
B8 這篇沒有攻擊點??不就是亂普篩結果浪費醫療資源嗎
你看看台北新北75% 73% 然後台中才6%，是不是浪費篩檢人力了嘛
對啦對啦國民黨、柯文哲執政縣市都亂搞啦！爽完了沒？洗完了沒？
B13 造成醫療浪費的就3+11政策啦
沒3+11會有現在的結果？
B13 
事實上經確診的病例，沒有表現出症狀的超多
高風險區域，現在台灣基本上都是高風險區域阿！

那為何不篩？不篩就永遠不知道有沒有
你不知道有沒有，就永遠沒辦法恢復正常生活；加上又沒有疫苗
台灣到最後肯定要每個人都要篩
而疫苗也是要每個人都要打

不要在有那種高風險、有症狀的才篩
這根本是大錯特錯
看到北醫哥假日還要上班，真可憐
如果你的圖表是正確，那就是指揮中心有問題啊，陰性為什麼要PCR?
如果通通PCR何必快篩？
北醫仔你是板上唯一清流
千萬別和嶺仔他們同流合污
與其檢討這個，你更應該檢討疫苗何時來，因為只有疫苗才能解決問題
B13 你們公司有沒有做勞檢啊 工時那麼長
B13 
不要坐在辦公室看數字
好了啦，不然都不要篩，明天直接+0好不好？這樣大家都開心了吧？
病毒不會因你而放假，快篩也是預防的一種，人不可能只在一個地方等你來快篩，少一個會少很多傳染性，一個機師到現在傳染多少人，自己想想摟
然後呢？所以她違法嗎？
台中旁邊的彰化更嚴重，
難道就不能更保守點嗎？

說到醫療資源，
在雙北，
醫療資源都跑去忙有症狀的確診病人，
在台中，
當然趁還沒有疫情爆發前，
快速篩出帶源者，不管有沒有症狀。
原po你可能要加強國文能力了
普篩跟快篩不一樣的哦！
還有週末還要上班真是辛苦耶🙄
好啦 不要帶風向了
我就問疫苗什麼時候要來
聽說有個疫調仔叫陳鬧鐘，諾富特疫調了幾週，導致現在的狀況，真是笑死人
B0 好了啦，盧秀燕做得再差也比會出軌的黑龍好
關你屁事，台中人身體好免疫力高啊！我台中人支持繼續篩下去！
B13 
喔我以為北部會死人是因為缺病床缺呼吸器
原來是缺快篩資源才死的阿呵呵
週末上班辛苦啦

https://www.cw.com.tw/amp/article/5114977

話說你們舔川普那麼久不能請他幫幫忙嗎？
美國現在都免費打疫苗送疫苗到非洲了
我們吃了那麼多美豬卻買都買不到欸
大陸說要送我們政府不要
還禁止民眾去美國打疫苗
到底是何居心？

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105260342.aspx
B13 好了啦 覺青 不要丟臉了
欸  帶風向不力會被槍斃嗎？

事實上台中市府篩到一堆陽性
我為我們有這樣的市長
而不是暖男市長高興
疫情爆開本來就要擴大篩檢
現在塞車你居然不是去問中央為什麼準備了一年多，我們的PCR一天還是只能檢驗2萬左右？為什麼人口數約是台灣兩倍多的英國一天可以篩65萬左右？是我們的三十多倍耶先生！
你現在反而跑過來怪罪台中篩太多？難道爆掉再來篩？
你這種護航真的很噁心⋯⋯
我真好奇，網友嘴砲的時候說扯後腿
嘴太兇又會有人說網路兇，現實行動力0

但現實行動力0的人是要扯三小後腿？
政府看網路留言治國哦？
同島的各位都是垃圾所以我們才沒有疫苗啦
中火什麼的閉嘴吧，核能可以用不用==
就都不要開冷氣啊
不要出來拿錢拉低北醫素質好ㄇㄚ
辛苦了 帶風向的1450 我知道不是認知作戰
網路上今天有一股打盧媽普篩的風向，蟑螂一起作戰!內容幾乎是複製貼上

民進黨2022在台中一定選的非常難看，不要浪費錢在公關公司、垃圾網軍身上啦！明年一定會讓民進黨死的很難看，我之前沒投票，明年一定去投盧媽
有潛在危機的區域普篩跟疫調本來就要同步進行，通報慢了，要檢討的是如何增加效率，不是說不要做，不驗，危機在哪都不知道
B13 美國都很浪費醫療資源哦，我被要求快篩4個月內就8次pcr了，covid-19不是一般感冒哦，緊急事件就是要傾全力寧可浪費資源也不要漏掉感染者，好好學習如何有效率的普篩更重要
聽過一個綠色朋友說什麼
叫大家不要去篩檢
那些死的就死 沒關係
反正是因為他們自己身體問題
輕症就當成感冒就好
不關🥦事情 
那位朋友不管怎樣都會把事情怪人身上超級好笑
身旁還是一堆騎士團 被她洗腦的人相信她ㄏㄏ

不要說出來就沒有事情 當作不知道
如果發生事情在推卸責任以及怪在人身上 就好
這樣我身旁的朋友還是支持我
（其實之前南投那個還有霸凌上新聞還一堆朋友 因為台灣就是有這種人啦）
被欺負的人往往都會被欺負 就像是霸凌者往往都會有理由來霸凌你一樣
病毒早就散開了
還有人會看疫調哦
哈哈哈哈
重點只有這個
與其花6千億紓困不如花6百億買疫苗
拉基綠共黨+1450覺青菸粉通通給我包一包滾下去
https://i.imgur.com/E6l7w6r.jpg
1.為什麼看？看他胡扯，邊看邊氣。
2.看的重點就是確診人數還有看他重複一樣的內容。
粉絲見面會
一直遲到，現在不看了，大約2點10-15左右直接看一下新聞首頁今天幾人，有沒有甚麼新聞就好。看了火氣會變大!

補充 B1 把錢拿去設置臨時醫院也很好
了解一些新名詞啊
像今天就是”記錯了”
時鐘需要換電池 每天都不準時
但是直播的留言都還是很挺他們耶
普遍觀眾都認為記者的問題很白癡
但我都覺得指揮官每次都答非所問
我都以為自己活在平行世界好可怕
他們知道啦 就不是在意啊
錢都投下去給高端了
民進黨選舉到了就 抗中保台 治國沒半步
黑道 網紅 門外漢 把持國家 

817 你們完了 完蛋了 拉全台灣吞國產疫苗。看人民痛苦 死去 太心痛了

那些拿錢的網紅 跟范雲一樣 都該跟全國人民下跪道歉
https://i.imgur.com/ecBcy55.jpg
https://i.imgur.com/Xxng08f.jpg
我相信























已經爛到沒救了
B1 我們該連署抗議了
B4 認同＋1
817的理想國度
昨天看到佛光山捐贈的疫苗　我真的是相信今天會有好消息的
佛光山→單位沒問題，阿彌陀佛佛祖慈悲
美國原廠嬌生疫苗→國際認證沒問題
50萬劑 →到貨的話是我們截至目前拿到最多的現貨了
莊人詳長官說確定收到申請公文→可見不是放話假消息

今天記者會：
從現在開始疫苗中央統籌、中央購買、中央把關

到底是什麼原因讓中央政策從昨天到今天大轉彎？
300萬
https://i.imgur.com/7o6z2rT.jpg
B3 連署太客氣了 參考太陽花
啊他們引以為豪買到的十五萬隻疫苗，也不知道是不是原廠貨欸🧐
有人懂疫苗批號嗎？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236122070?cid=D0B4D6B2-0087-4351-9D8E-2445B6193922
一分抗日 兩分應付 七分發展 
欸？
是不是有點像啊
B3 +1
比習近平還獨裁的政府意外嗎
真的是太糟糕了 雖然本來就知道是垃圾 現在還知道是不可燃😞
https://i.imgur.com/gosqqV1.jpg
486:你也懂死亡回歸？
B3 穢土轉生術
要注意的是 現在改成單純送驗無需通報了 只有驗出陽性要累加上去 也就是說現在無法從通報數來推估篩檢塞車情況了
死亡擱淺了
https://i.imgur.com/49vi8K6.jpg
我猜是還沒測出來就死了
等到測出來已經是死後幾天
至於死亡後拿樣本去測應該也是會跟一般民眾的PCR卡在一起，且更沒有優先權吧
所以跟法醫或太平間關係不大
就是能測確診的PCR大塞車
b8 你比他們聰明 指揮中心是這樣講的
其中有個案在6天前就病逝，卻在今天公布。疫情指揮中心發言人莊人祥解釋，疫情期間疫調不易，可能因此導致時間差。

真的是垃圾無極限了
B9 當確診數目那麼多的時候還在一個一個做疫調，真的佩服他們
還有5/23死亡 5/27確診的耶 ！
怕爆！所以還沒死亡前 他接觸過多少醫護人員？
B11 他死後負責接觸的醫護人員都有穿防護照吧...
用點腦怎麼可能不穿...
還不知道是不是確診者的時候怎麼可能有醫護人員敢不穿防護照...
那些人還比較怕上級說不用穿勒
B12 死者若不是被匡列的民眾
是因為其他內外科問題來住院
（我們醫院也是疫情爆發後
才緊急快篩每個原本住院中的病人）
篩檢期間不會讓每個人都住負壓隔離好嗎？
以為我們的病房跟防護衣物資充足？
你才要用點腦袋
你以為醫院裡整棟樓的人都穿隔離衣戴N95喔
B13 那從死亡日期到現在總共14天了
為何還沒有任何一家醫院有醫護人員群體感染的事件？
而且上面的資訊寫調查中不就代表死者並不是在醫院內死亡的嗎？
只要是因為不明原因死亡的話
負責處理的醫護人員怎麼不會戴防護裝
廢話我當然不知道不可能全院的人都穿防護裝ㄚ
但負責接送不明死因的死者一定會戴吧
現在有很多病例不是在醫院死亡
救護車上的人都會穿隔離衣啊
難不成救護車上的人會依據這個人是不是隔離對象才決定穿不穿嗎？

我不覺得假如死者是因為其他症狀入院然後死亡
政府會在調查中這個階段
更別說先入院再出院再死亡了
都過世了症狀怎麼可能會好到出院
所以我才認定死者不是在院內過世的
死者唯一可能接觸的就只有救護車上面的那些醫護人員跟家屬而已
至於救護車上面的醫護人員我有實際看過幾次都是有穿隔離衣的
除非你們那邊的狀況是
只要不是檢疫所或旅館
就算死者是不明原因死亡一樣不穿隔離衣
不然我覺得醫護人員不可能會再不穿防護裝置的情況下接觸死者
而且我也想不出為什麼他們在有接觸死者的情況下到現在14天了還沒有任何一家醫院有群體感染的事件
是嗎???
某些人就趁機幫國民黨造勢拉票
正常人都看得出來啦
所以才要說如果是國民黨的話2020就被武漢肺炎攻陷了
看
英雄在B1登場了
第一技，左右言他，感謝熱心為我們示範
排版很好看👍
第一幕 狂口支再現
B1 幹你的又一個先知
如果如果 你是看得到平行時空喔
民進黨做的爛 這是事實
顧左右而言他 整天那拿國民黨出來坦
那你要不要看一下新聞 一直再死人
總有一天輪到你
看你還能不能來這保駕護航
B6
這個議題我之前就電過北醫蟑螂
不過他不敢回 XDDD
因為邏輯太差
他們還有觀落陰特技：
如果韓國瑜當選，台灣早就被統一了
武漢肺炎早就毀滅台灣了
幹0量 阿大絕怎麼沒了 
好心幫你補充啦
R:中共同路人
快輸的時候按下去就對了
B1 幫你留存
別砍留言
https://i.imgur.com/dahXwlM.jpg
R 亡國感爆發
黨也要民眾黨不然阿北想做什麼都做不成
現在聲量高也很難撐到2024啦
除非民進黨烙賽到2024
不然2022大概就會止損了
就跟2018-2020一樣
先別討論這個
先討論現在吧
能活到2024都還不一定
不要像陳時中那樣那麽有自信
B3 講話不要那麼中肯！
你我都要好好活下去
看看菜包現在還只會躲在後面做勵志文宣
死的都是老百姓跟第一線醫護警消
如果2022 2024冥進黨能贏，那我以後不投票了。
B5 反正台灣人就是健忘
你還會記得三個月前在吵什麼嗎
現在拉票太投機了吧
柯文哲要不要解釋清楚為什麼選前反中，選上又喊兩岸一家親???
https://i.imgur.com/2IiKHv8.png
B7 我比較想知道選前ecfa是糖衣毒藥
選後卻好香不能放棄
可以說明一下嗎？
2024還是會選擇國民黨
2022可能可以看看民眾黨
一句抗中保台，台灣人站出來，選舉就無敵了，其他的都不重要
B7 為什麼每篇都有你？
B11 1450抓到
B12 你是說我是瑋豐嗎？哈哈哈，如果是的話就不會那麽認真回你問題了
討論這個也沒用  能不能活到2024都不知道 活到了 再看看會不會有人記得民進黨做的事情吧 不然到時候817還是一樣
我照投柯文哲
腦殘就繼續被洗腦吧
繼續你的抗中保台
這兩年要找到一個跟柯一樣有能力又敢說敢做的比較困難，2024不管其他人或風向怎樣，反正我自己是絕對投柯，政黨可能國民黨，國民黨現階段看不出誰真的有能力做總統

政黨選國民黨是因為，這是一個是人都能教訓，還不用擔心被告、被網軍攻擊，被鬧一鬧就縮起來，然後政策被撿去用，對手掉槍自己還會走火，打自己人一流的神奇組織(跟柯南的黑衣人組織有像……叛徒、間諜、射自己人神準的槍手、事情沒做成幾件、老大不明人人想上位，全部靠少數人在運作的組織)
不先把2022基層準備好嗎？
B17 雙北大概就蔣萬安跟猴友誼（還沒兩任，拼連任吧）直接勝利
台中八成也盧拼連任
高雄沒意外又其邁（沒像樣對手又深綠戰區，如果韓導又去競爭應該會很有趣~~）
台南看那個專督你一個要不要來選（黃家哥哥上次差點輸，對手還是一個空降過來不知道在幹嘛的，而且有七個候選人，根本權力的遊戲之七王鬥爭）
桃園可能變藍，非深綠戰區又是這次問題點，神隱狀態再加不敢像雙北那樣又篩又檢跟中央對幹，鄭可能輸給藍派出來的人（不要太扯應該都能贏）
跟你各位保證民進黨2022先烙賽，各市長依舊國民黨捧走，2024柯P跟侯友宜或果凍出來，民進黨直接下去躺十年，兩年敗掉一次地方選舉，我看這次也差不多涼掉了
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
還有退黨的郭董可以考慮
為什麼是柯文哲呢
難道宋杯杯不好嗎
看他多有毅力
B2
民進黨2019還是持續烙賽
只是國民黨推了一個送頭的韓
再加上對岸頻頻助攻民進黨

我想看清「抗中保台」實際是「嗆中飽黨」的人，會越來越多
我上次投宋楚瑜跟時代力量
從2018我有投票權到現在從沒投過藍綠兩黨
這樣有資格說話了嗎？
誰反中就投誰啊
柯文哲不要變來變去就好
什麼兩岸一家親根本可憐哪
https://i.imgur.com/aHmI85S.png
還有覺青在這秀下限

覺青是家裡都免疫肺炎嗎

疫情處理成這樣還幻想他們能抗中保台喔 ㄏㄏ
一句抗中保台，台灣人站出來，選舉就無敵了，其他的都不重要
兩黨都很爛啦
這次疫情的處理只讓我覺得民進黨處理事情真的很糟糕 意識形態凌駕人命
別在反串了 綠蟑螂
為了確保民進黨不會再浮上來
我2022跟2024都會投國民黨的
但如果2024阿北有出來選
我一定把總統票投給他
再見囉 民進黨
別再裝了啦，綠蟑螂
保台（中華民國）不是台灣（中華民國）的政黨的基本嗎？
保台也變成意識形態了？
B2 柯文哲也是親共仔，不行。
B1每個都說投給宋楚瑜 
那為什麼他2020才得票4.3%
比2016得票12.84%%還少？！
投給蔡英文沒那麼丟臉好嗎
少裝中立了 直接承認好嗎
B10 我上次人生第一次投票
總統大選還真的 投宋楚瑜
我家是偏藍 ..
但上次真的是從垃圾堆中選一個 
比較好的... 
家人還要我投 韓國瑜... 國民黨的黨票
我直接投宋楚瑜 / 民眾黨

拜託 不管藍綠 都是垃圾：）
上次投宋。
藍腦們別再自(我安)慰啦
國民黨就乖乖下去吧
綠蛆覺青邏輯
https://i.imgur.com/mo8puTz.jpg
民進黨再見
老兄你來搞笑的嗎
2024最後還是藍綠對決啦，小黨要出頭至少要到2028
所以你的意思是叫大家都只有一種選擇「投國民黨」囉？直接忽略掉其他小黨不考慮這樣不是更眼光短淺嗎？

我覺得原原po邏輯很對誒，
國民黨爛(原原po的想法)，不相信國民黨了
現在是民進黨爛，不相信民進黨了
然後跑去選其他小黨，聽起來合理耶
1450給你
下去摟民退黨
投小黨就等同投民退黨不是？
又在反串～～～
綠色掰掰～～～～～～～
自從滿20沒去投過一次票
除非柯P出來選 我才會破例
為什麼是擋
B1 看不出來嗎
我以為很明顯
來了來了我先卡
B1 因為要政府直接向原廠採購才行
那日本這批也完蛋啦
日本政府早買好了

https://www.nippon.com/hk/news/yjj2021052800551/
B2 
看不出來 我以為是沒有擋
民間可以幫忙引介由中央簽約
我就很好奇中央來執行最會有安全性跟有效性？
這句話定義哪來的？
難道鴻海沒有自己專業的醫療團隊嗎？
我就不信中央現在這樣會有什麼專業
現在政府是在質疑鴻海？
鴻海在世界上成功大賺的時候
記者會上那幾位不知道還在哪當實習生呢
B4 
中央不能再跟日本採購嗎
B7 那就不是跟原廠採購啊，是跟日本政府採購
你的回答就像是
中央不能再跟鴻海採購嗎
中央不能再跟佛光山採購嗎

陳時中就說沒保障不行
B7 那這樣就經過轉手了啊
而且現在蔡英文表態是接受日本要送的疫苗
所以不就打臉蔡英文說一定要跟原廠買的問題？

而且這次日本要送的疫苗是人家買到的庫存
也就是說一定放了一陣子

如果我們跟代理商買
是直接的新貨
交大那個蟑螂就是來裝不懂的
Covax不是也是分發下來的嗎，應該不是跟原廠簽約的吧
covax也不是原廠
但他也交不了貨了
重點只有這個
與其花6千億紓困不如花6百億買疫苗
拉基綠共黨+1450覺青菸粉通通給我包一包滾下去
https://i.imgur.com/E6l7w6r.jpg
B8 
藥品鴻海和佛光山應該沒辦法自己買進來
法規不允許
我猜鴻海和佛光山的線可以透過中央合作買下吧

我覺得沒必要一定要跟原廠買
B14 你說的沒錯
鴻海跟佛光山都要找藥廠協助進口
但是陳時中說這樣沒保障
一定要衛福部自己買

問題是日本那批怎麼辦？日本已經買好了
B5
中央如果需要民間引介才買能到疫苗

這也太無能了吧⋯⋯
B5 對阿這個根本超譯吧

引用柯粉的台詞:逐字稿啦，你不要斷章取義
畫重點：
任何疫苗都必須由「中央政府與原廠簽約」
不接受任何「轉手過的疫苗」
意思就是說
不論是從原廠授權的代理商、私人企業以及任何民間團體，甚至是地方政府皆不接受
一切都必須「中央政府親手和原廠簽約購買」
買賣方只可有中華民國政府和疫苗原廠
不可有其他人
你說這沒有擋嗎
原本想說點什麼
但我沒有300萬
B18 我以為這很好懂的說
按照原po的那段，日本那批不屬於民間企業和宗教團體，所以就沒有一定要中央簽約的問題，但有沒有其他的規範就不知道了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236122061
B21 照你的說法，地方政府不屬於民間企業，由地方政府購買再轉交中央也可以囉？


地方可自購疫苗！柯文哲嗆「早講」 陳時中回：法規早寫在那
https://udn.com/news/story/120940/5454023
B1 為什麼你可以念交大？
B13 我真的覺得人民會被黨害慘
有錢搞紓困不快點買疫苗
到底懂不懂要恢復正常生活
就是要疫苗啊
好像是藥事法48-2規定吧
只能由中央核准製造或輸入
但
所謂由中央來簽約這件事情跟核准輸入我覺得是兩件事
所以有沒有人知道究竟必須由中央簽約的法源依據是什麼？
還是真的就是48-2條？
真的要瘋了耶，低能卡被說成是低能卡不是沒有原因的，依照傳染病防治法第5條第1項第1款規定「本法所定權責權責劃分如下：一、中央主管機關：（一）訂定傳染病防治政策及計畫，包括預防接種、傳染病預防、流行疫情監視、通報、調查、檢驗、處理、檢疫、演習、分級動員、訓練及儲備防疫藥品、器材、防護裝備等措施。」而疫苗接種係為傳染病防治計畫一環，權責當然屬於中央政府。又復查藥事法第2條明定，主管權責在中央為衛生福利部，同法第39條規定輸入須向中央衛生機關申請查驗登記，依同法第48-2條之意旨，為因應緊急公衛需求須專案引進之藥物，其權責亦屬中央政府。

綜合法律而言，疫苗採購應為中央政府權限，由中央統籌規劃。說成是陳時中在擋會不會太過無視法律？
B4 日本跟廠商有轉讓（售）不行條款。不能賣。陳時中今天說的這個基本上就是婉轉的表示不接受任何援助，至於理由我就不方便評論了。我只能說各位自己保重。
B27 這法條不能這樣解釋，會引發過度詮釋的問題。用你的邏輯解釋同條款的話，會變成私人商店不得私自規定入內民眾必須戴口罩，因其屬於該條款傳染病防治計畫之防護裝備。
B26 疫苗一直是由國內代理商申請進口，陳時中講好幾次了
但是現在他要卡疫苗，所以又改口說由中央統一採購

如果有代理商要申請當然是可以的，只是按照正常程序要跑個2、3年。等流程跑完，買到的疫苗都過期了
所以各界都想要得到陳時中用EUA緊急通過的承諾

 但是現在陳時中就在拖延時間
哇，國民法官出來了欸
B27 
感謝分享
我也正在查究竟要必須中央簽約的依據是什麼
那這樣看起來是不是
疫苗製造與輸入的“輸入”
直接當然解釋包括簽約了吧？

我是覺得這樣一來還是有點...超越文義
B27 你覺得陳時中瘋了，還是陳時中低能？

陳時中自己說地方政府可以自己買疫苗，但是其實不行？
https://udn.com/news/story/120940/5454023
在國際慣例上，疫苗大都是由政府出面採購，各國取得的授權，政府是唯一買家。這個今天也有講，在世界各國也大多如此。
你開發客戶 業績算我的
B34 姑且不論你說的是否屬實。我們對外國實體都是用“非官方關係”，現在不用說這個。
B35 超哭爸 
家裡都死人了還在搶業績
B37 
因為政府沒把我們視為家裡的人
沒黨證？抱歉你就是陌生人了
B34 
照你的說法是由政府採購
但是在2/9以後，陳時中就沒有在採購新的疫苗
那我說陳時中在擋疫苗我也沒講錯
陳時中就沒有在買
只在等廠商來申請
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3542813

等到有人要找廠商來申請
陳時中就出來說要由政府採購

感覺可以做成梗圖，有人要幫忙嗎XDDD
https://i.imgur.com/TIDgWYE.png
不過BNT似乎有說要政府才能跟他採購
https://i.imgur.com/71K7oeU.jpg
取自維基百科
B1 
能跟"原廠"買早就進來了
重點就繞不過代理商啊
人家合法取得大中華代理權
詳情你在可以跟你教授請教什麼叫國際貿易法😛
我喜歡這樓
無能就算了
不要再官逼民反了
我越來越不知道指揮中心跟中央到底在想什麼
到底在衝啥毀
防疫變政治工具？
一開始指揮中心好好的
怎麼越來越歪
越看越氣
人命沒有顏色，病毒也不會等你，能多快有疫苗就能多救人，就這麼簡單。
其實是可以的，但有八大條件
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5492583
疫苗安全性跟誰買的有關係哦
民間買會被坑或可能買到假貨
政府買就不會了嗎
都什麼年代了，大企業比政府有力的地方多的是好嗎
還是因為民間買了政府不能宣傳很不方便？
再說被中國擋啊 槓
政府無能
我主張 
由你我治國
讚讚讚
B50 隨便抽個沒在炒生技股的人上台就行了
為了推國產疫苗害死一堆人
等到事件結束後
還要去坐牢
害人害己
不知道在想什麼？
最新的印英混種越南產都可以空氣傳染了

真的疫苗能拿就拿
不要拘泥什麼中央簽約原廠買了
唉
去你媽的陳時中==
你這個標題要罰300萬了 恭喜🎉
B54 他有膽罰我
我就讓法院認證
陳時中擋疫苗害死台灣人

我沒在怕打官司的
B55 其實不可能罰的
只是要嚇我們維穩自己
如果真的開罰
肯定會被罵死
如果真的開罰
就違反人權了
人民肯定走上街頭的
這麼想民粹就去罷免
或是找立委修法
按照規定就是這樣啊...
法條就訂在那裏了，看看母法和施行細則有沒有授權不就得了
B57 罷免要連署，到時候會加速傳染，行不通
找立委也沒用，現在民進黨一黨獨大

民進黨立委被管的死死的
https://udn.com/news/story/6656/5290753

當年馬英九總統兼黨主席
大權在握，教訓不聽話的立委
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/china/2013/11/131112_taiwan_presidentparty
才有辦法搞出服貿一團亂
那時候國民黨一黨獨大
修法根本行不通
民進黨發動割藍委
也割不了多少人
後來還是靠民粹太陽花運動
才讓國民黨垮台

才過幾年而已
蔡英文就要重演當年國民黨結局
她好像是跟民進黨有仇
我都開始懷疑她是國民黨派去搞垮民進黨的
我喜歡去日本玩，但對日本那批疫苗完全無法放心耶……
他們不是才傳出操作不當讓疫苗變常溫……
之前台中捷運試營運就車廂連結器軸心斷裂
承包商是川崎重工
還有之前日本KYB避震器，有疑慮的產品只外銷給台灣……
日本就是吃定台灣媚日，啥都收……
再次聲明我是欣賞日本文化的
但國與國之間真的沒那麼簡單
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/4LCcb93-HvVi5Y3nJcv0Ow
https://i.imgur.com/dVQqub7.jpg
國外疫苗能力比國產疫苗爛啦？🤣
國外疫苗都垃圾，一定錢要過中央手才行？
外國打的國外疫苗都是假的！
只有國產二期才有資格領藥證啦🤣
朝令夕改，今天說的話明天不算數🤣真的有夠爛
中央要這樣也可以，但必須告訴人民「預計什麼時候買」「能買到多少」，什麼都沒有只一句「由中央統籌」根本說不過去。
我們不需要也不應該接受一個有權卻不負責的政府😡
不是他擋就是他後面的擋
民間只能引介中央簽約 
中央只要想辦法卡你 就gg了
一句話
太多利益衝突
別說了
真擔心你們的安危
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6364890
不完全是陳時中吧 蔡英文不下指令其他人怎麼敢做事：）
當然要由中央認可啊，怎麼可能讓你進來
不然他們的國產疫苗怎麼賺錢，砸了多少錢了，不就賠死
對他們來說政治大於人民
不然每天死亡數增加，他們去年說的疫苗早就都到了
B27 
看留言我還以為台灣是人治國家，幫你補血
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
標題殺人帶風向文
笑死
我原本想說什麼，但我沒300萬。
B11 
不是 那是分配的平台
那就不要捐啊 讓政府自己想辦法
透過中央政府簽約但是你們現在相信他們效率嗎？
說不定提出申請放了快半年都不看還在說（評估中）（洽談中）
就這是選出來的政府，只能2024大家一起下架沒效率的政府而已！！！
說個笑話

官商勾結
B27 不要在這太認真回覆，太多中共網軍及法盲，它們只想帶風向而已。
B30 就問你一件事就好，疫苗有問題，你要負責嗎？

就算自殺謝罪好，別人性命也賠不起。
B60 為什麼會斷，要不要自己查證一下?
原廠原廠
阿你跳過經銷商買
民間去談購買由中央驗貨不行ㄇ
非常時期要學會變通
不要為了表面功夫在那邊鬧了
到底是國民健康重要
還是他們的尊嚴重要
打臉是打上癮了吧
繼續秀下限沒差
B80疫苗有問題打了死人要負責，那現在每天死掉的你要不要出來負責一下？
幫高調
等死亡家屬去衛服部抬棺抗議撒冥紙。
B83 要回覆前要不要先知道病毒怎出現的?

另外要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

這樣我才當你台灣人，才回覆。
簡單來說
得到民間採購的疫苗
打了出事誰要負責
郭董負責？民間企業負責？
最後真正權益受損是台灣人民

就像是上網買平行輸入的東西
買到瑕疵品也沒辦法退貨
就是在自以為啊 只會想靠國產啊就一直拖
就看拖到8月還有多少健康的人可以打
一堆說打疫苗會有問題 自己去衡量好嗎都大學了 打疫苗的利一定大於弊啦
b7 交腦 都說要跟原廠了 你還在凹
b87 為什麼買得到50萬劑疫苗 政府買到的最近也才進15萬劑
B79 可悲風向仔
B86 那是不是要請cdc先來説明病毒是怎麼進入萬華社區的
過去一年維持多少+0的日子 
范雲的強烈建議 就可以開特權？
現在累積死亡超越當年的sars
誰才該出來負責？
別一直在吹捧過去一年的美好
現在全世界都在打疫苗準備推觀光
只有台灣在鎖國 
只沉靜在過去美好泡泡已經沒用了
就像被分手後還在説過去我們這麼美好一樣 
現實才是重點

果然是綠腦以為不挺綠就藍就紅 以為全世界都要抹黑民進黨 看看現實有多少人原本投蔡現在都罵蔡了啦
B87 呃...不能這樣比吧...
打不到疫苗已經使台灣人民受損了呀
況且這算是緊急危難用的必需品
怎麼可以拿來跟網購的平行輸入垃圾做比較
B86  🈹不要反串
B87 郭董聲明10點寫的清清楚楚
捐贈的疫苗從德國原廠出發直達台灣
檢驗程序跟政府買莫德納買AZ都是一樣的
中央買的15萬劑莫德納甚至是原廠官網都查不到序號的，大家不想揪這種點狂質疑中央是為什麼？因為現在有國際認證疫苗讓大家施打是最要務！中央弄得進來，大家就打！
https://i.imgur.com/1d7L915.jpg
別吵了各位 其實bnt有通過台灣eua
小綠綠們又要説什麼呢
https://i.imgur.com/pgnbuma.jpg

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
我跟我媽就討論到到底要不要捐贈
我是說收啊，都收進來，只是要讓大家有選擇要打什麼的權利
我媽說：要是收進來出問題，還不是在花我們繳的健保在治
笑死 那疫苗出問題郭董要扛嗎
B96 沒啊 民間企業購買疫苗出事 民間企業要扛我無所謂
幫高調 我快吐了
不是阿，你民間都比我中央有用顯得我多無能阿當然要擋阿
感謝范大立委所開之病毒大門
再者感謝陳指揮官為了保護大家的安全不讓企業與法人買疫苗
肯定是為了大家的命 不是為了股票啦^_^
最後非常感謝願意發6300億出來
不願意拿其中六百億買疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
支持購買中共科興疫苗
打好打滿武漢肺炎病毒疫苗
B103 呵
https://i.imgur.com/0P1QLWZ.jpg
全國人民有眼睛有智商的都知道政府在擋國外疫苗 吃相有夠難看
我是覺得法條看起來只有規範輸入要中央核准
但除了輸入以外的洽談簽約應該可以放寬給民間處理
先確定買到然後輸入再讓食藥署來檢查
不然這樣失去很大的彈性
到底中央一定要自己來簽約的依據是什麼啊？
除了藥事法還有其他法規限制嗎？
自己不想買 別人也不能買得概念
如果收進來施打後真的有問題
大家會怪郭董還是同意收進來的陳時中
純粹好奇🤔
（疫苗也輪不到我打不要砲我qq）
我操你媽陳時中 最好支持他的人全部給我去打國產
說個笑話 台灣價值 可悲
B98 國產疫苗出問題這個垃圾政府會扛嗎？
B112 扛啊 做不好 就下台或是法律咎責啊
B113 
你說扛他們就會扛喔？怎麼3+11沒人負責？
https://tw.news.yahoo.com/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%BE%9B%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%96%AB%E8%8B%97-%E8%B6%99%E7%AB%8B%E5%A0%85-%E4%B8%8D%E6%9C%83%E5%BE%97%E9%80%9E-045514279.html
中國承認阻擋了
B115 你看新聞不看留言？記者很喜歡寫假新聞
https://i.imgur.com/bXkLg9f.jpg
B109 怪政府啊！政府買不到疫苗才導致郭董忍不住跳出來為台灣人民爭取疫苗，所以責任還是在政府。每個錯誤都有源頭！就好比為何會突然本土疫情大爆發，源頭不就3+11
B115 新聞哪裡有提到說中國擋台灣買疫苗？不過只是敘述中國外交部覺得（硬貼標籤）台灣藉此謀獨。好奇你怎麼得出這個結論的
B109 你可以等著打國產
郭董的BNT疫苗能進來輪得到我我就打
免責聲明我簽 中央不用先害怕真的
B116
https://i.imgur.com/SaZx7CK.png
所以你承認喔
憑什麼要人民等三個月打國產疫苗？
三期試驗都還沒通過 是在搞笑？
乾 到底現在是人的命重要還是高端疫苗和聯亞兩間公司重要！我才不管政府簽約什麼屁
就連民間買疫苗也要被擋 真的莫名其妙
氣到發芬了我
水很深，油水厚的東西不好談
陳時中目前態度鐵了心要等高端國產疫苗試完 確定沒用才要大批量放國外疫苗進來

陳時中：台灣目前的背景 還沒有辦法達到做5萬人的三期試驗 能夠達到效果

政府採購+民間有大量國外認可三期疫苗 政府不斷刁難 全力護航國產疫苗
我也蠻無力說實在的

(我猜政府現在策略應該是小批量小批量放國外疫苗進來
目前的走向就是強硬的希望撐到國產疫苗出來
讓台灣人民下去幫忙做三期測試
試想如果大家都在這個月接種完國外疫苗
會有人想要去施打國產疫苗接種嗎 (先無論成效 我都接種完了)

至於等到國產疫苗試好
中間空窗期死的/確診的人

CDC 現在表現的不像積極想救人的 比較像積極護航國產疫苗成效/市場的一群人 CDC 

天祐台灣
B120 你的意思是說中共承認台灣獨立
因為台灣已經買到了AZ和莫德納疫苗？
實際上是被菜英文擋了啦
時鐘替死鬼
我覺得蠻合理的欸
不然如果民間團體提供
疫苗出事誰要負責
B126 你知道你吃的藥也是代理商進口的嗎？如果妳怕沒人負責，請妳以後只吃政府向原廠購買的藥
小弟才疏學淺，還沒聽過有這種藥

民間團體提供，也是要找國內的藥廠進口。郭台銘旗下有藥廠可以依法代理進口，但是政府突然說要由中央向原廠採購，不接受代理？？？
這怎麼回事？
https://i.imgur.com/hNQxCa8.jpg
說中國阻擋是子虛烏有的請看
B128 看新聞只看標題的嗎？我他媽笑死
B129 
抱歉我全篇看了
所以我們只能透過中國取得疫苗
這不是阻擋是什麼
你有看內文嗎？您才讓我笑死
-
不過，中國外交部發言人趙立堅28日對日本的捐贈行為感到不滿，首先他指出，「蔡英文只是中國一位地區領​​導人。」接著，他強調，「台灣當局借疫苗『謀獨』不會得逞」，並表示「中國台灣地區從大陸獲取疫苗的渠道是暢通的」。
B130 中國不滿的是日本捐贈疫苗給台灣這件事，而且AZ和日本簽約的內容也明確寫到不可轉讓給他國。
另外，他最後不是講了，台灣從中國取得疫苗的管道是暢通的。阿不就是你大綠擋只要肯低頭，我沒理由不賣你疫苗，只是綠擋死不肯透過代理商。
然後接下來連環爆了一堆企業、民間團體隨便出手都可以買到疫苗。綠擋還在那邊刁難這些真心想救台灣的人。
阻撓疫苗取得的不是中國，是綠擋。
擋的面子和利益遠大於人民健康
B130 台灣已經買了1500萬劑AZ、505萬劑莫德納
「只能透過中國取得疫苗」???
其中500萬劑AZ是舔共譚德塞發的，看來中國真的有在幫台灣取得疫苗
B131 
所以你覺得只能透過中國取得疫苗這不是阻擋？
？？？
這不是很奇怪的事嗎？
B133 請問哪裡來的「只能」通過中國取得疫苗？
B132 
你這邏輯⋯⋯
有阻擋代表我們取得疫苗過程很艱難
但不代表我們取得不到吧⋯⋯
所以才會說陸續進疫苗啊⋯⋯
B132 老話一句，對於老共來說：只要你不搞獨立，什麼都好說。
B135 你的邏輯徹底被綠黨洗腦囉！過去綠黨自己覺得防疫做得好，根本沒把心力放在取得國際疫苗上。不然在這次爆之前，整天囊囊著老共阻撓我們取得疫苗，然後爆炸之後突然就可以買到1000多萬劑疫苗，只是把人民當傻子罷了。全都只是為了扶植國產疫苗，自己看看中央編列多少預算在國產疫苗研發，後面又牽扯到多少人的利益。
民間企業若買得到疫苗，政府顏面何在
B135 我們在今年2/9就買到了預定採購的量
「AZ1500萬、Moderna 500萬、國產1000萬」
妳覺得這樣很艱難嗎？

然後陳時中說已經買夠了，接下來要等明年次世代疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830

所以現在台灣疫情爆發缺疫苗，和中國有什麼關係？

又不是陳時中想買，中國不讓他買
是陳時中自己說要等明年再買

買疫苗到底那裡艱難？

為什麼我們現在會缺疫苗？
B139 然後現在搞意識形態說我們買疫苗都要很小心，都要等上飛機才能發佈新聞。我他媽笑死
另外誠實中在記者會上說溜嘴一件事
「他們沒在打的，我們有一點興趣」
即使是AZ、輝瑞、莫德納，黨也只是「有一點」興趣罷了。
國產疫苗才是唯一解！
國產的還沒作完二期已簽約購買，連高端的二期試驗主持人自己都覺得很扯，萬一解盲失敗不是很搞笑。
我學店文組仔才疏學淺
現在才知道日本要捐給我們是要透過
ｃｏｖａｘ喔
我之前差點以為是官方直接對我們官方耶

那個ｃｏｖａｘ不是針對開發中國家的捐助計畫嗎
主要成員有赤匪跟那個之前被民主出征到爆的尼哥潭德賽領導的ｃｈｏ耶
等等如果拿不到是不是又可以說赤匪打壓了
拿到的話就直接忽略該計畫是針對開發中國家的弱勢救助
直接變成政府突破重圍努力爭取

還有阿，我們符合開發中國家的救助資格嗎
官方不是說世界要跟得上台灣嗎
怎麼一夕之間我們好像要領中低收入戶補助了？
真的很過分
擋成這樣
用人民的納稅錢買疫苗，
還要付千元才能打，
還炒股～
真是會賺錢的政黨
B4 你有看到陳牙醫回覆的口氣嗎？感覺日本好像欠我們一樣 該清楚狀況好不好陳牙醫 人家是在幫我們欸 

但講難聽一點啦 日本也只是拿他們不要的az給我們🤣🤣🤣他們也不敢打 他們施打輝瑞的疫苗
B145 現實版模擬城市
B132 那既然台灣都購買了1500萬劑的AZ、505萬劑的莫德納，為何大家還會認為政府只想等國產上市？且說明會當中也有提到，疫苗會分批進入與冷鏈技術有關，一次大量進來能保證疫苗不會有所損害或變化嗎？
-
雖說政府認為國產疫苗是能夠去輔助國外疫苗進口不足的另一種解藥，但連二期都還無法保證成功的疫苗確實讓人打上問號。

但由中央統籌疫苗的簽約及買進，我想還是較由民間購買來的有保障，同樣的出事了由政府來扛後續也有依據找人究責，若由企業引進，企業扛的起嗎？

真的不是再替政府說話甚至也認為今年的各種政策真的荒腔走板，但認為在這種時刻還是必須有一致性的管理，才不會讓整個防疫過程出現混亂。
B148 因為1500萬劑只來了87萬劑。你知道AZ產能不足出貨困難嗎？然後政府完全沒有再去訂其它牌子的疫苗(除了國產

之前AZ一次進了40萬劑沒問題，現在莫德納只能進15萬？你覺得是冷鏈技術的問題？
同學，台灣不是第一次進口疫苗了。之前流感疫苗一個月就打完400萬劑了

疫苗進這麼少的問題是產能不足，不是冷鏈。現在市場上一堆沒人敢打的AZ嬌生，政府不快去掃貨，反而加碼下訂八月才出貨的國產

這就是想等國產上市，不然是什麼？

不管是民間買和是政府訂，輸入後都要驗貨。這次政府訂的莫德納也花了三天時間驗貨。品質和誰付錢沒有關係，是由食藥署來把關。你平常吃的藥也是民間藥廠進口，你覺得沒保障嗎？
陳指揮官基於對民間採購的安全性有所疑慮，我想這是對的，畢竟每一劑都是要使用在人體上

但是如果佛光會取得原廠疫苗，給政府的公文內，亦表示「儘快協助與原廠對接疫苗暨物流送抵台灣…」也就是由政府至原廠取貨，請問這樣的流程，政府還顧忌什麼？

https://www.facebook.com/100028213456249/posts/821306072153167/?d=n
B5 如果只是單純引介，藥廠就在那，我們政府就在這，他們早自己聯絡就好了，聯絡藥廠又不是尋寶...
B148 2300萬人中15歲以上大概2000萬
要打到疫苗群體有效最好70%以上 
政府一開始是抓3000萬劑 
az+莫只有採購2000萬
衛福部最近又有在申請説要加購1000萬劑
説包含運送冷鏈不夠226億
大概加購的那些配額都是國產
就知道這水多深了吧
B27 不行代理人買了之後由中央引進台灣嗎？ 從你列出來的條文沒有看出那邊規定不能轉手啊！ 那我們跟covax拿的藥是怎麼拿的？ 外國機構可以當代理人台灣機構不行？？
B127 
但你知道所有的疫苗都是由政府機關而來的嗎
你知道疫苗會出事嗎
B154 然後扶植國產疫苗，
但是打了出事請自行想辦法證明是疫苗的問題
B154 另外，你的講法有點不妥。
基本上藥品進口全部都要通過政府之手，
不只是疫苗。
然後藥物基本上可以分為
1. 外用類藥物, 如藥膏
2. 口服類藥物
3. 注射性藥物
其中注射性藥物的規定相對嚴格，
加上先前沒有對疫苗的急迫性。
而且大多數我們在打的疫苗，
都是生產技術已經很成熟的疫苗，
國際上流通量大，
甚至國內都有辦法自行生產。
所以不需要民間團體或是企業想辦法捐贈疫苗。我同意民間團體和企業捐贈疫苗要準備相關的文件，證明疫苗來源及品質，但是不是中央在刁難及找碴！
看看中央那副嘴臉就知道！
一開始直接宣布「疫苗由中央統籌」
後來放軟，這是什麼用意大家心知肚明。
佛光山要捐贈的疫苗呢？？？
B156 
真的
一直刁難
害佛光山本來說有現貨的
結果都沒了
肯定是民進黨勾結美國嬌生
真是草菅人命
蔡英文下台
老兄你懂台灣媒體嗎
當然故意找最極端的畫面拍啊
大家都不用買菜吃飯就對了？
張嘴食物就會飛進來了？
動點腦好嗎
不是愛找碴哦，我今天經過一家很有名的燒烤攤。平常都要排十幾二十人。
難得想說沒人終於可以排隊了，結果一買完！
幹～～一堆人都跑過來買，還有家庭集體出門挑食物的。
當下就五、六組人馬在排隊，早知道就不買了qq
家裡也要有食物吃你才能待在家啊
低端覺青：書讀那麼多了不起？
寫一堆廢話 同島一命 懂？
哇哈哈 捻壓！
笑慘 哈哈
輔大->海大
如果我是這種學歷
一定想辦法把話題帶開
不要讓別人往這邊想
政治很多考量，我們不懂。
醫學很單純，就是講證據，醫學是科學，不懂的不要再亂抹了....
同意啊
國產疫苗還要多久啊
當然拿現成的
看到分享陳柏惟的圖片
就可以不用相信了
那個學店仔可能連APA 是什麼都不知道
不過我也學店仔嘻嘻
而且國產疫苗如果最後paper數據沒有BNT好或莫德納好
就GG囉
引用100打九折是81的人來探討疫苗，好扯
B10真的...但還是不要用學歷瞧不起人，但陳柏惟懂疫苗我很純疑？
沒有沒有，不戰學校，只戰數學，數學不會就是不會。
B12，嗯嗯，陳柏惟懂疫苗我覺得很怪，就像范雲不是社會行政教授嗎？他也懂防疫我也覺得很奇怪....
原文真的展露了無知有多可怕，無知又四處宣揚自己的無知更嚇人
b14 然後有人捧場更可怕
太讚ㄌ吧，完全碾壓，不過我想那個被打臉的人是不會反省的😞
B16 從她關留言不給人家打臉，然後不刪文，保留下面一堆吹捧的，就知道他沒反省。
B17 欸我個人認為他不是不想反省，是根本不知道自己錯在哪裡，所以不要把他想的太壞😅
不是 她的學經歷是真的嗎
輔大護理 海大研究所可以變成台灣生技菁英？？？

這麼菁英的人物引用的資料來源是陳柏惟跟做的表格跟一堆新聞報導????

三小連我這學店生都知道好歹引用uptodate
mecromedex
都快被罷免了 還來裝懂B13
我真的只相信科學
但現在那群破腦綠營讓我解釋到各種心累
只會一直說「你以為買疫苗跟買菜一樣嗎？你懂採購嗎？」
還是讀護理的呢
與此同時以為做疫苗跟種菜一樣簡單
陳建仁參與過就連三期都不用做

馬的 現在他們講什麼都是對的 1+1=5也是對的
隨便他們 幹 破腦
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
Ptt挖了很多八卦 不知道是不是真的
Re: [問卦] Sabrina 的國立大學論文是
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622303280.A.BB7.html
朝聖
醫學系真的好厲害 羨慕
我真的希望現在所有地方首長跟民間團體自行購買疫苗
自行管理
不用管中央了
叛亂就叛亂
反正我也不認同這個政府
哪來的叛亂
B1
套一句當時太陽花的
「公民不服從」
不行 有很多東西要中央協助
中央還可以使用撤銷公告
我覺得不會自行宣布
不可能
權限不夠
就算自行宣佈封城
中央還是有權力解除封城
不可能自行宣布 他們也沒那個肩膀承受經濟傷害，一堆人會先餓死 中小型企業很容易倒

https://fb.watch/5NOklo8ODb/
這只是保守算法而已，就算無薪假 企業一樣虧很多
B1 這種民粹化的方式 沒有好下場過 呵呵
B1 中央統籌分配這個制度沒問題
不是每個縣市都有錢能購買足量的疫苗
有問題的是dpp現在一意孤行
大概是有人不想看高端股票變壁紙吧
B8 這種獨裁的政府 也沒有好下場 呵呵
不可能⋯
金門光設個快篩站就被百般刁難了
況且還是不同陣營的大雙北地區
一個政策絕對有人支持有人反對
強制宣布後執政黨肯定拿著反對方的意見
拼命攻擊雙北市長
從新聞曖昧不明的指桃園群聚是「北部醫院」
到真的台北醫院群聚直接說是「台北醫院」
還看不出這種想嫁禍的壞念頭嗎
覺得柯P真的很辛苦，加油。
B2 公民不服從要選對顏色，你現在進立法院尿尿看看
一堆摸摸茶按摩館都不敢抓了
閱
可以！明天14：10去CDC報到，你錄取了
這個反串真的厲害
點到我的心了
B2 
像今天爆的甩鍋事件我也有看見，我也沒有覺得他做的都是對的。確實任何事都要公開透明，有做錯的事也更要去勇於承擔，而不是甩鍋了事，反而才會得到民眾信服。
只是希望各位可以把防疫放在最先的目標，少點謾罵，多一點防疫觀念。
那你倒是別插一張去年2月的新聞圖啊 護航仔
去年做的好也是去年
說到底沒有3+11就沒現在那麼嚴重的疫情
一錯再錯還怕被罵啊
B4 今天有個朋友載你家人上國道一路錯誤判斷的行車觀念，被罵了依然我行我素理直氣壯，要求更換駕駛不從還聲稱自己是職業駕駛典範

你的結論是要你家人體諒他駕車的辛勞停止批評還反過來說服說要遵守車內禮儀？
頗ㄏ
B4 我覺得這已經不是做錯事的問題了
這是智商問題
B5 
只是希望各位在這無限謾罵中，能稍微回憶起人家當初所做的努力。
希望這世界多點友善，你我一樣在這疫情中也是來這打打字，但希望大家都能更友善點。
事已至此，再多謾罵也無視於補，相信也罵夠了
剩下的希望大家都能挺過這次疫情👍
每天都在死人
你說罵夠了？呵呵

你不知道政府就是要被罵才會做事嗎？
任何民主國家都是這樣
去年做的好已經稱讚過了
但今年所做所為 呵呵
只會哭而已
做不好本來接受接受批評啊==
時鐘哭一下就一堆覺青在那邊心疼
拜託 看看第一線的醫護好嗎
在前線收拾政府的爛攤子
他們才是最值得被尊重的人啦！
好啊 我來當阿
叫他下台阿
講得好像他是在當義工欸
現在就是指揮中心完全是在狀況外
中央統計台北的病房數竟然是一人兩室政策實施後直接*2
清空病房、原有的病人還在裡面、政策實施需要時間都沒有考慮進去
現在就是他們不清楚現在第一線醫院的狀況如何

一年的防疫成功主要是邊境管制得宜吧
結果不知道哪根筋不對
中央還開放3+11，導致邊境出現破口
現在變成本土感染擴大就知道陳時中到底有沒有能力了
事情做不好還敢哭
一線醫護才要哭吧
難怪唸黎明
拿著這篇去找阿中報到
我相信你可以加入他們的 加油👏
他媽媽去世很難過，但最近因為他的3+11有多少人的爸媽去世？疫苗若繼續不積極，又還會有多少人去世？最近每天十幾條人命耶
為什麼不承認是你做的決策？
啊我就怕被罵啊
6300億歐印買疫苗就不信沒人要賣
講實話 給推
6000億all in疫苗，讓台灣快解封
擺明不想買
美國就是疫苗打一打
商店回覆營業
經濟復甦
柯文哲只是把美國解決辦法講出來而已
話說死了不夠多人嗎
政府要不要拉下面子去買BNT
幹600億跟6300億的差別耶
如果買疫苗
我們就可以多一些錢吃萊豬了
人民要的其實就工作 正常生活而已
https://www.ettoday.net/news/20210529/1994084.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR0dm-yv9WlkqUIyFpy1F4yCDqqTEFxOEIx4FcYqtue1rwQJ25QNhL3wawA

越南發現的混種病毒
台灣現在最需要的真的是疫苗
沒有疫苗再怎麼防守效果都有限==
B5 但是中央就是做不到
現在政府就是標準意識形態凌駕國民性命 種種的決策都是這樣顯示
他把中小企業放去哪裡了
這樣的人還想選總統，不知道一堆因為都快倒了嗎
夠白目夠直接 我喜歡💕
雖然說我一直都支持他
但是這句話過頭了
不過還是要說一下他這段話的意思是
與拖很久搞到要花六千萬紓困
不如買疫苗讓人民早點回復正常生活
你各位韭菜乖乖打國產啦
側翼護航國產的錢都花下去了，誰要讓歐美疫苗進來啊

不要擋林北財路啦 幹
柯p講出實話好多人崩潰喔
真的每次看政府撥款都幾億幾億的撥
國庫還OK嗎？
死的是庶民有什麼關係你覺得他們在乎？B6
阿北要不要發個不自殺聲明啊
最近老實話講太多了
B1 以色列之前好像就是砸三倍的錢去買的
可憐台灣還要等這個還不知道是啥東西的國產
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
國際間有多少賣疫苗的，看到台灣這片「藍海」會沒人自己跑來推銷鬼才信⋯⋯來到後才發現搞錯是「死海」
可惜台灣人很多都聽不下實話，我們要的很簡單，安居樂業。
贊成不要紓困，淘汰法則，😂
要疫苗不要紓困！
紓困花誰的錢？講的一副理直氣壯欸
給我疫苗就不用紓困了啦！垃圾黨
是台灣價值疫苗
透過新聞跟粉專側翼施打
都已經快Q3了，不要像美國無限QE
人家問：你說謊理直氣壯？
我：學政府的啊
今年第一季不是過了嗎⋯⋯
B4 等你得新冠燒給你阿
帥
繼國台辦發言人 跟 郭董之後
第三個我覺得帥的人
重點只有這個
與其花6千億紓困不如花6百億買疫苗
拉基綠共黨+1450覺青菸粉通通給我包一包滾下去
https://i.imgur.com/E6l7w6r.jpg
砸碎覺青們的玻璃心
就是因為他過去真的曾經在台大當過柯p所以對於現在的狀況才能比中央更清楚，沒在跟你廢話的，而他嗆的力度和可信度也只會更高，畢竟人家還是在疫情當下親自去醫院裡面「作秀」了呢！部長去了嗎？
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
分區供電 當然穩定
洗腦當然要從員工下手
美國跟中國已經示範好多年了
供電穩定有沒有第二我不知道
但是台灣人怕停電的程度應該世界第一
這個出題者也是公務員吧，出題要賣自己的良心真可憐
這種終身學習法本身就很好笑了😶😶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121645
這種爛東西真的是沒屁用但是那些官員們總以為有用
竟然有這種東西XDDD
公務員也太酷了吧
未來也很想考考看
B8這個東西的使用方式如下
1.打開網站掛著
2.時數到了上網google找答案考試
3.印出證書交出去

叫我們上一些莫名其妙的課(然後找又找不到在哪裡，因為公文上面印錯科目名字)對工作一點幫助也沒有，為什麼不叫一些檢察官或交通專業的教官教我們上班會用到的知識？？至少會有人願意花時間看
B8 B9 真的超廢XD
定期要上課然後也都是網頁掛著而已
答案網路搜尋都有
然後巔峰時段系統還會擋人不給看課😂
幹 笑死
不知道這些課程上課的人有沒有錢拿耶？
我自己是從來沒看過
掛網還要限制20分鐘的爛系統
羅智強爆料：台電「偷吃步」降壓降頻 減少機電設備壽命
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3542317
什麼終身學習
真的很無聊
公務員這個終身學習時數真的北七
上班都快沒時間了
影片都馬是點開給他自己跑
然後自己做自己的事
然後每天在算今年時數還差多少

如果你是純行政體系的
那就保重了，你只有上命下從的分
https://disp.cc/b/163-9rLs
請吳嘉隆這種低熊來幹嘛？
你好 能跟版主聊聊嗎
小心蟑螂攻擊
公文跑得比病床快啦
病床整合慢是你的問題
每日一笑🤣
柯文哲真的滿滿的無限開火罐
重點是各個打得精準又中肯
真的罵的好，這些中央官員不知是故意的還是只會在辦公室看報表數字，第一線現在有多慘他們知道嗎?
只想對那些人說:
https://i.imgur.com/isugVuu.jpg
中央再鬼扯下去，真的擔心阿伯氣到腦中風
柯文哲不只把滿地槍全部撿起來還進化成核彈
中央講一堆屁話到底有沒有人實際去醫院看過
只會玩數字遊戲
不知道阿滴阿嘎還是志祺欺人會不會拍片攻擊柯文哲
句句中肯！
就是喜歡阿北的霸氣！🥰
聽了很爽～
我覺得柯P的幕僚一定很ㄘㄨㄚˋ
“幹老闆拜託你冷靜一點 不然下次不敢讓你上直播了”
b9
不講話了，從丁丁事件後就消失了
請問在第幾秒
阿北這樣不怕被罰300萬嗎
B13 剪輯的片段
https://www.youtube.com/watch?v=90ui70ZffqM
B7 現在已經進化成薩諾斯了
B15 好爽我要設成鬧鐘了
聽指揮中心那些幹話，真的會想打人
該認真時認真
能北藍時北藍
實力與嘴砲兼具
台灣需要這種政治人物
太君子的容易軟
流氓綠色黨根本不怕
鬼扯蛋🥚
可能中央還沒校正回歸啦！中央怎麼可能會有錯
挺柯阿北 政治唯一清流
真的是鬼話連篇，不要當人民白癡
柯文哲：軍武也買了 萊豬也吃了 啊所以咧？
https://i.imgur.com/39gbo1t.jpg
阿伯94帥
不要這樣 政府的運作模式可能是層層回報病床數 每回報一次 為了數字不要太難看 都要加個幾間 所以一個多報個10間 就這麼多間🤣
而且這很像軍中 長官：沒事部隊沒問題 底層：他媽問題一堆
每日一經典，說不定以後能出本柯p語錄
轉病房真的很累
柯：不要在那邊講幹話
我快笑死🤣🤣🤣
這段看得超過癮
我身邊在大醫院的前線醫護朋友跟家人都是哀嚎遍野，一般人戴3個小時口罩都很悶熱了，更何況是一次5個小時起跳的兔寶寶裝

不過也是有人因為政治立場不同而大玩梗圖（陳珮琪因為有癌症病史+女性而顧慮Az副作用，原本在等副作用較少的mRNA疫苗，但因為疫情突然爆發只好先打AZ，我覺得這是人之常情）
https://i.imgur.com/TM58nkO.jpg
當初疫情沒很嚴重
都要到指定地點隔離14天
現在疫情最嚴重的時刻叫輕症待在家
擺明就是病房不夠啊還再繼續大內宣
幹你的這什麼政府
這次疫情真的是照妖鏡啊
希望阿北有機會變成下一位台灣總統
可以去看看只是堵藍呀
心情不好的時候看了可以笑一笑
聽他解釋的很詳細，才知道死亡人數多不代表疫情越來越嚴重，其他人的記者會不知道都在幹嘛........真心覺得來講的人真的是要專業有待過醫院的才懂
B15只要我一直在看打字的什麼時候會跟不上柯p嗎
媽的那些人真的欠殺
阿北好帥
可惜已婚了><
https://youtu.be/YLm4yxbEzxs
柯文哲撿到槍嗎 這個剪輯把精華都剪進去了🤣
https://fb.watch/5O2k2Bo8yS/
最近都3.30準時看阿伯直播
：「寧願花六千億紓困也不要花個六百億」
滿滿的失言 看的我滿滿爽感！ 因為真的太中肯～～
幕僚狂冒冷汗os：老闆差不多就好了 我還想活啊300萬耶
手語老師偷比讚
那群講幹話的中央防疫官真的要慶幸台北市長不是國動
不然鼻樑早就被打歪了
https://i.imgur.com/gl5h1fs.jpg
之前真的不喜歡柯 覺得都在亂講話
但這次非常支持他
（家裡有醫護的就知道中央在說什麼......）
中央的數據是把地方報上去的病房數直接乘以二，他們想說台北市要讓兩人併一房

所以直接病房數*2=病床數

但問題是施工、調度人力、調度儀器根本沒到位，還需要時間

中央卻完全沒有考慮到這點，然後在兩點的記者會公布地方床數...
B31 陳佩琪她有肺癌病史，是我也會想等好一點的疫苗，這位牙醫他是有像陳佩琪一樣罹癌過嗎？知道她的顧忌嗎？
B51 這位牙醫就是親綠的

前因懶人包

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621583245.A.E0B.html
B48 笑死 有夠傷眼😵😵😵
檳榔之所以是檳榔，不是空穴來風的。
B9 
應該不會
偉峰現在休假
b9 我真覺得他們yt都超無聊 不知道有什麼好看
我要收藏讓我記得未來要投科p
https://i.imgur.com/3iaBomL.jpg
討厭阿北的人：講幹話

但阿北的意思可以是，錢挪出來，買更多的疫苗，不一定是在批中央不買疫苗吧！？這個浪頭，中央幹嘛不買疫苗！？中央怎麼可能不買疫苗！？

是不是討厭一個人，不管他做什麼，都可以用自己會討厭的方式解讀他的行為🤔
陳醫生也是在第一線的醫護人員
本來就高風險群
不管他選擇打哪支疫苗都是他的自由
還要被拿來做梗圖 真的很令人心寒
B58 
他講的這件事 我認為是做秀成分居多
因為按造目前公開的資料顯示 他指的這筆預算有撥出相當大的款項去購買疫苗   
至於現在到底 打算向外購買了多少疫苗 跟實際上購買到多少疫苗 以及目前到貨多少疫苗 都釐清才有法判斷 中央政府有沒有在認真做事 而且撥出那麼大的款項難道就會有比較多的疫苗在「近期」內抵達  
否則依照台灣疫情不嚴重 以及國際地位到關係導致covax疫苗配到少 也是蠻合理的
總而言之 我是覺得有多少證據說多少話  他偶爾可以辦到 偶爾不行
他當過醫生一定更能理解醫院的處境
遇到這些事他也是實話實説罷了
是我最喜歡的政治人物之一
會說實話講錯話沒關係至少不是官方也不是假話
就是柯P這種性格跟專業，所以我支持他當行政院長讓公部門上緊螺絲，或是當衛福部長，清查健保黑洞。
但不支持他當總統，因為會得罪不少友邦、邦交國。
B62 
我相信柯的外交能力絕對比菜強
從他幾次城市外交出訪就看的出來
更別說菜任內斷交的數量是最多
唯一支持柯阿北啦
說柯只會開記者會嘴砲！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236124853?cid=3b72a92e-9af2-457c-9458-3b86f53ff636
B62 你太低估他了，他管理台北市這些年，和外國城市互動交流很積極，因為他懂用專業的人做對的事，看3：30 市政團隊的分工，專業議題各個幕僚有問有答，一人不用全能，會用人這點就贏中央團隊一大步。
我真的不知道給一群律師、政治鬥爭系的當政府高官是什麼景況，但蔡政府讓我知道了，整天玩文字法規遊戲，專業低於黨的利益就羞辱，正事沒幹半點。
總結，太可怕了。
柯文哲的發言每次都很野蠻
B58 
其實這句話很好懂
聽不懂的只有兩種人

1.就是腦殘

2.政治算計，不惜扭曲原意也要  
   黑柯的人
ex   現在有堆綠營民代&低能側. 
        翼（ex 被轟到刪文的 
        Sabrina/焦糖學霸.etc)
https://youtu.be/Cj6QLq5724w
B66 
他就典型的寓貶於褒
但還是謝謝妳點出來，因為很多人容易被帶風向。
人家講實話沒在怕的啊！有錢辦紓困沒錢買疫苗？好像大家領了錢就不會影響經濟一樣
覺得他生氣的樣子還挺可愛的 哈哈哈
B71 只有少部分綠營鐵票倉可以領到錢 沒有大家都可以領
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
快笑死
每天看他開記者會莫名的紓壓......
B66 我沒低估他，更沒高估他！柯P已經做為一個政治人物展現在台灣人民6年了，事實就是他那種個性不懂得妥協、灰色的藝術。（在大巨蛋案例一覽無遺）

台灣在國際上就是曖昧不明的小國，很多需要臺面下的折衝、暗盤交易，甚至睜一隻眼、閉一隻眼允許對方或部下拿些回扣。這些都是柯P個性沒法忍受的。城市交流只是場大拜拜，沒涉及到國家主權、條約簽訂。用這來衡量國家領導人適不適格是說不准的。

再解釋更清楚點，藍綠政治人物都是拿政治做為職業跟家族利益的！這些經營幾十年的地方樁腳、人脈，是不可能因為一次當選就倒向柯P跟民眾黨，柯P要怎麼跟這些人妥協、退讓？上一個例子就是小馬哥，哈佛出身、看不起中南部的宮廟、農漁系統，完全提拔學者、教授，導致這群人被民進黨大量接收（典型例子就是陳明文），造成雲林以南一席立委席次都沒有。

另一個例子就是川普，素人總統，不跟民、共兩黨政治人物妥協，兩黨聯合傳媒、社群撲天蓋地抹黑他，搞他下台。

再重複一次，2024藍白合作，先當行政院長、衛福部長，取得好的成績之後，2028要單飛挑戰大位會更有說服力。（不然依柯P目前在中老年人這塊的支持度，2024除非三腳督險勝，不然沒機會）
B77 同感
牙醫就是笑話
醫護人員加油QQ
呵呵，拿病歷砸人，他以前就是這樣對待醫護人員的嗎？
B77 
大巨蛋就沒有按照原始設計圖施工，公安設施根本不合格。

柯文哲不矯正難道要讓遠雄不受監督直接完工嗎？
如果台灣政治人物都跟你一樣沒有法律觀念，會是一件很恐怖的事。
一個在預計規劃未來有的床位數(安定民心),  一個在講現況床位數. 
一個說床位數足夠, 一個說救護車再繞圈圈送不進醫院.
B62 這個可以放心 他有很多影片都是跟別國大使外交的對談 是真的有料、有建設發展性的 我覺得他會爆炸也要看是誰一直逼他的🤣
https://i.imgur.com/VrVILHY.jpg
B85 黑柯產業鍊超前部署三年嗎？中央和側翼真的很閒欸，110 條人命盯著你們
B81 學店仔側翼閉嘴
B9 問掛

他們有拍過攻擊柯文哲影片？

想知道是哪一部
B87 你蒜哪跟蔥😑 滾
B87 要是我在你們學校當主任我早就拿課本砸過去了🙂
B90  請問實踐要去哪間當主任😅
B91 幼稚園吧
B85
 笑死，餵狗一查就打臉
以前就有深綠支持者去搭公車拿鞋子丟柯文哲
民進黨真的很好打臉耶
不虧是KMT2.0

新聞：
朝柯P丟鞋不是要傷害他 陳峻涵：否則會拿石塊、榔頭
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2471949
B8 我求求中央能找個人出來po個去一線的圖吧
看了好爽(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
*2就是660*2 *3就是660*3阿
台北市又在亂報數字惹          
怎麼會沒房呢？
我們偉大的CDC不會有錯的
                                                         by側翼
馬的總統一定投科P
還有人在無腦護航啊，「不然你來做啊」「他很辛苦欸」「不都是中共在操弄我們」幹你娘人死成這樣你還在無腦，這樣都護的下去，連護航邏輯都爛的徹底，你良心在哪？
B49 但問題在於他以前講的也是實話
B82 不懂工程實務變更設計的操作就別獻醜了==大巨蛋在工程法律的觀點就是柯在瞎搞，疾病領域他做的不錯，但大巨蛋確實是他的錯
B100 去拿專業證據出來證明呀

蔡英文也說不缺電怎麼發公文要高耗電實驗室暫停實驗呢？
B100 
獻醜的就別做賊喊抓賊了
跟民進黨真像呢
我只看到你在抹黑而已
被綠黨狂抹黑也不畏懼
阿北嘴巴只說實話
愛阿北！
那我可以把投過他的選票砸過去嘛
B96 你認真？他媽的要不要你來顧
你看看你
又不乖了齁
英文會生氣的知道嗎
論文敗訴了 笑死
2021年要6月了還在反送中
你家網路撥接哦
違法被捉很意外？
5年前...所以是馬狗給他自由意識囉？
中共綠共一家親啊
看看疾管家
我們也沒資格笑別人啦
身在自由國家
沒有享有自由選擇疫苗的權利
中國人是要自由沒自由
一堆人還拼命舔中，有夠可笑
B1 你以為反送中已經落幕了？
B7 然後呢有掛嗎
轉移話題的來了？某黨一出事就要宣傳一波中共https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
哈哈哈哈笑死 來台灣交換之後我更加紅了
B10 我也去過大陸啦，有好的地方是真的，有不好的地方也是真的，要能接受批評
B11 就是類似疫情這種決策方面，我們普通百姓完全不用操心。大家想著賺錢就好，不用想什麼政治鬥爭的問題。
當然我遇到的台灣人真的基本都很照顧我，不談政治大家都是非常非常好的朋友，很感激他們。
B12 我在大陸的同學老師也挺好的
只准州官放火啊
百姓沒電開燈
說一個好笑的，一開始還在罵說是蔡政府亂搞
酬庸 NCC 委員亂搞放火燒山，結果一查是馬英九任命的就突然閉嘴了

—

任命喬建中為國家通訊傳播委員會簡任第十職等專門委員。

總　　　統　馬英九
行政院院長　江宜樺

總統令
中華民國103年10月21日
https://www.president.gov.tw/Page/294/43622/%E4%BB%BB%E5%85%8D%E5%AE%98%E5%93%A1-
B2 沒關係啊照罰啊
為什麼沒有人要出來講
當局政府不是本來就應該做點事嗎
不用懲處？
還是懲處只是新聞隨便喊幾聲就好
今天如果是一般人民
早就被$@/？！

喔喔還是我們政府只要一直數落前任政府，什麼都不管就好了☺️
所以你覺得下雨是因為祈雨？？
國高中有上過地科課嗎
B1 所以你覺得祈雨前沐浴就會下雨  這是常識
B1 我只有叫他們該道歉啊  如果要用他們所謂的沐浴祈雨就能下雨的思考的話  他們應該啊
居然還有人在護航
可悲阿
那些該該叫怪政府缺水的，根本自打臉吧
是die
東部P
認知作戰還不是某個林姓網友搞的...
B4 我知道啦 只是沒300萬不敢亂說 想知道的可以去看勾惡 老天鵝 狂新聞
B3 是他的主子讓他搞的，不要轉移對象哦
為什麼不賣給代理商
那授權給代理商要幹嘛
所以輝瑞原廠公司是白癡嗎
大老遠跑到上海跟復星簽約
結果什麼都不能做？

還有他的回答這算假消息嗎?
這好像可以檢舉耶
疫苗算是疫情相關的吧
B1 所以我真的聽不懂啊，好不容易聽到他們解釋這件事，結果完全聽不懂在講什麼= =
到底在攻三小啊啊啊啊啊啊啊啊
氣死了！！！！
那跟代理商簽約幹嘛
簽約幹嘛！！！！！
⋯現在講話真的一個比一個荒謬欸
反正出自民進黨的話都不能聽
跳過代理商直接跟原廠買=水貨好嗎 沒保固的啊
意思是台灣盤商都沒誠信都有換貨疑慮

自己都說進了也會做品管
現在又校正回歸到前天說法幹是智障吧
不是 那不買BNT 總可以跟莫德納多簽一點吧？

現在是人民看不到政府面對這樣難題後 提出什麼好的解決辦法 只會一直跟我們說這樣不行 那個誰誰誰阻撓我們 那個什麼沒過沒符合程序
他堅持不透過代理商一定要原廠
b8 二手az又拿得很高興
當我們人民沒讀書是嗎
簡單來講，我們只想保護國產疫苗，不然之後上市誰要買，股價崩盤我們怎麼辦
講屁話
從covax再到南韓退貨
中間轉了至少3手的AZ打的很開心
然後從德國原廠出貨的BNT說擔心會有問題？
中央記者會正常發揮
從疫情爆發開始關注 四天後我就不看了
看了真的覺得很好笑
所以台灣只有幾千人試驗的國產疫苗
因為有sabrina參與研發跟美國爸爸配方就可以比幾十億人施打的BNT疫苗更棒更令人放心？
看到引用3q的文章就差不多知道是混淆視聽文章了
嗯...看到下面引用陳柏維
不用看了，廢文
重點是太慢啊
你國產疫苗什麼時候出來？
人民死掉的那一天？
然後你說你國產疫苗是美國技術指導喔
那國產疫苗出來的論文數據應該要跟moderna 一樣囉
如果不一樣 那你要如何解釋 呵呵呵呵呵ㄜ
更何況台灣現在要搶的BNT有些臨床數據還比美國moderna好誒
顆顆
引用陳柏惟 我笑了
可以請他一封email救救台灣嗎
B5 重點是。她是海大生科碩，我都不知道實驗室有合作就能說學歷是中研院。只放個中研院擺明就沒那個自信。

而且下面reference真的廢到笑，照她的講法她好歹拿出美國技轉證明，還有合作發表的結果。結果全都是一些廢新聞稿和陳大立委的文。因為有美國技轉，疫苗不經三期就可以用，這思維真的屌翻天。
B10 她碩論的參考資料 
新聞稿嗎 哈哈
傻逼吶是不是有配到股票嗚嗚
能寫的出這種文章的也是很厲害了
至少一般人絕對可以被唬得一愣一愣的
笑死，還把刪Q名字打錯
海大碩講出來給人家笑
大家這篇當笑話笑完。
想請大家幫忙來幫忙推廣一下我整理完的口罩正確戴法，想請各位協助推廣出去，大部分人能做的還是戴好口罩這件事了。不過現在連政府部門都還沒宣導這件事。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236122212
B15 要不是她粉專用過自己本名，一堆人可能還以為她是中研院的研究人員出身。
重點是還一堆低能相信這種幹話==
智商堪憂
刪文看不見了，還好你有截圖備份
話說我在神人蘇俊翰的那篇文底下不能留言，看一堆人在留言朝聖，是只有我的留言有問題嗎?
我也不能留言qq
變成只開放朋友留言了吧
海洋大學碩士 vs. 台大醫學？
在地球海洋比例 > 陸地比例 🌍
台大，蓋在陸地上
海洋大學，近海 
所以海洋大學碩士班 >> 台大醫學 :D，當然強呀！
我身邊居然還有第一時間就分享的（傻BNa發文幾分鐘後就分享）

笑死，念過碩士寫過論文，居然可以引用的這麼草率，就拿新聞當素材耶
那我的期末報告是不是可以引用壹週刊呀 skr skr 😎
都念過碩士了，這種東西可以當 Reference ?
碩論是拿雞腿換的嗎...該不會要大家開始來查你的碩論，看一下裡面的內容跟實驗是不是有貓膩.....

輔大護理+海大碩士，現任網購的媽媽，然後戰台大醫畢目前還是一線的醫生，生物是高中程度?!

還美國爸爸...聽了傻爆眼，重點還一堆推文，真的是...沒有醫學素養沒關係，沒有太高學歷沒關係，但是要分辨什麼是幹話阿...下面還有醫生留言，人家跟你講理論，你跟人家戰藍綠?有病嗎...
哈哈，內容被挑戰後
S反射動作：你是藍粉

怎麼招式都差不多，先抹藍、抹紅再說
https://i.imgur.com/8xQbiXp.jpg
我還比較相信派大星教授加博士
中研院-國家基因研究中心碩士被哈佛小書童叭過去了
B27 人家是海大碩，被叭正常😂
基進蟑螂刪文了ㄛ?
綠網軍每次吵不贏都直接崩潰中離
丟臉的sabrina
綠色側翼都這種水準嗎?
這個幻想文真的有夠展開....
這麼鬼扯的事情也只有信仰夠的會信了
今天看完他的質詢影片完全滿臉問號？？？？？？
B7
找不到原文了，484發現自己過於荒謬
B35 
刪文·新解釋
https://i.imgur.com/xJ7N5Aj.jpg
B36 
笑死 側翼自己給自己台階下
人家帳號關了，因為被檢舉違反傳染病防治法，我會笑死🤣
帳號真的被封了，哈哈哈哈哈
去看黃士修的臉書快要笑死了
黃士修真的一百分
欣賞他
一路好走，海大碩士的莎賓納🤣把自己吹捧成科學家一樣
B21 不過一堆人可以留言欸。都是他朋友機率很低吧
B36 現在連帳號到找不到了，大家一人一先給fb，幫sabrina救帳號
B39 黃世修做了啥，沒跟到
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622300007.A.39C.html

笑死，被起底了
B44 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10223442977678599&id=1112468519
B44 
去看他臉書啊
三期沒過就可以打
好我信了

那二期沒過的那些呢？
要不要乾脆用清冠一號算了
https://i.imgur.com/XctQSLO.jpg
現在又惱羞說要告網友了，這種時候還來增加法院負擔，真的是沒有法院認證不甘心欸。
我要去卡一個海大碩士的文😂
她！要！開！吿！了！
他真的好可悲 跳梁小丑一個
我留言被刪了😂我也只是說卡海大碩士告網友
她那應該算是公器私用了啦ㄎㄎ
公司付的法顧費用，被她用來處理私人網路上的言論。
B54 
看來側翼的私德真的不怎麼樣
真的吹牛不打草稿，法務一年14萬，真的會笑死人，什麼可憐小公司😂
抗中保台，有未來人可以說台灣這波會死多少人嗎？
B1 
覺青可以預期國民黨執政會死更多人，但遇到民進黨語言能力就失靈了
不要太高估台灣人的智商
到時喊個口號
大家都高潮的自動歸隊
我就不懂，國民黨執政那麼久，阿共打台灣從我爸打手槍變成我在打手槍都沒發生，芒果乾真的有這麼好吃？怎麼2020大家都吃得爽爽的，然後2021大家等著染疫？
B4 因為台灣人越來越無腦了
太子都說話了CDC再忤逆新潮流啊
817選的不過這付出的代價也太大了吧
817的理想國度
放心 陳時中都說 在這個疫苗取得的空窗期歡迎國際討論疫苗提供（指的是日本AZ) 如果是之後就不需要了（因為之後就開始施打國產疫苗）
意思就是說 等國產上線 全民都來當白老鼠啊...
所以很多人說什麼之後疫苗可以自己選擇我是很不看好 政府都這麼赤裸裸的明示了
B3 我倒是好奇 如果大家不打會怎樣
B4 會有人出來叫你收心
這兩天有新聞(還是談話節目我忘了)提到
某大笨鐘說有望在十月接種率到六成
然後現在各種擋

再說下去就太多了  ㄎㄎ
我也發現fb很多
但有些點進去感覺是假帳號
可能是政府的網軍
FB辦帳號的難度跟D卡比看看
就知道哪個網軍比較容易多
D卡也是有網軍啦 
像某個愛編輯留言帶風向的千葉奶奶
Google千葉黨工
覺得臉書很詭譎
但學乖了 時鐘 中央 政府不可批
不然就要開始被圍剿
因為fb用假帳最容易的吧
中邪了
你可以點進去看看那些人
一堆帳號什麼資訊都沒有，頭貼也只是隨便一張圖
不敢相信還有比我更邊的人
B6 不你錯了
頭貼都會放仇中的照片
臉書就一坨民進黨粉專，一講就崩潰說民進黨沒給我錢啊⋯⋯
B6 很多都是大學同學在分享側翼圖
都是真實的人
FB搜尋一下
不演了新聞台
這還蠻中肯的
分享只是堵藍的就別看了
B9 所以太陽花學運都是大學生
能刪除反對者的意見，而且辦帳容易，內容都大致雷同只有歌頌讚揚，看起來就像邪教一般，說實話不管是哪個政治人物的臉書我都不太敢進去，裡面的弱智言論是真的像邪教的狂信者，是會影響你的身心健康的，之前進去看的景象想到頭還會痛😰
我有些朋友也是  沒有是非觀念就盲目挺DPP
有時候真的覺得民進黨的洗腦政策還蠻成功的
這些覺青都會覺得只有他們醒著  然而事實是他們就跟紅衛兵一樣
容不下一點批評  且只會喊口號
透過fb吸收資訊的人是最蠢的
B14 覺青還可以打高端
B9 
年輕的政治狂熱份子大多是民進黨
老的政治狂熱份子大多數國民黨
所以你才會看到你有同學在分享側翼粉專的貼文
這很正常啊

討厭國民兩黨的人會出來在fb上說話反而是少數
d卡感覺大家比較客觀理性，當然還是有帶風向的啦
偉大博士總統的fb，還是滿滿歌功頌德。
B13 真的 大概就像這個
蠻像邪教的... 即便有人想理性討論，也會被罵到不行

https://www.facebook.com/profile.php?id=100044118471879
一堆啊  一直喊美國爸爸的
有人批評就是埋伏在台灣的中國人
真的有病
傻傻 
現在就到處都網軍啊⋯⋯
現在你在Dcard講緩頰的言論就是側翼（我有獲得勳章😍）
你去臉書講民進黨壞話就中共同路人
（我還在努力💪🏻）
還不懂？？？
你如果還不會分辨
那就是維持正常的生活
不要一直看Dcard跟臉書
如果會，就可以跟我一樣當方唐鏡
看他們裝逼喔！（我跳進來了又跳出去了。）
看蔡英文隨便一篇文都還有好幾萬人按讚就知道 很多人還在相信黨 一堆被洗腦很深的人🙄🙄
B20 「皮筋兒」
B23 應該說：看他們隨便發幾個字，底下立委都來打卡信心支持
B0 民進黨防疫那麼好，你還這樣說，你真的是中共同路人
我用FB留言 結果被打成中共同路人🤗
wtf 我以為抹紅是鄉民的笑話耶
跟小粉紅一摸一樣
真的洗腦的超徹底
拿原文資料跟他解釋
結果他只會拿網軍製圖包跟我說他才是對的
講不贏就開始跳針 叫人滾回去找習大大
沒想到我會真的遇到這種人🥲
有沒有在做事情大家都看得出來的
B29 你是中共同路人
B30 加油
你知道網軍工作要去到哪裡應徵嗎
我其實蠻想當的
錢永遠不嫌多
B31 明天拿履歷到台北民進黨總部報到，我有間房月租八千有早餐服務你要嗎？
推特也很多哦
每個地方都有各自的同溫層，只是這個數字佔全體民眾還是算少數，所以很多時候都是雙方網軍戶打而已吧，不看這些網站的其他民眾還是很多的。
好好喔 好爽喔
FB帳號我點進去都是假帳啊笑死
根據我從2013年到現在的觀察，巴哈跟PTT的風向會比較準，FB算了吧一堆假帳號蟑螂
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
我在Dcard留中立留言（沒有跟著罵政府）
就被酸是覺青、側翼
看開了 哪裡都有同溫層
B39 快滾 覺青
B40 感謝示範
B41 說一堆廢話，你如果有好論點，我想大家會認同，你有嗎？
B42 
我在Dcard上只勸大家理性發言哦

鄉民網友都很會罵。十個人罵十句，只有一句能說是有點建設性，剩下九句無非是謾罵、抓覺青出來批鬥，再多也沒有意義吧？

像你的留言 
B26 反串 B30 潑髒水 B32 幹話
B40 潑髒水
沒有辦法促進討論就閉嘴
閉 嘴
B40 不要激動啦～
B45 QQ
B43 ㄜ其實我不同意「無法促進討論就閉嘴」
護航政府的人也一直在反串跟幹話
大家都只是發洩情緒而已 那也是一種表達方式 反串不要像林瑋豐那樣我都覺得還好
當然理性發言是最好的啦
但沒必要沒有建設性就要求他們閉嘴吧
現在政府偷改曾經授權bnt疫苗使用的文件了，看來就真的打算卡死其他疫苗進來的管道......
B47 
如果僑光同學發言的目標是發洩情緒，在 B42 不應該要求論點吧？抒發情緒也有很多方法，不應該攻擊別人是基本道理。

理性只是網路發言的基礎禮儀，要改變應該要進行有建設性的討論。否則就像樓上說的，臉書網軍做圖、迪卡版友謾罵，無助於情況改善。

此外，並不是支持和反對政府方都有不理智的發言就可以被視為正常。相反的，雙方都應該儘量減少這種行為，這樣才能進步。

我還是認為「無法促進討論就閉嘴」，要討論就要理性、要有意義。如果只是想發洩，不要人身攻擊。
B49 抱歉
B49 ok我完全了解你的意思 
我也非常同意雙方都理性討論真的才能進步
但「無法促進討論」並不等於人身攻擊吧
人身攻擊當然不對 那位男同學的確態度不好
可這裡是網路論壇 不是什麼正式辯論  不是在質詢 
態度當然要有禮謙和不能人身攻擊但我覺得跟講幹話是兩回事
希望你下次看到有人謾罵批評政府的人也可以挺身而出～
B50 沒事沒事 愛你ㄛ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B51 好ㄉ
在我的定義裡，講幹話跟人身攻擊都在抒發情緒的範圍，討論應該是不會有人身攻擊的部分啦(´･Д･)」感謝回覆！

在此附上貓貓
https://i.imgur.com/GUpugAi.jpg
FB台灣區總代理是誰，去查一下就理解了！還有之前大選就被抓包一堆假帳號、衝讚數。PTT、低卡這種實名審核的，比較不好操作。（雖然還是可以買帳號）
FB這種非匿名社群本來同溫層就會更厚
畢竟不可能像D卡一樣想去哪罵就去哪罵
留言也會有連續性的歷史紀錄
就像韓粉社群反串被發現一下就被踢了
你會被依顛覆國家主權罪法辦吧
B1 榮耀！求之不得^_^
不會吧？ 抗議 公民不服從都還在憲法的框框底下 但是有一點很重要 非暴力
台灣真的四面環海
這下真的住海邊

原來住海邊不是俚語
是真實故事
不覺得很心痛嗎？ 

817 完蛋了..叫你們看網紅啊 在看啊

https://i.imgur.com/s0w047u.jpg
https://i.imgur.com/8d8l1lY.jpg
當然要擋阿
政府單位的股票都還沒脫手
https://i.imgur.com/1TVx23b.jpg
測測看
B4 笑死
側翼糞圖
B4  謝立聖=側翼 認證成功！
B4 想諷刺的那群人現在順位都是打不到疫苗，急的都是幫第一線警消醫護與高危險群，在這群人疫苗需求沒被照顧滿足之前，大家給中央壓力是合理的，因為中央堅持統籌疫苗購買，那就要接受檢驗。
B4 謝立聖的粉專根本蟑螂窩
我現在看到那些人的嘴臉就想吐 要我們當白老鼠🤮🤮🤮
817的理想國度
其實我想清楚了 像我順位這麼後面的
如果中央每次都是說他們買疫苗》中國阻擾〉民間幫忙不可以 我自己來》中國阻擾

這個循環無限循環幾次，日子也就過下去
我有福氣還活著的話，
其實接下來，沒有特殊身份的我要打疫苗只有一個選擇：打高端
全台人民當白鼠
高端（6574）要噴發啦
還不歐印身家
問民進黨
就講疫苗很難買，被打臉，見笑轉生氣
鴻海 在大陸 美國 越南 巴西越南都有廠。以國外企業買才來的方便

是要害蘋果產線停工才爽是嗎
給你買 國產疫苗要賣誰啊
1代理商不能簽約那他還代理幹嘛 為什麽只能原廠 

2別的國家有不讓企業或者民間簽約買疫苗嗎
也許是怕給民間或地方去談，一談就發現賣方開的價比之前政府公佈的採購價低很多？😏
6547 $$$$$ 高層 
就點到為止了
怕被罰
世界幹嘛看
只有台灣這群眼瞎了的才要看
講了也沒用啦
去看看綠委、深綠FB或twitter
還是一堆似是而非的言論
在那邊扯中國共同研發所以算中國產
不然就說中國的跟其他國家型號不一樣
但查證後 全球他媽都一樣啦
裝睡的人叫不醒
這水很深
這是什麼幹話文章
反正我認為只要不妨礙到他人的自由，民主自由就大於一切。
不自由，毋寧死。
B1 那是你的自由
罷免蔡英文、陳時中、蘇貞昌
B1 都沒辦法罷免喔～
不戴口罩一整天
罷免！公民不服從！
跟女友瘋狂做愛
疫情過後
大家總統府前見
說好的喔

人民一起對政府秋後算帳吧
B1 你認真的
B6 好喔 政府會超前部署
先準備好拒馬🚧
B8 不怕啦有我在
太陽花學運都敢衝立法院了
香港反送中都敢放燃燒彈了

這次拒馬算什麼大家一起衝
舊冠肺炎
殺了民進黨 直接上凱道
我還以為是三立的新聞呢
明天來黨部報到
韓國也說吃泡菜可以抗新冠欸
每國都是老王賣瓜自賣自誇
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120944/5363950
我們每天吸空氣鳳梨就吸飽了
……………………
記得配溫開水
B2 要開罰了嗎😭
有夠87
抗中保臺！！
愛台灣？
愛股票？
疫苗買來打一打
大家需要全台三級？

竟講一堆不和邏輯的幹話
國際認證的疫苗
各國在搶的疫苗
找一堆藉口擔心
運送啊 管道啊 三小啊

你他媽連三期都沒做完不用擔心？


幹你的我剛看記者會真是火大到不行
沒生意可以領補助啊
所以那些傢伙到時投票還是會乖乖投給這個黨啦ㄏㄏ
繼續投 繼續被荼毒 活該
B3真的！快氣炸，都沒有記者直接爆氣嗎
現場聽他講鬼話感覺真的會受不了欸
今天是放棄這個國產不知效果的疫苗傷害比較大
還是讓全台冒著風險、等這個疫苗傷害比較大
每天都有人因為疫情死掉


良心何在
鈔 

醫護跟警消在辛苦，你在哽咽

超級王八蛋邏輯
因為隔離太久華航會倒所以3+11
造成全台隔離
因為千百萬個不放心國際認證疫苗
所以要等國產沒做三期不知效果的疫苗
廢物政府
B5 對啊 我真的覺得記者脾氣太好了吧
我如果在現場
我直接衝上去把他頭壓在桌上用他的麥克風狂尻了
然後對他說
你在講什麼鬼話
台灣人民的自由、生命、安全、財產，對陳時中蔡英文來說本來就不重要啊
她不愛台灣 只愛台灣的錢啦
垃圾DPP
人都死了是要怎麼負責 負責這麼簡單？
國產2.2趴的人想打
國產就留給817打
你們不是最愛台了嗎? 

千萬要撐住啊，要活到上市的那天!!
BNT讓我來就好。
如果國產疫苗的paper出來
發現比不上BNT 
那政府要如何解釋
可能只會給你一個字
Sorry
B16 簡單 解決paper就好
真的幹話連篇氣死，最近都看柯p炮中央的影片來舒壓....
覺得自己就像韭菜
B3 傻b花時間看個傻b
比中國的疫苗好太多了，牠們給小孩打的都有毒了你敢打？
B21 哎唷，你他媽的廢物國產疫苗連中國疫苗都比不上喔
B16 那篇paper一定是認知作戰
先罰300萬
當暴政以成事實，革命就是義務
B24 笑話，民進黨再幹老百姓，就沒看到你們出來抗議，你只會出隻嘴
廢話，你以為一個國家真的炸了跑得掉的是誰
跑不掉的如你如我才會在意好嗎
浪費時間等那個不準的時鐘報時不值得啦 我現在只看數字跟地點 偶爾看看台北市的記者會就好 阿北的至少有內容
B8 不 你不敢
沒啦看的出來我只是愛亂接吧
B28 沒有啦其實我也不敢
反正大家都是在網路嘴砲而已哈哈
沒想到台灣疫情會爆炸，以為研發國產疫苗，就可以繼續打著can help的口號，想搞疫苗外交給全世界看，沒想到3＋11提早讓台灣爆炸，突然才想起過去一年什麼都沒做，現在哭爹喊娘用別人不要的疫苗
叫他們直播坐一排打國產 我就打
B31 正常情況重組蛋白的疫苗應該不會有什麼副作用才對
所以他們一定敢打啦～
只是效果就不好說了 還有國際也不一定承認
有點像花了錢白挨一針沒有效應
不過也達到效果了
目的就是要妳的錢
我就只會哭你要求我能做到什麼
https://i.imgur.com/UGKJW43.jpg
B0 除了支持生技 別忘了還有支持高端股票
https://i.imgur.com/jfGyURE.jpg
B32 我就在想如果疫苗有這麼好研（賺）發
那世界各國不就搶瘋了還需要什麼專利
本來以為國產是副作用的不確定性讓人害怕
結果是不見得有效果所以打了等於沒打啊！
笑死ㄌ啊不行笑等等又被出征說有國產不打然後在嘴沒疫苗🥲
你的命沒有股票值錢
B35 還是會有少數的人會有過敏反應啦
疫苗本來就有一定程度的風險
不過要他們作秀直播打給妳看一定可以😆
靠作秀賺錢本來就是政客的專長了
看陳菊嚇死了趕快去接種
就知道他們不怕挨這針
反正他們打得到進口的
https://i.imgur.com/pP8Fcom.jpg
國產就算了管他
那光頭老炒個一逼啊
我夢到的
如有雷同純屬巧合
代表企業簽約採購能力比政府強==
所以一句話
最好的疫苗BNT要不要現在就簽約進來
沒把人命看很重要嘛
817 看看你們幹了什麼 
憤怒已經無法形容現在的感受了 
為受苦的台灣人們感到痛心 

網紅治國 黑道治國 門外漢治國 
大家要醒了嗎
https://i.imgur.com/x3jbu7l.jpg
https://i.imgur.com/q7VPxZ2.jpg
拒絕國產拒絕AZ
怕真的買到的話國產疫苗會賣不出去啊
B3 這些網紅真的很噁心 還有人在看喔？
讓中央統籌收割是聽不懂人話嗎
B6 我倒想聽聽嘴巴腦袋都很綠的蔡綠嘎，此時此刻還能護航綠共或幹譙對岸什麼
B8 這時候不講話曬曬小孩就好
一堆87就會跟著回覆貴董可愛
講話要幹嘛？
希望那些不知民間疾苦的高官們通通確診，就會了解百姓的恐懼了°°
最左邊那個男的今天回答記者時説：
原廠不會賣疫苗給中間商（代理），也不希望這樣的情形發生（？？？）
而且疫苗經過轉手難保品質不會改變（我們可以自己抽驗啊？？？）
我看到這一段真的很confused欸
到底在說些什麼東西 
假如人民真的有誤會
為什麼不好好解釋清楚？講一堆毫無邏輯的話到底是想呼嚨誰？而且態度還一副很無奈的樣子。
B10 高官比妳害怕
他們會好好保護自己的
https://i.imgur.com/Dpi161D.jpg
B6 這個時候真的要看看國防部哪個將軍有權力且有良心了. 我絕對沒有暗示什麼 不然會被國安局查
馬的 時鐘根本是傀儡
我簡直要被氣死
破爛政府幹
欸不是，台美關係最好，世界起風了，超前部署
然後民間一爆發就能拿錢砸疫苗出來

啊中央還在等不知道何時三期的國產？
答應我 2022 大家一定要下架民進黨
https://i.imgur.com/X6BSZLX.jpg
B18 我答應你 我現在就是後悔過去的投票
完全執政絕對不可以
小時候超討厭馬英九
但記得只要抗議或反對
他也不會一意孤行

反觀
推文 你各位韭菜真的等國產吧

【求幫高調】陳時中：企業幫忙買疫苗 需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=2505be77-0023-4c36-9767-9d35f61f3ade
這種時候還要中央簽根本草菅人命
誰有能力買到就讓他談啊
想搶功勞真的很可惡
去死 去年中央簽了一年請問簽出什麼東西
法源依據呢
拿中華民國 國家身份去簽約買疫苗來塑造自己是國家的事情
中共不會不爽才有鬼 馬的破腦
然後再來哭中共打壓
幹
B21 這篇上不了熱門了 時間不夠 低卡立場也不想
根本沒把他的言論放在眼裡
就像人家跟你說一天吃一碗飯就好怕消化不完
你只會覺得他是不是厭食症還是有什麼其他疾病
流感疫苗要打的人不多，第一個月都有四五百萬劑，這什麼荒謬言論⋯
我起初還以為可能跟冷鏈技術有關可能真無法打太多 頂多覺得15萬劑打不完有些鬼扯 至少來個100萬劑差不多
結果今天聽14:00記者會聽到時中說昨天打4萬多劑 去查了下才發現可能來300萬劑都沒問題…
B1 B2
錯的是相信這些蠢話的愚民吧
這當初是誰選的?

不就要謝謝你們817嗎?
B4 B5 不能這樣說啦 
應該怪加害人而不是受害人吧
畢竟沒人知道會搞成這樣
全台人民都是受害者阿
B6 不對喔 綠色腦粉就是加害者
我早在 dcard用論文數據說明哪兩款疫苗是比較好的
https://i.imgur.com/UiXSDvC.jpg
看來日本也是用paper在選疫苗
反觀台灣 哎
.....
丞相起風啦？
一下說是陳副
結果被爆料是自己後今天又改口？
這鍋推的速度真快
B1 簡單說，有輝瑞跟莫德納了，那爛AZ就留給台灣吧
B1 等國產疫苗出來後就有國光跟高端可以選了
國產沒資料給比對
但如果國產比人家慢出來
又效果比不上BNT
拿就是把台灣人命當玩笑話
B5 台灣人的命有比高端疫苗的股票值錢嗎？
B2 
他說責任他扛哪有推鍋，應該是背鍋吧，幫時鐘哭哭，真正做決定跟提狗屁政策的都躲後面讓他擋槍。
B5 三期試驗沒通過直接開放民眾施打根本在玩命😱😱
B7 咦 可是他昨天說是陳副做的決定
結果調出紀錄才發現是自己後馬上改口呢呵呵
意思是陳副做的決定他不用負責嗎XD
B9 昨天他想推鍋阿，但今天沒有。
送他一句話
https://i.imgur.com/bE5FIZ0.jpg
沒看出來3+113承擔什麼責任了？自罰三杯嗎？
政府說老百姓是十月開始打國產
為什麼？國產很棒棒？
怎麼不混打？
b2
數量，現在才要呼籲政府開放給民間自己買
老百姓要買國產疫苗
幫大家分析一下 PCR 36確診者很開心以為自己沒確診，然後到處跑到處感染，造成免疫系統較低的人中標感染陽性，這就是為什麼歐美定義40內就算確診，台灣我是不知道是不是為了壓數據所以定義35
這議題太敏感
不好說不好說
等等被告很麻煩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120821
原來如此 之前台灣出境到別國被判確診是這麼回事
那不是無症狀感染者其實在社區已久了
不篩就沒有確診?
不只這樣
指揮中心ct 30-35 都在說是偽陽性！
當全世界都和我們不一樣的時候
到底是全世界太笨我們太聰明
還是...
說穿了就是病房不足
現在甚至改成Ct 30搭配一些條件就能解除隔離
能夠快點空出負壓隔離病房接下一個病人
b7 之前充足的時候，ct條件已經比別國低了
我真的快她媽的受不了
817 看看你們幹了什麼 你們完了
民間有心有力要幫助國家
現在是中央不想讓民間可以順利幫助國家
什麼要由中央統籌分配
你中央就是辦不到馬
到底在幹嘛
網紅治國 黑道治國 門外漢治國 
大家要醒了嗎？為大家受苦感到心痛

https://i.imgur.com/d61Fyt7.jpg
https://i.imgur.com/YLjXDBD.jpg
去你媽的 爛黨
讓你進 國產疫苗還能賣誰啊
主要問題是，疫苗是要打到人體內的。

你知道疫苗有藥害救濟嗎？自行進口的後續賠償問題是誰進口誰負責嗎？哪個企業或地方政府敢出來說他保證他負責到底，我就給他買。
B7 嘻嘻 AZ出事有人負責嗎
出事的時候不是都是自己本來就有病嗎
有個東西叫做藥證，滿嘴要買要捐先拿出誠意申請 啊 不用了 因為中央已經買到了，這些扯後腿的可以去死一死了
https://i.imgur.com/Ucm4oaz.jpg
B7
要是中央那麼厲害
就不會喊那麼久都沒疫苗了

負責，負責那麼簡單啊？
如果政府真買的到民眾有需要衝第一線嗎？
你知道什麼叫作逼上梁山嗎？
B9 謝立聖是新加入中央廚房的員工嗎？
嘻嘻，我們高雄找來了高醫校長同樣也參與中央的疫苗專家小組，人家就這樣講了，我實在不知道到底腦袋要多傻才會覺得疫苗就像牛奶一樣好買。
https://i.imgur.com/OkyjDX4.jpg
https://i.imgur.com/QiAenKN.jpg
看來民進黨已經四面楚歌了
連捕魚這種大選才開出來帶風向的蟑螂帳號現在都開出來了
B9  買15萬劑推掉1000萬劑？
笑死
這種側翼糞圖還是別拿出來丟臉
B12 原來妳是高雄人
那我就不太苛責妳了
畢竟整個高雄都是笑話
捕魚是誰ㄚ 千葉奶奶的新員工ㄇ？
我覺得中央沒說錯啊
如果私人買進來的疫苗
出問題誰負責啊
B19 一個是民間馬上買來捐給政府統籌分配，一個是政府自己不情願跟原廠簽約。
至於簽約要等到牛年馬月，看政府心情。

這樣有沒有差？回答你疑問沒有？
B16 這隻老員工了
2020時很活躍
中央簽約 你就簽不到啊
B19 👌 又知道ㄌ一個新訊息
慘啊韭菜們
上個月不是還有人砲轟疫苗打不完嗎？現在又嫌不夠？都給你講欸
哪裡不對了，防疫視同作戰，你是不是沒當過兵？去當兵啦，長大一點好不好
我是覺得記者的問法可以改善一下，就只有說「想請問死亡率的部分」，這樣他們也不知道要回答什麼，他可以改問「請問依照目前死亡數量或死亡率逐漸增高的趨勢能有什麼盡量讓上升幅度趨緩的方法嗎？」這樣也才能針對問題做適當的回答
這個回答有什麼問題
B1 你是國共內戰的老兵嗎？
拔草的兵是有戰死的問題喔
B4 那叫他去法國當傭兵啊，I don’t care。
那你會怎麼回答？
陳時中表示死幾個都跟他沒關系，所以死亡率對他不重要
阿這是誰選的?

不就要謝謝你們817?
817的理想國度
B6 我會回答我現在馬上就開放民間團體購買疫苗
並且我今天整個團隊加班擬定購買疫苗對策
我們會把死亡率降到最低的

並且疫情結束後
我自行請辭下台
最後我跟因為我的疏忽導致死亡的人以及家屬和全台灣人道歉

連政治人物該有的作秀
都不會作秀？
我不喜歡陳時中
但他這回答沒問題吧
他的態度應該是不知道為什麼記者問了一個明明自己可以算的問題吧
長大一點啦
B10 答非所問。記者不是問如何降低死亡率跟陳時中後面怎麼負責
那你上去講
B1 
那你現在怎麼不去攻打病毒
這就是台大的智商
死亡率本來就是一個數據，他的意思應該是變相的表示，你可以自己去查，不要一直問一些查得到的問題。連這個都要噴一下？？？
你想表達什麼啊？？？？？
死亡率就那樣算啊不然要怎麼算🤔
死亡率的部分 然後？ 的部分是在問什麼
死幾個本來就沒感覺阿笑死了
B2 
你認真看每一場
記者怎麽問 他都挑想講的講
一天到晚打太極
怎麽問都一樣啦
那是另一碼事情，我只專就這個影片的問題，他是不是只挑想講的講大家都能評斷 B20
看文章留言 我就安心了。
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B10 但記者問的不是這個
辨識句意算是基礎國文能力吧
B1 你都知道防疫視同作戰 。那你怎麼不知道戰備準備？
中央的疫苗謊言說了那麼多次，疫苗冷鏈沒準備，這有備戰嗎？林全去年就要買德國BNT 了牙醫陳擋住，後續繼續擋，這有備戰嗎？
將帥無能累死三軍更何況沒有道德的 指揮官頻頻說謊
3＋11會議為何甩鍋？
國產高端疫苗如何短缺內通過一定會通過EUA 第3期試驗，第二期應該是盲測，陳建仁為何知道自己打的是國產疫苗？
陳時中為何一開始不糾正BNT 不是陸製品？
817 看看你們幹了什麼 你們完了

他們鐵了心要你們吞國產疫苗
到底在齁三小==
看了真的一肚子火
網紅治國 黑道治國 門外漢治國
真的心痛

https://i.imgur.com/MrsgnGC.jpg
https://i.imgur.com/F7uq4A5.jpg
817的理想國度
逐字稿XD
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
他真他媽的 被問3+11他媽的就不會口吃
建議不滿他講話齁齁齁的人直接問他3+11
敲一下這個阿撘媽孔古力的爛時鐘⏰
完全同意
1400看一群小丑鬧事
看了快吐血
我也在等三點半的中央疫情指揮中心
B2 笑死😂
記錯了 真好笑
五漢廢言，看老柯的還比較有料
B2 雖然不願意這麼說…但小心你的300萬😂
種高梁~做高粱酒~利潤高
單一年份可以拿來當作平均數，你是不是艾莉莎莎的學弟啊？
B2 不要不看清楚內文就來噴，我在上面有寫「如果連續三十年都這樣」= =
你還真的以為艾莉莎莎是貶義詞啊？你嘲諷得好沒殺傷力欸～
你不能拿這兩年的狀況去推論氣候改變了，氣象跟氣候是不同概念，氣候牽涉到更複雜的因素，不是你拿資料比對就可以判定的。
B4 我也希望未來太平洋可以多生出幾個可以帶來豐沛雨量的颱風來台灣，但一直讓我們失望
B3 好好笑，杞人憂天。
艾莉莎莎不是貶義詞？哈哈哈哈哈，犯錯了還不知道自己有錯
我理解大家都很擔心缺水問題，但這樣的推論是毫無根據的，氣候變遷必須要觀察模型及做複雜的推衍，不是說比對單一測站的降水量就可以判斷的，若真的推導出氣候變遷的結果，這樣的議題是可以上國際期刊的，希望你理解這並不是一個小議題，無法透過討論就有結果的。
B0你應該是想講未來趨勢吧，那建議還要做做兩年年均雨量、三年年均雨量等三十年那雨量統計吧？
B6 別再崩潰了，全球性的氣候變遷已經發生了
https://udn.com/news/story/6812/5486883
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236120217
欸不是吧
他有事就法外就醫
沒事就辦簽書會
是在？？？
B2 綠色就是被原諒的顏色
不要懷疑黨
誰沒拿過阿扁的錢😔
817的理想國度
你沒算校正回歸
校正後就沒A錢之類的事了
B6 不 校正後是發現A更多
（邏輯正確
如果當初是韓當選就好了⋯
B8 我當初投給他 但這是假設性的問題 沒辦法推論出結果的
817出來道歉
B8 然後中國自由行不會斷
口罩不禁止出口
B11 520才會上任喔
你要不要去把時間軸拉出來看
B12 
那你可以把口罩不禁止出口看一半囉
靠腰啊 在那邊比 要不要看一下人口密度
你希望得到什麼樣的答案？
民進黨好厲害
有政府好安心？
這是都市化發展程度排名吧 笑死
引戰文？
什麼心態啊
無限秀下限

哦噢原來是中央哥 
不意外
可憐
1450假日還要上班真是辛苦了，黨給你多少錢？我給你兩倍然後閉上你的嘴巴
拜託桃園人拼命待在家絕對不是因為某綠色鄭文燦好嗎
數字已經沒有實質意義了
病毒進入社區以後就是不可逆
臺大醫院院長發聲明醫院已經沒有床位
時鐘澄清說還有
大家一起期待下禮拜死亡率😍
不知道，可能桃園篩檢量不多吧
怎麼假日還上班啊
我覺得還要比一下各縣市塞量塞多少吧
你想說什麼
不要無腦在那裡嗆政黨
你先看新北和台中人數是全台前兩多
台北則是全台人口密度最高(約9500人/平方公里)
而且病毒傳染大多都會跟地緣有關
但中央是綠色的欸
而且病毒從桃園機場引進來的喔😆
看看桃園誰執政
3+11誰提的 誰拍板的

哇嗚 都是綠色政黨幹的欸
你他媽高雄台南廣篩試試看
某市長喊封城結果一堆人跑去群聚
這樣是不是增加很多個案？
笑死人！全台流動人口，雙北+桃園就近1000萬人，綠營縣市剩幾個？
B16 啊中央就不直接封
阿燦要選總統了嗎
去看看桃園快篩量有多少啊！
我就問你一句
總統是誰？
B0 中華民國總計有7806個確診病例，中華民國現在是非藍營執政國家，你怎麼看？
這種比較真的是…
你真的不是在反串嗎中央仔😅
因為民進黨執政縣市就那少少幾個吧（笑爛
好啦
2022一個縣市都不給民進黨
這樣確診縣市永遠最低
民進黨好棒棒！0縣市0確診！
盧秀燕無能欸，換成是林佳龍一定只會脫軌
B27你說的應該是台中捷運車廂脫軌掉出那一次工安意外吧。
不如先看看綠營執政縣市有幾個 
而這幾個綠營執政縣市的人口有多少🙂🙂
B0 這篇護航不及格小心小菸不發蟑螂飼料 跟你講啦論數字老子只服3+11啦
B29 你不用質疑民進黨，黨說什麼是什麼，你們人民乖乖照做就好
B15 廣篩啊，我不怕
B32 
鳳山大社我覺得是淪陷了啦
一堆公共場合欸

鄉下的阿伯阿婆也沒在戴口罩
看來是危險啦
痾 啊民進黨全面執政中央
結果沒疫苗沒電沒水破口一大堆
真他媽不要臉
中央哥真的很拼欸
是要接班林瑋豐的位置嗎
白癡一個哈哈哈
阿燦拆除籃球框成功控制住桃園疫情了！！！看到沒藍腦們！這才叫防疫啦！
B9 不可能桃園篩檢量太低，桃園一天最多就5400，這兩個星期基本都有校正回歸發生代表桃園篩檢塞車啊！而且送檢超過5400。我弟在花蓮驗過快篩跟PCR。報告很順利在隔天1600出爐完全沒塞車
B33 沒事啦，鄉下人要用鄉下的方式溝通
B3 難怪高雄沒辦法上榜
好好好

民進黨好棒喔！
有民進黨執政的縣市疫情一點都不嚴重！
偉哉民進黨！
小英一百分！
都是外面政黨的人故意在扯中央的後腿！
時鐘最棒辛苦了！

滿意？
你怎麼不提台東花蓮啊？
花蓮后治理下，即便資源匱乏確診還是比太子少
反正同個邏輯掰一下嘛
這個沒什麼好比的，人口密度高的大部分偏藍，一些老芋頭愛嫖妓又不敢老實講，造成台灣疫情大擴散！！
全世界看好了，台灣只示範一次，台灣老頭嫖妓大染疫！！
所以未開發縣市才會選綠營
本來想說點什麼
但看到中央
好啦，不打擾你工作了
真“中央”大學
B16 我怕你引導的討論度不夠小菸扣你薪水，特別標注你一下，我真貼心，不過你要認真一點，最近比較少看到你了
B43 噁心，已檢舉！華航機師、獅子會長是你說的老芋仔？沒那些人打中日抗戰甚或國共內戰，你還不知道能否投票選空心菜咧！！！
桃園到底什麼鬼地方
B49 太子腳下
https://i.imgur.com/VN1oadM.jpg
這張圖真好用
那你要不要看桃園那篩檢量甚至還低於台中 沒檢就沒事 繼續在自己的幻想泡泡裡覺得民進黨好棒棒
B43 據我了解，會去萬華喝茶的是本省講台語的老人比較多吧
高雄這波確實做得比雙北台中好
什麼去脈絡化的文章啊
1450下去
之前看到一篇文嘴盧篩檢太多的
我好像不小心知道了什麼
B54 哇 覺青說 民進黨真棒
民進黨的縣市普篩再來講
3+11
媽的都唸到中央了問這三小問題
你他媽不是買帳網軍就是作弊弱智
民進黨執政確診數 整個台灣
B54 好了啦54088
B62 這次真的54088真的做得好
現在扯藍綠要幹嘛
滾
謝謝邀請 有被笑到
因為3+11 諾富特在北部啊
腦子不好的話麻煩拿去捐👍🏻
噢 金門零例 不好意思 是國民黨縣市欸 你怎麼看
腦袋發病記得吃藥 一天到晚發廢文 可憐
幹笑死
這是中央版豐哥吧
你有那隻眼睛看到高雄普篩了？
怎麼辦，昨天綠營執政的縣市隨便挑一個確診數都比中國境內確診數多，難道要給共產黨管嗎？
蛤 阿之前不是說不要普篩
阿怎麼現在風向變了是不是
都中央宣布繼續三級
可能綠色縣市還在等矯正回歸吧🤷🏻‍♀️
指揮官本人就不是專業在那邊亂
人繼續死
你們繼續造神 沒關係
他們守護屁啊 阻攔疫苗都來不及了
北醫仔你知道跳級有甚麼問題嗎
就是經驗不足
重點不是學歷 跳級的問題吧？ 而是你的決策判斷力 3+11絕對是有問題的政策 再加上一直想由中央統籌 這種危機的時候 讓地方私人分擔部分緊急的事項不好嗎？ 中央負責做協調 整合各地方的就好 這樣才能快速應變病毒不是嗎？
那他是專業
即刻請替換指揮官讓專業的他擔任指揮官阿
學歷感覺就是另外一回事
那換掉時中給羅上，無能的垃圾不要佔著茅坑不拉屎
所以你沒看到記者會陳時中都叫別人出來擋嗎
還有現在政府就是獨裁
你有學歷有知識嗎政府叫你閉嘴不要買疫苗就是不要買疫苗
B4 你知道跳級有什麼問題嗎？啊不知道，因為你大概沒跳過
繼續轉移焦點造新神 沒有關係沒有關係
https://i.imgur.com/CobvJDW.jpg
2022跟2024絕對送這些人下去
b1 他有團隊阿
而且這個說法，侯友宜也是警察欸
也是超不專業

b2 
不要轉移話題，我是在回覆某些人一直該沒有專業的
B12
有團隊又怎樣
他不是一樣當耳邊風
可憐羅一鈞 張上淳

被無能的陳時中拖下水…
所以他是羅“醫師”啊
可憐前面坐著的長官都是廢物
真正專業的只能站在後面
我超討厭這鬼團隊
每次看記者會都超火
但他講話真的有內容
實問實答
不打高空
不陳時中
一直洗是要洗幾篇啊 北醫哥
陳時中團隊是不聽專業，不是沒專家學者好嗎！
B12 
我以為防疫這件事要由一群專業的人組成
指揮官牙醫
副指揮官建築系
如果說只要有專業團隊諮詢就可以
那我也可以上去當阿
B12 
這樣有什麼理由不支持韓國瑜當總統，哈哈
B20 顏色不對
造神造起來 之前才造一個⏰神
現在又換一個🙄🙄
B19 副指揮官建築系
結果連方艙醫院都不會蓋
B23 
可以直接準備蓋靈骨塔
B24 我怕她連靈骨塔都不會蓋
死者多人還在造神？政府是有病嗎
死了99人還在造神 哭啊
為什麼內文一定要有暖？
他高雄人喔
好強
可憐，還在帶風向
造神造神
直接幫你們造神主牌供起來好不好
B4 你的邏輯很奇怪==
跳級就是提前拿到學位而已 干經驗屁事
然後他台大畢業之後 一樣當pgy、R、V
哪裡經驗不足了
他們團隊做得好做不好我不評論
但我看你這逢甲的在這邊說跳級就會經驗不足就是賭爛
馬的智障
神要被拉下來了趕快找天使救援的概念？
要有決策權啊，沒決策權多天才有用？
支持羅一鈞取代陳時中當指揮官
我想問阿中部長我蛀牙怎麼辦😢
看來是死不夠多人是嗎？
BNT到現在paper來看 效果是最猛的
進口量=0?????????????????????????????????????????????????????????
B1 希望快點封城吧😭
B1 效果最猛？？你知道有效性的計算方式嗎？
b2 再喊封城？
一堆人群聚去購物嗎？
帶風向阿
你家住哪 先封你家就好
好嗎
封城的效果真的有限
不要隨便跟風B2
B5 跟風？
我希望疫情壓下來有錯嗎？
我現在就幾乎沒出門
本人住北醫附近
你倒是來封啊
還會叫你勤洗手
你沒錯啊
只是此時此刻發這個並沒有幫助疫情被壓下來
倒不如乖乖的在家裡宣導自己家人戴口罩的好處
你可以保證換人執政或是他下台疫情就會好轉或者被控制嗎
他們不好做事
做什麼都會被罵 
他們不是神人沒辦法做好每件事
但是每個人都做好保護 那事情就不會這樣嚴重了好嗎
我住在高醫榮總跟義大醫院附近 
B6
B8 
那請問陳時鐘幹嘛擋疫苗？
現在什麼時候了 死多少人了
還在玩文字遊戲
政治大於人命嗎？

封城效果最好是沒什麼用 
那國外都智障嗎？
新加坡 墨爾本 美國 歐洲在疫情爆發時
還不是封城
還是說那些專家都比妳這個私立大學還白癡？
疫苗並不是一個人說要讓他進來就進來的
台灣也有台灣的檢驗跟很多關卡要經過
另外跟國外那邊也要有一些關卡
我很不懂你們一直吵要幹嘛幹嘛
為什麼不想想看先從自己先做起呢
想封城 就先不要出門就好了不是嗎
還是你喜歡有軍隊在你家門口佇守著
我是 藥物化學相關
沒有很厲害 但是至少我知道 
台灣宣布封城的當下就會有一堆人衝出去買東西
這樣並沒有幫助疫情控制
還有會因為宣布封城當下一堆人到處跑
更何況
封城就是出動軍隊
不是國外有用台灣就有用 
當一個非常自由到這種地步的國家突然跟他說我要控制你
你們確定完全聽指令嗎？
你自己看現在戴口罩的情形都說要罰錢了還不是一樣 
陳時中不是神 一定做的不好 我也想罵他
但是現在此時此刻真的不需要這些人出來一直亂說亂放消息
先做好自己的保護比封城來得重要
別人不要命你要那就保護好自己別出門
還是你們真的以為疫苗打了你就不會中了嗎
突變種才是最可怕的 B10
還有 說出這些要封城的人
麻煩好好了解一下封城好嗎
我們有的自由瞬間消失你們要嗎
我有自由自己選擇我自己在家防疫 
而不是被控制住 B10
封城是最後手段 如果自己可以自己隔離絕對比封城好 B10
B11 
妳講的語無倫次
毫無邏輯可言

什麼叫打了疫苗還是有可能會得到？
難道因為這樣就不用打疫苗了嗎？
因為封城實施很困難所以不用做了嗎？
那國外都白癡嗎？
當疫苗施打到百分之七十就可以達到群體免疫
當然還是有可能得到變種的
但是機率會大幅降低
懂嗎？
就像妳去打仗 穿盔甲還是有可能會死
難道妳就索性不穿盔甲嗎？
什麼低能言論呀...
況且去年有一整年時間讓陳時鐘準備
結果呢？？？
疫苗一年都買不到 是什麼效率呀 妳說說看？
中共打壓又不是今年就有
每年都有 不能一直拿中共當作政府無能的遮羞布
中共阻擋不會想其他辦法唷？
結果吵一吵 美國馬上給我們15萬劑
看來沒妳說的那麼複雜嘛 肯吵要還是有呀
那重點就是為什麼現在才在吵？
之前不積極？ 就太自大啦

當疫苗施打 群體免疫時
醫院量能就足夠應付零星的病毒
現在不打疫苗 就是醫療逼近崩潰

什麼叫封城？你搞懂嗎？
封城是動用軍隊 
那妳就不能出去了 還群眾出去買咧
封城之後就是什麼時後輪到妳 妳才能出門
有軍隊在控制的
妳說這樣沒自由
阿是誰造成的？不就是3+11 放人進來感染
又沒疫苗施打的後果呀
妳身為台灣人 危急時刻還在在意妳個人自由
不去為全體台灣人著想
真是自私
我不想看他講話沒看

所以又不行了？
又來了哈哈哈
要護盤了
真的很氣
b1
由中央統籌購買
靠 自己沒能力買還不准大家自救😡
幹
這政府真的有夠誇張
b6
都已經快100人死亡了
https://i.imgur.com/WmVVF0g.jpg
B5
真假也太爛了吧

是被佛光山談疫苗效率太快嚇到嗎？

所謂沒有對比沒有傷害佛光山搞這齣政府顏面怎麼辦？
b10
不知道，但確定的是中央把權力收回去了
笑死
猴子記者會
B6 不是沒能力買 是擺明不想買
寧願犧牲台灣人的命也要圖利國產疫苗
昨天是企業可以跟代理商買 但需要通過中央的8道卡關 今天就變成要由中央買而且只能跟原廠買 厲害了
先有人民，才有國家
垃圾一直在扯台灣人後腿，殺人犯還不下台
草菅人命
b16 b17
記住這個人的名字跟臉，將來如果你還活著，不要投給他的黨
嘻嘻 有本事去凱道絕食啦
所有東西都只能跟原廠買，偉哉817

#817就是屌
就看準現在三級，戶外不准超過十人阿！不然有種號召百萬人去凱道抗議？
會轉彎呢
b20
連指揮中心的電腦我不信跟原廠買
https://i.imgur.com/uVEwpNx.jpg
地方跟民間團體到底到底可不可以買ㄚ🥲
b24
照陳時中的說法，不能
https://udn.com/news/story/122190/5494861
水太深
吉管家還要幫真娼護航 說他沒買國產疫苗股票
怎麼看都是此地無銀三百兩啊
就買啊 反正又不違法
叛亂就叛亂
機師也沒錯阿，是政策放人
3+11
會被貼標篇
萬華病毒啦
等下你被貼葡萄病毒標籤
建議收斂點
b1 政策應該在放寬3+11的同時也要求他們打疫苗
不過只有AZ他們可能也不想打
b2 已修正內文ˊ
真可憐 被網軍攻擊
自主管理期間進出酒吧等多人公共場所
結案
醫院現在不是管制區嗎？
為什麼他可以進去還能拍攝啊？
還是我有誤解什麼嗎？
b1 你直接私訊他們FB問
b1 這也能酸 綠營政治人物不敢進醫院
不准人家拍出醫院狀況
你有字細看嗎 柯文哲大部分在戶外和醫院櫃檯拍攝
少部分醫院叫內部的位置 
拍攝是很近的鏡頭
又不一定是記者進去
醫療人員幫忙錄影不行嗎？
擾民？
人民有權看到醫院現在的狀況
B1 是不是有領薪水?
我疑問喔😏
給太空裝都不敢進醫院的大官們
嗯 要體諒他們不專業 不敢進醫院 會添麻煩嗎？
B1 幕僚拍的吧
B1 
1.官員去現場了解真實情況，旁邊的下屬助理會幫忙拍攝紀錄，並且柯會了解如何適時調整策略，否則中央會說「你沒去現場， 別製造恐慌，證據拿來啊」
2. 用途2： 透過地方戰況呈現施壓給中央，讓中央別再拖了！ 台灣的前線、社會經濟和中小企業 無法拖拉到八月，若再拖失業潮你中央還有多少錢能亡羊補牢
還管制區呢
想像力太豐富
其他疾病的還是要去醫院啊 
打疫苗也是去醫院啊
b7 中央說一室改成二人
所以病房很夠多一倍
就是顯示中央有多不專業
一個醫院的（專科醫師護士）本來只夠照顧x個重症肺炎患者
現在就算擴充成20x的容量給患者
也生不出可以cover19x患者的專業能力
其他科醫師抓去當壯丁
但是隔科如隔山
非相關科別能做的有限
白痴中央 就只會看病床
照顧每一張病床所需的能力都不知道
B3  B7 
都沒看到其他政治人物進醫院啊，侯友宜就沒這種鏡頭
而且有可能沒事凹人家醫護人員拍嗎？
他醫師出身還是地方首長，很清楚現在狀況多忙吧
雖然大家都想知道第一線的狀況，但非醫護人員的幕僚或媒體現在擠在醫院不會有額外感控問題？
還是那間醫院其實沒有管制區域是我誤解了？
B1 我是不知道有沒有管制區啦
但他用醫生的身份進去有什麼問題嗎？？不是從上禮拜還是上上禮拜開始就在招募退休醫護去醫院支援
柯文哲他有醫生身份這點你應該知道吧還是你不知道？？
B12 我知道啊，我對他進去沒什麼問題啊。
可是拍影片的是誰？ 如果是幕僚可以進去嗎？
所以才想知道有沒有管制啊
B13 誰知道是誰拍的 你這麼有興趣不會打電話去問嗎
B1 指揮的人不能進管制區
還是指揮的人都該躲在冷氣房看股票
B13 那你覺得影片哪些地方是管制區? 為什麼?
去前線給推啦
但這是不是秀一波？！
笑死 指揮的人只能在外面？
管不管制是重點嗎
重點是病床數與中央公佈數字有極大的落差
直接帶你去第一線看實際情況才是最準的
 
還在那邊管不管制
網軍上班都不帶點腦子嗎
難怪當網軍
一輩子撿角
天佑台灣，大家要戴好口罩
增加21例死亡啊🤔
B3 到昨天剛好78
墨爾本封城四次了 民進黨到底在怕甚麼?
指揮中心說明，今日新增21例死亡個案（案1950、2265、2652、2862、3066、3302、3618、4391、4881、4893、4985、5552、5594、5702、5791、6283、6284、7237、7274、7435、7508），共計為男性13位、女性8位，年齡介於30多歲至90多歲，發病日介於5月11日至5月25日，確診日介於5月17日至5月29日，死亡日期介於5月23日至5月28日。

死亡日期 5月23日-5月28日 為何會拖到29才列入死亡？
B6 
https://i.imgur.com/4WPCp6N.jpg
你要確定餒
B6 看來你要刪留言了…
民進黨政績累計99死
B11 不只了，還有太魯閣
現在公佈的都是幾天前的死亡案例啦，最遠有到7天的
B7 對欸，你沒說我還沒想到
B14 
刪什麼留言啊？
b13 延後好久...現在指揮中心都不仔細說明每個案例的細節了...
肛門
我倒覺得該怕的是封城前拼命跑出來投靠親戚又有染疫的人
就繼續不封城假裝沒事
假裝做的很好然后死越來越多人..
反正有事的都是民眾
這樣也要嘴卡數字？？
99歹丸
B5 怕你這種人吧
可怕的是最年輕死亡36歲還沒有慢性病史😱
所以疫苗呢？
在哪？
B5 你现在在墨尔本吗？
民進黨害怕經濟崩盤
不要為了扶植國產疫苗 （炒股）
而消極購買國外的
罔顧人命真的可恥
B7 
那是死了之後才驗出確診的吧
B7 有的是死後才驗出來的
https://i.imgur.com/KdDCvgb.jpg
從及格變成高分了
因為之前民進黨跟覺青狗一直笑國外封城可憐哭哭
結果現在自爆了拉不下臉啊
看看華航3+11到現在有人出來道歉嗎？
不要臉民進黨天下無敵
B5 真的，我也覺得雙北應該封城
避免對其他縣市造成危害
一堆專家都認為台灣應該要封城了
沒疫苗又不封城 
到底把人命放哪！
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B7 根據無能的指揮中心說法，因為死亡的個案也要做疫調，要等疫調確認之後才會公布，所以有時間差？這就讓人不懂了，大部份的死者都已經是確診者，所以疫調的用意是什麼？總之他們現在就是連死亡的人數也在校正回歸，可能是怕數字太難看，他們會做的也只有看數字，報數字，這還需要指揮官幹嘛，叫小學生去報就可以了啊！
封城四次是很厲害的意思嗎？
要封城不就是要一次封到解除警報嗎？
會封到四次不就是一再爆發？
單日21死了，誇張
21死真的嚴重 （唯一不會浮動的的指標數據）
台中大爆發了 🥲真的不妙了
怎麼會這麼多人死亡...😢
連一些沒有慢性病史的死亡率也滿滿上升
不過趨勢有下降一點嗎...
可悲阿
綠軍在帶風向吧！

疫苗勒。。
有人知道總共死幾個嗎？
還好沒有很多
感謝范雲提案
感謝時中放行
感謝光頭超前部署
新增人數降到500以下了
穩了
看好了世界
看來6/14可以解封了
21.......
不妙…
再繼續拒絕國際認證的BNT疫苗啊
人民健康擺第二
政府面子擺第一
不意外
現在單純送驗無需通報只有驗出陽性要累加上去 也就是說無法從通報數來推估篩檢塞車情況了
B5 你怎麼看到趨勢的?
21個 到底多少家庭破碎
B10 你484忘了還有校正回歸這個東西
疫苗咧
可以把陳時中換掉嗎？
校正回歸到底是三小？確診總數多少人直接講，媽的扯來扯去
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
？？？？？？？？
連準時都做不到
我不知道這種人是什麼心態啦
韓國瑜表示：？？？
我只看台北市記者會  其他就算了
先幫補血 你可能要被嘴爆了
綠共、蟑螂、大內宣 選一個
果不其然護航的都只能講這些

EX:(傻眼到懶得舉例了....
最近實習發現，好像很多人以為醫師很好當？
病人只會罵，如果病人那麼厲害，今天在醫院上班的就是他們了，可惜他們沒有能力，只能在醫師前面出一張嘴
甚至很多病人是為了罵而罵

嗯嗯 照樣造句
他被罵應該是剛愎自用、甩鍋、前線已經崩潰硬要說還有病床、疫苗不夠硬說已經夠了種種原因～

大家都覺得他很辛苦啊～只是很辛苦又做不好，真的可以下台休息一下了
補啥血  我冒著大雪或是淋雨去上課  如果遲到看看教授吃不吃我這套說辭  白癡
B10
台灣教授吃這套
相信我柯文哲來當一定比較好
如果沒用
我墮胎
現在看起來指揮官真的很好當啊
文稿串改一下記者會照唸就好
現在難當的是柯文哲跟侯友宜吧
他們才真的有在做事
先幫這篇默哀 要被罵了
牙醫+都市計畫
嗯~~
是沒有黨證不能當指揮官謝謝
B13 你能不能動點腦 指揮官怎麼可能工作只有「念稿」
秀下限喔
至少我不會遲到
如果上去唸唸稿+馬後炮回覆
叫我上去也可以
韓國瑜遲到的時候，這群人好像都不敢嘴欸欸
B17 現在看起來就真的只有念稿
不然你說看看他做了什麼
B20 
主持某會議阿
然後說是別人參與的
在指什麼不用我說了吧！
B19 韓國瑜遲到我也照罵
誰像你只會比爛
可憐
B20 還有掉淚啊 

你想聽這個吧
B23 所以都說完了嗎？
還有嗎
不好當就不要當啊
沒人逼你
想休息就下去
B24 我幫他補充
1.全世界應該跟著臺灣
2.不要太不滿
3.地方防疫要跟著中央同步
4.不是我，是副指揮官

總結：
都是they的錯

還有人要幫補充嗎
很好當阿
上有讀稿機蔡皇
下有計數器時鐘
今天的記者會整理
1.報數目
2.記得勤洗手
3.注意自我防護 齁
4.警戒要做好 齁
5.不要聚會 齁
6.呼籲大家不要去聲色場所 齁
7.呼籲各縣市疫苗趕快施打 齁
8.目標大的百分比要提高 齁
9.做疫苗分類的準備 齁
講這些話叫google小姐來講就好啦
阿還有只要被問到比較深的問題
就交給莊人祥回答
記者會真的沒什麼好關注的了

陳時中現在只有
講出開放各界協助、取得、捐贈疫苗
並答應各界會協助取得國內不管是藥證或是緊急授權
不再瞎扯政治
不再使用無謂的口語
必要時候真的不行不會不懂就換人吧！
我想這樣才能挽回指揮中心的權威，也才能使人民相信中央
就算不好當
也可以抓出很多適任者
沒非他不可
時鐘都會遲到了
那他也沒什麼用途了
一直在擋疫苗進來，這根本是殺人犯
我就是罵到他下台辣 🖕🏻
這貨色敢佔著茅坑不拉屎，就不要怕被罵
對阿去年六月也一堆人覺得市長很好當啊
陳時中現在做的事給韓總機他都做的來啊
而且一定更好笑還可以帶給大家歡樂

當年笑韓總機遲到的那些人不知道都去哪了
還是那些都是瑋豐 呵呵
B35 韓維拉又上場救援了
厲害了我的黨
都是they的錯
謝謝你讓我知道沒在台上的就=沒能力
我等等幫你轉給陳建仁跟賴清德👍👍
不想當可以辭職不要幹
沒人拿槍逼著他幹
他不幹一堆人排隊等著幹
從今天甩鍋被拆穿後 綠毛們都加班動起來了呢😂
會覺得不好當的是不是要檢討一下自己啊
你認為呢 B0
沒有人說他不辛苦
但如果真的不行了，沒有人代替他的工作
要怎麼處理這個嚴重的問題。
我時鐘部長有參加會議你們這些呆瓜就要偷笑了
會遇到質疑很正常，重點看後續修正，這是長期戰，這一兩年不管藍綠每個政治人物的政治聲量也都是短期震盪超大，罵完這一波，下一波是不是反彈你也不曉得，反正讓我們繼續看下去🤔😅平常心啦
是專業厲害問題嗎？
要看你有沒有那個本事讓蔡英文給位子酬庸吧 與專業度未必有直接關係
這種有關係就沒關係的人上任你繼續挺啦
笑死 
就像民進黨的垃圾網軍狗也很好當
不用什麼智商發發文章就有錢可以拿一樣
B0綠營遲刻魔
拜託，我也是醫學背景的，比副指揮官適當，可以找我嗎？
一定會變種的！
但至少不變種情況BNT效果最好
國產的目前是未知數喔
等等會不會出現台灣變種😂
多派幾個瑋豐就白了
B1 你真的是典型沒內容的酸民
你被認知作戰了
蔡英文認為執政團隊良好合作無間配合天衣無縫
B3 你也是典型沒什麼意義的留言，不會讓這個社會更好的留言
基本上不可能🙅‍♂️
第四點還是真是假還不知道勒

1.指揮中心換人會讓已經不穩定的民心更加混亂
3.恢復核電是狠狠的打臉DPP一直以來的能源政策，這對政治人物來講是大忌，是間接承認自己錯誤，你要蔡英文臉往哪擺？
1.2.3民進黨做不到
民進黨不把經費公開透明讓大家審，我是不會相信他們了，他們經費每次都那麼巨額，但實際展現效益成果，讓人覺得錢錢好像蒸發了
洗白很簡單
一個月內全民接種BNT或moderna
馬上洗白
理論很美好，政治不可能
醫療爆成這樣政府還說要等國產
不用說了吧
我是覺得他們不要再派蟑螂出來搗亂
然後等疫情風頭過
選前再派出蟑螂網軍喊喊抗中保台
照樣選得上啦😅
感覺啦，如果疫情撐過去，不要太差，兩三年後大家應該還是會忘記
你在怎麼建議也沒用
最有用是直接把他們從神壇上請下來比較快
已經不能洗白了，累積99死了，疫苗還不夠
B4 我不想讓民進黨洗白，就是不想讓社會更好嗎？他們做的錯事已經難以彌補，我也不想再給他們機會了，滿口謊言，就算有實際作為我也認為他們在作秀
B14 你剛剛來留言了嗎？不洗白沒問題啊，你同學剛剛是留言無意義貼文我才罵的
從私菸案到普U瑪.太魯閣 
你哪裡看到DPP想洗白的樣子 😆
就盡量亂搞
反正搞那麼多事 還有低端覺青會挺
他媽疫苗從去年就允諾
說什麼政治問題
聽政府滿嘴懶趴啦

超前部署到醫護吃緊
請問中央是怎樣部署的

太魯閣號那家公司依舊好好的
有看他受什麼懲罰嗎
還不是鈔票大把大把賺

下次就用選票送他下去了啦操
B15 我並不認為那些留言沒意義，因為他們講的確實是當今政府會做的事情，也顯現民心難以挽回的事實。
我認為建議沒有用，因為政府怎麼可能沒有想過你舉的那幾個例子有辦法平息民怨，問題是他們就是任何事都做對黨最有利的選擇，就算他們真的做了你舉的上述例子，我相信那也是為了黨。
他們是自殺傾向的黨性 不可能這麼做的啦
感覺交流版也沒人願意討論…
一人一信更不可能吧
假如民進黨要洗白
整黨打包滾出台灣
B17 超前部署
https://i.imgur.com/If6IIsh.jpg
大絕招: 抗中保台+文青語言+國魚救援
=覺青大團結
B0 不是阿原Po,你這個命題本身就存在錯誤了。洗白不代表負責。有重大疏失就應該被換掉，政治不是給你玩的訓練靶場。
B0中共同路人
不要抹黑我大民主聖黨
疫情都假的 疫苗沒有用都中國制的
你們跟我一起喊抗中保台
抗中保台 抗中保台
喊三次就沒有病毒了
不要在想換人了好嗎？
現在是根本不可能下台的，疫情爆發了之後有可能更嚴重，你覺得會有人用自己的前途來賭嗎？
不是啊 樓上那些感覺很有意見的
建議不需要洗白
那還能做什麼呢
在罵完的當下 有人進一步想到這件事嗎？

如果覺得已經沒救了所以不用想下一步的話就另當別論啦
我有時候也會覺得嘆氣無奈
不過還是希望能夠做點什麼
看來在低卡很難找到這類的人
B29 
我是覺得啦是你用洗白這個字讓你讓你想討論的跑題了

不過不管接下來怎麼做這幾年也讓我看清綠色的嘴臉
no~no~no 😌
太麻煩了
多聘幾個瑋豐才是正解🤩
來支持郭董買疫苗可能比較實際

郭董霸氣報告5/29（BNT疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123263?cid=dff89cfa-60df-44f8-8d8e-6c9a5ffc022e
5. 總統自行下臺以示負責
6.范雲自行辭職以示負責
洗白 做成這樣還可以洗白 那些原本可以不必去天上的人 誰給他們還魂
指揮中心換掉也沒用 都已經擴散成這樣 誰會想接手爛攤子 
而且重大錯誤本來就該下台負責  他們位置還不是坐爽爽
B35 別傻了，你2024還會再投民進黨的
B36 
我本來就不投民進黨的 看到他們為了反核 潑了專家一堆髒水 撒了漫天大謊  就知道他們的本質
我覺得 先為失誤的政策道歉
好好的面對民眾就是在不爽錯誤政策
然後趕快把疫情控制下來吧


控制下來後再處理失職人員
B38 失職人員？
你說處置那些不收心的民眾嗎？
B40不是啦😅
政策又不是民眾訂的，為什麼是處置民眾
內閣可能要等到8/28之後吧
這是網路中心民調嗎
洗白不代表做錯的也可以校正回歸耶
你打停損還比較貼切
從內到外都是黑的
怎麼洗都不會變白
洗白三小，應該改過自新吧
我不相信無良之人會
為啥民進黨可以校正回歸，你他媽是雙標哦
換誰都不會再投DPP
誰能究責3+11跟時鐘我就投給誰
白癡喔 幹嘛洗白 台灣人那麼健忘 這次當然撈好撈滿啊 反正下次沒上換藍的撈 大不了下下次 就藍綠你還能選誰？洗白？？？台灣政治哪來洗白的問題 有點好笑
補救方法建議提供：
1. 從疫苗方面就趕快進口有用的，然後鄭重道歉，相關人員有過的全部嚴懲
2. 把黨員這兩年來的資產調查，不正常來源資金包含炒股公布並嚴懲，如果有勾結導致阻擋防疫進而死人，依法求刑
3. 把目前有爭議的問題做詳細調查並公布給國人
4. 缺電就趕快想辦法增加發電能力，不依靠核電就要有這本事，做不到別硬拗
5. 把正確的人才放正確位置，不要任人唯親，適合的人不是自己黨的也去邀請擔任
6. 停止沒用的低能灑幣外交，把台灣的錢用來建設台灣
7. 別搞意識形態，之後政策以真正有效提升國力方向為主
8. 傾聽民意，不要為了反對而反對，做對的事情，爛意見不要照單全收
9. 組織混合其他黨或意見的特偵組，把所有不法與貪污都處理掉
10. 承認錯誤並把這些年的狀況原因與造成的影響，當成台灣民主的重大事件加入課綱給後代警惕

但我覺得做不到~~單單承認錯誤都很困難了，更別說改進，而且這樣會政壇動盪
但真的做到了，也挺過去政府絕對形象上升，國力也會變強，會成為能在歷史留名的事件
隔行如隔山
他不適合走娛樂業
只發新聞連評論都不附上？
網軍？
B2是啊

B3希望郭董這次能不說大話，真的出手買到疫苗
願意再拿100億嗎
魏德聖剛好需要
郭台銘沒欠你欸
B4 
笑死
中央卡成那樣
如果他買的到我佩服他
可以槍斃嗎？
你看之前說BNT是中國代工的人也被偵辦嗎？

德國原廠說德製造了

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5491388

所以還是早點睡
夢裡什麼都有
甚至BNT誰製造都不是重點
重點是BNT的臨床數據很優異
B1 黨證無敵
再吵哭給你看
假消息是用來打擊政敵的
砲火不打自己人
https://i.imgur.com/yTrQkdz.jpg
https://i.imgur.com/8BROH9R.jpg
記錯了，非惡假害不罰。
這種違法公然造謠的 現在罰不了 政黨輪替後有沒有機會算總帳？
每月做這些智障圖不知道要花多少錢
沒有比較沒有傷害
鴻海跟佛光山有這樣從上到下
從裡到外都在宣傳嗎

如果這不叫內宣
你舉一個內宣的例子給我看
要內宣也可以
150萬要內宣都很勉強了 更何況15萬
沒人怪醫護先打
都在幹民進黨
你別他媽的又帶風向


話說疫苗？
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html
任何執政黨都希望安穩民心，這種圖本來就會存在，硬要扣打大內宣這種帽子，也是部分人帶風向帶起來的
所以現在宣布就要被說內宣
的確啊  內宣本質上的確是  
「向國內宣布」啊
不講你們真的知道嗎  
不講就說政府沒做事或政府沒說代表膽小
啊說了有被罵內宣
啊所以你們想要政府怎麼做
B3 他們留在中央就是為了給最需要的人打
而且也不是全數啊  你知道現在在地方還有剩嗎
你可以去打啊
不是做了這張圖是大內宣
而是做了一堆圖高功頌德
你知道台灣疫苗施打率是全世界倒數的嗎🙃
這種圖就像
恭喜各位
明天起
年薪加15塊錢一樣
我覺得柯p說的很有道理
政治意義大於實質意義
B7 你知道要是大家守法根本不會爆發嗎
你知道如果做得上述內容
我們根本不需要疫苗嗎  空空  國外就是因為高確診啊才要打疫苗啊
B8 差很多  白痴
B10
不要3+11也不會爆發
B12 不管是哪個都犯法  你覺得強制他在家他就不會跑出去嗎  去年也一堆居家檢疫居家隔離的跑出去啊
B10 
嗯嗯
世界上哪個國家的民眾全部人都能自制
在你眼裡台灣no.1
然後確診高才打疫苗這種話你說的出口
你484輟學還是被退學啊
B14 這難道構成民眾犯法的理由嗎
所以是不是民眾的錯嗎  結果還怪到政府頭上
為什麼不肉搜機師
還有  我在說一次  台灣從去年一得知有疫苗時就全力爭取   都是對岸在阻撓  新聞都有報喔
眼睛是瞎掉嗎  沒人阻撓台灣現在就有國人數三倍的疫苗了欸  
再來   我沒有被退學也沒有被退學  班排一直都是班排十幾二十名的  而且都all pass  
我現在要去備案  請警局調查你的ip
你已構成侮辱了
B15
每次媒體報
就有記者問陳時中
陳時中再打臉
但是一堆人只會看到一開始那篇

https://cnews.com.tw/003210224a06/
真正最狗的，是那個每天兩點慣性遲到⏰吧
只會吠那種人聽不懂的🙄🙄🙄
現在很明顯是誰在擋國外疫苗進來吧
昨天地方跟企業可以買，今天就改成只能中央跟原廠買，我想打BNT錯了嗎？？

另外幫B8備份
https://i.imgur.com/Ni3aDeE.jpg
B2 不是應該你舉例嗎？笑死
提到睪丸？
B19
你要我舉例我會舉原PO這張圖
我要他敘述他所謂的內宣是要做什麼程度才算
因為我很好奇他的定義
我舉完了還有問題嗎
B15 
我也可反告你罵我「空空」「眼睛瞎掉了」😊
不看新聞的是你不是我
B16幫我回答了阻撓的問題
我的言論沒提到什麼民眾犯罪的東西
我不懂你在回什麼
B7 大家都看的出來一直擋的幕後黑手就政府自己啦
認知作戰都被拆穿了還在中共阻撓
這種沾了血的芒果乾大家吃不下去
滾回去同溫層取暖
總統所需專長： SNS上發文
是。
B18 中央有中央的決策  你又懂政治喔
光是這個政策就有可能會發生問題啊
有心人士也可以利用購買疫苗來打擊台灣的信用度你知道嗎
B20 謝謝  我馬上改
B26 我幫你檢舉了喔 你罵人白痴
Dcard應該要鎖一下帳號吧
https://i.imgur.com/lY3kqFI.jpg
B21 放鞭炮  投稿媒體（要政府自己投稿）
在各地用大看板  全國性廣播
B22 欸不好意思喔  我是疑問欸  還有空空定義很廣啊  你要怎麼告  啊你的484只是普及在民間而教育部沒有納入的詞彙  你是根本沒有能告的點
B23 在取暖的是你吧  只會在tag同立場的人幫腔
B29 疑問
真的笑死 這都能崩潰
網軍寫手入戲太深
B15 你好厲害喔，班排十幾二十名還歐趴
B35哈哈哈 。全部六十幾人喔
想不到吧  希望你有看到啦😂
B36 太厲害了你超棒
相信黨、相信政府、黨是唯一真理
不信謠、不傳謠、不造謠、
聽黨話、跟黨走、台灣加油！
B35 
快笑死
覺青都這樣...？
B33 下次不要亂罵人了喔
https://i.imgur.com/7rcdoDL.jpg
想請問大家一個問題，不進大陸代理的疫苗是說疫苗可能無法安心使用，但是疫苗進到台灣不是說都會先檢驗嗎？小弟我這方面不太懂，既然會檢驗那為何不進？是擔心後遺症之類的嗎？
沒被踢過睪丸還是不懂==
原po不該讀醫護管理專科
法律比較適合你
可憐，別人說你輟學、被退學就說別人在侮辱你，結果留言裡面一直說人家是白癡？？
大內宣的重點在於那個「大」字，15萬劑對於台灣真的是少的可憐，卻宣傳的好像進了1500萬劑一樣。有6000億紓困，沒有600億買疫苗，還是錢都拿去養你這種1450了？
自稱是柯文哲朋友的很有可能是騙子
因為柯文哲沒有什麼朋友
B1 他是前員工不是路人  所以我才會好奇
請醫護人員出來說話就知道了
原來前幾天疫苗剩20劑是謊言嗎

建議徹查
反正一定有人說謊 
這個三百萬政府賺定了
看看他臉書其它的文章，就知道他現在是支持⏰的啊😂
現在阿北開始出頭了，一定要壓制一下的😎
其實以前我記得阿北就常有這類型的影片了，潘現在特別拉出來講，不由得會讓人感受怪怪的🤨
金牌好像對柯文哲心灰意冷？
是不是帶風向我不知道
但看完文章有幾個點我覺得有誤
1.疫苗的問題
這個真的不用捧先知或是事後嘲諷
如果有人點出台灣可能遇到的問題而且不被重視然後發生了
那麼應該檢討的是 為什麼當初沒有提出解決的方法?
因為政治立場不同而不聽不聞不看不該檢討?
2.疫苗因為陳佩琪的批評造成疫苗施打意願不高?
事情先後順序搞清楚吧
沒有疫情 疫苗施打意願本來就不高
有議員在議會質詢市長為什麼陳佩琪是醫生沒打疫苗
之後陳佩琪在臉書發文自己沒有對疫苗有過評論因為不想影響施打意願
不過有議員質疑 只好表明不想打AZ立場
然後文章寫成因為陳佩琪批評疫苗造成疫苗施打意願不高
3.疫苗這個問題真的就問A答B
柯文哲說"台北市衛生署"剩2瓶20劑
指揮中心說你"整個"台北市還有7000劑
台北市衛生署的疫苗是由北市府自己配發的
指揮中心說7000劑是北市醫院自行調配的
看他個人臉書最近的發文也太綠 ==
八卦版對潘和柯關係看法：
6/2  22:11:06 2020
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1591107069.A.0E7.html

政黑板對潘和柯關係看法：
7/12   23:02:12 2020
https://disp.cc/b/1159-cwtL

然後你有逛臉書就知道同溫層有多厚
疫苗問題請看新聞
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210527000062-260405

https://tw.appledaily.com/life/20210526/FYCE5ECGXRENNI6AA6HZKGSDY4/
潘拜託自己貼去台北各醫院
看是不是會被嗆爆
B1 對，柯文哲沒朋友。

妙的是，他的文章有限制發言，同溫層？無法接受他人的意見？一律歸為網軍？這跟我只聽自己想聽的話的主管有什麼差別呢？不懂。
https://i.imgur.com/12fbEvm.jpg
被網軍攻擊過 個人臉書有限制發言不奇怪吧
B11 他感覺比較像是非我族人都砍的樣子
B2 他跟蔡璧如結怨後就跟柯翻臉了
印象是蔡把他當成臥底逐出
當時在柯粉社團鬧很大
這個是在網路流傳的截圖之一
https://i.imgur.com/oNsypfI.jpg
好了啦廢文
B1 你是不是不願接受現況🙂
標題喜歡
沒事 郭董出面了💯💯💯
https://i.imgur.com/e7eTPoX.jpg
B4 不懂會不會通過。。。。
B5 希望輿論壓力可以讓他通過
政府：感謝抖內
B0 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210529000014-260408?chdtv

文章接著盤點三地國產疫苗的發展進度，指出台灣高端、聯亞、國光生技公司研發的3支重組蛋白疫苗分別正在進行第1、第2階段臨床試驗；韓國一共有5間生技公司研發疫苗，其中韓國生技公司Genexine的DNA疫苗及CELLID研製的腺病毒載體疫苗已經著手第2期臨床試驗，SK生物科學公司（SK Bioscience）、EuBiologics分別研發的重組蛋白疫苗，以及GeneOne生命科學的DNA疫苗仍處在第1期臨床試驗階段；日本則有4家企業研發疫苗，包括製藥商第一三共（Daiichi Sankyo）研發的mRNA疫苗、鹽野義（Shionogi）的重組蛋白疫苗、KM生物（KM Biologics）的不活化疫苗都已經開始第1/2期臨床試驗。

你的中國時報都說話了
日韓也有研發疫苗啊

只是人家還是會買大量疫苗跟代工
日韓：已經先買足夠量了 接下來開始研發
台：有在研發了 買？...再看看
B4 難道現在進來的疫苗是食鹽水的樣子？
B4
日韓應該是同時進行，研發同時也有購買

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105110214.aspx

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202101010131.aspx
B5 打什麼臉？日韓本來就有研發阿 我文中有說日韓沒研發嗎？看清楚好不好
日韓有在研發 且環境比我們更適合 但卻是持續大量購買大廠疫苗 甚至談判取得
水很深 別問
因為把人命當兒戲
明明我們的技術比不過別人
早知道我就買國產疫苗的股票了😭
漲了好幾倍
B7 你的確沒提到日韓正在研發疫苗，但這不是重點
研發疫苗並不會從無到有，只是研發得太晚了
可能覺得自己很棒吧！
第一線人員正在被政策拖垮。

經濟部能源局的高官，你們心安嗎？

https://www.gvm.com.tw/article/79736
看好了世界，台灣只示範一次，2025肺炎家園
看好了世界，台灣人超英趕美大躍進，屌打日韓中。

#台灣抑核團
對，你最棒了
你是智慧的結晶，你是文明的瑰寶，你是人類的獨苗，你是上帝的遺珠，你是最後的希望，你是電你是光你是唯一的神話

你說的沒錯

https://i.imgur.com/jdSY8MG.png
B1 嗯 你說的沒錯
疫情嚴重，休閒就是在家公審阿，早講也講不聽，能噴就噴，很正常，要看歡樂去梗圖或有趣，時事就是噴政策、噴社會的不公不義。
抱歉我色盲 
D卡的D是綠色的嗎？
你不知道大家都跟你一樣無聊ㄇ
B4 
我覺得看起來明顯是白藍
https://i.imgur.com/am1op4t.png
你也在公審公審的那些人
首先吃飽太閒不是政府教的嗎，我們乖乖照辦
你說屁說、嘴屁嘴
疫情嚴重成這樣，指揮官爛成那樣
再快樂就缺氧了啦
B7 我覺得我的重點是放在他們做的事情很無趣並希望大家正能量一點 可能我語言能力不夠好 讓你誤會我在鞭他們 但我的重點不在那❤️
B8 但還是希望你快樂呦😇
B9
嗯 你說的沒錯

http://i.imgur.com/jdSY8MGh.png
笑死 有人想嘴砲被反將一軍很氣哦 連發兩次
B5 無聊就到處抨擊人應該不是個好選擇吧
國外沒有這些低能兒，經濟發展當然好，這些蟑螂專扯台灣後腿，沒辦法，連國中生都知道每個國家的氣候都不一樣，ㄧ直在該別人可以，我們怎不行，我們地理位置就不一樣啊，立委都不用做智力測驗，只要花錢就能上了欸
韓國瑜執政團隊有請他打算處理
剛好就不會停電了
國民黨雖然被罵但至少有在為國家做事
民進黨沒有人敢罵他，會被關台會被約談
會做的事就是每天拍文宣發粉絲團
這國家五年來到底怎麼了
就有一群低能藻礁仔跟低能挺核仔啊
台灣需要真正做事的政府官員
https://youtu.be/gb_k776BxEk
摸過錢消毒手
B1 從現在開始都用刷卡的(怕.JPG)
這個不是早就有在講了嗎？
B3 我現在才驚覺這件事,以為戴口罩就妥當了...
我看附近的市場歐巴桑應該都沒注意到這件事...
所以對岸才在推電子支付，我們的政府反對
好險我沒錢
正常，所以才叫你回到家的時候用酒精洗手啊。
對岸已經手機支付4、5年了
台灣還在.....
只會跟大家互噴口水不認錯的政府真的有夠噁心
笑死大難臨頭
大家才意識到事情的嚴重性
我親友有人做直銷
我就直說吧 聽起來真耳熟

我對這篇只有一個疑問：
你是被喚起好奇心的那個
還是要來喚起別人好奇心的那個人？
Taiwan can't help
https://i.imgur.com/qqGY0n8.jpg
Taiwan needs help
https://i.imgur.com/iJs9BmS.jpg
已經被笑死了啊
總有自以為是代表台灣的YT
讓台灣成為全球笑話
當初為了嗆WHO
一群覺青自以為是的搞出這齣WHO can help
目前看來除了自爽以外沒別的用處
結果現在在打的疫苗還不是全都是WHO給的
(美國給的莫德納還沒開打）
不就還好WHO沒跟你計較
那些預算可都是納稅錢呢ㄎㄎ
大外宣^^
只有我注意到部長下面一大包嗎
B8 跟漂亮妹妹拍照下面頂扣扣
某人搞生技的 🤫
又再帶風向

民進黨 郭正亮爆疫苗內幕
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html
齊心你媽，廢物民進黨下去
少鬼扯了...
又想賣芒果干了...因為老共會打壓所以要秘密進行疫苗採購???
金魚腦嗎...別忘了當初與莫德納簽訂的合約是505萬劑...只來15萬劑
你說買了疫苗，好我相信你買
那在那呢？現在只來了少少的一部分100多萬劑，其餘的呢？
“然後說政府只能偷偷摸摸的做，為什麼不用我多言”
其言下之意是什麼？我想我也不用多言
肯定又是在影射對岸會阻擋
我笑死，你要如何去說服人民說沒有疫苗是因為別人會阻擋呢？
不要只會牽拖阿！
當人們信你一次兩次，第三次還會在信嗎？
既然偷偷做 你居然把偷偷做的事情公開
你要不要法辦
偷偷做了老半天才15萬
B3 廢物般的言論
B8 覺青吃屎
開支票跳票了齁
你讓政府直接拿出「實質證據」告訴民眾他們買的疫苗怎麼被阻撓
不要一直「不用我多言」暗示東暗示西
我聽不懂 我也不想揣測
我就當你現在在帶風向☺️☺️☺️
民進黨根本被害妄想症
事情做不好永遠都是對岸害的
偷偷做個鬼…
依照政府的調調覺對大內宣的
蟑螂大出動
B3 
https://i.imgur.com/ZQGnixK.jpg
偷偷摸摸？不要笑死人
整天大內宣大外宣連New York Times都登過了整天送國外口罩你跟我說偷偷摸摸？
拜託趕快先給我BNT

比起國產我更信任國外已經通過人體試驗的疫苗==

檢驗沒問題就趕快過審來台不行嗎？
要調度就等確定來台再調度可以嗎？
為什麼一定要中央簽約？
這樣才能算政績是不是！！！
偷偷摸摸做也是要有成效阿
都 一年了 一年了 一年了 15萬是三小拉
誰在偷懶很明顯阿
都死幾個人了，全世界打了18億疫苗，台灣準備了一年，然後呢? 都推給中國的錯就好了，人就繼續死
B15 Taiwan can help ^^
真的被阻撓，早就大做文章了
真的這樣，其他國不會藉機反中？
別在騙了
甩鍋第一名
本來對政治很無感 但是這次疫苗事件真的讓我對民進黨十全的厭惡🤮
拉不下臉 根本不為百姓著想
深綠還說台灣獨立靠民進黨
excuse me？你敢獨立嗎😀
你一宣佈獨立就給對岸收復台灣的機會啦
商討完隔天就上飛機？
那不就是疫情爆發了才開始在找疫苗？
什麼都是別人的問題
真的厲害的人不會一直怪別人
自己能力不足就是不足
當初跟菜英文說薪水太少菜英文說什麼
薪水太少去跟你老闆說啊跟她說幹嘛
從那刻起我就知道
推卸責任、責怪別人一流的啊
就不知道那些腦子有洞的投給她幹嘛
選舉不是菜英文沒上就韓國魚上捏
腦袋不要侷限在自己那小小的世界好嗎
這段期間比較有熱度的那些人
不是植物就是動物
菜英文、韓國魚、豬貞昌、猴友宜、蝌文哲、盧秀燕
難怪陳其邁半夜偷挖高樹的水都沒有人知道
沒有人想理他啊
https://i.imgur.com/KebHilY.jpg
原本在電視看到中國阻疫苗
還以為有什麼刺激畫面勒
我是要看血流成河
不是要看幻想文耶^_^
15萬劑真的不要拿出來笑死人…重災區萬華一個區，阿不，隨便一個里都不夠打，還好意思拿來說嘴，請問知道我們台灣有2300萬人嗎？
三流落後國家
民進黨那麼會大內宣，你相信他是千辛萬苦終於拿到少少的疫苗嗎？我倒是相信他是千辛萬苦等高端從30塊漲到300塊才買點疫苗塘塞台灣人民
呵呵
各單位注意
綠共黨 又在認知作戰了
又想把只能偷偷做 甩鍋給誰 我就不多說了啦
笑死
恩恩
歐盟對於AZ無法準時到貨提告要求折合台幣3億鉅額求償
你台灣還在幹嘛 AZ來的數量跟你當初大內宣的數量差這麼多

台灣還不提告一下嗎\^_^/
滾啦
綠蛆，真的很噁心誒
怎麼可以這麼惡質
這種事情是比較出來的，我就問你疫苗接種率多少％？
婦產科醫生第一批打
我沒有不敬的意思
再繼續騙啦 幹
真剛好 一年多都偷偷摸摸不來疫苗
爆發群聚 疫苗就從天而降
要怎麼幹是你家的事
快給我疫苗就行
民進黨一直推責任，試圖掩蓋事實
民眾一直罵政府
請問對事情到底有沒有任何幫助？
我就問各位之前開放疫苗給一般民眾施打的時候你們為什麼不打？
現在才在吵沒疫苗，哈囉...說到底第一批疫苗不打就是大家怕後遺症
現在爆炸之後疫苗誰管他什麼副作用，有用有保護力就好...
這不就是大家的心態？
1450側翼動起來
B36 我疫情還沒爆發 3月就預約了 本來是上週要打 結果被通知不能打了 要給醫護
之前還以為醫護都打完了才開放民眾預約
B38 幫QQ 辛苦你了
醫護不敢打庫存一堆才開放給我們一般民眾打
預約完直接爆疫情...好衰...
B39 而且我覺得多了一年的超前部署 政府應該保證大家都有疫苗打 而不是突然爆發發現給醫護都不夠⋯之前好像說有別牌會進來 醫護才不想打AZ 結果跳票 疫情又爆發
之前僥倖沒有爆發 就沒有很積極買國外 想撐到國產出來吧
B40 醫護就是覺得有別的選擇才不想打AZ
政府的失職是沒有在這段時間把疫苗採購完，反而等什麼國產疫苗研發出來...才導致現在疫情擴散，全民沒有疫苗打局面
他們被轟我覺得情有可原
B41 醫護愛國
都準備打高端
https://i.imgur.com/gCl3jHy.jpg
難怪台灣人民也是偷偷摸摸的得病！
護航護起來 
我ok 你護航
有政府 請網軍B36
B42 可以打BNT 也可以打AZ
國產安全性有待疑慮
要不是現在三級警戒
我看一堆人應該都想上凱達格蘭大道了吧
對啊
只能偷偷把買疫苗的錢
拿去投資國產疫苗
發國難財。
B47 反正從上任開始拒馬蛇籠沒撤出過週邊
等你們
低能卡終於出現理智的人
齊你媽心啦
垃圾側翼
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115130
B53 嗯 
大陸要給疫苗
民進黨人命關天還扯政治
畢竟貪汙、炒股、關說、掩蓋疫情實況、偷偷去美國打疫苗只能在暗地裡做
我能理解的
辛苦民進黨的高官們了
辛苦網軍了
辛苦了
跟不上

我說膨風的速度
這就是監督的作用啊，試想如果沒有政黨輪替，阿扁怎麼可能入獄？
不管民進黨做得再爛，吳斯懷都不太可能洗白，大概也只有中夭會讚嘆他了吧
吳斯懷是去對岸緬懷國父孫文 坐著聽訓觀感不佳 但是去都去了總不可能跳起來真人反攻大陸 質詢是不同的事 不能因為之前的事觀感不佳就否定質詢
B4 我相信他去中國前應該已經知道大概會發生哪些事了，他仍要去就已經錯了，當然這是我的想法啦，啊吳斯懷的爭議可不只這件事，我最有印象的還是藏小指事件，我不相信有誰能接受這種事啦
這件事情只能用膨風水蛙無肉來形容了
我只能說不同時空背景本來就不一樣，你也不能否認台灣真的比別的國家多抵擋了一陣子，在去年，你連口罩都買不到
結果鬧出最大問題竟然是民進黨不分區立委

還死不少人唷
就事論事，吳斯懷那次的質詢是很有建設性的
只是顏色不對政府也沒打算聽
囂張沒落魄的久
側翼怎麼還沒來啊？
會扣錢的
B7
所以兔子贏烏龜了嗎？
項羽統一天下了嗎？
中天
不管是誰質詢的啦，焦點就是陳時中說的話很自傲，一直打吳斯懷的是有事？不要模糊焦點實踐的
連吳思懷都能撿到槍
民進黨怎麼不檢討一下自己怎麼那麼廢
可以當到高階將官有他的本事和價值，而且他講話有條有理，大方向講的很對，明明是思路清晰的人才，不要眼裡只有顏色沒有是非好嗎？
當初不知道是哪個政黨的人鼓吹大家不要打疫苗的，出來打球啊。
B14 我沒模糊焦點阿，我說了民進黨爛，但並不能掩蓋吳斯懷做過的事吧，吳斯懷就是做了一些大家不能接受的事啊，這點並不會因為他這次的質詢而有所改變
吳斯懷還有質詢過敦睦艦隊的那件事，也是超前發現，都沒有人理
我不支持吳斯懷統派立場 但他確實有做到立委該做的監督 不像3q每次都語無倫次 不知道在質詢什麼
B18 都非常時期了，就事論事很難？？
B21 你有看標題嗎?我只是回應標題而已啊，還是現在只准說疫情的事，之前再爛都不能說?你說的對就事論事，陳時中做的不好OK，但吳斯懷想洗白?先別了吧
不因人廢言
吳斯懷不就叛國仔？3Q都比他好了
B17
當初不知道是誰跟我們說買到世界公認最好的BNT？
https://i.imgur.com/Ex9p459.jpg

AZ當時有血栓疑慮是事實，否則歐美各國幹嘛停打？
如果不是韓國先試試看，怎麼會知道東方人的血栓風險低？

執政黨沒有設法為人民引進更為安全且防護力更高的BNT
還有臉罵人？？
B4 除此之外還上節目教解放軍打美軍

https://tw.appledaily.com/headline/20191121/VRMQ4Z7M72IGIRXTNLU7TUXIGA/
標題搭配內文來看也知道是在洗白什麼
就只有實踐自以為是在幫吳斯懷過去所有的一言一行洗白吧
沒辦法就事論事難怪還可以反問別人你沒看標題嗎??
思考能力差到拿標題出來抬槓喔😌
這篇是在講幫吳斯懷洗白先前的質詢
實踐哥搞不清楚狀況？硬要講成洗白所有行為欸
B25 好好笑，你怎麼覺得報紙=政府？
還有，你沒辦法驗證防護力更高，你是不是不知道有效性的計算方法？
B27 B28 那還真是我中文不好誤會了，我也只能說聲抱歉
世界上除了中國 其他國家大外宣大內宣都比不上台灣
B29
1. 
原本想說留給你一點台階下
看來我還是貼出這篇以杜悠悠之口
https://www.facebook.com/264295946459/posts/10159295995116460/
若你覺得那些以陳時中為標題主詞的是假新聞
趕快去踢爆檢舉
你會成為歷史留名的打假英雄

2. 
針對原始病毒株與英國變種株的
Efficacy at preventing disease:
 BNT(91%) > AZ(74%)
公式很直觀沒有很難理解
其他人如果想瞭解可以自己上網查
別被側翼唬得一愣一愣
https://youtu.be/K3odScka55A
看你一直誤導大家，很累欸。直接貼給你啦
啪啪 臉皮夠厚的話 還要再多打幾下才會腫
很多三個月前就有人提出建議 不知道是誰夜郎自大
當初投票看國民黨的立委名單真的只能搖頭...
結果沒想到..
吳斯懷>范雲
果真時空背景不同。
B33
那支影片我看過了
它提的一個主要概念是trial的時間軸與病毒的變異關係導致efficacy難直接比較
可是我貼的數據不是說了是針對原始病毒株和英國變異株？
http://www.healthdata.org/covid/covid-19-vaccine-efficacy-summary
直接貼給你啦，Publication date: May 21, 2021
你順便看看針對南非、印度變種株的modeled estimate
B36 estimate而已你來當鐵證，好好笑
B35 吳斯懷還會去習近平面前跪下跟教中國怎麼打台灣欸
B37
痾，原始病毒株和英國變種株的部分有available data啊
你是看不懂英文還是根本沒點進去看？
日經：日本與AZ協商修改合約 疫苗直送台灣

這才是正確的事好嗎
B36 可以解釋比較白話嗎？文組看不懂？Estimate是估計量嗎？
吳斯懷就算了啦 不用上來特別幫他洗了
先說我還是不喜歡他
但那句官員太有自信，小心有危機說的蠻好的
就是民進黨膨脹搞個3+11疫情才爆發
黃國昌認真質詢就是作秀，吳斯懷質詢就能洗白去中共聽訓，藍營自助餐真棒👍
B3   https://youtu.be/vwRknvqqp3I
就事論事，他在中國確實講了中華民國在台灣，但綠媒沒有一個有報道這個
B41
白底的數據是有證據支持的
有底色的數據是推測出來的
第一列那些像亂碼的數字是指不同的變異株 
ex. B.1.1.7是英國變種株，也是台灣這次疫情最主要的病毒株
想了解更多再自己查
*不過B.1.617的部分先不要看比較好，印度變種株的研究還是太少
https://i.imgur.com/0Rmlcnj.png
剛看完狂新聞
趕快來Dcard看有沒有人po😂
直接跟女友嚇到尖叫
以前都誤會斯懷大大了😂😂😂
https://youtu.be/YLm4yxbEzxs
最會洗白的是阿共
這個還好啦
之前杜紫軍橫跨七年的預測比較猛
這個才三個月
小事
覺青就是典型的只看人、不論事。
顏色對什麼都對，發現現在情勢不對，就拿以前事出來攻擊、模糊焦點。
放大到綠共也一樣，執政多久還在怪前政府，萬年228事件、戒嚴出來坦。

綠共官員有享受到財富跟權勢，他們知道自己演戲是為了還是有人會支持他們。
可憐的是低能覺青傻傻支持什麼也沒有，15萬劑少的可憐，還要大內宣的疫苗也沒覺青的份啦。
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
不管內文 B16 是不是沒當過兵啊 講這話 菜味都出來了 軍人爬到高位都是靠關係好嗎 呵呵
平衡一下報導
很多人可能也不知道 
吳斯懷曾經去對岸舉過中華民國國旗
https://i.imgur.com/UoyKuoY.jpg
照片裡的位置應該是四行倉庫
B52 那是因為你沒碰過好長官，而且你到底有沒有去看他的質疑？很多人常常在抱怨軍中長官怎樣怎樣，但你真的了解他們的想法和立場嗎？？？拜託大長官都過來人，真以為他們都笨蛋？
這篇要頂上去啊
第一次覺得之前好像錯看了吳斯懷…
B54 吳斯懷 連軍人都唾棄 高位的都是靠關係卡位好嗎 真的是沒當過兵 呵呵

陳時中 范雲 鄭文燦爛 不代表就洗白吳斯懷的爛

胖虎法則 呵呵
撇開所有政治立場
吳斯懷當時想得到這個問題
代表其實腦袋很清楚
確實是在為台灣好的方向努力
B57 如果你堅持對人不對事我也沒辦法，大家都看的懂，就你看不懂，我也沒辦法👐，我當過陸軍只是分發去後勤單位，我不懂當過兵有什麼好自以為的？真以為當兵操好操滿？別鬧了，然後你到底有沒有看他的論述？他的論述和他靠關係兩者有什麼關聯性？你要回答我嗎？
B59 我不就說撇開內文 你說他有本事有價值
就跟你說軍隊不用本事價值
我也沒說這次質詢不妥啊 
我就說胖虎法則  到底是誰中文不好
B60
吳斯懷過去如何先不談
不過你說軍隊不用本事也把軍隊想得太簡單
有背景在任何職場都好辦事
不是只有軍隊如此
不過將軍又是另一個檔次了
真的要夠有能力才有辦法幹到那個位置
將軍很多都是該期班前幾名畢業
體能和學業都不容置疑
另外身家和手腕也都是水平以上
B60 所以你的意思是，就算壞人做了好事也沒有話語權，因為他是被定義在壞人的框架裡面？大哥，你平常做事都沒有這麼氣量和格局嗎？敞開心胸傾不同意見和聲音，不是現代公民的必要素養嗎？
B61 正解，你沒有那種氣場和號召力，底下的人誰理你啊😂政令不出司令部啊
認真回
我以前超討厭吳斯懷的，覺得他就是舔共。
現在看完這個質詢，對他有改觀
他的質詢很有水準，然後陳部長的回答令人傻眼
能當上將官有他一定的實力
陳時中有夠好笑
其實吳斯懷蠻多質詢是真的質的還不錯...
那個去聽共匪訓話的，該不會也支持跟共匪拿疫苗吧？
被反對黨料中的感覺 可能不好受吧
一個打臉欸
B44 我藍營 但我很愛黃國昌質詢啊
B46 你確定你真的仔細看過他的method了嗎？你確認過他的資料來源可信度了嗎？證據等級夠嗎？不是隨便找個英文文獻就好棒棒欸 先了解什麼是EBM吧
B12 我的三國志11 項羽統一世界了
你說三國沒有項羽？我就是項羽
唉～也蠻可悲的啦，每個在野黨在在野的位置都表現的很好，執政都是貪婪的嘴臉，人民是不是給執政者權力太大了
到底為什麼吳思懷是黑的阿= =
吳思懷光是敢在上海四行倉庫前秀國旗、敢在中共主辦的孫中山追悼會上多次提及中華民國在台灣的事實這些舉動就已經碾壓只會打嘴砲的民進黨了好不好
反之請問你小綠大綠檯面的上任可何一個人有相同勇氣在對岸宣示主權？執政五年連喊個一邊一國都不敢了還好意思抹黑人家聽中共聽訓？

其次隨便google一下就可以闢謠的東西這些綠腦也不懂得查證只會跟著抹黑、側翼餵你們吃屎你們還喊真香
果然沒有思辨能力的愚民最好操弄了
難怪蔡英文這種東西都有辦法連任🙄

https://youtu.be/aEdSHQ7DhrY
https://i.imgur.com/e1DrVrO.jpg
君子不以言舉人
不以人廢言
我以為是大家都知道的道理
後來發現誤會吳斯懷了
🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭分隔線
沒有啦 這次防疫破功一定是國民黨扯後腿
都是國民黨的錯 國民黨造成的防疫破口
不然你們要投國民黨嗎？會被統一欸！
我們執政黨肯定沒做錯 我們很努力
B74 幹主流媒體根本沒報導過，如果一般人沒有特別注意真的就被唬爛了
自大傲慢的下場 全台陪葬
B26 這個很明顯媒體扭曲==

B74哪個民進黨黨員敢跟他做一樣的事我一定投他不要只會打嘴砲
B77 中時跟TVBS,甚至風傳媒都有報阿
就三民自跟側翼一直在抹......
那些造謠綠蛆根本台灣的毒瘤🙄
B80 因為我以前同溫層太厚，看不清事實真相
B67
那個你生活周遭 使用了那麽多大陸製的東西

那大陸製的國產疫苗你也會使用吧

貼什麼標籤 綠共仔
不要因人廢言，人家吳只是立場偏中
但是這次質詢真的有條有理
反觀陳時中過度自信
事實擺在眼前
b33 醫學系說的
https://i.imgur.com/bSdtE7F.png
B71 大哥你是幾服的啊？
知道會有今天⋯當初難怪想要搞掉他
B61 認同，想要當到將軍確實非常困難，都是體能跟學業都很好的優秀人才，上面那位講的好像靠關係不需要本事就能上去，真的懷疑他不懂軍隊，我爺爺是上校退伍，打過823砲戰，我家都對職業軍人都非常尊敬
B82 我是不會把中國的藥打進身體啦！你不怕我也沒辦法！
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政署了
B89 中國疫苗經過國際認證不敢打
那你去打二期國產好了
B44 
我家深藍
但我也超愛黃國昌質詢
我只有看不起雙標而已
推推 B74
大家不要再被主流媒體洗腦
B93 
令人感動的軍人北北
我們誤會他了～
吴斯怀这个咖洨算什么东西，竟然敢对本党的陈时中同志说三道四，只会一天到晚跑去中国当舔狗，丝毫没有台湾价值，没有台湾价值就什么都免谈！
陳屎中講的話本來就都是謊言、屁話，
真希望他全家確診
老實講 有解套
B91 那歡迎你去中國打中國疫苗，我等著打國產疫苗。
B93 去一個沒人的地方拿？怎麼聽訓的時候不拿啊？說白了就沒種，想舔共而已嘛？
B100 那你知道他在老共高層面前講中華民國在台灣這個事實嗎？去YouTube都能找到，但綠媒還真的沒說
B101 講了民進黨選戰怎麼打 口號被搶走了欸
B101 笑死剛剛去查了一下 真的是被抹紅 他從來沒有講過支持共產黨 也沒有指導中共打美國 那只是在討論戰略 也有各國學者會來討論
而且他根本就是很傳統的愛中華民國的那種軍人==
（跟我外公一樣 那種外省老兵的感覺）
尤其他敢在老共面前談中華民國就屌打很多只敢在台灣喊愛台灣的政治人物了
樓上喊在四行倉庫拿國旗是作秀 那怎麼其他政治人物不敢？？
靠。。。看完樓下一連串留言
整個覺得自己之前是智障
B103 我還記得當初陳菊去大陸，在台灣時都叫中國，到了天津見國台辦主任突然改嘴叫中國大陸，笑死～這個才叫真正的舔共哈哈
B99 那你就等著打國產吧
加油打好打滿
我是不會打中國疫苗的
但是請你去打國產疫苗
你只會放馬後炮還會幹嘛？
没台湾价值的老兵
还不如陈时中这个牙医部长呢
B106 我敢打國產，怎麼你不敢打中國產啊？
好喔質詢的很棒
但舔中就是下去
不要洗了
B109 因為我跟你不一樣
我是有腦袋的人
連動最公正的三立報到：

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945617
三立感覺會跟著中天一起去
44歲
The 44-year-old, who was a well-known broadcaster in the north-east of England and had worked for BBC Radio Newcastle since 2015, developed severe headaches a week after having the jab and fell seriously ill a few days later, relatives said in a statement.
親友表示施打一週後嚴重頭痛，幾日後病重
其實AZ疫苗的副作用已經大到很多case report在論文裡面了

BNT和莫德納比較沒有
綠共：雖然他死了，但是他獲得了民主與自由。
之前空姐就反應
醫生和他說沒有人敢上報嚴重不良反應
台灣自己打疫苗出問題的消息也是壓很大
民主鬥士
只能說台灣現在沒得選啊
之前疫情未爆前 一堆嘴醫護優先疫苗不打的
大家還是想等後面莫德納
尤其是看到打過的都說不太舒服 又更怕
如果AZ來了有機會我還是會去打
再怎樣都比去當國產疫苗白老鼠好
當然如果有其他選擇 AZ不會是首選就是了
文獻上就說黃種人發生血栓的機率比歐美人低很多了，你是不是也是不看文獻仔
最近是台大帳號很好買嗎？
怎麼每篇都是台大
B11 怎樣 你想買 我便宜賣你
我剛剛就在新聞看到女主播打AZ死亡了
這篇要變假消息了
B2 不太可能 民進黨的欸
之前有看過報導說歐美人血栓機率最高，還有女性

亞洲男相對可能安全一點
有看到
但也沒得選
原po好兇
幫補充內文
三千三百萬多萬英國人接種AZ 然後出現血栓症狀的有309位 大家可以算一下這機率
然後內文也有提到英國藥物相關的管制局是說四十歲代打AZ會出現血栓副作用大概是十萬分之一
也有說對於大多數人接種疫苗的好處大於不接種 
https://i.imgur.com/nuxEHGu.jpg
沒有半個媒體報導 
也可能是媒體沒有國際觀吧@@ 
這樣也可以扯審查
真的很像中共在打資訊戰的作法
把烏鴉一般黑的方式抹在對方身上
沒報=新聞審查
臺大的邏輯這麼差？
八成買帳號的吧 笑死

臺灣新聞很少國際新聞這不是常識了嗎？
B4
不太清楚很大是多大
Case report本來就好產出了
一個case就可以做一篇當然看起來很多
其實看國外血栓機率沒有真的到很誇張
比莫德納大
她獲得了自由（不是 死者安息）
台灣就被台大搞死的 盡出一堆廢物總統跟政治人物！
德科學家稱找到AZ、嬌生疫苗血栓風險的原因：問題出在「腺病毒載體」
https://www.thenewslens.com/article/151654
醫護好慘.......
希望醫護硬起來打政府
可是我那天看華視還是台視有報欸
補圖
https://i.imgur.com/HapO6hA.jpg
https://i.imgur.com/kPHjtS8.jpg
https://i.imgur.com/FPW28ea.jpg
媽的，連國民黨的人看起來都要比民進黨順眼了
都
不分區立委：
吳斯懷>范雲
B4 不分區立委吳思懷>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>垃圾跟垃圾黨
看到橫批尷尬到笑了。。
你們要自立自強ㄚ
https://i.imgur.com/91NOiHt.gif
弱弱問一句，發這樣一條能賺多少錢？我也想賺點零花錢
正經媒體不看
看這種（攤手）
報名兼職謝謝🙏
少看点智障媒体
看好了阿滴

兩周內沒有解除三級
世界看到台灣的社區傳染沒有控制得比較好
而且台灣的指揮中心還寫過其他國家的考古題了
這句話到底是誰說的？？？，現在真的是丟臉丟到國外去了，讓外國人認識丟臉的另ㄧ個境界
滴能兒
https://i.imgur.com/BYaylgP.jpg
看到台灣就是個滴能兒
由低端覺青選出來的智障執政黨在決定台灣的命運
看到了笑話阿
反而死越來越多人
不用武征，自己玩完。
看到了台灣滴能兒
跟他的好夥伴志琪87
世界拿50
到底幹嘛一直關注這句？
就某些人當成精神喊話的夢幻目標
又不是全臺灣人都這樣想
我們沒必要讓世界看到什麼
或跟世界交代什麼
跟風發的人和跟風罵的人都很無聊
a popular boast ....as well as a meme
看到了笑話


我覺得好丟臉
的確差點成功啊 差點就進四級了
看好了世界
我只示範一次
台灣特產-詐騙集團
因為她已經不把人民健康放在第一位了
面子最重要
國產馬上就好啦
相信台灣貨
最怕北韓也跑來說要送我們疫苗
這就真的很糗了
臨床數據BNT就是優於AZ
你在缺疫苗緊要關頭拒絕BNT就是不把人民健康放在眼裡
小日本自己都不打AZ
這次疫情讓我覺得中國根本沒有在做統戰
完全是政府自己出包幫中國做統然後抹黑別人說是別人在做統戰
這次疫情
讓我越來越相信給中國統治會更好了

中國應該感謝蔡英文
幫他免費做統戰
笑死
疫苗最怕保存環境不好
運送過程越複雜 越容易出錯
蔡英文之前一直說和原廠買品質才有保證
現在這個日本az
等於是二手商品
品質會比和代理商拿有保證嗎？
B7 對啊日本給的是他們的庫存
但是中國要給的是代理商的

想也知道代理的比較好啊
跪著要飯的人還敢挑食我真tm醉了
B6 藍綠都不行，有時候覺得不如直接被阿共治理看看好了...反正不會有比現在更差的情況
-------------------------------
還有內宣不是很愛洗腦大家說TW No.1，如果跟對岸統一了我們就是真正的世界第2，不再是小國
https://i.imgur.com/Ti25XEP.jpg
https://www.usnews.com/news/best-countries/power-rankings
B6 笑死，你知道上海復星說要賣，結果郭台銘去接洽，對方已讀不回嗎？

人家說說而已你也當真？
B11 能貼上依據嗎？好想看😂😂
票投民進黨
台灣變鬼島
阿中部長頭髮都白了
不要太不滿
不支持的人將來選舉可以不要投民進黨
B2 聽膩了。等騙神仔一夜長髮再來跟我說
反正網路生態就這樣啊，我都不知道被講幾次1450了，想想1年前我還被叫韓粉，差點以為自己是雙面間諜
台灣政府做了騙騙人民的錢，時間到了就繳稅囉
真的
不知道這種條件是要怎麼抗中保台
根本就溫水煮青蛙的弱台策略
B2 還沒抗中保台之前 台灣自己就先被政府搞死
是不是中國疫苗不是重點
而是他有沒有認證
今天要是中國製造出一個比BNT更好的疫苗
政府也應該要爭取 為台灣人的健康
應該趕緊讓大陸統一台灣
民進洞治理下的台灣人民根本就是次等公民
要選舉再操作一下亡國感票就回來了
當時核四也是被政治操作，停停蓋蓋好不容易花費很多錢終於蓋好，後續停止發電

把燃料棒送回美國，事到如今說好的不缺電都只是民進黨口中的口號，

讀電的都知道太陽能汙染不輸火力核能，生產跟回收全世界沒有幾個能做到的，

綠能發電根本不能當平常使用，從根本問題缺不了核能，核能一台機組是

兩倍火力，想要完全綠能是需要時間的，沒辦法馬上，

希望到如今大家有看清民進黨的嘴臉，講真的當時杜紫軍／李鴻源等都是非常強的官員
台灣的政治啦⋯⋯爛
醫護真的很辛苦 蔡總統下去體驗一次就知道累了整天躲在總統府裡面幹嘛 打麻將喔？
B6 民進黨很爛跟要不要給中國統一是兩回事
民間哪一個是真的能買到疫苗的？掮客騙子一堆
B8 你可以查一下李鴻源到底哪裡強？他的理論是學的不錯，但是實際作為.....
把AZ評的一文不值的是誰？如果有重症甚或過世的人，是因為聽信說AZ不好而不去打，那些蠱惑的人不會覺得良心不安？
可是我沒領過22k耶，我都在當薪水小偷，每天過得比軍人還爽的勞工，錢也比軍人多很多
雖然我因為疫情暫時失業了 但一到五月已經領了100+w 我應該還可以繼續躺在家裡吃老本吧
https://i.imgur.com/5hs4UXJ.jpg
不是軍人這份職業更顯得厲害，而是在所有事情之下，軍職這個職業並不會受太大的影響，軍職就是站在第一線保護人民的職業～勞工大多工作65歲始可退休養老，軍職則是20年後始可擁有終生俸退休金，當然你要擁有這些，必須用一些東西換來，有捨有得，看你怎麼取捨囉～
語畢，哄堂大笑
快進來啦
還有日本也有買BNT吧
順便送一下
B2 想太多，日本不要AZ要BNT，把不要的AZ丟給台灣，再讓台灣進口核食，真是厲害
蔡總統，你知道疫苗送過來送過去徒增保存差錯
品質更難保證嗎
你不是說跟原廠買才安心 產地直送才有保障？ 代理商壞壞
現在撿廚餘就很感謝？
b3 回收萊豬、az、核食
資源回收島！
講直白點
某些人在位
就別奢望BNT
怎麼沒看到駐日代表
這我當然知道啦 哈哈
BNT論文數據就是屌打AZ
……隔壁買了一堆
那我們到底買了什麼……
超前佈署？
但是現在只要有國際認證都應該要收了
不然只會死更多人
經濟更差
要來就早，再晚就沒意思了
蔡英文不是說已經有買了幾千萬劑
的疫苗 請放心? 欸！？
時鐘：要來就早點
B5 這種到處撿別國垃圾的人還有臉說自己外交辣台妹 網軍也太會捧
不愧是舔美媚日黨 跟舔共黨有異曲同工之妙
專撿人家不要的垃圾
我都懷疑台灣人是不是命賤專選這種的出來
人家餵你垃圾 還要跟對方說謝謝
日本有5000萬劑莫德納疫苗 我們…
還是謝謝日本的善心
國台辦：要什麼廠牌自己說 一句話要還是不要
牙醫：中國人用的我們不用

日本把自己不用的屑屑丟給我們
洨英：由衷感謝
哦哦哦突然又消化的完了欸 好棒棒
阿不是說要原廠
雖然很沒尊嚴 但這也比國產疫苗好啊！
人以色列也都打AZB3 ，而且我們現在本來就只能撿廚餘，不然你要打國產？
日本有想到台灣就不錯了還嫌
酸民真的永遠不知足不懂感恩
B22 當然要多少酸一下
你知道這6000萬劑也是快到期了他們要銷庫存嗎？
被自認為友好的國家當回收廠 不能酸？
奴性那麼重難怪台灣薪水一直那麼低
不是要原廠？現在又改了喔？！
謝謝日本！！！
有諷刺到 🥸
那些沒在做事或為了利益亂搞的民進黨官員是要不要自己自動請辭啊，包括有跟沒有的綠蛆總統
https://i.imgur.com/RYnuPtj.jpg
B3 為啥是總統在阻撓？！
b4
陳時中上面是誰
經濟部長是法律系的
疫情指揮中心副指揮官是建築系的
黑道可以當總統府國策顧問
這種黨你還期望他們幹什麼事？
不要來找人民的碴就偷笑了
B5 阻撓有點太過，是不作為？！🥸
B5 這樣講好害羞哦 😂
（抱歉歪樓了）
B8 害羞？
我從去年認為要鎖國結果沒鎖國開始，就覺得他們做的事 就是只有為了自己利益好 完全不管人民死活 徹底對他們大失望
去年就沒做好了 純粹靠全民戴口罩在賭運氣
部桃事件、諾富特一大問題就是匡列接觸者太保守
已經是一棟建築裡面的感染
卻只匡列一層、或是一小群人這一點點人有測出陽性 隔天再擴大檢測 
檢測跑得比病毒慢 抓到確診者的時候，確診者都已經發病在社區活動好幾天了

另外，境外管制漏洞一堆
早就不停放入病毒了
台灣去年時不時有出國自費檢測確診
或是入境台灣一兩個月確診的
社區根本就不是零感染
現在世界都看到台灣有多厲害了
b1  對，除了對中國，其他地方有疫情 有變種病毒 都拖拖拉拉＋入境後的管制漏洞
所以這次，在范雲的理解裡是這樣的，邊境漏洞一直有啊，都沒爆發，怎麼這次311 就會爆發了，真是我黨時運不濟
諾富特混居、住隔離者的房間不淨至三日再全面消毒，幾個小時就讓下一批人入住
諾富特就算不混居之前，廚房清潔動線，兩棟大樓是聯通的，隔離者使用的、一般房客使用的都混在一起，廚房還在清潔房旁邊
諾富特會是唯一一間這樣子的旅館嗎？
的確是一手好牌啊，只是不小心把一手好牌打成相公而已。
政府也是有做好啦
就是好運

現在好運用完了
你的政績人民看到了
可以下台了
B1 鎖國？你要憑什麼把有中華民國護照的人擋在門外？
B2 還有敦睦艦隊、紐西蘭機師、清真寺
B7 從國外台灣，他感染到別人你要負責？
結果一個傳一個更嚴重 這樣也沒差囉？
謀意謀素
未看先猜 等等一定會有人護航陳時中
你們不要再罵阿中部長了好嗎??
你行你上去阿??

他遲到又怎麼樣?? 人家每天那麼忙，你等一下是會少一塊肉??? 沒同情心

#反串要註明
好羞恥
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236119220
由三立電視與Discovery聯合製作
喔...大內宣幫忙消毒???
如果雙北能夠提高篩檢量能進行普篩...看看會不會封城
b3
不用雙北，南部的條件能夠放寬
下集該不會是看台灣被疫情擊敗的紀錄片吧...
有夠糗
人命關天還在搞大內宣
某英內宣才誇張咧
北市有在好好做事 
順便宣達醫療人員的辛苦
有何不可= =
B1好可憐喔
看完影片還不知道這是宣傳說醫護辛苦的防疫影片
B1 
檯面上也只有柯文哲跑第一線 不知道誰才不關心人命
剩3分鐘答案揭曉
……噢不，可能延遲十幾分鐘
你是預言家
B1 還真被你說對了 ಠ_ಠ
幹

還真被我猜中

死亡人數破20
如何空出更多床位
扯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236119070
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622221335.A.13F.html
欸你不要太不滿耶
b3
只希望這場人禍快點結束
817下去 乾
BNT臨床數據比AZ和莫德納還好
結果還進不來
這政府欠罵
高端的藥證呢？
b7
還在查
B8 要是緊急授權就有趣了
b9
聯亞連申請都沒有
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-27/580287
B9 人家二期報告都還沒看到呢
b9
高端也是
https://news.pts.org.tw/article/528266
早就有緊急通過了 4/27被偷偷改掉

https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=6365193&bpage=1&ltype=
哈哈 不知道明年阿中部長又會說出什麼新名詞
沒事啦 明天阿中部長可能又要說記錯了啦
dpp真的只會搞意識型態+甩鍋而已
現在中國都拿疫苗來了
（不管他們是真心還是羞辱也好）
政府卻情願摒棄擁有國際認證的疫苗
而去研發沒有國際認證的國產疫苗
努力發揚他們口中的台灣價值
 
台灣價值是不是 我認為
如果這個台灣價值會害死台灣人的話
它根本沒有存在的必要
阿中部長很辛苦
阿中部長白了頭
為了政策失誤拿納稅錢補助，應該要拿黨費出來為失誤作為補償才對，不然隨便推選一個讀稿機不需任何專業，權利凌駕專業做出錯誤決定3+11，政策失誤還要人民納稅買單？
聽黨的話
跟著黨走
要相信黨
唉 反正他們只要說是中國阻撓
那些質疑國產疫苗的都是不夠愛台灣
中共同路人
覺青們還是會吃這套
台灣價值創好創滿

不知道政治凌駕於防疫的情況在台灣還要持續多久
我現在除了聽今日染疫人數
「校正回歸」人數和死亡人數之外
幾乎都只看柯文哲的記者會了
柯市長說的都是真心話
他講話幾乎完全沒有政治考量
能夠反映現在真實的情況
相信黨
非常同意
很多該做的事情公衛學者早就提出了
(就算不是公衛學者，光是看看國外的應變措施與困境也會有點概念該準備什麼)
政府自己活在永遠可以擋在境外的粉紅泡泡，現在這麼慘也是不意外
快篩SOP、檢驗分流、病人分流這些早就可以做，輕重症諮詢專線、遠距醫療法規這些也都可以提早做啊，國外都在疫情下進步了很多，台灣卻在小確幸中原地踏步

這幾項建議我都非常認同，但對於(1)我想補充，醫檢師的專業養成沒有那麼容易，除了技術外還有背景知識與和臨床配合等等能力。我和醫檢師朋友參考國外的做法，討論出解決方案: 由衛福部訂定審核標準，讓想加入的實驗室通過審核上陣，並且將醫院醫檢師 (或有執照但沒有在執業的) 打散至各實驗室，醫院內也加派生醫技術人員減輕負擔，讓醫檢師由操作者轉為 "督導者" 角色，負責監督操作、審核報告、協助debug即可。

也許還需要修正，但我覺得聽起來已經比政府現在作法好了，在場誰有認識衛福部的人幫我建議一下，不要到時候說怎麼不提早講XD

拜託政府拿出一點魄力來...
第15天🥲
第17天，除了倒垃圾外，都在家
18天 倒垃圾 隔壁買午餐都快吃膩了
第8天 可下禮拜要回公司上班了
14天
從台北回家後自主隔離剛滿
已經數不出來第幾天
怪醫護超怪，怎樣看都是該幹這政府吧
什麼人？他們是人嗎？
我以為是畜牲餒
怪醫護的我寧願相信是垃圾政府養的網軍來洗地，如果不是，不是也沒關係，反正都可以跟垃圾網軍一起丟去直接火化
第一線很慘
將帥無能
累死三軍
低能兒ㄚ
第一線很累呀…
醫院裡跑來跑去 還要擔心染病
不累的是在辦公室看數據的
今天幾例幾例的
五毛
跟某個在野黨的網軍
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=945691
AZ、莫德納也沒藥證，可是可以用🤔？
別家只要取得緊急授權就好了，結果BNT一直吵要藥證？中國的BNT也是德國進口的啊，跟沒邏輯的講邏輯很累🤷‍♂️
到底是誰還會貼她的文章
BNT保存溫度已經有新的標準了
不用零下80度
誰說理工科的腦袋比較好😂
腦一綠智商堪慮🤦🤦
腦一綠，長黴菌
好了啦～ 你先回答3+11=?

沒有航空德政，哪有防疫破口？
縱火犯不檢討
反而罵救火的
疫情會從萬華自己產生？
不知道多少隱形傳播鏈，
民進黨3+11配合沒打疫苗造成的，
你是清大什麼系阿？講出這種話笑死人
台灣就這麽小中央還控制不住
超前部署是想被台灣人民超渡？
欸 你不能這樣質疑柯文哲啦
會被打成綠共的
現在抹綠超簡單 只要不質疑中央就是綠共
大哥，
如果有封八大，就不會有人去那邊了啊？
你不用問我什麼系
拉基風向文發起來
每次看民退黨支持者甩鍋就想笑
就問你一句，內文說八大假如要關，餐廳當然也得停業，你覺得哪裡有問題？
你中央搞破口也不敢訂策略揹停業責任，就閉嘴別扯後腿啦💤 
有種點一開始直接叫雙北封城別讓確診者外流阿，你中央還不是說什麼不能用太高強度的手段，笑死，所以你是在嘴陳時中？
墨係的囉 有那麽多如果你就有錢了 還有時間發廢文
B6 你覺得封了就不會爆開嗎？
說到底要負比較多責任的還是開放邊境的吧，難不成病毒自己會冒出來？
B0可以搞清楚狀況嗎？一開始群聚、八大、機師都沒錯欸，大家都在配合中央3+11欸
政策殺人還在護航啊？

疫苗從去年就在喊了，喊到哪去？地方政府自己去要又被說全國要統一，統一又沒疫苗
柯文哲沒喊昨天會有疫苗？啊！原來才15萬呀！
這是中共的新統戰方式，病毒從天而降
所以病毒從萬華無中生有出來的嗎?
還是因為地方堅持果斷掀牌才發現的?
還有一點是，病床不夠，但中央說夠
這點很奇怪，那些數據不是台北市給的嗎?
中央有這麼閒去每個縣市看?
實在不知道台北市長在罵什麼
B13 你要知道數據可以亂改
台大醫院院長、第一線醫護人員都說台北市的醫療資源正在崩潰中，床也快不夠了
台北市長也看過醫院，也發現到
結果中央就是坐在辦公室看數字，那個空床數也不知道是從哪裡出來的
你說中央沒有那麼閒，那請問全國最重要的醫學中心台大醫院為什麼不去看？
而且院長都在講話了，中央還是給我說明明就足夠，是在唱反調嗎？
而且哪有到現在都還在校正的
台中市長盧秀燕也說他受不了中央了
直接公佈台中有一個家庭10人全確診
我倒是覺得你把人性看得太簡單了
還有你真的是清大的嗎，還是竹教大啊
p0 拿5/12日的新聞幫時中甩鍋帶風向???當大家都傻瓜???
2021/05/12 今增16例本土感染/2案於台北市萬華區茶藝館工作
2021/05/14 陳時中與柯文哲共同記者會拍板北市設立篩檢站

1.當時所有資訊都被指揮中心蓋著，誰都不知道實際狀況。北市若因2個感染案例封城，不成為市民的箭靶才怪。
2.最後是柯p覺得事情不太對勁，於5/13提出篩檢站計畫給指揮中心，阿中應該覺得事情蓋不住了才點頭同意的吧!
https://i.imgur.com/3McT9ek.png
B14 你暗示說病床數據偽造
請問證據呢？有一分證據說一分話啊
說話請小心 還是要幫你問一下
b13
請搞清楚
專責醫院是由指揮中心指定...他不清楚...誰該清楚???
B17 
病床數是誰上報中央的啊
可以跟我說一下嗎
b18
醫院有多少張床?有多少人員編制?有多少設備?...誰最清楚?
所有數據都是由專責醫院回報
你覺得誰美化數字???
超無能啊
我就住台北
家人都是一線人員
前年開始到現在
台北市政府根本沒有做疫情兵推
SOP亂七八糟
都是等疫情爆發後才生出來
搞得現在人仰馬翻
爭取了1年的時間
台北市政府什麼也沒做
只會養網軍在ptt上造神鬥爭
2020白投給民眾黨了
好啦，大家要多感謝有這種民進黨支持者

不斷的提醒大家民進黨是製造防疫破口的主因

我覺得民進黨高層肯定很希望你們這些支持者閉嘴😂

每天幫大家回顧3+11跟諾富特

有你們這種支持者真棒
謝謝3+11，死的人民你們都不痛心阿
B21 一直說3+11
請問萬華跟諾夫特有關係嗎？
有證據肯定這兩個有關係嗎，

沒有的話就不要洗3+11了
真的很好笑😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
B23 你這智商堪憂阿，難不成萬華會自己長病毒，笑死我，綠腦都這麼聰明嗎😂
b23
出來反串???
擔心大家關在家裡悶得慌所以取悅大家???

https://i.imgur.com/5NyHChc.png
先幫補血 坐等被打成側翼
很多人都抓著3+11猛打
不去探討後面的原因
這篇其實寫的不錯
但要罵的人是不會點進去看的
B1 
我覺得他看到的狀況就是台灣真實情況 可是大家還是只想看自己想看的
就像自己也會違規卻只怪別人
清真寺需要先找到這次失控和那次事件的關聯性，才能有立場罵。
諾富特是因為現在調查有非常密切的相關，大家才一直罵。
台北的話，可能是地方真的要不到想要的資料，也可能是地方存心想找中央麻煩，但感覺中央地方的溝通很常出問題，就連綠營的桃園市好像也一樣。
B3 其實這個問題真的就是 
所有政治人物都只想要權利 
大家都想撿尾刀 怕被佔便宜 
結果互相卡來卡去
人民遭殃
地方早就吵著要資源
可以翻去年的新聞
結果呢zzzzz
簡單說很多都有責任，中央地方也好，機師也好，旅館也好，但是病毒總不可能無中生有，追根就抵要負最大責任的還是開放邊境，然後看指揮中心還在互相甩鍋真的笑爛...
B5 這就是我在強調的
大家都想卡對方
因為怕對方佔便宜
B6 但事實上就算找到了罪魁禍首也沒用 
因為病毒不會說：「恭喜你找到罪魁禍首，成功破關」
這個體制改革是一定要的
但我卻看到我們同學之間
還是跟以前的長輩一樣
互相貼藍綠標籤
只想怪對方
這是我憂心 
也許數十年再發生同一個事情的時候
我們也還是會這樣🥲
B8 所以檢討改革道歉是一定要啊，但我沒看到有民進黨的因為這件事道歉，只看到互相甩鍋，不可否認有些人是在亂罵，但一般人看到中央甩鍋還一堆側翼幫忙護航，誰看到不會生氣啊⋯⋯
再者現在疫苗是補救的方案之一，有人也想買上海BNT，之前卻被政府拒絕，還一堆人造謠是中國製的結果被打臉，所以我實在看不出政府有什麼檢討跟實際彌補的錯施。如果有的話妳可以說說看
B9 我覺得這不是重點耶
這篇文章想表達的就是
大家不要再掉以輕心
要好好維護自己健康
就算現在民進黨道歉了
就算侯友宜柯文哲道歉了
也沒意義
事情已經發生
就趕快聽專家意見 
趕快修正
其他那些莫須有的情況
疫苗我真的不懂
我們人民不需要執著
重點在於 
他疫苗施打配套做了嗎
疫苗時程有了嗎
現在有疫苗我就可以打
我不用一定要BNT
我覺得在野黨執著BNT根本搞錯重點
這就是我很討厭的 執政黨跟在野黨
根本不是在對人民的健康著想
只是想著一個要在台上 一個要拉人家下台
B10 那妳的標題就不該打防疫問題是誰造成的，現在不是強調BNT是強調速度，6月那批根本不夠，所以快點爭取到疫苗才是重點
B11 但BNT也不會6月來
B12 可以比八月底的國產疫苗快就好
一開始的中央和地方的確沒有做好防堵，但是當地方意識到嚴重性了，可是中央還是依舊覺得沒問題不是嗎？
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5272557
5/27當時台大醫院的院長都出來說需要幫忙了，陳時中還說醫療只是緊繃沒有到崩潰，5/28才鬆口說狀況不太好
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5488051
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210528002693-260405
5/29原本之前都說是副指揮官陳宗彥拍板決定3+11結果今天在記者會上承認是自己拍的板
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210529002423-260405
再來不管是封城還是出外戴口罩都是治標不治本，你最終還是要靠疫苗來控制疫情，但政府從去年就說我們買了幾千萬劑疫苗，結果現在那些幾千萬劑疫苗去哪了？難道要等8月底的國產疫苗？
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/Sbxjm7Pym25uIYxzZomtlw?typeid=9
拒絕了東洋3000萬劑的疫苗：
https://www.cw.com.tw/amp/article/5102695
他不適合當指揮官
事不關己，鍵盤指揮官，我大時鐘～
之前說演練高成本會浪費
廢物部長除了唸數字還會甚麼?
毫無衛生專業的人當部長，台灣選出只會酬傭的政府
出現台灣目前這種失控跟證明政府無能
失控的狀況，也不用埋怨

否則難道你們要投尊重專業的國民黨嗎?
雙北自行停課
中央：審酌受教權
-
幾天之後全台停課 呵呵
他講話真的讓人覺得不舒服 就是一種在旁邊看熱鬧的感覺 這種人居然是我們CDC的指揮官…
B7 原來妳也有這種感覺，我真的不知道他是哪裡做很好，他明明沒做好 就一堆人一直護航他 真搞不懂
就是個牙醫呀
又沒有急重症第一線的經驗
他到底在幹嘛？他不是中央指揮官嗎？
怎麼語氣一副局外人在看熱鬧的感覺啊？
然後說篩檢量啥的，你中央去年吹一整年的大內宣，說能量夠病床夠
然後現在跟雙北說什麼什麼當務之急
廢話人家當然知道，柯文哲什麼出身的？
啊你什麼出身的？喔⋯嗯你牙醫
你給雙北市長提鞋都不配
就一個廢物 造神到以為自己很行
每天看稿念一念
覺醒青年把他當神......
自從他回應萊豬那次
我覺得他已經荒腔走板了
講話怎麼這麼傲慢
他到底在供三小
他越來越心不在焉 事不關己了🌝
不懂為什麼現在還有在心疼他🙄
不找專家一定要找有黨證的話，找賴清德做好不好？
不要只找一堆求官位的
B7 不是自我感覺良好就是避重就輕
     什麼時候下台啊
歐美專家推要到達群體免疫要7-8成
畢竟新冠傳染力強，不能當流感
打完第一劑 二至三週才有防護力 不曉得各家第一劑後防護力都是多少
十月底，再加抗體生成時間，就是十一月中
離現在還有半年多呢
不知道過年前打不打得七八成
真是一點也不樂觀
上面是寫說速度快的話十月哦，啊我們都知道現在的政府效率有多棒，能一天完成收工領錢的事都要猴年馬月才收工領錢
國產第一劑嗎?
Paper都有記載第一劑量的防護有多少啦
唯獨國產疫苗沒有資料
如果看好了世界，台灣只示範一次 那句的源頭是時鐘自己說的話
應該就是有台灣價值問題
只是那句是一個網友的個版廢文被一直傳
指揮中心自己好像沒一直講
都被砲成狗啊 
不是一堆人用看好了世界 當起手式來開酸嗎

但我覺得要牙醫自己在記者會 自己講那句
被問問題也一直看好了世界 才能相提並論
因為看好了世界是我喊得 怎樣
B1 B3也是啦 這句話不是時鐘自己說的也不能怪他
不過在這句話出現時 我就覺得轉發這句話的人跟韓總機一個樣
https://www.youtube.com/watch?v=8ocytCeGx4c
封啊
每天在醫院看低能老人來復健交朋友就很不爽

會怕死的不敢來 就知道老人多愛濫用健保
雙北應該也想封，但這是中央的權限，無奈～
全台封城比較有效吧，雙北封城那些病源還是沒有解決
不支持，依照柯文哲和侯友宜只剩中指跟一張嘴的情況，封城只會民怨爆發搞不好還家庭群聚感染。
B4只剩中指跟一張嘴??
我跟你活在平行時空?
只剩一張嘴的是中央好嗎
B5 中央有錯 完全沒問題 
但雙北到現在還是沒有準備好
當然只剩一張嘴
B6一開始主導權都在中央好嗎
莫非千葉集團又多了個清大姐?
頭痛ㄟ
B7 誰跟你一開始，一開始是多開始？ 巨嬰才會只怪一開始，不做後續處理
B6 雙北市長是哪裡出一張嘴了？ 
你要不要去看看柯文哲在防疫這區塊
做的事比陳時中還多
B8 阿那請問中央後續在幹嘛??
B9 我就是看了 發現完全沒看到 
你如果有列表可以兩邊比做的事
我就相信你說的
B10 你不會看喔？就開防疫記者會啊
B10 她的行為就跟民進黨一樣 別人做對的事都不對 只有自己做什麼都是對的
B12防疫記者會就報數字而已
大學生都會
重點是實際防疫狀況  中央在幹嘛??
現在醫療緊繃，還缺疫苗
中央在幹嘛
啊我看妳因為記者會就感動
那麼好滿足喔
B11 妳直接去問妳身邊的朋友比較快
B14 你是不是自己腦補？
我有說中央好？
不是我說雙北爛就等於中央好 ok?
我發現現在都不能說雙北爛
一說雙北爛就被打成側翼
我也沒說開防疫記者會我滿足
我只是回答你他在幹嘛
假中立被釣出來了吧
B15 不要
B16好喔 回歸你前面說的
「但雙北到現在還是沒有準備好
當然只剩一張嘴」
不是中央在主導的嗎
不是一切都在中央掌控之中嗎??
阿別人叫你去問身邊朋友還在那裡不要
小朋友賭氣喔??
B17 那就這樣吧，妳覺得他們怎樣就怎樣，
反正也不會因為妳說的 他們就是這樣
B18 沒 我只是要他提出證據 
你看吧 又不看人家說的
B19 同樣的話 送給你
你要捐三百萬給國庫?
封城可以隨便講?
現在該封每天人數還是繼續增加
不封 之後要花更多時間
不過封城權限是誰的？
一封股市一定跌一大片
有在追蹤名單的同胞們 千葉集團下面多加一個清大粉頭謝謝 
最近中央藍頭跟這位都超活躍
我支持，人死了鈔票是要全燒去用嗎？

疫苗不到位，
中央又緊攢著權力不下放，
明明北部狀況超慘，
到底是想看多少人染疫。
雙北市長看起來很想升，但是沒辦法做

而且依照中央頒布的兩次紓困政策，
也看得出來政府特別偏愛哪些族群，
連演都不演了呵呵…
侯友宜光是喊三級大家就衝去搶物資，反而造成群聚感染，你看如果封城會發生什麼事。
清大姊秀下限
清大姊的黨最棒
其他人都很爛沒做事
不希望封城，但如果無法有效遏止疫情，只能這麼做，現階段真的希望疫苗快點買到快點施打，才能有效阻止疫情擴散
B20 人家 ><
清大姐是不是反串R
B22 
三百萬怎麼夠
再多加幾個0可以嗎🥺
B24 誰？我想看看

不過我覺得滿有趣的
竟然那麼快就可以抓出只有特定幾個人 覺得他們是支持民進黨
那我是不是要猜你們都藍白拖其中一人？
我要繼續來社會觀察😎
看人家帶風向好好玩
B27 我是什麼黨的？
B30 你猜猜看 我是在做什麼
B24 真的 都很欠砲 看了都令人鼻酸
那欸價摳憐
B35 謝謝 
感覺你跟奧勒岡也是同一個陣營的
辛苦了啦
B36 可憐 妳最棒惹 等妳沒床位不要哭喔
網軍又開始囉  要不要講
3+11是哪招
一直擾過代理吵要找原廠是哪招
啊去年東洋跟代理商談1000萬又破局說是哪招
期盼國產是哪招
一年來準備啥毀了 醫療緊繃了 還只會說數字
記者會柯P侯也有開啊
🐕汪汪汪
B37 
我不會啊 
我遵守防疫規定
也不製造恐慌情緒
我做我能做的事 
不像有些人一直帶風向
把自己國家搞得好像現在要滅亡了
現在疫情剛開始兩週
就沉不住氣 見獵心喜
其實真正可憐的是不知道自己在幹嘛
只一直批評別人的人
是不是你 我就不清楚了
畢竟我不想了解你🤗
反對 
門檻還不到 也有疫苗出現了(只是數量不夠)
而且疫情只是平穩增加還不算急遽爆發
封城總成本>>疫情醫療成本
沒有封城必要 只要做好一般防疫措施就好
B39 辛苦清大姐 樓上彰師還有一群假中立的看到你嘴雙北直接幫你貼標籤，真的有夠可憐
B39 現在風向不對 你算是大逆風 我先幫你補血
不支持
封城解決不了問題
反而製造更多問題出來
支持封城的人
我支持你們立刻辭職
錢不重要
在家裡面好好待著
不要叫外送
做好自己
然後找同溫層找家裡的人跟你一樣
辭職在家自封
政府不封你自己封
超帥的
順便預演一下你們支持的封城生活
到時候雙北市長一宣布封城
你們就可以無縫接軌
先知啊！
如果是學生
就趕快叫爸媽辭職在家
自主封城
帥！
清大姐快去領錢吧 你的工作只值1450🥴
支持，如果後面更嚴重要犧牲更多金錢成本、醫療資源、人命
B33 伸手黨？
B34 在當一個伸手黨嗎？
B6 中央超前部署一年都沒做好
不到一個約你要地方準備什麼？
兩個禮拜控制住萬華已經超強了好嗎
B46 辛苦囉 
來支援同伴啦
我會看點讚數
大概來猜測你們的同伴人數🙂
B44 

B47 
反正什麼都怪前面的人就贏了✌️
防疫都會成功了
把政府單位的公信力拉低你們最開心
讓只有單一途徑接受資訊的人混亂
到時候再來怪政府 讚喔👍🏻
支持
2:15分左右看完記者會就可以轉台了
不過我覺得柯文哲跟侯友宜不會封城
他們也說 封城要中央下令
真的要封城，長通不如短痛
支持也沒用啊中央只會拼經濟
該做的防護措施就是要做，不然只會延長其他地區感染人數的增加，台灣人民該有的自律也要做好，尤其是老人家，講不聽管不動，就只好做封城了。
長痛不如短痛
這樣三級延長下去  永遠不會有結束的一天
而且完全沒幫助
封城解決不了問題啊
封你個頭啦！神經病！國外封城的效果根本很有限，然後一解封，病毒又馬上回來了，幹，智障才封城。
說要封城的，全部都是低能兒，先把你們自己封在糞坑裡比較快。
不支持哈哈哈
B36 又一個自己把別人歸類 不用砲奧勒岡啦 我給你砲 不過我真慶幸沒考上你的學校
B59 學店路過，你們繼續加油
我基本上不支持封城
甚至希望降回二級
不然沒錢的話也沒那個心思顧健康

真的要封城的話就從明天開始立刻封城
早死早超生
要是拖到6月中才要封城我覺得很來亂
->結論 要馬不封 要馬立刻封
封城這話題，不是他們兩位縣市首長說的算⋯！

後續經濟面跟整體的民生面，可是中央要全面考量的重點。

新北市跟台北市在所有發展資源是台灣列屬的重點行政單位與資源地帶⋯⋯通盤因素很多
https://i.imgur.com/f9oAeAW.jpg
目前真的還沒有封城的必要
如果封城的話街友要住去哪？獨居老人的照護要怎麼安排？還有很多弱勢族群要怎麼生活，經濟的損失會不會讓人破產，破產之後要誰來救助他們？民生用品要怎麼補給？
我覺得在封城之前要先考慮一下這些問題
封城有很多方面要考慮，配套措施都沒有想的話只會帶來沒必要的恐慌🥲
B48 洗愛心跟作弊一樣有什麼好洗，你不要因為自己逆向就說其他人集體逆向...
我只是想說你為什麼不自己把每次記者會內容做成列表兩邊比對丟上來證明你的論點，而是請別人找給你，這就是伸手黨
柯說的很好不否認但侯的言論真的讓人覺得他是出一張嘴
B67 
抱歉太晚才看到
我看不懂你說什麼
你先貼我標籤
而且你還知道我跟大家不一樣
我合理懷疑你們集團操作帶風向
學你們把標籤貼回去而已

他不拿事實說話證明自己是對的
我當然要他拿證據啊⋯⋯
法律上原告是要提出證據證明被告有罪
至於作弊 
我是看到很多大學生有在作弊啦⋯⋯
ㄜ  本來想說點什麼
但想想還是算了
台灣價值，佛光山買不到
B1 還是可以啊，最簡單就是用錢儲值就可以了
再進階一點就是產業合作，比如在佛經的開頭寫說沒有蔡主席就沒有今天的台灣，然後你捐的每分前10%都會自動捐給黨中央
⏰一直擔憂會被阻擋
不知道是不是自導自演🤗
AZ 也快過期了

現在世衛也認證了
B1 

疫苗的有效日期本來就訂的很嚴謹
日期內都可以使用
更不用說從去年到現在這麼久都不買，是在等過期嗎
在台灣造謠中國，永遠不會被罰款。
在中國造謠台灣也不會罰款啊🤷🏻‍♀️
B4 
所以你想說什麼🤔
我們跟中國一樣爛
只要有三百萬
都可以批評朝廷
B5 對 我以為這是大家都覺得的耶？
政治人物本質上就是自私啊？
你以為共產黨把持政權是中國人太亂嗎？
就自己想拿資源自爽啊
資本主義不更是嗎？
我們現在比中國好是我們至少可以叫啦
其他有什麼差嗎？還是你覺得台灣比中國好？
不用講dpp在野時期 也不用講2016到現在 哪怕你從校正回歸開始看 就會發現幾乎每件事都有綠政客名嘴網紅在畫虎爛在硬拗在造謠 而且一件事還可以造謠不同的面向 不信你往下再看一個星期
B7 
除了綠共時期外
當然比中國大陸好
你沒看到反美牛.太陽花事件做的多風光
B8 所以我不支持造謠
B9 講中文 聽不懂
B11 
台灣當然比中國好 懂？
造謠的人需要被解決
B12 重點 誰造謠？你怎麼知道
B13 
能抓的先抓
不能抓的慢慢抓
抓不到的算他幸運

不過重點是現在有在抓嗎？
已經明顯造謠了還沒抓才是重點
推
等你推翻喔 加油
民進黨再不做事啊，整天只會搞利益 看了就賭爛
不篩檢擋疫苗持續一年多都擋下來了
然後你說這是疫情爆發原因？
邏輯奇差
非常符合老藍腦文體
說對面沒有惡意我不信。

但是蔡大大疫苗這件事真的很失敗，畢竟多了其他國家一年的時間
89台派會跟你就事論事就不會整天把中國人跟中共綁在一起了啦。
你要他們理解執政黨是共產黨，人民不一定是共產主義這種簡單邏輯，對低能兒來說是天方夜譚，看到中國兩個字就直接高潮中共迫害台灣就對了。
蝦?? 三峽大壩會垮是中國專家自己出來說的 甩什麼鍋 笑死
B1 就製造假想敵啊
啊就算實施共產教育我可不記得正規教育有教人要燒殺擄掠
況且又不是每個人都信正規教育
一樣米可以養百種人
 
B2 所以垮了沒?
每年都在講
而且又是哪個中國專家?
對啦中國很棒啦，想要當中國人去啊
要不是對岸整天喊武統
我也不會關係政治
畢竟真的統一
我還要被對岸管勒
B4 沒人說中國多棒吧
我只是說要認清事實而已
像是你說台灣人普遍比中國大陸的人有錢
這個OK
我也覺得中國現在普遍生活也比台灣差啊，我也不想搬過去

B5 至少在不被統一我是贊成啦
不過就是因為中共統治會失去言論自由等等的壞處之類的
升！
不升！
該升 3級明顯壓不下來 
經濟影響長痛不如短痛
至於不上班的收入
政府該想配套補貼人民
升啊，這是假議題，真正的問題應該是 該現在升四級一個月，還是三級死撐一個月再升四級兩個月

長痛不如短痛，沒人希望升四級，但你終究要四級，那為什麼不一開始就升？
但我現在就沒班可上了
不封會更嚴重，到時候醫療物資緊繃會死更多人
https://news.tvbs.com.tw/life/1518311
升不升應該由中央專業人員判斷
不要像上次一樣壓三級
但中央...專業...是做圖
幸好我能居家上班
四級必須要升 不然疫情不會減緩
妳很好了啦，一堆店家都快半個月沒收入了吧💤
我希望升，也許 B0 在3級的時候還有工作，薪水收入正常
但更多的人是在3級的時候收入銳減，甚至是根本無法開店
明顯現在3級半套子的方法並尚未看到有明顯成效
這樣長時間的3級，只會讓這些人最後把財產全部花光光
不如看4級是否能阻斷感染源
長痛不如短痛
升不升都可以
但5/16應該就要開放了
不然大家撐不住
國外在疫情期間強制房東不能把繳不出房租的房客趕走
希望台灣也能這樣
疫情才會知道錢的重要性
升是對有錢人來說的
一開始升就不會撐3級這麼久 
現在明顯確診人數沒有降下來 
再晚升四級就會越拖越久
其實說4級經濟受創 3級同樣也是

就像 B4 說的 「看是要升4級1個月」還是 「死撐3級升4級2個月」 
明顯是後者更讓人餓死吧

所以現在的情況 越早升越好 
有疫苗有就有解 沒疫苗升四級
應該這樣問啦
你選錢還是肺呢
你以為繼續撐病毒不會燒到自己身上嗎
如果前兩個禮拜就升現在搞不好沒確診這麼多人
B4 因為一堆人會去搶物資，看看侯友宜喊三級之後發生什麼事就知道了
我就不懂...
有上班的人一個人發24000
只是高中以下沒工作的人都不用給
有嬰兒的多給一點津貼
全台灣也不過幾百億就能解決的東西

勞工只能貸款，然後大灑錢給垃圾小黃三萬？

冥進黨真他媽的2022不想選了🙄

封個城有那麼困難嗎，雖然服務行業不能休
畢竟7-11都關門的話大家也只能吃土

不然情況只會越來越嚴重
戴口罩能有用的話今天還會淪落到這地步？

看好了世界，台灣只示範一次

從每天0案例晉身一天案例破千🙂
B17 升三級－＞搶物資
        升四級－＞也是搶物資

代表搶物資不是只有升四級才會發生的，不能成為不升四級的理由
對阿 我講話就是這樣 要不要聽隨便你
他本人就是這種態度呢
來了來了 從山坡上下來了
熟悉的柯網軍也回來了XDDD
防疫做的還不錯啦
要在更上層樓
我覺得大家要想一想

去年他也都把防疫的工作丟給黃珊珊
然後陳時中把柯文哲爭取到時間
弄民眾黨的活動
b3 可憐哪 黃珊珊本人又不是醫療相關背景 怎麼可能全丟給他
我從來不支持民進黨，但我支持柯文哲
B1 還是應該啊
勞工永遠是我心裡最軟的一塊
謙卑謙卑再謙卑
我選上後台灣不會有缺電問題
你去跟你老闆說嘛
這樣好像比較動聽齁🤣
B2 住版綠網軍可沒少過🤪
B3 平行時空?XD
哪裡把工作丟給黃珊珊了
該做的都有到位好嗎
B1 
這是蟑螂
別在作秀了
網軍一條龍
柯文哲的防疫表現輸侯友宜那麼多
網軍造什麼神
B11 你是不是搞錯重點啊，從來就沒有人說過柯文哲跟侯友宜誰的防疫做比較好好嗎
綠蛆好不容易找到同溫層
開始集結了
B11 繼捧柯打侯現在偶爾也來捧侯打柯了嗎XD
B14 
柯文哲網軍回去ptt撒野就好
這裡不是你們的地盤
雙北市一樣是疫情重災區
侯的治理能力沒話說
疫情控制不輸台北
不像柯文哲還在博新聞版面搞政治算計
侯就是低調認真做事的人
柯是永遠比不上他的
B15 好了啦林瑋豐XD
蟑螂
https://i.imgur.com/bJNDIGv.jpg
柯文哲一直以來都沒變
多看幾個影片 態度都一模一樣
原則也是 
當初被抹黑被抹紅 一堆人還傻傻說他變了==
只能說民進黨可不可以多花心思在別的事
上面那些人也很好笑 要嘴拜託先看完他的政績
世大運辦得那麼成功
市政上能省的經費就省
就是個正常的市長 
🐯🐯🐯🐯🐯🐯
哎呦 雙帳舔中科自帶紅毯跑出來婁
柯一直都沒變

他是少數換了位置卻不換腦袋的政治人物之一
務實、認真做事、不貪污《-就是我支持他的原因，雖然這是最基本的政治準則

還有我現在看到他被罵成中共同路人就覺得好笑，
民進黨不要忘了柯就是當初你們“禮讓”出來的
一開始被國民黨罵白皮綠骨

結果過了4年
換被民進黨罵白皮紅骨？？？

台灣兩大黨，坐擁無數財力、權利、影響力，把柯打成這樣我是真覺得可笑

另一方面他們是不是也要反思一下
花了這麼多心思，還讓柯做了2屆市長
是不是代表台灣人世代越替換、越不吃傳統黨那套


這次的疫情柯確實迅速應變啊
如果不是有幾十年台大醫生的經歷
最近的醫療調度換一個人我都不覺得有能力做得像柯那麼好
他以前提出的看法現在來看都印證是對的

只是政治影響判斷
沒人要聽他講話而已
這篇根本是綠網軍的釣魚文 哈哈 這幾個人留言我會截圖 以後看到你們一次就貼一次
正解 死綠蛆崩潰 根本都是政治分贓沒成功 腦羞攻擊柯文哲 丟人現眼 台灣就是有這群噁心人，才越來越像鬼島的
B1 民進黨的態度一直都不錯啊。現在做的如何？
B19 勤益化學熊妻出來了喔👏
說真的 當一個政治人物選舉經費能不靠利益團體或政黨 就值得一票了 政治就是利益交換 他今天會被藍綠圍剿 就代表某些程度上他一定比藍綠都好
美國8月陸續所提供的疫苗？ 
八月？ 是要等我們死多少人？
我一開始都被媒體騙
我一開始也很反對中國疫苗
因為我以為中國要給台灣的是sinovac
但後來才知道
上海代理的BNT也可以送台灣
BNT誒
政府拒絕BNT疫苗就是沒有把台灣人民當第一考量

懇請有醫學藥學的立法委員拿BNT疫苗的論文質詢中央
下去
更多大內宣滿天飛啦
大X元滾啦
法輪功報寫的看看就好
B2 人家說要給BNT也是說說而已，沒看到郭台銘接洽就被已讀不回了嗎
B8 沒ㄅ，有下文啊
你政府不趕快給疫苗就準備倒台，我還管你統戰不統戰
B8 那裡接收到這種消息的我怎麼都收不到
韓會吸漂白水
發大財就夠了阿
中國還會送超過三千萬劑疫苗吧
人家辛苦守護你一年多敢嘴
雖然買不到bnt，但是至少我們能買到高端的股票，高端已經漲了好多
在緊急時刻應該用他國認證的BNT疫苗讓普及率打到7成以上
黨只要面子跟$$$
誰理你們一般老百姓
b2 
只要能減少重症，說實在都比現在好，
問題是一般台灣人完全沒選擇，只能等到8月國產，這到底是什麼垃圾政府，
等到8月不知道還要死多少人，台灣人是有窮到買不起進口疫苗嗎？到這種時候還在搞政治？
一群低能害死大家，
國庫感謝你捐三百萬
我先把這篇檢舉起來看看能不能罰300萬
其實我以前很少在政治版留言 
國產疫苗有沒有AZ好都不知道
更不用說BNT
政府良心在哪
b6 你要檢舉的名目是？
你說不買是哪一段？
我覺得只要願意談，上海復興應該能拿出很多疫苗給台灣，對於老共來說，只要不台獨，什麼都好談。
就算真的不喜歡對岸，至少現在先把疫情給壓制，之後要怎樣鬥爭隨便你，但是現在人命關天，不要再意識形態作祟
一劑BNT還要加上臺灣價值，這麼貴有錢也買不到吧
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
政府真的很會決策🙃
省錢不買好疫苗現在要花大錢補貼經濟損失
其中原因就不探討了
因為手上沒有300萬
B12 好笑，人家是看你給多少錢來決定的啦，看交情咧，怎不看你交情
B14 
你才好笑，藥廠超多內幕你不知道罷了
你以為有錢就買的到，其實歐美人買的都比你便宜
B15 好笑，你做生意就是要賺錢，誰給的錢多誰就說話大聲拉
原波 我看到德國之聲報導bnt是一劑20美
不過還要算-70度運輸成本
資料來源點我卡稱
B6 請問哪裡有假消息？還是現在有綠色文字獄？只要指責中央的言論都得檢舉罰錢？這樣跟共產黨有什麼差別？
反對執政黨要被罰嗎？我很好奇台灣法律？我是國外人
我真的超不想打國產，為什麼不讓我們打BNT，什麼爛政府
國產疫苗8月真的能出來嗎？去年喊今年1月，又修正4月上市，出來了嗎？
三期過了嗎？世界衛生組織承認嗎？別再搞國產了。
B16 笑死人
如果砸錢就買得到
那台灣買不到是因為台灣沒錢嗎？
B23 買了一年買幾劑，死覺青
B24 
哈囉 你中文有問題嗎？
你說
「做生意就是要賺錢，誰給的錢多就大聲」
我回應
「如果真的砸錢就能大聲，那是台灣砸的不夠多嗎？」
意思是買不買得到疫苗，跟你砸多少錢無關

哀～罵人可以不用腦 
我卻要浪費時間解釋
死要面子死要錢的政府跟拼命護航的覺青不就是造成疫苗買不到的原因ㄇㄚ
B12 所以佛光山 果凍都能要到貨
這個政府是多無能啊
還大內宣 國際地位空前高?
B25 對 跟錢多不多不一定有關係 但是我知道政府不買 藥商要跪舔嗎？
感覺你是反串
B25 嗨，但台灣政府砸的錢一定很少吧。

今年年中？
我們醫護還有不少人想打第一劑還得排隊呢？

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=100368

https://i.imgur.com/f2UC0dM.png
https://i.imgur.com/m0peTfz.png


https://i.imgur.com/eAl9q0F.png



https://www.google.com/amp/s/www.timesofisrael.com/israel-has-spent-788m-on-vaccines-could-double-that-in-future-health-ministry/amp/
黨說不行✋
你在這邊吵啥？再吵就罰300萬喔
B28 
我沒有要幫政府說話的意思
我不曉得怎麼有人會這樣覺得

買賣是商業行為
只要政府不買，沒有人能強迫你買
這跟藥商跪舔有什麼關係？

B30 
大哥 你是不是該服用一點抗精神病藥？
台灣的我是不敢打，繼續等bnt或莫德納
B33 沒錯 
現在種種跡象就是政府不想買 
要給國產
扯什麼中國打壓
民眾施打意願不高 買多了打不完
渣渣 滾吧B33
B36 
嚴重懷疑你有
智能不足 發展遲緩 被害妄想 思覺失調 
等等相關疾病
建議你儘速就醫 及早治療
沒有黨證都是賤民啊，說不定以後高官都偷打BNT
B37 覺青 滾
B39 
笑死 現在覺得你還是乖乖在家呆著
別出去給醫護人員添麻煩
醫療資源用在你身上就真的浪費了
B40 你這個渣渣覺青
柯P講的很對
有錢發紓困金(而且還是很瞎的政策）不如拿著錢趕快把疫苗買一買，大家打一打
但偏偏某黨看錢和利益比人民的命還重qq
B25 砸得到，只是那個錢不想出而已，我的公司是外商，要不是疫苗不能進來......

PS：我聽說外國有用70美金一劑的約臺幣2000多，只是這價錢出不起。
我夢到發補助才能把錢放進口袋
低能政府，包一包趕快下台了，有夠沒用選他們出來做圖加作秀，事情都不會解決，一群猴子
https://i.imgur.com/pcwk8wj.jpg
陳時中還誤指BNT是在中國分裝

https://youtu.be/R-gE37USFGI
拿台灣人民做數據，國產連三期都沒有，敢給人民打，這政府良好再？

https://youtu.be/YQ86HETTUus
B5 B6檢舉三小，要不要順便檢舉陳時中

https://youtu.be/R-gE37USFGI
幸好在美國可以免費打輝瑞
幫QQ
B23韓國都到貨500萬劑疫苗，不是砸錢是什麼，難道你又要說買不到疫苗是中共阻擋？
我們疫苗預算已經花了119億了。
B48 他根本顧左右而言它，完全忽略人家的問題
綠共就跟舔共仔一樣噁心，文組當官以為喊喊口號疫苗就會準時產出，笑死
B50 你很有趣
我說不是砸不砸錢的問題
根本沒有說是中共打壓
也有可能是想讓大家打國產疫苗
誰知道呢？
不需要預設立場
動不動就中共打壓
好了啦,大仁哥，覺青不要當了會變白癡啦B53
B51我真的不知道大仁哥在說什麼...
有沒有翻譯蒟蒻
B55 你不知道嗎，覺青說話都是這樣
哀～樓上兩位 
讀大學真的浪費國家資源
某位只會說 渣渣 跟覺青
我讀幼稚園的表弟會講的話都比你多
另一位
內容看不懂 就開始想貼別人標籤
B57 你就是一個失敗的覺青阿，你有開公司嗎？你有管理員工嗎？你就是一個渣渣 懂嗎？
B55 
1.我可以解釋給你聽 但也請你標記正確
2.我的發言內容完全沒有提到中共打壓
我也不曉得你哪裡夢到的
3.疫苗進不來原因有很多，在這邊討論也只是猜測，也有可能是政府希望人民打國產疫苗所以不讓疫苗進來，不是嗎？
黨的利益>民眾性命
B58 
大哥 我是有點懶得回你了
真的覺得你有點可憐
完全沒任何論述只想潑髒水
哀～
我不曉得你有沒有開公司
如果有，你的員工應該更可憐
B59 好了，不要再硬拗了啦
B61 你就是一個覺青仔說那麼多廢話
抗中保台是搞意識形態
兩岸同屬一中不是
🤔🤔🤔
政治疫苗， 就蔡英文要炒股啊，民進黨歐硬
B63 
好吧 我承認我就是覺青
（精神科醫師有說過，不能否認你們的世界）
B66 那就快滾回你的覺青社團，別在這裡丟人現眼
B67 
我也想啊 沒辦法 有職業病
看到你的狀況
很想知道你到底用了什麼藥會變成這樣
應該不是打到國產疫苗吧？
B68 好了啦 快滾吧你
他們根本都已經自己打國外疫苗了
因為是中國
然後覺青有被害妄想 
德國生產的 一樣怕被害😒😒
B18 現在就綠共你不知道嘛
我不知道你邏輯有問題還是看不懂字
國產疫苗如果之後被中國阻礙沒有拿到世界認證，那就只能賣台灣自己人，如果台灣自己人又都打國外的疫苗，那台灣疫苗做出來當紀念的嗎🤣
B0 您說BNT一劑30元，但是

政府並沒有公開到底*實際購買*一劑需要花多少錢？如果政府有公開目前AZ一劑多少錢，也麻煩知道的同學分享一下資料

如果不知道到底有多少錢去購買的，這能不能說是黑箱作業呢？或是貪污呢？打個比方，人民怎麼知道原價30元用了90元買進，究竟是60元都給對方賺了，還是0-60進口袋了？

人民花同樣的錢，意義卻是不一樣的

有趣的是，現在民間例如佛光山正在購買疫苗捐贈，他們用多少錢購入？政府用多少錢購入？如果有機會比較的話，事情就一清二楚了
B74 你想太多了，一個廢物國產疫苗，中共才沒興趣理
B7 國產說不定還不見得比科興穩
至少科興還有被國際認證 雖然效果相對差
而且中共染疫基數大 實驗要做也方便
B74 這疫苗本來就是政治目的才產出的
原本想法應該台灣國內沒爆發
如果我們可以讓疫苗提早問世就可以獲得一定國際地位
但是沒想到大國開發速度遠遠超過提前開發的台灣
喔 對了 連日韓都開發不出來的疫苗台灣覺得自己能開發 不知道哪來的自信
光資源就差歐美中這些大國一截了
而且人家有大量實驗基數可以測試 我們有嗎？
B78 開發出來了阿，只是不知道有沒有用而已阿，二期的東西
看到這個還不懂嗎？
https://i.imgur.com/mjtjstv.jpg
假設一天死10個，到蔡大小姐說的7月中有國產，等到打完可能要死600+的人欸，人命啊大小姐！！！
多少家庭毀了，多少人失業，這都比國產不重要？
因為好幾位綠色的高層都有入股國產疫苗啊
以上是我夢到的
B0 現在講到對民進黨不利的都要準備好300萬
打國產不能出國啊
B84 台灣這種賤民是出什麼國？
不要這樣啦連台灣人都不打國產疫苗的話我們是要賣給誰啦QAQ
我要BNT啦
死覺青綠蟑螂給我去打國產
B86 倒掉阿，你要禍害人類喔？
這問題要用很多面向看 不要太早下定論
的確跟疫苗價錢和數量沒關係
但畢竟是打進人類生體裡的新藥物
還是要有一整套嚴謹的程序

今天跟原廠或台灣的原廠代理買的好處
就是出問題了原廠會負責 原廠也不會搞你
因為原廠也不想信譽垮台
這做法是最安全的 但最費時
然後現在原廠不鳥我們QAQ

假設今天跟外國代理商買了500萬劑
中間過幾手 貨源從哪來？
這些可以用文件造假的東西
沒人曉得也沒法可管 因為代理商不歸台灣管
(連台灣的代理商都可以造假了 更不用說中國了)
萬一出事了 代理商會不會負全責也都是未知數
就會變成買方和代理商互推責任
這就是找跨國代理的風險

更不用說是地方自行購買自行施打或捐贈
CDC很顧慮的就是安全
不可能讓有風險的東西進入人體
B34 政府會讓你打國產疫苗的 放心
B50 國產的也不便宜啊
意識形態真的都給我去吃大便，氣死
原料是美國的，國產代工，哪裡不好？
B89 今天新聞上海復星不就有出來說 如果我們要買那1億劑裡面的量是直接原廠空運過來
還在轉手 難不成還學海軍一樣海上補給改空中補給不成？
B93 牛肉都是美國的
一樣價錢
你吃孫東寶還是茹絲葵
以前用Dcard都是拿來抽卡而已，現在疫情緊張，偶然點進來發現論壇都是民進黨網軍在維穩跟帶風向，被民進黨政府氣到變政治狂熱，下次投票一定讓民進黨下去
股票都all in國產疫苗了 你發這些小心被黨盯上
B95 我都吃的起，但如果都可以飽，孫東寶就好。畢竟花的是自己的錢，而且更多人只能吃的起孫東寶。
B23 我佛慈悲都有了
郭台銘說了交涉的是德國製的bnt
而且bnt在中國也還沒設廠製造
原廠有那個美國時間理那麼多國家？
肯定是接大國的單啊
那不然台灣那麼多代理商？
現在你說要直接找原廠，那要代理商幹嘛的？？？
另外原廠就不會推卸責任嗎 我個人覺得這倒未必：）
疫情是在跟時間賽跑欸 很多醫護都打不到疫苗
政府撥那麼多紓困有用嗎：）
B98 只要100門票都可以吃一份喔
其他納稅錢已經幫你付掉了
B101 看來你是不納稅的人，所以不知道税也是大家的錢。
B99 我佛慈悲 恭喜大德
B102 看來你邏輯很差
既然稅金繳掉了還有人吃不起茹絲葵？
帶風向先搞清楚狀況好嗎
B94 OK 這點我沒跟到 
那後續的問題你有考慮到嗎？
今天天不管是代理還是原廠都有可能有瑕疵
真的遇到後續的問題是給原廠處理還是代理商呢？
代理商又會怎麼處理呢？
代理商就是商人 只負責買賣賺錢
找原廠的話問題會單純很多
B104 看來你不是老闆，所以才這麼講
B106 你到底在說什麼
還好我不是你老闆
連說話的邏輯都沒了
身為只是一般人又是年輕人的我，自覺大概9成是打國產疫苗的命了…
B108 黨會感謝你的
B107 說你沒有國際採購經驗，也沒有技術投資經驗
我個人是拒打國產疫苗拉 我OK 你們先打
B110 嗯 時鐘也沒有 和尚有
B112 哈哈，想的真簡單
B104 我的問題是....如果是100元吃到孫東寶或茹絲葵
那如果選擇茹絲葵會不會有隱藏成本呢？比如說隱藏債務之類的
B105 如果還沒出社會，建議先去理解一下代理商是什麼功能，再來進行這些討論
民進黨這麼爛真是讓我嗨爆了，過過動盪不安危機四伏的時代也算是特別的人生經驗呢～ 如果能讓民進黨一直執政下去日子一定不無聊～
B115 你怎麼不知道便宜的會不會給你組合肉
回答你的問題，不會，這預算九牛一毛
B114 對啊 

很多事情其實都很簡單
就像大陸代理的疫苗一定有問題
只能說 水太深了😑
B119 如果你跟我一樣在大陸開工廠，住在這。你就知道
B121 難道你開黑心工廠🏭？
等等，你那麼愛黨，怎麼會去敵國開工廠
這不合理啊
B0 金額不少哦
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105280271.aspx
B116 
問題就是代理商跟買方有歧見的話就是互踢皮球
一般國內B2C或B2B至少有法院做公正判決
但復星也不歸台灣管 
萬一復星不理台灣也管不到不是嗎？
B122 對我來說，那就是一個國家，將本求利的地方，有什麼問題可以問我
今天民視有採訪陳前副總統（建議大家去看一下），他說台灣做的疫苗是蛋白次單元，比較慢。（大概6月上旬會有疫苗實驗還有防護力的結果出爐）其餘國家較快的，是用腺病毒或是mRNA做的。
但是陳前副總統有說他自己有參與人體實驗，幾乎沒啥副作用。還有包含其他4000人人體實驗裡面他有問他的朋友，也是沒有太大的副作用。關於台灣的疫苗請大家再耐心等待，不要再罵了好嗎～
關於疫苗防護力是要看中和抗體的效價，世界衛生組織也準備訂定標準來看疫苗的防護力了。
目前陳前副總統是防疫顧問，他真的不愧是公衛方面的專家，我現在學的一些東西有些都是從他的理論或是文獻中來的。😂
以上如有錯誤歡迎指正～～～
想操作股票要說
廢話一堆
B10 
我覺得老共只是不喜歡我們講台獨
我們就從此刻不提，不台不統的
曖昧曖昧一輩子不是很好嗎
他們既不打過來，又不能進來管
但是看我們有沒有怎樣
摸不清楚我們到底想怎樣
好像擁有我們又沒辦法管我們
惹得他們心煩意亂
這樣不是比堅持台獨更好？
台獨到底是從什麼時後開始？
我只記得以前沒有的時候
兩岸緊張也沒提台獨之後那麼緊張
但是如果大家堅持就是要血淚換台獨，就是要光榮犧牲，我也支持，但現在不上不下的好煩
B125 祝你好運
不要被抓走了
對岸很恐怖的😱
B128 英文曖昧很久了，維尼想要強上了
B128 
人民跟意識形態，哪個重要？我想執政黨已經給我們明確的答案，但是這就是民主政治，我們選出來的，最後的後果我們全民必須承擔。
順便想跟那些意識形態很重的人說，死人無法投票，死人無法搞台獨，人命真的比意識形態重要。
B126 我喝開水也沒副作用
重點是效果
要沒副作用我連打都不用打
還有為什麼三期不做完再上市
B129 你放心，我被政審過了
B124 如果你真的不懂，可不可以自己先去了解其他大中華區代理都是怎麼運作

補充：現在台灣拿到的AZ疫苗，也是透過COVAX機制進來的，換句話說，它也不是原廠直接供貨，建議你也質疑一下AZ出問題是誰要負責
B124 你以為跟原廠買出問題原廠會負責？
還是國內打官司原廠會比代理商怕？
你的邏輯怪怪的
B126 這個技術確實比較困難，美國相同技術的疫苗也還在做，但是我們防疫不能等疫苗慢慢來，不然等疫苗研發出來，即使防護力99%又0副作用，但是台灣的老人家已經死了上萬人，這是我們要的結果嗎？
努力去爭取任何可以得到的疫苗，這才是政府現階段要做的事
B130 可是英文一直說：台灣是獨立的國家
對了，我也是投她，但是我希望曖昧比較好啦

B131 我也不喜歡意識形態，可是當時大家都很怕吧，很怕如果不台獨是不是就要統，但我後來覺得以我國優秀人才眾多來說，台灣是可以做到不統不獨的，不過就尊重民意囉！這件事情上沒有誰才是正確，只能像你說的大家一起承擔
你最後會感謝國產疫苗的，我身邊同學打過AZ的都說好像被車輾過一樣
B138 喔 一個三期都沒過的東西
意識型態選上的政府 
凡事意識形態優先有很奇怪嗎？
一堆人不就是因為他們的意識形態才投他們嗎？
現在怎麼又怪他們意識型態了？？？
https://youtu.be/YLm4yxbEzxs
給你BNT
你是想看他跌回原形嗎？
https://i.imgur.com/wHdtHRJ.jpg
民進黨產都在高端疫苗了
怎可能不讓你買單 任命吧
B135 我的官司問題是台灣的原廠代理商和買方.....
至少有公正第三方可以解決商務紛爭
不過連代理商都不在台灣，要怎麼樣才能管得到？
B138 呵呵⋯⋯那你要確定還有命可以感謝
B144 難怪政府拼命要買國產
出了問題廠商在國內可以負責啊
感謝你讓我了解政府的用心良苦

對了，你跟時鐘說一下，他最近進的這幾批疫苗很危險，台灣沒有代理商，出了問題會很大
萊豬能讓人民選擇要不要吃
但是國產疫苗一定要讓大家都打
BNT沒得選🤫
B125 我爸台商
怎麼就沒聽說過你說的問題
自己黑心不要以小人之心度君子之腹好嗎？
B144 其實國際上有很多先例可以依循
如果沒有先例 台灣成為第一例的例子機率是很低的
B148 他是不說？還是不敢說？他的立項是什麼？地怎麼批的？銀行那邊怎麼弄？
B147 沒有喔
加工肉品不用表示萊劑
只要表示肉的來源
但夜市等散裝的加工食品真的如表示嗎？
除了不吃豬肉啦
要不然開始進口後多少會中槍
你有吃過基改豆嗎？沒吃過進口那麼多跑哪裡
呵呵呵🤭
B144 第一個齁
你跟原廠買也是有這樣的問題，原廠難道就在台灣？
第二個齁，跟代理商買出問題是原廠保固齁，這個應該是貿易慣行齁
第三個齁，你知道就算真的要打跨國官司是有種東西叫國際司法的啦齁
所以那種什麼跟原廠買比較有保固真的是在練肖威的啦齁
啊我這麼多齁真的不是故意學說謊中的啦齁
以前可能還會懷疑藍綠作秀沒有誰對誰錯 這次純粹就是執政黨腦袋有問題
B148 他做什麼生意 怎麼樣做我們不知道
他知道的其他人不一定知道
打台灣製疫苗總比打中國制好😑
B151 萊豬現在阿兵哥吃的可開心了
B155 腦殘沒藥醫，中國疫苗有三期 台灣疫苗你有嗎？
就是進口國外疫苗莫名其妙受阻啊
B146 
不是欸哥 台灣的部分AZ和莫德納都是從原廠買的啊==
至少途徑簡單 衍伸問題也比較單純
COVAX至少也是國際組織也有WHO在撐腰
至少有事也好談
問題是復星是中國私人企業，有糾紛要怎麼解決？
B156 https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210420001069-260405

去美國吃？
B107 沒事，我也看不懂，有的人自以為這樣是high-level talk，其實只是不知所云
B132 
三期沒做可上市的前提是，二期要有數據能佐證與WHO公布有效的保護力連結（COP)，這樣就可以緊急跟TFDA申請EUA讓疫苗上市
我自己覺得台灣最好也能跟USFDA申請到，人民也會比較安心，就算不能銷售到全球，但大家現在比較相信美國認證吧

然後如果沒辦法證明的話，只能重來一期
國光疫苗似乎就是敗在這裡
不然現在應該有國光疫苗可以打了
B160 https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210510001239-260407
B152 同學，可以麻煩你幫 B159的同學理解一下嗎
B162 你這個1450不要來這宣傳台灣廢物疫苗，一個連三期都沒測試好的就不要拿出來丟臉，老是偷換概念
B163 截至5月6日，其中來自美國有1991.37公噸，均未檢出萊克多巴胺

美豬不等於萊豬
817不等於民進黨
中國人不等於共產黨
但在某些人眼裡好像不一定
B162 人家國外疫苗一二三期都有好好做完，就台灣疫苗只做兩期就要偷渡
B164 那個有點沒救了
B166 恩，抱歉 我沒注意看
B10 老共感覺要的就是面子而已吧 只要不要牽扯敏感議題 他們基本上都會幫 剛好也滿足他們自己是大國的虛榮心
B155 台灣沒有要買中國製啊...
$B7
B169 所以當初專家要分開表示萊豬以免誤會
但政府不肯
就照成很多人以為美豬就是萊豬
台灣人是不是要有所作為了？
捍衛自己的權益
不知道有什麼方法可以壓政府…

我們再怎麼罵 也沒用
政府眼睛閉起來 耳朵關起來
繼續維持現狀 是要等到八月的國慘疫苗嗎
現在有民間機構都有獲取到疫苗
中央政府卻還要擋
再擋台灣人都要死光了
還有醫療體系已經要垮台了吧
B161 他台商大老闆
身在敵營心在漢
日子自己不好過
我們不要太為難人家
B174 不會死光啦
依現在的比例
大概死30萬人
30萬人什麼概念
一個大安區的總人數
B176 人都被關到瘋掉 經濟衰退 醫療垮台
B177 這時候就該國產疫苗英雄登場啦
英雄片都這樣子演啊
沒有災難怎麼能突顯英雄
爛政府
要怎麼等到八月十月的
民間團體、企業要得到政府還不見得同意呢
根本就是殺人兇手
看好了世界 台灣只示範一次讓人民打沒認證沒過實驗的疫苗
B154 我只是不想自己老爸被開地圖炮
直接說商人都有問題= =
換做是你老爸 明明努力在賺錢
也沒有做什麼黑心的事
被講成這樣你做何感想？
B181 加油💪 清者自清
台商家屬很辛苦
人命不比政治重要 只會在選舉喊民主
啊哈哈我反而比較想打國產疫苗
我相信台灣的醫療和科技～
我自己是覺得國外疫苗不見得比較香
因為這個武漢肺炎真的是棘手的病毒
全世界到現在對它可能還是抱有很多疑問
莫名被感染然後找不到感染源
也不確定到底可以進化成怎樣
在這個不確定的狀況下 還迅速製成的疫苗
可能有用但是風險也還是會在
也像上面某樓說的一樣
打了要是怎麼樣了
找不到廠商負責
那也要吿國賠嗎？
怪政府進口有問題的疫苗？
讓民眾選他們會套牢啊
B184 多少國家多少人已經打了
沒有用的話還叫做疫苗嗎
反觀國產疫苗
連第三期都還沒有過
直接臨床試驗嗎？
重點是還要拖多久？
對老百姓來說人命跟經濟重要
誰管你們政治因素啊
打認證的疫苗是希望未來解禁以後
能夠順利出國
如果國產能認證那大家都打沒問題啊
就是因為樣本不夠疫苗穩定未知
大家才都不敢打好嗎
你自己不肛交的
說個笑話

進口危害人體的萊豬叫多一個選擇
疫苗卻不能選擇國外的
就一定要打那個會不會是安全的國產疫苗

這個政府是用這種方式在幫我們台灣解決人口密度的問題嗎？
B189 打房終結手段
真的不要逼人民走上街頭
B151 不是... 我只是說當初他們說人民可以自由選擇所以都進全部進
結果現在遇到疫苗就這個不進那個不進
只給你他想給你的然後還超級少
為的讓大家都打國產🙃🙃🙃
（好的那豬肉狀況是真的糟透了）
B184台灣最強的醫療指的是醫學跟疫苗無關 啊科技跟疫苗又有什麼關係 你說半導體嗎
B188 打疫苗要肛交？請教請教
B192 這就是台灣的民主
朕沒給的你不能要
B191 現在不能群聚！！
推
我們偉大的黨在等確診五萬人以上達到國際認證才可以做疫苗三級實驗..
B184 喔，那你自己打吧
睪端發大財，DDDDDDDDDDDDDP賺起來
B138 我同事是說像練功一樣，打完當晚全身都不對勁，發高燒寒顫，隔天早上以後神清氣爽xD
我自己是燒了兩天....
國產目前看起來沒什麼副作用，技術性也很夠，但就是太太太慢了，先趕快想辦法拿個1000萬劑國外疫苗給一線人員跟老人家打比較恰當
幹 把去年打廣告的錢省下來搞不好就能買了
還募資打什麼Taiwan can help
小英廣告打到新加坡地鐵
花重金找國外youtuber大外宣
我那時候只覺得大家自嗨夠了沒
現在覺得真的他媽一堆白癡

合理懷疑只供應國產疫苗是想圖利蔡的走狗
畢竟藥廠跟綠蛆官商勾結已經好幾年了^_^
B186 沒事 國產疫苗就是留給這種人打的
達爾文會還他公道的
原本就是要跟德國原廠簽約的
結果因為中國攪局現在變得不可能
而透過中國的代理商真的有保障嗎？
有沒有調包或不純的可能？
還是買了之後又要被強迫承認台灣是中國的一部分？
B202 結果我們現在死的人比新加坡一年多來死的人還多...
國產垃圾疫苗連三期都沒有，到底誰要打...
應該進口BNT等國際認證疫苗，交給民眾選擇
而不是叫民眾乖乖等國產
讓民眾沒得選擇的政府，不叫獨裁要叫什麼...
國產我是死都不會打的 寧願飛香港打BNT
現在就是政治立場>人命
認命吧 自己選的
說個笑話 去看看高端疫苗公司多少人🤣🤣🤣
哈哈哈哈對岸要的就是意識形態 你中計了好嗎 他要的是不台獨嗎 他要的是消滅中華民國 B10
B211 你錯了，對岸要的是留島不留人
B8 缺乏臺灣價值 蓋章
沒想到疫苗這麼貴！
一劑要30美（一張小朋友欸！

這樣生技公司根本賺翻！
我很支持阿北說的6300億的紓困金拿去買疫苗
紓困金只能短暫的 買疫苗讓人民恢復原本的生活啊⋯⋯等到國產疫苗出來，台灣不知道死多少人了⋯⋯
能選更好的疫苗幹嘛拿健康賭國產
真他媽有病
B6 要罰先叫陳時鐘罰啦散佈假消息
B215 紓困是為了減少更多的社會問題，疫苗不是今天訂，明天就出貨給你。況且我們已經訂了很多了
B205
為什麼你可以每一句話都講相反的阿好好笑
我看這裡不知道多少人忘記當時sars中國高官當著全世界的面拒絕讓who來幫台灣的忙了
現在中國主動要幫台灣？
笑死
現在政府明目張膽的要扶持高端，讓黨內自己人手上股票大漲，大賺政府資金，真的很垃圾，我看台灣人除了罵一罵也無法有實質作為，一樣被垃圾黨耗到8月。

唉 台灣人最可憐的不是疫情爆發，而是被垃圾政黨把持一切也無法反抗，好像海賊王裡明哥掌控的國家一樣，所有人都是民進黨的玩具。
民進黨政府只在乎自己利益
根本不在乎人民死活
希望這次過後大家可以清醒一點
不要再被反中情緒給綁架
B222 政府也是很明顯在扶植台積電，你要不要罵？高端疫苗是美國提供技術原料的一個代工廠，我很慶幸我們能談到這樣的條件，能達到防疫又能增進國家的生技。說起這個，我就很痛恨國民黨操作宇昌案，這個案子真的讓台灣的生技跌了一跤。
一句話
懂的人懂.不懂別問
因為牽連太多利益關係
3月指揮中心叫大家快去打疫苗 結果連醫護的接種率都不高 還天天罵az 結果現在人人搶著打 ，嗯.......
B222 說真的要扶持高端讓內幕賺錢
都做這麼明顯了 你要不要上車？
破腦綠營會說「你以為買疫苗是買菜嗎」
「你懂採購嗎」
然後也不講採購流程
最近遇到這種 給你參考
B227  上車？現在股價漲了快10倍還不夠高？到時候看人民是挑國外認證疫苗打，還是國產疫苗打？如果大家堅持都不打，或是其他因素（人民力量or疫苗效力不如預期）被迫買其他大量國外認證疫苗，股價不就跌死（然後那些大戶，早就知道消息跑了，留下韭菜散戶？），要怎麼玩都是那些人玩，輸的都是人民
B22 二期都還沒過餒
B230 知道了反正我不敢打。
因為政府已經買了這個還不知道效用的東西
我願意多花錢打BNT
可惜中央不買
利益比人命重要
ㄏㄏ有夠無奈
B229 
聖騎士都出來背書了 三期才剛開始應該是還會再漲
富貴險中求 再賺一波啊！
而且說白了 政府要護航高端 就代表短期內會再漲
畢竟內幕會繼續增加持股數拉抬股價
球都做這麼明顯了 不買對不起自己的良心啊～
黨的豐功偉業你敢阻擋？
除非他家人死掉吧
才知道事情的嚴重性
B10 我也覺得 我知道很多人還說 那上面寫台灣地區欸 國格矮化欸 可是現在人命關天 用中華台北也是要簽約救人
萊豬 兩兆風電 這次的疫苗
嗯...最會溝通的政府
支持817優先打國產疫苗
真的欸依施打順序到最後剩下都年輕人ㄏ
年輕人國產打一打都88
就靠那些官員們養台灣了
B224 幹還真的有人相信高端是美國給我們技術這種爛消息喔
太扯了吧
這種水準可能淡江也考不上
這買的吧
唉，這才是真的亡國感
B205 調包是不會啦，德國產地直送，而且這種事中國不會調包啦，他們還在巴巴地希望可以思想統戰
不能自己選擇多花錢打BNT疫苗嗎...
憑你是死老百姓啊 
乖乖給我等國產 不然我大英領導人股票怎麼炒啊
韭菜就是等著收割 等著批鬥
B224 所以宇昌案為什麼蔡英文會去擔任生技公司董事長 脫手後也是賺了1000萬
蔡大概一直都這樣玩吧🙄
政客當不成就當洗錢仔
洗錢仔當完再當政客
真的是比郭台銘還會ㄟ
還在臺灣的代理商
你知道東洋怎麼被旋轉的嗎
高端就是技轉美國莫德納知道嗎？知道az、莫德納等大廠都是在二期結束後三期初步數據出來未完成三期前就緊急施打嗎？
Moderna這些大廠的臨床受試者都達到3萬人以上，世界衛生組織（WHO）根據這些大廠臨床結果產生的抗體，公布「保護力連結（Correclation of Protection，COP）」標準，第二波上市的新冠疫苗公司，只要符合這套標準，將不需要做三期臨床試驗，就可在國際市場供貨，請不要再傳什麼沒做三期拿人民當實驗這種謠言，高端和聯亞二期併三期解盲後成功有保護力即是有效力且安全的疫苗，帶風向害人民不敢打有效的疫苗不怕有報應？你不敢打國產是你家的事，乖乖戴好口罩等進口疫苗，你等不及就飛去國外打沒人逼你們，現階段就是台灣買不到疫苗因為中國打壓，中國自己沒有過BNT藥證所以中國代理商沒有辦法拿藥證和台灣申請並不是台灣不買，台灣一開始就和原廠有合法藥證的原廠洽談，結果呢？出貨前被中國攔截，攔截完現在才說肯出貨給台灣，做出台灣因意識形態不買BNT的假象？藍營立委們還要求不能繞過代理商，一定要台灣跟中國跪著？真噁心！
國產疫苗解盲有成效你們有骨氣就不要打，就乖乖等進口疫苗吧，請不要像藍營立委一樣罵AZ最後又去打AZ，最好笑的是楊志良，整天罵國產疫苗危險不安全？結果去當聯亞最後一名收案者囉，果然國產真香！藍粉真好騙呢有疫苗我先衝！
因為你們用國外的某人賺不到錢呀（完了 我又亂做夢了 我沒有三百萬哦）
紓困4.0 說白了就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
我不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行！
B18
真的有文字獄
綠共一天到晚說罵執政黨的人是共產黨，要我們滾回大陸，結果我在臉書回罵她綠共滾回大陸去，就被檢舉了⋯⋯超級玻璃心+雙標
大家謹慎發言，小心綠共就在你身後
反觀中國大陸疫情如何台灣現在如何？
如果中國疫苗會死人，中國不就全死了？
B184 
我ok 你先打
隨便什麼疫苗都好啦
AZ有血栓？
現在再不打先死在病毒而不是血栓了啦
現在的臺灣等不起了、等 不 起
聽的懂嗎？
第一線醫護居然施打不完全
超前部署根本國際笑話還被他國借鑑
國外有現貨就趕快買進來了
誰還在等解盲
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
B8 檢舉名目:散播反政府言論
B78 我們台灣的人才不比日韓差喔，你看台積電就知道了，所以國產疫苗可以出來是正常，但是如果真要打我也會等一百萬人打完再看要不要打
B8 台灣價值沒儲值、懷疑黨、站在黨的對立
B248 
還在中國打壓啊，打壓證據拿出來好嗎？可憐哪
BNT跟莫德納都是有完成有限度的三期，paper都在NEJM上自己看，不要亂講話，我國是打算做完二期就打算直接跳過三期直接施打，完全不一樣。
然後mRNA疫苗跟次單位疫苗更是完全不同的東西，雖然最後都是為了在體內模擬出病毒表面的棘蛋白，但是兩個還是不一樣的東西阿，誰教你高端是美版莫德納技轉的，是誰？
最後，楊志良會接受聯亞疫苗收案是因為受到三總副院長張峰義的邀請，被你講成這樣，真是莫名其妙。
網路論壇不是讓你傳遞似是而非的資訊，然後攻擊在野黨的地方，現在人民的敵人是執政黨，我站在防疫第一線，我得必須說民進黨政府的政策真的是視生命於無物，讓人非常氣憤
真的要瘋掉，身邊一堆覺青自從爆發以來每天轉發好幾篇說都是別人在抹黑國產的文⋯⋯
到底有沒有搞清楚現在的狀況啊，國產根本還沒三期過，還有講一些根本沒證據的東西，抹黑三小啦！講三期沒過是實話啊？不要再盲從了
真的會被覺青害死🙃 到現在喔他們還不覺得哪裡有問題欸？怎麼溝通
一堆覺青抱團取暖
整天公審別人
這就是我們年輕人選出來的政府呦，別在這邊怨天尤人了，誰叫你們要投她
希望房市崩一崩
讚
雖然不可能
一個會騙人說自己不在場的人
也會把自己搞砸的事說成別人打壓
這正常吧？
當然啊～不然……股票怎麼賣🥲
可能沒死個一千人不會被重視吧
國產的多少錢
高端民進黨
引進 3+11 病毒
禍國殃民
蔡英文可以滾了
因為股票大於人命啊
黨的旨意啊 都開始製圖造謠國際疫苗只做二期就授權、BNT在深圳分裝了 結果都被打臉
買了BNT 高端股票怎麼炒🤪 真不知那些幫忙洗地洗腦的側翼是笨還是壞
B40 僑光的 ok吧
B248  假新聞zzz罰300萬？目前國際認證的疫苗都是經過三期中期、後期，才給人民施打的好嗎
B201 國產沒三期測試你是怎知道效果的？
B224 為何一個國產疫苗，讓台灣老百姓水生火熱
B234 三期還沒開始好不好
B248 死覺青 胡說八道
B274 傻b覺青
疫苗不是拿來打的
看看高端的股價....
怎麼買？？一天到晚被中國擋
不然我們去年就有疫苗了 哪哪會搞成這樣
而且上海復星BNT也是技轉德國複製出來再給台灣的
講好聽是說德國原廠啦 一聽到民進黨說要拿陸生陸配開始打結果就開始爆氣說民進黨不人道 你們說德國原廠誰相信？
就你們一群智障才會相信人家會願意賣德國原廠BNT給台灣
講實在的啦 3＋11跟政策疏失造成破口是事實
就算這樣也掩飾不了中國隱瞞消息散佈病毒的真相啦
不要跟我說什麼我們在講國內不要扯國外
台灣就是一直跟中國有這種愛恨瓜葛 🙄
－
美國要重啟病毒來源調查 不喜歡美國沒關係啦
WHO夠挺中國了吧 譚德賽為首的WHO也壓不住世界各國的科學家呼聲要重啟病毒來源的調查了啦
然後中國只會說什麼？擺明是政治操弄 不人道
笑死 一群台灣智障 你們可以不相信目前的政府沒關係
但我還沒沒腦到就這樣忘記中國帶給全世界的災害
ㄌㄟ
B274 我少考一兩科都可以上輔仁 你閉嘴吧 伸出臉來給人家打欸？
你如果秀出來是醫學系的話再來戰好嗎
B268 會重視的 死10幾個就會重視了
不會的就算死上萬他也是不痛不癢
你看最近政府像有在心痛的樣子嗎？
我怎麼覺得雙北市長還比他們關心人民
B282 好了啦 1450不要再造謠了
下去領錢收工了啦
中國廠都還沒蓋好 可以做技轉
你是覺得機器放露天就可以動工了就對了
真要擋你連covax 的都拿不到好嗎
別忘了世衛誰養的 他私下一句話你順位排到最後面你一劑都拿不到
還在人家擋你
自己要繞過代理跑去找原廠
原廠不理你就開始說有人擋
誰做生意會讓你繞過代理找原廠買的
你量又不是多大 人家幹嘛冒違約風險賣你
B248 不要丟臉了好嗎 都有專家出來說
國外疫苗都是三期中期後緊急申請的
還在說沒做三期或三期初期的是在哈囉？
你知道國產連二期最後數據都還沒出來嗎
有問題就該被檢討倒是沒什麼
但中國基本上是全方面都在打壓
光是戰機就三天兩頭在飛
怎麼有些人說的好像跟我住的是不一樣的地方？
基本上只要代理商是中國那邊的
就算有政治力的介入也不意外
（當然施壓也可能單純是因為$）
所以我還是打打AZ跟莫德納就好

————以下純屬個人抱怨
第一線的醫院、警消、牙醫
甚至是清潔隊先打也就罷了
基層的卻由醫師先打是怎樣
前面在做防疫、排查、跟患者接觸的
可不是那坐在診間裡的人吶
B285 好好笑 講事實就要被貼1450?? 
所以我要說你藍腦嗎？妳真的很可憐
中國沒辦法技轉？？你是不是還覺得中國很落後吖
面對事實很難嗎 中國就已經是蠻先進的國家了好嗎
（當然是沿海跟部分大城市）
笑死 什麼白痴才會認為中國這個不行那個不會
－
請問你啦 哪個國家買疫苗在那邊吵給你代理的
南韓跟美國開會討論疫苗跟晶片交換有跟你吵代理？
就問你日本以色列誰買疫苗還要跟人家吵代理這件事
很好笑誒 如果是因為代理問題就算了 
已經準備簽約了 簽約你懂意思嗎？ 準備交錢交貨了
才說不行 告訴我什麼原因吖 ＾＾
而且他們到底是違哪一條約的風險才能放棄500萬劑疫苗的訂單？
我是不清楚啦 你是說一中原則嗎？
違反一中原則的風險太大所以不敢賣給台灣哦？
所以你要告訴我一中原則不干預中國內政不是因為政治因素嗎 笑爛
愛挺中國就閉嘴吧你
✅劑
❎濟
看到第一行就寫錯字還敢罵人智障，我真關心您病的重不重
pcr一次3000起跳
然後花不起疫苗900
我也是笑了
國產疫苗 沒經過試驗 沒國際認證 
講白點就是把老百姓當白老鼠 
比大陸疫苗還爛😂😂
B288 是啦，民進黨問題一堆你就看到他的好，不懷疑你1450？
B288 還在講技轉 技術有沒錯啊
問題是工廠呢？就還沒蓋好是要拿什麼做技轉生產
空氣嗎？
更何況連原廠都發文是德國生產 德國製造封裝直接輸出的
還在那跳針中國生產 你看不懂外文不怪你
連中文都看不懂 我真為你的國文老師可悲

而且你陳時中還是蔡英文？人家正面回答問題你只會跳針還會幹嘛？
1450還請到你這種沒邏輯的 我認真覺得連花145請你都是虧本
https://i.imgur.com/cdT8PHD.png
中央極權你沒得選
我也想打進口的 至少有大國認證 也通過實驗階段 以後出國可能得要接種國際認可的疫苗
其他國家疫苗接種率都有個4.50%了 
台灣幾乎都沒有 沒什麼抵抗力
哪天病毒又變異 非得仰賴疫苗的時候
台灣人民就來不及了
我希望國產疫苗不是為了股票什麼的 不是官商勾結什麼的 不是向世界證明我們台灣能自己做疫苗什麼的
希望政府不要等到那一天
成為未來歷史課本的不良寫照
（類似什麼白色恐怖的寫進歷史課本）
繼續覺青，路邊隨便抓一個說過民進黨好話的基本上都被貼過覺青標籤了
政治人物。心裡只有利益。
B297 覺青渣渣
B296你說的其他國家是哪些？
英國？美國？日本？韓國？
不是所有國家都有足夠的疫苗，
施打率也不是全部都很高
B1 打不贏就加入他們
之前進AZ一堆人不打，現在才在那邊哭洨哭鼻！AZ一樣可以預防重症，一樣可以救命，不知道那些叫民眾不要打的，要不要出來負責一下？
藉由疫情來一波人口清洗，留下適合待在台灣的人、再去洽談和平協議。
B12 那是因為健保突然設了一個天花板
而且在全部人都反對的情況下
為了強行通過 直接改成行政命令
厲害了我的黨 哈哈哈哈哈

設天花板藥商跟醫材商都賺不到直接退出台灣
以後台灣只剩下很爛的藥 很爛的醫材
真不知道為什麼台灣人這麼智   障
團購疫苗900一劑需施打兩劑，2300萬全施打需要四百多億，結果政府錢拿去補助有的沒的，然後繼續鎖國到年底？
國產測試樣本才多少
送我打我才不要
我不要當老鼠啦
B306 過陣子就很多了
B302 你打hiv疫苗了嗎？
可憐啊，現階段技轉大藥廠不用三期通過就能開打是事實，國際間大藥廠沒過三期就開打也是事實啦，跟一堆藍色黨工講也沒用，只會扣人家覺青🙃，倒是最近藍色黨工上來d卡或ptt黑很兇，是說你們黑國產前相關資料也不查清楚，到時候有效大概也衝第一去打，這樣做人是不是很可悲啊？🤓
B290 自費檢驗7000
疫苗能救你一命不來個10萬8萬說不過去
B282 你講這樣我都忘記你爺爺的爺爺也是中國人
B309
https://i.imgur.com/uGgUpI1.png
笑死
你就繼續造謠沒關係
B248 300萬準備好
國庫感謝你
就他媽的垃圾政府 
幹
B312 我造謠喔？自己讀到大學了去查查事實啦，哪國的疫苗三期做完才開打啦？三期有初步數據就開始了好嗎？可憐整天看名嘴講講和藍色民代講講就以為那是世界？我也就笑笑的看你們這些人一邊嘴到時候搶著打的噁心嘴臉，想到就有趣🙂
政府沒良心幹
國產疫苗國際又還沒有認證，以後出國還要再打一次國際認可的進口疫苗多此一舉，高端疫苗跌停啦！
B282 請拿出證據，不要在那邊應該應該
你現在行為就像下面這張圖
然後你在旁邊搖旗吶喊一直對旁邊的人說
就是阿共害小英騎腳踏車跌倒的
有你這樣的支持者，民進黨真的躺著幹耶
難怪近年一直明顯感到民主退步
反正不管甚麼都中共，中共，有夠傻眼
https://i.imgur.com/sVi6Xmu.jpg
我知道政府不買疫苗
但是之後民眾只能打國產疫苗不能選擇
這是真的？我怎麼不知道？
因為我們台灣民主自由
B315
給各位科普一下阿
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622290593.A.135.html
各大藥廠都有證明跟論文
還不用過三期咧XDDDD
笑你看不懂中文跟英文 XDDDDDDDD
下去吧你 還想要凹喔XDDDDD
覺青腦不意外戰力都那麼低的
B319 答案是根本就沒有不買疫苗，是各國都沒有疫苗，Covax疫苗也缺貨，中國代理BNT結果中國自己國內沒核發BNT藥證不能來台申請，所以台灣當初跟有藥證的德國原廠買你中國擋三小？
B248  不愧是逢甲生
光第一段通篇全錯
你有看過paper journal嗎？   3期沒結束就施打這種話也敢講，上上週看好世界還不丟臉嗎？
技轉莫德納更好笑
一個mRNA一個組織蛋白技術是一樣 ?
B309 你在執行蔡主席的認知作戰的反串組嗎？
B24 我是不想戰校，但你確定要出來丟臉嗎，雖然我們也很店
我是覺得啦，都已經死了那麼多人了，就因為你們政府那些既得利益者爽而已，你們誰要來負責
B322 az跟莫德納藥證拿出來看看
誒 也沒有耶
B315 
https://i.imgur.com/JkpiF2D.jpg
B315 
你真的在造謠，不然就是被造謠的人騙⋯⋯
以以色列為例，輝瑞在12/10公布三期結果，以色列在12/23開始施打。且輝瑞、嬌生第三期試驗人數高達3萬、四萬，高端樣本數才2000人。國產目前二期只是看抗體產生，並非絕對實際成效知道嗎？
退一萬步的說，就算國產真的雖然沒做三期，卻仍然是有三期水準的，為什麼國際上已經有那麼多完成認證的疫苗，一定要打國產那種沒有國際「任何」認證的疫苗？就為了保護有關人士利益而不願放行民間地方進口國際疫苗絕對是無恥的行為
B323 都是疫苗 對逢甲來說都一樣吧
B328 打完再做而已
一定做
阿扁一定會拿七億建國
B282 欸現在錢這麼好賺嗎？
隨便唬爛就可以拿錢了嗎？什麼叫做上海復星也是技轉德國的⋯⋯齁你從一開始就在造謠囉
你可以下去了
B330 我真想幫這些無知腦民的貼文轉發到Reddit
讓世界再一次看見台灣
我並不想打國產🙂
B288 講的好像你很科學一樣⋯⋯講的好像⏰是有拿出任何證明文件一樣，我們到底為什麼買不到疫苗？是價格、數量還是我們執意繞過代理商？買疫苗就是商業模式不要幹話那麼多
還有上海復星沒技轉不要再造謠了
罰300萬下去
B248
美國食藥署：沒有經過第三階段的COVID疫苗無法確認風險
https://i.imgur.com/IyXmKPf.jpg
https://www.fda.gov/media/142749/download

你要記得去打國產ㄟ
不然最討厭說一做二的人了：）
B302 好了啦，覺青渣渣滾啦
綠腦至今還在說嘴228時國民黨屠殺台灣人並把它當作政治提款機的同時

我想請問你蔡英文政府為了炒作國產疫苗眼睜睜看著台灣人一個個染疫並痛苦得死去、而你卻沒有任何作為
這是否也是間接的在屠殺台灣人呢？
B333 台灣可能會變成死亡率最高的地區
世界再一次看到台灣
B309 國產疫苗三期都沒有的爛東西給你去打啦
B302 不知道是哪黨立委說台灣現在不急著需要疫苗的？

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-01/531848
快去出征啊！
拜託不要講幹話好不好？就問誰3+11的啦
B309 你才可悲吧⋯⋯是不願意查證還是看不懂英文啊
誰跟你國際間藥廠過二期就施打
真的是腦子被洗成黨的形狀欸
可悲仔
PTT有人出來爆料
BNT根本就有拿到我國緊急授權
都已經授權 為了高端就拿個代理商阻擋
執政黨吃相真的很難看！😡😡

R: [爆卦] BNT其實有通過緊急授權使用 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622308033.A.CC6
B322 你不要哭夭好不好⋯⋯
中國有沒有核發BNT藥證跟台灣能不能申請沒關係
而且莫德納跟AZ也沒取得藥證哦！
你真的有夠噁心⋯⋯到現在還能在這麼多逝去的生命前造謠
B336 你確定他看得懂嗎？他大概要等焦糖哥哥幫他翻譯吧！
B343 
https://i.imgur.com/JgFquC7.jpg
不要再說了⋯⋯等一下綠一片誰要負責
B325 我學歷沒有很高啦，我至少有開一家公司賺錢，你有嗎？覺青？
B333 別啊 等下原產來告我們造謠 不賣給我們怎麼辦？
B347 反正反對你的人都是覺青，了解謝謝
雖然國民黨不好 但是民進黨更爛更沒腦
B349 你就是啊
其實真的不懂輝瑞哪裡不好，加拿大美國大部分不都打輝瑞嗎🤔反而是AZ在美國禁打，在加拿大安大略省也禁打，不過最近因為剩太多才開放打AZ。
B342 
台大哥可以戰小力一點嗎
咱們的覺青又戰不過 躲起來哭哭了
B21 我記得是還沒解盲吧，有人（蔡）就跟你保證上市這才恐佈？
B351 哪是
B349 沒有阿，我沒有反對你阿，我只是說你覺青而已阿，難到你不是？
B356 我不是啊
B356 我覺得臺灣政治很爛，藍綠爛的更明顯，所以我都不會投，並且現在新聞都是中央跟柯P跟藍色吵來吵去，我也不看新聞了，這樣算覺青嗎，請問
民進黨2024不用選了 下去
B126 耐心等待？？你看現在一天多少人死掉？？
B358 那你說我學店，我問你社會地位剛好而已阿，抱怨啥？
我認爲這篇文是在造謠吧？
我們ㄧ般人有疫苗可打？
這標題問題很大吧
ㄧ般人根本沒疫苗打
也沒得選
哪裡來的國產疫苗？
B362 那他們也只是說出可能性而已，幹嘛這樣嘴呢，是吧
Anything possible
他們又不是說中央好棒棒之類的
b126 疫苗差異 
他雖然是相關專業 
但他也是民進黨的 一定會幫黨裡面的政策說話
就像是陳時中通過醫材法一樣
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821
B364 喔，是喔？所以你覺得他們哪個論點合理？你可以跟我說說看嗎？
大家覺得是＿＿的利益>民眾性命呢？
覺青就該打國產疫苗
B366 做生意跟交情沒關嗎請問，董事長先生
B367 民進黨
B369 我沒說這句話阿，我認為買疫苗是有錢的是老大，這句話是錯的嗎？
B319 如果大家都搶國外疫苗，覺青也搶國外疫苗，國產疫苗要賣給誰...，所以政府一定會讓疫情拖到國產疫苗上市，再不給你國外疫苗，逼你打國產
B317 理論上打了國產疫苗應該就不能再打其他牌子的進口疫苗了，所以打了國產疫苗很可能以後都沒辦法出國
我不是國民黨網軍 我也沒有300萬
然後老實說我不想打國產 直接把我們人民當樣本有沒有效就是看每天的死亡人數 全民一起觀察結果

覺青聽不進去就算了
但是政府會聽嗎？？我們這麼氣會聽嗎？？
B371 那做生意真的都是出錢多的贏嗎
B371 我沒說錯啊，那他們說的也可能是對的啊，是吧
B376 當然啊，你做生意量大錢多，優先順序就高啊
B309 其實國產疫苗已經打了近萬的人體實驗了，不過連他們自己的研發團隊都在等進口疫苗...
可以閉嘴嗎 嘴巴閉上不是一件難事哦
B377 你同意他們什麼論點你說出來聽聽咩，不要搞得自己像個覺青好不好？
B378 那是否有可能因為交情而拒絕另一間出價較高的廠商？？？？
B379 不是實驗才四千人嗎？你近萬人是哪來的？
B296 不知道以後歷史會怎麼寫這段...
不過我只知道如果冥燼擋繼續專政，這段歷史一定會被抹掉...@@
B381 交情有可能，你講的價錢也有可能就醬
B382 證明阿，你有這想法代表有這件事情發生，例如哪件事情發生讓你有這看法？
劑啦幹 國文老師在為你哭泣
B386 那你何不證明錢多適用在各種情況
B385 你也只是在想像，然後說出一些是是而非的話，你的論點都不能讓人認同，不就是一句廢話嗎？跟那些覺青有什麼一樣、
沒良心的民進黨政府，
真的對他們很失望
B388 我舉個東洋林泉的例子，當初明明可以買上千萬劑，最後政府只買兩百萬劑，因為這樣導致交易失敗
B389 阿這不就在想像嗎，現在都被中央操控著，你又知道事實了，都我們在猜測，阿你們都在講有可能的事，阿我都覺得有一定的合理性。而且覺青有不同的解釋，不曉得董事長所提的覺青是哪種呢
B388 還有啦，新加坡第一次購買一千萬劑疫苗是花了高於市價的1.5倍 也是很快就到了，台灣呢？台灣來幾隻？
B392 這不是想像阿，連林全都開記者會了，講出這些事實給大家聽，怎麼會是我想像？
只看疫苗成本…呵呵
B377 
對錯不重要 是不是覺青才重要
他說我是我就是
大哥不用浪費太多時間跟他爭執
真的浪費時間
（反正你也是覺青了🙄）
B393 講到這個才氣
一堆在那邊説國際缺疫苗不是買不到是出不了貨 其他大國也很缺
結果新聞上滿滿的大國疫苗多到打不完 然後一次到貨都是上千上百萬的量
所以是怎樣 以前白海豚遇到吳敦義會轉彎
現在國際疫苗遇到冥禁黨也會轉彎就對了？
怎麼其他人都不缺貨都買得到就你問題最多？
B396 親綠的還是另一種解釋
這樣講蠻糟糕的，聽起來很曬優越
但是
連泰國、菲律賓 的 疫苗購買狀況 都屌打台灣
別人都是用幾百萬幾百萬 劑的進來 
中央政府過去一年自己 不提升防疫能量、痛擊普篩仔、不提升PCR 硬體
不增加醫護人員薪資、不去動健保改革。
這些都算了，你關口 擋得住就算了，然後自毀長城來個3+11
現在 還要繼續 連phase 2 都沒做完的 國產
真的是不把國民的命當命看，還瘋狂 用網軍跟側翼 拼命洗
八月真的疫苗出了 還不吹上天 舔到爛 ?
B398 
我也不曉得怎麼定義的
反正他覺得你是你就是
不過感謝你 有稍微認真看過我的回覆
為了炒高端的股票，不顧人民死活。
憑甚麼？就憑因為是一般人啊
B394 價錢大於交情當然合理，但我覺得交情也有一定的合理性，你要說是在想像，對啊
B132 
有緊急授權喔～國外很多家疫苗廠商都是三期還沒做完就先緊急授權批准上市施打疫苗的。
B404 國外疫苗都有三期做完了，還有論文
B403 那你說說誰因為交情給上千萬劑疫苗阿
B405 
……你去看一下疫苗批准施打的時間跟文獻出來的時間有沒有時間差就知道是不是緊急授權了😅
三期做完再施打會死更多人好嗎…
三期實驗是可以慢慢補的好嗎～
如果這是真的，也太可怕了....
國產疫苗要確診五萬人才能做三期，目前政府很想推國產，想想就可怕
https://i.imgur.com/VV3CxgY.jpg
B404 300萬準備好了嗎？
哪一支疫苗沒有三期後才取得授權的？
B406 欸我沒說因為交情賣上千萬劑，我只說有一定的合理性，我也承認那算想像，謝謝
B408 這會不會是破口原因⋯⋯
B409 
我的天，你會比陳副總統更了解嗎？
建議您去看一下陳副總統的民視採訪，這樣了解的比較詳細喔！
不要揪著我的小辮子不放啦～雖然我的話都是出自他們的採訪裡面，你想求證不會自己去看採訪嗎～
B412 哈哈 陳水扁還說他沒貪污要建國
你真可愛
B407 最近專家才因為這個跳出來澄清過
國外疫苗都是有做到至少三期中期有一定數據了才緊急上線
別不是你講的 剛做三期就上線
沒哪家疫苗公司有膽這樣做啦
沒搞好打下去是會死人的
國產是連第二期都還沒結束在等結果
然後三期完全沒做 實驗數量也不夠
老實說我不認為幾千人的實驗基數做出來的疫苗國際會承認
到最終你要出國一樣要再挨兩針國外疫苗
那為什麼不一開始就打？
B413 
我在跟你談疫苗你在跟我談政治，對不起你偏題了
我叫你自己去看採訪，你卻扯陳水扁
說不過就轉換話題😒笑死我😂可憐啊！🤭
B412
笑死 又一個造謠仔
B321 我的文章就有說
國外的疫苗都做完三期
都有資料論文可以查
妳再繼續唬爛沒關係
B414 
所以我才說自己去看採訪啊～我說的又不一定正確，樓上有人質疑我叫他去看採訪他跟我扯陳水扁？
B404 那國外疫苗已經打了那麼多人
不就是臨床試驗成功了嗎 就是有效
那我們為什麼還要賭還沒第三期的國產疫苗
已經沒有時間再拖了
什麼等到八月的國產疫苗
明明就有更快速有效率的方式
B416 
造你個頭，我說要了解詳細情況自己去看採訪有問題嗎？
B415 好了啦，覺青下去，一堆廢話
B407 作為可能的醫護人員 請你讓出國外疫苗 專心支持國產 感謝
B420 
你才覺青，我發言有任何政治立場嗎？有的話反駁我
我說有問題的看採訪不代表我支持民進黨，真的很愛扣別人帽子耶。
B421 
目前我還沒有打任何一劑嘻嘻
B422 傻b覺青 吃屎去喔，邊吃邊高潮
B416 B427 那是五專護理看不懂journal 吧…
我相信護理專業
也希望她只是當中的少數人

important factors 70跟路邊採訪能相比?
B424 
嘖嘖噴髒，好噁心，你的嘴巴是肛門嗎？嘔嘔嘔嘔🤮
B417 採訪就一定正確嗎？ 是不是又要辯 那論文就一定正確嗎？你厲害你來啊
B419
來來來 我先備份 免得被改留言
https://i.imgur.com/hpzMRBB.png
https://i.imgur.com/svAkuea.png
https://i.imgur.com/B6pLFqK.png
妳去看國外藥廠的聲明跟論文期刊
還在那邊三期沒做完 !!??
希望妳看得懂中文跟英文 XDDDDD
扯什麼陳建仁阿 副總統就很懂？
原來副總統一個人的話就能打死國外三間大藥廠阿
真是厲害厲害
民進黨就是要撈高端錢啊
然後每天都有人死 可憐
https://disp.cc/m/163-dBLZ
B415 你真可愛
你請我看「前副總統」的專訪
然後跟我說不是政治
你真的可愛天真到極點了
認知作戰到底要執行多久你才有薪水
B384 綠色恐怖 沒有我亂講的~
希望在妳畢業從醫之前 疫情能減緩許多
B431 
……看採訪＝有政治立場，我服了，我也會看tvbs，東森的新聞採訪，所以我有政治立場……
憑什麼你對疫情有過什麼貢獻 對社會有過什麼貢獻? 還讓你選疫苗
連爬文也不爬 功課也不做 
在家裡發這種廢文
劑啦幹
B426 傻b覺青滾出去喔
B433 你立場很明顯了啊
我一直給你說
沒副作用不等於有效
整篇專訪不敢談防禦力
哪大家多喝開水就好了
沒副作用又保持身體健康促進代謝
B436 不要用這種中國大陸用語好不?  腦空?
這政府整天都在搞意識形態

https://i.imgur.com/P3zp4pO.jpg
B438 覺青吃屎比較好
B439 認知作戰
全民一起來
重點是以後如果要出國打國產的還沒有認證
國外這麼多人都打過B N T了
真的覺得這是政府就是做得爛又不能被罵
這次我是真的很生氣因為疫情帶來的多少傷害
然後還有人能護航的下去到底有沒有良心啊
為什麼一定要國產疫苗嗎 
其中官商勾結的油水多肥不是我們這些老百姓能想像的
B308 HIV有疫苗嗎？是在哈囉？
B288 如果不是1450，真的是讓人看笑話。日本本來就是劃在原廠直接洽談的範圍內，因為人家是大國，技轉兩個字也是讓人笑掉大牙，希望1450可以多一點戰鬥力，而不是只會散佈網路謠言😅
B444 你也知道沒有的東西沒得打
不笨啊
B139 連2期還沒過
B342 我選看不懂英文，你不要那麼逼，要好好教育他們
B444 好了啦，沒吃藥要記得吃，覺青腦
B442 她應該又是收了錢的網軍，不知道從哪裡買了護理系的帳號，別在意。
B6 覺青的神做得爛還不準別人說，綠共真的沒底線耶

對於上位者來說
疫苗是用來炒的好嗎
強迫喂屎，還不準你說臭，說臭還要罰錢
B433 有種回 B428
活該啊 再選空心菜啊 笑死各位
B453
她應該不會出來
我稍早就打過逢甲蟑螂 又來一隻護理系蟑螂
現在全部都躲起來了
ㄜ我問一下..小弟我已經打完第一劑的AZ了，但如果到時候沒有進口AZ那我的第二劑要怎麼辦？看接種同意書好像不能跨廠牌打..
絕對沒有買不起
那個紓困金就知道我們 超 有 錢
紓困金發一發 票又自動回來了 真棒
B4 等8月人家持股的疫苗出來，就可以移民國外享清福了，笨笨的
疫苗涉及國際地位和外交政策，大家是當去大賣場只要有錢想買什麼就能買嗎？
B461 1450謝謝
B462 我是引用之前跟民進黨鬥最兇陳沂的發言
只要論點不一樣就是1450 呵呵
https://i.imgur.com/iHJ7pFv.jpg
B461 可是郭台銘好像可以買到⋯⋯
B396 有病要吃藥
B463 重點不是國家有沒有損失啊
重點是股票 傻瓜
國家有沒有錢反正任內不倒就好了
B403 你在想像的東西就不要拿出來說了，你怎麼不想像你是總統？
B412 民進黨扯的慌還不夠多嗎？隨便舉個例子
1.陳時中說3+11會議他沒參加，是副指揮官主持的，結果最後被抓包是他，最後才承認是他主持的3+11根本知情也是他同同意的
2.陳時中說BNT沒通過國家緊急授權，導致無法購買BNT疫苗，結果被ptt網友打臉有（實際上國家有通過BNT緊急授權）然後緊急刪官網文件
3.陳時中說要授權給地方買疫苗，結果過一天馬上改口說要地方、企業去廠商，中央簽約、統籌統籌（這根中央自己找、自己簽有什麼不一樣）
還有最近綠營網軍的自導自演的事被ptt打臉就不細談了

至於國家為什麼買不到疫苗呢？疫苗採購過程、價格，從來沒有資訊公開過（只說中共阻擾導致的），又在那邊謊話連篇，人民要如何相信？
現在民進黨、陳時中講的話能信，狗都能吃大便
紓困金的錢撥十分之一買疫苗都能讓多少人打了，
不懂有啥好阻撓的，為了面子而繼續看死亡人數增加
真的造孽啊=  =
國產疫苗出來都不知道要等多久，除了雙北之外其他縣市已經開始出現一些案例，死的不是都老人好嗎...
B464 郭董表示：不管任何黨派或政治人物對於類似議題所稱之任何洽購，數量，均與本人及永齡無關，也奉勸各界人士，不要以此類議題做為搶聲量與政治攻防議題，盼回歸理性討論，還給社會務實的數量及做法，無故升高此議題的政治化對立，絕不是百姓之福，望念蒼生。
就事論事 這原po就是過度激進跟他口中的1450一樣
Quote : https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1994308
希望國產出來大家撐住不要打
逼政府進口之後再打
反正越多人不打疫情壓不下來他們還是得進口疫苗🤗🤗
我就是自私學生反正都在家影響到我又不多為什麼我要用命幫政府做實驗 做了還根本不受到國際認可出不了國🤗
https://pse.is/3c367k 台灣防疫真相
B248 蟑螂網軍別再造謠了
莫德納 BNT AZ都有做完三期！！
https://i.imgur.com/hlCDKv5.jpg
外國幾十億人打了 僅少數有嚴重副作用 然後現在要相信一個可能只有可能頂多幾萬筆數據的國產疫苗
現在加入小英後援會還有進口疫苗可打嗎？
都要花錢為啥不買莫德納？
目前看起來莫德納的防禦力最高而且對亞洲人看起來副作用不大
B475 有進口萊劑
國產有夠可悲
https://i.imgur.com/GWtKqjO.jpg
B474  沒破萬喔二期不到4000千人，一期不清楚

http://www.medigenvac.com/public/news/detail/72?from_sort=1
B480 還好AZ一出來我就去打了 記得疫苗當時還蠻多的時候 政府也沒有強力在推疫苗施打
B476 買不到莫德納股票
B482 所以買的到BNT的股票？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
中共特色科興疫苗
才是人類命運共同體的首選
B80
想問這是哪個app的介面
我們沒錢買疫苗但我們有錢發補助但是只夠給國小以下的
BNT幹嘛不進？能拿到的疫苗當然先拿到手啊！
但是麻煩讓人民選擇自己要打哪一支🙃
進口疫苗政府哪需要出那麼多錢，叫施打的民眾負擔就好了，一劑1000人民付不起？搞什麼爛補助花更多
大家記得以後用選票教訓民進黨
B489 不會的啦，選舉一到大家自動歸隊
疫苗30塊乘個2000萬劑疫苗
也沒多少可以貪...民進黨應該不至於吧
自己選的自己要認啊 怪誰
打國產出事的話他們也已經想好怎麼避責了喔
https://i.imgur.com/mZFyNkT.jpg
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx

另外
[爆卦] CDC 刪 BNT 緊急授權文件了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
因為要炒國產疫苗股票啦
是要問幾次
網軍要集結了吧
黨的高端不能跌 你們賤民沒錢沒命干黨屁事
拜託大家洗上去，時中哥的回應 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127631?cid=b234c0f2-a80e-483f-a914-53aed89694ef
一般人只能選國產？！救命喔
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B184 你去告啊 我就看你告不告的贏 
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx

衛生福利部2月公告修正預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法部分條文，對於在無關情形中增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，時代力量立委邱顯智認為，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。

自己舉證喔 我就看你怎麼告贏
B463 
那民間用公司名義購買解套 為什麼政府要檔!?
B463 好了啦 綠渣 下去
我只打BNT
自費也打BNT
💯
B302 AZ跟BNT,有腦子都會選BNT
我們可以跟老共好好談疫苗 反正他們只不爽台獨 其他都沒意見  搞不好我們買BNT還能買到德國製的而且直送台灣 也不會有什麼統戰意圖🤷‍♂️
順便讓老美知道 他不好好對待我們 哪天台灣港口讓俄國軍艦停靠 他們自己也會不好過呢🥸
支持進口國外疫苗
我們不要國產疫苗
把這個文章頂上去！
B306 等於拿你各位命來賭
5萬人的試驗樣本費用6000億美金係三期基礎門檻
全島變成免成本的人體試驗場 成本免費
牛逼政治操作 
炒股又是一絕 27塊炒到400多
再來個國產全民化還不炒到龍頭大位
你各位還辛苦唸書工作不如從政撈錢
幾十億入袋大概也是零頭
不說了這些夢到的成真的時候
你各位就知道怎麼處理了
我先檢舉看有沒有300萬
我不敢打國產趕鴨子上架疫苗。

雖然我也不想打AZ
mRNA疫苗是我比較想打的。

可是比起國產，我寧可打AZ
應該要靠北中共為什麼死要把台灣算在他們領土內，搞的台灣不能直接跟原廠購買！
為啥沒人懟中國硬要跟德國簽約代理台灣
流氓政權硬要在這裡一中
還要跟中共好好談咧笑死

啊好啦看起來就算可以跟原廠買
政府也沒打算訂太多
好了所以邏輯上來說跟兩岸的意識形態無關
大家可以收工了
重點就不是買不起 你有障礙是不是
政府每次拿到訂單就在宣揚 然後中國就可以干預  然後又不允許民間自己去籌
B10  沒錯！執政黨因為意識而連任 卻沒辦法順應情勢收回那原先過度強烈的意識
B17 對 AZ在美國10美元左右，但在台灣自費打要800台幣，所以不能用原價去看。
而且AZ疫苗算是好保存的了，BNT和輝瑞的要零下70度，光運送就不知道要花多少了。
而且我覺得當初政府也是有超前部署，都有提供自費疫苗給一般民眾施打，我們校內則是可以免費施打，但當初一堆人都說不想打，台灣很安全，我們這屆男生200人最後同意去打的也只有20人左右，只能說大家普遍也沒危機意識。
只能說勸大家一開始就別造神，也別淪落成政治口水，這種趨勢是很難估計的，政府也盡力了，但當然也有更好的進步空間。
他們不是神，從頭到尾都不是！
B158 
1. 政府精準壓疫苗在115億（6、7成第一劑），別國買疫苗都是「超買」三四倍人口數量，因為出貨「不穩定」，所以我們來的疫苗當然少
2. 又繞過上海代理商違反商業規則，
一月BNT受阻也是因為政府逕行縮減訂單，從原本千萬劑降到200萬劑，誰想理你
3. 不要說中國阻擋，他就算是有影響也不是主因，要也是買莫德納，美國的牌子會被中國施壓？

最後，不要扯錢不夠，我們的紓困補助拿去買疫苗剛剛好，再不行我們人民也會出錢，不奢望免費施打
無能政府只能做這種事 國產疫苗提升他們股票額 賣了台灣人的性命～無人不知無人不曉 替冥近黨講話的大概可以為他們犧牲奉獻一下一起死一死～這麼愛台灣 愛到台灣變成落後國家👍👍
呼籲全國人民放空高端
B514 az最大問題是 副作用疑慮
尤其對30歲以下年輕人 越年輕風險越高
和平時期誰想沒事給自己找罪
現在則是非常時期啊 所以看日本想送az
因為他們訂的他牌疫苗夠 不想打
我還是想說
我是今年22歲的大學生
以前真的很開心自己投下自己的選票來支持
現在真的覺得以後都不想投票了
不是覺得政治與我們的生活無關
而是不管藍色綠色都一樣很爛...
真的是失望
台灣人民要“捐贈”政府疫苗，要8資料2原則，政府與藥廠直接簽約。還要原廠直送。 日本要捐贈“庫存“自己不想用的疫苗，什麼資料也不用，也沒有什麼原則，更不需要藥廠與政府簽約了，還是從日本運來的“庫存貨”,民進黨全黨上下感恩戴德？ 民進黨在作賤台灣人嗎？ 有這種政府，台灣人除了掩面自泣，又能拿民進黨如何？
https://youtu.be/xW6oRhTMECc
阿就買不到啊 是在哈樓？
重點肯定不是錢啊
是統獨意識
台灣跟上海買了等於認輸
原廠賣給台灣等於台獨
民間團體都買的到疫苗，就只有政府買不到，鬼才相信沒內幕
党没给你的，你不能要
党要给你的，你不能不收
大陸都比國產好
我寧可去大陸打也不會打國產
至少國際一定先承認大陸疫苗
台灣價值 犧牲人民👍
B22 剛剛陳時中說國產連二期都還沒過呢
他說科學技術本來就有可能出錯不過應該沒問題 言下之意不就是賭一把嗎
B523
人家民間團體要幫他們繞過這個議題
他們也不要
真的是把人民的活路封死
重點是股價吧
B529 對啊！重點他沒有經過我們同意，就把我們壓上賭桌。
我以為人腦跟顏色沒關係，上面一堆顏色型態
誰糟就不投給誰阿
再一次我還是不會給韓
台灣一直以來都是爛中挑一個還可以的不是嗎

但公平公正
這次指揮中心處理的很不全
讓政治角力介入全民健康
都知道疫苗能救命了還要面子🙂

更在 b809
某樓最好勸刪啦
只有藍綠笑死
我繳稅然後把稅金拿去養那些我不認識的嬰兒
我繳稅然後打不到疫苗
我繳稅都要沒薪水了 補貼也只補給老闆
民進黨下次不會再拿到我的票了
謝謝
adidas & jump
不用我教你怎麼選吧？
死國慘
不只是政治立場的問題，看看高端的股票漲勢 你就知道為什麼了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128549
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236128558
B532 自己腦子是綠色還不承認
不去看看韓做多少事，只停留在媒體醜化他的假象裡？
B8 不知道 試試看 如果沒被罰就代表你講的是對的
B8 3+11 =1450 
工讀仔需要業績辣
B533 明明超買疫苗就可以提高拿到疫苗的優先順位
結果砸6300億維穩？
我真的看不懂這個操作
補助房東？
房東房租照收是有虧到？
補助12歲以下小孩？
幹他媽整天在家玩是要補助三小
我繳納稅錢你幫我認養小孩？

明明就可以買疫苗的錢結果都拿來買票
6300億花的是我們繳的稅
但炒股的錢是進他們口袋
然後把整個政府系統弄到體質很差
下一個接手的政黨又要被回到在野的DPP罵爆
唉啊我還排在第十類之外

簡評：年輕人的票真好騙 都不用給你甜頭也會乖乖投給我
我就是覺得很不公平 像我們一般人沒有在順位的 按照政府的施打排序 就是得打國產疫苗 憑什麼啊 為什麼不能讓人民選擇呢？
我們要歌頌黨，不能批評黨，你們這些人難道要支持韓國瑜嗎？
B543 他有說讓大家可以選唷
只是我們只有國產沒有其他的
你只有一個選項啦
到時候就算國產疫苗有了
就算年輕人不打 中老年人一定會打
不管怎樣 政府一定是贏家 人民永遠是輸家
如果人民都不打呢 大家就還是生活在水生火熱中 沒辦法上班 沒辦法出門
逼不得已還是打了國產疫苗
垃圾政府 會有報應的 希望啦
為什麼講話一定都要講到黨＝＝ 
事實是不管哪個黨的人坐在那個位置都無法做出最最正確的決定的...父子騎驢吧

可能本來他們就有很多考量吧...拿人手短...
一國政權.立場.安全...不是像我們想的那麼簡單吧... 
就光比如說想要買口罩，人家就一定要賣我們嗎？
就算人家要賣，中間也可能會有角力，who knows...
B547 無法做出最正確的決定我同意 畢竟人無完人
但政府有在積極?
如果政府有心積極處理但狀況很嚴峻 人民多少會體諒 
如果政府有要積極處理 但被其他國家阻撓  
我相信台灣人都會同仇敵愾做政府後盾
但光這段時間的假消息  他們自己人就弄出多少?
更別提政策一直狂轉彎  是要幫忙的人怎麼做事
信用破產的政府要人民怎麼支持
這種文可以每天都浮起來嗎？

搞得好像年輕人都不在乎打不到疫苗，還是年輕人都英粉？
B547 好啊那不講黨
我就直接說目前中央政府

講一堆角力 政治陰謀論
那我就問你
佛光山跟郭台銘直接跟原廠確定可以購買來捐贈的疫苗為什麼要擋？
民間團體已經幫你繞開你最喜歡說的政治角力了啊
為什麼要擋
還在who knows咧
什麼都想拿對岸當擋箭牌
我要BNT或MODERDA啦!!
國產要等多久?效果如何?
都不知道
我要怎麼信任啦
整天在那邊吵不信任國產
阿是在情緒勒索三小拉
一般人是賤民啊
疫苗要打大藥廠的比較安全，目前保護力高的副作用相對高，副作用低的效力較差，國際大藥廠在全球這麼多人打，上巿後四期數據比較完整，就算有問題，國際大藥廠很有錢也賠的起
B12 呃不要再想那麼複雜了 啊就是要國產撈一波
私人企業自行都可以購入500萬劑了，政府半劑都買不到？？？
錢到誰的口袋就知道為什麼了
大家～已經有人提出證明囉！政府故意不讓人民打BNT🥲
如果失敗 我們再買國外的
https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-dCB6
B554 還有中間的利益跟回扣，如果讓私人企業自己買，他們就賺不到了
https://i.imgur.com/zDjTmT3.jpg
B557 哇 超可怕 還是個人嗎
結果 民進黨 的都打國外疫苗 ，拿人民當實驗品 陳時中他們那群人都已經有打過AZ了
B550 噢...  我比較無知我是不知道他們之前有在擋或是什麼的，我是真的不知道才說who knows, 講話可以就好好講嗎.. 

因為我就覺得目前政策不是只是說有管道很好，但要國家統一做進口檢驗而已嗎... 這樣沒有不合理呀，畢竟是要打到身體裡的東西，一般管制藥品也不能這樣自己買來隨便打的吧..（？）

我是不懂政治，不過說回來身為公民也是覺得如果可以到底為什麼不趕快把疫苗弄進來，而且大牌都已經全球施打那麼大量了不懂為什麼還要層層申請又官僚那套什麼的...
這政府愛造神你忘了嗎？ 唉 造神以外 還要炒股呢舒舒服服
B518 利大於弊吧 畢竟疫苗覆蓋率要70%才有群體免疫的效果 況且和平時期也不代表不危險
B550  國產疫苗沒要做三期就要打到人體裡你知道嗎
還是疫情嚴峻的當下喔
你還真天真 以為政府真的在顧人民身體健康喔
「如果把問題都聚焦在一個點，誰來執政你都會不滿意」

我覺得事情是這樣子
雖然我當時也投給蔡英文
但如果有其他選擇我也不會投給她
(當初一例一休被弄到很不爽)

但我覺得事情是這樣子
在我們因為疫苗破口大罵執政黨草菅人命
因為政治立場置百姓死活於不顧
的同時

又有誰記得2020年初
是如何當機立斷直接禁掉中國的航班
禁止口罩出口
每天的防疫記者會
等等...一系列措施
讓台灣度過一個最危險的時期

讓我們在武漢肺炎壟罩下
各國每天幾十萬的確診
各國每天幾百、幾千、幾萬的死亡
所有醫療機構都在缺口罩、缺防護衣
解藥、疫苗研發遙遙無期的時候
我們能照常開業、賺錢、爬山、旅遊、衝浪、看電影

而現在很遺憾的疫情還是爆發了
老實說我也覺得執政黨有點失職
再有一個那麼漂亮的開局下
沒有針對疫情爆發的可能性作任何!!任何!!任何!!安排、預演

但正是這400多天的執政黨的防守
讓我們不用直面2020年初全世界都在哀號的危險環境
各國的醫療資源充足
許多廠牌的疫苗陸續問世
苗國產也已經正在行進當中

回到主題
如果把問題都聚焦在一個點，誰來執政你都會不滿意
我會打這篇文章
是希望
不說台灣社會...至少Dcard這個學生平台上
能夠有更多人用更理性的方式來看待政府的防疫作為
用凶狠的言詞、激烈的文字來監督政府固然心裡很痛快
但同時也讓台灣單純的社會更加的撕裂

我並非要幫執政黨洗白、也沒必要洗白
我只是想簡單從頭梳理一遍
這個執政黨在「防疫」這件事情上
有的地方做錯、有的地方做對
B554
國產那種垃圾好像有什麼能撈一樣
台康和國光生也就罷了
高端那種分明有人在炒的
敢進場的都是投機份子
敢投機就要有被當韭菜的覺悟
被收割也是活該

不過話說回來
私人企業500萬
我覺得在貨進來前也同樣只是空話而已
B567 我相信大家都記得好嗎！就是因為一開始大家都記得
也很感謝陳時中跟整個團隊  自己看看以前有人每天撻伐他嗎
結果呢？？  現在變成什麼樣子
一錯再錯 錯上加錯 
完全沒有要悔改  沒有要及時修正誒
光想到去年表現變成現在這種醜態
是要怎麼接受！ 
真的是 被他們嚇爛  徹底嚇爛
弄到節骨眼上還能狡辯什麼
推
在美國都可以打輝瑞真的很好⋯⋯⋯
好慘喔 這次1450和覺青們被嗆爆 哈哈
被嗆到擠不出半個字 嘴唇還在抖
要哭要哭的
他們下一句如果委屈講什麼中共同路人
眼角還含淚
我直接給他們八蕊

賣考阿啦 面對事實才能解決問題好嗎
少沉浸在自己意識型態的感性之“中”
簽約了  
各位自己保重QQ
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622367460.A.5A7.html
B573 幹你老師垃圾⋯
B573
現在買高端的股票還能賺嗎？
快訊／疾管署與高端疫苗簽約　採購5百萬劑國產新冠疫苗！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236129341?cid=366a3ccc-b689-4103-b416-3acc11736d76
可能是因為政府已經砸重本在國產疫苗上了吧🤭
不讓大家當實驗品怎麼上架全世界呢～
為什麼人民不能選擇！蔡英文說好的民主呢
B567 一直以來都是人民自發戴口罩 
去年也是他們說不用戴口罩的 
導致人民鬆懈警戒 現在反而來怪我們沒戴口罩會不會太打臉？
做不好就下台好像台灣都沒人才似的 


https://i.imgur.com/xplzFNY.jpg
吃像難看
意識形態害死人民😢
國產要等多久ಥ_ಥ現在的情況就已經很需要疫苗了！！一線人員真的很辛苦
垃圾政府
不要擋疫苗很難嗎？

嬌生疫苗輝瑞疫苗 
打了我自己負責自己承擔可以吧？
不要再擋了 擋三小 
少數人擔心不要
不代表全台灣沒有人要
幹！垃圾政府
吃相難看
B567 辛苦你了打這麼多字
乖 1450
之後當白老鼠打國產疫苗結果政府還要收費，我就火力全開噴爆政府
低能政府
低能領導人
國產疫苗賺得多吧
擋人財路小心被消失喔
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/PKvYk8?utm_source=copyshare
有夠可惡的 這就是中共
呃....一「劑」
都上熱門了沒有人提醒一下原po改一下嗎...
死也不要打國產疫苗  國外都可以選自己要打甚麼疫苗 ，到底 為甚麼 我們要等國產疫苗 ， 然後只能打國產?
他媽的 不要臉的爛政府！
https://finance.ettoday.net/news/1994808
假設BNT真有中國打壓好了
那AZ 嬌生或是莫德納可以多買啊
台灣也不是沒錢 為什麼買那一點而已
買多了可以看是要做外交送給別國還是要賣都好
就算在野黨批評政府浪費 民眾也不會反對買多啊
呵呵，想要老共的疫苗，卻不要他的毒藥，當老共白癡嗎😄
全世界都在搶疫苗，就你台灣錢特別香、特別值錢。
我覺得國產疫苗跟大陸疫苗差不多
真的是垃圾政府....
罵了還要擔心被當中共同路人
根本自己才是綠共
不然藥商老闆怎麼賺錢
叫你吃萊豬打國產就乖乖的
就說水很深
再挖下去就被黨消失
有錢你也要能買得到啊
https://i.imgur.com/8BFavsP.jpg
國產出來真的有人敢打嗎？誰知道你會不會是白老鼠，而且國產也不知道能不能拿到國際認證，打國產以後工作需要出國怎麼辦⋯
B15 以他的能力真的很難跟他解釋...
我已經調整好心態了 反正我死都不打國產 媽的爛政府
講白一點
這樣就能光明正大的貪

政府都把我們人民的命不放在眼裡了
死的又不是他們
這合約明擺著下週一拉漲停
然後高點大出貨，恭喜韭菜要吃廚餘了😂
然後宣布須待三期試驗完成，目前先以國外採購疫苗為優先，因為已出貨完成哈哈
B184 妳收了多少錢來發表這些言論、帶風向？妳所謂迅速製造的疫苗，有通過1、2、3期試驗，你知道嗎？全球78億人口，輝瑞疫苗賣了超過40億劑、莫德納疫苗超過16億劑，等於全世界至少超過28億人打過啊！妳知道還有一個試驗叫4期試驗嗎？臨床上都在關注這些施打的案例啊！如果正如你說的有風險，全世界所有的藥和疫苗都有風險啦！妳感冒不要吃藥啊！妳得癌症也不要打化療藥、買標靶藥，或是用伽馬刀手術啊！全部都是國外進口的東西也全部都有經過1、2、3期試驗，那它們全部都有風險！
我就告訴妳，國產疫苗沒有人會排斥，但沒有經過3期試驗的東西，妳不知道有沒有效，妳懂嗎？重點是有沒有效，不是副作用沒有或是還好就打了不會被感染，妳怎麼能因為高端疫苗的次單元蛋白是和莫德納疫苗mRNA translate出來的東西是一樣的，就認為防護力就有？這是科學該有的態度嗎？這是發展一個藥品該有的態度嗎？科學裡該做的一個都不能少！
B605 我真的寧願他會如同你說的那樣
至少打得到國外疫苗
B184 https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/rWPDK8?utm_source=copyshare
你愛你疫苗正在路上即將送達…
B8 
覺青：不支持國產疫苗 就是共匪 就是在搞認知作戰
B607 真的 我可以出高價錢 拜託讓我家人打上有完成三期的疫苗
B606 揪是喜翻你這種專業人士><
B309 你知道Dcard匿名還是找得到人嗎？你確定要繼續散佈不實訊息嗎？
想知道為什麼自費不能自己選牌子打？
我寧願多貼一點錢然後可以挑牌子⋯⋯
B302
我這幾天已經不知道看了多少說什麼當初為什麼不去打az 的幹話
問題癥結點根本是政府跳票好嗎
當初說後面會有莫德納跟BNT
而根據美國CDC的指引 有莫德納跟BNT的情況下不建議施打AZ，因為副作用較強，防護效果也較好
我就問哪個腦子正常的人，在相信政府疫情控管的狀況下會去打有可能血栓的疫苗？
結果我們的政府跳票，沒有疫情就罷了，還在變種病毒滿世界亂竄的情況下放3+11進來耶
B446 當初AZ都開放到第十類了，你都不在裡面？
B449 記得拿健保卡排隊領藥嘿。
人家要扶持國內藥廠啦～
不然你以為要怎麼選舉？
B615 傻b覺青
不管怎麼樣都希望政府不要再擋疫苗了，這叫哪門子民主，不說我還以為我在中國。
哦但對岸就算不民主也不會不開放疫苗進口：）
B81 詛咒死的這600人全都是死覺青的父母。
你知道30美金很多嗎？完全不知民間疾苦欸
B615 零杯只想打bnt 啦
B620 經濟比人命重要是嗎？

一直不買疫苗 搞什麼
我現在是比較希望台灣民間組織能進購成功，畢竟一些民間組織在國外聲望還是不錯的，可能能有加分的功用
等國產出來 那些民進黨狗官跟腦殘粉都給我先去打再說 憑什麼要全人民當白老鼠
想問一下
現在說自己醒的算覺青嗎XDDD
B625 算
B622 跟經濟無關
跟股價有關
國產疫苗 我也不打
幹
會不會到時候不得已 還是得打啊
人民真的好無奈 又無力
78垃圾政府
B625 
當然算，智商不夠人云亦云沒救了
B607 安安妳好，我家裏有疫苗要來看看嗎🤣
你知道過三期實驗需要多少人確診嗎？
然後現在還差多少人？
真的超級不爽吃相難看
又沒有可以制衡他們的政黨
B184 你不是壞就是蠢  ㄏㄏ
B628 國外疫苗六月後國內疫苗出來就不會進口了
進口也可能只是少量給醫護用
你沒得選 
認命吧
B631 台灣很努力的跟上進度
這樣才能做全民三級測試
B630 我家的疫苗會後空翻要看嗎？
B635 哈哈你懂
郭爸爸救救我
別人三期實驗收兩萬美，台灣直接人體實驗XD 爛死
為啥之前沈富雄幫忙牽線十歐也不要⋯？🤔

https://udn.com/news/story/6839/5488637

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945352
B639 大陸用語
三立墮落了
你打了bnt
高端賺不到錢ㄚ
B12 你是說在台美關係最好的時候，我們的配送順位還這麼後面嗎？太會交涉了吧
人民不想吃毒豬肉
行政命令 強制進口
擋都擋不住
人民想要打疫苗
一拖再拖 等到死 還等不到
真的悲哀
B640
你說貓膩嗎？其實我不知道那什麼意思
第一次聽過 🤣🤣
B644 不用懂
懂了會被攻擊
台灣人不能用中國用語
台灣是不是都沒有政治人物或其家人確診？
里長 民意代表 立法委員 議員都沒有
他們的工作這麼容易跟民眾接觸
國外連總統都確診⋯我不是要詛咒他們 
只是台灣人口密度那麼高 政治人物都很幸運耶
https://i.imgur.com/qi9Rven.jpg
B642 不是配送順位後面
是人家壓根沒有想要給你
一句 你們目前疫情看起來不嚴重就打發了
然後你們政府還不敢吭聲 跟龜孫子一樣
然後宏都拉斯想倒向中國
美國立馬拿1000萬劑出來給他

所以一開始就說了 KMT那種兩面倒的方式才是辦法
什麼台獨 台灣價值的
老實說啦 不要說大國政府
真的發生的時候 連你覺得會友好的大國國民也不會站出來幫你啦
人就是那種對我來說沒利益我就出張嘴意思意思一下
阿要我幫就謝謝再聯絡
台灣處境本來就不適合喊什麼主權價值
除非你強大到能影響大國經濟再來談
但 說實在代工你不做多的是地方有便宜人工可以做
你沒任何跟人家談的條件阿
B567 
那些事情政府本來就該做
不要講得好像是政府施捨人民一樣
做的好可以鼓勵，但絕對不是把之前的努力拿來當盾牌
一堆覺青看到黨被批評就開始扯去年怎樣又怎樣的，去年是做的不錯，但扯完是能少幾個人染疫？還是能督促政府買疫苗？
也不用拿其他國家疫情初期爆發來嘴，那種的叫政府防疫失能，真的要比也可以，順便把疫苗接種率也拿出來比一下
督促政府解決現在的疫情比整天講古有用，懂？
等
跟中俄道德水準相同的政黨
這不能稱上共還有甚麼可以稱上共？
感謝國家感謝黨，給我二期尚未解盲的疫苗
真的很後悔投蔡⋯（不過當時也不可能投另一個啊⋯）
只能說民進黨真的超會操作+邀買人心
當時就是覺得她很親民～而且又支持同婚，就是跟年輕人立場很相似，那年總統大選我也是首投族⋯我想那年一定很多年輕人都投給他，當時並不是因為韓太爛沒得選才投她，而是真的相信她才投她，但自從萊豬之後就開始讓人好失望⋯覺得台灣越來越不像民主國家了😭😭😭😭 該說民進黨的狐狸尾巴跑出來了嗎？等不及趕快再總統大選下架民進黨了，真的怕爆，選上後就像翻臉不認人一樣完全不在乎民意欸
B646 超希望蔡英文確診
笑死🤣
講得好像台灣現在沒疫苗可打呢！
https://i.imgur.com/ZVfMqbs.jpg
活在平行世界難怪沒疫苗
說不定也沒有武漢肺炎吧！
B654 妳這樣是逼蔡英文去打莫德納嗎
@都瑞瑞，出來護航啊
B655 有喔 大菊為重
疫情升溫趕快夾著尾巴去插隊
https://i.imgur.com/Am6j2qE.jpg
B656 她不值得用那麼好的疫苗
B614 b606
喔
台灣有莫德納啊！
B658 
就是說
可見吵bnt的根本不怕人命關天
是在當巨嬰而已
根本不怕死
B108 謝謝妳為國家提供一個人體實驗樣本
B638 我自己兩劑AZ已打完，但我還是很不爽我爸媽他們一定要打國產。
民進黨真的是太惡質了，完全不演的
B661 大家趕快去插隊打疫苗
打不到疫苗就把菊姐抓出來鞭
不過她神隱了 大家想找還不一定找得到
B664 
優質國外進口疫苗當然是給有需要的先打
我打國產就好
反正去年都沒打我也活的好好的☺️
哪像某些人好像自己要死了還掛在dcard上
B660 你打的到？
B666 覺青要吃屎噢
政府吃相太難看了，硬要拿台灣人命來賠
B666 不好意思，AZ也是滿爛的，誰知道政府到最後完全買不到，一群中央的廢物。然後竟然還有人在檢討人民，我覺得我在第一線工作很不值耶，要守護一群刁民
B667 
打不到
反正我也不是要出國的人
去年都活下來啦
今年一整年都沒打疫苗我也沒差
B670 
可是中國醫
最近才有一批好新鮮的疫苗來台耶☺️
你不想在第一線工作可以辭職不要幹
沒人逼你
B672 15萬劑，莫德納需要打兩劑，等於是7萬人份的完整劑量而已，這個量根本連醫護軍警都打不夠
B672 又是不爽不要做這句，超廢可不可以換台詞。妳哪天你或家人得病了也可以不要來看醫生🙂
B673 
去年你也沒打啊
難道你現在在陰間上低卡嗎？
之前一堆az疫苗時醫護軍警怎麼趕快搶先打？
az很爛，你這不是活蹦亂跳的嗎？😀
B674 
我是家人自己就醫生啊嘻嘻
人家賺得很爽呢！
B675 在講什麼東西？去年我們把病毒擋在國外，跟現在哪有一樣？妳邏輯還好嗎？
B665 國產在那裡？ 夢裡？
我是不會去打國產啦
又不一定有用 打了國外也不承認
還有原來菊姐是有需要的人
打完就乖乖宅在家裡了😆
也是啦老人家比較怕死
B676 當醫生能賺得很爽的，向來都是醫界裡面最沒醫德，醫師們最唾棄的那群，難怪會有妳這種發言，不意外
BNT效果好不好先放一邊
那給專業的去討論

但比較可怕的是要把中國公司代理的德國製疫苗洗成中國產疫苗
完全不跟你談效果跟施打人數
只要扯到赤匪身上就可以讓追隨者拒絕了
講完疫苗德國產之後又可以跟你說赤匪會施壓
所以要跳過代理跟原廠買，而跳過代理跟原廠買也很正常，
據說這是很懂國際貿易規則的人講的
我是不知道如果可以直接跳過去那代理商到底跟原廠談三小代理
假設我們拿到代理權，中國不屌我們直接跟原廠買
這樣還符合國際貿易規則嗎？
還有我們安全了一年到底為什麼不超前部署去跟人拿代理權
也不用指定ｂｎｔ，目前世界上有過３期的超過１０支
別說在三期疫苗中佔據一席之地了
我們一支代理都沒拿到，世界不是要跟上台灣嗎
為什麼其他國家的世界好像跟我們不太一樣

再講到施打人數已經破億，安全性沒問題
防護率也有外國人當白老鼠了
在疫情嚴峻的當下至少先給高危險群打吧
聽說指揮官因為警消等一線人員哽咽
基進黨受到指揮官感召也舉辦小學生以指揮官哽咽為題的作文比賽
那應該是很在乎第一線人員的阿
高端二期都沒過，國光聽說被卡
有三期的疫苗先買給第一線打不是很好嗎
怎麼還有人會覺得打ｂｎｔ是突然跑出來的想法
都是阿共跟車輪黨的認知作戰阿？
真的跟中共一樣了
只給民眾打國產
我們還笑別人，呵呵
B677 
去年我們把病毒擋在國外？
最好是
去年一樣一堆確診案例好嗎🤷🏻‍♀️
你醫護，不是應該最清楚嗎？

有口罩不戴，有疫苗不打
我看台灣人也沒那麼怕死嘛！
跟現在一樣怕的話 上個月az早就被打光光了，還要政府求你們打喔？
https://i.imgur.com/UuWHxIS.jpg
B678 
我沒差啊！
以後有國產我就打
你想無疫苗裸奔，我完全不介意😀
B682 沒有進到社區，對我來說就是在國外。
我從去年疫情剛開始時就在負壓隔離病房工作了，我們一起工作的醫護都對中央很不悅，除非你家投資高端，不然這沒什麼好護航的。
而且AZ有血栓風險，雖然歐盟研究未高於背景值，但仿單裡面還是將血栓納入不良反應裡面，而且目前丹麥也是禁用AZ跟J&J。沒有疫情的時候，除了我們這種專責病房的醫護，其他人根本不太會接觸到確診者，而且三月底就說採購到的500萬莫德納要來了，所以大部分人都在等，結果只來15萬劑，笑死
B679 
原來你賺得不爽喔！
既然工作不快樂又賺不爽
還是趕快辭職啦！
就跟你說不爽不要做了！☺️

明明是醫護人員
卻有賺很爽=沒醫德的邏輯
還好我家人不是你這種的
我也不會碰到你
B681 只有中國共產黨和台灣共產黨給人民打二期國產疫苗
感覺BNT進不來了
授權書都被刪了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
B684 

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105120035.aspx

噗🤣
B681 
一般民眾沒辦法打進口而已
自費公費說明看清楚好嗎？☺️
B683 嘻嘻 我是要出國玩的人
妳慢慢打國產疫苗
之後在桃園機場羨慕別人出國玩爽爽
B688 李秉穎呵呵，我是不知道你家人是哪一科的啦，如果是內科系的你可以再問看看他，如果不是，你還是相信專業比較好
B684 你在第一線還是多休息吧
跟瘋狗綠蟑螂吵架是沒用的
人家收錢辦事
B680 
不用指定bnt？
那你可以不用寫前面那一大串
台灣又不是沒拿到其他疫苗

除了bnt而已☺️
b0 你這樣擋黨、高官財路
小心 300萬哦
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
b184 簡單說，過去接受疫苗，有不良反應的情況下，政府要證明無關，才不用補償。

而衛生福利部2月公告修法，對於在無關情形中增訂「醫學實證未支持其關聯性」對於那些接種規模不大的藥商，不良反應與疫苗的因果關係為何，沒人知道你不良反應個案受害者在那邊哭，不會有人理你，請自己舉證、自己去做醫學研究。

超前部署一條龍作業
B184 我ok妳先打
國外程序乖乖照著走，也打了那麼多人了
出事我也認了
妳打國產出事大概只剩滿滿的臺灣價值吧呵呵
B690 
我ok你先去☺️
你這麼不怕死
原來神功護體，失敬失敬
我凡人不能沒疫苗
沒辦法像你一樣直接裸奔
B692 唉真的是遇到瘋狗，我們為了全體國人健康，在前線密切接觸確診者一年多，還要跟這種人在這邊爭，只能說民進黨政府把一些年輕人洗腦得很成功。
謝謝你，我也不會再回覆那傢伙了。
附上疫苗護照為做為工作證明，這個時間點應該只有專責醫院會打到兩劑
https://i.imgur.com/hkBAb9G.jpg
B680 韓國剛拿到Modena的代工了 
到目前為止韓國已經拿到四種疫苗的代工了
反觀台灣...
B691 
我當然相信專業
所以不會相信你☺️
現在說不打國產疫苗
但到時出來還是只能打
政府擺明等國產 😭
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105300199.aspx
https://youtu.be/BYzyc8waO3w
在美國免費打好爽
B693
哦，我們第一線人員都打完了嗎
還是你沒看完我留言
看到不用指定ｂｎｔ就回文了
不用指定ｂｎｔ是指未必一定要那個，但得讓第一線人員打好打滿
或者搶代理代工
請問上述三個有哪個達到嗎
我們超前部署一年多
世界起風，台美關係歷史最佳
中國歷史低點，這三點做不到任何一點？

還有指揮官口袋裡的疫苗有幾劑
台灣施打率過２％沒？

不是要唱衰耶，現在每天在爆炸
不是每天０確認的和平時代了耶
要求政府積極作為妳覺得不合理嗎？
還是你有報名作文比賽

還有，對第一線人員客氣一點
你的生命是靠他們守護
不是那些高官
連第一線人員都不尊重了
價值很夠喔
B697 
有血栓風險
啊你還不是照樣打兩劑🤷🏻‍♀️
可見就是不見棺材不掉淚嘛！
不然之前不危險就死都不打疫苗嘛！
還敢一直怪政府沒疫苗啊！
B697 真的還是不要理瘋狗 浪費時間
B702 作文比賽真的很好笑 🤣
支持民進黨的專打國產疫苗
其他黨的我們委屈一點自己選擇打外國疫苗
B219他媽最好定很多，國外疫苗指只定2000萬劑，國產還不知道有沒效就定1000萬劑，你去看日本政府AZ疫苗多到可以送你才叫定很多，當人民都是白癡，想要糊弄人民。還整天花錢派一堆網軍在這護航
B702 
要讓第一線人員打好打滿？
☺️
啊之前不是死都不打az嗎？
還打好打滿咧～
明明就是求你趕快打，偏不怕死死不打，都這麼勇了要疫苗幹嘛！
現在知道怕了才在當刁民齁！

每天爆炸又怎樣？
妓照嫖，口罩照樣不戴啊！
幹嘛同情你們🙄

沒有報名作文大賽啦，就看到刁民嘴臉想咬你罷了☺️
B702 
我對醫護人員很尊重的
不包括b697而已
😀
B708 好了啦 覺青 滾
B709 渣渣 滾
通常義守粉頭這種網軍或是覺青帳號，就是來吸砲火的，各種挑釁言論要讓別人跟她互罵，然後大家就會忘記這篇的主旨是要說民進黨政府很爛，所以直接無視她，tag也不用回就好了
B697 辛苦你們了 真的🥺
不要理那些領錢仔
沒有邏輯講話顛三倒四的人真的不要上來亂欸
真的～
支持他們在亂搞的都去打高端
我不支持 我要打莫德納！
我也希望～B654
B697 爽
打完兩劑而且是國外疫苗
B698 我們有研發兩種
然後有2000萬人做三期實驗
陳時中說過
別國跟不上台灣
哪一國可以做那麼大規模的三期
B717 2千萬，別開玩笑吧，早點跟大陸拿疫苗，不就解決了，我們開口四千萬劑，大陸也會送過來。
B717 習XX都不敢這麼不要臉 演都要演一下
綠共連演都懶得演了
B719 別吵了，早點跟大陸開口不就得了，還不用花錢買疫苗，不好嗎。
B718 誰跟你開玩笑
1000萬劑已經買好了
B720 你去要要看
B722 簽署一國兩制，保你要多少有多少。
B721  你兩千萬測試，對岸都不知道測到哪裡去了，跟中國要疫苗不好嗎？
B723 你簽看看
下次記得別投某黨，投了就是害死家人害死台灣，歷史會記住這天
聖約翰開始轉移目標給中共了
民進黨認知作戰果然一流
B725 那你乖乖在這邊吵吧😙
B727 講不贏鬼扯民進黨跟中共。😂
B729 哈哈 你輸了
B730 哈哈😄
B731 好可憐 週末晚上還得做認知作戰
記得要領加班費啊
中國也只能打國藥
B732 中國人口使用的疫苗會輸台灣？
你就在這邊乖乖吵誰執政、誰在野、用什麼疫苗吧。
早點決定不是很好嗎，國民黨都同意一國兩制、92共識，我完全支持這個觀點啊。
買疫苗是要花我們給政府的稅金（放口袋的
這樣官員會賺少少欸 不行喔
麥阿餒賀某 我真的很想出門
B735 嗯
你是林瑋豐本人還是他同事？
政治贏了 科學輸了

恭喜網軍側翼治國大成功
B737 別扯這麼多，你的觀點？😙
我只打BNT
B739 我當你本人好了
我的觀點喔
有本事你去簽啊
你游過去打疫苗我也不會阻止你啊
我剛剛講過了
B741 你就乖乖被決定用什麼疫苗吧😚
B742 嗯
黨工應該可以挑著打對吧
B704 B713 謝謝，我後來也覺得好浪費人生在跟那種人講話，氣起來會失去理智，感謝有人提醒😅
B716 兩劑保護力才76%....而且我打完第一劑有燒兩天
B744 一般大眾保護力是0%
辛苦醫護人員👨‍⚕️
同島一命 一起進入三期試驗場
花的是納稅人錢，結果我們居然不能自己選擇要打哪一種疫苗，政府想扶植產業我沒話說，但總該給人民選擇自由吧。
B743 反串結束，兄弟，提供你不一樣的觀點😂😂😂😂
B655 
不到100萬劑疫苗要分給全台人口一人兩劑，你分給我看
要護航還只能靠語病，照你這邏輯台灣只要有一劑疫苗也算有，現在開始只要有人 想打疫苗打不到你要負責？
B660 
阿你打了沒？
不要有疫苗還不打變成防疫破口欸
政府就是傻缺，早該提前購買的沒買，也許有國際壓力，可以運用各種方式吧，醫療資源也不足，早該擴充專門醫療院所，補充醫療器材，後備護理人力來支援，都沒搞，樂觀，結果搞成現在情況。

當然我們只是馬後砲，所以決策小組，當初的方案不知道怎麼想的..
B698 韓國生技還蠻發達的
那為啥台灣是生技沙漠呢
問問國民黨怎麼搞翁啟惠跟何大一的
B753 道不同，當然搞死你啊..
B753 你知道30年前裕隆造車技術贏現代嗎？
哈哈哈哈哈😂
B753 嗯
怎麼剛好他們的公司大股東跟蔡家和民進黨都很熟
B660 15萬劑 你要笑死誰
B756 人家都查無不法了
就你現在還在潑髒水
你在這個版是順風的啦
我也不打算辯護什麼
我只能說台灣的政治對科學家是個很不友善的環境
B665 去年都沒打你也活得好好的
你真的有大腦？
去年我們政府有放病毒進來嗎
義守那個女的是誰家放出來的猴子
B758 很熟犯法嗎？
我只是說很熟
又沒說炒股內線貪污護航
B761 你沒說啊
但在這個版只要跟民進黨認識就是罪大惡極的事
B762 你說的
這裡沒其他人說
B763 沒錯
因為這是我看了留言給我的感覺
我相信你雖然沒講出來
但你心裡也是這麼覺得的
B758 你好激動~~~
人家又沒幹麼 你就說人家潑髒水wwwwwwwwwwwww
B765 好吧 說潑髒水可能過分了
但我實在蠻討厭這種影射的語氣
B766 你千萬不能看三立民視自由日報
你會吐血
B767 我知道 那種色彩明顯的媒體我都很少看了 還有我一收到通知立刻點進來你的留言都有一個讚 你自己按的喔
AZ血栓我都很害怕了說😖
更何況未知的國產疫苗😔
B617 排隊領藥不要說話。
B621 沒有BNT前拜託你都別打嘿。
笑死 義守姐的素質不意外啦
講那麼多 都不是中央可以開脫的理由欸
佛光山要捐疫苗 被政府已讀不回
高端 聯亞 又馬上簽約緊急授權
這個政府沒救了
那位義守女 
從留言看出來她家人應該是醫生的意思 
被嬌生慣養的人才不會知道民間疾苦呢
可以體諒她講出沒有建設的狂言😅
B768 有愛慕者
現在真的不知道政府在幹嘛.....
新北台北看起來就像發生災難一樣
每天都聽得到救護車！
政治立場有比人命重要？
台灣等得到品質不確定的國產疫苗嗎？
等到了很多人都確診枉死！
搞不好打國產死更多
如果是這樣的話
還真希望那些政府官員可以都接種！
台灣政治不需要沒有實際所謂的領導者！！
一整個看不到未來
B775 政府官員為啥要打國產
他們拼死弄來15萬劑第二好的莫德納就是要打在自己身上啊
然後八月再叫別人來拍他們打營養針在身上
假裝是接踵國產疫苗ㄎㄎ
B776 台灣為什麼會變這樣！！？
真的很生氣也很無力....
我的想法沒有政客來的那麼邪惡
沒想到他們會先施打莫德納想法....

現在只覺得聽陳時中在指揮中心指揮
根本沒幫助電視還一直播放廢話
B753 政府就大內宣啊
不出這事情我還真的真的以為韓國只有三星 現代LG 和韓劇 直到這週看新聞才知道韓總統跑去華府簽約了 我們不要一直炮中共轉移目標 龜兔賽跑 我們根本也不是兔子
B775 這就是要雙北爛在他們的破政策裡啊 不然誰背鍋?
政府：我賺不到錢，你們就給我陪葬
BNT最好
B770 傻逼
B778 我在說什麼你在說什麼.....
況且韓國就是讓三星生產莫德納
發生在台灣的話刁民可能又要說圖利財團了吧
中央的人最好以後買iphone都只能給我去蘋果旗艦店買喔 不能去中華電信 那些都是代理的
B567 真的同意...
B699 寧願相信牙醫也不相信醫學系 你好可笑
B783 台灣生技業真棒，為了一個國產疫苗搞成這樣，阿...別忘了還有去年的醫材上限這個圖利廠商的政策，我第一次覺得國民黨搞掉台灣生技是正確的選擇，台灣生技只是為了賺錢不管老百姓的死活噢
B703 可撥仔
https://i.imgur.com/XBhH8nC.jpg
https://i.imgur.com/DFJ6xVn.jpg
B783   
對某些人來說
疫苗有沒有生產出來就從來就不是重點啊
能不能用錢滾錢才是

唉  人民活著的權利居然被這樣踐踏
https://i.imgur.com/WZbxZsG.jpg
B515
B790 去年12月陳時中說好的三千萬疫苗呢 
為什麼還要搞到日本給我們他們不要的庫存疫苗？  
去年二月已經編了4200億新冠經費，現在已經用了3812億，還有388億？
現在又修法增編2100億給行政院，使特別預算上限達到6300億，但是民進黨黨團快速提案將6300億加碼到8400億，拿疫苗可以像民進黨拿錢的速度拿到兩劑疫苗嗎？
再講中共阻撓 為什麼郭台銘跟佛光山就能買到？ 有沒有良心的問題！

https://youtu.be/mYYkBe1jU0A
B790 台灣專收垃圾疫苗給覺青用
🔊…趙少康…
陳時中說：他超前部署了一年4個月，但疫情真的來了，一個禮拜就破功！
缺這個？缺那個？什麼都缺？
他除了吹牛，其實什麼也沒做。台灣還因此被時代雜誌譏笑成「全世界最會吹牛的防疫」。

他不但不做，還不准別人做！
不准彰化縣普篩、
不准機關學校公司自行快篩、
不准金門嚴守機場關卡、
不准南投縣自購疫苗、
不准大陸捐疫苗，
看來他也打算…不准郭台銘捐贈BNT疫苗，
不准佛光會捐贈嬌生疫苗。
因此…疫苗不難買，只有蔡英文、陳時中~買不到？

他們一心想護航(高端疫苗)，這種不做三期人體試驗、不會被WHO認證、不能憑藉國際旅遊的疫苗，在台灣沒有疫情的時候，反正打不打沒差別，重組蛋白疫苗副作用小，就當打了維他命，大家就不跟你計較！
高端股價被炒作漲了10倍、賺了100億，是人家有本事，但現在疫情嚴重，你放著那麼多國際大廠牌不積極爭取進口，非要拖到7月底？再逼迫國人…打沒走完研發全程的~高端疫苗？
你再貪財…也不能拿人命~開玩笑啊。
蔡英文、陳建仁很積極的替高端宣傳背書，蔡英文揚言：非高端疫苗不打。
陳建仁身先士卒說：他們夫妻打了高端第二期人體實驗疫苗…沒有副作用。太好了，恭喜！
但身為中研院士、美國國家科學院外籍院士的陳建仁，會不淸楚新冠疫苗必須經過完整的三期人體臨床實驗嗎？
高端疫苗二期臨床試驗召集總主持人、前衛福部部長林奏延已公開表示，不會進行三期臨床實驗，因為做第三期要找3萬人，每人要花費2萬美金。陳建仁怎麼敢把沒有完整三期臨床實驗的高端疫苗讓民眾施打？他的學術良心何在？

蔡英文、陳建仁、陳時中，真的是很努力替「高端」疫苗宣傳。
但疫苗政策：
應該以防止國人染疫為主要目標，次要目標才是附帶培養國產能力。
現在蔡英文、陳時中把主要跟次要目標~搞反了？
日本、韓國都是早就下重本花大錢買國際大廠疫苗，但要求：以後技轉給國內生產。
台灣跟日、韓官員的遠見、智慧高下立判。

***台灣人民努力抗疫，只求陳時中守好唯一的關口桃園機場，機場守好，台灣就安全，結果陳時中連一個桃園機場都守不住？連串放寬機組員的隔離，從14天到7+7到5+9到3+11天，3天的居家隔離，染疫者還在潛伏期怎麼可能測出陽性？不是跟完全不隔離一樣？
結果搞出一個這麼大的破口，整個台灣付出多麼大的成本？

*星期五在立法院，陳時中居然跟立委們說：放寬「3+11」的決策會議是副指揮官陳宗彥當主席決定的，陳宗彥也唾面自乾顧左右而言他不敢否認，結果被踢爆，決策根本是陳時中自己在4月13日CDC的會議拍板決定的。
真相曝光，陳時中發現不能再狡賴下去，只好在今天的記者會公開承認：陳宗彥沒有參加決策會議。
天啊！這麼大的事情？陳時中居然膽敢公然向立委說謊，試圖擺脫自己縱放病毒的責任。光憑欺騙國會這一項罪名，他就應該下台，在美國還要被追訴判刑。
而且爭功諉過，推託責任給副手，實在很丟臉。

陳時中不下台？蔡英文~要負責！
蔡英文說：她支持陳時中，要做陳時中的督軍，他們受到政治利益及意識形態的綑綁，根本沒有把防疫及人命放在最優先？
蔡英文怎麼對得起投票給她的選民。

陳時中不下台，疫情不會好！
B790 又在認知作戰了 ，幹 不要甚麼都怪中國好嗎 ，真的顯得台灣很無能 爛政府，事情做不好都牽拖中國
B795 就算真的是中國好了
郭董買得到 佛光山也買得到 
民間企業買的到 就政府買不到
這樣是誰的問題
唉，一堆人看新聞都不查證的
https://i.imgur.com/E6ujQJ4.jpg
自己查
陸外交部：台灣想要以疫謀獨，不會得逞
而不是 日本az疫苗想要送到台灣，不會得逞

一群白目啊，我看817又要重演了
少看新聞多查證各位，獨立思考很好，但請確認來源正確

b796 b790 不知道兩位到底是無知，還是要搞認知作戰
國慘疫苗那個硬要賺災難財和政府合謀的嘴臉真的讓人很噁心。就算出來時政府依舊硬卡不給國際疫苗進，也絕對不會打。寧願等國際疫苗也不要打那個用鮮血圖利、沒有完成試驗、不被承認無法出國的破疫苗
B797 我看你就是個傻逼。中文能力不好
B797 我昨天看新聞就發現台灣媒體一面倒斷章取義，但是很懶得幫忙澄清，這種芒果乾可以吃一輩子。
下去1450 中共同路人
B790 你是不是都只看三民自的假新聞？趙立堅的發言講的是BNT，跟本跟日本要送我們疫苗沒關係，這樣子拼湊新聞不太好吧😅
這是中國外交部5/26的發言，日本說要送我們疫苗是5/28，完全對不起來😂
要具備媒體視讀能力，多方查證，不要被綠媒騙去，綠媒寫的常常是假的，這點真心不騙。

附上阿共他們 5/26 的媒體提問逐字稿：
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/t1878723.shtml
https://i.imgur.com/Y2X62cM.jpg
B800 很多新聞都很偏頗 像是柯文哲說什麼 主播就會說「但真的是這樣嗎？政府回擊了」之類的語氣 中天雖然很藍 但現在只有一種聲音更可怕
憑我們自己選出這個政府
只能承擔黨拿台灣當大型實驗場、注重手中股票、意識形態治國
B804 
我投楚瑜也遭殃了
本來就是為了炒股，把大家當韭菜。對韭當割。
借轉
三立開始轉風向了！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135493?cid=88c0ef09-1308-46ea-8505-6e943e30167e
B803 
上次十五萬莫德納那個打臉新聞就超扯
都甚麼時候還這樣小鼻子小眼睛鬥爭搞大內宣 
意識形態跟口號治國真的可怕
媒體網軍一把抓  一直掩蓋真相洗腦人民
這次真的被嚇到了
家裡有長輩的要顧好他們接收的資訊  
這個有關身體健康的東西要更謹慎啊
B539 
拋棄高雄人跑去選總統叫做媒體渲染
那麼相信他被他背棄
你不氣嗎🙂

然後說我綠腦？
你又知道不買國外疫苗我有多氣
讓航空三天我多火
罵多兇
你哪位知道我的想法阿？
勸你刪掉上面那則
不然只顯得你腦袋非藍即綠呵呵
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=34ACAF76-8D08-495B-82A9-B488EE8F721B
https://i.imgur.com/Zs4wnTw.jpg
B811 重點是現在沒有美國疫苗給我打
那就繼續等吧！B812  反正都等那麼久了啊😂
南韓進1.13億疫苗
B812 B813

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622470125.A.BC0.html
B814 
那個是給韓國的
不是給我們的啊
B813 
而且就算自費也不能選 
也是只能強迫打國產
政府直接不演了
https://i.imgur.com/C3M1kHI.jpg
B816 讓你看看台灣政府多可惡阿
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/582026
B816 問卦無人能處理老子橫行無理
B818 少了一個國藥
B811 哈哈 指揮中心之前說不能選疫苗
B820 四巨頭有五個
第五個在台灣不能說 
會被消失
1.跟2. 快篩 可以搭配社交app 是為了讓人們更了解生活週遭的確診情況，也更好幫助政府判斷疫情的情勢

3. 原文的意思應該不是報數字不好，而是不能只報數字，還要有實際作為，不是講講保持社交距離，戴口罩，這種幹話就好

4.防疫政策的確不好啊，你覺得3+11很讚？刁民逛街跟防疫政策大幅相關，如果現在升四級，隨意出門的罰300萬，相信不會有刁民在路上

啊，我沒300萬，希望吉管家別吉我造謠
這又是誰?
現在已經傳開做普篩也沒意義吧？還造成醫療量能負擔，普篩又不會群體免疫主要還是疫苗吧？阿...疫苗勒？
說事實啊
他只是講事實啊
蹭熱度
他到底有沒有唸書...
光PCR進行那20~35個cycle就要多久了
何來PCR快篩之有？
生日快樂
B7 顯然 沒有
啊都陽性了不隔離難道放去坐捷運嗎 嫌人家亂跑就四級啊 全部在家
因為民進黨給年輕人更多機會
超喜歡
講講幹話就有九萬你不喜歡嗎
你看看被抓出來的網路名人是不是年輕人
檯面上的側翼是不是年輕人
應該請你媽看低卡
她就不會這樣覺得了
文宣黨圖萬歲！
以色列納坦雅胡 新加坡李顯龍
去年就開始為疫苗奔走 投資研發 簽約. 人家疫苗每次運抵就是一次幾百萬劑

我們的總統 號稱1.5個博士 國際貿易談判專家 很有國際觀 上禮拜才開始半夜打電話 結果moderna一來才15萬劑 我他媽快笑死

四軍統帥 加油好嗎？

https://i.imgur.com/e4bnKHP.jpg
https://i.imgur.com/akNPKEC.jpg
純粹是國民黨連裝都不會裝
B1怎麼說
B7 民進黨的政策偏向於討好年輕人，就連宣傳手段也是
b7 靠北提示的有夠明顯  關鍵字：林9萬
B3可是就連我都感覺我有些大學同學超喜歡小英..........
B5小英還在等他投資ㄉ國產疫苗吧🥲
B6但是大學生也都有在關心時事吧！？就算裝出來應該也都能辨別是非.....吧
B8 B9 我剛剛以為你是認真的說民進黨很為年輕人著想.....哈哈哈哈哈
可能是家裡都播三立吧，永遠只講黨好話的媒體，笑死
你媽年輕的時候
搞不好也投給他們啦
台灣的經濟狀況年輕人難出頭，所以只好以政治立場處處跟老人唱反調製造精神勝利
B12 那倒是真的
B13對啊年輕的時候投給了阿扁跟馬英九 還記得我後來問怎麼投給阿扁 他說當時都很爛 只能選比較不爛的 結果阿扁現在台灣首富🥲
b14藍綠兩黨都有老人支持ㄚ
我沒有
國民黨爛人老人很多，有不知長進的感覺
之前對民國歷史很感興趣的時候，覺得亂七八糟
最近民眾黨也很爛
我年輕人 我從來都反對民進黨的作為，更不可能去支持民進黨，民進黨跟國民黨一樣就是垃圾敗類
雖然網路上確實有一堆柯網軍
但是我並不怕他們
畢竟4%仔並沒有害到誰
就算網路上全是民眾黨支持者我也無所謂
(我是中華民國正藍軍)

綠共只講意識形態不講科學
成天搞政治無視專業
黨工反串欺騙人民

不利用這次機會徹底消滅民進黨
不知道還會死多少人
B19 國民黨跟民進黨在台灣就是個禍害
換句話說就是可以恢復兩年役期徵兵制了。
https://i.imgur.com/GRQ3ZWy.jpg
民進黨就詐騙集團
看看車手是不是都年輕的？
B22 民進黨比詐騙集團還糟糕
確實低卡上面很多綠色網軍側翼
年輕人喜不喜歡我不知道，但我超級喜歡郭嚴文
B19 我覺得藍綠網軍才是一大堆吧哈哈哈😂
B20🤫
B21笑死
B25我喜歡陳金鋒
我家長輩、教授以前是覺青，入社會後一些轉藍，一些轉中立
B1 師大數學🈹，怎麼又是你
比較少之後才發現那個比較爛




民進黨爛透了
B27 沒有以前是「覺青」這種說法...
你要也寫「綠共」、「綠蛆」
覺青是指太陽花學運後，政治立場由藍轉綠的「覺醒青年」，通常出身在深藍外省家庭..
覺青出生在深藍外省家庭？
哪來的消息？
覺青一開始指的是大腸花支持者
後來延伸年輕的民進黨支持者
B31

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1465750840.A.20C.html

https://www.ptt.cc/bbs/PublicIssue/M.1399557979.A.6C2.html

https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-7EAd
太陽花學運到2016大選前類似的東西不斷在網絡上出現，你不知道不代表這個沒發生過，這些文還只是冰山一角。回到現在的時空背景，說穿了，會造成民怨主要還是民生問題吧（缺水缺電）當然還有錯誤的防疫政策造成的經濟慘況。民生問題造成民怨這點從扁、馬、蔡這21年來都沒有變。意識型態只是附加的，藍的說綠台獨該死，綠的說藍舔共該死，但你我都知道其實真正在乎這種問題的人不多⋯
B32 我不會反駁你，或許是個案或許是反串
https://i.imgur.com/6jOjjVh.jpg
B18 你買賬仔啦
打從我有自我意識以來，一直都討厭民進黨，民進黨是什麼德行明眼人有在關心都看得出來，只有傻子會被騙，民進黨這輩子也別想從我手中拿到一張票
超喜歡喜歡啊！他是我們的爹；我們的娘欸！我們都要跪著相信他們（🤪🤪🤪
廢話現在網紅哪個不是綠的

哪個年青人不看網紅？？？

挺綠才有人看，不然之前那些網紅挺空心菜是挺假的嗎？

台灣10個有8個首投族

支持民進黨
Dard出了數位諸葛亮後
就變成它icon的顏色了 
怎麼可能支持民進黨
你看上熱門的文章不就知道了
B12 可以用電腦看中天或聯合報啊！
身為年輕人對兩個黨的評價都是垃圾..
林九萬拿九萬只是酸民在說的話 他的學歷拿九萬一年也才108萬 根本很普通
林九萬爛的地方是 當初跟藍綠對幹 最後背骨選擇民進黨而非時代力量 他背骨絕對不是因為九萬真香
B39 你在說三小，會看三立的就不可能看中天，相反，會看中天的就不會看三立
b1
笑死 師大阿丞怎麼還在
戰校文你還沒回我欸
民進黨很會經營年輕人這塊啊，該說懂行銷？🤣
就算現在大家都看清了
下一次再來個認知作戰、喊別人中共同路人，下一批年輕人照投啦
B7可以告訴妳媽，因為民進黨已經超越國民黨了😏...
https://i.imgur.com/l6c2nHr.jpg
在民進黨執政下，陳時中掌權下
出現百歲人瑞因為陳時中錯誤的防疫政策感染武漢肺炎
那位百歲人瑞，歷經日據時期的高壓統治
蔣介石的白色恐怖時期、二二八大屠殺時期
戒嚴時期
這些都無法殺死那位老翁
然而在民進黨執政下
這位老翁命懸一線！
所以民進黨對於國民黨而言毫不遜色
甚至青出於藍呀😏😏

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-29/581082
這篇劉黎兒的文章大家參考一下
沒有吧
民進黨比較會製造話題性
偏激的方式 年輕人很喜歡?
B5新潮流系 不是英系的對手
因為年輕人覺得只要很綠就有優越感！他們也被洗腦成228是最需要被放大的日子！每天搞什麼台日友好來壯膽！有想過以前那些被日軍殘殺和被迫當慰安婦的婦女嗎？！
身邊一堆挺綠，總統大選的時候說什麼「為臺灣民主著想，投綠色」那類的話不斷在社群軟體上洗版，看了都覺得能不要這麼有自信嗎？投綠色就代表臺灣會自由？看來現在還沒自由之前，命就沒了⋯⋯
然後問他們為什麼喜歡綠？也沒說個具體原因，問了也是白問。
低卡和一些網紅被小英摸頭過了，你們說呢？
https://i.imgur.com/M5qjAks.jpg
https://i.imgur.com/IdN3UmG.png
B50 我看到的都是嗆說「不然你想被統一嗎？不然你想變成下一個香港嗎？」滿滿的芒果乾
B52 好可怕😱
民進黨對香港的態度=美國對我們的態度
關心但不介入 甚至不及
但是領九萬真香
我愛民進黨
誰他媽喜歡綠共 噁心
B5 1.5個博士哈哈哈哈
還是很多人覺得學校都幫她作證有什麼好質疑  
只能說學位補頒發在國外也是蠻常見啦🤣
B45最近最讓我生氣的就是拿6000億去紓困而不是買疫苗....而且這6000億一定也有不少錢跑去...你懂我懂
現在對於台灣政治人物的要求大概只有是清廉的就好.......
B50 真的....明明問為什麼喜歡綠 但卻回答藍有多爛多差
B57 不是4200億後追加2000億又再追加2000億嗎？昨天新聞看到的！加上前瞻的8800億，國人平均負債不知道目前多少😭

更*
不過我剛剛去查，好像真的是你說的6300億
真抱歉🥺
最近政治文太多 很煩
B59 因為民進黨快掰不回來了
大概只是國民黨太爛
B42 傻眼，為何看三立就不可能看中天，看中天就不可能看三立。難怪被洗腦。可憐欸。到底哪來邏輯?  新聞本來就是要多方面看。只看一個，算了你爽就好。
B61 你的民進黨更爛 可憐被洗腦仔
妹妹啦
B22說不會停電，結果停電，這不是詐騙集團是什麼。
我也很喜歡 畢竟幹話王不是一般人能當的
https://i.imgur.com/L4D1uFI.jpg
是討厭國民黨
給年輕人當綠衛兵搞文化大革命拱衛英皇的機會啊！林飛帆那種咖啊都可以月領9萬了，還有這麼多人可以領1450耶
現在的慘況就年輕人搞出來的沒錯啊
而且多數到2024還是繼續票投DPP   信不信？
年輕人還敢嘴鐵藍老人票
真的可笑

藍綠都爛
但看過去藍綠輪流執政
就知道 藍執政的環境友善多了
藍執政 你還有搞太陽花的機會
現在... 跟專政有什麼兩樣
全都硬幹
沒其他勢力能擋
還有慈善撲克王大賽等你各位參加
非常糟糕的政府
要錢又要命

對了 敝校的社會系覺青們超愛的
對蔡英文來說 台灣人的命比高端 聯亞的股價還賤
B62 笑死，這麼多新聞台，我自己是不會看這兩個最垃圾的新聞台啦，你要看關我屁事，但通常看這兩台的本來就一堆深綠深藍
喜歡啊
喊喊 自由 民主 多元 
就一堆跑去投了
不過真的有上述那些嗎？
呵呵
B57 跟我一樣，我覺得超生氣，不買疫苗還要阻擋別人買疫苗，然後搞一個6000億，不曉得有多少跑去⋯⋯
B58是嗎 謝謝補充 越想越可悲啊
B59當時大家太怕🇰🇷🐟當選了所以才選菜（不過我是默默投了宋北北）
確實蠻多人很喜歡民進黨阿
至少我是只敢在dcard匿名講不喜歡民進黨
不然在其他地方(例如臉書或現實世界)
絕對被砲成灰
B0
不要騙了
你是817你驕傲
明年芒果乾端出來，
你還是會含淚投給民進黨😛
B74 我第一次對政府這麼怒
防疫不行還僱一堆側翼護航
年輕人喜歡上網，很容易被扭曲事實的 抹黑、抹紅 網軍洗腦
B78 對啊，每天的確診都在暴增，竟然還擋疫苗，都這個節骨眼了，多少人在加護病房而且醫療已經瀕臨崩潰，竟然還在搞政治....
B41 108萬還不含各種獎金喔
我33歲應該還不算老，對於民進黨真的滿討厭的，整天拿中共來掩蓋施政的無能
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ejjR2l?utm_source=copyshare
怎麼辦，這一次撒幣也沒雨露均霑到年輕這一塊，疫苗還超前部署一年多還打不到⋯煩捏～一定是國民黨在搞鬼辣！
B74真的...而且還在等什麼國產疫苗 快昏倒了🥲
B77喂～不要瞎講 你不要把我是柯粉的身分釣出來ㄟ😂
B57 個人覺得部分年輕人這麼喜歡綠色，是因為他們多數還未有出社會的經驗，綠色的政策不會影響到他們本身，對部分年輕人來說，光「自由」二字就代表全部了，根本沒想到出社會以後會被當作任政府宰割ㄉ魚肉
民進黨不用預我

執政黨做得如何，大家有目共睹
民進黨做錯事被嘴，不用看他們的聲明也知道會推給國民黨或共產黨
國民黨做錯事被嘴，就安安靜靜的，還會自己下台
哪個黨比較有羞恥心一目了然
國民黨是蠢，民進黨是壞
打從有投票權開始就沒有投過民進黨，根本詐騙集團
超討厭民進黨
B63 我沒有覺得民進黨比較好阿 你們才是洗腦仔吧 不是藍的一律都打成綠的 可笑
舔共藍竟然說年輕人喜歡綠共？
沒喜歡民進黨只是那時也沒什麼人可以選
蔡英文跟韓國🐟
其實我覺得不一定要支持哪一個政黨，應該是看議題跟看政策來決定支持誰，而不是認定自己是哪一個政黨就要為那個政黨的所有東西背書，這樣政治人物就太好混了也很容易快速腐敗，因為不管怎麼樣他們的支持者都挺他們到底
B52 還有：說政府沒用買不到疫苗的，去對岸打疫苗啊！這些回答真的有夠無腦，很早就看清民進黨的選舉方式了，到時候選舉前照樣給你抗中保台，這些人照樣乖乖買單啦
不得不說反送中的廣告置入行銷真的很洗腦........
B62 你說的我也理解，但你確定有些人會像我們吸收多方面的媒體資訊嗎？三立很會帶風向和激起抗中情緒
1922防疫專線
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236122511?ref=ios)

陳屎中一直說謊，開放3+11，完全沒道歉，到現在還想粉飾太平，甩鍋給自己的副指揮官，他的超前部署現在開起來就是個騙人的笑話。

身為一個的普通小老百姓，不想再看到他這樣亂搞下去，真的很想他有擔當一點，能夠自己下台負責，換一個有能力的真正的「專家」上台帶領台灣人民做好防疫工作，但是現在看來完全不可能。臉皮根本厚到不可思議

所以我決定打去1922，表達自己要他下台的「強烈」意願，希望政府不要總是高高在上，忽略民意
B69 選前繼續給你打抗中保台年輕人這樣買單投民進黨，結果民進黨上來也不敢獨立，然後叫年輕人上場打仗也不敢，啊是要抗中保台保去哪？難道靠美國？
嘻嘻 你現在才知道都腦殘嗎
還好我都沒投
媽的還想賺選票補助啊操
B98 美國連台灣拿錢去買育苗都不肯賣，還說什麼你們死的人也不多，如果真的中共打過來，要他們花大錢派軍隊來保衛台灣，還真的是奢望
那是因為民進黨只會製造亡國感
說要讓台灣獨立讓一堆人信了也跟隨了
但到現在已經五年了
請問我們獨立了嗎？請問我們加入WHO了嗎？
反正選舉的時候還是會有一堆覺青被
芒果乾洗腦
你各位啊不要再嘴硬? 到時我大英皇說句抗中保台，支持香港新疆自治，維護人權等等口號，你們還是會乖乖閉上嘴歸隊的，懂? 你們台灣人就是好騙、記性差，什麼都靠懶人包，隨便灌訊息你們就接受，連google查資料、獨立思考的能力都沒有，請問你們還想改變什麼? 現在也沒人有敢衝撞或是上街抗議的guts，因為當時就是我大民進黨帶領各位上前線，現在沒了領導與組織，當然就失去了抵抗力，所以你各位還是乖乖當個死老百姓，任由我大民進黨宰割😜
年輕人以前不能投票 不知道每次投票都有統獨問題 所以嚇到都投民進黨 到時候24歲投票時看還會不會那麼白癡
有人想過嗎？如果817真的大部分都是中立選民，六成二的票投給宋還能讓宋當選耶
明明就還在非藍即綠，把選項鎖死
一堆人說「2020選舉只有兩個可以投，所以只能爛的裡面挑不爛的」，事實上明明就還有宋楚瑜，而且宋還當過蔡英文的國策顧問
我看到的是超多🏳️‍🌈因為冥禁黨支持同婚，所以他們很支持，亂七八糟的政策他們都視而不見🙄
到時候來個維護主權就高潮了
B106 真的，我本身是G
只要我稍微講民進黨不好馬上就被冠上藍甲的綽號
媽的一點思考能力都沒有
藍綠紅都垃圾
我以前也被帶風向支持民進黨過…
台灣主權真的很重要呀，如果被統一是不是以後我們銀行或是購買的房屋直接被充公等等，變成次等國民

但是這幾年下來，民進黨一直把過去在野黨的承諾全部變成謊言
當初罵國民黨，民進黨現在根本進化成國民黨2.0

當初對抗瘦肉精，現在開放
當初要改礦業發，現在不見了
當初對抗中天紅媒，法案變成沒有實質嚇阻效力的法案
當初提案刪除國家統一，蔡易餘親自說明理由：台灣前途自己決定|，結果自己鼻子默默撤回提案
當初要打房，現在變成經濟火車頭
當初說台灣部缺電，現在一週全台跳電兩次，還叫研究單位關閉高耗實驗室？WTF

民進黨真的他媽的爛
當初跟風支持民進黨的yt，我也會幹死你們
B86對啊 其實我覺得台灣已經算很獨立的國家了啊 有總統有法律 不過綠色會把台灣捏成下個香港那種感覺
B91說到舔共 我前年去廈門實習的時候 發現淘寶的存在 不用運費 而且下單2天就到超牛的 連退貨都超方便希望我再多舔幾下讓台灣也有淘寶能用哈哈哈
B92還有宋杯杯..（小聲的說
B105當時大家都覺得投宋=廢票🥲
……
我媽昨天看新聞也在講
B105 陳時中也當過國策顧問，我現在怕爆
我年輕人覺得藍綠都一樣爛
2020返鄉投票專車意願調查  
https://www.dcard.tw/f/pu/p/232570824?cid=155186C5-284C-46BE-84DD-875DAE38FD73

#高調 1/11返鄉投票，一起讓想法兌現。  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232840005?cid=C55DB4A3-330F-44EC-A35A-F2887C249C9F

給你參考

大家現在都一直在罵民進黨
當初呼籲返鄉投票的人勒
最好全部都投老🐟伯伯
大家都很討厭民進黨嗎？
我其實並不討厭韓耶(以前被媒體影響很討厭) ，他很久之前就說要普篩了， 後來去聽身邊很多喜歡他的那些明理的長輩說為什麼喜歡他之後也覺得其實韓不是壞人，更不覺得他是個小丑。

不過把他換下來也算是讓他鬆一口氣

我討厭現在的執政黨
個人認為兩黨都不是什麼好選擇，差別在於綠更擅長利用媒體更善於包裝宣傳，藍就一堆老屁股佔著位置不放手，不重用也不給年輕人機會，那藍就常常在媒體上挨打，能怪誰呢？基本上現在的選舉不是選哪個比較好，而是哪個感覺比較不爛或是比較親民接地氣就投他，因為討厭那些官高高在上不食人間煙火的感覺，以上。
B12 三立真的最大假新聞媒體 現在的新聞還在報雙北醫院塞爆是因為效率不佳導致 才會沒中央預期的床位⋯⋯
說實話當初是派郭董的話，我會給郭董一次機會，但可惜歷年來都是從垃圾堆選一個比較好的😫菜渣、死魚、廚餘。
就目前情況看來🇰🇷🐟沒讓人死還算不錯
100%因為韓事件
B70
敝校的歷史系覺青也超愛的
B117 韓國瑜這人真的不差，但他很容易被帶動情緒這點是事實，加上當時三立、民視、自由每天都一定有韓國瑜怎樣怎樣的新聞，至於內容想也知道是什麼，所以韓國瑜做的事漸漸的就被其他的報導給蓋過去，進而導致被許多人認為他當高雄市長沒做什麼事情
藍老人們大部分都這樣覺得
我覺得很煩阿 總統跟政黨票放在一起看就知道資進黨也才拿1/3的票 我們中間選民只是不想給韓導當總統才又一次的變成選爛蘋果遊戲
而且跟他們說第三勢力 他們會更不屑
他們不了解也不想了解 只覺得他們都是綠色的
到底是有多制仗？沒事就愛看中國的假訊息
政府做的爛我們一樣出來婊 做的還行的地方要澄清假消息就變1450  就算出來罵了 又丟一句“你們自己選的”   哈囉 是在哭嗎？ 跟小朋友一樣甩態？韓導沒上哭哭喔？
B124 說到這個我曾問過高雄人（好友）
為什麼覺得花媽很好
我很認真想知道是不是有什麼優秀政績
結果她跟我說：愛河變得很乾淨很漂亮
我就了解她其實並不在乎這些
顏色對了就什麼都對了
你的標題會這樣下
已經反映出你的立場
只是引戰的廢文一篇
B126 那他大概是沒去過愛河，所以隨便跟你唬爛，我基本上每年過年都回高雄，每次經過愛河都跟水溝一樣臭，完全不想多聞，後來韓國瑜用了一個愛之船，我有去搭沒以前那麼臭，不過價錢有點貴😂😂
不是喜歡民進黨
是他媽國民黨就整天想賣台
沒人可以選了
B129 你確定國民黨真的賣台？當時國民黨執政你覺得哪些事情賣台？那現在民進黨舔美有比較好？
B126 我高雄人可以回答你花媽做了什麼
B132 想知道+1
B128 跟水溝一樣臭？
我是不知道你有沒有聞過水溝的味道
也不知道你是聞哪一段的愛河
但我聞到的至少都沒有臭
而且韓上任就變淡？
你以為是變魔術這麼容易啊
B8 
看到你這個捧中共XX網討厭民進黨，我就知道我要投誰了
幹林娘…
年輕人票數才多少
大腸花那群70尾的已經變叔姨了吧
一堆3x ~ 6x 歲的也是年輕人喔？

等等，看看丁丁、焦糖還真的很年輕欸呵呵
我愛民進黨 我也是網軍（像我這樣留言等等又可以領錢錢了好爽ㄛ 哈
所以知道為啥網軍那麼多了嗎
國民黨就一心想統
連中國都不承認九二共識了都
而且現在中國就是想統我們啊
國民黨一直靠過去不是很明顯嗎
還是哪裡我有誤解
別人我不知道
但我個人就是覺得政客都是垃圾不分藍綠
只差在民進黨至少不會去靠中共而已@@

B130
阿就一堆人只會跟風啊
成年了還沒有思考能力，只要畫個大餅就全部買單，連可行性跟真假都沒想過
網路風向往哪邊吹就覺得是對的，不需要求證就先跟著轉發跟著喊口號，好像這樣就代表自己思想很先進🙄

殊不知很多人從小只會死讀書，新聞什麼的連看都沒看過，沒有社會經驗又天真，居然以為政治人物的話都能信，當自己是什麼時代先鋒

倒是長輩被騙過很多次，還能理智一點
B130 國民黨號稱舔共賣台確從來不會為了討好而進口中共不要的爛肉 還大力宣傳無害 又或是因為政治因素即便別人有好東西也不給自己人民享用（疫苗）
B138 國民黨的確想統 但不是統一成「中共」而是像北韓南韓這樣的群體 有福同享（經貿、疫苗）有難時又可打點政治口水戰切割 這也是世界上有對立的不管國家還是地區的做法 國際間這樣一面傾向一邊是很危險的 看看台灣吃了美豬美國確不肯給他們自己多到打不完的疫苗
很遺憾國民黨這條路並不好走容易有被抹紅的空間 加上自己又常有出包立委跟候選人才會導致台灣年輕人主流認為支持國民黨就是要被統一 （那奇怪國民黨執政很久了台灣怎麼還在？
B138 九二共識的意思是「一個中國，各自表述」，中共是承認九二共識的，而承認九二共識的台灣政黨是國民黨、新黨、親民黨，不承認九二共識的台灣政黨是民進黨、時代力量、基進黨。
至於你說國民黨往大陸那邊靠，我必須說兩岸離這麼近多少一定會有貿易、政治外交的互動，何況台灣的最大出口國是大陸，難道民進黨這種逢中必反政策就是最好嗎？這個各有各的看法，我自己是覺得兩岸之間的互動只要不逾越各自心中的那條線是可以接受的
B52 只不過芒果乾跟撐香港這種玩不爛的招還真的很好用前四年爛成那副鬼樣子居然還可以連任，喔我忘了還有那條禿頭魚助攻。 ps:那兩隻我都沒投反正都一樣垃圾 不過1/11晚上那天看新聞覺得很無奈就是。
B86 我就是，在有社會經驗前是深綠，出社會後有了社會經驗才知道，偽君子遠比真小人可怕
B132 感謝感謝🙏太好了
麻煩你告訴我🥺虛心請教🙇‍♀️
因為對高雄市政、建設等等不是很了解
想說花媽做這麼久一定有什麼讓人支持的原因

B134 之前韓國瑜還在任的時候
我只有看到新聞說民眾抱怨他上任後愛河變髒變臭😂
但說真的我去年去高雄玩有經過愛河
味道雖然不到水溝辣麼臭
但也是沒多好聞耶
民進黨有免費芒果乾可以吃
B126 高雄真的變漂亮很多是事實，但就像對岸的面子工程一樣，表面變美了，但就業環境一樣糟糕，除了考上公務員的我，其他同學都北漂去新竹桃園雙北了，因為高雄薪水真的可怕
B137 下去排隊等打高端疫苗，護駕有功，先發號碼牌
B140 你說的讓我感同身受，頭一次在D卡遇到跟我想法相似的人
B48 是因為那時候新潮流花媽跟文燦倒戈支持小英，不然新系在民進黨內還是最強
認同

我其實蠻喜歡小英
也喜歡民進黨的某些政策

但聽到大人講這種話真的很火
怎樣？做得好可以稱讚
做不好都不能罵喔？
很多留學生清一色也是綠綠（尤其日本），他們沒在台灣生活過，根本不知道民進黨把民生搞得多爛
只會大內宣打意識形態，這些留學綠綠就開心得跟什麼一樣了

說真的人民只想溫飽好好過日子，只有生活無虞時間太多的才有時間去搞意識形態🤷‍♀️
B50 
不是投綠色自由
是投藍色太恐怖🐟
綠共噁心
老實講不喜歡，因為我的直系有人在外商當分析師知道一些事，有點噁心。
B152 綠色哪裡自由？藍色又哪裡恐怖？
B73 
不好意思差提我同志族群
總統再選一次我還是支持小英
因為民進黨給我們很大的保障

但是跟這次疫情爆炸批評監督政府無關
對事不對黨
以前怎麼沒聽你們說過對事不對黨？現在倒是對事不對黨了B156
詐騙集團
B156 對事不對黨？？
啊那些事就是黨做的啊 不對黨要對啥
B157 你沒標記成功喔
我們也不想投民進黨，誰叫韓國瑜耍自障，國民黨還挺他出來選總統。
B148 出國後才發現一直以來身在小島內的思想有多狹隘 開始思考什麼才是真正對辛苦打拼的台灣老百姓最好的選擇 願年輕人了解到現在做的選擇後果也是未來的我們承擔 共勉之
B157 
什麼意思以前？
您是貼標籤仔嗎
我被貼成哪一類呢？
B161 韓國瑜真的只會耍智障嗎？你覺得他耍智障的地方在哪？
等到年輕人的爸媽死了他們會更喜歡民進黨
B144 我高雄人
花媽做了很多硬體建設把高雄用的很美
所以一些沒有讀書跟沒有相關知識的人
什麼都不了解就會投花媽
畢竟高雄真的很美

不過高雄人挺花媽還有一個很大的原因
不知道你是不是南部人
南部台南高雄屏東都有「地下電台」
而地下電台是專門在抹黑國民黨及捧民進黨
(地下電台很多資訊都是錯的)
很多老人都很喜歡聽這些地下電台

花媽的政績很多都是建設啦
畢竟建設是可以快速宣傳的
B162 你這句話讓我更加覺得和你聊政治不會是唇槍舌戰，而是真正的提出觀點，雖然也有可能是因為我們立場挺相近的啦😂😂
B156 
我是B73
覺得很好呀 認同你的想法
人性本就傾向關注自身群體利害關係
若沒涉及到自身群體也不會花費太多心力去關注
即使理性的人也是評估得到的效益與遭受的損害

但對第二段文字有些不解
疫情問題勢必須由現在的執政黨負責
如同您認為他們給予您很大的保障一樣是執政黨
若您也是批判者  應無對事不對黨的問題
若您是沉默螺旋或擁護者  亦無此問題
https://youtu.be/i0AI55anvMI
但中國不承認一中各表不是嗎？

貿易部分我確實同意我們必須跟中國有完善的交流，畢竟人口多錢就多，
但政治上還是得劃分好界線，
至於為什麼國民黨能存在這麼久，
我想是因為還是有人傾向統一生活會更好（？
但我還是希望能當一個台灣人。

B141
不就一群沒出過社會 對專業領域也不了解 對歷史也不鑽研的大學生 黨說核電廠會爆炸就會爆炸 說會被賣掉就會被賣掉 自以為比爸媽還要了解社會 殊不知只是井蛙的盲青
B156 不好意思，第一個支持同志的總統是馬英九
https://news.cts.com.tw/cts/politics/201905/201905181961432.html

對同婚最有貢獻的是祁家威
大法官釋憲748內容是要求相關機關應於2年內完成立法，如果沒有則依民法婚姻章規定。因為有了釋憲748，所以才有2018年的愛家公投和平權公投，也才有2019年的釋憲748專法。釋憲748才是整個同婚議題裡，真正決定性的關鍵，而釋憲748是祁家威提出
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%87%BA%E7%81%A3%E5%90%8C%E6%80%A7%E5%A9%9A%E5%A7%BB%E9%87%8B%E6%86%B2%E6%A1%88
/
祁家威是臺灣第一位公開出櫃的男同志，在1986年就希望政府應該保障同性婚姻；1998年申請與同性伴侶公證結婚被拒絕後，於2000年向司法院大法官會議聲請解釋戶政機關不受理同性別結婚登記是否違背憲法，以未具體指明牴觸憲法之處為由在程序上被駁回；2013年祁家威再次到戶政事務所登記結婚仍然遭到拒絕，一路上訴至行政法院。

之後祁家威委任伴侶盟的許秀雯律師、以及義務律師團的潘添慶律師、莊喬汝律師擔任訴訟代理人，上訴到最高行政法院。同年9月最高行政法院駁回上訴，祁家威取得釋憲資格；2015年8月向大法官遞交釋憲聲請。同年內，臺北市政府也將涉及同性婚姻登記的釋憲聲請交由行政院轉予司法院。2017年2月20日大法官會議正式受理同性婚姻釋憲案。
/
是 #祁家威 和 #伴侶盟，2013年向萬華戶政事務所登記結婚遭駁回，提起行政訴訟，到最高行政法院，然後提出釋憲聲請。台北市民政局草擬釋憲文，經市府核准後，函報內政部辦理。
司法院於2017/2/10宣佈受理祁家威和 #台北市政府 所提之釋憲聲請，兩案合併處理。
 釋憲提案人是祁家威，伴侶盟，台北市政府，跟民進黨沒啥關係。
 
其中法務部長邱太三的"考考還是妣妣"，還引起當時輿論反彈
邱太三釋憲案發言　許毓仁：讓人失望 2017/03/24
https://news.tvbs.com.tw/politics/715766
 
這個過程民進黨不但沒幫上忙，民進黨任命的政務官還站在反對立場
 
但是到了2019/5突然又不是這麼一回事了，民進黨立院黨團就在釋憲748即將滿2年的前夕，突發通過了釋憲748專法。
請注意，民進黨通過的釋憲748專法，內容和2013年蔡正元提出的"同性伴侶法草案"，內容幾乎相同，只改了一些用詞而已。
 
試問一下，2013年蔡正元提出的草案，為什麼當時沒有通過？誰在反對？
釋憲748辯論的當時，是誰站在政府立場，講考考妣妣？
是誰一直在強調 #任何專法都是歧視?

當然你也可以繼續無視一切，繼續支持民進黨
安啦～能不能活到下一次投票都不知道呢～別再談政治了～好好想辦法活著吧
B167 哈哈沒有啦我不喜歡一昧的謾罵然後又得不出什麼結果 雖然我們在這邊討論也影響不了太多人 但即使一兩個人能因為我們的論述而打從心底的思考台灣的出路就值得了😆
B140 
也認同你的想法
前陣子突然想起，忘記大學時哪門課提及「富人傾向保守，窮人傾向冒險，因變動對富人產生的效果比窮人多上許多，也因此可以解釋為何貧窮或貧富差異大的地區較容易有犯罪。」
若是統一或戰爭都可視作極大的變動，理論上中產階級以上都不樂見；若是獨立或維持現狀，政經條件不會有太大幅的改變，這應是中產階級以上所認同傾向的。
在排除感性已凌駕於理性的黨員，理論上國民黨大多數黨員都算是既得利益者，沒有理由投共，除非全黨過半數都是非理性決策者才會有這樣的情況。
B171
嚇到臉歪掉，原來還有這段歷史……過去一直呈現政治冷漠狀態，都是透過大學社工系同學了解…內心就默默區分出左派右派😅
B171 同志聽不下去啦，每次看圈內的言論真的有夠低能，連一直被嘴的葉毓蘭也是支持同志的，也能把她講得很難聽，固然國民黨或許很守舊，但不得不說他們能夠包容很多不同的想法，這也是永遠無法團結的原因。
B169 我並不推薦你有關於兩岸的議題新聞是看三立、民視、自由，因為他們都很綠，而民進黨本身就是不承認九二共識的，那麼他們的方向肯定就是會往不承認那個方向走，我這裡有一篇來自聯合新聞網的文章給你看，內容有些多需要你慢慢看
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5404418
政治上劃清界線國民黨當然也並非毫無作為，九二共識我覺得就算是許多界線的其中之一，我的立場和觀點就如同B140所說的，你可以去看看他的留言
從反送中開始就被下降頭了 🤦‍♂️🤦‍♀️🤦
B172 希望各位能夠渡過這次疫情，平安健康，這板的留言真的沒什麼人來亂，讓我覺得在這裡聊政治非常開心
選一個比較不爛的 當然就民進黨啊 
國民黨一堆死老人 整天在議會跳舞唱歌打架
B159 
我支持同志婚姻政策

我抨擊這次疫情沒有控制好

來，哪些跟對事不對黨衝突？
B169 國民黨能活得久因為多數人還是對著「中華民國」有抱有期待 
至於九二共識那我想反問你國民黨為何之前要堅持九二共識？ 即時民進黨主政後人民已開始有反對的聲音 如果以選票的角度來看選個方案人民聽的順耳就好了吧？（炮一下民進黨的確都選跟主流民意站齊的訴諸）但這樣的方案真的是對台灣的發展最好的嗎？如果說九二共識承認了就是代表中華民國是中共的那當年馬習會馬英九前面的那張中華民國掛牌還會出現嗎？以及馬總統那8年承認92共識有讓台灣變成共產黨嗎？我們換而得到的是經貿上的逆差往來 有賺錢人民才有感 不然再多的意識形態也不能養家餬口
打統一牌是民進黨萬年的套路 年輕一代無經歷過碰到了會有更多想法 稍有年紀的選民已歷經多次這樣的口號早已無感 而這也反應在選舉結果上（藍營票倉的年紀多為40以上
B173 是啊，只要能夠改變一兩個人，我相信這一兩個人也會把我們所說的告訴其他人，讓更多人知道政治沒有所謂的絕對立場，而且聊政治並非是沉重的話題，而是各自表達自己的看法省思自己所堅持的立場是否真的正確，讓國家變得越來越好💪💪
B106 真的，我同學一堆🌈以前都支持藍的，因為民進黨支持🌈就都改投民進黨，而且還被洗腦的很深，都沒判斷能力，後來不管民進黨做得再爛，都跑出來幫他們護航，超扯。
B175 真的呢~
直接迴避我貼給她民進黨是加害者兼收割者的事實，繼續相信黨 嘻嘻
也難怪最大功臣祁家威會被這群人取笑藍甲
B179 你覺得民進黨哪裡做的好？而國民黨哪些人讓你反感而覺得國民黨不好？
猜錯囉 我啥都不挺
B183 B184 現在年輕人都是這樣的，只要有利於自己的事情不管是多或少，就會一昧的去支持，但其他真正更該關注社會、經濟、外交政策他們真的有去細看嗎？這是現在台灣的年輕人需要去好好省思的問題
B185 
可能在他們眼中，被idcc害死的都不是人、缺電也沒關係、一例一休也沒關係、養網軍抹黑也沒關係、兩兆離岸風電大撒幣也沒關係、吃糖衣毒藥也沒關係
這些都比國民黨老屁股還嚴重
B113 還好啦，黃承國都能當國策顧問了，有天道盟背景
B161  罵人還打錯字…
那些說國民黨支持同婚的
要不要去看看之前公投跟修法的時候
藍營政治人物說什麼話
如果說他們真的支持
以前又不修法
那只代表他們只想拉攏保守勢力的選票
這我就看不出來哪一點比民進黨好了
B120 我當初就一直希望郭董出來，真的很喜歡郭董🥺🥺
B187 的確是 不過現在網上因為這波疫情越來越多年輕人真正的「覺醒」了 希望大家平常多關注政策煩瑣的內容而非被標題、洗腦圖影響下結論
然後思考一下人生接下來的40年都要是這種文革式鬥爭反對的聲音來度過嗎？
B191 國民黨沒有每個人支持同婚，但有沒有每個人都反對同婚啊...一個黨意見分歧很正常吧？
況且民進黨在鄉下的民代可是反同反得很用力欸，只是礙於黨規不敢在立院投反對而已，而且本來貢獻最大的就不是民進黨，是有什麼好比的？
B191 這議題上國民黨真的沒做比較好尤其在法案通過後某幾個老鼠屎的誇張言論來拉攏保守勢力實在看不下（個人覺得國民黨這件事上失去太多年輕的支持者）只能說選舉輸有輸的原因
B181 所以才說現在大學生歷史都不願意去深究，整天會懶人包懶人包，用到都無腦，20年前的巴豆扁扁也要挺阿扁，現在的中壯年看那時候的自己應該會覺得很蠢吧，這也是為什麼這些人就算不是挺藍也不絕對會挺綠，反正這種現象大概20年又來一次吧，就看看臺灣到底有幾個20年，這也就是民主制度的悲哀，當國家邁入民粹化，這個國家大概也很難救
每個政黨的政策都不一樣，一定有人喜歡有人不喜歡..
已國民兩黨來說
國民黨除了同性法比較有爭議以外
其它政策都完爆民進黨
尤其是能源政策…
B184 他們覺得靠同志議題，全臺灣的百姓就是能吃飽穿暖，反正自己利益好就好，其他經濟外交都不重要
B193
繼續下去，感覺文革真的離我們不遠了。
政府操弄，自認正義之士的覺青被當棋子去打壓異己甚至中立言論，還有造成各年齡層之間的對立。
更可怕的是，這些激進行為被加諸「公民正義」、「民族抗爭」之名，給了這些人「我做得很正確」的錯覺。
看看狄卡，藍的鬥綠的、女權鬥沙文主義，年輕人批評舊世代、一般網友公審網紅，社會都被撕得四分五裂。
B196 不只是在台灣 其他民主國家也發生一樣的循環 只能提升整體國民的思考能力 但偏偏台灣的教育又不提倡critical thinking而是填鴨式的訓練成勞工⋯⋯我還是相信我們這代年輕人是可以有不同的做為的 不要重蹈覆轍我們的上代犯過的錯 因為台灣不一樣的是真的沒有老本可以燒了
民進黨去死吧，疫苗不進，擋人家疫苗三小，黑心政黨，疫苗給我趕快進來，垃圾黨，黨工來戰，幹
垃圾不只藍綠。
B194 的確不是所有藍營的人都反同
但當時國民黨的確是站在對立面
如果只因民進黨貢獻不大就不支持
那國民黨可說是連貢獻都沒有
好啦   反正我非常厭惡非藍即綠
都只看顏色的人
選賢與能才是正途
如果因為討厭民進黨
就選像韓國語那種咖
這國家才是真的會沒救
B105 有沒有想過搞不好是做票 只是沒證據
光中選會主委是民進黨這件事就起人疑竇
B185 我說的還不夠清楚嗎 
國民黨 一堆 死老人 議會質詢沒一個有看頭 
不是謾罵就是圍事 丟豬肉 佔議會主席台 
現在已經不是哪黨好不好的問題了 
是國民黨太爛 爛到沒辦法選擇才會選民進黨
除非柯P出來選啦 不然民進黨應該是會一直連任下去的
現在看下來我比較喜歡藍 沒辦法不做事就不該佔著茅坑
缺水天災人力不可抗拒
但現在缺電還要廢核是為了達到自己目標
還是不管民生問題
台灣電力主要來源靠核能 火力
放著核四不用寧願用火力拿我們的肺來換電
有看時事的就知道光五月就有五天用電量
排在歷史前10 相信到了七八月大家都會輪流用電
到時候廢核的人可能要委屈點都不要用電
或是由你們買單也可

疫情也是 超前部署在哪？
8月底保證人民都有疫苗
但現在距離8月還有2個月
那請問還有多少人要確診 死亡
還是再打反中牌又有一堆人盲從？

說台灣不缺資源 看每間超商空成那樣
物資缺乏到沒東西買 還是沒米改吃肉

而且我並不認為台灣的資源能夠自給自足
非常需要中國市場 你說親美？
給晶片 也吃萊豬了
當我們需要疫苗的時候一句
你們確診率很低不需要疫苗就帶過
眼明的人都知道你台灣又不會親中
那我不如把疫苗追求更大利益
現在各區地方政府要自己進口疫苗就被說違法 
妳不買疫苗又禁止自己進口
是要拿妳那未通過的二期疫苗來賺我們的錢嗎
B204 這是潘朵拉的盒子
B200 之前看一本書就是在講這個 歐洲很多的民主國家也都漸漸有民粹化的趨勢，只能靠人民自己有思考判斷能力
B205  立院打架始祖是民進黨
我就問 反送中 到底關我們什麼事？
人家中國內政關我們屁事？
B209 這種大概講不聽啦🤣
B199 文革已經發生了 從網軍大肆入侵年輕族群的社交媒體開始 很少有人敢對「主流」意見唱反調 這是很可怕的一件事 因為一個國家不可能做的所有事都是正確的 倘若無批評的聲音一定是有問題 而無批評便會造成掌權者的權利無限擴張 也沒人敢做到監督的角色 幾百年來歷史一直不斷的重演 
必須說些心裡話 即時有傾共的言論又如何 這些聲音也非主流 不能造成實質的影響 倒是可以讓我們從不同的角度看事情 學習不同觀點 
當我們鼓吹打壓這些「異類」的言論時 其實就是在扼殺「民主」的最基本意義啊！
數字會說話
不止年輕人喜歡民進黨
817萬票可不是假的
民主只能有一種顏色
就是綠色
B193 現在的年輕人很容易被帶動情緒，而民進黨、三立、民視、自由也很好的利用這一點打仇中牌，並且把國民黨抹紅，被洗腦的年輕人就會看到國民黨或支持者就出來無腦的噴五毛、中國人、426之類的話，年輕人真的該好好想想，這種為反而反的行為真的是民主國家該有的行為嗎？這樣子和中共的批鬥有何區別？並且當一個國家如果變成一黨獨大或一黨專政，那麼如果執政黨貪污腐敗，這個國家終將走向滅亡一路！
B126 我也有聽過來自高雄深綠家庭的同學說過，就算再不喜歡民進黨推出來的候選人，也會因為覺得民進黨是自己人，怎樣也是要含淚投下去的。
B203 重點還有550多萬個白癡人支持那種咖小
B203 因為當時很多人直接把國民黨貼上反同的標籤，加上各大粉專一直洗，大家都以為國民黨等於反同啊
就像蔣萬安支持同婚，一堆不知道在幹嘛的一直洗版說在作秀，很問號欸
有人支持，但是他們自己不看加跟風，要怎麼反駁？

此外我認同非藍即綠很智障，但兩個騙子選一個當選，難怪國家看起來快完蛋，明明就有第三個可以選
B210 這有公式的誒

你看香港-大陸好可怕-藍的跟大陸比較好-藍的好可怕

民進黨結論：不投我會變成香港好可怕歐

選完：安安靜靜

下次選舉：（請從頭看謝謝）
B194 當時立法院有關於萊豬投票，結果就三個民進黨投反對，最後被民進黨給懲處，立委理應是要去以人民的利益來去思考一個法案是否該通過，但民進黨卻是以黨的意志來看一個法案是否該通過，那這跟共產黨有何區別？
B218 
你沒說我都忘了暖男撐香港不知道撐到哪裡去了
B220 別這樣，下次選舉又會出來撐了 
最少4年會撐一次
補充一下，如果下次選舉香港不亂不遊行的話



228會出來神救援
B205 你一定沒看過以前國民黨執政的時候，民進黨是怎麼亂國會的，打架跟佔領主席台常常發生，而且比現在更誇張
B222 拔麥克風亂丟呢，那才是真人快打啊，google一下很精彩
B196 民進黨甚至綠營支持者經常拿白色恐怖時期來說國民黨，是啊，我承認白色恐怖時期的國民黨的確有些事情上是不合理，但當時可是非常時期，一旦有一點共產黨滲透到當時的台灣現在有沒有中華民國還是個未知數，而且當民進黨以前所做的事被拿來說一下，民進黨就大肆抨擊說國民黨無限上綱，你可以說別人的歷史，那別人說你的歷史就不行嗎？
年輕人真的很好洗腦
反正每次都來個亡國感 選票就騙到手
民進黨就意識形態最厲害 
不投民進黨 台灣會被賣掉 
不投民進黨 台灣會變專制
一個國家只是用意識治國 然後年輕人不去在意國家有沒有進步 難怪台灣會爛掉

國民黨在白色恐怖真的要被譴責 但民進黨好像整天都活在那個年代 一直拿國民黨出來威脅
B199 真的這是一個惡性循環，說不好聽的完全就是批鬥，再難聽點的就是法西斯主義，社會充斥著不安、憤怒、互相批鬥的情緒，這個國家還能如何團結好起來？
B200 我覺得會不會有可能是因為亞洲沒有像歐美那樣經過一再的戰爭、簽法案來慢慢爭取真正所謂的民主，所以他們才會整個社會比起突然變成民主國家的亞洲來的安定很多
B203 為何會覺得韓國瑜當總統就是沒救？可以說說你的觀點嗎？
B204 說實話我也挺懷疑的，但沒有查證我也不好說
國民黨也沒好到哪裡去.....藍綠都一樣
我就不相信現在如果是國民黨執政 
疫情就會比較好嗎？
B203 
很抱歉 韓國瑜的形象也是被塑造出來的
講句實在話
若現在是韓國瑜執政應該會比蔡英文好
只是你們太討厭藍色這個顏色了
當時就用仇恨來矇住你們的眼睛
你有沒有發現 民進黨每次選舉的時候
我從來沒聽過他們說自己的好
都是在攻擊對手
我不認為韓國瑜有多好
但我可以確定民進黨有多爛
萊豬也買了 爛武器也買了
請問換到輝瑞疫苗了嗎？
多次政黨輪替才是真的
亡國感是假的
聽我的就對了
B205 但是你所說的大鬧議會、霸佔主席台、丟奇奇怪怪的東西，這些事民進黨當時是在野黨的時候也沒有少幹過這些事啊，甚至比國民黨還誇張，只不過新聞根本沒有報導出來而已，還有太陽花事件有霸佔立法院、傷害警察和毀損公物啊，然後你看看林飛帆現在在做什麼工作？
這邊一堆藍腦人在取暖喔？？
B216 請問你覺得韓國瑜哪裡不好？讓我聽聽你的看法
B70 同感。
兩任的民進黨總統，
扁謀財，蔡謀財又害命。
B230 疫情會不會比較好，我不知道啦，但BNT疫苗肯定早就買到了
B218 這不就是民進黨長期以來的選舉操作嗎？仇中牌就是他們一直以來的操作，可是還是有一群人永遠被帶動情緒沖昏頭，然後還沾沾自喜以為自己是正義之士
B219 不🤣他們只敢棄權，有一個還中和立委，那時候私訊他粉專結果還給我已讀
B223 B222 這樣他們等一下又要說韓國瑜打人了
B230 為何你會知道韓國瑜上來疫情會更不好？你是奇異博士看過999999999個未來所發生的事嗎🤣🤣🤣🤣
太陽花～
B238 🤣🤣🤣，至少他選擇棄票而不是助紂為虐
感覺下面留言串很多神人😆
弱弱的問一下：
服貿與貨貿對台灣的負面影響到底是什麼？
當時到底算不算黑箱？
跟萊豬的開放流程差異到底差在哪？
為啥大家要說柯文哲變了？
親中跟支持統一一樣嗎？
這是大學時期累積下來的疑惑
爬文看到各種不同說法 很混亂😂
B233 總比綠蛆還好吧
B227 其實他們的社會問題一樣相當嚴重 但差別是人民主要都是靠自己不依賴政府 所以政黨如果想要賺選票不能用堆口號來欺騙選民 要有更著邊際的政策內容和行動才能獲得支持 再加上歐美國家人民素質的確是好些比較愛國 他們還是國家利益擺第一 不可能會有單一政黨為了圖謀自身利益而選擇使國家有所損失的策略 這是站不住腳的 因此會顯得相較更團結（一起為國家的未來著想）
B171 
深深佩服你
的確不能因為民進黨支持同志
而一面倒的喜歡他們

你能如此有條理的講出這些歷程👍
上一課了
謝謝你🙏
B223 https://youtu.be/UNZAL3c7IgQ
這個才是經典啦，前民進黨立委朱高正直接爬上主席台打主席，應該算是立法院打架始祖，哈哈哈
B243 黑箱的定義就是沒經過標準流程審理。
服貿跟萊豬都是黑箱，私下強硬通關。

再來，柯本來就沒變
只是跟民進黨鬧翻，就一堆綠粉不爽而已
所以根本沒什麼前柯粉，單純就是民進黨支持者罷了
再來，柯的立場你有去瞭解的話
是親美友中，只是直接被打成中共同路人

最後親中跟統一當然不同
親中至少還是保有主權，統一則是沒有主權
只是過度親中很容易被統
所以我是覺得友中的距離比較恰當
B169 你被洗腦了 
國民黨執政有被統一嗎
沒有阿 還是讓民進黨繼續吸台灣人的血阿
B138 誰說民進黨不會靠中共？
喔 這好像還是民視呢
https://youtu.be/ni48SNmioA0
B203 
認同
有時候看到過度激進用黨派劃分的事情言論
就會不舒服

XX黨就是怎樣怎樣
抱歉我就一般民眾
我沒辦法很了解所有政黨的善與惡
只能盡力聽看 選擇我覺得最能認同的

但絕非你是什麼黨我就愛
你是什麼黨就怎樣

真的沒完沒了
一堆藍白側翼網軍.....一直罵人網軍有顯得自己很高尚？國民黨數位宣傳單位、青年、文傳等哪一個沒有網路寫手？
然後執政黨從2020年就開始研製各類疫苗，基本上全部國家衛生單位都出動，國衛院、中研院、國防醫學院、各大學，所有生醫類研究單位都在做，科技部補助也查得到，不知道為何就有人想造謠？？
我是大學生，覺得民進黨的手段很噁心。但的確跟我同齡的人大多是綠的。
B243 
關於服貿和貨貿你可以看看這篇文章
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7338/4851262
馬英九時期的服貿有沒有黑箱那肯定是沒有的，因為最後被太陽花給擋下來了，但如果你說蔡英文的萊豬那肯定有，因為基本上民進黨立委都選擇堅持黨的意志，而沒有去思考這個法案對人民好壞而去投同意或反對票。
萊豬的流程你可以看看這則新聞，陳水扁是最早想要開放萊豬萊牛的
https://newslab.pts.org.tw/news/324-%E8%90%8A%E8%B1%AC%E4%BE%86%E4%BA%862%E3%80%8B%E6%AD%B7%E5%8F%B2%E7%B8%BD%E6%98%AF%E7%9B%B8%E4%BC%BC%EF%BC%9F%20%E6%89%81%E9%A6%AC%E8%94%A1%E9%96%8B%E6%94%BE%E7%BE%8E%E8%B1%AC%E7%89%9B%E5%A4%A7%E4%BA%8B%E8%A8%98
柯文哲我不太確定有沒有變，因為我沒有太關注他。
親中可以分為經濟上的、政治上的，而統一又可以分為中華民國和中華人民共和國，你可以參考B140 的留言，跟我的立場很相似
國民黨的爛政策遲早會報應在支持國民黨的老廢物身上逃不掉
但民進黨的爛政策要發生報應時支持民進黨的年輕覺青只會仗著家裡有錢就出國避難享受精神勝利死不悔改
B252 對啊讓一個讀法律系的總統，連三期檢測都還沒檢測就直接說7月可以上線，記得去報名打三期為國效力
B171 天大的八卦，竟然是馬英九和蔡正元提出的，不曉得民黨支持者會怎麼去看這件事？
B245 看來台灣要實現西方實質上的民主還是有很大的距離，從政黨不能用口號來欺騙選民我就覺得要花很久的時間台灣的選民才會看清了；的確如果他們候選人的政見不怎麼獲得選民的青睞，得票率就會比較低
B243 柯文哲確實有變，對於一個從政的素人來說，對整個市政的運作並不熟悉，所以他第一任真的是不知道在幹嘛，不過第二任目前來看是有進步啦，從政其實就是這樣，在野的時候可以炮的很大聲，等到真的執政就不得不做權衡
沒有在社會上歷練過的人
一個可以隨意愛唬爛的平台
誰不愛？
柯P只有人和是有比較明顯問題，其他部分我覺得他的執行力和專業真的很厲害
B261 願聞其詳
並沒有 不要拉我下水
B252 主辦協辦球證旁證都綠營的人 誰能跟他們鬥？
並沒有好嗎？
韓當初當選也是年輕人支持才上的啊
你媽中了認知作戰了
他們故意塑造年輕人支持綠
讓年輕人仇視老人做年齡鬥爭
老人也會認為年輕人只支持綠
鬥爭下他們就會有選票
還可以隱藏民進黨內的閩南沙文
B261 大學生最好騙最好洗腦最自大
B206 
幫你補充疫苗部份
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622095198.A.47C.html
XX不分藍綠這句話跟以前的我很中立、沒特別支持哪黨一樣87  
要開嘴要帶風向還要裝自己不是哪邊的支持者不累？
B198 我也是甲 真的覺得很低能 一堆狂甲就因為一個支持同婚就不管其他面向的瞎挺綠 其實他們也跟那群蟑螂很像啦 整天搞批鬥搞遊行 然後一堆無套仔跟放女照騙直男的看了就噁心 真別怪別人歧視
學生最好操弄啊
看看某些社群軟體的同溫層厚到什麼程度
就知道有多少人還在相信民進黨那套

基本上都要出社會後才會出現分水嶺
高知識份子通常都會醒悟
低端人口則會繼續沈浸在美夢之中
B8 That’s right. DPP很願意給年輕人機會
例如決策參與、實習、參加助選等等
之前KMT是把持權力不肯下放的老人團
不知道現在有沒有比較年輕人友善

- 兩黨都不愛的路過
B273 目前來看是好一些，畢竟經過2020的失敗有些人都跳出來說該要多給年輕人機會，權力不要一直被黨內的某些人給把持住，希望2022他們多派一些年輕人出來選議員
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
我今年大學要畢業算年輕人了吧
但我超討厭民進黨 順帶一說上次總統大選我投宋北北^_^
記得當初要投票一堆人在那邊洗 「票投國民黨 台灣變香港」
當時覺得超傻眼 台灣跟香港狀況完全不一樣吧！
然後當初說支持香港的人現在全部消失囉～～
一直洗說國民黨賣台 拜託他們要賣早就可以了 輪得到你們現在在這邊罵嗎 到底有沒有腦啊 🥺
我身邊的朋友很多都不支持綠的但不敢說 反而一堆在國外留學的是覺青
我只能說不在台灣拜託不要亂搞欸 有夠氣^_^
反正我是死也不會投給民進黨！！
可能不想得罪朋友吧，綠朋友常常很激進一言不合就翻臉。 我在學校也都假裝我是綠的不然會變成嘲笑的對象
我也是同 真的希望圈內清醒一點 氣死 
誰支持同婚 就無條件支持誰？非常自私 
你該考慮的是整個國家 而不是你個人的利益
No 年輕人之所以支持民進黨
其實不是喜歡民進黨
是極度討厭共產黨 

從小到大 看著台灣被共產黨打壓
不管藍綠執政 共產黨都打壓
但至少民進黨會叫會反擊
國民黨只會在那邊抱大腿92共識

台灣年輕人 對共產黨一點好感都無
所以年輕人支持民進黨
是一個 敵人的敵人是朋友的概念
這樣有懂了嗎？
純粹不喜歡韓國瑜，當他內部初選上的時候就對國民黨徹底死心了
看一下國民黨長什麼樣子好嗎
就算是現在民進黨搞成這樣也很難會轉去投藍
然後他媽哪個腦袋正常的會喜歡民進黨 尤其現在
當初因為討厭國民黨所以投民進黨
但現在看民進黨在防疫這塊把一手好牌打到爛
整個超級賭爛
台灣人真的很喜歡開口閉口都是黨
乾脆戒嚴算了
以前戒嚴那個時代說一誰敢說二
憲兵直接帶走
還讓你兩黨那邊吵
啊不好意思 那時候只有一個黨 
民進黨還是解嚴前一年才出來
民進黨最好的朋友是共產黨，因為無時無刻把這位朋友，推上火線去擋子彈。
兩黨我都不信，支持趕緊統一
如果能活著到下次選舉  我絕對不會投給民X黨  如果投的話 我生兒子沒屁眼
B124 真的沒做什麼事，雖然陳吉掰也一樣
B1 可是他給的機會不外乎是讓你去造謠、去抹紅，然後出事了算你的啊？
個人是覺得啦
民進黨是一個很擅長大談「夢想」的黨
給台灣一個台獨的「夢想」
一個世界各國援助台灣，共同對抗大魔王中共的「夢想」
一個我們不需要火力發電，也不需要核能，可以憑著零污染、零風險的能源生活的「夢想」
一個我們送別人口罩、釋出我們的善意，別人就會認同我們，幫助我們的「夢想」
一個台灣靠著先進的醫療領先、拯救全世界的「夢想」

而年輕人通常比較天真，歷練不夠，又帶著滿腔的熱情，所以會為了這些美麗的夢想拋頭顱、灑熱血，覺得只要大家萬眾一心拼命努力，就沒有無法克服的難關

但他們不會去想這些「夢想」在現階段完完全全的不切實際，你就算把全台灣人的頭顱拋光了、熱血灑乾了，都不見得能夠完成

同時，很多年輕人都多多少少的在潛意識裡瞧不起長一輩的人，覺得他們太迂腐、太守舊，不懂現在的世界是什麼樣子

所以民進黨根本不需要思考怎麼兌現承諾，反正時間到了，「你看都是那些老人沒有跟我們萬眾一心的錯」然後年輕人就開始義憤填膺：「對啊對啊！你們這些什麼都不懂的老東西，我們年輕人拼命的在推動這個國家前進，你們不幫忙也就算了還在那邊扯後腿」，而不會去思考是不是根本是自己不夠成熟、自己追求的夢想是否不切實際
B272 我就是逆覺醒那位，因為我公司業務關係，對民進黨超不爽😕但醫生律師也是高知識份子，最挺民進黨就這兩個領域，還有藝文界也是啊
B278 我社群好友同志真的大多都無條件挺民進黨⋯⋯幫它們護航到底
講什麼幹話
台灣政治都是垃圾
感覺台灣政黨有時因為要競爭 所以沒辦法顧到一些事...
其實不是喜歡民進黨

是太討厭國民黨
可悲一堆同溫層 看看2022 把藍黨整個淘汰吧
國民黨連🇰🇷🐟都能派了
很好選吧？
B296 如果派果凍呢
太陽花那時候就開始造神了。
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/00b50f05-2325-4657-a8f4-9f9bad779dc9?r=0.5625
喜歡個屁幹
擋疫苗這點就他媽滾去吃屎
藍綠都一樣爛
民進黨確實可能會有一些新想法
但實際上還是有許多不為人知的陋習
政策背後一樣是具有利益考量
滿足一部分人的需求就勢必犧牲一部分族群的權益
類似劫富濟貧的作法把資源投入願意支持自己的群體
奈何民主社會一人一票創造的價值卻不同
國民兩黨不是都一樣嗎？我不該亂投票的
你這種問題就像是世界末日時，全地球只剩下兩個女孩子，一個是綠綠一個是藍藍，請問你要跟哪一個在一起？

你媽的問題在於從一開始問的方向就錯了，你也沒糾正她，所以這問題是無解的，如果能硬講出原因的人，基本上都是討厭民進黨的人，但他們的選擇就會是正確的？事實上來看他們那些人的解決辦法多半天馬行空，沒有社會經驗，或是極具政治目的罷了，要為中華民國好還不如喂他們吃屎比較快
B1 你說到重點了   有得分贓誰要當好人     都是為了錢沒啥毛病
老實說，不是民進黨很好
是因為至少選他們，我們不用擔心被賣掉
看看疫情一開始哪黨抨擊政府限制中國入境
還校正回歸給你們嫌，他媽早就醫療崩潰了
老實說我過了一年半安逸的生活
現在疫情才不到一個月不懂在罵什麼
所有的政黨都是垃圾，然而不做選擇比垃圾還不如
民進黨是真的賤 他們只是想獲得權力所以會用一些話術討好年輕人 發現有會威脅到他們的人 就開始利用網路媒體去抹黑打壓（畢竟他們掌權之後媒體幾乎都他們的）然後每天都在講台灣價值 所以這時候一大堆自以為有很崇高抱負的年輕人就出來挺他們 殊不知現在連電都沒有了 疫情也快燒到自己家了 那些糞青也管不了什麼民主價值了 不是躲起來吃手手就是倒戈了
B306 民進黨也只會這招而已，事實上他們就是沒什麼在做事，我就算不選擇國民黨也絕對不會選擇民進黨，未來的話也是一樣 我跟你說我還真的沒投過民進黨
B309 我是不知道你啦 不過至少到目前過了六年，疫情將近兩年，我又是外島、又是環島四處玩，不論中國或其他國家，我想沒幾個能像台灣這麼安逸的生活，對，目前失控，但失控多久？不到一個月要把過去兩年政府的付出抹殺嗎？沒有政府這些疫調、消毒、限制等光靠人民自律真的能安穩過這兩年？其他不說啦 至少我的存款是日益上升沒碰到啥經濟蕭條這情況哈哈
P.S 先說，我至今找不到去哪領1450🤫
國民黨免費幫你把疫苗弄來
沒逼你打
要不要打自己選擇
把人民像大爺一樣供著
你不爽還可以痛罵國民黨

民進黨只給有黨證的人薪水
酬庸自家兄弟
人民想打疫苗打不到停業沒賺錢自己吃屎
覺青被民進黨賣了還繼續舔

年輕人真的就是賤
為你好的父母之言不聽
以為自己有本事
到社會被毒打還不醒悟
B310 那還真的是辛苦你了欸 做白工了去好好休息吧
B14 7成都是年輕人自己的問題，根本怨不了別人。
蔡總統叫他們自立自強啊！
重點是年輕人沒能力怎麼自立自強
B22 沒好處誰會當車手？白痴就有可能
別趁機洗白國民黨了

藍綠都別投好嗎？給第三勢力執政的機會
B313 蔡英文又不知什麼叫人間疾苦，她當然只會說風涼話
B306 
馬英九執政八年 我也沒看到被賣掉
但你看看蔡英文執政五年
連人命都可以賣
B310 所以通常會支持民進黨的都是生活優渥的
等到事情發生在你身上就好笑了
B191 噁心民進黨就是要騙你們這些同志的票 因為他們知道同志們一定會因為這個原因而去投他們 而且你們感覺也只在乎同婚其他的根本不care
B319 只能說民進黨真的很會利用世界的趨勢去拉攏某一些族群
民進黨因疫苗防疫政策失當
欠人民99條人命
民進黨必須要有人為死人負責
不是啊 台灣要拿疫苗真的這麼簡單？中國會眼睜睜看你台灣表現優異？政府立場也沒錯啊！跟中國低頭，世界都在看，這一次的低頭帶來的影響不是市民可以理解的，那我反問，國民黨要打到中國疫苗很難？至今有誰打了？只會一直揶
時鐘會負責，明年他會就任直轄市長或高陞行政院副院長，冥進黨式的負責
B317 不是本來想搞？被大學生強佔逼迫停止？然後總統選舉又說要簽和平協議，這種非國與國的條約？同樣的話，中國賣的人命多還是蔡總統？那我幹嘛支持親中的，他們是被打來台灣還舔敵人的輸家耶
經過這幾年看到民進黨一直舔老美舔倭寇
真心換絕情的下場

我寧願親中
B306 我是不懂為什麼一堆人都認為國民黨就是會賣台這種想法啦，如果國民黨真的賣台，那現在怎麼還沒被統一？再來國民黨不是抨擊政府限制大陸入境，而是抨擊政府對在大陸的台商沒有包機返台，然後你如果說民進黨不讓他們返台是因為防疫，我可以給你舉例，當時英國也爆發疫情，那為什麼民進黨動作就很迅速？直接把在英國的台商包機返台，效率還很快，說白了全都是政治因素罷了
年輕人終究是年輕人
B294 討厭國民黨的理由為何？
b325
比死人數
民進黨這兩年間
台鐵49+疫情99
乃是純因政策錯誤的非正常死亡
死人的即是邪惡政府
國民黨已經下台了
民進黨也必須下台

國民黨賣台的兩岸貿易協議
ECFA民進黨繼續執行
賣台不輸國民黨
不簽和平協議
但是讓共機越過中線
毫無作為
又賣台
綠共必須下台
我也不懂817真的超愛的
一直說韓國魚空頭支票
但……蔡女士更多耶……
可能是看太多中央製圖了
每次都說會被賣掉 反問被賣了什麼又達不出來
B310 很多人都回應過這類問題了
第一、是啊他成功的幫台灣守了一年，所以呢？所以現在做錯了就不能罵嗎？
那蔣中正當初守滿了整個八年抗戰，你要不要去叫民進黨那些人別再罵蔣中正搞白色恐怖了？

第二、守了一年，然後呢？這一年的時間內他有多少該準備的沒準備？天天喊我們拿到疫苗了，天天喊打臉在野黨，阿到現在台灣的疫苗別說全國了，連一線醫護、警消都不夠打
阿CDC的網路上傳系統塞車塞了幾年了？到最近才修？醫護被壓榨多少年了？到現在沒改善、人手不夠，說好的防疫津貼還給不出？
B284 沒錯，好朋友好到現在民進黨跟共產黨越來越像
B323 我就想問連地方和民間都買得到疫苗了，為什麼中央買不到？大陸打壓疫苗根本就是個假議題，你敢保證中央不是為了等8月底的國產疫苗嗎？
B325 可是瑞凡 萊豬也買了 爛武器也買了
怎麼沒看到換取什麼？
不要瞎挺成這樣啦 看了真的很噁
喔 所以人命是用人數來衡量的？
可憐啊
B325 一個貿易協定怎麼在你口中變成投降聲明了www
B332 真的，從去年就在那說買了幾千萬劑的疫苗，啊結果這些疫苗去哪了？超前部署都在騙人說假的
我老爸一直是中立選民，之前還投過阿扁，現在每天都砲轟民進黨，比我還激進
B336 因為民進黨和太陽花把一堆人洗腦成只要跟中共有一點經濟上、政治上的往來就是賣台
雖然大家說4趴仔，柯有網軍
但起碼是支持他理念的義勇軍
民進黨厲害的是操控媒體 各種抹黑 夾殺 
打烏賊戰 搞意識形態分化台灣人
B335 有人說中共送台灣疫苗叫黃鼠狼拜年，那台灣跟美國買武器、進口萊豬不就叫肉包子打狗，有去無回嗎？AIT直接跟你說台灣死亡率沒其他國家高，所以不會給我們疫苗，啊是要等台灣人都死的差不多了才給疫苗嗎？重點是完全沒見民進黨出來講話反擊，真的舔美無極限
B341 而且說真的，黃鼠狼給雞拜年又怎樣？
今天你快餓死了，有人買一包鹽酥雞給你吃，阿你是還會跟他說：「不行，鹽酥雞對身體不健康，我現在吃了你這包鹽酥雞將來可能會搞壞身體」嗎？
兩黨都爛   但冥禁黨更爛
B342 跟這些人說也才不會理你啦，大多數人只會說，那你去大陸打疫苗啊或是就把你認定舔共，說出這些話是沒有腦袋去思考嗎？跟這些沒有觀點和道理的人說再多也只是對牛彈琴罷了
B306 又來了
國民黨執政八年台灣有被賣掉嗎？都大學生了還拿這個當理由真的會被笑
B1 也給很多人提早畢業的機會
B306 國民黨執政沒被賣掉，反而現在我覺得都快被中共統了，每天一直挑釁對面
B294 會討厭國民黨的老人通常是因為那個年代被國民黨欺負
現在都什麼時候了 是被綠腦洗腦以為現在的國民黨還是跟50年代的一樣？
垃圾不分藍綠，一樣爛
B287 你高雄人嗎？才兩年是能做多少事？做到一半被罷免 然後說都沒做事 話都給你說
B279 
民進黨演戲跟你看 你就信了喔呵呵
除了嗆聲還會說什麼 讓人民更痛苦而已
就穩穩的一起做生意 大陸是世界都想做生意的人 為了自己的政黨利益 我覺得也沒多好啦
B350 真的，一堆人和我身邊的朋友都說韓國瑜都沒做事，我的觀點也是像你所說的，任期兩年你是要他做甚麼事情？
韓什麼魚啊，夾手指啊
同志婚姻 同志教育啊
還有那個墮胎的法案啊

每一個都讓我刷新三觀呢

我很難相信國民黨內部有正常人存在
我沒有特別顏色立場
只是單純討厭智障的人執政
B351 民進黨自己還不是也有在大陸賺錢的，再來每次網軍只要看到誰誰誰在大陸工作賺錢就是舔共，啊那你在美國、日本、英國其他國家賺錢不也是舔？只會雙重標準看待🙄🙄
B347
 某黨黨選，
我都還擔心台灣變成某國的隔離醫院呢🙄
B353 通姦除罪化才讓我刷新三觀
B356 
都一樣智障

我也只能選 比較沒那麼智障的啊⋯ 
啊不然還有人可以選嗎？
B357 你愛選誰選誰





我他ㄇ這輩子看到民進黨就賭爛
騙小騙屁
B353 每個人都一定會說到韓國瑜這點，然後當我每次要問那些人覺得韓國瑜或國民黨哪裡不好，結果完全沒人回我，然後看到我們這板的留言也只會說：藍腦人又在互相取暖這種沒意義的話，啊當我問他們覺得討厭國民黨的原因的時候也不敢回我；你可以說說你對於韓國瑜以及為何你覺得國民黨沒有正常人的看法嗎？
超愛啊 看到民進黨就濕了🤣🤣🤣
畢竟我們年輕人只愛嘴砲 看的不遠
網軍開始出動了呢呵 現在改變策略不再用大內宣來洗腦用以為可說服別人的邏輯硬凹 
某人說過了一年半生活就該謝天謝地感謝黨？這不是應該的嗎不然政府是幹嘛用的 要是做錯了就是納稅人來承擔欸 你說紓困6000億難道是民進黨自己黨產嗎？
看來很多覺青喜歡過苦行增生活啊 一個月失業無薪對他們來說 哈 當然沒差還在跟家裡拿錢 
我強烈支持這些鍾愛民進黨的青年好漢志願打一批國產疫苗人體實驗 不要只敢在網上亂噴狗吠現實生活中只不過一個未出社會的屁孩
B361 他們沒有只跟家裡伸手要錢啦，還有領1450啊🤣🤣
整天吹國產疫苗好，行啊你就去當第一批施打的人不要打有經過國際認證的進口疫苗，就像抗中保台一樣，在網上說的多英勇，結果問要不要上戰場，每個人都拍拍屁股走人
冥進黨這麼爛都可以贏
國民黨還在睡阿
我倒想問問，蔡在韓喊要選總統後，她們做了什麼對國家有意義的事請？
多少事件發生？多少人沒事？1450大將軍被抓到到現在都沒下文，再來後面獵巫的部分，韓回去當市長然後，就開始搞罷免，帶頭的還有一個在肥菊時代19標19中的負責人，問，罷韓為何？到底多少人知道這件事情？你家是不是只訂閱三立？
要說沒做事咱們來聊聊最近，蔡一直說她是談判專家，好ok那那請問一下，萊豬+1.5倍價格1/2射程的軍購，換來什麼？美國總統選前壓錯寶誰的鍋？缺電是國民黨去剪電線？到現在只要出事情，電視就會找白癡藍委罵，欸不是到底誰執政？還在監督國民黨幹嘛？而且最噁心的是，我們經濟順差最大就中國，居然沒人敢提沒人敢承認，然後一直吸美國XX說他是我們最大貿易夥伴......我相信啦817少說六百萬人相信。
話說馬我也罵過，蔡我也投過，後來投韓，結果那陣子一直被說我藍蛆，真的覺得只要是瘋狂支持者都很噁心，還有那些久居海外一直喊台獨的，打起來你回來？被經濟制裁你捐款？

話說我今年要30到底算不算年輕人？我不支持國民黨更不支持民進黨，兩黨一樣爛，國民黨已經爛根沒救了，但再選一次我依然投給韓。
如果說有人可以好好跟我講蔡的德政告訴我我當初應該再投他的拜託，趕快講一下，欸對先講不要說年金，如果要談年金改革的先告訴我勞工為啥不用改，還有還有我們只討論蔡，不要再搬出韓有多爛去閃避蔡無政績嘿~乖~
B364 30歲還很年輕啦😂😂😂
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127175?cid=E4B4CD7C-6099-4BE3-A8BE-1CEAC7C75EBF
我是 B243 
感謝 B248 B254 B259 大大們的回覆～
媽媽沒政治立場，爸爸其實是深藍，但藏很深，包含對我也藏，因他身邊朋友都是民進黨的立委、議員、縣市首長或地方樁腳，所以在這環境，年幼的我很支持阿扁，覺得紅衫軍就是來亂的，當時高中同學的家庭背景都偏藍，講到政治我就沉默，久而久之我便不再關注政治。

直到大一下在超商打工看到壹週刊斗大標題「服貿黑箱」，看完之後義憤填膺想加入抗爭，但下班後查了服貿，因為是商學院學生，對我而言這根本是畢業後的利多，就突然覺得我幹嘛反對😂隨著事情越演越烈，我大概能體會同婚當時被擋的感覺…靠北…我的加薪夢QAQ

坦白說一開始在看柯P笑話，比如一直說錯話，真的很鬧感覺一點政治素養也沒有，一直到畢業因一些專案需要去北市府開會，了解了團隊才發現，原來他們也覺得過去的程序影響到廠商權益需要調整，便漸漸改觀。

但他卻因「兩岸一家親」被徹底打成同路人，覺得很可惜，雖然講話不好聽，但畢竟滿務實有能力的一個人。比起國民黨覺得還比較沒統一問題，但也沒為了選舉刻意與中國敵對，畢竟根據國際貨幣銀行的報告，中國早已超越美國成為世界第一大市場，也是亞洲金融中心，與他為敵得不到任何好處。
笑死整串看下來
我只得到一個心得
現在已經沒有扁維拉了
現在民進黨支持者流行的是韓維拉
執政黨做不好沒關係
先拉韓維拉出來批評一番
然後開始說要是國民黨執政臺灣就OOXX
怎麼不看看當初一堆人都說馬英九會把台灣賣掉
結果台灣被賣掉了嗎？
看看以色列跟新加坡
再看看我們台灣
不要說是中共打壓的
當初都說合約都簽了
那就把合約拿出來阿
反正人家都違約了你在怕屁
違約了廠商不用付違約金的嗎？
奇怪了
美國賣軍火中共都阻撓不到
怎麼買個疫苗就又阻撓成功了
不真的提出證據的話
他媽誰會信你
B356 我只知道 除了民進黨 誰都可以投
其實也不是喜歡民進黨,純粹是其他黨不知道在幹嘛可以讓人這麼討厭
B368 B369 老早就看清這些網軍側翼的套路了，只要一說到國民黨就會說賣台、被中共統一、韓國瑜，一說到疫苗就會說國產疫苗最棒了、中共打壓讓我們買不到疫苗，這些都他們的標準流程SOP，當你要去問他們或質疑他們，要嘛裝死要嘛把你抹紅成中共同路人，但我都會說：不好意思，我不是林瑋豐😂
B371 其他黨真的沒有做事嗎？你平時看得新聞媒體都是哪些？
B30 話說馬祖在疫情爆發前幾乎就是這樣，藍的在村落間到處人情買票（一直以來都是
李問前陣子來已經蓋好綠黨部（免不了被在地老人嘴）等下次選舉，89龍年的都可以投了，挺好奇李問會拿多少票
B371 
現在只是媒體都被綠色掌握了
怎麼可能放出對國民黨有利的東西
B375 現在沒有被綠色掌握的只有TVBS和中天而已了，其他基本日常大內宣
請問有人知道為啥企業與宗教有辦法弄到疫苗嗎？
請問有人可以說一下為啥身為仰賴國際貿易的台灣2020對中國出口佔總出口額43.8％嗎？

怎麼感覺好像哪裡怪怪的😶
我覺得Dcard比較多綠網軍 而且綠的策略也比較偏向拉攏年輕人 不能說藍沒有 只是在Dcard跟ptt 這種比較多年輕人的地方遠輸綠網軍
像之前要選舉的時候什麼🇰🇷🐟爬樹聞水的單純作秀新聞隨隨便便就被罵上熱門 反而綠進萊🐷 陳菊當監察院長對國家人民有實質傷害的文沒多少討論度 甚至要去特定個板找才能找到在罵的
因為很多覺青啊
無腦跟風年輕人才會喜歡
怎麼風向跟之前差這麼多
同婚過滿滿的歌頌蔡英文
如今跌落神壇
台灣bad
中共good
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
B377 
我覺得是因為地方和民間有人脈可以聯繫到代理商甚至原廠，所以才能買到疫苗。連地方和民間都可以購買到了，我真的不知道為什麼中央買不到，我自己的猜測就是等8月底國產疫苗。
至於為何出口到大陸的物品佔台灣總出口額43.8%是台灣最大的出口國，我覺得你可以先參考這篇文章
https://www.chinatimes.com/amp/opinion/20210302005044-262105
你覺得奇怪的地方在哪裡？
B378 這就是台灣的選民該去思考的，看一個政治人物是否好壞不能只看單一方面的政策或是做了一件事就被下定論，而是要全部整個攤開來看，但是很明顯台灣的選民很容易被帶風向，舉例韓國瑜聞水、爬樹就被做成梗圖甚至被媒體大作文章報導出來，但是他真正想做出來的政策，真的有被選民們看到嗎？並沒有，因為大多數人都覺得他就是聞水、爬樹的奇葩
B382 好啦，不要在所有板的留言全部貼一遍你自己的文章啦
現在一對年輕人都沒在跟你政黨的啦
誰管你民進黨國民黨
當初選舉民進黨會贏成這樣純粹是國民黨太爛好嗎
看了這麼多留言也回應了很多留言，我現在還是覺得很奇怪，當我看到一些留言說國民黨爛還有韓國瑜怎樣怎樣的，每次我問他們覺得國民黨爛在哪？韓國瑜怎麼了？結果沒一個人回答我的，這些人是純粹想嘴，單純想亂的嗎？還是他們真的就是被洗腦成功其他說法完全無法接受，但也說不贏別人所以就果斷不回🤔🤔🤔
B386 你覺得國民黨爛在哪？
臺灣是這兩個黨

冥禁洞
購冥洞

不要打錯字了
B10 能明辨是非這點就不好說了，你也不知道現在這裡有多少是當時的817又跳回來現在的主流聲音 跟著大家一起罵他當時自以為是改革一份子所投給的政府 不過如果在眼下的疫情能讓他們看破這個政府而醒過來也好 如果還醒不過來的只能說 真的是可憐的奴性被奴役到只剩下跟隨主子胡亂吠叫而不自知而已
明明就很ㄨㄨ
死要國產疫苗
沒辦法啊  綠的已經很爛了
但藍的更爛   只能兩個垃圾選一個比較能看的
B392 你覺得國民黨更爛的點在哪？而你覺得民進黨比國民黨好的點在哪？
沒啊 我就喜歡國民黨
不是說很喜歡民進黨，但是跟國民黨比起來我還是會選民進黨，就比誰比較爛呀，國民黨這幾年真的不知道在想什麼
B393 因為民進黨願意跟中國對幹 國民黨對中國的身段太軟 就這麼簡單阿
B395 你覺得國民黨讓你看不懂的地方在哪？
B396 笑死 給民進黨8年 台灣獨立了沒？
對著幹？我看是只會吠吧 汪汪
因為民進黨真的砍了公務人員退休金
雖然我看起來也是做做樣子

台灣現在就是年輕人很難出頭
最主要就是資源分配極度不平均

我媽就是公務人員藍營鐵票
然後我弟就是領不到30k的打工族

當初我媽就因為民進黨要砍他們退休金
然後就投國民黨 但是現在天天抱怨年輕人太低薪
說沒個5 6萬怎麼生活
（然而資源最大都在那些地主房東手上  政壇上沒人敢動這些人）

雖然可能是我弟太廢了 這是比較極端的例子
但事實上就是有一群這麼矛盾的老人

但老實說不管選哪個 都必須付出相應的代價
有一好沒兩好
B398 吠我也爽阿 國民黨連吠都不敢吠這就是差別
B396 那難道民進黨的逢中必反這種政策真的是最好的嗎？如何維持兩岸之間都能接受的交流才是最優吧？民進黨真的有願意完全敢跟中共對幹嗎？我覺得並沒有，民進黨想要台獨那麼為什麼不喊台獨，而且去年台灣的最大出口國還是大陸，對大陸的貿易順差是1450億，為什麼民進黨不學美國一樣提高對大陸的關稅？在我看來國民黨並沒有對中共太軟，而是盡量在兩岸之間維持經濟、民間、政治上的交流，並非對中共百依百順
民進黨：要給年輕人機會😂😂
國民黨是希望以中華民國之名統一兩岸，民進黨是嘴巴抗中實則畏中。年輕人則是反美不反中、「中華民國是獨立國家名叫台灣」。
B401 問題是我沒有很想台灣跟中國有太多兩國交流啊 中國是敵國
我是贊成有本事的人去中國賺錢啦 但是不要上升到國家層面 是敵國就是敵國
贊成民進黨親美日 逢中必反的政策方向 都敵國你還跟他客氣？
B396 說的好像身段硬你就有尊嚴一樣
B400 從你這句話不難看出你是個偏向台獨的人，但是民進黨說台獨充其量也只敢打擦邊球，不敢直接跟中共直接硬剛，這種都是毫無意義的行為，只會讓中共更想加速對台灣的統一，然後如果假設民進黨真的喊台獨，那麼你願意親自上戰場保衛台灣嗎？
B405 至少要硬起來幹 不是軟下妥協沒有妥協空間
B403 應該是年輕人反中吧？
B406 其實台不台獨我沒有很care 只要認知中國是敵國 硬起來對幹 才是重點
國際對國家的態度要明確 今天對面是敵國 我國就完全沒有必要對對方客氣
像這次疫情剛開始時 我方就狂擋中國 就非常讚 因為中國就是敵國


你人民私底下去中國賺錢是一回事 但國家對國家的硬度要有
B408 年輕人反美不反中，這是很明顯的事實。
B381 低卡其實本來就一直都是藍的啊
創辦人後來還成了國民黨數位長

只有之前那一段時間突然變綠而已
主要是因為韓導太奇葩加上反送中讓民進黨一時聲勢高漲罷了
B400 這才是民進黨最可悲、而且遠輸國民黨的地方
既然都獨不了
身段放軟一些，你還可以安安全全的順便賺一賺對岸的錢
但是民進黨不敢獨，又整天在那邊吠，哪天人家火了，錢不給妳賺了，你還是獨不了
之前光是大陸不進鳳梨都可以整天在那邊哭天喊地搞得好像人家軍隊已經準備登島了，還妄想民進黨吠得出什麼東西啊？
B106 確實 一堆年輕人都只關心同婚而已
什麼核能 萊豬 疫苗 一例一休 太平島 打房
通通都不關心 只要誰挺同就投誰
我年輕人就喜歡國民黨。民進黨只是很會喊口號，夢想藍圖講得很好聽，實際做起來爛到爆炸
B404 我先聲明我的立場，我覺得中國並非敵國，因為我們自己也叫中華民國，我們是因為內戰而分裂導致現在的局勢，但是兩岸之間終將統一，當然我希望是由中華民國統一而不是中華人民共和國，民進黨的親美日真的有比較好嗎？我們跟美國買武器、進口萊豬，然而我們問疫苗時，AIT卻說台灣的死亡率比起其他國家還要低，所以不會給我們疫苗，那麼難道要等到死傷慘重才給我們疫苗嗎？至於日本願意轉單給我們AZ是好的，但你確定他們不是因為已經有足夠他們施打的輝瑞和莫德納副作用比起AZ相對較低的疫苗嗎？
B412 我就不支持國家把身段放軟阿 餓死也要硬阿 不然你以為為何民進黨會贏喔？
B409 敵國？你對外貿易將近一半的收入來自你的敵國？硬起來幹？幹啥？幹自己荷包？幹了能有什麼好處？把錢包掏空放在家裡當飛機杯？
B415 你前端打完，後面就不用看了。政治立場不同，就不用看後面的政見跟分析了。
你有自由支持統一，我有自由支持硬幹，我知道硬幹有代價，但我覺得值得。
身段放軟能多賺點錢不好嗎
馬英九那麼紅台灣被統一了嗎？
蔡陰魂那麼會吠台灣獨立了嗎？
B409 我知道你說的是大陸台商要包機返台的事吧？但如果就你所說國家對國家態度要明確，那麼為何當初英國爆發疫情，民進黨卻很快的把英國台商給包機送回台灣呢？英國的台商他們去英國賺錢就該要負這個責任，但為何民進黨動作如此迅速？反而大陸台商卻一直擋？
可憐綠蛆
B420 因為中國是敵國，且由於中國的政治因素，會去中國的人，有比較高的機率是支持統一的，當然先捨去阿。很合理。
我就讚成舔中國以外的任何國家，可以吧？
B418 行啊，你要硬幹那請問民進黨喊台獨了嗎？再來如果民進黨喊了台獨那跟你願意上戰場嗎？
B345 每次看到這論點就傻眼
馬任內一寸土地沒賣掉
蔡當權太平島就變成礁了
更扯的是 蔡任內跟中國貿易更加密切
以前的糖衣毒藥變成仙丹
還說什麼站著賺
覺青是不是連跟中國作生意
產品都要寫中國台灣都不知道啊
這叫站著賺？？？
B416 所以你才可悲啊

什麼好處都得不到，就為了你那個一毛錢都不值的面子，硬要去跟你幹不贏的人對幹

阿把自己幹死也就算了，你爸勒？你媽勒？你家隔壁阿婆勒？為了你想要保持你的那身「傲骨」，你要讓他們陪你挨餓？

都成年人了，負責任一點，別老在那邊耍中二好嗎？
B423 民進黨是沒有喊台獨，但我喜歡他們對中國的態度跟政策，光這點就是其他黨不能給的了。發生戰爭，上不上還有得選？？
民進黨亂得爆炸
總統－英系    陳時中沒錯就是這裡
副總統、鄭文燦-新潮流系  
（副指揮官）過去就是賴清德的幕僚所以一定是這裡
行政院長－蘇系
立法院長－正國會
內政部長－湧言會
B422 那麼我說真的，你也不過就是個雙重標準的人，簡單來說就是不講理，同樣的事情大陸就是不對，其他國家就是對，這種為反而反的思考態度是個惡性思維
B425 有本事的人可以自己過去中國賺錢阿 不是說了，私下怎麼弄都沒差，
我也完全不會對去中國賺錢的人反感喔 畢竟是私人層面 
上升到國家層面就是要硬幹不妥協
B33 這群年輕人有真的「覺醒」嗎？
你以為台灣年輕人有其他選擇？
國民黨爛成這樣，是要年輕人怎麼選⋯⋯
B425 不用跟那種人說太多，他自己也很明確地表示自己就是為反而反的人，說再多也只是對牛彈琴罷了
B432 這個就是一個基本理念的問題，我也去過中國，也不會拒拿台胞證，但是上升到國家層面，該有的態度還是要出來。
B431 國民黨爛在哪裡，你能提出你的看法嗎？
會說出XX不分藍綠的人其思維也怪怪的
我後來才發現會看三粒冥視的窮老人，和睡覺青年會支持而已
B429 你真的成年了嗎？思維方式跟我國中的時候差不多誒？
為什麼都把小黨忽略，趁他們還沒有被地方派系污染前
媽的817萬票裡面一堆死同志死GAY砲，看到男男就噁心.....
B434 你不用每個人都問，因為這其實就是核心基本理念的不同，所以後面很多東西都不用納入考量了，我也算是替那些死忠支持綠的人，講一下他們的心聲（應該有80%準）
B437 就核心理念的不同阿 什麼國中生？
B440 原來是林XX的傳人啊？？？
B428 因為我的認知中國就是敵國，想侵略我國的敵國，你認為必然統一，當然會把他們納入考量。
B438 說實話我也希望民眾黨能夠成為第三勢力，雖然我這個人的確是挺國民黨的，但國民黨在野力量的確偏弱，而且民眾黨若成為第三勢力，那麼也能夠提供對於看事不看黨的人更多選擇
B442 誰
B441 因為國中生大多被爸爸媽媽保護得好好的，才會不把「賺錢」當一回事，然後還會相信兩個國家政府對著幹了不會影響到民間貿易
B440 我知道每個人都有自己的核心理念，但當你的政府只有核心理念可是對於其他政策事物上毫無作為甚至一團糟，那麼你所謂的核心理念充其量也就是被綁樁、草包一個
B446 影響民間貿易也不能妥協阿，國家該有的態度就是要硬出來。
北韓餓的要死有跟南韓妥協嗎？
B445 林瑋豐啊
所以你到底是不是反串？
B448 所以你拿北韓跟台灣比是有甚麼意義嗎？北韓就是獨裁極權的國家，中華民國是民主國家欸
來來來幫大家整理一下
哪些人會投民進黨
1.死同志GAY砲
2.網軍
3.為反對而反對的人
4.被洗腦的各層面的瞎子
5.喜憨兒看不懂中文
這就是817萬票的由來
選來選去不是藍就是綠
反正不管哪一黨執政都會被罵啦
B404 
2020 中國佔台灣的出口額為43.8%
B5 
上禮拜才開始？大家都知道政府去年就開始在聯繫了吧 新聞應該都查得到 你這要馬是故意製造假消息要馬是頭腦有問題吧
以為中國要收我們很難是不是==
兩邊政府對幹起來兩邊損失都會多慘重知道嗎
誰會傻傻送自己國民去送死
B454 那請問他們之前說已經買到幾千萬劑的疫苗現在在哪裡？
B454 好了啦下去啦
爛死了
沒疫苗就沒疫苗，打那個第一劑根本沒效的
B449 我不是反串阿 講自己心聲而已 不然有人無法理解為何民進黨爛還是當選
國民黨也這樣幹 我就投阿 可惜檯面看到都是軟身段
並沒有，唯一支持民眾黨
可惜2020只有藍綠橘可以選

韓國瑜被大部分人討厭
根本是側翼團體各種洗
每件事情都放大檢視，自己執政就沒有這些事情
搭配各種剪輯惡搞影片 加深 年輕人 厭惡感

唯一討厭韓國瑜理由只有烙跑去選總統這件事而已
B455 來啊 幹起來阿 寧死不屈
B460  要死自己去死
為了反中共投民進黨，誰知道上來一個綠共
B281 對，國民黨真的我支持不下去
但民進黨也算了吧⋯⋯⋯支持小黨！
B460 如果要我跟同民族的人拿槍對幹，對不起我辦不到，我沒你們台獨烈士那麼剛
B464 今天是我們被侵略的被害人 還要腿開開給上就對了
B434
我是中立選民，但我目前並不滿意民進黨的執政，但我試著幫覺青深綠找找討厭國民黨的點好了？(順帶一提，當初第一次投票，我投的是宋，藍綠我都沒選)
1.老人擋道，年輕人沒有出頭的機會：藍營大多數可見成員都是老一輩的人，很少年輕人在檯面上活動，就算有，但佔有媒體版面的人相對較少，很難引起年輕一輩的共鳴(一種國民黨=老人的思維)。
2.反同議題：這個議題真的是國民黨的致命傷，把很多年輕人推離。雖然如前面的留言所述，當初推動同婚的元老是藍營的人，但保守派藍營成員把到手的機會讓了出去，給了綠營拉攏年輕族群的機會，甚至打壓了內部的支持同婚成員。這樣的做法讓性觀念開放的一代厭惡，久了就變成網路主要風向，逆風向的言論會被打入守舊的行列，然後部份人就會變得緘默。
我個人是覺得綠營很會用「意識」、「理念」去拉攏人，但政策一直都不怎麼樣……我也只能提出上面那些了，畢竟連他們都說不出具體討厭的原因了，又怎麼指望我一個中間選民去挑毛病……
B462 反而反真的是很沒有意義的事情，因為你投這個票你是真的有原因想要支持這個人或黨嗎？我覺得這是所有台灣選民都該在投票前好好思考這件事，因為我討厭一個人或黨所以我就去支持他的對立面，這個思考態度真的對嗎？
B463 如果叫我民進黨和民眾黨二選一，我寧可支持這次防疫做的不錯的柯P而且至少他不會為反而反，而是維持雙方都能接受的事情
+99台湾价值的党证不香吗，我们是绿共欸
B460 那就又回到那個問題了
你想要維護你的面子
你想要一身傲骨
你想要寧死不屈
可是你爸媽呢？你家隔壁鄰居呢？
你的面子、你的傲骨有什麼價值，值得你不惜讓這些人挨餓、甚至可能要捲進戰爭也要維護？
所以才會說你中二，你只做著那個自己是英雄的夢，幻想著自己是個鐵骨錚錚的好漢，卻未曾考慮過其他人要為了你的這種堅持付出多少代價
B465 你們自己要喊的台獨，本來就要自己去爭取啊，不然國民政府的8年抗戰和國共內戰撤退到台灣怎麼來的？不要把風向帶我這，好好想想為了台獨而宣戰真的是最好的選擇嗎？
B466 沒事，能夠勇於提出自己的政治想法我覺得就值得讚賞了，而且你所說的論點我也認同👍👍
國民黨真的不應該一直讓特定幾個人把持權力而是要慢慢傳承給下一代這是事實畢竟你是人總有一天會死的，那麼何不利用你剩下的時間來培養下一代繼續傳承你的理想呢？同性婚姻我也覺得藍營一開始做的還不錯，但是就如你所說的因為一些比較保守思想的人陸續出來喊話所以才導致有國民黨就是反同的刻板印象，不然民進黨內部也是有很多人是不支持同性婚姻的，只是礙於黨的規定所以才沒有跳出來喊話，我覺得你說的這兩個分析真的很好，不要覺得自己是中立選民就放棄對政治的參與
B470 現在的年輕人就是這樣，從投票就可以看出來，他們只會在乎當下這個政治人物表現出來的行為，可是卻不會看政治人物的政策理念，只能說這是個惡性循環等到20年後這些人才會發現當初選出來的人制定的政策是多麼糟糕，而20年後的年輕人依舊會像20年前的年輕人一樣只在乎當下的事情，btw我才18歲而已，不要覺得我很老😂😂😂😂
拿老人來作為不投票的論點很妙
沒經過社會歷練的人當政治人物能處理社會問題？
很多事情都是經驗的累積，不管是在公司做過還是當過公務人員，這些都是對社會瞭解的一環，但沒有到一定的社會地位怎麼可能有能力洞悉問題？
年輕人不年輕人根本不是執政好壞的決定因素
B392 請舉出10點藍黨執政爛的問題出來？
我沒幫藍色說話，我只是認為民進黨做的比他們更爛，所以我也可以舉出10點執行問題。
B473 我也才23啊
民進黨的網軍很多
疫情還沒爆發之前ptt柯文哲有關的文章下面一堆嗆4%的
還有一些粉專的小編都很懂年輕人啊
B386 請舉出10點國民黨執政爛的問題出來？
B476 你23嗆我這個28的是搞笑喔
B476 .........大哥好！😂😂
當你標題打這樣的時候
你也已經陷入政黨的迷思了
我真的很討厭民進黨 說什麼謙卑再謙卑
B431 民進黨的戲你可以接受？您胃口也是挺好的我覺得，不說別的，咱們來談談能源政策如何？你家停電了嗎？住台中要忍受空污嗎？沒得選？你投廢票不是選擇？廢票意義為何你公民交過吧？又一個標準因反而反的論點。
從來不投民進黨🤣🤣🤣
現在寫論文，比較需要隨時存黨XDDDD
B482 
蔡英文名言：你們要自立自強啊，去跟你們老闆說啊，台灣就是這樣。台灣的未來絕對不會遇到缺電危機。
https://i.imgur.com/Cbc4ROd.jpg

結果：缺水、缺電、缺疫苗、激化仇中情緒......等
B451 
再加一個，外國人讀了綠色執政的新聞，紛紛買機票回來投票以為在救國，沒跟你開玩笑，我家族一堆旅外的都回來，看到他們被洗腦成那樣我都覺得怕
B460 你以為在你身邊跟著你喊的有幾個在戰場上會與你並肩？
開戰前，喔我爸接我去美國這裡危險，我被日本保護，我移民澳洲，蛤啊你沒準備你就喊喔？哇塞你也是很帶種啦，好啦加油國家靠你撐了 掰~
B472
我當初在看選舉的時候，有種楚漢相爭的既視感。
藍營是項羽，綠營是劉邦(沒有抬高民進黨的意思)，一個是舊楚國的貴族、一個是地痞流氓。
項羽當初就是有一種「舊貴族」的矜持和傲氣，不願意用手段操弄但被對方用手段打得慘兮兮，劉邦則是各種大談理想拉攏平民，最後用平民出身的優勢(一種我跟大家同一陣線喔)打敗項羽建國。
有沒有一種很熟悉的感覺？
這種靠著「同身份」建立親和力的手法，共產黨和綠營都有用過(甚至正在使用)喔：)
看過史記，就知道司馬遷並不算很認同這種做法了，否則他不會將項羽收錄進代表帝王的本紀(尊重史實收錄劉邦，但項羽的作為和正當性感覺更強，綠營支持者不要用呂后本紀反駁我，她有獨立把持過朝政，項羽沒有)。
簡單講，我覺得國民黨太矜持了，有種落魄貴族還要堅持體面的感覺。
B479 28又怎樣？你的想法一樣幼稚啊？
把面子、把骨氣這種東西放在民生、安全之前，你就是幼稚啊？
不然你就回答我嘛，今天如果對岸斷了跟我們的貿易，40%的出口貿易額度，你有辦法補得回來嗎？你養得活多少為了你的面子丟了工作的人？
連這些東西都考慮不到，你好意思說你28歲了？
應該說現在年輕人都沒什腦
用一些社會議題炒炒自己
說說好聽話就會認同
沒什麼獨立思考能力

剛好民進黨比較會用這種議題打選戰
所以之前賣芒果乾才817萬人買
B489 天啊！你這比喻連我都沒想到過，根本神比喻，別再說你不談政治，你這論述已經打趴一堆選民的思維，這我真的服！
B489 真的有中肯到XDD
林九萬 丁十二萬 王八千 54088 817名副其實的數字政黨每個數字排列組合有不同代表的事情
B490 笑死，他說自己28還有種倚老賣老的感覺，討厭國民黨的不是有認為國民黨一堆老人倚老賣老把持權力不放，結果自己也是一個尿性
B479
沒錯的喔 韓國瑜再怎樣爛他有做什麼傷天害理的事嗎？
缺水不說 台灣缺電 然後疫情都這樣了 都這麼多人犧牲了 
大學生還能護航 每天在哀居分享歌頌陳時中的圖文 然後說不要批評
B495 我從來沒有在乎什麼倚老賣老 對中國硬著幹才是核心概念好嗎？
B496 不要說大學生啦，連我以前的高中公民老師都在吹陳時中了，他還說自己很中立，結果IG發的限動很誠實
B492
因為我小時候超愛楚漢的故事，看了很多遍，還特別去找了史記來看XD
再提個，最後漢朝的開國功臣都不得善終，韓信被呂后清算處刑、蕭何被迫落寞辭官，只有張良即時辭官離開，才保全自身。
看看之前被綠營拿來造勢的柯市長，有沒有什麼感覺？
所以才說以史為鑑，可以知興替。
B490 我已經說了 要去中國賺錢 貿易 演藝 甚至去中國當官 都是私底下各憑本事 上升到國家國格 我不會支持身段軟的政黨 
相信這也是主流民意 不然民進黨也不會當選謝謝
B496 陳始終至少守住國格 對中國態度在這次疫情夠硬
B496 理他們那些小鬼幹嘛！
反正讓他們不要在執政還是愛臺灣的行動。
整天慢慢自爽的民進黨
B497 我幫你把回應你的留言給匯集成冊了，請你好好看完，不要只看前半段覺得不高興就不看

B412 B417 B419 B420 B425 B446 B447 B453 
B455 B467 B470 B471 B483 B486 B488 B490
因為民進黨給許多年輕人就業機會，比如1450。
B500 所以去對岸撈錢也沒錯？

沒辦法啊！ㄧ堆無腦小鬼沒思考能力，民進黨說什麼就聽什麼，以為蔡總統會給他們好處，結果當選之後馬上裝傻，被騙活該！
你們要自立自強唷
B505 我支持去對岸撈錢喔 這是個人自由，但是今天是執政者 那在檯面上 態度要硬
中國也很多高官錢藏美國 但是人家在國家對國家的態度上 有軟過？？？？
B501 國格？？？所以這麼有國格的中華民國台灣有疫苗可以打了嗎 硬到人命都不重要了嗎
B506 硬？你哪裡硬？
我看你是什麼都軟吧
B499 "以史為鑑，可以知興替"這句話真的讓我愛上歷史，也讓我理解"國可亡，而史不可滅"這句話的道理
B467 先說我的情況好了，我是比較喜歡時代力量與民眾黨，我是沒有特別偏好 獨派 或 和平相處不自己去挑釁的派別，當然統派的我是無法接受啦，我只想選認真為台灣做事的人，而不是為了自己或黨派利益而犧牲台灣利益的人。

我在2016選舉時總統投給了宋，因為我覺得之前藍綠執政時給我的感覺就是能混就混，能騙就騙，所以我對藍綠執政不抱希望。

而至於2020年時，國民黨候選人在接受質詢時的態度，我也無法接受，我看的出來有人在搞他亂他，例如問他高雄行政區區名之類的，他這種問題不想回答我可以接受，但當有人問他選前提出的政策時，他卻再扯初戀情人什麼的，不肯好好回答，這是我無法接受的，還有上班遲到等等，我不管他想加班到幾點，但在規定的時間內到達工作崗位，我想這是我也會遵守的規定，所以也讓我產生反感。

而在香港示威被打壓的同時在台灣開了一個政論節目叫葉問打權，裡面的主持人整天在吹捧中國，提倡人民該早點統一，這些言論很扯，我把它當成笑話在看，所以我一開始也不以為意，但當看到我爸整天在家喊"我是中國人"的時候我確實開始感到恐懼，這或許也是壓倒我的最後一根稻草。

而民進黨我從不覺得他的政策有多好，他們提出的能源政策我也從沒信過，但我在2020年投給了民進黨，因為中共壓迫感確實讓我感到恐懼。

現在想想我2020年總統票或許該繼續投宋，雖然他也不會上啦，但我或許該堅持一點。

老實說我覺得民進黨去年防疫初期確實做的不錯，我也稱讚過，但中間民進黨卻做了很多讓我反感的事，例如:高官幫自己的親屬喬官司、民進黨官員出大包照樣升官、民進黨透過NCC掌握全台媒體、能源政策問題浮現、還有最近因3+11的白痴政策讓疫情爆發，使人發現政府過去一年什麼都沒有準備，然後再養網軍滲透進社群平台做圖帶風向幫政府開脫洗白，然後政府在以造謠為由要開罰300萬 或 國安法的關7年罰一億，來加以限制人民的言論自由，而開罰結果也讓人感到只要你是民進黨的支持者就算證據充足隨便造謠都沒事，而民進黨的質疑者就算是有理有據的懷疑卻會被要脅開罰，再來直到最近的卡疫苗事件，都讓我深刻的感受到民進黨這個政黨的腐敗，也讓我感到它與共產黨竟如此的相似，我不敢說民進黨的參政者都是垃圾，但我此生的總統票與政黨票是不會再投給民進黨了，當然大家的地區有為大家服務多年的立委或議員大家還是可以考慮一下啦，我是覺得林淑芬之類真正有在做事的人還是能投啦！

總之民進黨給我的感覺就是無能又無恥只會騙，出事就想找人背鍋，一下怪國民黨，一下怪柯文哲，一下怪中共，完全沒有要自我檢討的意思，雖然國民黨沒有做的多好，但至少人民反對的時候他不會強行通過法案。

所以不管民進黨之後講出任何的政策來選舉我基本上是都不會相信了，不是我放棄思考，而是這個政黨一點誠信都沒有，跳票就算了還藉口一堆，完全不值的信任

對了順便提一下我不喜歡當初的太陽花學運，我是從看到黃國昌在國會質詢後才開始喜歡時代力量的，所以當民進黨的側翼從時代力量脫離後，我就更喜歡了

所以我之後的投票順序應該是:
時代力量＝民眾黨>>>國民黨
B500 所以這又是我說你，還有其他選民進黨的幼稚的另一個原因啦
第一、只有國中生才會覺得政府之間對著幹，民間還有辦法「各憑本事」去賺錢
第二、你真以為40%的出口貿易額直接不見了，影響的就只有「有直接賺中國錢」的人？你要不要想想你自己錢包裡有多少錢是從哪些賺對岸錢的人手裡賺來的？
第三、主流民意？你真以為那些投民進黨的家裡沒賺對岸的錢？你真以為對岸斷掉貿易了他們不會叫？那之前大陸斷鳳梨民進黨是在哭三小？只斷了個鳳梨誒他們直接哭天喊地了誒！
所以就說你們這些人幼稚，連自己沒有跟人家對著幹的本錢都沒搞清楚，甚至你還是TM的清楚台灣沒本錢跟人家對著幹的，還要在那邊整天跟人吠吠吠

結果咧？什麼好處都吠不出來，還不知道哪天把自己本來有的東西給吠掉了
B272 支持國動瑞斯1打817 AAAAA
吵死了
一堆GAY砲
彩虹旗就是個齷蹉骯髒性病的東西
B510 我打的可能會很久，所以要等一下喔😅
B512 還敢下來啊冰鳥😂😂🤣🤣🤣
B470 你沒看很多覺青都領著爸媽的生活費，再去笑自己爸媽投韓國瑜，明明就屁孩還以為自己比較厲害
B507 只有那些被民進黨洗腦的無知年輕人會care國格。這世界上只要有武力就有國格，臺灣ㄧ堆年輕人都不敢當兵，整天說什麼軍中文化爛，直接說你們怕操、怕累不就好了，扯ㄧ堆廢話幹嘛！
國格是要用武力去爭取過來的，整天靠嘴巴打嘴砲別國不會認同的，除了那些自high年輕人（ex:28歲商科大學那位男生）整天在網路上自爽，如果有種就去歐美多國問問臺灣真的是一個國家嗎？
整天想獨立又不敢獨立，這是為什麼呢？
因為我們現在軍事武力就爛，這樣怎麽去跟別人打，在床上打也會輸啦！
B512 動主播和亞統好像都偏藍我感覺，可能跟雙親都公務員有關係吧
B516 這叫廢孩=廢物小孩
B518 我只看yt影片 我記得董神是投蔡女皇 然後國動跟我ㄧ樣都沒投的樣子
B517 我覺得講台獨真的很蠢，台灣本來就是獨立的國家了，只是世界不太承認你，那要怎麼讓世界認可你呢？就是你國家夠強大，大家自然會認可，而不是整天在那遊行抗議大內宣口號，別人只會把你當笑話而已。
啊你現在就是獨立國家了，還一直在喊台獨，是在矮化自己嗎？🪳🪳們😊
B390 那倒是真的 就像當時我就已經覺得菜做的不好 但要不是🇰🇷🐟的助攻 我猜票數也不會這麼高 如果現在看破這個政府醒來 那我覺得也挺好的 ！
然後看到上面不少留言都是因為國民黨更爛才選民進黨的同學～
其實台灣也不只這兩個黨可以選😂
然後還看到缺水缺電的問題
就想到菜廢核的事情 我覺得當初廢核舉辦的公投就沒什麼意義 有多少人不清楚核能源的相關知識
像我的爺爺奶奶或是你的爺爺奶奶 別說老人家了可能連我們大部分的年輕人都不太懂
所以覺得當初廢核應該是找相關的專家做評估
再下決定台灣適不適合廢核 
何況台灣是很缺電的國家大家也都知道
感覺當初廢核的行為更像是想打造無核家園的口號來拉選票（之後應該還是會啟動拉...）
補充一下比爾蓋茲投資的一家關於核能源利用的團隊已經有找到把核廢料再利用的技術～
破壞立法院 不用關 不用賠 
還能有好位子坐 這黨多棒啊
B511 幼稚？沒本錢幹就投降不幹喔？更何況反中是現在世界顯學，其他國家被中國威脅的有乖乖妥協？什麼奇怪的想法，你是不是派來洗腦人的阿....
B510 
首先統派是有細分為中華民國統一和中華人民共和國統一，而國民黨所堅持的是中華民國統一，但是他這種堅持基本上是比登天還難的理想加上民進黨和綠媒抹紅就會讓許多人對於國民黨非常反感，認為國民黨執政就是會被中共統一，但事實並非這樣，如果國民黨真的希望中共統一那麼為何馬英九執政時期為何沒有被中共統一？所以統派並非只是中共統一還有中華民國統一。
再來韓國瑜當時要選總統的事，韓國瑜在任內期間有些事情經常被綠媒、網軍大作文章，而內容都是跟政策沒什麼相關的像韓國瑜爬樹和聞水是最經典的例子，但難道從這兩件事情就能看出韓國瑜這個人的實力好壞嗎？但我不得不承認韓國瑜很容易被帶動情緒，所以有時候會失言，而政治人物本該就要有承擔大眾輿論的準備，可是那時的韓國瑜完全被綠媒、網軍360度無死角的放大檢視，論任何人我相信誰都承受不了這樣的高度關注，加上當時國民黨黨內又這樣子鬧分裂，我相信他自己肯定也好受，我也覺得這個人很可惜，他成功的創造了一股韓流並且還把南部給翻轉成功，但是他太急了，還沒坐穩就想爬到更高的位子。
夜問打權這個節目我也有所耳聞，裡面的主持人是台南市長黃偉哲的姊姊黃智賢，這個人確實是迫切希望兩岸加速統一，雖然我也覺得兩岸終將被統一，但是我自己也不希望是由中共來統一我們，所以她的統一我也不支持，至於你爸喊"我是中國人"我覺得這個你可能要去問你爸，你爸所說的中國是中華民國還是中華人民共和國，畢竟每個人心中所定義的"中國"並不相同，我自己也覺得我是中國人，但我是中華民國人
其他你所說的民進黨的真面目我也老早就看清了，選前政策多理想讓人覺得這才是選民需要的，結果實則口頭支票，再來選前抗中保台、反送中，綠媒、網軍都大肆宣傳，也讓人覺得投國民黨就是就是會被統一，但這就跟我第一個回答所說的，國民黨這種堅持很容易被抹紅、帶風向。
另外，我還是要幫民進黨的一些創黨大佬們說話，他們之前創立民進黨所堅持的理想並非現在的民進黨所為，有一些創黨大佬離開民進黨甚至公開指責批評現在的民進黨這是都有的事，然而現在的年輕人根本不認識這些人甚至覺得就是挺藍甚至挺共的，這裡有一篇其中一位創黨大佬陳真醫生寫的文章給你分享。
http://blog.udn.com/mobile/amlink/12820510
B524 沒本錢幹就TM乖乖閉上嘴累積本錢！
還是你現在不整天對著他吠台灣就要淪陷了？
反中是世界顯學？那是人家有本錢反，而且反了能拿到好處！
你才是什麼奇怪的想法，自己都知道我們現在幹不過人家，還偏要天天對著人家吠

你懷疑我是被派來洗腦的，我還懷疑是對岸叫你來煽動人民在實力累積足夠前去開打的勒
有黨證
做錯事就是在給年輕人一次機會唷
不香嗎
藍綠網軍尬起來
說個笑話
整天被洗腦洗到連自己媽媽被上了都不知道
因為年輕人好騙，一堆年輕人對民進黨教的歷史，深信不疑
B530 真的不敢想像會是如何
全部都垃圾是有什麼好選的XD
B500 
不支持軟身段你說的很好，美國爸爸日本媽媽呢？？？不要說軟現在根本攤爛泥好嗎，笑死對中國硬可以對美國硬呢？辦得到嗎？這論點真的笑死人，要硬要國格，就想辦法在國際社會立足，小國有小國的立足方式，如果在你眼裡終於發現舔美跟舔共一樣噁心的時候再說硬不硬的部分啦我覺得，扯國格真的沒比較高尚，要說，那我問問，國民黨執政時期，我們用觀察員的身份參加國際會議您是否覺得有損國格？
B533 ,中國是要侵略我國的敵國 美國是爸爸 你都說了 還不知道差距嗎？
B534 哇塞直接認爹耶，好 我尊重哈哈哈哈哈哈哈，笑死美國也只要錢誰管你去死
欸不是後面回一下啦不要逃避問題 乖 看完
B535 當然有損國格啊 那是用一個中國換來的
B536 喔 啊 民進黨執政的時候爭取說跟國格沒關係，這是踏入國際社會的一大步捏，看來您都沒在認真關心時事這種陷阱也踩....
B537 民進黨對於中國的態度我也覺得不夠硬啦 不過也是眾多爛柿子挑一個沒那麼爛的而已
B538 
標準綠色洗腦言論 乖~
總統大選前這句我聽膩了 來點新的感恩。

不過一個中國有什麼問題？
您知道我們的憲法領地有中國，他們的憲法領地有台灣嗎？就某種意義上我們確實得爭取一個中國沒有什麼問題啊，中華民國的簡稱就中國，怎麼了？還是大家已經被洗腦成我們國家叫台灣？不是中華民國台灣喔，是中華民國不服的去改國籍身分證。
年輕人比較容易被網軍洗腦 
他們比較不會自主思考覺得跟風罵很爽
B539 不需要洗腦啊 這是核心理念不同。
你認為自己是中國人並且接受中華民國憲法說的領土包含中國，是你的自由。
我也有不接受的自由，對現在憲法的確沒改，短時間也不可能改，不過主流民意已經明確不認為自己是中國人了，在其他政策當然要對中國硬幹才會吸引到選票。
民進黨比起國民黨 硬多了 
就像真理大 他的核心理念認為終將統一 對我來說後面他所說的就不用再去細著
因為核心理念不同 就不用討論了
不要選輸了就在那邊攻擊不同核心想法的人啦

反正選舉就是票票入匱啦 2024再來選一次看看就知道主流民意是什麼
B526 我覺得你是個理性的人，我也尊重你的意見!

首先先說我爸他所謂的"大家都是中國人"是指中共統一台灣的意思，因為他說過希望香港人民被坦克鎮壓這種鳥話，這種違反人權的話其實我聽了也是傻了啦，先不說違不違反人權，就他們那個時代應該也是被教育成，中共是中華民國的敵人吧，所以我對他如此喜愛中共，甚至喜愛中共的獨裁統治手法，感到不可思議!

再來我對於國家的認同方面，我覺得台灣就是一個國家，至於說要說台灣還是中華民國我其實沒有太大的意見，但中華民國 與 中國的英文國名確實相近，所以有較高機率讓國外民眾搞錯，而降低我國的識別度。

至於"國民黨想統一中國"這個想法，我認為太不切實際了，如果是我會建議國民黨將這想法捨棄，明確主張自己是個國家但不需特別宣布獨立，然後走溫和派不主動挑釁的方式，抹紅的機率應該會大幅降低，至於國民黨內鬥這個我也看不太懂他們在幹嘛，
王金平因為當初放任太陽花在那邊亂就算出來選我也不會投他。

郭台銘大量廠房在中國所以我也不會選他，怕他因個人利益來掌控台灣政府。

朱立倫相對來說是我會比較想投得一個， 雖沒有甚麼特別的政績，但行為上較沉穩可靠的感覺。

韓國瑜就像我之前說的一樣，我相信他絕對有被惡搞，我也不會將被惡搞的事列入對他的觀感，但他在市政的行為我無法接受，當2018年他當選時我是感到開心的，因為我覺得陳菊做的超爛為什麼可以當那麼久，所以我也期待韓國瑜之後在高雄的市政表現，但結果卻是讓人失望的，我不期望一個人剛當上政府官員就能立刻如魚得水的融入工作，但起碼要讓人感覺到他是認真的再做這件事，像他說要蓋迪士尼什麼的我也願意相信啊，但他首先就是要實在的做，剛開始做市政速度慢一點也是能接受的，但他卻只讓人感覺在耍嘴皮子，市政會議的問訊也亂答，漸漸的就會使人對他產生不信任感，這對我來說是致命傷。或許這也是認吱作戰吧！

對我來說還是想選會為國家利益著想，然後認真做事的人，不要整天喊口號

我對國民黨還不至於到討厭完全不給機會，但是國民黨應該也要向大家好好的證明自己，希望台灣以後可以在一堆好的政黨裡面挑出最好的，而不是在一堆爛的裡面挑一個不那麼爛的。

以上就是我的想法，沒有要針對國民黨的意思，希望台灣越來越好
B542 理性溝通沒有意義啦 大家心裡都有根生地固的核心認知，其他什麼都都是隨著該認知衍生出來的。
核心不同，說再多都沒用，就選票對決就好了。
覺青就一堆低能啊
只會每天看梗圖懶人包
越看越低能
We care  ㄏㄏㄏㄏㄏ
B541 硬...你怎不想想馬英九卸任前人家叫他不要登島他就登？要硬有比馬硬？有啦民進黨最硬就是叫反他的人閉嘴的時候最硬，誰叫我們是他心中最軟的那塊，阿美國來的時候國民黨跟民進黨一樣軟。
再來我們談的是事實不是你人不認同，我不認同萊豬美牛啊但怎辦都進來了，事實擺在眼前沒人討論才是最可怕的。
民進黨一直說要改革所以呢？我們討論的事實裡面他改了什麼讓你們這麼開心？國民年金？
再來主流民意這句真的很民粹，你不能判斷什麼對人民好什麼都用主流民意，那我選你出來幹嘛？阿有事情大家投票表決就好了啊，給你薪水結果你什麼都依民意，領導人不是這樣當的好嗎。
B543 沒有要改變他想法的意思，只是他有回我的留言，所以我也說一下我的觀點而已
B542 抱歉 陳菊待多久韓待多久？
我計畫就四年做什麼你一年就要我交四年的成績單給你看，阿後面都空白有錯？
你怎不聊聊現在其邁所待的高雄？他做了什麼？跟韓待的時間差不多吧？
國家利益的部分請參考問題，萊豬+1.5倍價格1/2射程軍火，我們國家利益是什麼？美國官員花我們錢給我們招待來我們國家吃吃喝喝？
B548 其實你看我的文章內容就有寫到我不喜歡的是韓國瑜對待市政的態度，而非他這段時間沒有政績，如果你想看更仔細可以看467樓，就可以知道我沒有喜歡民進黨
B546 來豬美牛本來就是政治問題。
對 來豬目前看來就是虧本生意 沒有得到疫苗
但沒辦法 就算倒轉100次時光 我還是會做一樣的選擇
我核心就是親美日或任何中國以外的國家。然後支持國家在國家的層級表明態度反中。
這樣基本核心架構不同不是說了無法討論嗎？？
下一次選舉時
那些人一樣照投民進黨
這次死的再多人都是啦
就算817的父母親人死光
他們還是會投民進黨的
腦袋這種東西沒救一次，永遠都沒救了
B549 
沒事，我也討厭國民黨，不過我到覺得他把林佳龍為了選舉才做的事情，拿來選完馬上做我是覺得不錯啦，嘿對就是路平這件事情，林佳龍選前還給我買廣播廣告告知大台中群眾我把文心路鋪好了....前交通部長...呵呵
B550 
喔啊，你支持的順差賺很爽...嗯好，開心就好沒事了其實，就把政府當間公司看我覺得說不定有新的看法啦。
B553 你舉10個討厭國民黨執政爛的問題出來。我只是想知道年輕人的想法為什麼討厭，你不會連10個例子都舉不出來吧？
不是年輕人都喜歡民進黨，是國民黨連吸引年輕人的辦法都沒有，還想治國？
就算民進黨支持者很低能，如果連低能都洗不過去，那怎麼辦嗎國民黨?
B554 
1.國民黨不團結
舉例，黨內初選權力鬥爭正常，但民進黨一結束砲口向外，國民黨一群智障還在亂。

2.形象被打成這樣，沒還手的能力
被黑沒能力還手，黑人沒技巧被戳破

3.知道國家要什麼但不懂選民要什麼，自然得不到票

4.執政還在把黨內鬥爭延伸到很難看的地步
馬王鬥爭

5.完全執政還朝野協商，完全沒有被選的意義

6.耳根子軟愛面子的蠢蛋
還記得口號，黨政軍退出學校媒體？
結果退了就被接手

7.連當個在野黨都不會
現在還在被媒體監督....有夠可憐還以為自己有版面

8.年輕一代沒有作為
不分區是各派系放人的地方結果有智障送花...
還有一群白癡跟著喊修憲

9.無力解決沒意義的政治社會運動
大腸花

10.黨已經沒有黨的主要意志了，各派慾望橫飛自己利益當前還會勾搭民進黨打自己人

11.老舊思維形象嚴重到年輕人不敢支持
陸海空守不了這點我覺得就是，而且當初大選根本會被笑被嗆進入沉默螺旋，沒給支持者一個很好的交代

執政的話就是馬懦弱，被王牽制，無力執行，而且不得不說他執政時期我可是個覺青...因反而反過，還曾經覺得他們應該改名叫台灣國民黨WWWW
B556 完全同意....可是你怎麼有兩個第六點？
B557 沒注意不要在意小細節啦哈哈哈哈哈
B556 這些的確都是國民黨的問題，尤其是黨內的勢力鬥爭，這樣子搞真的不行，民進黨是個很團結的黨，有人出錯基本上黨內沒有太多人會出來出面指責，反而會以洗白的方式來幫忙解圍，當然我覺得這很不好，但我希望國民黨能看看民進黨都這麼團結，國民黨能不能就不要黨內鬥爭一直持續下去，你說初選有內訌這是難免的，但已經決定要派誰出來了，就應該全力支持那個人而不是還時不時硬要說兩句
B559 實際上民進黨也會內鬥，但他們會先把國民黨（最近多個民眾黨）鬥垮了自己再鬥
然後國民黨......就像亞洲兄講得那樣，還會找民進黨來一起鬥自己人....= =
B560 拉對手進來一起鬥真的很扯，一個黨這樣內鬥內耗是個惡性循環，這樣民進黨看著還開心，不需要花多少力氣結果國民黨自己就把自己搞爛了，真的糟
B556
這些其實比較像是他們的形象維持和團隊、內部策略出了問題，倒不是執政上的錯誤……但對於一個需要人民支持的政治團隊而言，真的非常致命了。
因為很少關心政治議題(對，我缺乏公民意識)，所以我倒是很希望那些說國民黨很爛的人可以提出他們執政時期如何影響臺灣經濟、民生等以至於被一堆人說很爛，但從上面所有的留言看來，我沒有看到這麼評價他們的理由，真理弟弟多次標注那些人回答，我是認真瀏覽很想要得到答案的……看了一整天我有點失望。😢
B562 哈哈哈，真理弟弟是說我嗎😂😂😂
我自己也是真的很想知道為什麼他們如此討厭國民黨或韓國瑜甚至是其他藍營的人，民進黨在疫情、能源政策、兩岸政策、對美進口萊豬、買武器結果跟美國要疫苗AIT說台灣死亡率不高，不會優先給我們，那難道要都傳染、死的差不多了才給我們疫苗嗎？而且民進黨對此還毫無一點聲音去批評美國，我真的不懂民進黨做成這樣了他們依舊無動於衷還是覺得國民黨更爛，然後問了也沒一個理我的😐😐
B387 在發這則留言之前就有發言感到懷疑了😐😐
B399 民進黨讓你弟翻身了沒
B563
你說你18，那就是弟弟沒錯😆
提到萊豬，我最大的困惑就是當初民進黨不是極力反對萊豬(瘦肉精肉品)進口的嗎？還是我記錯了？🤔
B565 是啊，當時馬政府要進口萊豬萊牛雖然答應會排除內臟，但是我也是不同意而民進黨在阻擋這點我也覺得是對的，但是沒想到蔡英文是以更強硬的方式來通過開放，而且萊劑含量還比馬政府當時要進口的含量還要多，我這裡有有關萊豬牛的大事記文章給你參考，我覺得整理的挺好的
https://newslab.pts.org.tw/news/324-%E8%90%8A%E8%B1%AC%E4%BE%86%E4%BA%862%E3%80%8B%E6%AD%B7%E5%8F%B2%E7%B8%BD%E6%98%AF%E7%9B%B8%E4%BC%BC%EF%BC%9F%20%E6%89%81%E9%A6%AC%E8%94%A1%E9%96%8B%E6%94%BE%E7%BE%8E%E8%B1%AC%E7%89%9B%E5%A4%A7%E4%BA%8B%E8%A8%98
B351 演戲哪個政黨沒演
國民黨也演過、共產黨演更兇
哪個黨沒有為自己的利益
而台灣也還在和大陸做生意
並沒有因為民進黨執政就沒有
得到了權力之後 都半斤八兩
區別在於誰比較懂得人民的心
誰比較能夠跟著潮流
就能得到更多的民心
B562 嗯不得不說他們執政到底有什麼問題我真的也說不上，但黨爛會影響投票給他們的慾望倒是真的。
因為我那時候就是沒太關心，人家罵就跟風罵，跟本不知所以然，甚至常常覺得啊新聞就這樣報啊，後來也是因為出社會政策對我生活息息相關的時候，我才真的知道選對人至少生活舒適些，當然不管誰上都不要想著靠政府養。
B567 因為討厭共產黨而支持民進黨這句話真的給我整矇了，台灣哪來的共產黨？你說民進黨會叫會反對就是逢中必反嘛，啊請問這是能有甚麼好處嗎？然後民進黨也沒把逢中必反貫徹到底啊，有學美國加重關稅或廢除ECFA嗎？引起中共高層關注派出戰機繞台這件事對台灣人民有好處嗎？，國民黨哪裡抱九二共識大腿，這是兩岸雙方會談所達成的共識，兩岸之間在雙方都能接受的範圍內進行經濟上、政治上的交流才是最好的吧？難道民進黨無限舔美進口萊豬買武器，結果跟美國要疫苗AIT各種理由說台灣死亡率沒其他國家高不會把疫苗給台灣有比較好？國台辦還主動說要捐疫苗給台灣，被民進黨說是黃鼠狼給雞拜年，日本轉單給台灣AZ疫苗就被民進黨欣然接受，綠媒、網軍大肆宣傳搞得跟謝主龍恩私的，有很好？
支持民進黨才能讓爸媽早點死
沒看到最近疫情死一堆老人嗎？
若不靠民進黨
家中長輩還要拖很久才死
這就是年輕人挺綠的好處
民進黨做到了
所以我說民主進步黨就是想要害死老年人，這樣它下次選舉就可以贏了
合理對吧～
會極度厭惡韓國魚的大概也是被民進黨網軍洗到信了 很多人都是偶爾看看新聞而已就很討厭他的(但沒有原因 只會說他是逃跑市長?) 長輩看了當然覺得年輕人比較多是喜歡民進黨 要我是長輩也是這樣認為 加上太陽花的影響才會這樣吧 但事實就是喜歡民進黨的多是年輕人 畢竟好騙嘛
民進黨就是用"年輕人"支持的假象
掩蓋自己是閩南沙文主義的政黨

蔡英文根本從頭到尾只是派系妥協物
就是個魁儡而已
當了五年還是個魁儡而已
B573 
你這樣講讓我有個想法就是，
用支持民進黨來證明自己是年輕人WWWWWW
講講笑笑別太認真
台灣防疫的破口就是綠共民進黨造成的
好荒謬…
還沒協調好要甩鍋給誰
民進黨的人把話說清楚有那麼難？這種事情一翻兩瞪眼，為什麼一直不說清楚？做錯決策就承認，至少人民對你們的怨念還會稍微少點
開始網內互打囉
用愛發電
綠：叫你們用少一點不聽🙉
平常不關心政治
不關心能源議題
被操弄一下就投票
事實證明就是好的包裝就是當選的關鍵

Thomas Schelling 45年前說過
棕色頭髮的六歲小女孩，需要好幾萬元動手術，以延長其生命到聖誕節；郵局一定會被潮水般的善款信封淹沒。如果報導寫的是：再不推行銷售稅籌集資金， 醫療品質將無法無法維持，本來可以預防的死亡率將會明顯上升——這種情況下，並不會有很多人慷慨解囊
我覺得廢除核電是目標
但現在操之過急
等太陽能 風力做齊全之後再慢慢弄
之前前台電董事長就反應過了，但下場就……接下來幾任都不敢說真話
B4 能源多元化才是最好的，鄰近國家和歐美都是每種能源都平均使用，這樣風險最小，也比較能應付突發狀況
非核家園這議題只是在塑造共同敵人來博取選票
B4 這就是以核養綠一直以來的目標。
台灣就在地震帶上啊
核災滅國的風險怎麼辦
B9 
至少你根本不在乎
少假裝很在乎核災而阻礙台灣發展，很噁心
B9 
這影片有很清楚的說明了
https://youtu.be/yF0udYHpKrA
B9
連福島會壞都跟地震沒關係了
無奈，
政治操作，核四停停蓋蓋花費超多錢，後來大筆錢買來的燃料棒又退回去，
民進黨為了選舉真的無所不用其極，
太陽能又是一個高汙染的綠能，生產跟回收都很難解決，
回收只能靠燃燒，造成的有毒氣體又更毒，
而水，當時也聽李鴻源蓋廢水回收處理廠，工業跟農業基本無慮，
基本不影響民生用水，台灣工業農業用水占比都算大宗，
本身無政治顏色，只是一直看深綠選民推崇民進黨而不想發言，
很多事情去網路查證研究發現，根本都是選舉口號，
只覺得台灣曾經有很厲害的官員因選局而不能為台灣服務，感到惋惜
政治其實不難，找回專業和良心而已，杜紫軍當初已經告訴大家用專業評估過的結果，結果沒有人重視。
現在的經濟部長有專業嗎？
B1 沒有要特別嘴民進黨
只是有些首長就是要專業的專家去
不是酬庸🙂
B2 但民進黨只會酬庸
一堆部會首長都不是該專業出身的
潮水退了
你以為你在這邊發發文政府就會乖乖聽話嗎
電力用算的就知道結果了，
民進黨現在還玩文字遊戲，
連公視最新節目都把電網「備載」替換成「備轉」用，
有基本電網概念的就知道「備載」才是實質避免電網因意外造成跳電備用單位，「備轉」嚴格來算台灣只有水力可算，而且目前台電「備轉」還被灌了一堆「裝置容量」，公投等著看，兩次停電賠掉一萬多，結果只減收10%，當人是乞丐？
聽聞台電最近降壓１１０變成１０５
B4 有人沒有穿褲子（小聲
B5 我以為我可以當網軍
提醒那些還沒醒的人
該起床了

2024唯一支持柯文哲
侯友宜也可以
朱立倫感覺也不錯
賴清德好像也可以
內馬爾翻滾
假摔真做
奇文共享
https://i.imgur.com/F4BLMzI.jpg
https://i.imgur.com/iHYi5f6.jpg
https://i.imgur.com/nwo57Mn.jpg
首先要有疫苗，結案
https://i.imgur.com/z31aZHB.jpg
因為王定宇等民進黨立委渲染AZ有多糟糕，國際上陸續禁打，年初蔡英文告訴我們更好的BNT要進來
是沒進對疫苗才導致施打率低吧？因看到AZ有血栓副作用，會致命吧？其他的都是典型疫苗副作用 (發燒、肌肉酸痛)
因為沒有人會想到四月放行3+11啊！
現在AZ還不是一堆人搶著打ˊˋ
你家雞胸肉還沒吃完，正常來說也不會買牛排啊
那是因為台灣沒半個民眾知道政府偷偷在背後搞3+11這個垃圾政策
要是沒這個政策，說不定根本連疫苗都不用碰就直接撐完肺炎疫情了
多一種選擇不好嗎？
簡單說吧
政府和人民以為台灣防疫做得很好
就怠慢，以為我們有選擇的權力
看著別國在火燒屁股，自己慢慢來
還Taiwan Can Help

殊不知有些天才，把門打開
都跟老師說平時有唸書
突然來個小考，挫賽啊！
B4 你病了？
現在我們還能選疫苗打？
一年半了花2000億超前部署進來幾支疫苗？
承諾會來BNT結果是萊豬先到再來AZ?
歐洲、日本、韓國、中國都不打的AZ要我們銷庫存？
要不是疫情爆發根本不會有人想打
國際上都認証台灣疫苗進度嚴重落後
現在AZ搶著打的是被逼的，柯p要求醫護人員打，況且現在只有這個爛疫苗能打，你能不打？就像X美食品常出包，民眾不敢吃，但是他媽超餓的時候妳還是得吃。
台灣正式成為國際笑話
萊豬也是多一種選擇呦
B5 對啊，所以我針對的是一堆人馬後炮說為什麼沒買疫苗，本來大家就覺得不用打啊
B6一起放到過期喔
B7 同B5的回覆  後續的錯誤決策造成的結果不論，這篇只是在說當時買多了只是浪費，疫苗也不便宜啊
b12
放到過期是中央為什麼要給他放到過期
，國外打疫苗還會搭配誘因
你家附近有三間店，第一家在三月時開店，賣滷肉飯。但是其他地方的人說這滷肉飯吃了，有可能像早餐店的奶茶一樣有機率腹瀉甚至脫肛。第二家店從年初說大概四五月要開店，賣頂級美國牛排套餐。於是你想著如果我忍一下少吃滷肉飯那我就能到時候吃牛排了。結果一直沒開，到了五月底說限定一百碗，但是要先給更需要的人吃，你非常同意，你再問說什麼時候會正式開賣，店家說到了七月底附近會開一千萬間還不知道有沒有登記的小吃攤你可以去吃。第三間店，從去年開始說今年初就可開店，賣德國料理及啤酒吃到飽，結果因為貨源進料問題卡關不能進來，之後各位都知道。那些說我們放馬後炮的，為什麼當初不先吃滷肉飯。阿就我想吃牛排和德國料理不行嗎。
B14
 照你這樣說，你已經餓死了

不是，現在是一堆人沒有牛排跟德國料理，就吵著要吃山東饅頭啊
B14 有些人就想脫肛沒辦法 像樓上
如果沒有3+11破口
病毒是會憑空出現嗎？
台灣人如果有更好的選擇
你以為他們會想打AZ?
政府就無能 只買的到AZ這種爛貨
之前不是也還一直自吹自捧超前部屬
給你超前部屬一年結果一樣是這屌樣
寧願消極買疫苗 來確保國產疫苗的銷量
枉顧人民的健康安全
我覺得應該要開放中國疫苗跟AZ讓民眾選擇
這樣就機會可以達到淘汰其中一種意識型態的人(我沒有說哪一種喔，照你們說的兩種都有可能)
中華民國變成和諧社會，可喜可賀
以色列納坦雅胡 新加坡李顯龍
去年就開始為疫苗奔走 投資研發 簽約. 人家疫苗每次運抵就是一次幾百萬劑

我們的總統 號稱1.5個博士 國際貿易談判專家 很有國際觀 上禮拜才開始半夜打電話 結果moderna一來才15萬劑 我他媽快笑死

四軍統帥 加油好嗎？

https://i.imgur.com/fXi0uCA.jpg
https://i.imgur.com/JvD6MfO.jpg
B15 
你知道當時為什麼沒人打AZ嗎
因為政府說莫德納5、6月要來
我現在不餓我幹嘛吃廚餘
反正之後會有牛排啊
結果後來肚子餓到受不了只好吃廚餘
不然就餓死了
不是很簡單的道理嗎

可以不要再把BNT跟中國疫苗混為一談嗎🙄
三立沒像抹黑拜登一樣抹az會一堆人不敢打？
其實醫護都有在陸續打
但是現在爆發了
BNT快速進來就能快速解決的
想多了。卡介苗妳沒打過？ 出生三合一妳沒打過？

根本不是疫情爆不爆的問題。
現在改檢討人民了？

政府跟你說後面有牛排跟鴨胸待會上
這盤ㄆㄨㄣ你先吃著
誰要吃？
反正啦 現在我們就是拿命陪政府賭國產
真的拿命陪政府開玩笑
B15 他說的德國料理就是BNT，你還在山東饅頭，中國代理是德國進口，並非中國「製造」，把德國豬腳做成山東饅頭也是厲害。
你們就只是不爽中共那邊出來的東西而已，可是台灣人還是很多愛用OPPO、小米😃
https://i.imgur.com/tUkGdxK.jpg
B15 好啊。乾脆一點，以後中國的原料藥也不用進來了啊。以後你就保證你不要生病，到時候生病你也沒藥可吃了啦。為什麼呢，因為是中國製造的，這比疫苗更有藉口可以禁止呢。
所以那時候疫苗量是全民都能打膩
幹我這幾天要看多少這種廢話
你們問題到底什麼時候要抓重點
因為政府騙人說後面有莫德納跟輝瑞
而根據美國CDC的指引，在有Moderna和Pfizer疫苗可以使用的情況下，不建議使用AZ疫苗，因為副作用多，防護力也比較低

哪個腦子正常的人在有優良疫苗的情況下打比較差的
結果政府跳票
沒有疫情時就算了 腦殘政府還在變種病毒世界跑的時候放寬標準 
部署一年對處理疫情也沒有應對方式
現在買不到疫苗再來檢討民眾
邏輯壞死 大腦用起來好嗎🙄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236119583
B15 你都要餓死了吵著要吃山東饅頭有哪裡不對？更何況那根本不是什麼山東饅頭，是德國料理，想戰疫苗施打率先去做一下功課，不然就跟你講的那些綠色側翼沒兩樣
我都不敢轉校版 奇文共賞
爛疫苗 打個毛
沒爆發前 連機師 醫護都沒在打
政府是不是該檢討為什麼之前只有AZ?
為什麼不督促相關職業趕快施打?
主要是買到的都是樂色疫苗
年初就在吹有更多疫苗會進來
那誰要打副作用多防護又低又有血栓風險的疫苗？
更何況4月之前台灣風平浪靜
能選高防護低風險的疫苗大家當然是能等就等
結果垃圾政府自己疫苗跳票又開放3+11
這些操作都是政府自己搞出來的
然後現在一堆低智商綠腦反過來檢討台灣百姓？？
沒錯！依然堅定相信
#有政府，會做事
#心疼阿中部長
#一切都是認知作戰
#不要太不滿
#台灣加油
#讓世界看見台灣
這就是人性ㄚ AZ被媒體和一些政治人物渲染到好像很可怕 能打的時候沒人要打 不能打的時後一堆人出來該叫沒疫苗
B40 
所以是政府的問題還是人民的問題？
https://www.facebook.com/590551777/posts/10158145019491778/?d=n

大家有空可以看一下這篇疫苗分享吧
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=23ea20a1-5436-4d20-a86c-da147349e73b
原本沒疫苗 吵一吵就有AZ AZ來了 就想要莫得納 莫得納來了就想要BNT 我就要最好的 怎樣
疫情爆發前⋯⋯如果有莫德納或是輝瑞疫苗 我會打
現在AZ可以打的趕快打
B46 不夠打排不上 政府拿不到疫苗
我們不用疫苗就能把疫情壓下來了啊，政府的嘴、綠蟑螂那麼厲害不是🤔？
而且這個疫苗還沒解盲
北韓
三期是測疫苗保護率
https://i.imgur.com/QwWX8MO.jpg
https://i.imgur.com/wgstbVW.jpg
https://i.imgur.com/Opi5TXZ.jpg
另外民進黨在今年二月修改了藥害救濟，簡單說就是你出事，你自己提證明

（中央社記者林育瑄台北7日電）衛生福利部2月公告修正預防接種受害救濟基金徵收及審議
辦法部分條文，對於在無關情形中增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，時代力量立委邱
顯智認為，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。

台灣女人連線與台灣人權促進會今天在立法院共同舉辦「讓民眾安心接種COVID-19疫苗 完
善預防接種受害救濟」記者會，並邀請時代力量立委邱顯智與會。

台灣女人連線等民團認為，衛福部在2月時修正預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法部分
條文，在預防接種與受害情形關聯性中的無關情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」，恐怕
限制民眾救濟權力，應修改審議標準。

邱顯智表示，依過去的實務見解，疫苗與受害間關聯性的舉證責任應由機關負擔，而非人民
，但增訂「醫學實證未支持其關聯性」項目後，很容易變成接種疫苗出現不良反應的受害者
，需要舉證兩者在醫學上有關聯，對受害者非常不利。

邱顯智強調，接種疫苗是在幫助社會，應盡可能讓補償機制更完善，讓願意接種疫苗的人能
夠更安心。

台灣女人連線理事長黃淑英指出，COVID-19（2019 冠狀病毒疾病，武漢肺炎）疫情需依靠
疫苗才能緩解，但大眾對疫苗安全性感到焦慮，衛生福利部在2月公告修正預防接種受害救
濟基金徵收及審議辦法部分條文，在審議小組鑑定預防接種與受害情形關聯性分類中的無關
情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，限制可以申請救濟的門檻。

黃淑英說，例如現在AZ疫苗是否會造成血栓還無法確定，但以台灣的作法，可能一開始就將
兩者認定為無關；她要求政府修改預防接種受害救濟的審議標準，以符合社會補償的意義及
功能，並針對緊急授權使用的疫苗負起國家救濟責任，回應人民對國家的信任。

與會的中央研究院法律學研究所研究員邱文聰說，「醫學實證未支持其關聯性」是指目前的
研究無法支持疫苗與受害情況間的關聯性，而非兩者真的無關。

邱文聰表示，正常程序下，疫苗需通過安全性評估，但在緊急授權時，可能對疫苗知識累積
不夠充分，新增項目恐怕會讓無法確定關聯性的類別也被判定成無關，影響當事人救濟權利
，加上制度設計不會讓人有累積因果知識、追尋真相的誘因，這樣的疫苗政策將影響民眾施
打疫苗的意願。（編輯：郭無患）
https://i.imgur.com/oj55k5B.jpg
B6 輝瑞疫苗全球賣幾億隻了股價沒什麼動，看不懂高端在嗨什麼？
https://i.imgur.com/uAsJr1z.jpg
我敢打，因為我只看顏色就對了，綠色就是原諒的顏色
B3 北韓的疫苗不是.32口徑的嗎
沒跟上財富自由的列車QQ
歐盟都要告藥廠沒照合約出貨了，歐盟都拿不到，為什麼你會覺得台灣拿得到？
B11 這種時候，有國際認證的疫苗就該直接進了，指揮中心之前處理上海復星BNT的態度，還要人家來求你買嗎？
疫苗市場供給短缺，有訂單沒貨，你打空氣疫苗逆！
你會發這個文完全顯現你的無知 在綠畜眼中人命根本比不上錢好嗎
B13 希望不要到時候真的得打大陸疫苗
看看日本疫苗多到可以考慮送我們
看看韓國跟莫德納的合作
再看看泰國曼谷7-11都可以接受預約接種
我相信台灣有心的話一定拿得到國際認證的疫苗
台灣再繼續等國產疫苗會死傷慘重
B15 
現在不就有大陸疫苗，但是美國大陸的疫苗。
B17 覺青出隻嘴就好，死的都是台灣人
B18 
妳想打，大家也沒有限制你滾過去打！
腳長在你身上，又不是長在我嘴上。
B19 民進黨理由就是一堆，問題一堆，廢物政黨配廢物支持者
B20 

3+11就是破口
支持范雲下台，
華航
一、機師道歉，違反規定依承諾開除。
二、採購外包諾富特的決策者開除，飯店違法失察！
三、向諾富特提出損害賠償告訴。

原來這些都是在幫政府找藉口
B20 
在疫苗市場供給短缺的情況下，國產疫苗本就是正確的方向，該罵的罵，該挺的挺。
兩黨都投過，哪像你嘴上說討厭意識形態，身體卻很誠實的貼人意識形態的標籤。
B22 好了啦，民進黨一堆破事情，你這個覺青就在拼命護航，乖，滾去你的fb去，還有啦，這種垃圾二期疫苗別拿出來丟臉，也希望你家不要招天譴喔
只會貼政治標籤的人，很多都是沒腦子的人^_^
可憐哪
B24 哎唷說不贏人的渣渣
對於學店中的學店只會人身攻擊，還說自己辯駁贏了！
我只能笑笑
B26 你就覺青什麼都沒有的渣渣
B27 
我最喜歡噹你這種沒有任何論述，只會貼人標籤的學店仔。
而且用點腦子，別罵到自己。
若我是廢渣，你怎麼連廢渣都說不贏。
不就證明你連廢渣都不如^_^
無愧於學店中的學店！
B28 傻b覺青，滾去吃屎，我有一間公司，你有什麼？渣渣
B29 
那在疫情期間倒掉剛好^_^
B30 阿你就什麼都沒有的渣渣覺青
B31 
^_^
一間公司而已，上市再來吹。
騙騙學生還可以啦。
B32 哎唷你這什麼東西都沒有的可憐廢青阿 渣渣中的渣渣，你這渣渣說話能信？
https://i.imgur.com/HSApqPu.jpg
B33 ^_^
公司快倒了，幫妳哭哭！
B34 你就只有一隻覺青嘴 可憐喔
B35 
https://i.imgur.com/PESUeoD.jpg
公司快要倒閉了，哭哭！
B36 傻b 我公司好的很，別耍憨了，死覺青
B37 
https://i.imgur.com/u890LXW.jpg

是嗎？
是疫情蔓延，沒什麼生意，只能上來哭哭，
還是本來就很沒生意一直很清閒？
B38 傻b覺青欸你
B39 
被說中了！可憐哪
B40 可憐欸 覺青整天在幻想
https://i.imgur.com/7SEPLql.jpg
都有人找出客觀事實
有人就是為了黑而黑
B41 
我可沒貼他講的一些大內宣的政治語言給你看^_^

來！教你怎麼判讀，點進去確認是否為三期進程，看研究計畫的開始時間與結束時間就好，就可以知道是不是在進行中。
看無英文，Chrome 內建翻譯
https://i.imgur.com/PqOwnqg.jpg
B42 你真的是覺青腦，只會看圖高潮

這是人家國外疫苗的三期數據

我就說覺青個個都是傻b，連我這種開公司的學店都比不贏，真的是渣渣

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622290593.A.135.html
B44 
看圖？有網址不點，你不就比廢渣還廢！
不會英文，用CHROME 看也有中文翻譯。
有腦不會用，留它做什麼！
事實就是
各國疫苗都在三期進程，都是以緊急授權型態開打。
B45 哎唷，被揭穿真相就惱羞了喔？可憐，我如果是你早就自殺了，死覺青，人家國外疫苗都有三期論文出來了阿，國內二期疫苗有嗎？
B45 大廠牌的疫苗已經結束三期了，不是還沒，不是現在進行式，是已經完成了，麻煩不要造謠
B47 
拜託，去找客觀資料打臉我！
B48 
BNT
https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-conclude-phase-3-study-covid-19-vaccine
莫德納
https://www.contagionlive.com/view/fda-shares-phase-3-moderna-covid-19-vaccine-data-advisory-committee-agenda
AZ
https://www.astrazeneca.com/media-centre/press-releases/2020/azd1222-oxford-phase-iii-trials-interim-analysis-results-published-in-the-lancet.html

官網聲明，應該不用幫你翻譯吧
我倒是可以幫你把你的言論寄給他們法務如何？
前面的造謠麻煩自覺點刪掉==
看不懂英文還有中文版可以看，麻煩多查證OK？附帶一題已經有人因為造謠這些疫苗沒有三期被告了哦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821?cid=1ac803bc-6600-445f-859c-e9d46408cbf9
B49 
寄啊！
^_^依事實論述，都還在三期的研究期間內。
我的論述沒有污衊他們
B48 好了，快去看圖吃屎啦
B48 B49 中興大學你好，別花太多時間浪費在1450覺青身上，你給他資料也沒屁用
B50 你就是個傻b
B51 
客觀資料都不信，起碼像中興仔一樣拿外國疫苗公司官網來說嘴阿！
B49 

我相信美國國家醫學圖書館的資料
你相信外國疫苗公司的官網聲明

還在三期期間，說完成三期，我也只能笑笑
B55 你就是個傻b，人家國外疫苗三期論文都出來了，台灣疫苗有沒有？
B50 哦這樣，你可以去看民進黨中心主任他跟你發類似的文已經被告了
依照事實論述就是已經結束三期了，原來有人可以鬼打牆到這樣
好了也不跟你廢話了，你繼續相信你的資料吧

你好像不懂EUA取得的資格，建議可以去查一下，言盡於此
然後疫苗也有三期臨床的paper麻煩善用google
B52 
不跟他廢話了，建議你也不用，太浪費時間
B57 
我又沒引用那張圖
我很少引用他人的圖
^_^謝謝關心
B59 好啦 快滾啦 傻b
B47 虛心求教！
已經完成三期怎不是取得正規執照，而是緊急授權，滾動式提交製藥許可。
B61 傻b言論，整天硬凹，你國產三期論文拿出來啊，連數據都沒有跟外國比三小
B62 
別吵，出口成髒的學店仔。
B63 你連我都比不過，你有開公司嗎？傻b廢青
B64 
好啦！妳最棒。
B65 知道就好了，下去
B66 
Zzz
妳是誰？重要嗎？！
我又不是問你這學店仔！
B67 你也不重要阿，整天說一堆謊話
B68 巧了，我沒有說過我很重要，就妳一直在人身攻擊刷存在感！
B69 還好啦，遇到什麼種人做什麼事情
B70 
剛好我也是！彼此咯
B71 你就是個社會的渣渣，你連一個學店都比不上，可憐
B72 
是喔！
你好棒喔
B73 哎唷 可悲欸你
B74 
你也蠻可憐的^_^
B75 比你好多了啦，你連我都比不贏 可憐
是喔！
很好啊^_^
B77 傻b 下去啦
B78 
哈欠）妳是誰？我沒有義務要聽你的話^_^
B79 傻b
B80 
別說出自己的外號！
B81 你很愛耍憨欸
B82 
原來妳知道自己現在的行為是什麼^_^
B83 你真傻b
B84 
不要一直直呼你的外號
B85 傻b
B86 
我已經知道你的外號^_^
不用一直講
B87 你就是傻b
B88 
^_^
加油
B89 傻b噢
你看你又在叫自己的暱稱了！
資金週轉壓力太大了嗎？
B91 傻b欸
B92 
倒了就不用擔心啦
不然一直喊自己的小名，真怕你攻擊他人。
B93 傻b欸
B94 
好可怕😱，一直叫自己的綽號！
B95 傻b仔
B96 
真像我家的鸚鵡一直叫自己的名字
B97 你就我家的狗一樣傻b，呵呵
B98 
狗的個性隨主人！
B99 傻b覺青
B100 
所以現在是在呼喊自己老婆的名字？
B101 傻b覺青欸
B102 
不會是在喊你媽的名字吧！
B103 傻b仔
B104 
還是妳在叫自己老爸的名字？
B105 傻b欸
我不覺得費鴻泰形容得有錯
陳時中可以趕快滾蛋嗎
你這麼厲害有沒有考慮從政呢
五漢廢言
B1 本來就是
五個漢子說廢話 有什麼用? 維穩? 有點腦的年輕人一開始或許會相信吧
後來莫名其妙天天校正回歸呵呵
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-28/580521
B2 當民進黨網軍之類的嗎? 那不用從政 加入就可以 黨費記得繳
冥進黨絕對不會讓他走啦
你看把他留在上面，大家可以瘋狂嘴他沒醫生跟公衛的背景，要是真的換一個有專業有能力的上來還搞成這樣，那不是直接說明黨的垃圾了
陳時中老扛了ㄏㄏ
他還把人家前線的兵推當在下棋
這什麼水準
我真的看不懂為什麼進了15萬劑就高潮成這樣...
開噴開噴
沒事的時候 記者會無聊
有事的時候 陳時中下台
疫苗沒買到 政府沒能力
疫苗買到了 才15劑就高潮
等之後疫苗買齊了 我猜會說 
：太晚了人民早就受不了了 政府沒能力 陳時中下台
B9事實啊 等疫苗買齊的時候 搞不好你我都在隔離病房看電視呢
B9 阿奇怪 陳時中去年還說買超過三千萬劑疫苗
現在在哪?
B9 所以你想表達什麼 
民眾不能表達憤怒 是當大家都在中國嗎？？
B12 沒啊 我也在噴 好爽喔
這爛政府就是該噴 
管他做了甚麼 我就噴啦 垃圾政府
抄雙北就好
b13 好 我們一起噴爛這個政府
不過我是因為他真的做得很爛才噴就是了
他造神
人民造神主牌
跟你說個事實 南投是這次疫情中最爛的🙂
滿多住南投的人都知道縣長喊自購疫苗是要掩蓋做不好🙂
B17 怎麼感覺套用在中央也完全說的通？
我買了十五萬劑了！你們通通不准批評了！
我只是好奇，以前隔離的時候動不動就猝死，現在確診隔離也是猝死。
這一篇講的真好
用字遣字都很精準
還想選總統啊？
幹你娘這個病死亡率本來就是1%，重點是傳染速度很快，你又不給人家買疫苗，反正死的都不是你家人，草
到底有什麼臉一直叫中央聽指揮中心的阿？時鐘壞了該換就換，頭髮白了就趕快去休息。
台灣是禁止口罩出口到任何國家
不是針對中國
B1 好了啦，别演了，混版多年台湾心里想的啥还能不清楚吗。落井下石，巴不得多死几个人，躲在后面看幸灾乐祸，拿个b口罩恶心人。
B1 
1.我們禁止出口時
只有對岸疫情嚴重 缺口罩

而且當時沒有證據表明疫情會擴散
我們自己也不缺口罩

2.美國疫情開始延燒後
我們送了美國口罩
今年3月，宜蘭發生遊覽車意外，
國台辦獻上問候

今年4月，太魯閣號出軌，
國台辦跟習近平獻上問候

等到台灣疫情惡化，大陸計劃送來疫苗，
台灣也不領情

其實大陸對台灣真的很好，當兩岸關係如此惡化，大陸絕對有理由拒絕問候，但他們政府即使冒著被大陸人攻擊，也不忘幫助台灣人。

台灣不領情可以，但至少用比較委婉的方式回覆，也不要用激進的言語刺激別人。
朋友 哈
B3
台灣當時缺口罩
口罩的每日產量很低
捐美國口罩時產量已經提升好幾倍
當時多方證據已經顯示該病毒有嚴重的傳染力
台灣才會在兩年前就對武漢實施警戒
哇嗚 前幾年你是在睡覺嗎？
朋友咧
b4 綠粉直接說人家問候是假好心呵呵呵
B1 要臉嗎？不知道誰全世界捐口罩歇著Taiwan can help？
廢話當然要反中。
哪天武漢肺炎國承認台灣獨立，停止一切打壓，放棄武力犯台
再來跟我說什麼格局啦

中國四川地震，台灣捐款幾億啊 b4 
還不是一樣被打壓 

中國惡意搶走台灣到手的疫苗，阻止台灣加入WHO 還好意思在這邊說風涼話
當然是假好心 萬惡共匪整天打壓台灣 你們還要裝聾作啞嗎 b8
B4 哇 站著講話不腰疼喔
先把你家的共機收回去再說啦
整天統一統一 資訊戰打不夠？？
誰當初還想把非洲豬瘟送進來的
真的是黃鼠狼給雞拜年
不用了 謝囉
台灣太多逢中必反
當初中美貿易戰打成這樣
結果這兩國還是邦交國....
搞错了搞错了，前几年WHA台湾可是都参加了，马英九还和习近平会面互称习先生马先生。蔡英文一直反中上台了还到处恶心大陆，别人不给你点教训？真别当喂不熟的狗B10
世界有看好了嗎
要控制住的方法很簡單，要不要而已，代價多少問題而已
中國自己搞出來的病自己要趕快解決啊
不然怎麼去用生化武器統一其他國家
網軍出沒請注意
台灣跟中國如果要和睦相處，很簡單的就中國一句話就好，說台灣是一個獨立的國家。
好的 中國武漢肺炎
傻子才會覺得中國想跟台灣當朋友
併吞你都來不及哩
中共有格局？把病毒擴散到世界，美國那些國家來討伐他，這叫格局？拿石頭砸自己的腳他們最會啦～  台灣今天對他們再好 他們會報出來嗎？ 四川地震台灣捐了幾億 他們感謝我們了？口罩禁出口一個月而已，就氣成那樣？ 台灣有災的時候他們就只會阻撓他國的救援？！大國格局？ 惠台政策 能信？一邊喊我們同胞一邊在國際上壓我們，完全看不懂 大陸政府 在幹嘛欸  😅今天的肺炎台灣早就跟他們中央警告會人傳人了他們聽了沒？還放人出國嘞  中共就是來搞笑的 整天只會愛面子又沒什麼牌跟別人鬥
只推 b10
你完全說反了B4
B13 是誰先的自己看清楚，SARS的時候臺灣記者問你們中國駐WHO代表：「請問臺灣怎麼辦？」，你們中國代表非常有格局的回答：「早就給你們拒絕了，誰理你們」然後頭也不回的走了，這就是中華5000年歷史泱泱大中國，宣稱台灣是中國一部分的官員的回答，你們中國醜陋的嘴臉被完整到紀錄到自由的網路世界，不管過了幾千幾萬年你們只會被後代唾棄。
日本在臺灣現在疫情失控時要捐助臺灣疫苗，中國國台辦發言人稱臺灣（以疫謀獨），說台灣買疫苗的管道暢通，人家捐疫苗干你買疫苗管道暢不暢通屁事，你們中國是要捐疫苗是嗎？
那就看看到底谁会被历史唾弃吧。我怎么感觉“看好厚，弯弯只给大家示范一次”已经成为了最大的笑话呢？B24
B25放心~不會有人唾棄我們，我們又不是中國，製造病毒還不承認，大家對臺灣前期能防護下來覺得很神奇了，2300萬人口、人口密度超高，卻能守住一年以上，面對變種武漢病毒世界各國都日以劇增，臺灣卻能維持不讓他一直上漲，最近還有下降的趨勢，修正的案例也越來越少了。臺灣的疫苗不管是進口還是國產，再多撐一兩個月就好了。
我們確實達成兩個禮拜控制疫情，讓疫情穩定的下降。（不靠封城，全靠百姓的素質）
额...你是川粉吗？还要像一条疯狗一样乱咬呢？制造病毒的证据呢？都像购买的摩德纳疫苗一样藏在小英英小中中和你的脑子里吗？要是台湾的疫情情况也能像你这么自信，这么乐观就好了......那么多台湾人在防疫旅馆，在自我隔离的时候遭受痛苦，医护人员那么辛苦。你却一句轻飘飘的最近有下降的趋势，蔡英文是你妈妈，陈时中是你爸爸吗？你是真的冷血阿，民进党的走狗B26
https://i.imgur.com/j1uZImt.jpg
造谣狗尴尬吗？B24
B28 你這條狗比較尷尬吧，沒頭沒尾問別人尷不尷尬。沒人知道你在說啥，我知道「誰理你們」「早拒絕了」那段被完整紀錄下來。
B27 至少我不會學某「中國人」說，14億人死幾個人等於沒死人這種話。
那你們中國官方一開始就不該宣稱病毒是武漢那邊的蝙蝠病毒變異的，後面還指控美國帶來中國的，說詞反覆，隱瞞病毒，臺灣都上報WHO，中國病毒爆發國還在裝傻，不會人傳人卻把確診者隔離，後來又說有限度人傳人，知道病毒在國內發生有封城卻未封鎖邊境導致全世界各國都爆發疫情。
不然我要學中國人歌頌黨還是要講一些英雄主義的東西嗎？疫情下降是「全體國民」的努力，不會是特定人、政黨、還是部分行業，在這之中只要一個國民沒好好配合就可能導致疫情更嚴重，懂嗎？
蔡英文不是我媽媽，陳時中不是我爸爸，單純僅僅臺灣是我的國家，不論今天是國民黨還是其他政黨，一個隱匿疫情害全世界爆發的國家人民，應該沒有資格在這裡我對我指指點點，說我的國家不是。
中國共產黨的家畜。
有人被戳到痛处着急咯，开始乱咬人了。说病毒是“武汉附近的蝙蝠变异”？来来来，找找证据，绿蛙的狗脑子确实是喜欢幻想的。不过1450嘛，拿好小英英的钱办好事就行了，哪管事情的真相呢？至于台湾是不是国家，小蛙蛙说了可不算哦
https://i.imgur.com/E06oqeB.jpg
B30
某些“中国人”是陈时中吗？疫情死了100多人了还志得意满觉得自己做的不错，还是小英英，还有脸炒作高端的股票，帮高端背书，妨碍公益团体获取疫苗？这些人命在你们1450眼里都不算什么吗？1450就是民进党养来咬大陆人和正常台湾人的疯犬，你别来追着我咬了，骂你民进党亲爹的又不止我一个B30
B31 喔~所以中國官方宣稱武漢肺炎是蝙蝠病毒變異而成是假的喔~還是中國會進口國外蝙蝠到中國？還是你要說是美軍帶來中國的？ 我不用急啊！我又不能找你們就責，我幹嘛急呢？倒是中國到現在只要有人提及發源地就急了。
證據應該也是找不到啦，畢竟WHO到中國也不能隨地考察，中國政府還要把就地調查改成協助中國來維穩。
希望你拿著共產黨的錢，拿穩一點，不要昧著良心說話，世界上300多萬人死於中國的隱瞞，你就拿穩一點，說話理直氣壯一點，隱瞞就是隱瞞，怎麼洗都一樣。
臺灣是不是國家那不重要，只要不是中華人民共和國的一部分，這點你記住就好。臺灣就跟南海那些島礁一樣不屬於你們的領土。
我又该如何向连学校名称都不敢露出来，生怕露出了就被大家笑话的1450解释一件科学溯源的事情了...台湾岛是中国的，岛上的绿蛙爱是哪人是哪人，没人在乎绿蛙的身份认同。B33
B32 我知道那100個人是中國的隱瞞，導致世界爆發更多變種病毒而死亡。
沒有中國的隱瞞，今天世界就不會有300萬人死亡，台灣就不會有100多人死亡。
陳時中至少帶領國民守到國產要批發量產的時候，高端有沒有炒股我們是拭目以待，馬來西亞政府向高端以簽下300萬劑疫苗。中南美州的國家有意願的公司預計採購聯亞疫苗1.2億劑。
還有你說我們政府阻擋民間團體的疫苗，郭台銘購買到德國原廠進口臺灣的BNT疫苗，政府審查差一些文件要郭台銘在給，郭台銘也在準備中，預計這幾天就能補上文件了，佛光山捐嬌生疫苗，但是嬌生公司已發表只跟政府談，我國政府也會帶佛光會的代表一起去談。孫文大學那個校長只準備3樣文件還只是代理書，連政府要求最基本的原廠授權書都交不出來，這不能怪政府吧？
B32 那要問你們中國政府認不認隱瞞疫情這件事欸，這些人命固然重要，我們要你們為隱瞞疫情的事負責，你一直推給台灣政府，請問說們隱瞞疫情導致全世界爆發疫情嗎？我們從一開始第一個通知WHO，WHO基於政治考量無視臺灣的警告，配合中國的虛假謊言導致全世界人類受罪。

你家房屋失火，我們臺灣打給消防隊，結果消防隊基於你們的權貴，不理我們台灣的警告，導致火災蔓延到別人家，你們卻不通知周圍住戶撤退，還要求消防局配合你們說火災不會蔓延，結果燒到別人家導致火災比一開始更嚴重，然後臺灣被波及到你們要求臺灣政府負責？到底誰才要負責？
你不要睜眼說瞎話，假如火燒到你租的房子，你家人不幸被燒傷送醫，你不找源頭求償，你找房東求償？
B34 嗯，你的學校比我好我承認，剛好證明不管學歷多高，中國人就是不敢面對他們隱瞞疫情導致全世界淪陷死人的這個事實。
還有講明確一點中國有兩個哪個中國，1912年的中華民國還是1949年的那個？
你講那個非常不精確，1912年中華民國國土面積比1949年那個大多了，不過我看臺灣島上國家政府機構並未飄1949年的那個國旗，島上的人民全都是1912年中華民國的國民，外國政府機構都叫我們臺灣，我們出去拿著上面印著Taiwan的英文，寫著中華民國的護照通過各國都很方便。
是啊！島上的所有人都是中華民國國民、臺灣人，不是中華人民共和國國民、中國人。臺灣民意也很明白的說了不到3%的人認為自己是中國人，35%的人認為自己是臺灣人也是中國人（中華民國人），60多%的人認為自己是臺灣人僅此。所以你所謂的綠蛙是60多%的那些，還是你們只在乎那裏3%的人？
B34 我講白一點，我不認為外國人有甚麼資格批評我們政府哪裡做的不好，好不好我們自有判斷，你可以回去多關心你的國家，不需要在別人火燒時，一直提油來澆，我們的政府輪不到你們來罵，我們政府並沒有影響到你們國家。多關心你們國家的貧富差距、城鄉差距、言論審查、有本事去B站、抖音批評你們政府，批評我國政府並不會讓你生活變得更好。
走啦 夜唱囉
批評朝廷可要殺頭的呀
不知道是不是中央不敢喊四級
責任交給地方
現在看起來幸好我們台灣好運
今年才爆發
今年有疫苗有別人先示範了都可以做成這樣了
如果在去年沒有疫苗的時候爆發
我真的不知道會怎樣
你父母知道你在網路上叫他們去死嗎
B1 沒父母🥲
關鍵字 反串
現在的防疫政策就是讓青壯年失業換來部分老人的壽命延長  怎麼想都不是很划算
沒辦法，一堆老人講不聽，不喜歡戴口罩，不然就是鼻子不遮，有戴跟沒戴一樣，萬華又是老人居多，爆發當然一票老人
這要罰三百萬嗎
事實就是如此
民進黨不喜歡聰明人
去年說疫苗來了超過N次
BNT疫苗事件說法改了超過四次
地方政府能否採購疫苗說法改了超過三次
昨天還在營造雙北醫療資源足夠的假象
還用話術想把3+11責任推給副指揮官
今天被踢爆最後是自己拍板的
這個人早就信用破產了
這樣理性討論是不是太難了 
怎麼討論度這麼低
看好了世界……………………part2
B3 因為除了絕望外不知道能討論什麼QQ
用吹的很簡單
