國民黨去年批評政府防疫措施
結果被大多數人說扯後腿，然後有些人稱幸好選對了民進黨
國民黨直到今年初也仍批評民進黨太自大
依然被砲扯後腿
現在民進黨被多數人看破手腳
結果還依然被說在野黨爛也，你繼續爛以後民進黨還會繼續執政

what？我要是國民黨我傻眼喔
那我到底要怎樣！？

要不我建議啦！
讓國民黨上台，符合大眾期望
去年罵執政黨
被說防疫那麼好罵人拖後腿
現在罵執政黨
又被說他們已經那麼辛苦了同島一命
還是不要拖後腿
？？？？？？？？？
 所以是怎樣
不是台灣人好騙，是你這種台灣人好騙
民進黨不就是靠
為反而反、台灣價值就選到的嗎？
不然是靠什麼選上的！？
看好了世界
台灣在監督在野黨
國民黨執政罵執政黨
民進黨執政罵在野黨
87才會覺得是對的
讓我們繼續監督在野黨
因為有民進黨先輩們的努力下我們有了民主言論自由
在國民黨執政時我們可以盡情的批評國民黨
因為有民進黨現存黨員的努力下我們依然有民主言論自由
在民進黨執政時我們可以盡情的批評國民黨
我覺得監督的方向很正確，但使用的方法太過愚蠢。
一點都沒有百年大黨的風範
就是你這種817害的台灣缺水、缺電、沒疫苗、斷交、反核、火車翻覆、農產品滯銷被國際邊緣
我們都沒找你算帳，自己跑出來挨罵
罵在野黨其實很有趣
你都沒給他權利了
他要怎麼監督執政黨？
民進黨爛是因為他本身就爛
跟有沒有人監督沒有關係
國民黨以前被民進黨監督還不是一樣爛?
文案太爛囉

只拿到2個讚

鶴明這個拖回去處理掉
去年防疫的時候國民黨確實有跳出來講不要大內宣、不要製造仇恨，只不過被你們罵很慘而已。
國民黨一直在罵執政黨太傲慢自大阿
結果台灣人罵在野黨比罵執政黨還兇呵呵
要我是國民黨真的很無言 
從去年批評到現在 不批評的時候國民黨很爛耶不做事 批評了執政黨好棒 國民黨不要扯後腿
新聞就那麼少播 民進黨被質詢的畫面 他們結巴的畫面 自大猖狂說話的樣子
對紓困也有提案 就變成那麼高的金額 國民黨很白癡 就真的有人辛苦生活完全沒補助呀

WT 怎麼做都不對
這樣還要怪國民黨不做事
讓民進黨上台沒問題
但讓民進黨擁有八百多萬票上台就是你這種太好騙的台灣人的問題
去年
國民黨：罵執政黨防疫措施不夠好，疫苗採購太慢，各國陸續接種疫苗，台灣怎麼跟得上世界。
蘇光頭、陳⏰：台灣防疫超前部署，台灣不急著採購疫苗，一直大外宣，世界應該要跟上台灣。
1450、817：國民黨扯後腿啦，台灣防疫超前部署，其他國家死那麼多人，台灣都好好的，阿中部長好棒棒。
一般民眾：阿中部長好棒棒。

現在疫情爆發
國民黨：罵執政黨準備一年醫療量能不足、疫苗不夠，抄作業都不會抄，檢討諾富特、3+11。
蘇光頭、陳⏰：3+11沒有會議紀錄，簽約了國產疫苗，每天報數字、每個月大內宣疫苗採購了多少（實際到貨一點點）。
1450、817：國民黨扯後腿啦，現在是檢討的時候嗎？你會你來啊？阿中部長努力讓台灣爽一年已經很棒了，都是雙北市長防疫爛啦，害台灣3級警戒，扯後腿啦（然後一直檢討在野黨跟雙北市）。
一般民眾：國民黨都沒在做事啦，當在野黨都不會監督，所以民進黨才會這麼囂張。

btw國民黨真的太難了，去年監督到現在，早就提醒政府要採購疫苗，結果一路被罵到現在🤷🤷
洗腦成功的產物
罵了要幹嘛？
是他們強烈建議3+11嘛
是他們通過3+11又甩鍋副指揮官嘛？
無腦原po，想引戰就講
打什麼廢文
你怎麼說民進黨還是會沒票啊
我只想知道

[中國國民黨]

為什麼不叫

[台灣國民黨] 

真是莫名其妙
哇噻這邏輯.....
阿執政黨有做的不好的地方不能罵？
現在是一言堂就是了？
馬英九下台啦幹！
拜託馬英九就自己承認3+11是他背後下指導棋好嗎
你他媽立院民進黨席次過半
多少法案強行過關
整天方向不對就扯國民黨扯後腿
有病是不是
b22 本來就是一群從中國被趕過來的人啊
發源地就不是台灣 改名字太矯情了吧
然後現在連台灣也守不住 慘變在野黨
你當然可以無上綱的拼命罵在野黨，但是死亡案例不會因此變少ㄛ😊😊，雖然不罵也不會變少，但不要浪費口水時間去罵一個無法阻止這場災情的在野黨。
沒辦法支持民進黨的大部分都是沒什麼思考能力的覺青
反正不管甚麼時候都是國民黨的事
民進黨完全甩鍋🤣
B22 廢話，中國國民黨的中國就是指中華民國，創立的時候也只有中華民國啊，沒讀過歷史？
阿就幾乎全面執政的人還要牽拖別人不會監督啊？
有本事自己做好就好幹嘛要人監督
真是笑死了什麼邏輯
B31 說不定他真的沒讀過🥲
B33 抱歉，我以為讀到大學的，至少對基本的歷史都會有一點概念🤭🤭
阿伯這麼務實你幹嘛罵他 
都是3+11的錯耶！
B34 可能去繳錢而已
為什麼不能罵==
整個D卡狂罵哪裡不能罵
這些人有被刪文還是怎樣嗎
我們活在不同世界嗎
覺得執政黨爛》因為在野黨監督不利》在野黨監督不利有夠爛我下次還是要投執政黨》執政黨繼續爛
邏輯鬼才欸
實際上執政黨完全執政真要硬來在野黨是能幹嘛
民進黨以前在野能發揮效果是因為完全執政的國民黨還願意談判跟王金平這內鬼院長
B1 
拿國民黨比喻真的邏輯已死
國民黨的任何操作都不像是為了國家好
為啥國民黨會被罵成這樣
他們就是滿滿的政治考量跟為反而反啊

去年靠北政府不補助國產疫苗不放寬二期標準盡快讓疫苗給國民打
現在風向一轉又說炒股圖利國產疫苗

智障也看得出來故意的，為反而反有啥小好支持

執政黨有錯檢討錯的地方
不是這樣他媽的亂反
當然會被說拖後腿啊
B22 笑死
把身份証拿出來
看看你到底在哪個國家
對喇對喇   人死得不夠多以前執政黨是罵不得的
事實就在眼前 民進黨只適合當在野黨監督政府
B1 幹 笑死 當初是誰說要讓陸配回來
台商木馬包機
狂吹普篩
口罩送中國
別鬧了好不
https://i.imgur.com/sKwSojv.jpg
https://i.imgur.com/DHRJTtC.jpg
民進黨媽寶來的嗎？
爛還怕人家說。
民進黨在野時才是爛黨吧 馬英九時期立法院根本不能做事 啊民進黨在野這麼爛怎麼選得上
https://i.imgur.com/VPnpqEZ.jpg
呵呵還真被你說中了，你不就被騙了嗎？
可以啊，為什麼不能罵。
我不懂民進黨爛為什麼是要投國民黨
發現新的食物是屎所以回去吃原本的屎是什麼概念==
b49 不然你要繼續吃嗎 重點是要下架民進黨讓他們能好好反省 以後才有可能改變啊 你繼續讓民進黨執政就還是這幅死人樣子
啊罵在野黨衝三小
罵他們民進黨就會變好？
指桑罵槐？
什麼智障邏輯執政做不好當然罵執政啊
執政做不好罵在野只有智力不足的人才會做
藍綠都一樣啦
國民黨做不好大家罵民進黨做不好罵大家
B8 但不能罵冥進黨🥺
可以不要再藍綠了嗎
藍綠一樣爛
結案。
反串？
現在這邊就是藍白拖大戰綠色1450
哇連這樣都可以推給在野黨，真的好厲害
我兩個都罵啦，我支持民眾黨的
好了啦死覺青，早點確診去隔離病房打嘴炮
應該是國民黨監督民進黨、民進黨監督人民，人民監督國民黨
狗屁
民進黨就是靠炒作芒果乾上來的
整天只會雙標綠共
做事半點不會甩鍋一流
以前不會投民進黨
未來更不會投
說國民黨很大聲
結果自己的爛有過之無不及
你要不要下去看醫生？
我說個笑話民進黨這麼囂張是學年輕人不講武德
一堆4%仔
肯定要選爆民進黨啊
這麼愛歹丸的政黨哪裡找
國民黨除了舔共
連當在野黨都做不好
別想我會選他！
這就是台灣的悲哀，只要任何事情扯上中國，台灣人就入魔似的，沒辦法理性思考，讓民進黨多年來仗著抗中保台的口號吸取選票，仗著民主進步的軀殼做出多少反民主的事。

有投票權的各位，不妨去想想為何讓台灣的政治環境變成這麼不堪的處境…
說國民黨舔共就知道是1450軟屌男真正跟共產打過仗的是國民黨哪像民進黨找一些逃兵的免疫的替代役的去當黨工阿姨我不想努力了笑死
台灣人真的蠻好騙的啊，你會沒發覺是因為你自己就是被騙的那群吧
難怪執政黨會這麼囂張 做任何事都無所忌憚 反正上網帶帶風向 隨便扯一堆就有人來護航
原來就是有這種無腦支持 做什麼都說對的雙標仔
神邏輯
反正都爛，就醬，結案
國民黨執政時被抹黑。國民黨在野時監督執政黨被抹黑，會覺得國民黨沒在做事的大概就是被洗腦吧，或者是自己懶都沒在關注然後靠北國民黨沒做事，你各位完全就是民進黨洗腦下的產物
因為民進黨操作網軍、控制媒體等作為都作得比國民黨好
我們怕了
大家可以點進去看看 b0 發的文
ㄎㄎ
國民黨真的一手好牌打得稀爛😂
民進黨弄成這樣國民黨只要不出錯基本上就穩贏了
偏偏國民黨就是有白痴立委😂😂
看質詢都可以看到笑出來
B75 質詢啦 是要諮詢什麼？🤣🤣
B76 改了哈哈哈謝謝
這是反串嗎
綠蛆嘴臉 覺青什麼時候醒醒 執政黨都做這麼爛了 還幫牠們說話 可憐
罵在野黨衝三小...可以罵但現在不是他們在做事，現在是要為罵國民黨而罵國民黨嗎？真的一堆網軍欸，等他們上任做不好我一樣罵啦！但現在可以不要耍智障嗎。為黑而黑下去吧台灣不需你
小學沒畢業長大當1450
B1 在口罩不夠限制出口時批評政府不捐口罩給中國？
千錯萬錯都是別人的錯
臺灣人沒這麼好騙 不就騙到你們讓他當總統了嗎
沒出事就是政府好棒棒
出了事就是在野黨扯後腿、人民沒有自制力
是不是都給你們說就好了
小朋友都會認錯了 可惜政府不會
錯的都是在野黨跟人民
政府永遠都是對的
比對面還可怕欸
起碼對面不會打著民主的標誌做出共產的行為
都什麼時候了還在護航？1450？你良心不會痛嗎？

https://i.imgur.com/Rif8DJu.jpg
笑死 即使下次不投民進黨
也不會投國民黨欸 國民黨真的趕快消失吧
不管你是藍是紅，現在盡量駡，把綠的都罵成白痴最好。
你們的立場跟論述吸不到票就是事實
一堆人每天在網路上洗低端仇恨言論
要普通人跟你們一起耍腦投國民黨
幹，連出門都嫌麻煩
民進黨囂張是國民黨太爛🤔
你這邏輯跟女生被強姦是自己穿太露一樣
B54 噓，這不能說，會被說中共同路人
看看dcard，再看看自己的fb，國民黨居然是年輕人的主流嗎？
我快笑死 為什麼不能罵在野黨？？？
https://i.imgur.com/oH6FMFT.jpg
人民才是最大在野黨，想請問你做了什麼事？
不會選其他的嗎？ 連思考都不會
偉哉817 洗腦成功
我只知道 垃圾不分顏色
1450領好領滿
沒有人說不能罵啊，我從來沒看過台灣政治有一天沒有互相對罵，想罵就罵台灣就是這麼自由，每天充滿理念與願景激情碰撞多麼浪漫
今日香港，明日台灣
817最愛
雙標仔
啊 在野黨現在可以幹嘛？
他媽的 要彈劾要罷免
要全體立法委員三分之二同意
光是現在立會質詢就跩個二五八萬
國民黨在靠邀 又要拿中共同路人出來洗風向了
國民黨就靜靜看民進黨怎麼收尾就好 偶爾再補一下槍 哈哈哈
B39 請舉另一個例子，因為去年全世界都沒有疫苗的時侯去提倡國產很OK，到後來國外有成功的疫苗就應該要買一些，但是國內還沒有疫情要繼續挺國產也還是很自然，現在已經是人命關天的階段國產疫苗也才二期準備解盲，這時候再鼓催國產又不積極向世界強購疫苗就有問題了，陳建仁還出來說自己打2期的疫苗覺得很OK，他怎麼知道自己不是打安慰劑？陳培哲院士出來吹哨難道也是國民黨操作？

所以國民黨充滿政治算計的招數再麻煩你提出別的，單純以國產疫苗來說還是比較像炒股
對於國民黨實在很無奈
槍都塞到你的手上
你還不會好好監督

作一些莫名的事情或是議題
不是去按喇叭抗議 (擾民加沒用)
就是不管三七二十一要人下台 (顯示不理性而已) 
或是我們能不能不管合約，直接向日本購買AZ (法規多查一下)

拜託能不能振作一點好好監督
問一些有建設性的
EX:
1. 特別預算的細項 (疫苗本身、行政費、掛號費)
2. 疫苗的價格: 國外VS國產
3. 現在政府高層有沒有持有疫苗公司的股票
4. 補助的配套
5. 特別補助款錢花到哪裡
為何隨便想就一推???
B102 大部分同意，不過我覺得議題的選擇方面可以放在
1. 簽約的內容給台灣多少保障？
2. 郭董那批疫苗卡在哪裡？
3. 接下來預計進台灣的疫苗行程
4. 國產疫苗2期解盲後3期試驗會怎麼進行來說服民眾施打

這些是接下來可以解決問題比較關鍵的部分，有些其實國民黨跟其他在野黨也有操作，但是力道完全不夠，反而一些鳥鳥的抗議什麼的倒是變成媒體焦點，不知道是不是台灣媒體集體弱智化，還是特別想看在野黨做他們不擅長的事情🤣🤣
民進黨執政從來沒有好過，只有包裝和網軍做的好
我就說一句：在座各位誰沒罵過國民黨？
就是因為有你這種綠蛆才會讓民進黨這麼囂張
所以我怪國民黨也怪妳 超噁爛
https://i.imgur.com/Ed72TvR.jpg
好了啦
1450？
你要不要看看自己在說些什麼
https://i.imgur.com/OtTDLk3.jpg
B9 他們早就從百年大黨變小丑黨了 老的迂腐自私年輕的上來主政也沒實權 反正黨產都被凍結又一直被抹紅 還不如解散重組成一個新的黨
洗勒考，果然是民進黨典型思維
民進黨沒有中國跟國民黨還剩什麼？現在國民黨在野當啞巴。中共不理台灣。
民進黨政府就跟傻了一樣不知道自己要幹嘛。所以只好趕快幹在野黨幹中國。要不不知道存在要幹嘛。
看立院質詢就知道了，一群國民黨問的問題不如一個高虹安😅🤔
別再用你以為的以為來害台灣人了  命都沒了還想投票🤷 呵呵
不管啦我要打高端，支持國產！（然後邊訂機票去打bnt
相信政府相信黨
為了錢 網軍當然挺啊
有良心，就不叫1450啦！這些畜牲只看$
網軍就廢啊
沒一技之長怎麼換工作
不缺德自己就要餓死啦～
要他們有良心基本上就跟統一獨立一樣道理
呵呵
實在看不下去 
股票這種大爆漲停還說沒有操作
到底是人命重要還是面子跟利益重要
ㄏ
裝睡的人叫不醒
上次看etoday下的留言，好幾位一看是假帳號的製圖黨專門在打柯
之前1450很唱秋現在都閉嘴了！
1450像小牙籤一樣  戳戳戳：）
我都是用屁眼在看他們的
真的不是我要看不起這些人
是他們幹這麼多骯髒事還能支持
真的會有報應
這問題放到輝瑞、BNT 、科興都一樣阿

你要不要順便一起檢討
韓英粉出現 來看表演嘍
良心？
不是根本沒有嗎？
意外嗎？蔡英文陳時中這麼爛
當武漢肺炎大擴散時...
人家各國藥廠著手研發大量製造施打
順便援助販售給世界各國
你們1450引以為傲的國產疫苗在哪裡？
在黨主席的辦公室裡還是盲腸裡？
現在出來...只知道搞股票
你付我九萬我也願意在網路上到處教訓中共同路人
總統說一定要過然後還要解嗎
不可能！我蔡總天下無敵🤣
加油，用正義力量擊退1450
檢舉！
B19 防疫破口！
虧你讀警察學校還要考警察特考
難怪這麼會鑽法律漏洞 傻眼
想必以這樣邏輯當警察
應該也是⋯⋯⋯

反正啦就檢舉你而已👍
笑死，聽學長說他都沒在念書的
生化戰已經超前部署了
B1 這點倒是，只是中國對手不只台灣，而是全世界！
人家中國都怏集體免役了彎彎還想嗆中國現在大學生不學無術也看點新聞
說好的75萬劑疫苗
下來只是三位不知名議員呵呵
所以趕緊法理獨立吧
美國軍機訪台就擊落...
至今都沒有中國官方或官媒提出這樣的說法
反而是台灣內部為了政治紅利的族群把它炒得沸沸揚揚

中華戰略學會研究員/曾任中華民國海軍中權軍艦艦長的張競指出...
以往美國參議員或是與政府相關人士來訪，不是沒有搭乘過軍機，只不過現在換個機種，美國參議員搭軍機來訪是新鮮事嗎？實際上，從斷交以來從來就沒有斷過，包括冷戰時期華盛頓極力拉攏北京對抗莫斯科，臺北與華盛頓關係最低潮時期。

張競於文末指出...獨裁統治必須仰賴愚民，而愚民首先就要先塗抹掉歷史記憶...
如果大陸決心五筒，那麼它就不會對任何意外的威脅挑釁刺激而打亂自己的部署節奏。
同樣的，準備做好了，任何不是威脅的舉動都會被他拿來當做發起武力攻擊的理由。
台灣現在的決策是什麼？試探大陸的底線？逼迫大陸提前動武增加統一成本？想盡一切辦法說服美國加入战争？反正完全不考慮如何降低和解除戰爭風險。
B5 沒獨立前法幣形同廢紙 不如你送給我吧
B8
香港回歸前與回歸後都使用港幣
如果你有港幣請捐出來吧
陳鬧鍾下台還我國瑜
不誠實中
B1 
B2 
想到上次推給副指揮官就噁心
虧那副指揮官還待得住
加油，用正義力量擊退1450
小英執政，世代共贏，阿中超讚，台灣必勝！
小菸在總統府擼貓看開盤
政腐真可怕死亡人數還湊不起來
結果真正需要救急的領不到
垃圾光頭去你媽的。編了八千多億，不是高貴的小黃司機領不到，一般勞工只能乖乖去貸款，他媽的還限量五十萬個名額，耖雞掰現在是什麼商業促銷活動嗎？普發一萬要兩千三百億太貴，所以我們搞一個八千四百億，集中救急救窮？還是救你的樁腳？
救急救窮衍伸的問題是什麼？
就是請證明你因為疫情導致你了損失什麼
奇怪，疫情很明顯導致我們受損
可是這怎麼量化他？
去申請紓困證明文件一堆
證明不出不好意思沒辦法
我的天~
是政府導致我們現在這樣
不是人民導致疫情嚴重
反過來政府還要我們提出一堆文件
還要那麼卑微跟你要那一點點的錢
我何必？我乾脆不去申請
希望不會因為行政程序而令真正有需要申請的人卻步

通常最需要幫助的人
往往也是最不懂得怎樣申請補助的人
黨說不需要就是不需要
炒你X的、由此可知支持冥盡黨的腦袋都有洞！！！
每次計程車跟農民都一定有份，還領的特別多，其他需要的很多都申請不到🙄🙄
計程車是三小啦
活該被取代
你不會排富嗎？媽的白癡
民進黨真的爛
只搞政治不做事
就算一個人發兩萬
也比8400億少
不過我好奇到底誰不需要
操你媽的你也知道要救急救窮
是不是真的救到你心裡有數
這個真的該罵

幹
不需要的再來剔除
像郭董這種除外
他們也沒差
然後需要的多補
有多小孩的或是低收的

林老師
馬的你預算那麼多一堆需要的也沒領到啊
幹
去買疫苗啦光頭
狗官稱呼掐得其份。
我需要...
算數真好
2300億>8400億
長知識了
全部拿去買高端了啊  
你你各位還是準備好飛國外打疫苗吧
禿頭蘇：阿幹我是不用挪一點錢綁樁腳膩？

8400e/2300人=36K，這樣不是每個人都領得到而且又簡單很多嗎？？排富後一個人至少也可以領到快40K
把紓困搞那麼複雜還一堆人領不到，洗勒幹喔。
蘇貞昌講那什麼垃圾言論
他根本不知道設下一堆莫名其妙的限制
層層篩選下
把一堆真正需要紓困的勞工給篩掉了
希望他可以發給我，在校學生不用工作，領一萬可以買喜歡的東西，反正國庫空掉不關我的事～
怕給了補助，弱勢族群就有錢去買木炭吧
我是真的有需要，可是我領不到紓困🥲
垃圾冥盡黨
幹我家需要紓困卻領不到
垃圾政府
去你的 我就需要呀 我需要繳房租水電買糧食  給一萬 大家起碼基本生活開銷可以勉強度過去 是不是坐在高位食物都不用自己買 不知道米價
編8000多億 發個1000億去買疫苗 大家分批去打 個別停工一個月 讓疫苗產生效力 生活不就可以慢慢恢復正常 

只會一直拖 大家都跟你們這些高官受苦
錢拿去植髮失敗？
我爸重度身心障礙在養老院，我薪水變少，你覺得我需要嗎？

結果我根本領不到
我爸從去年失業到今年什麼補助都領不到啦！！！
騙神仔跟時鐘不需要1萬元，可能因為高端炒不完，吃到都噎到吐了
有人可以告訴我為什麼紓困農民？
明明現在菜價還比之前貴
真正需要的反而領不到
還是都拿去綁樁？
難怪一堆農民都鐵票 幹
原來繳稅的勞工不需要這一萬，勞工真的是民進黨眼中最軟的一塊
說個笑話
今天有個存款破億的大客戶拿支票來領紓困三萬而這輩子都不知道能不能賺到億的me連個毛都領不到

算了我恨這個世界(￣▽￣)
B7 傻～因為那是他們的鐵票倉啊🤣🤣🤣
同意
我就不缺這一萬塊
不懂欸 會因為疫情遭受生活困難的人
平常沒有儲蓄概念嗎？
我們又不是共產國家
民主國家沒救你才是正確的好不好
有些需要的你也沒補啊QQ
跟你們老闆講阿
講不聽就大聲一點
沒辦法就這輩子都不要再選民進黨就好了
一堆素質比狗還不如的計程車司機配領三萬哦？
的確有些人不缺這一萬，支持排富普發一萬。
不然就只能喝西北風了！
講得很清楚
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
請問樓下你缺這一萬嗎
我是滿缺的啦
我好缺B44
樓上一堆喊8000多億的知道這還只是日前立法院修紓困條例讓預算上限提高嗎？知道去年已經花了近4200億嗎？與其在那邊喊8400億/2300萬人，倒不如去質疑預算案中不合理的預算編列。
我他媽超需要！！你這光頭啊啊
每個人都有被疫情影響到啊
憑什麼不賠
要配合什麼狗屁實聯制、量體溫
還被剝奪出遊用餐的權利🙄️
幾兆的銀彈都灑了，我是比較好奇多少趴數進了空心菜、騙神仔跟誠實鐘口袋
很多勞工朋友領4萬？
現在是只有我一個人沒領到是嗎？
B49 針對疫情提出的特別預算（含追加預算）已通過三讀的有4200億，根據紓困條例上限是8400億，不知道你說的幾兆是又包含哪些預算呢？再者，推論又是從何而來呢？若你所言屬實，立法委員沒能像你一樣看出來，難怪會讓他們過追加預算案，真是失職。
B37 你要想有些家庭本來就困難  再遇到疫情，根本是被自殺……
B46
那你又知道去年他們花了4200億？
他們去年也喊疫苗會來2000萬
結果呢？

預算都他們在喊
結果 真正需要的有多少人領到？
我朋友運輸業 一個月15萬
他不影響 也領到啦
勞工一堆影響的 還領不到
政府要這樣搞 我們就跟著搞啊
要死一起死
B46 打錯了啦，不是8000/2300，是8000/領有民進黨黨證人員、樁腳等
B53 行政院主計總處有特別預算表哦，預算的說明都在上面。好啦反正你大概不會相信。
不知怎地去年追加預算兩次，立委都給過了，那就只能等到決算的時候可以好好教訓一下沒妥善運用這些特別預算的行政院
B54 可參考 B20 的留言哦
笑死人，去年振興券、藝fun券、動滋券發一堆，今年比去年嚴重還能找藉口不普發，不愧是耍過神明的男人，現在耍一下國民正常啦！
B8 uber會領到嗎？
勞保都保假的🙄
幹你娘騙神蘇貞昌
嘻嘻 我舅舅拉 
夜市攤賣水果 賺到好幾棟透天
聽說紓困金入帳戶了 政府及時雨 棒棒
這個政府真的是又髒又爛😱
B24 你來、我給你
媽的一群智障是不是，這個月發一萬/兩萬，下個月呢？下下個月呢？
要不要叫政府印鈔票，一人一億比較快？
每次看到爛學校的爛學生在那邊跟風嘴政府，都覺得噁心，去洪幹，你們老爸真該把你們這些廢物射在牆上。
這次疫情就是3+11造成的
為何一堆人領不到補助金???
3+11怪我們囉
B64 阿現在紓困不也這樣發？
一堆真的需要的都拿不到
阿小黃一直拿
你開小黃的？
B64 你很兇欸 是不是有領到心虛了
看到政策有問題還捧政府 你爸媽花錢讓你讀書也是浪費
蘇光頭我就問勞工為什麼只能貨款，蔡英文總統不是說勞工是她也中最軟的一塊
誰會嫌錢多🤔，就我而言，需要！
B69 你這樣不行，蘇光頭說疫情嚴峻才能看出國人高尚情操，你不符合
B64 你書讀那麼高
那你知道「紓困」兩個字什麼意思嗎?
不知道的話 那我真替你爸媽感到可憐
應該當初找你老爸把你射在牆上的

還有 再跟你講一件事
我朋友 2月當兵 6月出來
他也有領到紓困欸
而且還不用申請 因為他去年申請過了
所以 6/4退伍那天 戶頭直接多3萬
我就問你 一個義務役為什麼可以領紓困?
B64 你去跟去年發振興券的政府講啊，笑你不敢啦
B70 嘿嘿，我沒像綠共黨這麼冰清玉潔齁，他們口袋飽飽，我們人民也要共襄盛舉才是阿！
B16 其實范范是預言家？
等等吼
這些錢是我繳的稅沒錯吧
B65 可是航空業可以領
你各位領不到的就去貸款，然後繼續當台勞賺錢還錢，這不是災難財什麼是災難財？？？
B2 而且現在還限制年所得50萬以下才能貸款～
有的人不需要   翻譯:由我界定誰是需要的

對不需要的人而言 一萬不拿白不拿

對有需要的人而言 一萬減少了生存壓力


如果真有本事界定出需要與不需要的人   社會上不會有那麼多不同的聲音

台灣m型化社會都多久了  為了少數不需要的人所以多數需要的得不到幫助??


反正某政治人物說過選舉最大秘密是票多的贏票少的輸

你今天鞏固少數人  之後多數人也會制裁你
真的要去考個職業駕照
多元計程車放著不開都賺
全台共體時艱 每個人發一萬塊就兩億多
剩下的錢再發給經過篩選的族群也可以領到不錯的補助
為什麼就是不能一視同仁
B2 促銷活動超好笑😂
乾脆不要發更省錢
因為要舉債，一堆白癡，講得好像這個錢都是從國庫來，普發一萬塊根本不合理，就算他排富，但問題是之前一直有人提到的補助蟑螂勒，夫妻兩人都不工作，每個月靠補助都可以爽爽過，這種人也可以領到欸，而且政府今年度的預算根本就沒有一個發一萬的預算，你現在要他拿錢他也不能拿，如果現在可以從國庫拿不就是沒把立法院審預算當一回事嗎？
只比貧好一點點的很多人
都領不到紓困金
而那些貧的不曉得又有多少實際上不貧
到底是不需要這一萬的人多，還是需要這一萬的人多
紓困的條件根本讓一堆需要的人領不到
根本是為了你們的選票而設定的嘛
每次都救助小黃真的不ok
B81 我很好奇排富後只剩2萬多人是怎麼算的
乾TM病毒是感染菜是不是？
農民受什麼影響？
還有計程車什麼都有
勞工還要用貸的
簡單來說，蘇貞昌就是把國庫的錢拿來當作自己政黨綁樁給自己家的利益團體之用

好比說，今天有個攤販，完全沒納稅，月收入10萬元，因為疫情關係，月收入6萬元，請問這種人可以領補助嗎？
沒納稅的人可以領補助，本身就是不公不義，對於誠實納稅的人是一種剝削！

另外計程車司機納稅了嗎？
國家每個月補貼計程車油錢還不夠嗎？
不然把補貼油錢的措施拿掉好了！
反正計程車司機在路上，造成至少30%以上的交通事故，是交通混亂的亂源
這種人憑什麼領補助！
每個人都發錢，之後政府的負債你要來還？
是啊，有些人確實不需要那1萬，但卻領到3萬來發炫耀文,真正有影響的卻被那些限制擋住🙃
B93 8000億我們要還嗎😍😍
B95 
大概就是疫情後政府稅金增加慢慢收回了
B43 真的清楚
誰選的😡
B93 每個人一萬還比8400億便宜哦
而且現在大家應該都是有家庭的
一萬看起來一個人很少
但一家四口等於多了4萬
對比現在一堆人失業領不到我覺得一萬比較好啦
反正都舉債了
有些人並不需要？？
真的是高官欸 高貴的官 
不知民間疾苦🙂
死禿頭怎麼不說窮人趁這波死一死，以後政府就不用再給他們補助了，還能拿去做更有意義的事...
計程車司機現在生意根本好到炸掉
死光頭,一萬補助對於很多家庭都可以暫時省一些支出,我就不信有人用不到
B93 笑死 不就是我們年輕人要還嗎？
B53 預算是花國家的錢，沒花完叫做執行不力，給你錢花，還不能不花完，那你會花完還是不會？（針對你第一句話），至於有沒有花在應該的地方，主要看立法院立委質詢有無曝光及監察院有無彈劾。
無業遊民領的到嗎？
看來民進黨也不需要選票了
我實在不懂普發一萬的用意在哪
沒排富的發嗎？
就算你領一萬了
然後呢？你就能活一輩子？
沒錯
政府選出來就是要為民服務
但政策該怎麼處理
我認為還是要多思考一下

對了 中時好像蠻偏頗的
是不是想帶風向😌😁😁
幹笑死計程車司機到底哪裡需要🤣🤣🤣
假民主真獨裁
呵呵~受疫情影響的餐飲業，一直在放無薪假，結果只補助老闆～

請問員工呢？員工呢？員工呢？一樣領24K薪水啦，保勞保根本沒屁用，破爛政府！
綁樁腳啊
🤔普發一萬到底有什麼好高潮的？？？
國民黨如果提出普發100萬再叫我 👋🏻
設個排富條款不就好了，
就不用分那麼細誰可以領紓困，
太多細項造成基層忙翻天，
審核時間過長，
一不小心演變成紓困之亂...
抱歉了 范范 你是先知
拿去買疫苗給每人都打還比較好
一般年輕人連排進施打疫苗順序都沒有
只因為根本沒買那麼多
這紓困真的很爛
我看不出哪裡有救到
史上最爛
反正下次不會想再投了
不是樁腳 就不需要這一萬
我需要…可是勞工只能貸款
怎麼其他人可以直接領
唉 果然藍綠都垃圾
設定2019年所得要在40萬以下我真的看不懂
有在工作的正職隨便都超過這個數字吧
就算真的有存一點錢
很多小本經營店家被疫情強暴了一年也沒錢了好嗎
B30 補助很多都只要發現你有自己的房子或土地就不給你補助
重點是土地跟房子又不是現金
而且搞不好根本只是破土地破房子==
要我們把房子賣了是要全家睡地下道嗎
B93 難道現在花的8000億就不是你要還嗎⋯⋯
B108 既然你這麼說那中低收入戶、或是一些產業本來收入就低支出也少，例如收垃圾的阿姨，原本月收的10000疫情爆發垃圾不會變少，工作不受影響，支出不變，但她卻可以領多出來的30000錢。原本收入50000的家庭，被留職停薪，收入變0，但支出不變，才應該是需要被紓困的對象吧？
所以根本不用救窮！他本來就窮了，有差這次補助...
乾計程車司機⋯⋯⋯
拜託趕快發展到第四級自動駕駛吧
如果「有些人不需要」，那就把不需要的排除再普發不就好了嗎？（還是我想的太簡單 🙄）

假設政府有能力（查稅）直接排富再普發，為何要處處刁難有難的人民？ 😰
麻煩給超商正職都發個一萬...
編那麼多預算去哪裡了？？？救誰阿？？？下一次一定用選票給你們好看（怒
政府認定標準個人都是慢一年到兩年⋯
但認定企業倒是很快

早知開個空殼公司⋯讓真正有困難領不到的人變成員工⋯然後那政府補助企業的錢給員工
B120 這就腦殘政府、如果一個人去年剛好領45、今年疫情被無薪、又領不到紓困、不就要去跳樓！！！ 

這光頭騙神騙鬼的、偏偏817就被洗腦洗成腦殘還在挺冥盡黨⋯⋯真的笑死。
樓上一堆沒讀過書...高中公民就教過不能齊頭式發放 齊頭式發放是錯誤的 要偏向弱勢族群 你他媽發給郭台銘一萬元有屁用？？
B130 對啦計程車司機最弱勢 領六萬
我看到了什麼
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
B130 其實可以普發，不需要的可以不要去領就好了，一分鐘賺幾千萬的人，不會為了這一萬去浪費時間...他要領也是他的權利，大部分的稅金都是有錢人繳的，拿回自己的錢也不為過吧⋯⋯
B2 怪不了別人 817選出來的 

鋼盔戴好 等等817又要出動來炮襲你各位了
垃圾光頭 爽完8400億 死老百姓領不到補助 還要幫1450還債
光頭：這波操作薛海
這就是你各位的行政院長

https://youtu.be/fRUCvIj5PXE
難怪每次搭計程車都說政府做得多好多好
我都以為活在平行時空
平常不繳稅的領的到，繳勞保乖乖報收入的領不到呵呵
B139 
計程車上面到選舉就可以貼滿貼紙了
貼一張好像就可以收入500左右吧
補助又都有他們 當然覺得很好
B140那小攤販呢
他們難道也在攤車上貼選舉布條？
B141 
小攤車我就不知道了 我是在旁邊聽計程車司機聊天 那時候在選舉 他們車上貼滿貼紙 他們會互相討論 你貼幾張 賺多少之類的XD
B142可憐吶
搞成這樣還真不知道去年投給英皇的817同胞怎麼想，拜託明年跟2024清醒一點
我先講不是要投國民黨，但是拜託不要投民進黨
難道真的有人覺得他們會治國嗎？
我很需要一萬🥲🥲🥲🥲
B37 我也不缺這一萬
但很多人是一天沒工作 就沒錢吃飯的.......
B130 全台有幾個郭台銘??  

就是因為政府無法區分誰需要誰不需要  齊頭式就是避免需要的人得不到幫助

你說發給郭台銘一萬能做啥??  問題他繳的稅拿這一萬也不為過啊  甚至可能他繳的稅可支援多少連所得稅都不用繳的弱勢跟平民

結果8300億這裡一堆人喊需要那一萬元?   既然無法區別  那不如歷史共業每人都有  都要債留子孫的結果你孩子只負責幫有領到的還??
不懂耶，很多需要的人都領不到，不需要的反而可以領，可以多聽聽人民的意見嗎。
就只能說幹破你娘死光頭祝你媽確診 八千多億全台灣人領的到的人有多少 迪卡上的817好好看看你們選的狗幹政黨
B64 你他媽閉嘴一天會死是不是 你媽確診死了？
真正需要的人都沒拿到！
如果你沒辦法領.請先弄清楚自己是不是過的還不錯.還是資訊沒弄清楚.賣玉蘭花.和八大行業都有辦法紓困了.你是不是少接受什麼資訊？
二兆新臺幣  買 風電。。。
8800億前瞻預算，其中有 2400億~2500億用在水利。。。。
如果你很重視友人，以後就不要找他聊政治
簡單來說不要跟笨蛋吵架
覺得沒有黨，真的要為人民做事

都是，利、權，這些東西吧
所以代表跟無知的覺醒青年溝通
根本就對牛彈琴
藍色如果能用網軍洗腦人民，綠色焉能執政？
誰的網軍最噁心，人民心中自有公評
誰說國民黨沒有網軍？
只是都是民進黨假扮的就是了

———————————
我是讀物理/核工的，之前同學會聊時事我就說，日後815停電就會是日常，當時一狗票不信，還說我危言聳聽。

513停電後我發了一篇缺電文打臉政府，那篇露系結果被同學認出來，他們直接崩潰叫我滾去中國XDD
林靜儀和王定宇的話能聽 💩都能吃了
李遠哲教改很成功，學業壓力大不說，教出一堆覺青！
說真的我覺青朋友在日常生活都跟雙標黨一樣雙標欸，好像日常生活就看得出來了，還不分學歷高低的
我有同事還在罷韓..
B6 某人連打卡都是偽打卡，在台南打卡，人卻不在台南
你可以問他3+11是不是國民黨跟柯文哲的錯
因為他們當初沒有極力反對這個破腦政策
B0
就跟很多台灣人一直以為中國還是紙老虎一樣
即便他們在外交手段很噁心，但不可否認他們的發展速度很快
反觀我們還在政黨口水戰😒
林瑋豐
有一種網軍沒有薪水也沒有任何的好處
他們還是一樣每天很努力的發文護航

這應該叫做義勇軍
自發性的那種義勇軍
根本是低能中的低能
當這種人的後代是非常倒霉且不幸的
如果我的長輩是這樣的人
我寧願去跳海死一死
也不願意被人這樣嘲笑
但其實也是有例外的，我的澳門朋友，那時候大二的時候適逢大選，又加上反送中，所以他非常討厭國民黨，也覺得應該要選民進黨，但後來對岸學生來臺忽然被取消的事件，然後現在臺灣的疫情爛成這樣，還有一些民進黨不符合程序的一些事情，讓他直接改觀，本來他會跟我說蔡英文很挺他們港澳的人，現在則是：「欸欸欸，今天高端跌停欸哈哈哈哈哈哈哈，蔡英文又出來開會了。」等等，開始嘲諷民進黨
板上側翼都沒這麼無腦
只是愛講違心話
B15 今天高瑞漲停有人一次買4752張，昨天有人一次買8千多張漲停
B17 嗯，然後？不太懂你想表達的欸
真的是神經病一堆

不管對什麼黨全盤相信的人都是白痴，根本和支那人同文同種，活在民主社會腦子裡還裝著封建思維，可悲
B18 只是想說應該有外資投入，過幾天應該還會跌停吧！
B20 喔喔喔喔喔喔原來原來，我還想說我只是舉個例子而已，怎麼忽然冒出今天漲停😅
你問了「一個」人，推論「他們」聽不進意見？
這個推論信心度會不太高耶⋯
幹 87 居然看林靜儀....
你身邊那個叫鐵桿綠 不叫偏綠
是說身邊綠的朋友都還不錯，基本上都認為政府該加油 但也知道後面的影響因子
至於高端就存粹有人在搞
能賺錢的地方就不會分藍綠，爆發前立法院很多人要求扶植國產疫苗呢 呵呵
跟我遇到的一模一樣
聊一聊變成中共要統一我們
之後被我辯論到爆氣
我以為看到我爸欸
那些人不會在意數據啦，不會拿民進黨跟其他國比較，畢竟社會底層只在意錢，就很像8+9給點錢鬧事的鬧事說好話的說好話抹黑的抹黑，反正做這些他們只會想到有錢拿，很好加入他們歐我曾經試過有一次水利會有人鬧事講話很大聲亂吵的那種，
我就問他這不合理阿
他就直接講一堆人生攻擊
然後我又說聽我的我的合理鬧事而且可以幹翻那些人我可以加入你
然後他說真的嗎
我就說我幫你有錢拿嗎？
他就回可以啊500$，而且只要圍繞著這個點攻擊就行
我就說那麼少我走了！(其實我只是讀點心理學再套話而已根本不想理會他們)
於是我知道那些有意圍繞著某個點攻擊的是背後有個人指點的而且可能是水利會內部的人，然後他一定是民進黨員，然後他們意圖用最少的錢去挖那些社會底層有一餐沒一餐的人，畢竟他們一黨獨大擁有無限的資源可以一直花錢去抹黑人
朋友真可憐…
可以問民進黨的想法可以，應該說不要問覺青才對，他們沒辦法溝通。 
民進黨還是有理智的人，現在已經有兩個民進黨市議員敢出來對疫苗說真話了。
這篇把「綠綠」內容改成「藍藍」內容也完全不違和欸呵呵
B12 真的，我們自己就在內耗
B5 沒錯 
謙恭有禮的國民黨怎麼可能有網軍？
還有民眾黨也是

基本上網路上全部都是民進黨的網軍
如果去年是阿北來選 國民黨去年不要派韓總 禮讓阿北，現在的總統會是阿北 （因為韓總跟國民黨太善良了，他從來沒有批評過菜淫魂跟民禁黨）而且阿北絕對會超過817
然後現在已經全民打完第二劑疫苗了
哪像菜淫魂只會鬥爭
菸粉的智商真的很屌
明明執政黨 搞死一堆台灣人 他們還能挺
感覺像是被下蠱
B31 
之前去交流過，看過那邊的世界
現在工作更能瞭解他們的制度
就會明白他們強大的原因
他們會強大也是躲過金融風暴
才拉近與美國的差距😅
綠蟑螂的共通特性就是腦殘、愛發文 還有無法跟人理性討論
但幾勒但幾勒 別以為有讀書就可以理性思辨是怎樣？我才不想被論文也沒看過幾篇的人說沒思辨能力啊乾！(小綠綠也找有點腦袋的小綠綠好嗎
這就是我從來不跟朋友聊政治的原因
上次總統大選 因為國民黨做得很爛 導致年輕人都想投民進黨我可以理解
加上國民黨推出來的人選實在不是很優 
不想只在兩個爛蘋果裡面挑一個比較不爛的
我說我投給宋阿伯(實在是真的沒有好選的) 就被砲轟一遍

然後疫情爆發 民進黨的作為不用說大家都看在眼裡
一開始地方首長出來說要幹嘛要幹嘛 中央都是一副不屑的樣子拒絕
像是澎湖說要快篩 中央說不准 下令直接拆掉 現在又鼓勵民間自己進口快篩
3+11還可以沒有會議記錄 以及說出如果國內疫苗無效再買國外等等的言論
現在則是弄出真正需要的人領不到紓困的紓困方案
總之各種秀下限

好 但是呢 說真的 國民黨真的也好不到哪裡去
有些藍色官員質詢的時候問的問題真的是不忍直視
只會大聲 然後腦殘的鬼打牆
還搞什麼快閃活動 我一點也不會覺得這樣值得相信啊

哀 台灣都是政客 沒有所謂的政治家 
民進黨很爛 但是國民黨也好不到哪裡去
你朋友已經沒有明辨是非的能力了，我周遭也有這樣的朋友，都很懶得跟他聊政治
B37 說到總統大選就真的不得不提
一堆人在喊什麼守護民主，回家投票才是民主價值的體現
結果一聽到你不投蔡英文就說
難道你要投國民黨嗎！你被洗腦了嗎！！你這是賣國！！
說好的民主價值咧？
到底是想要人回家投票，還是想要人投你想要他投的票啊
一群雙標覺青真的噁心
然後選舉完就當什麼事情都沒發生過了==
比特王的話不能聽
王定宇的話可以聽



太強了吧！
B39 真的！！我投宋還被笑說投廢票，然後各種投蔡才是民主的體現，你媽媽啦😂
林靜儀la
買網軍是很燒錢的
首先是低卡帳號一個就價值1500-3000元
以前幾天疫情新聞下的點贊狀況
至少有500個點愛心部隊吧
光是買下這個數量的帳號就要100萬😂
如果委公關公司去PTT、低卡控評
一層樓的留言、只是依話術複製貼上
就要給公關公司數百元
行銷費根本幾百、幾千萬在噴的
除了執政黨之外 我還想不到其他勢力有能力做到欸😩
KMT👉整個黨策略都不明朗，就算有錢感覺也沒有能力養網軍（老黨決策太慢了，無法即時擬定話術）
民眾黨👉稍較KMT有養網軍的能力，但明顯比較窮，大概率養不起
時代力量👉同民眾黨
現在誰執政？綠的吧？民主國家我不能嘴個2句？
不要什麼都非綠即藍，非藍即綠，好了網軍就是在說你們
哎
這種朋友刪掉好了啦
我每天都在新聞底下罵政府罵民進黨
從我2016投給蔡英文以後
2017年開始罵到現在
2020年就沒投給民進黨
也不少深綠同學都把我刪好友了
不過我覺得沒差反正平常根本沒聯絡
就是這些深綠支持者
放任民進黨連任立委過半數
才會這麼囂張 到目前為止哪來疫苗打
連中央政府相關人員都能排在第二類
我們他媽一般百姓甚至我的父母
45-60歲的也是國家經濟支柱的
很需要疫苗的都打不到
有這種深綠朋友恨不得開車把他們撞醒
https://i.imgur.com/9AVxWjg.jpg
B39 我當時也一直被砲轟投廢票啊 笑死 啊就兩個都很爛都不想選啊 
結果朋友群裡討論此次疫情討論的沸沸揚揚 一派認為政府的作為真的不好 結果另一派就說 不然你來啊
🤣🤣🤣🤣🤣

不是啊 做不好不能批評嗎？
辛苦是辛苦，但無能是事實，既然坐上了這個位置，領了這個位子的錢，口袋都飽了總該有點作為吧
人都會只聽自己想聽的
只是政治立場強烈的人更嚴重而已
我都當另一立場聽聽就好
畢竟那是對方的想法我無權干涉
妳會去跟速食店 點素食嗎？
哪你跟綠腦討論 本身就有問題了 
下去
https://i.imgur.com/NAYyD4W.jpg
跟韓粉一樣啊

B26 乾我也是 已放棄
為什麼一堆人覺得是藍網軍、4%網軍在帶風向？他媽經費都在執政黨手裡欸！被抓到的也都是綠網軍！黨真的很會洗腦，洗到真資訊都變成假消息
國民黨最讚這樣可以嗎～
誰再跟你民進黨那個搖搖擺擺的
要就基進黨啦～～～～～～👍👍
民進黨本來就不希望台灣人過得好，要有點災難這樣才可以操弄網軍演悲情劇（高雄氣爆讓民進黨開竅），掌握國家資源太容易撒錢帶風向，還可以推給國民黨抹黑抹紅，一舉數得
快醒醒 你沒朋友
看到妳還在問炒股票我就放心了

又是一個根本不懂股票的人在那高潮炒股

難怪民進黨會贏
不說話，用圖表示
https://i.imgur.com/uoe9YaN.jpg
沒救了 不管藍綠都有這種人
應該說人類本來就存在著很多聽不進別人意見堅持己見的人
B57 某黨特別會製造對立....理性的人真的好少
讓我想到一個粉專 官員貪污了還護的下去 
只要反中國 處理黨產 這種人貪污可以接受
果然滿滿台灣價值
韓國瑜能執政，是因為民進黨太爛。
蔡英文能執政，是因為綠網軍洗腦。
哇，人民自有評斷🤣🤣🤣🤣🤣
B55 
你又懂？ 笑爛
B61 可憐 炒股怎麼炒都不知道
生技股那個階段會漲也不知道
只會跟風說炒股

送你一句
可憐哪
B58 真的...某黨到現在還群聚 真的87
我的友人也是如此
問他所以爲什麼要支持
還是講不出來
還說什麼歪理「如果你支持一個人不會因爲他做了什麼錯事而不支持他」

蛤！？
我看不出來你是中立的再討論
妳明顯已經討厭執政黨
從炒股票那邊就知道了
妳也拿不出證據就用陰謀論說炒股
對方反駁怪人家沒證據
what the ?

我覺得你立場偏頗ok
但不要自己不中立嗆別人無法中立理性
好嗎
很難看

妳的問題我都有自己的看法
雖然我不是全倒向執政黨
但我覺得更多是政治風向（綜觀從以前到現在）
我也希望有人可以理性討論
如果妳崇尚陰謀論那就不用談了
不會有交集的

如果想找人「真正」理性討論
歡迎留聯絡方式
我很期待能有不同立場的人可以溝通
前題是可以溝通
是林靜儀不是陳靜儀
B43 
也太貴了吧XDD
還是你的品質比較好呢？

我這邊D站一個500上下
1500-3000主要是P站
現在可能又更貴了
英媓萬歲就算做的再爛死也要投給民進洞
B62 
笑死 跟我想的一樣，看來你真的不懂捏
我有說民進黨在炒股嗎？
現在沒有證據我可不敢亂講話喔

我只是覺得人家問個炒股問題而已，看看別人的看法，你能解讀別人不懂股票很天才欸

你有再看高端那時候的時程嗎？ 
如果你是某樓就算了，至少那個人版上看得出來有再研究。

你不是可憐哪，你是真的很好笑欸，我真的覺得你不懂就不要出來給別人笑 ：） 

一大早看到這個心情還不錯：）
B69 講了半天你還是不懂股票
真的不要出來丟人現眼

政府做的很爛
但是要噴請噴在有證據的地方
看到你們隨時隨地都想亂噴

真的覺得可憐又悲哀
B43 錯了吧 我看國民黨群組蠻多人的欸
就是這些不願接受現實的人
台灣光是吵兩岸議題就飽了
永遠不會進步了
跟我綠粉朋友回法幾乎一樣，粉絲被洗腦的好徹底🤣
我朋友在自己工作上非常優秀，但一碰到政治分析執政黨做的奇葩決策，他思考的邏輯和智商整個大滑坡😢
B70 
哈哈哈哈哈要我講幾次啦
看來你真的不懂欸🤷‍♂️
請問你我有說過炒股這個話題嗎？
從剛剛的言論你又知道我懂股票？

我沒有要戰國民黨、有沒有戰民進黨
我覺得陳時中部長付出很多也很辛苦，但也應該被公平檢視。

我只是覺得你的邏輯很有趣而已呀 ：）

另外你要戰可以換點詞好不好
還是你腦袋裡只有可憐跟悲哀？
你還活在悲慘世界還沒出來嗎？
你們半斤八兩
B74 我知道你不懂股票啊
好啦 你可以下去領500了
2016年之後台灣與論真的噁
帶風向的 一堆製圖
我小時候上學的教材都沒那麼多圖
這幾年真的變太多了 
垃圾網軍

都怪當初在野黨推個草包出來 我真的傻眼怎麼可能贏呢
B0 不行不行，
你用「民進黨的支持者」這不夠精確，
你指的是英粉吧！
因為貼這些新聞

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507409

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-04/584361

他們就會說，
疫情這麼嚴重，
個人不能邀功。
奇怪了說民進黨籍的副總統好話，
難道偶錯了嗎？

https://i.imgur.com/fUiA11z.jpg

說真的還是賴幹了這種事，
小英不開心，
她的支持者就會幹賴一輩子，
好慘。

https://i.imgur.com/SKkfir7.jpg
你跟你朋友一個樣
B76 
你知道自稱懂股票要po對帳單的嗎？

我都不敢說我懂股票了，你還敢捏～
誰給你的勇氣在這留言跟批評別人啊？

啊反正這裡是匿名，別人也不知道所以也不用負責🤷‍♂️
依我看換個有照片有資料的社群網站的話
你什麼都不敢講
我是無黨派，看了許多政治議題與質詢，與網路聲浪，新聞媒體，我只想說，這就是官吶，哇！！真了不起！！！
以後民進黨哀悼228 國民黨哀悼311
公平的很na
兩個想法不同 然後感覺貼上來要共同評論你朋友樣子 簡單說就是想法不同而已
既然不能接受 就默默看待 不需要貼上來吧
你還記得他是你朋友嗎
B22 抱歉，晚上有點情緒，現在想想也有些偏頗，稍等修改一下文章。

B65，可能是因為無法截圖，但基本上我是以詢問的方式，想詢問他關於爭議的看法，邊聆聽他的想法邊看其他說法，而非像文章一樣直接「對打」。
（聊了一段時間）友人認為可以直接說我自身的想法，不用在意，雙方可以討論，所以之後主要針對他的講法，向他表示我的看法。
而我的看法主要就是希望他看看不同的意見，發現他雖然說都會盡量攝取，但我傳的一些資訊他會挑著看。

https://i.imgur.com/1cVVn7t.jpg
https://i.imgur.com/qrlyWaL.jpg
https://i.imgur.com/YSxJQlQ.jpg
https://i.imgur.com/ZH1VjLQ.jpg
https://i.imgur.com/hE9H92r.jpg

我的問法，若有問題或可以改正的地方，請再多指教。
任何一個政黨的極端支持者都是如此吧
當年大家在笑的瘋狂韓粉不也這樣嗎
更何況妳找的這一位「友人」已經不只算偏綠了
各政黨皆仍有較理性的支持者
但很明顯的，妳描述的友人並非此類，當然無法溝通

另外你如果想找人辯論政治
最好是先拿出正確管道的質疑依據再提出質疑發問
而不是只丟問題給對方
不先提出從哪、為何會有如此質疑
如果沒憑沒據，那妳跟那些憑空亂罵的極端者又有什麼兩樣呢？
當你朋友也很可憐
以朋友名義無緣無故被問一堆
對話還要被放在網路審
朋友才不會這樣👎🏻
不要以為討論政治就可以把侵害別人隱私合理化
我也有綠的同學朋友，跟你描繪得一模一樣啊!
我也有⋯蔡英文的每篇正能量貼文他都分享按讚有時候還會搭配正能量留言，完全不敢跟他討論
吃相那麼難看還是有支持者
果然裝睡的人叫不醒
B51 民進黨網軍資源多到可在自導自演韓粉了
幸好我沒有這種無腦友人
辛苦了 網軍
B66 抱歉，稍等修改。

B62 抱歉，真的對此方面不了解，目前主要是就爭議來討論，才會提到炒股風波，並沒有直接說設立高層一定有炒股。
這是很難得的朋友耶
上禮拜跟朋友借錢
只要跟他說國民黨就爛 柯文哲舔共 最後再跟他一起抗中保台
這樣就借到30萬了
是沒到抗中保台拉 
但批評雙北不可少

雖然借來不知道要幹嘛 
先放著幫他保管以免被其他人騙走
綠腦每次被證據反駁到無話可說，總是會直接轉移話題說國民黨還不是一樣爛…我真的沒辦法跟他們溝通，兩個一樣爛那你選民進黨幹嘛？
https://i.imgur.com/LWyzYXn.jpg
B86 這次主要是我詢問他的看法，但後期發現有所偏頗。但也是，我的確不該只丟問題，或許多方搜集資料才是討論的好方法，感謝指教。
真的很討厭每次講民進黨哪個政策不好 怎樣的
綠共就會說被國民黨洗腦喔 不然就是去中國啊
同意。
https://i.imgur.com/CjYpHW0.jpg
遇到這些人，就看看這張圖吧。
https://i.imgur.com/O9hGTRV.jpg
這篇文
處處以退為進在打綠欸
文字的藝術
挺民進黨好丟臉
不知反省的一群人
幹你涼！死那麼多人！還在靠北三小
人一藍綠、腦就___。
同溫層太厚的人 我都放棄溝通 沒有用 完全不接受別人說話 只會聽自己想聽的
韭菜思想
你們差不多吧？
就疫苗來說 全世界都在缺貨 除了有錢的美國囤貨囤到有剩
台灣沒有加入WHO 在國際上的地位連🐜都不如
買的量就算超過人口了跟別的國家比起來也只是九牛一毛
順位就是會被排在後面阿
如果要證據的話麻煩看看國際新聞好嗎
路透社什麼的都有在報==

不要其實連英文都看不懂
資訊量少了別人一大截還出來亂戰

你什麼證據理論都提不出來還想問別人的看法
問法還很籠統 就像妓者一樣
這樣對方要講什麼 講得天花亂墜都合理好嗎
老實說就是看法不一樣就被你貼出來砲轟
有你這種朋友真的雖
太好了，頒個黨證
聽黨指揮
B43 
難怪民進黨想東想西挖國庫的錢...原來是養網軍太燒錢了
B0 如果你沒有事先打預防針說是跟偏綠的朋友說話，我還以為你是在跟小粉紅講話呢 XDD

一天到晚說人家小粉紅結果自己也變得跟他們一樣的小墨綠
B5 好扯…停電是事實啊，批評政府就要你滾回中國是多不理性…現在批評政府就是中共同路人= =
這篇需要推🙌🏻
熟悉的套路....親綠的也要變中共同路人了！

[新聞] 辭國產疫苗審查員掀議　陳培哲名列「上海
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623202300.A.AF7.html
推B107
B37
同意，上次大選我也投宋，結果被身邊的綠綠砲轟，她還一直說我這樣會把蔡英文的票分掉，會讓我們被統….🙄🙄
民進黨是邪教是不是...
事實擺在眼前
但現在連思考，去查證都不會了
他們仍然相信黨，顏色正確就是對的？
國民黨有沒有網軍我不清楚，畢竟看不出來有哪些明顯的特定人士。
但民進黨我確定有，不管是新聞爆出的，還是板上的特定帳號都很明顯，尤其是相對於文章熱度，讚數特別異常的那些人，這種手法真的太粗糙了，擺明了就是在說我是網軍，而且有好幾個特別眼熟。
大部分的人 只會看顏色 已經沒有獨立的思考能力了 或是已經被網軍洗腦了
簡單說  連基本的判斷都沒有 何必再浪費口舌呢
B5 
台灣現在就是這樣
政治凌駕於專業之上
哎～可憐R
跟我一個綠腦朋友也很像
舉例來說
國民黨立委發言歧視女性
✳：好噁心，這種人怎麼可以當立委，怎麼不去死（諸如此類的話）
某丁姓前發言人性侵醜聞
✳：沒說話
韓國瑜路平、燈亮、水溝通
✳：不是說要發展高雄？怎麼只有這些？
黃偉哲和大學生爭論路燈有修好（但其實沒有修）
✳：沒說話
高雄治安亮紅燈，警政署長親自南下坐鎮
✳：活該，誰叫你選國民黨（諸如此類的話）
台南外籍大學生慘遭殺害，被爆警局吃案
✳：女性朋友們要好好保護自己
感覺不想去面對民進黨負面問題。但說真的，比特王是我我也不會看，他大概就寒國人等級的。
https://i.imgur.com/FuXdEa8.jpg
原po應該要感謝自己身在一個民主的國家才能這樣聊政治吧，民進黨很爛啊，但如果投給某親中的黨派可能現在你連聊都不用聊了，還發文勒😂😂
B117 
這個你可能要問網軍社群中心教練-范先生😂
B123 又是這個說法
馬囧時期就沒有言論自由嗎？🙄
除了國民黨不能相信是正確的之外
其他思考全部都是被洗到綠油油的
他如果有買高端他有信心我就算了 如果沒有是在喊燒幾點的 成功他有分紅是不是？生技產業死活干他屌事
林北就不想當白老鼠啦 疫苗買不進來就是鐵錚錚的事實 護航三小 什麼時代了 相信藍綠我不如去相信耶穌會復活
當初挺小英的後援會都被抹紅了
我在說中研院士陳培哲
脫亞入歐
全面西化
棄中文
和中國全面切割
就沒有這些問題了
選我正解
B107 抱歉現在有事，無法馬上回應。
先就發文一事，有先詢問友人意見，他說隨便我發文沒差，反正他的意見就是這樣。

另外詢問一事，我是站在有爭議前來詢問意見，並沒有要跟他爭辯。

也謝謝您的意見，我的確沒有做好，下次會更仔細搜集資料，試著討論。
已經向友人道歉，也感謝他的諒解。
目前已修改過文章，訂正較為偏頗的地方，有問題請再提出指教。
B37 我也投宋～（擊掌✋）

個人覺得這是疫情選藍或綠都不好（要嘛過分親中或過分親美） 能在中間周旋取得利益不是更好嗎～
只可惜最後大家還是輪流藍綠問題 我老公就怕韓選上所以投蔡 我媽相反🤦‍♀️
B107 
所以各國幾乎都是超量購買數倍於需求量，為何我們卻是不足額購買呢？
然後3000萬劑中，1000萬劑還押寶在一個
效力未知+國際尚未認證+二期結果未知的疫苗呢？
呵呵 要是國民黨有網軍
有民進黨當在野黨時的三成功力
現在民進黨也沒辦法這麼囂張啦
完蛋了～綠綠友人跟我們學校教授講的一樣欸🥲🥲🥲
他在講幹話吧 藍綠都有網軍不是大家都知道的事嗎 但綠色的網軍猖狂程度 我就不多說啦
政府吃人血饅頭謀財害命
這種智障還在當幫凶
可悲
https://i.imgur.com/qJyyVA5.jpg
B107 對啊國際新聞都有報，哪我們的指揮中心這一年來放這些話是在？
邏輯和小粉紅一模一樣
B107
 所以為什麼當初跟bnt訂3000萬劑要取消，是否跟吳姓立委想介入有關？
為何當初AZ想來台灣找代工廠被拒絕？
為何bnt已經通過緊急授權卻在郭台銘表態願意捐贈500萬劑疫苗後被取消，然後政府說郭需提出原廠授權書，到底原廠授權書是什麼卻遲遲說不清楚？
為何國際供貨雖變慢，但周圍新加坡、南韓、越南等國家供貨卻沒像台灣到貨率只有4點多趴？
為何日本外相會認為台灣在7月國產疫苗就能問世，不需要太多疫苗？

答案是因為有人要炒股
國產二期剛過就要逼老百姓打

少在那邊扯東扯西
告訴你啦，who已經通過covax給我們超乎原本預期三倍多的疫苗了，還要扯中共打壓喔？
政府吃人血饅頭你也要當幫凶是不是？
差點以為這篇是我發的⋯⋯
綠綠們都喜歡用情緒勒索，像是今日香港明日台灣、今日端午節明日清明節之類的。
年輕人的腦袋被洗的亂七八糟，明明顯而易見的問題可以都被他們打成是在野黨的問題🥲
民進黨到底給他們多少好處？
寧可餓死、病死也唯有民進黨是真理嗎？
B123 照你這樣講台灣怎麼在馬英九時期還沒被中共拿下，你被芒果乾餵飽飽欸⋯⋯
TVBS在陳水扁時代一直有人爆料他貪污的事情，請問TVBS被關台了嗎？
如果現在藍營執政，照蔡政府的模式，我看三立民視還能不能活下來。
陳水扁時代對媒體都不敢這麼囂張，你才要想想自己現在是不是活在綠色恐怖中⋯⋯
還要想想媒體是第四權，是代替人民監督政府，現在比較像是在監督在野黨ㄅ！！
希望你媒體識讀還有辨認是非的能力可以加強！！
現在可以憑空變出一個友人來對答 然後再把友人通通變成民進黨支持者的模型 抓起來猛打 太神啦
B140 
標準覺青思維，不意外
b141我政黨票投時力也是覺青歐
幹對不起 我錯了 我沒投民眾黨
沒投柯文哲 我該死
看完原po的文章
我竟然有一種同情深綠的感覺
或許不要醒來也是一種幸福
只求不要拖一般人下水就好
幫你推個 感同身受
B123 妳說的我也有想過 可仔細一想如果真照你說的那樣 馬英九執政時人民就不能說話 韓國魚執政時也不能說話 但顯然事實並未如此
B142 
好巧 我也投時代力量
你說不是就不是 我抱歉
b146 我以為你會把時力抹成綠色側翼 XDD
B147 
至少時代目前看下來不會因為黨的關係而不敢出來批評的
b148 真的很希望台灣未來可以慢慢有其他政黨可以站出來跟兩大黨制衡 現在的小黨不是被吸收 就是垮掉 這種政治生態真的很不健康
哇你這個友人...讓我無言
結論：綠綠=鋼鐵韓粉=小粉紅
B149 
認同你！
從這位友人身上
我們證實了
認知失諧理論(避免認知不和諧)
迴聲式效應
大眾社會
網軍的操作手法當中 體現了後現代主義

以下歡迎補充
自從有次我跟超綠的友人談論政治
我就對自己發誓以後不要輕易打開政治話題
因為會氣到腦中風
不知道那位友人最近沒有錢賺是不是也在那邊靠北中國擋疫苗而不是檢討政府
佩服原po的實驗精神
B14 靠邀看到你的留言我笑噴欸 有新梗哦不錯
跟我女友聊一下就被嘴爆
反正就是閉嘴好好跟著指揮官啦
不要只會抱怨扯後腿
自己遵守防疫就對了
還在那邊抱怨
我真的不相信我男友會講出這些話

喔對已經分了喔
已經是前女友了
奉勸各位不要沒事跟另一半聊政治

祝全天下情人共體時艱渡過悲慘的三級警戒
妳朋友已經變成綠巨人浩克了！
B157 到底女友還是男友 一人分飾多角欸
b159他同時有男友也有女友啊
民進黨是信仰
就跟中國的共產黨是信仰一樣
拜託🟢🟢都清醒
B160 一語點醒夢中人
綠色的網軍更噁心
我也有這種跟妳形容的一樣的綠色朋友
他們竟然跟我說要等國產疫苗🤷‍♀️
🟢：反正第一個打的不是他就好 
萊豬進來我說好擔心吃到哦
🟢：反正吃了又不會死
當初選總統也只會一直在限時發反送中
「今日香港，明日台灣，不投就是不愛台灣」
洗勒哈囉
人真的需要腦袋
再說香港和台灣的情況根本就不一樣🤭
我認識一個人家裡超綠
會去幫忙辦綠色造勢晚會的那種
他們家每個小孩都讀後段私科
結果大學ㄧ畢業就去中鋼、台塑
連筆試都不用考的那種唷❤️

而且
立委都過半了，總統根本不用擔心下台
一黨獨大跟共產黨有什麼不一樣？
我覺得政治傾向太過極端的都容易聽不進去理性的建議，一遇到不是他們想聽的東西會主動忽略不合理的事物，只要是他們不信任或不相信的轉而會越來越同溫層，因為只會搜尋他們能接受的資訊，不管是藍或綠兩邊極端都會有這現象，我是遇到藍的在總統大選前，因為我不認同藍的候選人被罵綠蛆，還是家人欸哈哈，不過投票投各自想投的不會硬是干涉，我是有遇過同學稍微聊一下政治，她說家人有叫她一定要投某位，她家人是堅定信仰，覺得蠻可憐的

接收資訊最好多看各方的內容並去思考，才不會一昧接收都是同樣資訊，跳脫不出同溫層
B159 
B160 
中間那段話是我前女友說的話
b168 那加個冒號引號別人才不會看不懂
傳波特王的影片阿，狂打小粉紅的他
也批評民進黨了
B5 你朋友算盤打得很美啊！越多人滾去中國大陸，台灣的電就越多可以留給他們用啦！
藍色有網軍2018還能輸這麼慘喔
宜蘭縣長林姿妙連公文都不會簽了，你跟我說搞網軍？
覺得不用特別針對哪個黨啦
我自己偏中立，只看我關心的議題
其實覺得兩黨的人只要夠深
就都一樣
隱瞞消息是為了維穩真的不能接受誒
這不是中共最為人詬病的事嗎
你還真有耐心跟一顆石頭講話！朽木不可雕也！如果什麼都國民黨有錯，都阿共的錯，那死那麼多人難道是我們的錯嗎？
有這種綠綠？
辛苦謊造綠綠的回答
腦綠無藥醫
菸粉現在用畜生標準來要求民進黨道德，
今日香港，明日台灣  這種幹話也說得出口
完全不用證據，就可以像綠衛兵一樣到處亂喊鬼吼鬼叫

然後高端二期沒過，開始抹黑國外大廠沒做三期就給EUA(緊急授權)，如范綱皓之流，
股價不合理的噴高，質疑一句: 是不是過度護航國產?
就噴你不愛國、叫你去大對岸疫苗、要你拿證據
只是盡顯了民進黨的雙標邏輯

甚麼樣的爛黨就會有甚麼樣水準的支持者。
真的是把政黨當信仰 把政客當神 怕
你不知到國民黨還在執政嗎？
關於炒股的部分我有其他的看法 其實股價早在2月初的時候就已經開始漲了 連續好幾天的漲停板所以要炒也是疫情前的事了
B182 
不是哦…
只能說事情沒那麼單純，
不能說太多…
DCARD如果沒政治文章應該都沒人用這個APP了吧????
可悲APP
太聰明的人不是移民就是被害死被拉攏被安靜了。不用意外 剩下來的都是可利用的傀儡
本人同事 也有鐵桿深綠
都號稱是淺綠 中間
但是天天都收看 三立 民視 coco姐政論節目
每天把 王定宇 林靜儀 范叫獸 當神在看
每天接受深綠節目佈道 洗禮
韓導被罷免的時候 每天都非常開心 嘴角不自覺都上揚
等韓導沒新聞時 都顯得很落寞
前政府因為疫情被砲轟很慘 講話都很低調
今天發生好甘心診所 整個人都活起來！
想必今天綠色政論節目 又讓他一夜好眠
且號稱要當國產疫苗優先接種
這樣人 碰到政治 絕對沒啥好談
在他眼中 非綠即紅 
詆毀政府 就是中共同路人
剛剛看完高虹安邱顯智費鴻泰的質詢

先說這次政府疫苗採購的情形是真的爛，一直承諾又一直跳票，「積極鼓勵」快篩試劑進口這種官威也是令人想吐

但是國民黨立委可不可以爭氣點啊==
質詢國臺語夾雜就算了，情緒激動處還越講越大聲，費鴻泰的沒邏輯跳針質詢就更不用說了

有這種在野黨難怪執政黨這麼囂張==
可不可以拿出高虹安的三成功力就好啊拜託你們欸

啊不過這次北市好心肝打疫苗也是誇張啦，柯文哲這次送政風處之後最好是給一個好的交待，1000多劑是拿來喝是不是？
一個診所人員+志工可以到這種人數哦呵呵
前幾天跟外國老公分享軍機載疫苗來台事件，開玩笑說還有網友質疑軍機載了什麼走，他直接說：
菸吧？你們總統不是最會買菸了
🤣🤣他說台灣搞成這樣外國人批評得很難聽，我說台灣人自己也批評的很難聽
https://i.imgur.com/R0O4zR7.jpg
https://i.imgur.com/ZZDAseB.jpg
https://i.imgur.com/eufD12a.jpg
小心被輔仁和中興蟑螂說你是五毛小粉紅
B107 連你都知道買的少順位後面那為何還買這麼少 因為台灣真的非常窮買不起？還是連下單都會被全世界打壓？

既然買的少為何要3+11？以為台灣神功護體次次都能守住？
你朋友被洗腦的很嚴重，
腦中一片綠、眼前一片綠，
這種是非不分會害慘臺灣。
請他們優先施打國產疫苗以展現最忠誠的台灣價值👍🏻
在台灣，政治是宗教(｡ì _ í｡)
B183要說就直接講 不要含糊不清 輕描淡寫的帶過 如果講了會出事不就代表民進黨限制言論自由向中共一樣 你還可以有證據跟大家說 不要跟一個低能一樣用這種方式來塑造綠共的壓迫手段
B7 你要知道李遠哲的教改是誰執政的肯定不會這樣講，是國民黨，國民黨當時的教育部長是吳京，吳京是宋楚瑜推薦的。

所以你現在說的覺青都是國民黨主導的教改養出來的人欸。
我也是有一個綠綠朋友，綠到是黑的哪種，還有按讚堵藍社團，最近跟她聊政治話題的話，她也是避重就輕，說現在不是搞內鬥的時候啊，大家要管好自己

這位朋友在國外是學政治經濟相關的，所以每次一講到政治，她就拿出她的專業來提醒我只是讀學店，然後高雄罷韓的那時候跑來問我有沒有去投出神聖的一票（我家住台南），我說我沒去投，她就很激動說妳怎麼沒有去投票！
我說只有高雄人可以投，她回我她以為全台灣都可以投票，然後繼續避重就輕（我心中：妳不是學政治經濟的嗎，我2020投廢票，妳唸我唸到我感覺像愚民，智商不足，結果妳問我這個問題？）


有時候跟綠綠朋友聊政治，真的除了最後吵起來，不然就是自己憋到腦出血🙄
我接觸的綠綠都是喝過洋墨水的，都非常自以為...高人一等，跟她們對談論政治真的很可怕
我覺得政治沉迷會失去客觀判斷的能力(會有先入為主的問題)
可以試著把政治事件當事人換成敵對陣營也會用一樣的標準看待嗎?

可以透過下方圖表自我判斷, 
https://i.imgur.com/Uu6ejf8.png
只聽只看自己想知道的東西
跟他們說理性
等於叫他們吃🐛💩一樣
沒用
B195 改動最多的是民進黨，108課綱去了解一下，執政黨一直輪換，教改越改越多，108課綱導致師資不足教不好的學生，能怪學生學不好嗎？
只有我覺得

DPP就像讓子彈飛裡的胡萬？
DPP出事就神隱裝死消失，
阿北或KMT出包，就要切腹證明沒吃涼粉？
https://www.youtube.com/watch?v=CZq9qMPQ90A&t
笑死人 我們要買軍火 大陸都擋不住了，買個疫苗會被擋？
有沒有腦袋啊
抱歉 看不下去 太綠了
B199 接受108課綱的小屁孩現在連青年都不是，你是未來人喔www
可以 這很共產黨
ㄏㄏ我也有朋友在柯這幾天出現好心肝診所事件馬上po文罵

民進黨出事時就安靜
跟現在一堆立委卯起來打柯一樣
打柯100分 買疫苗0分
B203 

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%87%BA%E7%81%A3%E9%AB%98%E4%B8%AD%E8%AA%B2%E7%A8%8B%E7%B6%B1%E8%A6%81%E5%BE%AE%E8%AA%BF%E6%A1%88
他的想法跟對岸 人民想法有87分像 問他要不要試著去對岸住看看。  
扶植國產是必須的..？
我倒是希望國慘車倒光 這樣就能不用保護關稅 人人都能開進口車了
現在相信綠共的人 
思想跟對岸一樣 根本中共同路人 
去問對岸人民 回答也是一樣方式的 黨最好 聽黨話 黨不會害人民的
B206 所以你覺得國家改個課綱教這些未成年的屁孩兩年就可以養出覺青，他爸媽十幾年的教養跟前面沒改的基礎教育都是屁就是了。

嘖嘖，讓我稱呼你為教育大師好了，還有你知不知道2019養出來的高中生現在正好是大學生？就是Dcard的主要使用者？

哇塞我看這邊整天都在罵民進黨欸，教改太失敗了吧？
B30 果然只能唸亞洲
指揮中心跟垃圾國民黨有狗屁關係？
B0 我記得那個林靜儀醫生 在疫情初期還發不對的資訊出來
看起來雖然他是醫生 但是還是會按照黨意來發訊息 所以很多錯誤資訊
B30 原來現在是藍色執政
好可怕 這根本邪教了吧
現在因為疫情逆風向了嗎哈哈哈
當初選舉的時候國民黨可是在低卡被噴到體無完膚欸
個人想法是兩方都好不到哪裡去，但很討厭綠營洗腦式吹捧，還有很多人為了獨立議題就無視其他綠營的過錯
弱弱的發問個
先說我也覺得3+11很誇張
會議紀錄沒有而且根本破口
可是為什麼大家都這麼篤定
疫苗一定是因為要炒股啊？
因為臺灣情勢的確不好買疫苗不是嗎？
而且的確有人說要送疫苗也得經過正常程序不是嗎？
日本的疫苗應該也是私底下有喬一段時間才進得來
目前是覺得政府的確做得不太好
包括每天報數字沒什麼實質防疫措施
但看不太出來炒股票
有人可以好心的解釋一下嗎
拜託不要鞭我
我只是想了解一下而已🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236207914
他虎爛你又知道？
公審跟網路霸凌的人更可悲
有時間做這種低劣的事不如花時間找家人聊天
你可以刪文了
B3 這樣叫公審？叫霸凌？叫低劣？
她又沒有拿岀注射疫苗的黃色卡，你哪知道她484在騙
我覺得既然疫苗是國家資源
誰打了疫苗應要公布在網路上由全民來監督
B6 全台那麼多人，目前人力都在防疫方面，還要抓人岀來做公布注射名單，有想過幾個問題嗎？
1. 公布名單資訊過多，牽涉個資問題
2.公布資訊不多，同名同姓的那麼多，你的監督效果如何？
3.如果用到國家資源就必須公布，補助方案，中低收等等也是用國家資源，是不是所有都該公布？
以上只是讓大家多方面思考，沒有針對性的
謝謝！
我也滿好奇的

B5 他有po黃卡哦 不過名字是馬掉的 原po為了截到文字剛好被切掉了
https://i.imgur.com/ILNWhQE.jpg
B9 不用現職嗎？我跟家人朋友一直以為要有就業職登才可以耶！那我姊姊留職停薪也可以打？他也是醫護人員
要執業登記才可以打，我同事留職停薪，醫院說不行
B10 
我記得不行 要有執業登記造冊才可以打
就是因為一堆人利用這個漏洞 後面才變嚴謹
公關針？
https://i.imgur.com/yUFXc3x.jpg
台北被爆出來了
新北市不知道有沒有一樣的狀況🤷🏻‍♀️
B15 很常看到你欸，1450最近風向不好帶吧？辛苦辛苦！
B16 
妳在說什麼啊？
剛剛在FB看到的圖啊
怎麼了嗎？
被害妄想症喔？
B17 看不懂嗎？關心你辛苦了！就別回我了～你認真帶風向吧🙃
B18 
傻眼⋯⋯
妳到底在說什麼？？？
妳是不是沒有在用FB啊？
我貼這張圖不是說柯文哲有問題
是說有這樣的事情發生🙄🙄🙄
https://i.imgur.com/VNPlcom.jpg
B19 我以為你是常看到的網軍，無聊想鬧！現在看起來好像不是你😅
人家就是有人脈有通路有關係啊怎麼了眼紅？
卡後續
卡後續+1
B15 這超誇張
B18 不爭的事實啊，各家新聞都在報欸
跟風向有什麼關聯？
看來有些人根本沒在看新聞
只會開口閉口網軍帶風向
補上今天的新聞消息
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106095006.aspx
傻眼 人家版面關你什麼事
人家想po吃喝玩樂
你又知道她以前做過什麼事？
你又知道她沒在好好過日子？
拿出來公審真的很無聊
看ig的貼文不準啊
我朋友是在職醫事人員，但她ig貼文都是放她去外拍的照片，只有限動有她工作的事情

btw 從ig hashtag就可以知道帳號了
B27 但她的地點是去新莊衛生所打的呀～
唉==
我爸也每天都在外面工作
今年60
我都很擔心他在外面染疫
雖然護目鏡跟口罩都戴好戴滿了
但還是很擔心
疫苗一出來看了一下
第十類還是第十一類
感覺根本排不到了
結果看到這篇文章其實真的蠻心寒的😭😭
現在真的看到很多在網路上亂抓人扣1450的帽子欸😅😅😅
B28 他重點應該是疫苗吧
所以為什麼他可以啊？

明明一堆人更需要😢
B32 沒辦法民進黨自己搞的
看前陣子ptt 
要不是政府自己亂搞 也不會失去民眾的信任
卡後續
是說不心虛幹嘛關留言
要先造冊才能打，表示她真的有在醫療院所上班吧
玉兔打疫苗我也很驚訝耶
知道她有報名支援 但有錄取嗎？
據我所知目前錄取的不多 
幾乎都是有內外科急重症的
以玉兔工作的經歷應該不會這麼快就錄取安排打疫苗？
所以他是誰
為何可以打
卡後續

ig自介打的是部落客，fb看不出來是不是第一類
B38 
好像受訓就會打了
因為受訓就可能會接觸到
而且在醫院風險蠻高的

受訓完才會確定有沒有錄取～
B41 
我認識的人受訓沒有安排打耶
錄取才打
受訓只有三天 如果有人受訓打好就不繼續支援也很麻煩？
B42 妳可以查看看新聞
最美魚販（？）有受訓有打
最後沒錄取
今天新聞看到的

我想不會有人要騙那個疫苗啦
畢竟醫院那麼高風險
而且報名的當下應該不知道
受訓就可以打吧
有人投給媒體嗎 
媒體報出來查最快ㄌ↖(^ω^)↗
B43 
看到了！真的耶！謝謝妳告訴我！
這次徵召的程序真的好混亂喔😓
？所以 B38 的大大知道他是誰？？
B31 大學生連12類都沒有🥲現在只能自我保護了
她是誰？
看了一下留言
我還查了一下網路
是徵召退職醫護幫忙
所以我真的不知道他為什麼是第一類可以打疫苗
以他的年紀現在算也才23.24
樓下也有人說他「是餐旅的」（應該啦如果我沒眼瞎看錯的話）
看了唉居跟臉書也都是業配跟出去玩
我真的不能理解為什麼他可以打第一類
B28 您搞錯重點了
我也打了疫苗啊 
我也不是ㄧ二三類
我只是普通大一生
他畢業照背後是觀光餐旅學院
文中有提到合照老師名字
把學院名跟老師名字放到google
是大葉觀光餐旅學院的老師
所以他應該確實是餐旅相關的學生沒錯
第一類人員的可能性超低啊
她是不是應該要被重罰？明明更多人需要她也沒貢獻什麼醫療相關
為什麼她是以第一類人員打⋯⋯
誰去IG問問她😅
卡後續+1
覺得公費疫苗的去向應該都要讓全體人民來監督～
B51 那你為什麼可以打～～～
說不定人家是牙助齁
我朋友也最近打啊，之前沒工作都在家
B0 她我認識 她本人很好妳可以自己私訊問她 而且有疑問不是來這裡發文 人家又不是不會回你 而且能打得到的話就是醫生也同意 
這個社會不需要疫情再來獵巫 
B22 哪來的關留言 我明明都可以留
卡
B59 ？🥲我的每一篇都顯示這樣
https://i.imgur.com/WYyzuWD.jpg
https://i.imgur.com/5IxDklu.jpg
https://i.imgur.com/iiSJHSs.jpg
B59是真的有關 而且不只一篇
https://i.imgur.com/bPahd3s.jpg
B62 
https://i.imgur.com/oyB8fhT.jpg
我自己是還可以留言 

同時我也有問她了 看她之後會不會說明
B64因為她有追蹤你吧
B57 
在疫情爆發前有自費打AZ的人
有保障到自費的權利
所以可以優先打到
https://i.imgur.com/sHyTn34.jpg
B55 看到有人問了😂
B63 設留言上限 所以只開放給追蹤他的人留言 你要留言的話要追蹤他
B65 沒有 我也是因為之前有事情 才聊到天 跟她比較熟一點這樣
B68B69 了解～謝謝🙏
https://i.imgur.com/J3STk3Q.jpg

B52,B54
我也很好奇呢～😆
剛好看到她之前的貼文，
2020年的，
她有說她讀烘焙⋯？🤔
B69 你那麼熟幫大家問一下啊 幫你朋友澄清一下啊
我有看到 也覺得很奇怪 感覺也不像在診所上班🤣
有實習完還沒國考應屆畢業生也有打啊
聽聽就好了 看起來⋯
我比較好奇她用什麼方法打的，
我也可以打但我完全不想打…逃避中…
所以她到底是不是第一線？
她把留言封鎖了 不能留言問🧐真的好奇是不是又有什麼漏洞
這篇必須頂上去啊
很需要了解非第一類為何能施打耶
到底為什麼都要把別人的發文私自放到平台上...真的好不尊重人
B59 所以他是誰？
卡一下想知道原因
他在留言下方說 他是打公費疫苗 
意思是⋯？
剛剛看她是何中誠醫師施打 醫事代碼機構看是在新莊區衛生所打的
好想知道後續🧐
真的好好奇她為什麼是一線
好好笑 這告訴我們人做事真的要低調
好想知道🤣
還是其實她的家人有人是第一類資格呢~
因為好像醫護人員的同住者都可以施打疫苗
醫美診所員工也算是第一類喔
B85 他是誰？我真的很好奇
B89  5/26就暫停同住者施打了，我住新莊，我爸媽也還沒打到。
感覺是假掰的⋯
看她分享打針過程那篇跟副作用地獄那篇
超級不像是醫護會講的話哈哈哈
🤣🤣🤣
B91 那些人真的很自私！雖然想也知道一定會有人靠關係打，但政府漏洞也太多了吧
同住者沒開放過不然我家人早打完B89
B92 好像不能直接講 
但如果你真的很好奇 可以去找她ig標籤roombra那個前幾個貼文就是了🤣
我剛剛也是這樣找的
那個跟她熟的人問出原因了嗎？
我不是醫療相關科系但我在診所上班也一樣有打疫苗
B89 同住者不行打吧
因為好心肝診所已經都不能打了B100
B96 有開放啦 只是開放沒幾天就疫情爆發 預約全被取消了
B100 
https://i.imgur.com/oGdOVdN.png
咦
B102 我看到是五月的時候開放的 但她6/3去打 實在好奇怎麼打到的
B20 可憐
可能是牙助吧...
B96 有開放過耶 5/3的時候
B64 B68 原來！那我刪掉好了不然別人會誤會！
B105 我不清楚欸 我是正職員工 你可以問問你們老闆
B104 感覺只是在診所上班欸 因為如果是醫事人員同住者感覺會特別講（？
https://i.imgur.com/nogpYvx.jpg
B103
https://i.imgur.com/M51tVLq.jpg
回應了耶！模糊地帶的回答？😆😆
B103 爆發之後就都取消了QQ
可是前幾篇文不是有說待在家21天 醫事人員沒辦法放那麼久的假吧！？我朋友醫美診所護理師有放無薪假 不過也不是連放
也許是在醫院的咖啡廳當工讀呀，我有朋友在醫院的麵包店當正職 他就有打AZ
你是之前提前預約的自費疫苗吧B51
所以他到底為什麼能打？
還是以第一線人員公費施打的名義？
有人問出來了嗎
頂上去讓他爆 多少醫護還沒打到憑什麼他先打 貢獻了什麼請問
有可能是牙助或是醫美診所的人
有些牙科要打完疫苗才能繼續上班
B119  但應該不可能放了一個月的假吧？
我也好好奇
我有朋友在一般藥局他好像也算是一類的（非藥師）
假設
有人有心要花200萬  
偷渡給一些自己的人打
這樣不是也算插隊了嗎？
好扯
到底對第一類定義是什麼
後面順位的人辛苦排隊像白癡
B38玉兔是icu出來的
我私訊對方了，確實是在醫療院所工作。

先是黃昭順，再來是張榮味
最後是1000劑的好心肝診所
大家難免會對疫苗的公平性產生不信任感
但還是希望大家注意發言不要太過情緒
或許是牙助之類的？
搞不懂為什麼現在的年輕人什麼事都要發文章發限動🤣
B121 沒有吧 做錯了就該罵啊
做錯都給他罵下去。
請問她有說是哪類的醫療院所嗎B128
B128 什麼醫療院所？ 請問有提供什麼證明文件嗎
不然口說無憑餒 現在有哪個醫療院所能爽放一個月的？
B128  B132 
對，我也有點好奇，
因為看之前的貼文，
好像不是相關醫療科系畢業的⋯？🤔
牙助啊 我兩個朋友去打都是牙助
牙助又不看畢業學系是什麼...
B62 我剛測試了 她只限定追蹤者才能留
只按追蹤然後接著按留言是不行的
你要先追蹤 然後把ig退掉 重新搜尋她以後才能
我朋友也是在診所當牙助（觀光系畢業）
現在也有打了疫苗
很多都不用相關學歷啊
我不認識她也沒追蹤
看到有人要問醫療院所哪間 有沒有證明
有點傻眼😅真的很閒欸🤣🤣🤣
第一類有一個叫做醫療院所之非醫事人員
牙助 診所櫃檯 診所助理 醫院櫃檯⋯都是
那這些都不用相關學歷啊～！！
還有上面有人說她在醫療院所怎麼可能可以不用上班這麼久
如果是一般牙科小診所 還真的可能可以休息那麼久！（有可能她是更早之前排的，6/3才打到，然後疫情嚴重減少診次）
大醫院 醫美診所我不知道，但某些職位是分流上班的～
在醫療院所的不只有護理人員 醫師 醫檢師⋯這些人⋯⋯
真的覺得要打開格局⋯⋯然後自己有判斷力吧

輪不到的就只能等啊⋯
打疫苗先後順序也不可能是隨便安排的
一定有根據的啊
現在的人都像鯊魚一樣
聞到一點血腥味就愛公審
打疫苗的單位都認可了 
一堆吃瓜的還想怎樣
憑什麼非要拿證明給你們看🤷‍♀️
同住者以代碼還是能打的樣子
我有朋友的姊姊 前好一陣子就打了是在亞東的誠品上班，還有一個牙助朋友是最近才打，蠻好奇他的第一類是什麼的？
你各位現在去醫院掃廁所也有機會喔 
讚讚
在醫院上班（非醫療人員）但不是正職沒有員工證件不能打😅（原本說可以後來又改口）⋯想請問有一樣在醫院工作的工讀生也有這樣的困擾嗎😞
B145 在診所的兼職助理
開立在職證明後可以打
結論是要看院所願不願意開給你
好恐怖喔只是打疫苗要被公審 
診所助理、牙助只要拿到在診所的工作證明都可以打！不一定要科系相關ㄚ🤣
打疫苗還要被公審、那證明給你們這些陌生人看真的好好笑🤣
不是啊不能問一下喔
主要是第一線醫療人員還有很多沒打到
覺得他為什麼能打到
問一下了解一下不行嗎
看看現在疫苗分發的狀況如何啊
他都能公開發文分享 那了解問一下是什麼第一類的醫療人員也不行嗎
這樣就格局很小喔沒判斷力喔
好奇怪喔☺️
希望疫苗還是能優先讓給真正為大家第一線奮戰的所有人員
B81 為什麼她的會被放上來 你有想過嗎
而且她自己公開帳號 公開分享 還設定那麼多標籤呢
我好朋友是牙助也有打喔 是讀高職現在大學是設計相關 所以跟打疫苗以前讀的科系應該沒關吧 說不定這個女生就是牙助或什麼診所的櫃檯吧？？
有關係就沒關係
不只是科系相關才能打啦！只要是在醫療院所裡面工作的(櫃檯、清潔工、行政人員等等) 只要拿著在職證明和工作證就可以打了。
但是有些靠關係的還是可以做假工作證和假在職證明去打到疫苗的⋯⋯ 所以後來打疫苗的條件才會變的更嚴格執行了。
B148 我也還沒打到啊 但我看到也不覺得怎樣
也不會好奇啊
妳自己肯定不是第一線吧
我們第一線的人根本不會管這些😂排隊就是了
一定會輪到啊
只有不是第一類的人才會這麼在意誰先打誰還沒打吧
或許這部分很正常 會想知道
但用你這種不相信別人就是第一類為出發點的好奇心 還用「不能問一下喔」
看起來就是很多留言下面當酸民類型吧🤣🤣🤣
我看上面留言 覺得格局很小啊

照你邏輯 每個打完想發文都要放上在職證明？
然後都要發今天醫院好忙的動態 才證明第一類？

格局小的人才會有你這種想法吧 好好笑🤣
網美是這個原po稱呼的
追蹤人數多的人就該被這樣質疑喔
這不是沒有判斷力嗎
B145可以打喔 請醫院幫你開在職證明 不管工讀生實習生都是可以打的！
基本上你問應該都會願意開證明給你
原本需要證件應該是再更之前 那時候還沒有說很詳細～
沒有員工證件也會有勞保這個都有紀錄 是肯定可以打，沒有不開給你的理由喔！
如果你待的醫院是在自己院方打，不需要去別大醫院或衛生所那種，那你可以趕快問問今天有沒有配到疫苗
如果你們醫院是沒有配到疫苗，就打去衛生所問看看
說不定他是醫院櫃檯😀 或是診所助理
我只能跟你說 台灣沒有什麼需要的人 只有關係的人先打
雖然有點獵巫
但這女的愛高調被檢視蠻活該的
（憑什麼她打的到？她是站在第一線維持醫療能源的人嗎？）
接下來你看第二順位
「中央及地方政府防疫人員」
簡單說就是有一堆‘坐在辦公室看數據’的人也可以打啦
所以這才不叫格局小
這叫政府未全盤檢視的疏漏、漏洞

https://udn.com/news/amp/story/122190/5519707
真的很可悲
很多人IG只會放光鮮亮麗的一面
幾篇貼文就能把人打成網美
他說他第一類 有可能在唬洨 有可能是真的是第一線人員
隨便就把別人的隱私丟上來給大家看
學會換位思考一下好不 別人這樣對你會有何感想
B143 
真的耶😂🤣 大家可以參考一下
有沒有一個可能是她本身是醫護人員，只是很久沒在做了？
希望能求證再來公審吧~
題外話
為什麼IG要改成數千人
好不習慣啊(◞ ‸ ◟ㆀ)
B133 醫院美食街吧？
欸好多人超情緒化耶為什麼⋯ b128 說她在醫療院所上班就要給證明？啊她憑什麼告訴大眾上班地點 她沒有隱私嗎？
放假21天也有可能是上班的診所有確診的人去過 加上被減班的時間 
我姨丈是醫生 上個月跟確診病例直接接觸隔離21天 我媽媽是醫療院所非醫事人員的櫃檯跟行政 沒有直接接觸也要隔離十四天 直接接接觸病例的櫃檯姊姊也是隔離21天
這位網紅跟我媽同一天打AZ 我姨丈早大概四五天 
大家可以理智討論 跟她本人求證不用直接罵她罵政府欸 這些施打原因是多面向的 現在醫療資源就是因為WHO的排擠不足 而且不只台灣全球都在這個疫苗數量努力追上疫情的過渡期
她個人可以跟粉絲分享生活但也有保持隱私的權力 公開上班地點要是有惡質粉絲去騷擾或跟蹤怎麼辦？就算只有一次的鬧事也有可能讓她被開除
有得打的時候 一堆人不打 覺得沒必要
爆發的時候 開始搶著打疫苗
然後現在人家發文就去關注人家
真的是吃飽喝足沒事做
假設今天全國的人都可以打的時候
你們還會關注到她嗎？
為什麼可以打的時候都不去打
公審人家 超沒有必要的
人家為什麼可以打 還要跟這些不知道來自哪裡的鍵盤俠報備？借問你老幾？
B21 痾我們沒跟你一樣膚淺 不急著打只是希望留給有需要的人
有一批義工也有施打
但其中混入多少醫院vip不知道
B164
自費放出來的時候明明很多人預約要打= =
不打的是醫事人員...
好好喔在家快一個月還可以打疫苗欸
我姑姑非第一線但有報名支援，前幾天打了還沒過去幫忙
標籤放那麼多不是就是想被搜尋到嗎🤣
診所的行政或櫃台收錢那些，也是可以打的哦😂
B4 腦粉沒救了
#接種部位疼痛 這也要tag🤣
想求證一下
到底北市社工打疫苗的人數多嗎？
我身邊有朋友去打，說他們的同事也有打
甚至第二劑的時間都出來了。
但我就好奇 不用訪案的非第一線社工
跟一般上班族有什麼不一樣？為什麼順序可以這麼前面⋯
看起來就是一群怕死 沒打到疫苗不甘心的鍵盤俠 在這邊找同溫層討拍然後檢討人家有資格接種
自己要把自己的隱私公布給大家看
再來談沒隱私
也是很奇怪
推 B148 b176
被爆出好心肝私打那個，當然會覺得欸為什麼不符合資格的人居然打到了，如果自己不符合資格為什麼還厚著臉皮打？
非第一線，在家防疫希望資源通通優先給在第一線醫護人員，看到明顯不是醫療專業出身，閒閒在家高調曬打完疫苗，發文打一堆###當網美牆在打卡還鎖留言

==？
不懂護航什麼隱私不隱私的人是不是親友團還是腦粉🤷🏻‍♀️
台灣居然會淪落到為了誰先打疫苗吵架
但真的不用再獵巫了 反正國產也要來囉 
平民們就踴躍打國產吧～
傻眼欸
這樣也行喔？
身邊很多人也不是現職醫護還不是照樣打
疫苗分配本來就是公益問題阿，為什麼不能討論？討論就叫公審嗎？除非公然侮辱吧
B18 現在是只要潑個柯文哲或是國民黨就全部都網軍1450就對了？？
B16 笑死 柯都自己承認了 還說別人帶風向
在機場被美國線逃難潮霸凌的一堆員工都打不到⋯
第一類保護在醫療院所工作的行政、櫃檯、打掃人員，只要帶工作證明等等就可以打哦，我們診所櫃檯都比我更快打到ㄏㄏ
我爸媽也是….兩個都有慢性病60幾
順位11 唉
政府真的很爛
根本都在護官員
真的不懂中央地方先打到底幹嘛
都坐辦公室也不用接觸人民欸
最可憐的是台灣人還不能選擇自己要打什麼疫苗………
B179 你的意思是沒資格打的都是平民 
就你最高貴 那你管什麼獵巫管什麼平民的鬥爭呢 
去旁邊閉嘴玩沙就好 留這種言顯得你高尚了是嗎
就最討厭你這種自動給人家階級之分的人
B21 是不是也這樣做怕被抓出來鞭
我覺得最近建議什麼bmi 超過30的人優先打超瞎 靠北啊 健康維持體重錯惹嗎？
而且胖的人打疫苗效力還更低還優先咧 搞笑
全國有打過的都公佈吧
杜絕特權偷打
醫美診所的小姐也都能先打～
嗯～～～～
B179 北護腦子說出這種言論令人不意外
B188 B193 
我也平民啊
打不到國外疫苗坐等打國產錯了嗎QQ
愛台灣就支持國產啦～
還內亂戰校欸 嘻嘻
https://i.imgur.com/wfsLgnj.jpg
只會嗆酸民
就出來說清楚講明白就好啦
自己愛po就不要怕別人議論
B179 北護同學建議你道歉 
要不你們學校的面子會被你丟光了

愛不愛台灣跟要不要打國產疫苗有關係嗎
愛國情操凌駕在自己的生命之上那你真是綠到骨子裡囉
大家看到了嗎什麼邪惡的思想教育可以這樣洗腦一個人多可怕呀
沒有能力判斷是非 打疫苗跟愛不愛國可以拿來一起談 笑死人
真的是很可惡
https://i.imgur.com/aKYwKCa.jpg
https://i.imgur.com/PAP0rBP.jpg
我還真的問了😅
怎麼會有人認為生在民主國家 就真的人人平等
有財力 有權力的人就是有特權啦
都已經澄清了，不需要把人家的隱私都挖出來吧
當網美不代表本人沒有隱私阿
沒有人有資格要求別人證明為什麼可以打疫苗吧
她好嗆喔哈哈哈哈明明就好好講可以解決的事🤭B198
所以為啥準備要去醫院實習的護生不能打
完全不認識這個網美 但我覺得不是每次都拿說網美發文他就該被公審的這種心態欸！
他要####幾個 都不關我們的事吧
他能打到疫苗不就是按照流程打到嗎 不管他有沒有在前線 他也不偷不搶阿==
打不到疫苗要怪就怪政府 不是把怨氣出在別人身上吧
我也是打Az疫苗，針蠻細的沒他說的感覺痛🤣
身邊有幾位也是醫護人員都約不到⋯
但我的IG版面其實也看不出來是第一線
那時候去打的時候醫美人員或是有在職證明的都可以去打 有聽到有人排候補但不曉得他們有沒有排到，覺得還有好多真的需要施打疫苗的人😭
感覺沒有必要去公審
就慢慢排隊慢慢等就好了
或許她真的有資格打這個疫苗
覺得發這篇文章真的很奇怪
有問題有疑問去問本人啊
版主真的不用拿出來公審欸笑死
每個人都有寶貴的生命 你覺得你家人的生命重要
你自己也很想打疫苗吧 我猜應該是打不到就開始眼紅可以打的人
B198 這麼想知道怎麼不用本帳密？是怕被公開嗎？
你不是他的誰 他也沒必要特別跟你解釋吧！
很正常啊 我同學很多醫學系的有錢人家 父母是醫生開診所或開醫院的 隨隨便便幫他們的子女弄個掛名職位 他們也爽爽的去打了 還不是都關在家裡打遊戲 浪費第一線資源 我們這些一般平民老百姓 就慢慢等吧 誰叫我們家裡不開診所也不開醫院 🥲🥲🥲
B193 要針對請針對個人不要牽扯整個學校...很衰
B69 所以也不是多熟🙄還以為是現實朋友
靠邀
朋友要去醫院實習沒得打，網美怎麼那麼尊絕不凡？！
B3 你是不是想上人家？
欸不是啊～重點是還有很多第一線醫護人員沒打到，為什麼她待在家二十幾天的人先打了？有人真的問了還那麼嗆或回一些模稜兩可的答案，見笑轉生氣？
B206 這什麼89留言？是要眼紅沙小？不知道打疫苗有排順序嗎？這個人是第幾類？要不要講一下？
有證明早就拿出來打臉了吧
唉
B206講了那麼久又沒辦法做到全面打疫苗群體免疫
那祝你只能打高端哦
如果你已經接種的話祝福你順利確診快樂死亡🥳
B38 他沒被錄取
玉兔那種資歷也敢拿出來真的ㄏㄏ
B206
新生腦子也壞死了嗎（應該是本來就壞的）
用的國家資源為何不能眼紅？
B38
真的蠻瞎的
不僅發個文說要進軍第一線、刷媒體版面
還能打疫苗
雙贏啊
b212 b214
完全戳中點欸笑死
B187 黃昭順跟張榮味超離譜啊
是不是有張護理人員執照
找個地方隨便執登一下
在家防疫什麼都不用做
施打疫苗的順位還比防疫旅館的員工靠前？？
B216 那為什麼沒錄取可以打疫苗啊？
B222 這就不知道了
真的很扯🙄
頂上去，如果真的是這樣，希望她被檢舉
所以為何
第一類接種 但我已經好久沒有出門了 
這樣我會不會被公幹
B172 粉個屁我一個網美都沒追
正常思考很難嗎果然是低能卡
B227 他應該是在罵3樓
社會不公啦
有朋友是牙助也去打了哦
BB209 是啊 所以你想表達什麼🤔
而且再說了 假如他並非是第一類人員的話 你各位公審出來了 然後怎麼處理 道歉會對疫情有幫助嗎 目前有辦法輪得到你打疫苗嗎 
如果可以 那拜託大家趕快去抓人出來 將他遊街示眾 澆油放火
B230 
牙助打合理啊
被飛沫噴濺的可能幾乎百分之百
but 她？玉兔？
B232 
會有幫助啊
讓人民知道有這樣的事情發生
讓該優先施打的人權益可以更被保障
讓那些正在或正要做偷雞摸狗的事的機關有警惕
B234 那應該針對的是施打的機關 而不是個人 一定是機關同意她才能施打吧
B235 
所以大家不就是在疑惑討論嗎？
並且假設她非第一類人員卻去施打
她也是罔顧其它人權益啊
再來就是要檢討機構
錯的就是錯的不是嗎？
但如果她真的是第一類人員
我們也希望她好好休養順利打完第二劑囉！
B46 蛤？請問你在問什麼？
B127 謝謝你告訴我
但應該不是耶？
我看新聞是寫一般重症病房
但不論她之前在什麼病房
以她畢業的時間到她進演藝圈的時間
工作時間也很短吧
然後也脫離非常久了...
覺得她不要說錄取 
連被選去實習的機率都很低
所以很好奇為什麼可以打疫苗
B232 喔對啊反正有人違法也不用插手管，反正非法營利的錢也不會進自己口袋嘛，這道理好像很簡單耶，你是邏輯天才八🤙🤙🤙
B236 不不不 我看到有人要跟她求證 她本人只是口頭說出 並不想透露更多的正職工作
但我還沒有看到有人熱心去向新莊衛生局查證 而是直接懷疑她騙人 正常來說應該是懷疑的人去求證而不是被懷疑的人舉證
而且他也是登記後被通知才去打的 所以這樣也要算他的錯 還是通知機關的錯？！
前面說跟她很熟的臺大哥問出來了沒
B238 是啊 台大>>>>>中興嘛
那你去檢舉舉發呀 跟有關單位討論他的行為啊
用輿論壓力不就跟私刑處理一樣 處理完後 看司法會感謝你還是會關你 
加油哦 你抓到一個我瓜哥加碼
B237我聽說她在icu有4年資歷啦
只要家裡開醫療院所，醫院、診所、長照，只要開一張在職證明，就可以去衛生所打疫苗了😭不得不說，這社會還是蠻不公平的^_^
有錢的真的什麼都可以做到，可能這個網美也有後台吧？不過人家不說我們也是笑笑的啦
家裡有人是一線人員家族成員就可以打
B96
但我先生家的家人在醫院工作 同住者可以開放三個名額施打疫苗耶🤔
B245 中部某醫學中心嗎
這還沒開始說可以打喔
只先填而已
大家有沒有聽過掛照？
在想那些違法掛照的
會不會真的上班的沒得打(無照)
然後只是掛名的反而有打？
B202 實習生可以打啊 是準備是不是
那有確定醫院了嗎
確定了可以跟醫院聯絡溝通是什麼時間打啊
該不會沒問就留這種言吧
我學妹都是實習生就可以打🙂🙂🙂
如果合法的話
為什麼不能打？
不要因為自己打不到
就情緒勒索別人也不准打欸
合法打的當然沒問題
可是真的迫切需要打嗎？！
(沒人知道 他不肯說清楚 是也沒義務說沒錯啦)

😇法律是道德的最低底線😇

如果他工作風險不算第一高
(或根本在家沒去上班)
在這個人人搶破頭的moment跑去打
打了這一劑
就是真正高風險族群少了一劑

如果他是掛證 沒去上班天天在家
打了他還對得起自己的良心 我們也不能說什麼
畢竟是透過合法的管道 他當然可以打🙃

只是如果以大家的道德標準來看不妥
那可以認清這位網美 不用粉他了
掉粉對網美來是最可怕的懲罰😂

btw,
有沒有他的粉絲很關注他的
像他這種愛po文的個性 應該多少會提到工作吧
如果真的是很辛苦的一線人員 (而且愛po文)
這個月疫情期間可能會發限動說到工作累吧？！

=============更=============
突然發現他自己有說 真的天天在家喔
天天在家的人去打什麼意思啦😍😍😍
https://i.imgur.com/NmTUsPb.jpg
我是B198 我就真的好奇 那些說不要發上來去問本人的 真的去問了又說有什麼義務要告知 不管怎樣都有意見欸 如果真的是插隊靠關係 也該跟人民交代一下吧 而且真的是這樣的話也該低調 現在他那麼高調人民難免好奇他是什麼身分可以優先 希望他真的是第一線 為台灣防疫做出奉獻🙏
弱弱的問
隋棠是用什麼接種資格打疫苗的
B250 
所以沒有違法的話
網美要自認倒霉被發上來公審？
就因為道德標準跟你們不一樣
因為你們這些打不到疫苗的
用高道德標準去要求別人
跟你們一樣不准打？
我想法很簡單
沒違法我就ok
B252 他是打自費吧～
b251
他還貼什麼媒體識讀 要你自主批判思考 笑死
居然以為我們罵他都是受風向影響🤣🤣
沒有喔 全都是我們自主批判思考的結果
b253 網美這種職業不就是賣形象嗎
那本來就該有被別人高標準看待的心理準備吧
如果今天是你家隔壁鄰居跑去打
不喜歡發文沒機會高調 誰能公審他

而且他po出來跟大家分享打疫苗這件事情
自己主動分享 說「因為大家好奇」
那當大家好奇更多了 他又不能接受 🤔🤔

沒違法 你ok 別人不ok 尊重所有意見吧
不要強迫所有人都要跟你一樣低標準
B254 
可是當時自費AZ疫苗不是也有接種對象限制嗎@@
b257 最一開始好像沒有吧 所有民眾都可以
那時候還沒爆發疫情 根本沒人想打
連預約都不用排隊 
(那時候有看到我同學po他上網預約的截圖)
B195 我也覺得她講出批判思考再搭配一句好空泛的話好牽強，就是證明不了自己是醫護相關人員吧哈哈
B258 
B254 
原來如此 謝謝兩位卡友的回覆！
https://money.udn.com/money/story/5658/5523825
B0 侯友宜說新北都說造冊打了
B256 
所以如果沒違法的話
他唯一做錯的地方就是他是網紅？
（順便問一下，他到底多紅？有多少追蹤？）
我上面只是說出看完你留言
讓我無法認同以及有疑問的地方
並沒有強迫你跟我一樣
不就是互相討論嗎？
我反而覺得是你一直在強迫網美
不准打疫苗
那你有尊重過網美嗎？
B250 同意！ 她自己不想證明，也沒有義務沒錯，但我也覺得這種愛高調的人面對質疑只會打模糊牌，蠻好笑的
b262 我哪有說不准他去打😂
你真的沒看清楚我留言
我還寫「我們也不能說什麼」🤦‍♀️
再來 我的結論是 不喜歡他的行為不要粉他就好
我他喵的，我姐是專責病房醫護人員，我們都同住在同一棟房子裡了，我都沒得打她打什麼意思的？
B264 
這部分我道歉
情緒勒索網美不准打的是其他樓
看太快了 不好意思
-
我就想問，這網美如果在合法的狀況下施打
為什麼會被公審成這樣？
就因為他是網美 這樣嗎？
所以確定她是合法打的嗎？？
b266 對於你的問題 我再重新思考一下
想到的是

正處敏感時期
面對疫情與疫苗 大多數人都是戰戰兢兢
而他的行為 可想而知是會讓人覺得不太恰當的
(這個行為我是指 他沒非常需要卻去搶名額
你看新竹某院長全家去打就被罵翻+調職了)

他卻拿來當作話題 大寫文章 放一堆#要曝光
說實在 滿白癡的 大家才更加看不順眼吧🤔？！
(就是 你打了都打了 不說也沒人知道
何必昭告天下你做了件眾人無法接受的事情😂)

與其說是針對網美這個職業
不如說針對他的這個行為舉止
你覺得是不是這樣
目前是牙助，完全排不到疫苗啊😭😭😭連我們診所的醫生也還沒打到😪😪😪
我也是第一類，我到現在還沒打嗚嗚，我在月中上班，很怕傳染給新生兒呀⋯⋯
不是要公審，而是她自己說自己是第一類人員所以打公費，難道人民不能知道打公費的人有誰嗎？他的版上也完全看不出來他是哪個類型的第一類人員，在疫苗短缺還有一大堆前線醫護正在排隊打疫苗的同時，這位網美已經打了，而且還在家20幾天了，我相信大家只是疑問而已，如果有人問他，而他大方說出是哪一類不就好！？診所櫃檯？醫美診所？醫院美食街員工？醫院清潔？醫院美得耐員工？護理師？藥師？簡單回覆沒有那麼困難吧😀
而且他自己也說想知道什麼可以問他啊，但問他又得不到解答。
如果我們都沒資格知道打公費的人是不是符合資格，那是不是就會出現更多像好心肝那樣偷打疫苗的診所？
直接問她男友可能快一點🤣🤣🤣
隨便～韭菜就乖乖被割 不要想反抗 不要想拉其他韭菜
B32 現在一堆到處獵巫的🙄
B0
如果真的有確定她有資格先打疫苗 還是刪文吧 畢竟從你的的文章內容來看 她應該可以告你誹謗
等等 醫院美食街也是第一類人員啊（吧）
假設他是餐飲系在醫院美食街上班的話的確是第一類沒錯
b276 不過 他都沒說自己從事什麼行業
餐飲系只是別人翻到的
他也沒說是否目前正在從事餐飲相關
(醫院美食街又是哪裡跑出來的的推測？！)

如果他是在醫院裡面上班
直接說出來打臉大家最乾脆不是嗎？！
就是不懂為何他怎樣都不說 要讓大家瞎猜

再者 真的有在上班的話
為什麼要在自己po文說stay home🤔
醫院美食街店員應該不能遠距辦公吧🤣🤣
各種讓人找碴的地方🤦‍♀️
真的是需要打疫苗的人嗎…？
B132  B133  
只有說在一線院所而且會盡力保護好病患

-
我是覺得如果對方真的在一線，被這樣一再追問應該會很心寒，得到本人口頭承認，我就願意相信她說得是真的。

如果還是有人有疑慮，那應該可以和新莊衛生所求證，公家機關應該可以在保護隱私和疫苗公平性間取得平衡 (應該……啦)
B275
這不會構成誹謗啦= =
希望最需要打疫苗的第一類醫護人員都先打的差不多
不然先給這種整天在家的人打屬實浪費啊😭😭😭😭
推這篇
看網美不都看臉跟身材嗎？
你也看太細了吧😂
所以他到底是什麼原因可以先打
直接講清楚不就好了
怎麼回覆很像是唬爛生產器出來的🤣

https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://howtobullshit.me/&ved=2ahUKEwiJtcnd0o3xAhWYxIsBHUJHCNEQFjAAegQIAxAC&usg=AOvVaw0PX-TQIw-IcOsopED3tj7J&cshid=1623348051020
我媽是第一線醫護人員家人也都不能打
為什麼她可以打
B279 他都待在家是要怎麼保護病患==
那台大哥可以幫我們問一下嗎？
我們只是想知道她是否是真正在第一線
且必要施打的人員
不管是在醫院餐飲打工還是什麼的⋯
不然她講這麼含糊大家就覺得她是靠關係啊
畢竟還有很多辛苦的醫護都打不到😔
救命 滑到250樓還是不知道她為什麼可以打疫苗
憑什麼她可以打
此文不能沉，就要怪她那麼高調，還說不出個所以然
到底為什麼可以打
B10 我留停 育嬰假 已打莫德納
B295 可以請教你留停多久嗎？因為我姊姊他是把兩年請完，所以他的醫事人員證照是被收回去的，有再去爬文，都是說要在職證明或醫事人員證明耶！你是在哪打的呢
B295 你應該是沒有請超過半年對嗎？因為超過半年就會取消職登
剛剛看到ptt有人在問😂😂
https://i.imgur.com/Ehfvo4f.jpg
結論就是網美說自己是
☑️一線人員
☑️打公費疫苗
☑️已居家隔離21天

沒有在第一線上還可以打公費疫苗
一問她訊息就用嘴的?
https://i.imgur.com/qxh5j8O.jpg
拿不出證明
但是會保護病患呦🥰
這麼堂堂正正為什麼不直接拿出證明來啊😅？
除了艾莉莎莎沒看過這麼愛被罵的欸
還是其實想蹭一波流量
給之後想業配的廠商乾爹看？
：我流量很高喔！很多人看我限時！
除此之外想不到為什麼欸
公費姐姐快來打臉我
笑死，她爆氣了
B299 既然不是沒有證據證明第一類，這不就反證明她是自費vip 特權其中之一嗎？？還是我有誤會魍霉什麼？
B300 B302 是沒有證據還是不想跟你們不相干的人證明 可是要搞清楚哦
而且要堂堂正正 那多少人只敢用小帳密
重點是🈶️哪個醫療人員可以放超過21天假的，在醫院的醫療人員我看新聞都是現在還要排隊打疫苗的，真的很想打去新莊衛生所問耶！！
而且她高調到把人家醫生的名字也公佈出來，
整個疫苗卡拍好拍滿，真的不能怪我們很想知道她的職業到底是什麼呀！
如果是護理師，只要說她是護理相關人員就好了
有這麼難解釋嗎？
這麼高調，然後當我們詢問。
又是高姿態的說我就第一線阿不然你這無腦網民想怎樣的概念，天啊台灣人素質真的越年輕越崩壞欸！
B270 
B269 
我是高雄 長照機構執業的護理師
也還沒打到😢😢😢😢
看到一堆人在討論科系
不知道在場有多少人畢業後做跟自己科系相關的
這依據蠻好笑的
那個網美很好笑欸
說用dcard的人很低能
結果自己很愛看 很關注這篇文
一直發限動回覆
真的很怕別人議論
但是又不想跟大家說自己為什麼是第一類
他說有三位已經跟他求證完畢了欸！所以那三位同學～要出來幫他說嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/GmjrYZn.jpg
人家想要破千啦🥺🥺🥺
https://i.imgur.com/lnA4YEv.jpg
https://i.imgur.com/NQvJZbv.jpg
請問我可以問他在高潮什麼嗎==曲解成他限時說的那個意思也是沒辦法🤦🏻‍♀️天哪 幸好自從他回覆之後我從頭到尾都懶得回他
想紅想瘋囉？🙄
就跟之前那個假裝懷孕說自己做人體實驗的人妖一樣啊
假鬼假怪🙄
B312 有3、4位私訊問他 ，為什麼卻沒半個人上來留言幫他澄清 ？？
B315
B128有問了呀，只回覆是醫療院所。
可能就是牙助、醫美助理、或醫院內勤吧…但牙醫和醫院目前沒停業，可能是醫美的才有辦法那麼久不用上班
B295
雖然妳很誠實
但沒在工作也能打，有夠扯
台大藍頭是收了這網美什麼好處啊
狂護航欸哈哈
是亡美終於答應跟你一起吃飯了嗎XD
真的是有夠傻眼
大家生氣的點未必是自己想打打不到欸
是一堆第一線的醫護人員打不到欸
但以這位小姐的文章來看 待在家好幾十天 也看不出來是否為第一類人員 卻可以打公費疫苗 
為什麼不能有疑問？
而且不是她自己說有疑問可以問嗎
又說幹嘛跟我們證明
到底是在爆氣什麼？？
而且到底誰謾罵她了==
B317 但家裡有小寶寶 打了也比較好吧
B296 
B297 

對喔 目前產假+育嬰假是四個月
但總共會請九個月
B320 謝謝你幫忙說話😭 
會打疫苗一來是會回職場工作，尤其我醫院又在雙北，打了之後回職場工作也比較安心，另一部分就是因為寶寶，美國疾病管制中心有說抗體會經由母乳給小孩，所以才想說就施打，一人打了兩人保護
B317 
人家留職停薪產假育嬰假放完還是會回第一線啊
又不是不回來了
哪裡扯了 身邊是都沒有親戚長輩生過小孩嗎？😑

自己打不到就在那邊🙄
我覺得對方都已經明瞭的說他就是在醫院診所工作，還硬是要叫他拿出證明真的有點太過了
B320
其他人或是其他職業的人家裡也會有小寶寶啊
他們先打了嗎？
重點妳就沒在工作啊= =

B323
偶爾讓腦子動一下
不然要長蜘蛛網了
可以接受她只回覆是在醫療院所工作
畢竟更詳細或是證明就有點侵犯隱私了
不過是不是要解釋一下為什麼在家21天了
是因為有確診者足跡暫時停業還是什麼的
大部分人都是因為她在家太久才懷疑真實性吧
欸不是
那個網美叫大家要「證明」自己端午節都待在家
他才告訴大家為什麼他可以打疫苗
但是他只會說他在醫療院所工作
沒有提出「證明」
他是多高高在上啊？
問他的人要證明但是他自己不用？
B325 可以了解你的想法 真的應該讓第一線的人完全打完再給其他也符合資格「但不在第一線」的人
因為我朋友去年就是一開始先請育嬰半年 後來碰到疫情保母不幫忙顧小孩所以直接離職
他一開始也覺得他會回去上班 誰知道蹦出一個COVID-19 ==
B318 哎呦 恭喜你 猜得好準喔
有沒有考慮轉行當算命師 還是小說家呀
難道你是鼎鼎大名清大的一類組 來低卡展現你的才能 在低卡太可惜了哈哈 才沒多少人看見 推薦你去找艾莉莎莎 一起將清大教出的學生 告訴台灣人你們是多麼的優秀XD
你阿達媽恐固力
不要把人都想的跟你一樣壞 先說玉兔跟阿芃   當初是台北市政府緊急需要旅館照護人員 她們第一時間就去報名 她們也不知道自己的標準會不符合（換作是你 你會去報名嗎 不 你不會 你只會在匿名網站留言 整天想要怎麼留言人家才會爆氣 而且還要加哈哈跟XD 以防被告時 才說我沒有惡意 我只是開玩笑）
再來說這位網美 我對事不對人 我前面都說了 有疑問的請去向施打機關檢舉 不需要在這猜測 等檢舉結果出來 不是都很明瞭嗎 而且她本人就不想透露她確切工作地點 人家可能有什麼難言之隱（這也不需要跟你各位不熟的陌生人解釋）
最後一句提醒各位 台灣需要的不是仇恨 我們的敵人是病毒 尊重包容友善
B331
抱歉欸，我清二類
打了這麼長串
我只想問你跟網美出去吃飯有牽到手嗎XD
B332 請問現在有哪家餐廳可以內用的😄
那就誤會了 你有潛力當台灣政治人物耶
B167 你信不信有人一定說不打因為怕打了死掉！
結果現在搶著要打疫苗？這樣的操作 怪誰？
頂
中央防疫無能 3+11造成後面的防疫破口 無能的綠共民進黨 無能的蔡陰文 只會製梗圖防疫 喊口號文宣防疫
如果七月真的直接打國產疫苗
先恭喜台灣成為共產國家
黨說的算
他都用自己人你期望陳時中向蔡英文發聲？
B3 還是有人敢出來
但希望多點
臺灣的生技科學界難道沒有專業尊嚴嗎？
我真心替食藥署審核的人捏一把冷汗😂總統背書了，敢說解盲失敗嗎？我在想搞不好連確效報告的數字都會美化過，不然真的上不了臺面…..
B5 社會氛圍不允許吧
臺灣的人民素質………
等等沒過側翼網軍又要出征了
沒有跑迴歸確定顯著性，
沒辦法下任何結論。
這不就單純拿到數據直接歸類成比例而已？
準確度恨感人參考參考就好
真是天才
我不喝酒
我只愛買可樂
（～逃）
跟個性有關
獨派大多文青陰柔 受不了烈酒
想喝但太弱 只能喝啤酒
實聯制的政策 說實在話
只有有良心的人才會弄
沒良心&鯛民就會覺得
我不想搞這麼麻煩
而且染疫確診我會很困擾
不能自由出來

現在政策需要配套實際處罰才有用
並且要求禁止紙本實聯制以免假資料
包含攤販以及商家沒有讓消費者實聯制就讓其消費
只要發現經檢舉即重罰
這才有用
不然你要投KMT?
https://i.imgur.com/MsKUcsj.jpg
露出當年跟在貪污王後面的狐狸尾巴了
B1投阿 怎麼了？
看到韓粉 在那邊芒果感 真的笑死
你以為買疫苗買菜?
B4 最近加班很累齁，辛苦了辛苦了


嶺東讓我久違的上了熱門欸！！！！！
B4 你這話是不是間接打臉現任政府啊？
B4 把紓困的8400億拿來買疫苗我想，人民不會說什麼，但得買到吧！現在購買疫苗編了多少⋯⋯？說來聽聽
民進黨政府： 死道友不死貧道
這邊的是不是都把疫苗當蝦皮阿
*現貨*正版*最低價在買欸
亡國不會 亡種倒有可能 因為不能人跟人的連結了
李教授是個很有才華的人
中天的新聞少看吧 只會用仇恨言論⋯
其他台也會批評民進黨 而且是合理的批評
中天只會扭曲事實混淆視聽 造成社會仇恨⋯
可憐國民黨在這自慰
國民黨就是比民進黨爛啦
下次不投民進黨也不會投國民黨好嗎
一群人在那帶風向 下次投給國民黨
看了就噁心
B1 
不然你要投民進黨？
李鴻源這樣的人才，必須想辦法讓他到大陸為祖國效力。
大丈夫當為民族興旺謀千古之計，而不是屈身孤島被一群流氓政客排擠算計。
狂 民進黨芒果乾大賣！
全民都有幹
欸幹怎麼台灣沒有幾個正常的黨...
台灣經濟明明很好
都破17000了
可憐啊 一群反賊
笑死，看中天
蟑螂繼續護航
8400億的紓困分兩千億出來，就能把台灣人全部打一輪輝瑞或莫得那
買不到？兩千億可以直接雙倍價買，買不到才有鬼，以色列就是這麼幹的

方法就在那裡，全世界都示範過了，就是装瞎看不到，繼續亂搞

然後還一堆被賣了的蟑螂在幫人數鈔票
B14 那次選舉 再讓我投十次 我還是會投綠的 不是綠的多好 是另外兩個太爛🤪
一個禿頭嘴砲+一個選總統強迫症 那兩個真的投不下去
https://i.imgur.com/WRr351I.jpg
看中天不就是亡國嗎？
亡國感能不重？
別的不說 五六年前李鴻源到我大學演講
原本演講我都會睡覺的 硬是被他的內容講到醒
他談治水

一直到現在都覺得他是個很厲害的人
B1  已非藍即綠的現況來看 執政黨當然投藍
這樣我們才會有強力的監督力量
連越南買疫苗都比台灣快，他媽的該不會真的要我打國產吧⋯那真的去美國打好了
B3 投個鳥 去年國民黨堅持兩岸不停飛 剛好首戰即終戰 全島大爆發群體免疫好棒棒
B12 三立、民視、自由也是搞這招啊，啊怎麼就不說他們了？其他台批評民進黨？你開玩笑吧？就算有也只是屈指可數，還不是照樣一堆媒體說民進黨好棒棒
現在執政這種情況下次還要選給民進黨的，我會相信你們腦子都很好欸
#台灣價值
少來洗中夭
B4 
哇嶺東哥又來了，大家都知道你啦，下去領1450
然後，好的，芒果感
最近做夢夢到一些很奇怪的事情
夢到政府寧可紓困 疫苗也遲遲來 來也少少來
紓困怎樣 發錢給人民 條件一大堆卡你
8400億平均每人可以拿3萬以上
但是實際上多少的人拿不到？
以新聞報導近900萬人拿不到
1400多萬的人拿的到 乘最多好了4萬
大概撒了5600億 那剩下的2800億呢？
你說紓困貸款 那個還是要還的唷
而且之後還有利息
疫情慢慢拖 人民慢慢死 不敢封城又沒辦法弄來疫苗
沒錢的人依然沒錢 
沒錢就要跟銀行貸款 又薛一波利息
不僅發錢讓拿不到的人可以吵紓困很爛
還可以趁機躲躲風頭讓人民吵紓困 重心不在究責跟疫苗
加上賺這些利息
哇 一舉好多得

你領得到紓困嗎？
現在領不到的人都是有錢人欸 政府認證的

然後某市長說發錢不如趕快打疫苗
還被砲轟到爛掉
看來治標不治本的事情一直演

哦還有 不敢封城怕影響經濟
卻又宣導不要返鄉移動
移動又爆開是不是之後又怪人民不自律

反正千錯萬錯都是別人的錯
雖然是爆發病毒的左岸咖啡館罪魁禍首
但是放病毒進來的中央政府責任歸屬呢

以上我都夢到的 如有雷同純屬巧合
B4 好好笑，直接被罵到不敢講話，你要跟你的黨一樣啊～怪人民阿
B7 聽說幾百億。我想可能5成以上的錢落入某些人口袋了。沒錢買 所以拖。
B22 
執政爛的國民黨跟謀財害命的民進黨之間
你選了後者
B20 B24 B31 三立、民視、自由好棒棒，繼續活在充滿大內宣的世界吧
B12 三民自完全就是平行時空
從來不會說政府的不好 請你也少看
有看過哪個政府官員會說 
我們做不出來，我們沒辦法，我們撐不住了，請各位自己想辦法吧。

各色當政因該都差不多，只是剛好這次綠色。
從留言裡就看得出來有些人已經被綠的洗到整顆腦子都綠的了。現任執政黨「佳績」擺在眼前還可以說出什麼再投十次都會投綠的&韓粉賣芒果乾啥的，句句打臉自己的理智
B40 我相信這種人很多
我身邊也有一些綠到出汁的人
跟他們解釋也沒用
所以
2022/2024不一定能真的下架民退黨
我還是不要抱太大期待好了
聽土木講防疫真的很棒
啊 忘了 都看中夭了
腦子什麼程度可見一斑
B12三立民視自由也是動不動就抹紅人家，跟民進黨意見不同就抹紅，紅衛兵。
B42 
https://i.imgur.com/f8d4fRc.jpg
自己看圖，謝謝
中天你也敢信，除了公視以外，我是不相信台灣任何一家媒體啦，尤其中天還是最爛的那個。
雖然民進黨去年一直喊超前部屬也沒部出什麼東西，但你以為有錢就買的到疫苗喔，郭台銘都買不到了。
現在還會看中天的應該只有韓粉吧，雖然綠網軍很討人厭，但韓粉更廢，智商不高相信中天就算了還出來當跳梁小丑。
2020就已經證明了民進黨再爛也比國民黨推那個爬樹小丑好啦，現在趁民進黨執政失敗的時候出來帶風向，三年後也不會選你們啦，國民黨跟民進黨都該被時代淘汰了。
三年後只要柯不耍廢，我看民眾黨或時代力量會成為新的執政黨。
B41 沒用啦，選前抗中保台還不是照樣乖乖投民進黨
可憐綠的現在爛成這樣還可以扯出平行時空的國民黨不停飛，硬扯國民黨更爛，扯到韓粉扯到中天？？綠腦真的智堪慮嗎？你要扯你也給點論述吧，跟綠共一樣不用證據抹黑紅共有87趴像
B9 是，而且還要免運
有民進黨真的雖小
B4 好了啦冰狼哥綠衛兵
B37 可憐，嘴中天就自己腦補成看三民自
笑死 搞不好被統一還不會這麼慘

為什麼美國來完高端一直漲
目前也只有雙北適合普篩而已
B48 還要返水蝦皮幣給客戶
再搞個蝦皮制度   讚🥴
笑死，蔡英文自己政見也是不斷跳票，執政時直接時空背景不同之術，這樣的行為跟韓國瑜差在哪，蔡英文也是滿嘴空話，只會躲起來有夠窩囊，而且樓上網軍說三民自會監督檢討民進黨，請問你是活在平行宇宙的台灣嗎
這個時代做錯事就推給中共啊！幹你涼超補腦的
B41 
+1，完全不期待之後選舉會翻轉
身邊真的超多鐵綠，根深蒂固到現在還在幫dpp護航，而且跟他們講事實+道理還反被嗆，莫名其妙
B1 不要起手式就是 不然你要投KMT 你好可憐
B17 
因為台灣正常的人也不多。
一籃爛地瓜，怎麼選一樣是爛地瓜
B1 投啊 不然你要投民進黨喔？
好慘喔 趕快移民囉 鬼島
你連菜都顧不好蒜頭都在哭還要買疫苗笑死
不會投給民進黨更不會投給國民黨啦
只會幹話的在野黨
B40 那些幫民進黨解釋的根本超智障
B41 不知道要怎麼講，跟他們講然後他們又會用根深蒂固的綠色觀念回我，我直接不知道怎麼跟他們溝通
很愛看中天欸

中天看世界？？？笑死
一黨執政不好當然投另一黨啊
不然他們還會因為怕沒選票尊重民意嗎
B42 字都打不好了，還是我要學你的邏輯說話
都看三泣，都看自滿時報
B3 看你們2020可以暫時崩潰到2024 
我就真舒暢
B4
https://i.imgur.com/gJI3zdo.jpg
好了啦，瑋豐
有薪水領就別再當蟑螂了
身邊還是有很多人挺綠挺到出汁...
罵國民黨罵的跟什麼都一樣...
也不想想現在執政黨是誰？
8400億買疫苗喔...
從去年講到現在，進來的有多少？
別人送的還比我們買的還要多...
錢到底是到哪裡去了？
問了就說保密條約，都不能說🤫
之後沒有到貨又會說中共阻擋...
走了那麼多人，還在相信黨？...
比起民進黨，國民黨至少跟你正面回應，
民進黨一直在煽動仇恨跟貼標籤，
實話實說你們根本沒有比國民黨好，
選一堆非專業的人當官，真的當人民白癡，
我相信不會有人要投你們了
有人説中天製造仇恨？？
三立民視何嘗不是？三立到現在還在吹捧政府才誇張吧
多看看其它新聞吧🙄
我的刀已經準備見血了⋯
B69 嘲諷中夭也能凹成不會打字
別出來丟人了

你沒邏輯啊 只有自欺欺人
回文完全沒提到綠媒
多的是媒體卻只會嗆別人看三立跟自由
完全提不出論述只會自己假設自爽
嶺東江先生要吃屎了嗎
屎先吃完再出來留言啦
https://i.imgur.com/nLXNJM0.jpg
你要考慮台灣一天能施打的量
就算一次進來一千萬也不是幾天內就能打完
只要他能持續進來補貨就好
B1 
若只有藍綠，我還真願意投藍
綠只適合做在野
執政太過可怕
非我族類  其心必異   的觀念太深
又  控制輿論、媒體……
還不在乎民眾意願
甚至想怎做就怎做（國會過半，其他黨反對無效）
說著說著跟對面真像
快篩在哪
其他國家確診比我們少都一週多篩
我們準備一年東西呢呢呢
B36 講的好像這個病毒是民進黨做出來的 別忘了 國民黨更早以前說要開放大陸的人過來避難 呵呵
乾 他們才在製造恐慌吧= =
普篩風險更大好嗎
沒相關知識就不要被輕易帶走風向
不懂可以查
偏聽偏信真的讓人心累
中天這種新聞台也在看
https://i.imgur.com/bjbuEkA.jpg
有看到重點嗎？
B4 笑爛 問疫苗錯了？我就問你政府沒有預定菜量嗎？現在菜來了嗎？我就問你 疫苗來了嗎？我直接說啦 我什麼顏色都沒有我看你能543到什麼地步
B72 
原po發完文章就消失了
看到這種廢文才覺得亡國感重ㄎ
B78 好的，1450，沒邏輯字都打不好，回覆毫無建設性的丟臉仔
綠蛆噁心🤮
B15 他的水利工程專長早就一直都在亞洲很多國家任職過規劃和顧問等職務，不只是大陸
這什麼台的節目還這麼愛看喔XDD
你快點叫郭董拿出疫苗啦 我們很需要
B1 又是這個二分法 拜託不要出來丟臉好嗎
同島一命欸，現在台灣最不缺的就是搞分裂的人，團結一點好嗎？我們綠腦的團結就是你們要來跟我們團結
https://i.imgur.com/UIeQyu5.jpg
B2 人命關天的防疫指揮官 民進黨能不能看專業 不要酬庸⋯唉 
https://i.imgur.com/Afh6aaD.jpg
B95 他是在反諷
B45 時代力量都出現了 是要笑死我嗎哈哈哈
有的人為什麼要一直把方向帶到國民黨啊 
重點是民進黨現在執政的問題好嗎？
一堆雙標仔，不能看中天那也不能看三民自
政黨也不是只有藍綠好不好
樓主在講李鴻源，你在戰電視台跟戰政黨
有夠87
講真的，時鐘本來就很高傲自滿啊
時鐘名言：世界怎麼能跟上台灣的腳步
前兩天說趨緩，第三天怪年輕人鬆懈
（潛伏期14天才過兩天就知道怪年輕人）
記者會愛遲到，校正回歸15分鐘內都不算
前線量能就不夠，一直說開病房絕對夠
（第一線都不去看，坐辦公室看數據）
B99 他是說那個黨主席自己也貪污被抓到然後一些年輕黨員看情況不對馬上鳥獸散的那個黨嗎？
這個垃圾節目還有人看？
B83 所以這次的病毒株是中國來的嗎
吃齋吃到腦變綠了是不是
扶持本土疫苗，
靠研发出的本土疫苗拯救2千萬岛民的性命。
在四年後可内宣成一大政绩，
在野党是嫉妒，要製造内乱。
護航的真的讓人傻眼欸
不篩檢就沒有確診的防疫神話要自我催眠到什麼時候啊？
有多少無症狀者在你我身邊
沒看到最近那些發病的案例都是無症狀的陽性欸
死亡數那麼多看不到嗎
紓什麼困啦
每個人都發錢就好了
學學美國爸爸
8400億預算，台灣2300萬人
每個人發36000就好
大家都開心
B4 又逮到你了嶺東仔 以後你在哪就會看到我這張圖 一生只督你一人
https://i.imgur.com/J6bEH92.png
惡之國 疫情肆虐
現在瞎挺或是在瞎罵的根本腦子都有問題，資訊就那麼少是能知道疫苗是真的買不到，還是政府自己在擋。一個式子有兩個未知數是要怎麼算出唯一解？
你看中天跟我說亡國感很重...
看中天沒錯啊🤣
不然要看三民自和這些噁心的政府官員自爽嗎？
錯的事情就是錯，做錯就改凹了有什麼幫助
B12 你一定沒看過三立對不對
B18 希望你真的做過田野調查，台灣中下階層佔很大部分喔，你口中的經濟好只是少部分的金字塔頂端拉上去的平均
現在學生也太好玩了吧，沒想到台灣已經滅亡那麼多次了🤣🤣
B2原來他存在這麽久了喔 還有便便欸
B1
不可以嗎
政黨自由？
B14 1450
一直都超愛李鴻源的🥺
少看政論節目保健康
開始換人買芒果乾了嗎🥭🥭🥭
還在普篩？你那邊來得及 快買長榮
說買不到的（😂
奇怪政府買不到結果民間企業有辦法買到然後政府還刁難不放行😂
現在就是舉債廣發紓困金，讓大家閉嘴不要抱怨政府。疫苗就擋好擋滿，因為是戰略性物資，所以要全力支持國產。

這政府真的當人民是白痴嗎😡
B9 雖然說現在疫苗很難買，到處缺啦，但他們是不願意接受中國捐贈疫苗，這就算了，也不願意跟中國買，也罷，郭董買到，還刁難人家。然後才在那邊該說，你以為買疫苗跟在逛蝦皮一樣嗎？
政府發錢幫忙人民過一點日子也被罵 把錢拿去買疫苗還被說不信任 可憐啊
B122 #🐸只剩你們繼續信仰⏰神了！
先別講疫苗了
去年就被WHO認證新冠檢疫能力的越南
，染疫往生不及我國六分之一。
因為衍生變種病毒5／31越南可以進步到「合併檢測」 技術與能量胡志明市，漏夜狂篩5萬人
但CDC慢郎中繼續每天下午兩點當數字⏰，篩檢能量還是……
越南、菲律賓已經示範不需要國家出面，民間公司與地方也可以出面直接購買疫苗，越南衛生部也建議地方政府和企業直接與疫苗生產商或生產商授權單位合作。
為何我國就要給廢物浪費時間呢？
https://i.imgur.com/ySDuw4I.jpg
B13 不要只會講仇恨言論啦，這種沒營養的留言就先不用，至少來留言講出一點東西，不要在那邊你就爛。
B124 
現在才生產還有什麼戰略可言（笑
B128 幹嘛不承認事實
淡江哥就算了吧 每篇都在護航
B126 很簡單啊～
要的是補助也要疫苗 錢發那麼多然後說買不到，還不然錢發少一點多點籌碼跟人談
不普篩是為了避免偽陽性浪費醫療資源
如果真的有疑慮
現在有很多地方都有快篩站了
還在吵普篩啊
B130 就事論事，至少你也講一下哪裡比較爛，我才能理解你的想法。而且我也沒說我比較挺國民黨，我只是說這次民進黨他們做得不好而已，今天如果換做是國民黨執政這樣搞，我也是這樣罵。
李鴻源是水利專業…講的話也只能參考，不具有專業性…如果是柯p說的，還有參考價值！
B130 到底什麼時候看到我幫國民黨護航了？
B134 普篩 群聚抗議 口罩 家人優先打 台北跑來高雄打。還要舉例嗎？
我也是，因為看到一堆巨嬰亂亂叫
可悲
在這邊一直講幹嘛不普篩的
是不是都沒修過統計學
還是都作弊過的
B84 查完結果是
越南可以進步到「合併檢測」 技術與能量胡志明市，漏夜狂篩5萬人CDC慢郎中繼續下午兩點當數字⏰，菲律賓已經示範不是國家也可以出面買疫苗
https://i.imgur.com/sbi0fD5.jpg
這樣就叫亡國？你沒看過更嚴峻的
可憐哪，還在看中天，也崩潰的太久了
B140 南韓大邱市長證明不是國家去買非常有可能是被騙，不過台灣人都易騙難教，就被騙一次看看好了
B137 阻止大家戴口罩 3+11 諾富特 疫苗跳票50次 黑道 騙神明 林瑋豐 擋國外疫苗 國產連二期都還沒解盲就急著簽約 雙標護航國產 紓困超爛 8400億預算不知道花到哪裡去 養1450
還要舉例嗎？
台灣刁民太多 怎麼做都有人哭
李一個搞土木的來講這種醫療有比較專業？

再說垃圾不分藍綠啦
建議大家好好檢視一下柯P自己說了什麼有建設性的話
不要每次都被媒體洗腦藍多好綠多好
B27 越南還開放地方或民間直接向原廠買
越南衛生部也建議地方政府和企業直接與疫苗生產商或生產商授權單位合作。
B12 笑死！！ 民進黨就沒有仇恨言論？？用用你的逢甲小腦袋
B147 真正生氣的是，這些官員滿口謊言，還有一堆人相信😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵
怎麼還會有人在那邊說疫苗買不到阿
那你菜英文說的超前部署、疫苗編列預算、蘇貞昌說的3000萬劑 都是夢到的嗎
到底是真的智商有問題還是故意裝瞎裝聾裝瘋賣傻
媽ㄉ民進黨擺明就是不把人民當人看阿
他們就是要賺錢才擋疫苗阿
還在那邊造謠抹黑==
現在還支持民進黨的不是既得利益者不然就是愚民了
B27 ㄏ 等打到國產 全台灣應該已經一半的人確診了
B22 你少說的綠的餒！綠的是 人命股票黨😊
臺灣需要真正領導人民作戰的力量支持人民站出來挺身而出
B144 唉 講國民黨就要扯民進黨 
可惜林北挺民眾黨的啦

不過我也可以噴一下
黑道 張榮味 顏清標
國產疫苗全世界都想發展 就國民黨最不想要而已
8400億是預算 所以妳說不知道花去哪裡 這個問題本來就不成立 不知道是語法問題還是妳不清楚
黨工網軍 國民黨人數應該是比民進黨多
我曾經加入國民黨我自己就知道

好了妳可以滾了
非藍即綠 難怪我討厭你們這兩群人
B99 我自己是覺得時代力量自從黃國昌走了之後就變爛了，但就我看目前風向還是有不少人支持他們，而且那些原本支持民進黨的人，也都改支持時代力量了，雖然現在最大宗的還是支持柯文哲的民眾黨啦。
看到又提到普篩就覺得很好笑
這篇笑笑就好
B45 講的好像綠之前都沒帶過風向！學店仔 用用你小腦袋 有錢買不到疫苗？？8400億買不到？？ 
阿也對 基本上都被綠貪走了😇
日本有現成疫苗只要求日本送100萬，那其他的總可以跟日本買吧，日本說有3000萬的現貨可以製作，為什麼不買來打，即使AZ再多的爭議，也比起國產疫苗好上太多了。
不懂執迷於國產疫苗的道理在哪，不是口口聲聲科學防疫。這是屁眼防疫吧。
中天新聞 可憐吶
B151 假設未來出國都要看你打什麼疫苗，被機場的人問高端疫苗是什麼？真的會很尷尬餒⋯⋯⋯⋯⋯⋯我們現在真的好像落後國家
沒關係～～
各位繼續等！
陳時中超廢
反正現在就是不能批評民進黨
只要是跟黨的理念不同就是舔共
批評黨的就是國民黨來的漢奸
電視台可以全部關掉看三民就好
防疫優等生 沒疫苗是假的
只要人民都關在家不需要疫苗
我們可是身在綠共的時代
大家共體時間
B157 我有說綠沒有？曲解別人意思是三小。我是不是說我覺得公視以外媒體都不能相信？只會戰校有什麼用，反駁不了別人的論點就開始轉移話題，地名大學好像也沒好到哪裡。
這種我看多了啦，只會說別人也這樣，幹其他家媒體帶風向偏綠，不是合理化中天不實報導的理由好嗎？
用用你的小腦袋，現在買不到疫苗是事實，你覺得民進黨會笨到有疫苗不買，然後放任風向越來越逆風嗎？
看到KMT在亂
才真心感覺到亡國感
別鬧了 這個咖小
基隆河治水要花三千億
阻擋員山子分洪的工程
帶風向 好累啊'~~~加油
B2 那是js 翔曲喔
中天跟coco姐一律不看
B154 自己先講民進黨 說國民黨比民進黨爛的 還說別人非藍即綠 不要自己打臉自己好不好
https://i.imgur.com/upKVZ16.jpg
中天 呵呵
台灣確診（病例）11,694 醫療就快崩潰？鼻屎大的新加坡確診（病例）62,219怎沒掛點？崩潰？且康復率99%..太神奇了。
B14 蔬菜英文跟把總統大選當奧運參加的宋杯杯，這兩個你投的下去？
B7  講的好像兩千三百萬人都要打疫苗，不打的還是不會打，因為我負責調查施打意願
B170 邏輯好一點
這篇就是一群國民黨的在攻擊民進黨
這樣很難懂？

淡江哥問說國民黨哪裡做不好
我也只是照實回答
妳哪裡有問題？

我相信妳不是國民黨黨工
我認識的黨工通常比較聰明有邏輯性
妳應該只是腦粉
B1 投啊
投KMT, 投4%, 投台聯，投新黨

都比投綠圾嘎爪黨好
B174 對，我不想打，因為我怕針。
中天不要看啦  洗腦電視台
先檢舉文章
如果疫苗盛產的跟高麗菜一樣的話！你們罵的蠻有道理的！
老人治國沒辦法
綠共側翼也人材很多
有論文研究女鬼，也有論文研究A片的，指導教授更厲害直接製造3+11撼動全台灣
我完全拿不到紓困笑死🥲
房東不報稅根本沒辦法申請
笑死 台灣如果只剩藍綠白可以選
我直接廢票
有夠悲哀 一群比爛的
對面還沒來收 台灣就凍未條了
老人不是都看三粒 冥世 自游石爆嗎
會跟著看得通常都是睡覺青年簡稱覺青
xd
難吃的店真的倒一倒剛好
通常綠民都愛裝中立🤙🤙🤙🤙
尤其是出社會幾年了還是小職員那種
反對者都是小粉紅🤩🤩🤩
https://i.imgur.com/ymggLgI.jpg
B175 我是針對你說國民黨比民進黨爛回應的ㄛ
我看起來覺得民進黨比較爛而已
民進黨可是你先提的呢 說我非藍即綠是在？
就是在搞政治防疫啊 快亡國了啦
我們的防疫sop 都被對岸抄走了 我們居然還在這邊搞政治
垃圾啦
8400億繼續騙給那些817自慰
超前部署的疫苗也沒來都怪別人
國產疫苗根本來不及7月 第二期都沒過...
綠腦全部通通打高端
芒果乾好吃嗎
B4 看到你的學校大概也知道是可憐覺青Zzz
B189 哈
好啦 國民黨最棒了 2022 2024全面執政
偉大韓導統一宇宙
開心吧🥰
這樣就亡國，無病呻吟
可悲的芒果仔
中天仔
B4 韓粉無腦 綠蛆亦同
投韓跟投蔡是一樣的
B196 好好笑 又一個站不住腳的在那邊擺爛
B196 比較想要果凍
B96 支持宋伯伯！（他可能要先挺過這波
B200
永遠支持 歡樂無法黨
香菜不挑 你的票 我不要🇹🇼
B196 非蔡即韓你好 你真可悲 硬要提韓哈哈哈哈
經過深入研究，誠實中的超前部署就是引用自道德經的「無為而治」。但效果好像不明顯
https://i.imgur.com/cP5Yahr.jpg
B175 我就問民進黨前瞻做了多少？
自己去查看看那預算編了有做嗎？
蔡總統選前保證台灣不缺電 呵呵立馬大停電
蔡總統說風力發電、水力發電就夠了呵呵分區限電
蔡政府說 疫苗一定夠啦 呵呵時中部長說確實不夠
蔡總統說沒人炒股啦 呵呵高端三大法人沒買超也漲停 沒賣超也跌停 
蔡總統說有意見一定要跟政府大聲說啦 呵呵總統府前大聲按喇叭抗議 立馬被逮捕
這就是你口中好的民進黨 哇好棒棒喔我以爲是蔡政府殊不知是模仿習大大
啊我忘了習大大在國際上說話還有人搭理
蔡政府疫苗都要靠別國施捨
時代力量都不知道跳槽多少了還講 笑死
看一下現實中的台灣吧
https://www.youtube.com/watch?v=18rcFpMycu8

https://www.youtube.com/watch?v=8bsZHBE4JC0
還會選民進黨的是真愛啊…

恐怖情人
拿中天這種地下電台來說嘴？這種統媒何時報導過政府好的政策？
惟恐天下不亂的統媒，只想蠱惑民心罷了
每次看到這種文 兩黨在那邊比爛 這才是台灣的可悲吧
B210 這個政府有好的政策？
B210 那請你回答207樓的問題
有本事證實這些都是假的啊
告訴大家民進黨做的多棒啊
B208 別在貼爛媒體了拜託
B204 可是歡樂無法黨已經解散了QQ
立委是不是不夠硬 執政黨才橫行霸道
YouTuber中天
B1 媽的選人不選黨
B3 應該藍綠都是直接亡國了
我選白色好了
B215 笑死，是不敢面對事實嗎？這都是立委質詢時的錄影畫面，是還要說造假嗎？一直看三立、民視、自由活在大內宣世界，不面對真正的事實只能說可悲
B213 
看了你打了一堆沒內容的東西，本來就一點感覺也沒有，
現在你想來戰，我也興趣缺缺，
只想告訴你，這種無聊的反推法根本只是國中生等級，你要質疑一件事，請先舉證，不是用你那井底之蛙的視野在反推，永遠只是鑽牛角尖
不懂的事，閉嘴就好，別自以為是還能長篇大論，惹人笑柄。
中天？
B222 你確定不是你不想面對事實嗎？
B217 硬也沒用，在野黨全部立委人數加起來還不到執政黨2/3，法案和預算表決最多鬧一鬧，表不過執政黨
B1 
1450都沒有新的招了嗎
笑死
買了還沒到貨啊
不要鬼打牆好不好
疫苗真的不是網購就有的東西
之前進11萬劑都沒人要打
現在爆發才在搶
自私的人
那麼怕死就搭飛機去中國打啦幹
國際疫苗是指中國的國藥和科興，還是中國代理的復必泰BNT？
亡國感真的很重，一堆白癡從疫苗還沒到，一路哭夭到疫苗施打，是現在年輕人這麼低能，好操弄，還是那個數位豬哥開了多少「馬甲」洗風向？

奉勸用「國際疫苗」包裝「敵國疫苗」的台奸，交出你們的真實身份，以便政府特別進口足量中國疫苗給你們打，你們一個都不要跑。

中國難民拼了命想進口中國疫苗逼台灣人打，自己卻插隊搶奪醫護優先的「劣質」AZ，兩個字，可恥。

再四個字，去死一死。
B9 一堆國家疫苗買到過剩
你這種真的可憐我也不怪你啦
畢竟現在的黨真的蠻會洗的
https://i.imgur.com/obdKdq2.jpg
中共網軍又出來帶風向
國民黨裡應外合不就很厲害？
網軍越來越多了 誇張


請問哪裡可以報名？
幾乎大多數媒體都有報導，包含這些影片   b215 你隨意
也請多關心台灣防疫，不要再想著模糊焦點了

還是裝睡的人真的叫不醒嗎？
B221 別跟我提其他的爛媒體，你的生活只有這些親藍親綠的媒體嗎？
B222 綠腦粉都是這種素質嗎？
這些全部都是您偉大的黨偉大的總統所說所做的 停電是事實 確定是事實 蔡總統說不缺電這是事實 
你告訴我哪件不是事實？哪件不是您偉大的總統出的包
啊啊啊還是黨做錯事都不承認的？都是別人亂質疑的錯 都是別人在戰啦
B233 不然你看什麼媒體嘛？
投給誰都不會投給國民黨啦
B229 過剩不是因為他們全部人都打完還有剩欸，是有人還沒打，美國有一堆反疫苗人士不打，不要聽別人說外國疫苗過剩就相信好嗎？自己去看疫苗施打率，而且人家過剩就要賣你喔，台灣哪來的自信阿，當然是給其他更有用的國家當外交手段阿。
B235 台灣只有公視能看，就這麼簡單。
B205 好喔～妳開心就好😊
B232 我就是看不慣那些媒體捕風捉影，誇大事實，台灣現在的確政府執政失敗疫情嚴峻，但比起現在的政府，我更討厭那些出來作亂的媒體。
B207 好奇怪喔
我就沒說民進黨好 你們一直要扯民進黨幹嘛

我知道妳們國民黨的戰術啊
不管怎麼樣就說民進黨爛就好
我又沒差

我支持阿伯 繼續旁邊吃瓜

你們記得打到頭破血流啊


不過補充一點啦 高端漲停那幾天 三大法人都是買超 跌停那幾天也是賣超欸
有一說一吧 你是不是去看梗圖啊哈哈
B6 國民黨真智障，民進黨偽君子。我就討厭虛偽的傢伙，當了女表還立牌坊。
B234 
嗯，別難過，像你這樣子的人，網站上還不少，你並不孤單，難怪喜歡上來同溫層取暖；
自以為是，質疑人不需舉證，單憑自己想像或聽名嘴亂謅，就覺得自己很厲害了，；
言之無物，不知怎麼表達，只會情緒勒索
，所以慶幸我是綠腦或其它顏色都行，跟你不同就好。
還在吵普篩？真的是人一藍腦就殘，中天新聞能看，習近平都可以把中國民主化了
居然有人會相信李鴻源說的話
現在大學生都放假放到變笨了嗎
趕快投奔中國當強國人才是唯一解
B1 投爆啦  只要有電有疫苗就滿足了
@林oo 管好你家教授啦 再讓他上節目你就不用畢業了
又在普篩...
你全台盛行率那麼低要普篩最後出來的陽性預測率會非常低
最後出現一大堆偽陽性
這只會拖垮醫護體系而已
要用快篩篩檢請用在盛行率高的地方
就像之前萬華要篩我舉雙手贊成
但如果是全台普篩的話我只能說要多讀書
B4 身為學店請閉嘴
人ㄧ綠 腦堪綠 三民自能看 屎都能吃了👍
B242 這就是綠腦粉的素質嗎？
腦袋很有用希望你能有一個
https://i.imgur.com/rrrJfPd.jpg
請你告訴我前幾天跌停 外資都買為什麼跌停？一股200多散戶倒貨倒到跌停？
昨天三大法人加總賣超 卻漲停欸
哇好棒棒喔 果然黨很會幫你們洗腦
看了中天沒亡國都亡國了 沒事 快放棄國籍去大陸 那裡有習大大
B254 好啦我1450
另一篇也說我藍蟑螂
最喜歡看你們兩邊的87支持者互相討厭了嘻嘻
明年選舉剛好可以教訓民進黨
讓網軍1450崩潰
B244 呵呵難不成三x新聞台是假消息嗎？
還是自己不願意接受真相？
沒有自己想像喔我不是你 我全部都引用新聞報導 如果新聞台都是假的 那Ncc應該會停牌吧 還是民X黨一言堂？
B256 好好笑～這不是1450的問題
是你腦的問題
B28 那你怎麼不說是誰同意了3+11，一開始不承認，還先甩鍋給副指揮官，最後被抓到還不出來道歉
你可以多看看三立民視，繼續活在夢裡，至少比較不會這麼痛苦
B259 真是可悲 用三大法人來看漲跌 難怪只能讀輔仁 腦子破成這樣還要出來丟臉
先卡一個 2022/2024國民黨繼續輸爆 然後支持者哭說作假 笑死
建議你可以去做微商
就會知道貨要如何買多
價錢才會便宜
貨叫越少貨越貴
缺貨了就是缺貨了
上游也生不出來給你
一樣東西很多人在賣
你可以不用買原廠
但你拿到的可能是假的
精品為什麼要專櫃買
你項鍊要一萬多
別人兩三千塊就買到了
因為他戴假貨



你不需要紓困不需要補貼
別人需要
現在要叫領到紓困的把錢吐出來嗎
B263 真的，畢竟民進黨選前照樣給你抗中保台、國民黨執政就會被中共統一，那些風向仔和跟你一樣被洗腦的繼續投民進黨
沒有在擋疫苗啊？
B4  辛苦了1450 忙著幫黨擦屁股
原來國家這麼容易滅亡
以色列用一劑三倍的價格買輝瑞，我們用四倍買買看~
再不濟花兩倍錢買多國都不打的AZ…
重點…我大英皇大時鐘願意談嗎？
KMT分裂成KMT、親民黨、台聯黨時
李鴻源在親民黨
在我眼裡他不是KMT
又在國家擋擋擋，到底要幾篇
等國產疫苗 才能賺錢啊
會有亡摑桿的，都嘛是藍粉含粉
從最近三級後，就開始跳出來刷存在感了
你怎麼不說全世界人類要滅亡了？
現在就是某國把毒放出來，全世界都在幫他擦屁股啊
況且去年疫情嚴重，怎都沒看到你們跳出來叫呢？

以D卡來說，最近真的都是這群人出沒欸ㄎㄎ
大家都在防疫，就你們在那邊吵

補一發
之前國珉棟選輸，一堆藍腦就在崩潰，還說要亡國了，笑屎
為什麼民進黨不適合當執政黨
因為它們只會監督不會執政啊
所以當在野黨剛好而已
B265 我是支持民眾黨的啦
既然妳這麼喜歡國民黨我覺得妳反而要思考為什麼發個抗中保台就能拿選票

國民黨就繼續中國好棒棒 恭喜成為台灣第三大黨
天欲令其亡 必先使其狂？
B270 我也贊成錢就給他砸下去了
反正紓困一堆人領不到 還不如拿來花在疫苗上
B129 剛反串，現在認真回，疫苗不是打一次就解決，看起來以後每年都會需要施打，維持濃度。所以我是覺得國產疫苗有其重要性，但是在這半年要先給人民保障，國外疫苗都打了20億隻，趕快花大錢買來給我們打啊啊啊啊～
陳時中下台
低卡果然不會讓人失望
李鴻源很不錯
各大陣營網軍們出動囉～
中天不爛啊，爛的是我們有沒有識別媒體資訊的能力而已。住在美國支持賓拉登 支持普丁 支持恐怖主義的人都有，那你想怎麼樣嘛 ？ 難道就要殺掉他們喔（那純粹是你反社會人格的投射而已），有多少人因反而反，講不出個所以然，一個民主國家對其他聲音不認同反而出言悔辱，容不下其他的思想與認知，真的很令人匪夷所思（先說明本人並無過激的政治意識，純粹就事論事，供大家省思討論而已，勿戰）
B4 看到你的大學，再看到這句話，我就大概知道你沒救了！去看醫生吧😃😃😃😄去找曾祖父報到吧⋯⋯
看中天 洗亡國感 真的很有趣  國民黨很拼欸
等你打到疫苗，台灣大概總死亡數破2000了⋯⋯
B284 不認同是正常的，但是言詞有侮辱性的確是過激了，但是這是不可避免的，有些人就是不夠理性，我們沒辦法也沒有立場去讓那些人理性討論。
其實他們也沒有容不下啦，真的容不下的話應該會直接演變成現實火拼，大多數人都只是在網路上打打嘴炮而已。
我很喜歡伏爾泰的一句話
「我雖然不贊同你的意見 但我誓死捍衛你說話的權利 」
B4  安安 雙標仔

抗中保台的台灣價值屎不知道吃飽沒
B4 怎麼？人家送疫苗都那麼簡單了！出錢買還沒人要賣啊？
你才搞不清楚狀況，輝瑞跟莫德納只提供給「各國中央政府」，台灣在國際上就不是國家啊，至於台灣為什麼不被認可是國家大家都知道，某國害台灣拿不到疫苗，害死了一堆人，還假惺惺要幫台灣，然後台灣人對著在這種狀況下還能爭取到疫苗的自己人吐口水，真的是好棒棒，好懂得感恩，知恩圖報，台灣最美的風景。
美國疫苗多到能捐8000萬劑，近七天確診平均一萬四，有疫苗有比較強？沒疫苗的台灣確診數字已經逐步下降了，你說台灣政府無作為？你瞎了？
普篩2300萬人，現在每天確診幾百人，你覺得普篩合理？把檢疫人員當狗使喚啊？你家沒醫護你就不用心疼醫護了是不是，知道快篩站多少民眾87不配合還鬧事嗎？
整天只會譴責別人，製造社會負能量，你好厲害好有貢獻喔！
說好的拍桌呢？我一拍桌就說我是中共，我一批評就說我是製造對立，雙標黨不是叫假的。
B28 所以發生了嗎？ 我也能說，搞不好國民黨來～疫苗都買好了？現實是你各位還在等沒有國際認證的國產疫苗☺️
B1 為什麼不投民進黨就是國民黨？
再者，
民進黨當過幾屆總統了，獨立了嗎？
國民黨當過幾屆總統了，賣台了嗎？ 
只會用統獨議題操弄人民來選舉，重點還是一大堆人很相信🙄🙄🙄🙄🙄
請選人不選黨好嗎？
執政爛在野爛
台灣人怎麼辦
B4 
所以? 有貨不買
https://news.cnyes.com/news/id/4657089
https://big5.sputniknews.cn/society/202106091033853519/
原來你的國家叫做台灣

我從小到大沒學過台灣是國家
地理老師都說台灣是地名
公民老師都說中華民國是國家名
直到我拿到國民身份證上面也沒寫台灣
我只看到中華民國
🤔🤔🤔好想知道台灣什麼時後從地名變成國家名了
你拿中華民國國旗跟我說是台灣國
你怎麼不拿民進黨旗跟我說你是台灣國
淘寶好像有所謂的流浪疫苗，不介意可以去問問看顆顆
B262 哇長庚腦子比較不破欸
去看看所有人對高端的分析吧
要教會你這破腦很難
啊啊啊1450也是可以買啦買零股
相信中天，相信中共，相信國民黨，相信民眾黨，相信中國製疫苗，相信張亞中進的到疫苗，相信果凍買到疫苗了被擋在外面，相信這些後原po妳獲得觀念正確發了一篇這樣的文
李鴻源爛透🥴
等我們打到疫苗 
台灣死亡數都不知道多少了
B226 
你跟我一樣是韓粉吧？
看到小李講的話直接打到骨折！
相信中天，相信又正，相信正常發揮，相信中共，相信國民黨，相信民眾黨，相信中國製疫苗非常安全，相信張亞中進的到疫苗，相信果凍買到疫苗了被擋在外面，相信這些後 原po妳獲得了正確的觀念發了一篇這樣的文
B1 笑死 標準蟑螂護航說詞
B13 我會投民眾黨欸
B305 呵呵不用相信國民黨啊唬爛瑜就爛啊
民進黨也差不多啊
確診人數灌水啊然後再校正回歸啊
3+11都副指揮的錯啊阿中部長絕對正確
怎麼可能沒病床 柯市長算錯啦 第一線醫護人員說的不真實啦 總統說疫苗一定夠啦 大家都能打啦 蘇院長說沒有人有疫苗啊呵呵笑死
還沒建國怎麼亡國？
B1 當然投我韓粉，我鋼鐵韓粉，我每天看又正正常發揮瞭解的真相肯定比綠色媒體多，我相信中天，相信又正，相信正常發揮，相信中共，相信國民黨，相信民眾黨，相信中國製疫苗非常安全，相信張亞中進的到疫苗，相信張榮味跟黃昭順沒用特權打疫苗，相信侯市長用口號先部署了，相信疫苗施打順序蝌文哲的專業智商判斷的沒錯，相信果凍買到疫苗了被擋在外面，原po也是相信這些獲得了正確的觀念發了一篇這樣的文的，麻煩B1一起觀念正確好嗎？不然無法加入同溫層
投啥都好就是不投民進黨

整天拿國民黨墊背

現在執政黨是國民黨膩

做這麼爛還一堆人護航

是怎樣不願面對自己投到大便就對了

騙誰都好不要連自己都騙
超前部署 3+11
B245 可憐覺青 開始抹紅 還政大Zz
請郭董直接把500萬劑疫苗買進來，直接落地桃園機場，看看政府要怎麼處理。
B310 這位1450針對308樓的問題有什麼見解？
現在台灣這種情況 對什麼黨來說都是一顆燙手山芋吧
大家多點同理心，鼓勵代替責罵，做好自己該做的不是就好了嗎？
B2 第一是就算阿扁貪污他貪的都還算少的
第二是我不覺得這張照片能代表什麼，我父母也跟阿扁同框過但那並不代表什麼
B299 你媽才 自己填空 87網軍
為啥一定要非黑即白，罵民進黨的就一定是挺國民黨的嗎？還是民進黨跟中共一樣，罵不得，黨的指示就是好棒棒，只能拍手嗎
套一句柯P的話
有這樣的在野黨
難怪執政黨可以這麼囂張

輸一次是運氣
輸兩次 還怪東怪西 不思進取
真的是憑實力在野
B137 1.該不該普篩還有討論空間，世界各國都普篩，所以其他國家都很爛？
2.群聚抗議？遊覽車上除了司機都沒人，誰跟誰群聚？
3.誰的家人優先打，若是違法耍特權，我們幹爆他就好，還是每個國民黨都家人優先打？
4.誰台北跑去高雄打啊？全國民黨都去了喔？
拜託討論問題不要舉那種特例，我們討論的是政策。我從沒說國民黨好，所以不用說我護航誰！
這篇的主題並非比較那個黨比較好，而是討論疫苗採購政策是否適當！重點在於台灣已經很多人因為疫情失去生命失去家人，採購疫苗指揮中心說一律由中央統一採購，那麼買不到足夠的疫苗請問是誰的責任？我告訴你，誰執政就是誰的責任！現在執政黨是民進黨，所以該幹醮國民黨爛所以買不到疫苗就對了？除了民進黨之外其他人不能抗議？抗議政府就是在“亂”？
B313 看到習近平就扯抹紅，還抓不到整段話的重點，是不是舉例也看不出來，看來你也是唸書抓不到重點，而且只看一半的可悲野雞大學，學店仔吧呵呵
B323 
中天就是藍媒阿，原po引中天的報導來哭夭說亡國感很重，本來就站不住腳。
B320 笑死這腦真的破欸
1450可是你自己說的欸
沒人填空喔忘了綠腦粉腦子都不好
https://i.imgur.com/zFhzznh.jpg
你還是閉嘴吧 家醜（沒腦）不可外揚
光是國慶日沒人在慶祝 就算沒有疫情我也覺得亡國感超重了
B326 可憐 忽略藍蟑螂
你也是藍蟑螂幹嘛忽略笑死
滾吧
我就來看看什麼時候台北1000名診所義工的消息要起來
到處都網軍啦 看1450 4%黨還有KMT網軍互打真的好好笑
笑一方只有一種言論來反擊 另一方不也一樣 台灣人眼睛放亮一點啊
你各位817韭菜們不是最愛吃芒果乾？
去年用幾個假議題隨便釣隨便咬餌
現在党餵你們最愛吃的芒果乾幹嘛那麼激動？
各位党奴還不趕快吃爆
B323 第一點就太多吐槽了吧
光盛行率就不一樣 做功課好嗎
不要跟上面輔仁一樣出來丟人現眼
知道疫苗難買還敢3+11 ？
B325 在了解內容之前，你就先入為主，那我覺得就已經沒有討論的空間了
B328 喔喔喔喔怎麼綠蛆惱羞成怒喔
長庚怎麼會有你這種素質？
多讀書別講不贏別人 就惱羞
你才該滾吧去你偉大的民進黨粉專好好的發言吧
B4 超前部署，民進黨已買3000萬疫苗，六月進200萬劑，而且是別人捐的。要是韓郭當總統肯定一個拿不到，他們以為買疫苗就像買菜一樣啦
B334 輔仁？好可憐
國民黨沒錢到請你這種人 難怪在野黨
2024繼續坐好
中天我看爆 不然要看什麼🙂🙂🙂？看民進黨自捧喔
B325 現在也只有中天才會報導正確的資訊了，我相信中天，相信又正，相信正常發揮，相信中共，相信國民黨，相信民眾黨，相信中國製疫苗非常安全，相信張亞中進的到疫苗，相信果凍買到疫苗了被擋在外面，相信侯市長的口號跟實際部署的一樣快，相信柯文哲疫苗分配沒出什麼簍子，相信黃昭順跟張榮味絕對沒用特權打疫苗
我韓粉啊^_^又正節目看好看滿
B336 真是棒欸民進黨可能就是請了你吧
所以防疫才防不好 確診才需要校正回歸
才想的到3+11吧
輔仁？你考不進吧呵呵
B339 好啦 2024躺好 繼續吠
前年看你崩潰三次就是舒服
https://i.imgur.com/P7VrPfJ.jpg
看到沒 人民給政府一年時間 在幹嘛？ 在家裡玩貓嗎？瞧那狗臉真噁心 可以下台了啦 台灣人被洗腦真嚴重 人民納稅錢真好用呢 用錢換邦交 跟個白癡沒兩樣⋯⋯ 盤子大國
1.政府沒有擋疫苗，疫苗進口本來就需要進行嚴格的審查，如果是透過正常的管道買正常的疫苗，本來就應該具備那些要求出示的文件。
2.台灣沒那麼容易滅亡啦，又不是黑死病得了就死，年輕人重症機率不高，頂多有一點小後遺症而已。
3.不普篩是因為沒這個必要。
4.紓困真的很爛。
B331 
請問盛行率不一樣所以不用做嗎？
還是您的統計學可以找出誰確診、誰沒確診？
還是搖跟政府一樣，國情不同謝謝指教？
B340 笑死幹嘛崩潰 你看到民眾黨時代力量支持者崩潰嗎？
跟你偉大的黨建議好好防疫 把肺炎當敵對黨來對付 一定會成功抗疫的
B343 偽陰偽陽去看好嗎
國民黨素質真的⋯⋯
數學很簡單
這個國小大家都會
B344 好啦 2024躺好
繼續哭第四次
B345 
但你應該不會吧 數據、新聞這麼明顯
但有腦綠不信啊
B329 真的很好笑，一群個帶著一個黨派立場風向的人在互罵，幸好我只相信韓國瑜，我的眼睛亮到跟韓總的禿頭一樣在發光，這也是所謂的眾人皆醉我獨醒
B333 在看到那個新聞標題的時候，就可以知道那是什麼樣水準的媒體了，可以拿這家媒體的新聞來作為討論依據，是真的沒什麼必要。
PS.我是沒聽到陳時中有說少管閒事這四個字啦，是我漏聽了嗎？還是爛媒體自己加上去的。
好精彩喔 繼續吵兇一點
B337 我也看爆，妳跟我一樣都韓粉嗎？每天晚上準時收看正常發揮，當成看小丑一樣戲劇一樣
陳時中真的很傲慢的智障
B347 ？你認真嗎⋯⋯ 
你蠢到我沒辦法溝通
算了 你繼續腦綠
普篩沒意義啊～浪費錢浪費資源，篩出來陰性真的是陰性嗎？只會讓更多台灣雕覺得自己沒病，重點還是隔離/保持社交距離/戴口罩

我也支持疏困的錢拿來買疫苗，趕快讓全體國民接種完成就可以儘快回復正常生活，但是目前疫苗是全球戰略資源，好像也不是隨便就買得到的…有能力的話還是要自己生產…

然後說實話，前面一整年其他國家在水深火熱的時候，我們國家到底做了什麼準備呢？開放大家打疫苗的時候你們都去打了嗎？我先自首我之前也沒有一開放就去打，但是我有重大疾病所以還在觀望。
B4 摁對啊是買菜啊。正常人都買得到。
日韓星泰馬都有買到連以色列都邊打仗邊打疫苗顆顆。我大台灣是戰火連天還是一夜之間漂到非洲大陸了嗎？
B331 沒作功課喔，還輪不到您來說嘴呢？有作功課把數據拿來比喔！您有沒有看看國際上各大媒體怎樣評論台灣防疫現況的.CNN,BBC....,所以麻煩您有事說事，沒事只要罵人的話，退朝吧您。你還好意思說輔大的，你不要砸了長庚的招牌吧！
網軍滾B4
如果藍營執政我們現在早就有科興可以打了
好想打中國疫苗喔好讚
B348 對不起 但我去年把他送下去 不然他要毀掉我的家鄉了XDD
倒一堆店了
國民黨也是傻了，雖然最近都在罵低能深綠，但是講真的還是相信政府可以帶我們渡過難關，只是希望政府能檢討之前的鬆懈，而不是找網軍辯解殲滅檢討批評聲浪
疫苗快來吧…
人民討厭民進黨 
國民黨雖然積極發聲
可是還是改變不了舔之力
欸
B1 不然投你的綠蟑螂黨喔
B356 請問他們那篇有分析到數據啊
我想參考一下

剛剛我是有到全球新館肺炎疫情地圖看啦
台灣目前盛行率甚至比日本低欸

被你們說成要滅國了

淡江連google也不會嗎

浪費時間

您您您 您阿嬤勒笑死
B4 網軍出動摟
民進黨舔爆ECFA,真香
嘴上說不要身體倒是挺誠實的
國民黨也沒用，滿地都是槍，也是打不起來
唉….真的買到芒果乾了
沒有民族意識何來談亡國感呢🙃
來，下面開放討論
Q:請問台灣是國家嗎⬇️
哪裡有賣疫苗？某大廠還欠歐盟3億劑呢⋯⋯相較之下，欠台灣的算少了唄～
B13 醒醒吧男孩
大家都才在這邊自慰好嗎
民進黨做不好說不投他
又不投KMT
難道其他黨真的會上？
見鬼喔 大家都知道不可能好嗎
只能在低卡上留言自慰了
B1 至少有機會有老共疫苗
B371 民眾黨啊 誰叫你們要非藍即綠
媽的 阿伯比較厲害好嗎
B260 我沒有不說啊 原本命題又不是在討論這個我又不是深綠 
確實該檢討啊 最好華航機師也出來謝罪啊
但我跟你講啦 民進黨再怎麼爛都比國民黨目前這幾個咖有用啦 只能含淚投票
真的會笑死 要暴動請趕快
看國民黨講屁話也可以來這裡發文
看那個標題下的就知道是哪家新聞台哈哈哈
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4801029969913046&id=100000182711805
各位加油
反正指揮中心只是把那些人命當數字看罷了
我們要繼續堅持主見，2024下架綠共黨
真的 我還覺得政府買多了
有些人沒逼他打疫苗 
根本不可能主動去注射
B174
B366 哈哈哈哈，要滅國又不是我說的，整個偏離剛剛在說的事情，不想辯就算了唄，你要這樣罵就請繼續吧！反正到時候疫苗再不進來，確診率繼續升高，我們也沒有機會在這邊辯了～
明天就知道答案了 急什麼？
B192
B291  安安 母雙標
B373 民眾黨？
台灣人再怎麼投
都只會是藍綠兩黨輪替好嗎？
等哪天真的讓其他黨上
就是歷史改寫的那天
B351 沒欸我覺得看民進黨耍低能比較好笑 每天都看的很開心 例如Taiwan can help這類的
等等，妳光說是一些認知就錯誤了，何來亡國感？
妳先去認真研究，少看媒體資訊。
等做到了再來聊聊亡國感。
🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️
沒有疫情的話
誰會像現在這樣急著打疫苗

整天說哪個疫苗多差多爛
還要政府把品牌都準備好給妳選

華國巨嬰就是你們這種
什麼忙都幫不上 
只會天天網路上大呼小叫
對於任何政策都是一知半解
只會不停的唱衰
台灣有這種人真的是教育失敗
B213
B4 B9 B264 B342
就問你們，郭董進的沒授權疫苗跟國產疫苗，你們要打哪個？
這麼愛國請在國產疫苗第一時間出來的時候去打
很需要你們的實驗數據，謝謝你們
反串一下
不會亡國啊 本來就不是國家^ - ^
人家以色列不是現在買的餒：）人家在疫苗還在研發階段就直接跟Pfizer買嚕
B21
B1 B3 就只有這兩色可以投嗎？感覺國人很悲哀，只能在一群爛雞蛋裡挑個比較不爛的爛雞蛋，而且還只有兩顆可挑
先不說其他黨有沒有比較好，但是每次都只有這兩個選擇，我想這個國家也不會有好起來的一天，就像大多數老一輩的，如果不換代，那這個國家的選票永遠都是跟不上時代變化的選票，一直選就一直後悔，一直二選一就一直只會出現兩個選項帶來的那兩種未來的可能，然後在一直輪迴，感覺國人已經變成都是意氣用事在選舉了
誰叫國民黨是扶不起的阿斗
連中心思想都沒有
抱持著舊有的黨國紅利
才會有目前的票數
可憐啊
一群只會敲鍋碗瓢盆挺醫護的政黨
B225
真的 一群莫名奇妙的人

戴好口罩 閉嘴🤐️
要染疫還沒那麼容易
B227
妳要不要看看歐美國家普篩的感染人數還有死亡人數
笑死
到現在還再吵普篩
啊請問你怎麼有把握
我們台灣也能夠搶到過量的疫苗
不要講過量啦 
至少基本足夠的疫苗
你來提出一個☝️好的方案
多花錢嗎？

到時候又要被靠北浪費錢
政府不當使用預算
反正話都是你們在講 
可憐啊🥺
B229
都看到機師這樣了為什麼還一直要喊普篩啦
對台灣人民的自控力很有信心嗎？？

「普篩會有偽陰性」這七個字是很難懂逆
B394 我快笑死，當初林全談好BNT我們買是多少錢，現在我們買莫德納又是多少錢妳要不要看一下，紓困的幾千億買疫苗都剩一堆
B387 有數據證明是安全的我就打國產阿，但沒有的話我兩個都不打，其實現在我最想打的是有授權文件的BNT啦，其他的我都不考慮。
B394 直接一句話啦
怎不讓企業買啦 
一直擋還看不出來喔
果然看三立長大的可悲仔

當初爆發時 有個垃圾部長說開放地方採購疫苗
笑死 隔天馬上改口不行

繼續無腦護航吧可悲仔

現在還在護航的人腦袋真的很屌

井蛙果然屌
B386  安安 雙標仔
B4  你要不要看看 越南人家怎麼買 全世界缺貨全世界買的到 美日台關係良好只能拿到這樣 你有沒有看他們儲備多少？ 
我們捐日本錢捐多少？ 吃萊豬美牛買軍備  換來這一點疫苗 你覺得很棒棒？ 
紓困你能拿是吧？ 感謝我吧 就是因為我繳稅多才有你的份 我還不能拿 
爛不能說？ 說了就韓粉  
我是沒差啦 畢竟我居家辦公錢照領還能偷個懶 但多少人沒收入擔心受怕
講得你好像在會議裡面
商業這種事情 沒談成就是沒談成
網路上怎麼說你就相信什麼
B396
B236 果然綠共教育出來的台南仔
笑死 23k真的不意外
B397 可以上網查查國外網站
國外疫苗也不完全安全唷
這種思辨能力才讓人覺得亡國感重
B12 我也認同，雖然三立比較綠，但民進黨做不好時我還是會看到他們檢討民進黨的政策！
我也會看TVBS或東森(東森比較少），但完全不看中天的
開放地方採購
地方就買得到喔 
你也太高估那些人的能力了吧
只拿一張紙 出來就想買疫苗
嘴不過人就說 看三立 
是井蛙 

喔 好喔 👌 

B398
你以為可以在蝦皮買疫苗嗎
腦殘真的沒藥醫欸
B406 
那你開放給他們看他們有沒有本事啊
怕屁？
阿還會今天開放明天突然不敢？
屁眼想也知道誰搞的
算了啦
跟你們這種井蛙講道理比跟我家狗溝通還難😂😂
B397 
聽到挺政府的人也不打國產疫苗。
我覺得就夠了，看來這是挺綠的最後底線
B36 
清楚一點是
執政爛的國民黨跟執政更爛加謀財害命的民進黨之間
進來再說 好嗎？ 
原廠就沒要賣你 奇怪 
喊多少就有多少喔 
你覺得有可能給郭董一次到貨500萬劑嗎？
可不可以動腦？ 
B387
笑死 中天也敢看
B12 真的笑死 製造仇恨製造亂源的不就三民自 😂😂😂
https://i.imgur.com/eBh0eER.jpg
白癡才看中天
當初買疫苗國民黨嘴疫苗買貴了有問題
有了疫苗是國民黨嘴不安全不敢打
（後來證實自己都已經先偷打，然後質疑不安全不要打）

順帶一提你知道李鴻源專長是土木
請他來評論疫苗= =

亡國感很重是因為有你這種言論啦
B412 
還沒進就被擋了！還有人聲援
你這種人就乖乖打國產當白老鼠吧
算了！全民都一樣要當
只希望在你身上副作用能多一點
呵呵我真的是拜託你們用用腦袋欸
都已經讀到大學高等教育了還在這裡耍無腦是在？
國產疫苗哪裡不好了？你們可以不要這麼容易就被帶風向嗎？醫學科學就是有幾分事實講幾分話？國產疫苗就是還沒有解盲你們是在喊什麼燙？醫學檢驗程序就是這樣，多一點謹慎總比大規模接種後發現有異好吧？
B409 
開放什麼？
你真的覺得政府在擋哪一個部分？
你說清楚啊 
你以為你對外宣佈要跟哪一家疫苗廠購買疫苗就一定能買到就對了

到底誰是真的有買到到手的？ 你說啊 ？
真的反智耶 
尤其是藍營的縣市首長 各個都說要買 
沒一個有能力的
還怪什麼中央不幫忙 
讓他漏氣 
這個真的狂 以為自己喊多少就有多少

最後 
你怎麼想  你爽就好 
我根本不在乎 慢慢跟你家狗溝通 
哈哈哈😆
B410 我是沒有挺綠啦，我個人覺得政治就是換屁股就換腦袋，政治家沒一個好東西（黃國昌除外），但我看到一堆人罵的沒有道理，頭就很痛。
被擋什麼啦
你想買 人家想賣嗎？ 
人家有能力現在就給你貨嗎？ 
真的是出一張嘴誒 
B417
我就問你政府哪裡阻擋民間買疫苗？
817表示 給國民黨執政 台灣會更慘 給你們一年半的正常生活了還嫌
中天就算了吧
https://i.imgur.com/Pykco4r.jpg
一堆人以為中央要求一些文件就擋，腦袋是有什麼問題啊？真的以為疫苗隨便買出事都不用負責？不用一些文件審核最後民間買的疫苗打了出事誰負責？
B291 
輝瑞的疫苗 上海復星代理就說願意賣了
是我們不願意接受由上海復星代理的
這你可以上網去看
另外你的老闆陳時中今天說了
疫苗的成效
https://i.imgur.com/JWfB8gb.jpg
你可以去看今天的質詢內容
這台的都是仇恨言論吧⋯⋯別看這種以偏概全的好嗎
B426 買了有人敢打嗎……
B369 當然不是 還是乖乖等祖國發放的科興吧
安安 az日本現在有現貨 政府要去買嗎
還是再去乞討比較快？
B405  呵呵 比較綠～

雙標仔 安安
B421 
要求一堆文件，只要一項不符合就不給進，不是擋是什麼？
吵最兇的就是郭董的授權書。
這麼說吧！照樣給郭董進，並公開指名這沒授權書，想打的人自己負責
跟萊豬一樣想吃自己負責不行？
比起國產，我寧願打這種
不用跟我扯安全性，有問題誰的責任
國產更可怕啦！到時候有問題政府負責？
你等著看他們會不會負責吧！
2024 韓總一定要出來！
解救正在水深火熱的台灣人民啊啊啊啊啊
B431  你繼續看你的中天啊，我又沒說你不能看，我只說我不看而已-..-
B428 
只有輝瑞跟國產的選擇
我選輝瑞啦！
死都不打還沒驗證過的國產，拿全台人民當實驗品，真夠有良知的政府
B435 可憐啊 慢慢等 加油喔 💪 
不相信科學 在那邊該 
真的棒 
我也想要石原聰美當我老婆啊
問題是辦不到啊
怎麼有人講的好像民事，三立不會扭曲事實
B402 果然是可憐的藍共教育出來的😏😏
只會用卡稱不敢秀學校。
歡迎多多tag，內心毫無波瀾還有點開心😊😊😊😊😊
藍色的都不能被刺激😂😂😂😂
回覆那些說政府卡疫苗要證據的
林全的Bnt也是被擋啊
也許是因為覺得那時候疫情還沒有很嚴重，沒有迫切需要所以要等國產吧
也或許政府想要自己代理比較有油水卡
答案是什麼自己想像，但是不要活在平行時空
https://i.imgur.com/NGY3F0c.jpg
B425 去了解一下各國疫苗出事是誰要負責啦
🐸
B435  建議你查查
瑞輝也死人唷
是說
不管哪個我都不敢打
B434 

我也沒說我看中天啊

只是你說比較綠 我笑爛啊 雙標仔
B427 
你在說三立嗎？
前幾天還被抓到假新聞呢
抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=91e80d81-425d-41f4-b41d-c8591318cc44
B440 我懶得查，照你這回應是廠商負責？
B13 真的笑死 這波疫情所有網軍全部浮上來 這麼多年終於有一次帶風向的機會
B428 bnt進的來就打啊
目前疫苗有效率最高的餒
國產疫苗有效率是多少都不知道
李以前當部長也是很不OK的
B1 民進黨我才投不下去
柯市府讓民眾半夜偷打掉醫護人員的一千多劑疫苗，4%仔要不要說說？
B380 所以你承認目前確診率低 那你就要知道現在不適合普篩
妳說外國有報導 東西就拿出來 不要沒證據被抓到就閃人啊
嘴砲文
B383 那民進黨又要贏了可憐
國民黨繼續親中永遠不會贏
好好笑，現在現在全世界疫苗出廠都跳票了因為根本生不出來，國外都不知道第三還第四波高峰了，然後台灣一堆人只要不出門就沒事還在那邊因為中天很棒所以亡國感
B1在你眼中除了民進當就只剩國民黨？你孤陋寡聞？
B19笑死，反對民進黨就反賊喔？你他媽把台灣當大陸在看？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?ref=ios
看中天 通常都是低智商者 建議遠離
B0 推原po保有獨立思考的能力
也多多換位思考 
而不是被一昧的洗腦

真好 好久沒看到這麼正常的人了
還在那邊擋疫苗，唉
那你無用要不要怪政府擋你智商發展？
民進黨就是嘴砲黨啊，罵人酸人最會，講幹話也第一名，所以酸民當然都會挺民進黨因為沆瀣一氣嘛。
亡國感不能有嗎？一堆人猝死的新聞，我看日後還會很多，我覺得沒有同理心這種應該是天生的，所以不要再要求執政黨傾聽民聲，因為ㄅㄎ能啊各位！死亡率那麼高，簡直今日確診明日訃聞啊，我每天都怕死了人民都不用生活呀？
我覺得限制生活大小事還可以忍受，但是這個確診跟死亡率是在哈囉？
賣國黨的人講話
賣國黨的假消息台妳也看得下去？
你這智商我覺得不行啊
上次智力測驗肯定投給含共瑜哈哈哈
悲哀啊你 悲哀
B406 他先開放啊，買不買的到再說，問題是不開一定買不到，你邏輯死亡？
還真是一堆裝睡的人叫不醒呢 可憐的台灣人
B460 死亡率超高啊
一堆三高 心血管疾病
怎麼不說說自己身體怎麼可以爛成這樣
這些人
一個流感也可能死亡
B441 你要不要打關我屁事，在那邊嘴，去哪里找得到100％安全的流感疫苗也會死人啊，問題是有更好的品牌幹嘛不用，我他媽手機也要買蘋果的啊
到底為啥可以一直看到「你以為買疫苗買菜」這句話
啊確實郭董就可以把買疫苗弄的像買菜那麼簡單
只是沒地方煮菜而已🙂
努力的人找方法 失敗的人找藉口
B464 邏輯死亡看起來也很高
b466 我看中央找的理由好像比較多餒
一下說中共打壓 一下說bnt中國分裝中國製
一下又說不清楚上海復星是怎樣
B465 我嘴啊因為我就是可以打疫苗
有四種選擇我她媽的就是不大
我沒染疫 也沒死
怎麼樣羨慕嗎
成功的人找方法
失敗的人找理由

不要什麼都推給中共
我對政府的觀感還會好一點
中共很壞，沒有錯
但是政府自己跳過代理商被拒絕再來說中共打壓，不覺得奇怪嗎？
如何一一擊破無腦為政府護航的論點 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=f9df19bc-e914-4b42-82b4-5abd4dcd1aa9
亡國感？你是不是抗壓低啊？藍腦下去啦
B28 你是不是執政黨是誰 還沒睡醒？
B469 我不會覺得奇怪呀，現在中央跟支持他們的人就是覺得中國的任何一個東西都不能相信，即便上海復興只是代理，他們也覺得中國一定會動手腳。
by the way 雖然我討厭中共，但我不覺得他們會這樣做，只能說沒辦法誰叫我們現在的立場就和中國敵對，還是乖乖等其他廠商的疫苗好了。
突然覺得台灣真的是自我感覺良好而已，還can help叻
請問單純普篩有啥用？找出第一輪確診者後幾天後又全國普篩一次嗎？一直輪嗎？

整天吵普篩 ...乾脆封鎖1個月普篩這樣最快啦
你才邏輯死亡

到底是要開什麼東西
到底政府擋了那些人什麼

沒一個人手上有疫苗
還先開放再說
是怎樣
淘寶就能訂是不是

原廠也沒說要賣你 
地方政府這種小到不能再小的量
憑什麼認為原廠會願意優先出貨給妳

假設原廠真的願意好了
出貨期程是什麼？
今年年底到貨你還願意買嗎？

八項基本的申報流程就可以說成是政府在擋

每個都說要捐疫苗
捐的定義是什麼？ 
從無到有 代表說要買到
跟政府合作引進 
然後交給政府做統籌規劃

政府都可以完全不知道你的貨從哪裡來
就國門一開 照單全收喔？

B462
買不買得到是問題吧？
你願意花多少錢一劑的代價去購買
你的順序排到哪裡了？
真的是出一張嘴就要政府幫你安排到位

從全世界疫苗開始施打才過多久
輪到出口我們的機會有多少劑？
講那些廢話說哪個疫苗最好
你會想要 別國不會想要？
你搶得過別國嗎？ 
B465
B45 大愛電視台啦，沒有顏色的分別
這裡真的一堆黨工入侵了
果然為了2022做了準備呢

黨產會怎麼還沒把國民黨抄乾淨？
https://i.imgur.com/rhgyf1N.jpg
拜託看完！那些罵沒疫苗的先閉嘴
先了解國際現況好嗎！
圖文資料來源：https://instagram.com/weather_0228?utm_medium=copy_link
B2 別說了
時鐘要是能力有他的一半台灣現在還穩穩過日子
結果好的地方沒學到只學壞的
B13 別再無腦護航了⋯⋯爛成這樣還在挺Zzz
b2真ㄉ
B480 醒醒好嗎
8月底大概1000萬劑都到不了是要怎麼9月以前打完
要群體免疫至少要打2400～3000萬劑
不然憨韓粉要武裝暴動嗎？
國民黨軟弱無能
這樣還要支持？
這些絕對不是民進黨中央資訊中心叫我說的
B482 真的 國民黨民進黨一起下去好嗎
B476 嘴砲，先開放再說，不要幫政府想理由地方買不到，再來不要學那個破院長好不好，什麼叫手上沒疫苗怎麼捐，他就不給他買，手上怎麼會有疫苗，是在哭喔
你的國家是🇹🇼中華民國🇹🇼
這才是我們的國號ROC😊
你菜啊 沒人買 B4
1450無奇不有
B160 真可悲 我還真沒想到一個民主開放的國家醫療設備明明也不差
卻如此落後
政府把人民當傻子耍 唉唉唉
邏輯能力死亡無奇不有
查證能力死亡無奇不有
判斷能力死亡無奇不有
思考能力死亡無奇不有
B4 恕我直言，民進黨買疫苗才當作買菜，一副菜我家可以種，外面的才不用買太多，什麼履歷、什麼安心蔬菜認證我不在乎，我眼皮子下種出來的才是最棒，殊不知，自家種的菜還沒發芽，鄰居也不敢吃
我覺得這裡有很多人
1.很適合去衛福部當官員
2.去研發疫苗
一定很適合，我相信你們這些人一定可以在短短一個月內採購到1000萬劑疫苗以及完成國產疫苗研發，中華民國的未來就交給你們了
B1 投了死更慘
如果我們被統一了，現在這些政客會不會被抓出來勞改啊
4樓 吃屎哥耶
2300萬全民普篩嗎⋯⋯
我頭好痛，這件事辯論多久了怎麼還在提？
我沒看節目內容啦，
但如果節目又把普篩拿出來講，
代表仍然是政客節目，不用護航，
政府多數決策爛不代表所有決策都爛🤦‍♂️
看到你這麼相信名嘴就放心了
都是為了反而反
https://i.imgur.com/Kjosdpr.jpg
誰講實話 誰完蛋
我覺得要看可以看 有話好說
比較理性一點，針對事情討論
台灣兩大政黨就像兩顆爛蘋果，只能挑一顆比較不爛的⋯如果你真的無法忍受，也可以選擇移民
B25 我也有在線上聽那場演講 真的很厲害！很有遠見的人 願意把眼光放遠
B472 你在供蝦餃？還沒睡醒是你吧開南仔
還好啊 就跟我好幾年來的生活一樣
反正這種事也不是第一次發生
就像之前一位外國人說的
台灣發生的事
就像繞圈圈一樣
重複發生
之前李鴻源教授有來過我們學校演講
感覺是言之有物的人
B25
我也是耶
本來其實不太認識這個人
很好啊 關不住的就更嚴重而已怕什麼
台灣智障一堆有差那些不怕死的智障嗎^_^
B475 有用啊，普篩後有陽性。即便無症狀感染，但可以對自己的狀況更加注意，一些猝死案例不就是這樣？沒有徵兆，屍檢才知確診，都知道無症狀感染者也是傳播主力，普篩至少可以讓大家更謹慎。
別的先不說但60%注射率要半年？有沒有搞錯別太小看台灣人的排隊能力了好嗎？
B471 有亡國感就藍腦啊？你真的好會二分法
B464 傳染病的管控是國家的責任，請您多讀點書，而不是指責國人身體不夠強健
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5115105
B461 你的智商我覺得更不行
好扯哦
現在換造神李鴻源?
B461 靠邀好好笑
我覺得你除了上次的智力測驗沒過以外
小時候的智力測驗應該也沒過
B514 你誰啊？住海邊？這本來就沒什麼好亡國感的，住台灣過太爽是不是，去香港或越南阿看看怎樣才叫亡國感
B457 今天綠營網軍好閒，大概只剩網軍打工錢可以拿，才這麼努力洗版
B438 所以你的學校秀出來是可以很驕傲？
學過流行病學就知道提倡普篩的真的有夠不專業
一堆人還跟著附和
看了就很悲哀
笑鼠 : )
啊蔡英文就想賭國產解藥啊
B419 你是中央喔？你怎麼知道沒有擋？我是老百姓看陳時中給一堆官員耍官威打官腔，叫人相信政府沒擋才怪。
常常聽到
「以為買疫苗像買菜一樣嗎？」
所以說一年了，足夠的疫苗咧？
B520
你的生活圈484很小R?
不是每個香港人都認同港獨好嗎= =...
B418 他不只沒有三期解盲喔，他是連二期都沒解盲.....二期沒解盲的東西算進疫苗採購數中，不就是亂搞？
B416 亡國感很重是很多人的心聲，跟學什麼沒有關係
B413 笑死，三立也有人看
B403 國外疫苗還查得到，台灣本土疫苗還上不去網站給別人查....呵呵
B520 基本上我們以光速在超越人家
B395 考試也會有人作弊所以不考囉？
一堆人還在喊普篩，腦呢？
民進黨決策不好是不好，但也請你們不要變得跟國民黨一樣沒腦好嗎？看到你們的言論跟國民黨一樣真的覺得你們好悲哀，不如不要出生在這世界上還比較好呢
B393 沒普篩就是蓋牌，說白的也只是不想丟失抗疫有功的假皇冠
沒事啦
台灣教育下產出的失敗品所說的素質大概就這樣，被騙的團團轉造樣爽B4
B416 義勇軍下去啦
當初明明是疫苗太少 怕民眾會搶著打
所以一直說下個月莫德納跟輝瑞就會來了
還有抹黑Az哪裡不好 會怎麼樣的
結果現在說國民黨在慫恿？？
民進黨佔據了大部分的媒體資源 
而且還沒爆發的時候大家都沒這麼不滿民進黨 你覺得國民黨一句話大家就會聽了？

順帶一提 我們的指揮官是牙醫
副指揮官是唸都市計畫的
還要我再多說一點嗎？？
會不會到選舉的時候還沒有疫苗 😂然後選舉辦不成民進黨繼續執政  2024台灣正式回歸中國   拍拍
B1 現在也只能用這句來塞嘴了嗎？有點新招好嗎？可憐哪～～～
B527 你哪隻眼睛看到我說每個香港人認同港獨？
到底是什麼平行時空，
你要不要直接去對岸，
沒事在家打工只為了分化臺灣？

這種一篇幾百塊你真的領的下去？
B11 他的專長是水利吧...
B532 請問發生戰爭了嗎？還光速
B533 考試是必須，而且如果作弊後有一定的懲戒有可能影響到當事人的前途，你拿這個來比根本沒有可比性
以台灣人的性格，現在叫大家在家待著都還是這麼多人上街趴趴走，但你普篩後當大家收到結果後，陰性的你還能把他關在家嗎？當他出來後到處感染人才發現自己是偽陰性怎麼辦？
普篩已經對機師做過了，還要再做一次錯誤的決策嗎？
中天真香啊🙄️🙄️
B4 看到綠蛆 在那邊芒果感帶風向投票給爛政府 真的笑死
你以為選總統在選班長?
每年都在亡國 那天亡了
怎樣現在是連講芒果乾都不行了喔？？？？
就不說去年選舉是誰在那邊今日香港明日台灣 芒果乾來芒果乾去的
好啦 只有DPP可以講芒果乾 其他黨都不能講🤫
反正之後選舉綠蛆一講芒果乾嗆爆他就對了
不要以為買疫苗隨便訂隨便有好不好
查查看世界採購疫苗的新聞吧
除了幾個大國家
其他所有國家都買不到充足的份量
不要那麼隨便愛喊亡國感
B544 現在阿中也支持大家在家用快篩試劑喔喔喔 難道就沒有偽陰陽問題？
還開放一堆公司設快篩站 難道這樣就沒有偽陰陽問題？
陳其邁之前也反普篩也說會有偽陰偽陽 
 結果現在也一直篩啊
B550 會有，所以我也不贊成啊
我只針對上面所說的普篩說我不贊成普篩，也沒有說我贊成快篩啊
我唯一支持就是好好在家隔離，戴口罩，保持社交距離，打疫苗
菜市場買疫苗喔 很簡單
用嘴巴買疫苗喔 很簡單
批評AZ疫苗 現在權貴偷打AZ
拜託去看看國際新聞

還在用 "恐懼" 騙人 帶風向
怕什麼哪次滅亡了
要說幾次，現在疫苗供應產能延遲，想買就有？還是簽約談判很容易？又還是要把商討合約內容、進度、條款全部公開給民眾？這些資訊都公開後不會有負面效果？就像簽訂商業合約，那麼多條款和法律責任要陳述當然沒辦法公開透明。看到這麼多人以為台灣在取得疫苗這件事上沒有進度真的很遺憾，以為取得疫苗那麼簡單，以為技術性商品沒有稀少性的問題，以為政府還在卡？到底哪裡在卡？就說如果法律最終責任是政府要承擔，又不是其他團體說捐就可以捐，重點是文件有沒有準備齊全啊，到底在扯什麼？這個影片的言論也在滑坡，操弄對於不確定性的恐懼心理又當標題黨，台灣有這些巨嬰真的是很可憐
B523 你好棒，你趕快來救台灣
B549 B552 B554 沒人覺得隨便訂隨便有
也沒人會白痴到覺得訂了就會馬上來
但政府毫無作為的等國產的態度不能接受
國產二期還沒解盲 
政府說何時供貨跟施打完全不尊重科學
（蘇貞昌質詢的時候自己說政府承諾到8月底1000萬劑裡有國產一百萬劑，後來改口五成，這部分蘇貞昌看要不要自己再搞清楚）

越南疫情加劇政府就在5/14透過covax 加購1000萬劑
台灣一直等自己之前訂的2000萬劑不知道在幹嘛（重點是兩千萬也根本不夠）
訂單也不加就傻等 等國產還沒成功再買嗎
B534 我覺得你比較不該出生
台灣都成了這副模樣
為何仍然無腦護航？
是你們讓執政者越來越肆無忌憚的亂搞
疫情肆虐不優先採買疫苗
而是用網軍亂帶風向
就是要洗你們這些無知的腦
何時才能明辨是非走出同溫層？

https://udn.com/news/story/6656/5520753
https://tw.news.yahoo.com/%E8%A6%AA%E7%B6%A0%E6%9E%97%E7%91%8B%E8%B1%90ptt%E8%87%AA%E5%B0%8E%E8%87%AA%E6%BC%94%E7%B6%B2%E6%94%BB%E7%96%BE%E7%AE%A1%E7%BD%B2-%E8%AA%BF%E6%9F%A5%E5%B1%80%E6%96%B0%E5%8C%97%E5%B8%82%E8%AA%BF%E8%99%95%E5%B0%87%E5%81%B5%E8%BE%A6-042824021.html
幫民進黨護航的人真的很噁心
到底在想什麼啦🤢🤮🤮
中天真的少看
看完腦袋都有問題
我爸就是
國民黨是媚共
民進黨是綠共
哪個比較好？
一堆人講得很像國外確診人數比我們少
但一週多次快篩是白痴一樣
其實就台灣沒準備快篩資源跟後續措施而已= =
B556 綠綠們會說有要到124+75萬劑啦
最賭爛的是部長還說這算在之前喊的6月200萬劑裡面
B529 你tag一堆人 誰是黨工就不好說了 小狗尾巴露出來都不知道 可憐哪 
我就笑中天只能在網路直播哈哈哈哈哈哈 拉基媒體 被下架活該
B563 別人捐的講的跟自己超前部署來的一樣也好意思
B512 我只是覺得普篩是沒用的
你抓到有無症狀抓去隔離
但還有空窗期的人 他現在正陰性之後又轉陽
變成沒完沒了
一定要配合某些方法 
我唯一想到得就是大家一起關21天
一開始普篩 21天後在普篩
這樣才有辦法杜絕..
單普篩會變回圈
臺灣未來的發展，各位未來的精英們，怎麼想的？
低卡真綠 你們乖乖打國產吧ㄏㄏ 波蘭都解封了
相信黨就可以了
我要去開派對ㄌ
台灣加油(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
號稱治水專家卻說員山子分洪道沒有用不用建的人，我還真不知道他專業是啥
大概是政治吧
都知道人民為了生存會暴動，就更不會提封城了，一個月沒薪水的結果，外國已經展示過了，解了又封，封了又解，以為封城一個月真的有用的人大概異想天開了，還不知道疫情會不會流感化纏我們一輩子
普你媽篩
你們很難搞欸
都收疫苗 不用看好跟壞 
有問題又在那邊該該叫
綠共問題真多
現在才發現中天的價值吧
三民自有盡到第四權的責任嗎？
藍綠一樣爛
B32 可憐 1450的意思你真的懂嗎？
B522 不錯啊，至少敢秀啊，CC😁😁😁
真害羞，萬千留言你還可以注意到我(,,•́ . •̀,,)
是整天住在DCARD哦送?
B543 亡國只能是因為戰爭嗎？
普篩仔一路病到今天反倒「發揚光大」了
被中國統一算了，反正這裡的政府也好不到哪裡去
B1 不然要投DDP?
沒關係沒關係 人家有強健的後援團
消失的會議紀錄
不會被追究責任的黨員
持續上升中的累計死亡人數
還有許多不承認的缺失
卻只期待大家淡忘 而不是積極改進檢討
這種不把人民的性命當作一回事的政黨
真的不值得太多善良的同情心
別再被好言好語哄騙了⋯⋯
這樣就亡國…
我看全世界是不是都滅亡了…
B28 阿去年疫情有大爆發？ 現在不就民進黨搞出來的3+11 好棒棒 你應該排最後面打疫苗吧 嘻嘻
B554  真無腦，公文不批准是誰的責任，疫情到現在還沒弄好是誰的責任？其他國家疫苗都注射了，我們台灣在幹嘛？撿人家不要的疫苗來注射，這都是誰造成的？
B12 你看到鬼喔？還有哪一個媒體不是偏綠的你跟我講！
製造仇恨的是民進黨好嗎？看看林瑋豐這種自導自演想要製造國內恐慌的人真的沒資格當台灣人，滾！
沒辦法平安渡過啦
B575 廢話，大家都知道，可憐仔
中天很有爭議....那台灣人的眼睛跟三粒還有蘋果電視你怎麼看🤔
B588 1450是預算...
4000是一篇文的薪水
90000是一場學運的薪水
國產疫苗，大家要對政府有信心喔，免費的人體試驗
你們選出來的~
前陣子還「看好了世界…」
乍聽之下，怎麼會有人說出這麼狂妄的話，到底有沒有醫學常識，還一堆人分享@@
另外，指揮中心要不要換個正常人上去呀~
口頭上說醫護人員辛苦了，醫護人員加油。
紓困金拿不到，製造這麼多台灣社會的紛亂，
我冒著風險出去上班，認真防疫，
請問我們是白癡嗎？也難怪爆出醫護離職潮~
還記得小時候每個人都能拿到補助嗎？公平省時多了~
到底？紓困的錢之前可以拿去搶疫苗啊，
人家各國搶成什麼樣，醫護不是在觀望，憑什麼我們年輕人只有az這個對我們副作用最大的選項能選，
人家南韓怎麼交換的，我們換到了什麼，萊豬吃了、戰機也買了，
唉~ 談判技巧、辯論只用在選舉上啦~
不得不說蔡是個厲害的女人！
現在的結論就是：
覺得還是得政黨輪替，不要連任得好~
反正蔡也沒在管了，之後綠的選舉也不關她的事~
反正到了選舉，又有一堆易被洗腦的人。
還是趕快移民遠離這個奇怪的國家！
B579 是綠共呀！當初youtuber一窩蜂一致性的言論就應該要察覺了吧
https://i.imgur.com/WO4FznN.png
B590 
我只知道1450，其他錢我不知道
長見識了...
原來學運不只是表達訴求，還可以領我們的納稅錢？猛喔
早已習慣不投票的日子了
左一句陳時中是牙醫不懂公衛，右一句水利專業的李鴻源說的是對的，你自己都不錯亂嗎？
B594 對啊 畢竟人家是真香飛帆
更正一下 是月入90000不是一場學運90000
講的你好像很懂 很專業一樣，不然你行你上啊？
放下那些政治對立的新聞吧，不然台灣還沒亡，你的精神會先亡。
一開始我也很關心疫情，每天追記者會，看新聞，關心疫苗，但是當這些議題融入過多政治之後，事情變成只有1或2沒有其他討論空間，我就漸漸放下了，一樣會關心每天確診數字（疫情趨勢），關心家裡長輩的行蹤健康，關心所在地的確診足跡，關心一下醫護人員，關心疫苗進度，其他的都不要往心理去，如果什麼忙都幫不上，至少不要添亂（包括網路口水）。
B598 可以啊 先叫陳時中下台 然後把他的薪水匯到我戶頭
我們的民怨，變成網路口水？
身為醫護，我今天才有空發聲，難道也不能對政府說出心聲，好好改進也行呀~
趁現在還來得及！
真的嚴重懷疑政治人物跟疫苗之間的連結😏
廢話老子就投國民黨，難道要投給詐騙黨和一堆小黨？
B3 我寧可含淚投KMT
因為流淚總比被插管好
普篩意義不大，看到蠻多陰轉陽，除非全國篩完一起隔離21天，啊不然你篩陰，隔天去公司你同事偽陰性，還不是被傳染。篩完後14天內也不保證不會陰轉陽，普篩只會無窮盡。
只能說 青出於藍 更勝於藍
並沒有支持哪一派，也不認為哪派好
但是好的都沒有 
壞的部分倒是數不清了：）
李先生齁
還是算了啦
Dcard年輕人居多
不清楚有的人看起來道貌岸然
講話頭頭是道
但是其實能力很有限
Google 員山子分洪道 汐止淹水
就知道這位號稱「水利專家」多嘴砲
https://i.imgur.com/q9ZYV8T.jpg
https://i.imgur.com/dgi8XYz.jpg
如果現在是國民黨執政
我保證各位看到的奇形怪狀會更多啦
蔡大小姐 蘇光頭欠罵
罵一罵是對的
但是千萬不要請鬼拿藥單啊！
汐止以前只要颱風下雨就淹水
什麼時候不淹水？
阿扁做完第一任總統的時候
台北市火車站前壽德大樓
我高中時候在那補習 
只要下雨就淹水
什麼時候開始不淹水？
阿扁市長快當完的時候
有些政治人物貪歸貪
還是有做事
有些人齁 一張嘴巴侯纍纍
做事沒半撇的
國民黨齁
哈
還是算了啦
去中國賺錢卡實在啦！
請問哪邊可以找網軍的工作
你各位販賣恐懼真的是沒路用，以色列已經全國施打疫苗，因為他們早在去年中間用三倍價格跟別人買。反之我們去年年底幾乎每天都+0還在那邊Taiwan can help ，如果當時那時候花三倍錢去買疫苗全國人民不會幹爆政府？Dcard 上面不會上百篇文章都是一些無腦年輕人在發幹文說政府浪費錢？會發生到今天就是從上到下都鬆懈了沒有一個人是對的，也沒有一個人能負責全部責任，這是所有人的問題，每個人就是把嘴閉上口罩戴好別亂跑這樣就好，別在出來販賣恐懼了
B606 我也覺得陳水扁蠻好 他的家人害了他
TM要不是中天背後的飼主
我需要含淚投民進黨？
需要投側翼議員？
仇深似海啊
投綠共後的感覺怎麼樣
其他至少聽得見人民的聲音
一意孤行，完全沒辦法溝通
啊民進黨除了反中還會什麼？我是不會投國民黨啦，不是民進黨做的好是國民黨太爛
B506 閉嘴 好可憐 不要吃嘴 可悲仔
台灣到底有沒有正常人可以投...  我真的好希望可以出現一個真心為人民服務的總統 🥲
B614 待在台灣CP值不高，沒有好的生活品質，有誰想留在台灣服務！張忠謀這種人不多@@
B614 不可能有這種事情的（真心為人民服務）
挑一個拿錢但是會辦事的比較實在
b615 b616   不然投我好了 ，我真心為人民服務
B4 看蔡董不爽就是韓粉 你的思考邏輯也蠻好笑的 網軍養個這麼低素質的 小心被炒魷魚
一群蠢貨，
事情卡住應該看有什麼問題就解決，
一句兩句陰陽怪氣的話就像能解決問題
「以為買疫苗跟便利商店買東西喔」
最蠢的話

現在就是中央一直消極不處理民間購買疫苗捐給台灣人打的事情，
真心要讓台灣人打疫苗是
民間購買疫苗需要什麼該注意什麼
政府一次公布，
並且協助民間團體加速處理流程，
而現在就他媽的一邊這裡不行一邊哪邊少了什麼，
然後還一堆沒腦的瞎起哄說團體作秀、以為買疫苗跟超商買東西一樣，
沒腦到這種程度也真的很有事，

民間購買疫苗捐給台灣會損害到誰利益？
一般老百姓？
國產疫苗公司？
中央？
光他媽的台灣群體免疫能讓台灣恢復原本生活就夠中央積極處理這件事情了！
B619 反正他們有各種的理由在卡疫苗
可能有個卡疫苗大百科
每天都在查要用哪種方法卡
此生不再投DPP跟KMT
垃圾政黨
還在說普篩⋯⋯難怪會看中天 真的是民智未開欸
如果有其他的訊息來源還是選中天，那我還真的不知道「保有獨立思考的能力」這句話的可信度。

如果你今天拿國際媒體的文章或報導，我覺得可能會比較適合一點，畢竟立場偏頗的媒體，你期待創造多客觀的論述？
普篩仔又在出頭 笑死
繼續看藍腦如何丟臉🤣
講普篩的估計智商不高吧
DCard 這裡到底有多少網軍啊🤷🏻‍♂️
拜託不要再講普篩了
網軍都快溺死了你們一直丟給他們救生圈衝三小啦
藍軍可以加油一點嗎 不要當豬隊友
看中夭傷腦
有什麼問題嗎 反正等我大台灣疫苗上線海撈一筆
換國民黨接手收尾就好啦
反正輿論媒體都我們在操控
台灣人這麼健忘怕什麼 發疫苗不如發錢
國民黨這麼爛 隨便一點輿論操作
風向就變了
EZ~~~~~~
看我們獨裁起來
呵呵呵呵呵你們就國產疫苗打起來喔！
免費的人體試驗~加油
B12 東森三立不會^^
台灣人健忘的劣性又正常發揮 連中天都能被說正當了 「是不是有一邊爛 就會自動忘記另一邊做的荒唐事跡啊？」 只會無腦的「往兩邊倒」有夠蠢
https://i.imgur.com/Cx5cqQT.jpg
選國民黨不然直接亡國
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236216228
B4 難怪讀嶺東 呵呵
嘴李鴻源的真的莫名其妙，李鴻源雖然是藍的，但他的專業，是連民進黨人都器重的，凡事不要只有看藍綠好嗎？有些人真的很可悲，看別人駡國民黨就跟著罵，跟本什麼都不懂
普篩就是錯的啦 不普篩就是正確決策啦

阿現在全世界疫苗都缺貨 郭台銘現在去下定什麼時候才會來= =
厲害了我的老天
B637 阿中央之前訂的疫苗什麼時候才來？
還超前部署欸 厲害了我的老天= =
什麼樣的民主國家會檢討在野黨而不是執政黨
國民黨就算再爛
但現在讓台灣人民沒有疫苗打
整天還要提心吊膽的政府是民進黨欸🙂
炒股票啊，反正國要亡死的也是我們、他們通通往外跑，連錢都在國外準備好了。

我就問，國民黨親中是沒錯，但有比現在民進黨反中過的爛嗎？
B640 想像力就是你的超能力
B640 
我們討論的是現況不是假設情況欸
這樣說的話
我也可以假設國民黨執政有可能更好啊
還是你是存在於另一個國民黨執政的平行時空
看到前面很多人說為什麼不多買點疫苗，想當初疫情還沒擴散之前，政府買的AZ一堆人在那邊觀望不打，想等莫德納，如果我是政府我哪敢再買下一批，你以為冰在冰箱就不會壞嗎？結果現在不得已，大家又開始搶AZ，才在那邊怪政府之前沒有多買一點，到底？
中天...
B644 好好笑 你當疫苗的有效期限多短啊？
而且怎麼會是疫情爆發了還在採購
這個動作起碼慢了10拍 未雨綢繆的道理都不懂
而且像這樣的問題 美國也有發生
可以學學人家是怎麼處理的
一堆大陸的朋友跟我說大陸歡迎你
我都想逃出台灣這鬼島了
還世界看好了兩個禮拜零警戒
這打臉啪啪疼嗎？我都替台灣感到丟臉
就一大狗票白痴那邊喊
陳時中辛苦了
做得好還要被罵
頭髮都白了


真的腦袋有洞，他都多老了
我27歲也有白頭髮啊
誰說過我辛苦了？
垃圾就該被弄下來，還在暈啊各位
其實三立就是綠色中天啊，三立只會放對民進黨有利的新聞，現在民進黨應該也很清楚不這樣做2024可能不保，所以三立這次直接不演。
大讚這篇文！！😭😭😭
不要再說只要乖乖待在家不就好了嗎的鬼話
是不用工作賺錢？
不普篩、擋疫苗
政府這麼明顯誇張的作為
還是有很多人看不懂 唉
B21 欸 如果真的用兩倍的價格買疫苗 
在野黨立委會同意嗎？
新聞標題就變成
採買疫苗驚傳重大弊案？
疫苗買貴了？錢到誰口袋了？
一開口就普篩
接下來的話也沒什麼好值得看的ㄌ ㄎㄎ
B25 他治水真的是專業的 前陣子缺水的時候他一直講高鐵台中以下很危險 我都怕坐到一半翻車 他封了幾百個井 結果現在又開始抽水
推李鴻源QQ很厲害很負責的一個人
每次來美國  為了那超帶的一條煙會被罰或抓 提心吊膽,   作為煙民. 10000+條我已經瞎了
大家應該要看內容，而不是用既定的中天印象來評斷....
剛剛才看到越南買不到疫苗
全體注射人口不到1%
還敢出來留言假新聞啊ㄏㄏ
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10159671470308833&id=335636328832
樓上的不要用假新聞來打真新聞

http://news.gov.vn/Home/Goal-to-acquire-150-million-COVID19-vaccine-doses-feasible-health-minister-says/20215/44046.vgp
B530 笑死網軍很忙哦
https://i.imgur.com/U7MLpaS.jpg
現在才覺得亡國感很重嗎？
一直都是啊
當國際社會承認一中原則
只跟中國建交的時候
台灣其實就已經死了
難道要跟著國民黨按喇叭支持醫護嗎？
不覺得國民黨總是一些脫序的行為嗎？
還有之前潑豬內臟🙄🙄真的夠誇張
國民黨想爬起來真的是恢復理智才有可能。
民進黨佔用多數媒體資源？
你有在用YouTube嗎？
熱搜前20應該都是中天體系的頻道
亡國感就是有這些媒體啦
差不多了啦，高等人種跟人才都跑光，到時候台灣只剩白痴人民跟低等東南亞外勞外配
哎，真的，紓困還變成有錢的人拿得到錢，需要用錢要拼命想辦法看看自己能不能符合資格，或是要貸款。
B653 說圓山子分洪做不到的人被捧成治水很厲害，造謠說謊都不打草稿耶
B653 當年高鐵剛蓋好就是這票人在危言聳聽，沒想到有人lag了十年，造謠還拿十年前的梗，有夠廢
B2 js翔曲
現在的中天播的都能說中小市民心聲，比三民自大內宣好太多了
不團結+自私  造就今天的局面  民族劣根性
B668 
真的...
想不到之前拒看的中天
居然有天我也開始看了
B12 看三立民視自由，大概就跟看中天一樣
都覺得他們快變中國的黨媒功能一樣了，
只會說執政黨的好話，永遠不會說壞話，
而且假新聞也不比中天少...
可憐 會看中天的還在那獨立思考能力 一看就沒讀書的學店仔
We care 現在躲起來了嗎
https://www.facebook.com/100006693133292/posts/3031745240391884/?d=n
我覺得妳在這邊留言很神奇，明明更不應該出生的人，妳是奇蹟嗎？

B557
而且我也沒說妳不能討厭民進黨，我說的是跟國民黨一樣的人，還是説妳是黨工？領6300嗎？

B557
嶺東已至!!!!!!1
下次一樣不會投要飯黨 所以不要洗風向囉
補助不到爸媽也是紓困邊緣人
家裡沒什麼錢🤣🤣
想打工但之前打工的地方也受到
疫情迫害關店到現在
活著真累！！
如果我很努力在工作
然後還要被一堆低能兒這樣閒言閒語
不瘋才怪：）
老實說看看其他國家再看看台灣，台灣真的疫情已經不算太嚴重了，到底是台灣亡國感重，還是某些人政治操作讓台灣亡國感重？？？
少噁心了==
到底是有沒有去理解背後的專業知識
國外普篩完有比較好嗎笑死
你最愛的國民黨當選現在是什麼樣的情形呢？
是現在的疫情早在去年春天就大爆射
然後那時候世界上沒有任何疫苗研製出來
國民黨真的只會扯後腿就是事實
再帶風向啊🈹️
B619 我看郭董趕快放棄台灣了啦 不要浪費力氣和錢了 民進黨一直刁難 要什麼東西也不一次講明白 還在那邊裝無辜 笑死 網軍還有臉出來挺 死亡人數攀升網軍們也是兇手 跟鄭捷沒差別 哪天家裡長輩也確診 記住是你們親手殺死他們的
B678 兩黨都跟屎一樣 不如給台灣爛吧 爛就爛得徹底一點
樓上一堆網軍還在挺洗錢政黨
好可憐
洗了錢拿來買網軍
唉  現在執政當家是誰
感覺在野一直被罵
執政就沒事有人護航
原來我們民眾監督的是在野黨啊
DPP這段時間老實說很爛，但KMT更爛，作為在野黨連要攻擊執政黨哪些部分都不太清楚，整天做一些詭異的小把戲，還有一堆黨內人士出來攪局（例如之前那個買中共疫苗的共產黨買辦），難怪有人說DPP就是因為有這麼爛的在野黨才敢囂張
另外，對於要不要普篩我覺得還是訴諸醫療專家的判斷（李鴻源就不是醫療專家），因為國外實施普篩之後滿多情況並沒有比較好
817投出來的好政府
韓粉好了啦
中天這種低能破媒體就不要拿出來了
普篩就證實無助防疫了，浪費醫療資源，還會讓偽陰到處跑
重點是疫苗買了也不會馬上來啊，阿正府又不是沒買，用點腦拜託
我跟柯p想法一樣
國產疫苗沒有國際認證直接開打
真的讓人疑惑
B4 退散
B4 網軍1450覺青都退散
哎台灣這種沒思考能力的大學生還真多
...
就算馬上買到疫苗也跟我們沒什麼關係
因為你跟我的順位都是最後的
也就是最後才打

媒體愛吵就給他吵吧
大家想一下，紓困案有這麼多政府官員籌劃的怎麼可能還有這麼多漏洞或瑕疵，只能解釋他們想分散全民注意力，讓大家不要只關注在他們那些扯淡的疫苗還有防疫政策🤔
B29 
而且他們記者私底下也都是在共享新聞情報
前陣子同事爆料新聞給中天的記者
但最後是三立的報導出來
媒體說那些崇高的理想都假的
有收視率才是政治正確🤣
當初為了香港就可以腦殘在那裡亡國感，現在死三百人了人家有亡國感有什麼毛病嗎
以為大家打綠共 就是挺國民黨嗎?
省省吧藍網軍= =
看中天 三立這種極端顏色的新聞台就下去吧
別在那邊講得頭頭是道了真D噁心
B80 
那之前一年的時間都在衝三小
B689 
誰跟你普篩無助防疫？陳時中那個牙醫說的？
已經外患還可以內憂 就你們這些人在亂
B480 阿不就很有國際觀？超前部署部署到疫苗接種率比一些非洲國家還低？你就是沒上第一線才不懂那種恐怖。文中說買2000萬劑，又說可以全民施打完畢，是怎樣？有400萬人民不見？還是說他預判400萬會死亡？
這種文章也信，是不是假消息啊？好恐怖
我知道中央很努力啊！（不知道是哪方面努力）
我還知道高端也很努力漲停欸
B4 嶺東仔很乖 很聽黨話 讚
疫苗一劑算貴一點算一千塊
八千億都能買八億劑了
北七無能政府
B681 至少這比什麼韓國瑜當總統會被賣給中國更有亡國感吧
B13這樣你會投民眾黨嗎？
我沒有什麼藍綠之分，我覺得不管哪個人當總統都會多少貪污
雖然貪污也要多做點事吧，蔡總統良心不會過意不去嗎？疫苗拿人家不要的，怎麼了我們國家沒錢買疫苗嗎？還是錢都進你的口袋裡？

我家昨天連個路燈都沒有，我家是不停電的H組欸（連接交流道、消防局、成功醫院），昨天晚上竟然連路燈都沒有，太扯了！
B707 投啊 幹嘛不投 雖然民眾黨內部問題也很大 但三足鼎立才會進步
B419 市長為什麼要有能力搞到疫苗？
這本來就是中央政府的職責不然我們的內閣是當花瓶用的哦？為什麼綠營首長不說話？廢話因為頂頭是自家人嘛，難道要窩裡反？
市長能搞到就變總統了啦選個屁的市長。
明明是國家層級的事情卻硬要說地方首長無能。
地方首長為什麼不能抱怨？

你要幫民進黨說話好歹也要有邏輯吧
雖然國民黨無能但你也簡直是豬隊友，
聽完只覺得民進黨真。廢到笑。
B706 賣給中國是不是就有BNT 了？
B709 這樣我就放心了👍
國外確診多好幾倍都沒有亡國了，亡國沒那麼簡單啦。
國外確診多好幾倍都沒有亡國了，亡國沒那麼簡單啦。
B714 當然啊！你家人沒確診怎麼能體驗什麼是亡國感
B710 他可能是綠光戰警吧
真要討論也拿個比較專業的人士出來吧
看過李在其他節目聊台灣水利工程很專業
但請他聊防疫是不是有點太過了
B716 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
中天最棒了，絕對不會做假。
B1 投柯p
B710
你怎麼不說藍營的縣市首長每個都信誓旦旦的說有辦法購買到疫苗
每個都在吹牛說謊
明明就是窩裡反 

反正就先出來作秀 先登高一呼 我要買疫苗 
然後找一家 不確定的廠商簽 MOU
拿出一張紙就說我要買多少劑疫苗 
供藍營縣市 市民來施打
個個都是滿口的照顧市民 

既然你知道 普通的個人或是地方政府沒有機會買到疫苗
那出來喊要買多少 不就是為了個人的政治聲量 跟 作秀而已
反正買不到就說中央擋我買啦 本來就是要中央買啦 
國民黨類的人就是想趁這次疫情出來添亂而已 
看看有沒有機會 打擊一下民進黨 
讓自己的處境看起來好看一點 
真是 可憐啊
只會在總統府前敲鍋碗瓢盆 實際作為 0
跟個要飯的沒啥差別
B721 聽到信誓旦旦我還以為在說時鐘
https://i.imgur.com/iljeBcm.jpg
中天的新聞你也看?
B715 又不是絕症
B25  
但是他的治水理念從來沒有任何一任政府採納過
B724 你知道就算治好對病人的肺功能是永久不可逆的損傷嗎？而且致死率明顯提升，你能保證得到不會死亡嗎？
你們自立自強啊，就只會來跟政府抗議
B726 我知道阿，但是對青壯年如果是輕症患者來說，後遺症真的感覺不出來有什麼差，如果不是運動員影響是不大的。
致死率死的大部分都是老年人，老年人本來身體就不好，就算不是肺炎隨便來個流感可能就撐不住了，根本就不用這麼恐慌。
我不能保證不會死亡阿，但從國外一年的疫情大爆發到現在，致死率的確是不高阿。
B721 我去年也看到政府信誓旦旦的說已經有超前部署買到疫苗，到現在疫苗呢？
是在吵啥 
還沒到貨啦 你以爲是下單PChome喔
全世界都需要的戰略物資 
憑啥覺得政府下單多少 就馬上能收到多少？
訂購量跟到貨量的問題 
全世界非生產國都在缺 也都不足 
疫情沒有在台灣爆發的話
你會出來吵這個？ 
你就直接說你不喜歡政府說的超前部署就好了 
扯那麼多沒用的幹啥？
B729
好笑的是國民黨，也在嘴疫苗；
疫苗去買對岸的，但國民黨本身不打。
如果有用的在野黨，應該是他展現國際地位的時候
奇怪的是一樣跟對岸靠攏，國民黨如果可以進AZ或莫德納。
我一定投國民黨啊，執政黨都沒辦法那你在野黨展現給人民看啊。
B725 真的嗎？為什麼阿
我那時候聽的如果我沒記錯他舉例中壢的老街溪
是他有做的
我就是中壢高中學子所以特別有感
B731 那什麼時候才到貨 簽約也要壓期限吧
等到明年疫苗才進來 人早就死光了
中天新聞不意外==
B24
中天會要你支持打國產疫苗??
中天會要你傻傻的相信只有二期國產疫苗為問題??
中天有強烈同意3+11??
中天有認知作戰自導自演??

你的邏輯很可悲
根本不是看中天或三立的問題
你這種直接貼標籤又拿不出實質能反駁的資訊的覺青最糟糕
B737 但是中天有曲解別人意思，並且極度誇大偏頗的報導。
恩要認真討論請拿出可信的證據來，不要隨便貼個嘴炮政論節目就說台灣要亡國了。
而且已經有很多人解釋過了為什麼不普篩，為什麼捐疫苗需要那些文件。
但是不聽的人還是不聽，只會不停喊「阿疫情好可怕，我們沒疫苗打，還不快點普篩，台灣要完蛋了，民進黨下台。」
下次你肯定投給民進黨啦。噁心鬼。可憐的817覺青就乖乖閉嘴B13
B132 你先下去～
嘔嘔嘔 不投民進黨也不可能跑去投國民黨
民進黨在搞一言堂
任何人有疑問就是中共同路人
台灣真的很可憐
一堆不知道是無法思考還是怎樣的人
死都要支持民進黨
操 現在明眼人都看得出
民進黨想發國難財
一堆護航仔到底是怎樣
家人不在台灣？
在搞下去有一天輪到你家
是看中天的人比較可憐?
還是只有藍綠沒有是非的人比較可憐?
B731 疫情沒有爆發不代表不需要打疫苗啊，那這樣你出生幹嘛打卡介苗、B肝疫苗或者是秋冬季幹嘛打流感疫苗？不就是為了有抵抗甚至免疫這些疾病嗎？不然你要得病了痛苦了才醫治嗎？還有那貨什麼時候到？總得有個期限吧？其他未生產國家還不是買到疫苗了？
B738 
三民自比較適合你
B745 我只看公視謝謝
這就是你的不對了 網路上都有答案吧？
假如現在是9 月以後了 
還是這樣的到貨量 
你來批評有理 
時間都還沒到 現在就要檢驗成績不太對吧？
B734
B746 你只看公視？那你怎麼知道中天有曲解別人意思？
我沒說疫情沒爆發就不需要疫苗吧？
上面有我對於期限的回覆
其他未生產疫苗國家拿到疫苗的問題
要看的面相很多啊 
你的經濟量體 人口數量 疫情嚴重程度 
重點是到貨數量跟施打率吧？
國民沒有意願打 買多少 儲存多少
都沒有對於疫情 有集體免疫的效果吧？
B744
1.3+11狗屁政策
2.紓困很爛
3.超前部屬也沒部出什麼東西
但是這些該罵的都罵完了，現在中央也當然希望可以拿到疫苗，所以我不懂說政府擋疫苗的人是什麼心態？難道哪願意打來路不明的疫苗嗎？
B748 看原po截圖，我是沒有聽到陳時中有說「少管閒事」這4個字，還是我漏聽了？？？？
B750 
打國際認證的叫來路不明？
一直鬼打牆要原廠證明
阿日本捐的有證明嗎？
國產疫苗就來路有明囉？
B733
要問那些官啊
可能覺得治水沒有選票吧
不如把街道、公園弄得漂漂亮亮
搞很多裝飾美化工程
再蓋幾條輕軌  
民眾看了很爽就可以拿來當政績
治水治得好誰看得到?

有什麼樣素質的人民，就有什麼樣水準的政府官員
所以我們也不要怨歎政府做不好
因為都是我們縱容、選出來的不是嗎?
他們會說他只是迎合我們的口味而已啊
B747 沒有在檢驗啊 只是要陳時中說個答案
網路上有答案？ 莫德納500萬劑什麼時候到台灣 麻煩你幫我查一下
李鴻源 講水沒問題 其他就看看就好
找鬼來都比民進黨好

恐怖ㄜ🐢🐢🐢🐢🐢🐢
B752 日本捐的是日本產的要什麼證明？是阿有國際認證的疫苗，但你能確定他們買到的是真的？不是有瑕疵的？不是有問題的？
不是我要先預設立場，但是真的是從原廠買的就可以拿到證明，如果是從其他不知道什麼管道買的，我是覺得沒什麼必要。
佛光山捐的是佛光山產的嗎？各地方政府想要買的是他們產的嗎？如果不是就請拿出證明讓大家知道疫苗是從哪裡來的。
B733
不以人廢言，假設韓國瑜沒被罷免
李鴻源的治水理念或許能在高雄實現
或許有人會說沒發生的事誰也說不準
現在說這些也只是馬後炮
https://news.tvbs.com.tw/life/1036696
現在不又要洗風向嗎？
說偷打疫苗這部分，可憐啊
3000萬的國外疫苗買不到不檢討
鬥1000劑疫苗的
民進黨的票一定沒我的份
三立民視自由啥啥啥也不能看啊 都馬民進黨的 電視臺都馬是有顏色的 所以還一堆沒動腦把民進黨捧上天的 現在重要的是每個人民都要有理性客觀的思考能力 偏偏大多人看什麼信什麼：）
2021 年中 連結我就不浪費我時間來幫你找了 
B754
B761 現在已經是年中了 幾號到？
最噁心的是那群根本不關心政治的人整天看那些側翼粉專被洗腦 然後到處宣揚他對時事的「想法」實則一點獨立思考的能力都沒有
只要全台灣人民自律一點不就好了   出事情到現在還不都是人民沒自律好的因素  一直靠邀政府  就算政府措施做得在好 沒有自律的人民 到哪都是破口
https://i.imgur.com/s7E98lW.jpg
請偉大的政府看看
現在有腦袋的人都知道不能留在台灣了
可惜我沒辦法出國
不然我也好想去國外打疫苗...
唉 我們這種20幾歲的年輕人等著打高端吧^_^
（補充：我是他們的粉絲 我沒有要嗆他們的意思啦 我只是很羨慕他們而已🥺
B765
我覺得這沒什麼好說的啊
他們是美國籍，回美國去是天經地義
換作是我，我也會跟他們一樣
這只是正常的人性
沒什麼好苛責的
不然台灣是有疫苗給他們嗎?

應該追問的是身為台灣人的蔡丁貴
為何不死守台灣價值而跑去美國打疫苗?
對了，我忘了柯P說過很多台獨人士都躲在美國 XD
這樣就亡國感好重到底是怎樣^_^
都死幾百個人了 當然亡國感很重啊
這政府沒救了
B57
真的
現在罵得要死
只要在選舉那一年操作亡國感
選票又自動歸隊了

完全複製2019年啊
在2019年以前大家不是都討厭民進黨
還在2018年縣市長選舉好好教訓他們了
結果隔年亡國感一操作
817馬上嚇到  就算含淚、含屎尿都要出來投台灣價值一票
b21 同意
B765 為何不能出國？花9萬就有了啊，然後不要砲轟出國打疫苗的（沒說妳），命當然比較重要
B1
投阿，我明年就投。
覺青才能用亡國感啦
檢討啥 
訂了沒到是政府的錯嗎？
全球都沒現貨 按照訂單下去出貨
再正常不過

華國人要疫苗要的急
又要便宜 
又要讓你選廠牌
最好還可以到府服務
滿滿的巨嬰行為

偷打疫苗就是不對 就是酬庸
才罰200萬
平均一針2000 
怎麼算 診所都划算
誰不想先打疫苗
但戰略物資目前就那麼多
基層醫護打不到
反倒有人可以晚上十點去 “檢查”
台北市政府還把責任推給一個股長 
丟不丟臉啊🤔

別講的好像你的票有多珍貴一樣


B759
戴好口罩 😷 
就算進來也暫時輪不到你
別急 好嗎👌 
你的命沒那麼珍貴
也沒那麼容易染病 
沒有基本的防護意識 以為打了疫苗就銅牆鐵壁 
絕對不會被感染是不是？

B762
只有我覺得

DPP就像讓子彈飛裡的胡萬？
DPP出事就神隱裝死消失，
阿北或KMT出包，就要切腹證明沒吃涼粉？
https://www.youtube.com/watch?v=CZq9qMPQ90A
上面還有再說這樣就亡國感重⋯
因為政府拖延疫苗死超過300人
比選舉時什麼事都沒發生就在空喊的亡國感嚴重多少
B774 
嘻嘻嘻
https://i.imgur.com/xs4JbVl.jpg
看一下民進黨所謂的買到了3000萬疫苗吧
給你執政黨一年半買
現在來了多少（笑
如果當初有買到 現在會為了1000劑吵？


妳知道別縣市丁允恭
民進黨的高官 
別縣市早打完了，查無不法
要不要也用同個標準來監督？
B774
下次我會投民眾黨
民進黨還是去吃完屎洗洗睡吧
B777 對啊，因為染疫的不是他或他們的家人所以才會講這種風涼話，看了很多樓都類似這種的
B776
你拿中國的電影來比喻
他們又會說你是中共同路人喔
B776 沒有想到現在也能套進去:0...
B781 可是這部不是在諷刺中國嗎
還在扯擋疫苗真的笑死人
B774 你去修法啊！忘記你可能沒那個能力哈哈
最高行政處分只能200萬要怎樣？到底有沒有法學素養？
你是民進黨榮譽黨工？還是你在反串
又開始政府拖延疫苗了
真的 
有能力的麻煩現貨到手
我就不相信現貨在眼前 
政府會擋

明明就都沒貨 說什麼拖延疫苗 
現在是全世界都缺 不是只有台灣缺
疫情嚴重程度也是小巫見大巫
還記得三月鼓吹AZ疫苗不夠好的人
說要等其他疫苗來才要打
怎麼不說當時 不要聽信謠言
或許年長者就不會染疫 立刻 重症？
當初還多到開放自費施打呢？
意興闌珊的意願 
用更高單價來購買疫苗又要被靠北浪費錢
台灣就是一堆刁民 
要馬兒好 又要馬兒不吃草 

B777
苦苓在臉書寫道，「住在高雄的女兒打電話給住在台北的爸爸：『爸，告訴你一個好消息！我剛買房子了，一共花了600萬。』爸爸說：『唉，你與其花600萬買房子，還不如花60萬給小孩讀大學。』女兒驚訝的說：『爸你說什麼？我當然有準備好小孩的教育基金。難道你認為我會因為買了房子，就不讓小孩讀大學嗎？』」

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3559404
B775 講不出來 只好改變策略 笑死
那個生動的表情符號 跟FB上的老人超級像呢
B786 我都忘了這是自由時報
講那啥高官都打完 
政府現職人員維持國家社會運作 
本來就在當初的優先施打名單內

你以為疫苗到貨 是喊什麼時候到 疫苗就一定會到喔？
違法酬庸就是酬庸 
跟多少劑無關吧？
B778
B785 沒貨日本捐的了？ 美國捐的了？
我要是別的國家沒貨 看到日本有疫苗
早就高價跟他全部收購光了
香港有疫苗 中國有疫苗 只有台灣沒有 跟我扯買不到 鬼才信
我倒是蠻想一罪一罰的啦
還黨工？ 講不過就說別人是1450 
有沒有這麼悲哀啊 
的確需要承認 違法偷打疫苗的相關法律程序沒有很完備
但我相信 該被懲處的 被唾棄的 一個都跑不掉 ～～

警察大學也就這個水平 也算是領教了 
B784
現有的疫苗都還沒打完，現在再買新的也只是浪費吧
AZ疫苗雖然不是最好，但也具有基礎保護力
確診後也可以減低重症機率
雖然副作用多，但其他的疫苗副作用也是很多啊

退一步講，就算現在花重金買其他疫苗進來
也不確定何時可以抵達台灣
那麼多國家都需要疫苗，也需要製造時間
現在的情況還是保命比較重要吧
B786
問題是到他的小孩到現在還在外面流浪
沒有大學可以讀啊

那我也可以說個故事
「有個媽媽跟小孩說一定會讓他去讀國外一流大學，結果媽媽好賭、不工作賺錢，到最後小孩為了求溫飽，不得已只能留在台灣半工半讀勉強找一間三流野雞大學，然後他讀的野雞大學因為收不到足夠的學生被教育部勒令關門退場，媽媽還怪小孩不會讀書！」
B785 好了啦很難看欸
B791 
我真的第一次看到中原戰警大欸！還是你把原看成央啊？而且有人說你是1450嗎😂（我不是樓上）
B794 真的，完全平行世界欸！好奇這樣可以賺多少
B789
為什麼不等疫苗到了才大外宣呢？
所謂超前部署就這樣嗎？

https://i.imgur.com/0eNRh6a.jpg
丁允恭有在政府防疫人員名單？
請問他是在第一線？ 還是在民進黨幫製圖


別國家都在宣導免費疫苗了
我們還在為1000劑做爭鬥
標準褲子沒穿，打領帶出門
ＱＱ 我也希望這樣 解釋有錢耶 
警大還真的沒啥了不起的 
學校不代表一個人的能力吧？ 
別那麼悲哀好嗎？ 
成績至上論嗎？
B21 全世界超過有70％疫苗被握在那10％的國家手上，加拿大超買人口10倍，美國德法等都4倍以上，比量比不過，價也比不過，現在就是乖乖等，講這種話跟你去菜市場買疫苗一樣，以為隨便撈??
B798 警大是真的了不起
就算是警大後段班應該都比你聰明
受教了 坤山科技大學 B800
B4抱歉不是買菜是買雞腿
中中：哭哭不好用只能生氣氣了
B801 這麼喜歡改字？
你獸交了？
B560 只看三立跟民視的我爸跟姑姑也是
再這樣下去，我真的覺得要去美國打疫苗了，紓困的政策讓人覺得沒必要，簡訊實聯制要8億，後代子孫真的還不完的債欸
b4 疫苗都可以比喻冷凍雞腿了 買疫苗像買菜很難嗎
買疫苗無法像買菜般這麼簡單就只是能力問題而已
你不行就換國民黨阿 哈哈
B806
真假? 
那麼破東西都要花8億?
真是花錢不手軟的政府
在家鍵盤上嘴砲 亡你媽國 還能在網路上講幹
B800
話不是這麼說喔
警大在台灣分數高是因為他是國立的
而且因為警察工作薪水高
所以才分數高
但若是以世界排名來看就不一定了
有些私大的排名還在警大前面啊
b1 這句真的是熟悉的蟑螂起手是ㄟ
誰說不行就要換國民黨的？
國民黨除了黨國紅利以外 
有啥核心價值？ 
敢說國民黨沒你講得那麼強啦 
連兩岸論述都停留在 92 共識 的陳舊論述
你期望他能做什麼 
早該淘汰了 

要監督民進黨你可以選擇其他的本土政黨
或是 在新創一個我都支持 
但國民黨那種遇到中國就裝瞎的行為 
絕對不可能支持 

B807
大家感受不同吧
我除了居家上班
戴口罩
不斷洗手
其實生活照舊

個人覺得台灣還是會度過難關的
二之國不錯玩
中華民進共產共和國 疫苗大躍進
B12 你在搞笑嗎
三粒還不是一樣
只是因為有滿滿的台灣價值
所以不用被出征罷了
根本沒差 人那麼多
看到你說中天句句真理我才覺得亡國感很重
無助個屁
每天看數字上升
我都興奮起來
太高興了！
這種新聞台你也看?
可憐哪~~~
基本上我看到還有人在看中天這種媒體，我就會笑一笑，放棄跟他溝通了
吵普篩都是哪些人?
光是看你說經濟垮臺我就懶得吐槽了，股市都萬七了，各大公司營收都成長到不知道哪裡去，還有人沒賺到錢的嗎？比起少年股神我真的賺不多，但去年到現在也從股市賺了85萬，共享經濟成長的果實啊
B793 
苦苓是想表達發紓困金不代表不花錢買疫苗。
不曉得閣下的故事想表達什麼？
B108 哭啊😂😂😂
B824
自己去聯想啊
我懶得跟你解釋那麼多
就算解釋了你也聽不進去
裝睡的人永遠叫不醒
何必浪費我時間?
B824 他的故事就是他覺得政府只是嘴巴講講，沒有要買疫苗的意思，要放任人民自生自滅。
誰他媽管你哪個黨執政
做不好被罵天經地義
難道有什麼問題嗎
B827
不錯喔  很有慧根
代表你是清醒的人
5/15 : 疫苗勒
6/30  :疫苗勒

每天一句疫苗勒 然後呢?
現在就是編一兆也不會在下禮拜就看到疫苗 , 哪有當天訂沒多久就送來的道理啊
5/15訂最少也要7月才有 整天吵有個逼用? 吵死人了
舉國上下的醫護都在前線防衛等到疫苗進來 只有網路一些死屁民唯恐天下不亂 斷章取義 充當文盲 造謠生事 危言聳聽 還有不少人趁這個機會炒作自己 
不要再他媽添亂了好嗎? 很煩

當然我不是要網民不吭聲 但是你吭聲有個B用? 誰會關注你?
還不如讓前線醫護/病患/隔離人士 說話 , 中央地方才聽得進去 .
死屁民就好好待在家裡不要出門 以身作則把口罩"正確地"帶好 少在那邊帶風向
B766 我沒有在苛責他們啦你誤會了😅
我意思是
我也很想打疫苗
但我沒有外國籍
我只能當可憐台灣人打高端....
哭哭
B771 嗯嗯嗯嗯對我沒有砲轟他們！！我是很羨慕(;´༎ຶД༎ຶ`)
B4 每次都只會講買疫苗當買菜這句話，問題就是民間團體要買疫苗，你們主子擋住不讓別人進來啊 所以當然不像買菜一樣，什麼時候腦子才要清醒不當綠蛆？
什麼亡國感，亡命感吧==
台灣本來就不是國
哪裡會有亡國感
B4 
買疫苗不是買菜
但看到政府以為弄國產疫苗就像種菜就覺得更好笑 
以為種菜施肥疫苗就會長出來
沒資金沒規模的小島生技業還幻想超英趕美
真的笑死人
B4 美國就是去買個菜順便打疫苗阿
https://i.imgur.com/u4SfCYT.jpg
真的是白癡邏輯又一個被洗腦的
當初進疫苗求你打你不打
現在突然急需，最好是那麼快就有貨
 
再來，你說民間買疫苗
那些疫苗誰把關，你把關嗎？
打死人又要怪政府不把關，凡事動點腦
不要只會被洗腦，可悲
https://i.imgur.com/rpD8Ffv.jpg
到底有多少人真的認為民間企業可以隨便買啊
如果是這樣還真的就是菜市場買菜欸
還是你各位當這是蝦皮購物還要免運？
B838 
當初是誰在媒體上鼓勵大家不要打
等六月會有輝瑞跟莫德納
不要講的好像自己在苦苦哀求好嗎

然後把關是指貨進來後再檢驗
誰跟你還沒進來就在哭夭
義勇軍不要講話這麼沒邏輯好嗎
所以這群大學生
有人去研究過採購法跟疫苗關係嗎
如果沒有那也就是一群跟風仔罷了
另外我不挺藍也不挺綠
我只看事實而已
上面的那些只有藍綠的留言
看了只覺得好笑
因為你們眼中只有藍綠
而且以偏概全 無法理性看待每一件事情
B839 民間企業是協商跟牽線給政府
所以政府也要積極的配合民間去搶購疫苗
笑死普篩哪有說的這麼簡單
到頭來最累的還是那些醫護人員好嗎~
都大學生了還是有人會被政黨言論左右也是可憐啦
都沒有自己的思考能力了幫哭QQ
台灣政府喜歡省小錢花大錢又不是第一次了
https://i.imgur.com/6mqEtVH.jpg
監察院有沒有廢，結果都差不多
現在的監察院長.......大概還在睡午覺

國父孫中山如果今天爬起來看到他設計的五權憲法被玩成這樣，大概也會哭笑不得吧
B838 就算疫苗打死人 政府也不會負責啊😂
你要舉證出是疫苗引起的才能得到賠償
B843
有一種快篩試劑不用醫護人員
英國、德國都是在醫護人員指導後
一般民眾就可以做了
https://www.commonhealth.com.tw/article/84362
雖然有偽陽性和偽陰性的可能
準確度來說當然不如PCR
但至少可以做初步的篩檢
只要篩出來是陽性再去做PCR進一步確定
這是很簡單的方法
要自己去搜尋相關訊息
有種東西叫google很好用
不要坐井觀天以為自己都對
「都大學生了還是有人會被政黨言論左右也是可憐啦
都沒有自己的思考能力了幫哭QQ」
這句話還給你
紅衛兵來帶什麼風向
疫苗真的沒有想像中那麼好買吧......
韓粉和4趴仔整天在那邊擋疫苗擋疫苗的 
所以證據呢？
指控人的要負責給證據是常識吧？
現在藍白營義勇軍真的很會洗風向
利用人民害怕的心態把20趴的謊言混入80趴的真相中賣給讀者
最近一次就是我們要求日本少給疫苗那個假消息
附上的日本報導是真的
日本外相被質詢也是真的
但就在關鍵的翻譯中變造曲解原意
一個不小心真正的中立人士就會被這些「李姓中壢選民」給唬騙
歡迎來到訊息轟炸的年代
沒事啦 台灣這國家 我們這些現在在場的都死完了 他都還不會被統一＾＿＾
B40 額...其實這次疫情國民黨來大概也不會比較好。而且上次國民黨敗筆真的是韓國瑜......就算有些偏藍的也投不下去。下一次選舉我是不覺得民進黨會贏，前提是，國民黨好好派人
B837 可是美國是自己生產的疫苗，跟台灣靠別人還是有差吧...疫苗也不是說要買就買得到
好了啦好了啦 下班ㄌ
B852 美國一堆嬌生沒人要打
日本一堆AZ沒人要打
用丐的都丐的到了
要買怎麼可能買不到
B721 哇哈哈哈你繼續說啊 真的搞笑～ 
也不知道現在到底誰是執政黨，民進黨除了打國民黨這個小廢廢還會什麼？讓我們拭目以待～
B855 還會打柯
噁心到不行 CXD
B855 對啊，看留言就知道啦，執政黨猛力監督在野黨。反對執政黨的人就等著被尻爆而已，綠芒果乾都還沒賣完我看我們就真的要被疫情消滅了
好了啦
B854 應該還是靠原廠分配，但台灣國際地位就這樣而已
B849 那你政府在說人家中國擋疫苗什麼的
所以證據呢？
笑死最會捏的還是民進黨直接把其他疫苗抹成垃圾
結果被抓包後還浪費記者會的時間澄清
基本上你在嘴砲的這些部分 你的主子問題更大
義勇軍跟網軍一樣 溺水撿到游泳圈就開始唱秋了
殊不知那個游泳圈是破的
如果現在審核不謹慎一點到時候疫苗打了有問題也要怪政府 啊現在審核嚴謹一點又要怪政府阻擋 真的不懂現在的人腦袋在想什麼
B104 他們也認為美國潛艦裡面爆發的確診是大陸人躲在裡面啦

B124 這樣的抒困是不是老闆發這個月薪水下來，但是下個月要繳回去的慨念？

B132 那現在的偽陽性有多少呢？我本來以為他們說的偽陽性率是100個陽性裡面一定會有X個，結果只是這100個陽性裡面出現了有X個
B27 那是因為越南是國際上承認的國家 台灣不被承認也要怪民進黨？
B862 審核是拿進來審核 不是放在外面審核欸
你東西都沒進是在審屁
B865 我就問你疫苗進得來嗎 根本沒有人要賣我們 你又知道政府沒有努力？ 叫國民黨去買啊 看看有沒有人賣他們
B864 台灣不被承認是今天才發生的事嗎？
B864 啊民進黨不是整天把台獨掛嘴邊 喊了5年結果也沒辦到啊？
然後你以為商人真的那麼在乎你是不是國家喔 有錢賺誰不要？？？？
B868 笑死維尼皇帝不阻擋會有人不賣？
B864 麻煩請你說明一下，買疫苗跟承認國家的關聯性？
B866 所以為什麼不賣我們 不就是政府硬要跟人家廠商唱反調嗎 而且又只買一點點 難怪人家不賣
政府沒有努力我很確定 基本上每天在那邊喊說：「東西拿來給我審」的人會多努力？
連面對質詢都吱吱嗚嗚的人是有多努力？

義勇軍又出招了 把在野黨拿出來鞭
B869 笑死又在扯維尼 你的世界只剩下他了是嗎 那他手那麼長怎麼還有辦法讓人家捐疫苗？
陳X中到底什麼時候要下台？很戀棧部長位子欸
就是一個又把政治擺在疫情前面的綠蛆 逢中必反真的好棒棒 反正千錯萬錯都是對岸的錯
你可以去應徵一下網軍了文化姐 當義勇軍是沒錢領的喔
https://i.imgur.com/ano4D6d.jpg
真的不要嘴什麼中共擋疫苗

選民進黨上台不就是要解決中共打壓的這件事嗎?
結果雙手一攤說我沒辦法，那當初選你幹嘛

一直喊中共打壓，好啊，去買俄羅斯疫苗啊
人家好歹也過了三期期中好嗎?
https://i.imgur.com/qWzcQCh.jpg

還有那種雙標說什麼怕審核不謹慎的拜託別來嘴了
國外有三期期中過、WHO認證的疫苗你不買說怕有問題
結果台灣自產的疫苗二期才剛要解盲，三期都還沒做七月就準備開始施打了
到底是誰不謹慎啊?
B869 BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸
哇噻B0 前面用了那麼多偏激的文字，最後來跟我說一個不是想帶風向，是在開我玩笑？
現在就是有錢有勢盼生 沒錢的等死等國產 像一堆youtube 有美國籍的都飛回去了 好好思考一下 還想跟人打仗？ 打仗 你看那些有錢有勢的 會不會留下來跟你同島一命。國產的三期 我還是先推薦 側翼跟綠粉先打 嘴巴很支持 看到莫德納 就真香
還真的不敢投國民黨🤪
土木畢業的工人什麼時候有資格評論醫師了
我在此宣布我要買疫苗，請政府協助我、買疫苗跟網路蝦皮還有PC HOME一樣簡單，說買就買國際上完全沒有供貨問題！
藍網軍又在寫矯情的廢文
自己買來的疫苗如果有問題到時候就不要找政府呱呱叫喔
中天就是垃圾媒體少在那邊自以為中肯的話來掩蓋
說真的啦民進黨幹成這樣
再看看KMT現在的表現
我可不敢想像如果是韓國瑜當選之後的情況
只有我看錯重點 在二之國的廣告上嗎
可是打了疫苗又不是萬能的，
還是會得呀，
只是死亡機率下降罷了
還是看華視或公視吧，年輕人
B885 去看以色列打疫苗之後好多少
B4 我今天已經聽到第三次「買疫苗當買菜」「買疫苗不是去菜市場一樣」
就可以知道，民進黨網軍中央廚房又在統一發垃圾訊息出去了
上面的人都是  廢青 🤪🤪
讓有能力的人買？機構私下去買嗎？先看看韓國大邱市發生了什麽事再説吧。
買國際疫苗阿
跟誰買？
買什麼牌子？
什麼時候拿的到？
現在現貨最多就科興或國藥啦
連歐盟疫苗護照都沒納入
如果你的想法就是病急亂投醫
不假思索的亂買亂打
那我寧願現在這樣
不要只會該該叫說你要疫苗欸
吵死了
B883 你上淘寶買的東西記得壞了找政府保固喔
喔我忘了你不會去淘寶，都直接坐飛機去原廠買
B891 國產疫苗才是病急亂投醫啦
厲害了我的黨
普篩沒有意義⋯因為有潛伏期
還有偽陽性和偽陰性的問題

另外強制所有人都出門篩檢
也是另類的增加染疫暴露⋯

怎麼到現在還有人在講普篩⋯
B893 
掃貨來路不明的國際疫苗不也病急亂投醫？？
不信國產沒關係
老外賣的就照單全收阿
生意真好做
B588 知道你還會用領1450喔？
領什麼領 1450用領的喔？
無知的可撥仔
那個CC呢？
到處開槍到處放炮
國民黨是給妳多少錢狂發一堆對中華民國完全沒好處的言論？
如果真的愛這個國家，妳就應該好好的查證，而不是嘴砲！
妳不止侮辱了中華民國
還抹滅了妳正直的人格
Caitiff Carcass
笑死，在台灣你說要溢價購買？別想了，光提案就被打槍了啦，以後還會被拿出來攻擊，說什麼溢價買中間抽成多少？台灣一堆白痴媒體說什麼就什麼你覺得他們會求證嗎？B21
B896 不然要講什麼，搶喔？拿我們的納稅錢還要管我要怎麼說喔...
動點腦好嗎，可悲嘉義男
B861 
哇 開口就是髒水一波一波的潑
什麼政府把其他疫苗抹成垃圾啦
什麼民進黨是我主子啦
看來是久浸於帶風向一道
至於你要的證據哦
上海復星這個從未在台灣申請過藥證也沒有分公司的藥商硬要拿台灣代理權算不算？
日本送AZ的時候國台辦氣到跳腳算不算？
國台辦強調台灣「從中國大陸」取得疫苗的管道很暢通算不算？
嗯 我言盡於此
漂亮啦 現在不同意買疫苗的 一個一個記好 等國產疫苗出來 我ok你先打
B900 哇噻好好笑
把疫苗抹成垃圾的部分自己去搜尋你們的主管飯肛耗的新聞就多的是 不用在那邊凹

你有聽過代理商自己在找人賣東西的嗎
今天疫情嚴重的到底是上海復星還是台灣啊
憑什麼自己急成這樣還無所事事坐在辦公室叫人家把東西送來？

所以人家國台辦氣到跳腳你就好怕怕拿不到疫苗了是不是 這麼容易被人家影響那你綠共喊了五年的台灣獨立在喊辛酸的嗎？

你有去跟人家上海復星好好談了嗎 自己在搞事硬要跟人家唱反調 然後再把責任推到人家身上
真的義勇軍護航的很爛欸

怎麼辦 你的每個證據都被我打好打滿 什麼時候換你踢爆我啊 趕快拿新的證據來啊 真心希望你可以用你的「證據」洗臉我
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236220415
B894
英國則提供快篩包給民眾，啟動快篩試劑「免費送到家」服務，民眾每人每週可申請使用2份快篩試劑，1份有7組試劑。如果是在家自主篩檢，快篩後必須上網登記每次的篩檢結果。
新加坡、德國也有在家快篩的配套作法，方法是人想出來的，沒辦法做到和不可能做到，兩者是不一樣的，很多國家都可以，為何台灣不能講普篩? 還是說台灣不能跟先進國家比嗎?
https://www.commonhealth.com.tw/article/84362
B904 小心哦，等一下其他樓的覺青 會發起攻擊🤣
B894
普篩沒有意義⋯因為有潛伏期
還有偽陽性和偽陰性的問題

說的好，所以國外的作法是定期去篩檢，要多篩幾次，而不是篩一次是陰性就不管他了。雖然這可能要花費不少錢，但是相對疫情失控所造成的損失而言，或許還是值得的，所以不能說普篩完全沒意義，若沒有意義那其他國家都是笨蛋嗎?
B906 那些反篩仔就把人家當笨蛋啊
B528 我就問你有沒有去查詢真正的訊息？
現在全世界的疫苗都還沒有通過三期解盲，都是到第二期解盲就開始施打了，你要台灣做三期解盲做什麼？各國都是增加二期解盲實驗數據了，你可以好好的查詢在來講嗎？
B904 減少醫檢負擔 由民眾自行篩檢
滿聰明的普篩方式

不過可能需要很周全的操作說明
讓家戶單位都能正確操作
（譬如QR code連結操作影片⋯）

但交由民眾自行回報也存在潛在性的漏洞
譬如 自行篩檢呈陽性而隱匿報為陰性？

又或者 自行篩檢結果為陰性者
認為自己安全又開始趴趴造的問題？

單周內只篩檢兩次的頻率問題
也是有可能出現前陰後陽的情形
也許檢測頻率要密集到早晚各一次
甚至得像額溫槍一樣
在所有場所的出入口 多重設置篩檢試劑
這樣一有感染源才能很快的掌握？

有了便利的篩檢方法是好的 但是後續呢？
假設所有場合都需要再次留下訪客篩檢試劑紀錄 那麼 訪客填報的資料真實性是否也是另一個問題？

檢測結果為偽陽性者經由醫療單位的進階診斷可能還能釐清自己並非確診

但是自行篩檢呈陰性的民眾要如何判別
自己不是無症狀偽陰性患者？

這是針對篩檢部分的回覆
我沒有說這麼做的國家是笨蛋啊
對於誠實呈報篩檢結果的民眾來說
這樣的篩檢工具是便民的 讓人安心的

但是更深入的考量誠實呈報與否之後
問題還是繞回來「那些散播疾病的 通常是較無防疫意識的人們」

假設90%的人都誠實呈報自行篩檢結果
只要有10%的人隱匿不報

那麼那些誠實篩檢 每天花（也許是政府的）錢篩檢的誠實篩檢者 還是可能變成無辜的受害者 不是嗎？危險的始終不是配合防疫或篩檢的那群人 而是不願配合的那群人

普篩只要有人說謊 一切就破局了
只是浪費多數納稅人的錢而已
很好啊，二期解盲成功是好事，我相信大家也樂見其成。
但是三期試驗還需要時間，要拼7月解盲很趕，而且就像石崇良講的就算解盲成功也還要進行審查，甚至要國際認證，這還有很長的路要走。
重申一下我們不反對國產疫苗，只是這需要時間，但人民不能等，必須先取得國外的疫苗應急，這是兩回事啊。
https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E7%AB%AF%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%A6%81%E6%8B%9A7%E6%9C%88%E4%B8%8A%E5%B8%82-%E8%A1%9B%E7%A6%8F%E9%83%A8%E5%9B%9E%E6%87%89%E4%BA%86-095022021.html
亡國感當然重阿
給民進黨執政不亡國也半條命
B910 那我想要回應你的提問喔～目前各國的疫苗都是到二期解盲就開始施打了，在施打的同時做三期解盲和走國際認證的程序喔。所以你們嘴巴裡講的外國疫苗也是還沒經過認證的喔！
B912
BNT、莫德納、嬌生、AZ都已取得歐盟疫苗護照了
你倒是說說我們大家要的疫苗哪個是未取得認證的?
就算是通過二期，也要先開始做第三期試驗拿到有效性符合要求的初步資料
才會取得緊急授權
看看以下的內文，他的訊息是錯的嗎?
https://www.storm.mg/new7/article/3715607
B912 好了啦  不要再看網軍的錯誤資訊可以嗎
B912 bnt 莫得那都補完三期完整數據了
az bnt 莫得那都是三期期中報告之後才eua通過
https://youtu.be/AhAX2L9W6RA
優質影片看一下，真覺得疫苗這麼好買？蝦皮618五折搶購嗎😂
B917 這影片看到膩了
有沒有新的一部啊？
你們做影片可以做快一點嗎？
這是817支持的政府！？👇
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
B894 怎麼到現在還有人在講偽陰偽陽...
全台從第一例到現在篩幾例了？
有多少是偽陰偽陽？
數字拿出來看一下啊！
B912  
造謠姐 妳的頭頭肛浩都被證實發假消息了
妳還要繼續造謠嗎
台灣根本不是國家
台灣沒有亡國感啊，要有亡國感首先你要是一個國家，不是一個有地名的小島。
中天新聞不解釋
不就是小英總統的芒果乾嗎
自己喊的沒想到居然成真ㄌ
🥴
B0
噗噗
用講得當然簡單
做的時候要是能像講得一樣簡單就好了
但紓困是真的「爛」啦
你不匿名的話 會更有說服力哦！

台灣現在才一個月妳就覺得要亡國
妳知道去年疫情到現在已經超過一年多了嗎 
當初歐美疫情多嚴重到現在也都還沒滅國哦！
武漢人民也活的很好哦！連滅城都沒有呢！
中共放出病毒也還可以整天很囂張的呢！
到如今最慘的印度 除了受害的中下階級 導致疫情爆發的富人們 無能的政府 也還是好好的哦！

這麼多國家對比 你還覺得台灣要亡嗎？
B661 年紀太輕是吧 以前民進黨在立法院亂的不夠？ 太陽花的獲利者不是青年軍？ 雙標仔 雖然藍也是爛到底 但看到你這種回覆真的呵呵
台灣確實只剩被統的份

美國要的只有軍售台灣
台北股市割韭菜(賺台灣錢)
以及台積電的製程技術
還有晶圓代工三班輪的基層員工

等台積電將來先進製程都設廠美國沙漠之後
台灣根本什麼籌碼都沒有了
B12 也沒有好到那裡去吧同理
可憐啊一群滯台支那畜
怎一堆中共認知狗
現在就是撿到槍打也是正常，不過他們太多豬隊友了。說實在最近大家除了關心柯P罵政府什麼以外，基本上沒人太在乎國民黨在幹嘛的感覺，存在感莫名的超低。
B931 可憐啊，綠共支持者
之前一堆疫苗沒人打是要買甚麼，
買了等過期嗎？阿一堆人那時不去打現在又在吵沒疫苗是在哈囉？
綠粉蠻可憐的，別國都在捐疫苗了，還認為疫苗在國際上短缺才買不到
可憐哪！就是要讓人民打國慘疫苗啦！看不出來嗎？
B934 笑死，藍白畜有臉說別人「共」
B2 長的好像胡翔x 一樣喜憨
B937就是共啊垃圾綠共
B939 賤畜是不知道中共的樣子還是已經變成中共的形狀了？😏
奇怪 莫名其妙
其他國在捐疫苗 不代表市場上買得到吧？
人家把疫苗買起來囤 市場上就是沒人賣呀
你只會批評 可憐啊🥺

B936
B940綠共不要哭旁邊給你的陰皇秀秀
洗洗睡吧。没有到选举日💩💩💩💩💩💩
B2 阿扁有點帥ㄟ！難怪能當總統不像圈起來的某人⋯⋯⋯⋯⋯
好了啦817
趕快去打高端
讓我們看看保護力在哪

我支持民進黨全部人都打高端
畢竟執政黨撒了那麼多錢幫助高端
以身作則 沒毛病吧？

我委屈一點等你們結果如何在決定
民進黨這次讓我很失望
上一次的選票就這樣被浪費了
那些1450全部打看看順便驗一下會不會出事ㄚ
不用怕我跟你們搶
送你們
B944 年輕時的馬英九更帥～
B838 我看你比較可悲吧
畢竟讀個學店也不跟你談邏輯了
政府每天大內宣超前部署
結果 疫苗沒有 PCR自動檢測機沒有 
量能不足 連治療的藥都不夠

害死了一堆人 破口說是萬華
萬華是有秘密通道直通 英國嗎

現在就是 台灣的高端疫苗 用不符合國家標準
以及不符合科學方法的方式 做實驗
這樣不能質疑
啊⋯忘了你是澎湖科大
大概不懂什麼是科學
但講話用點腦
多國疫情趨緩慢慢回歸日常，反觀台灣疫情嚴峻已4百多人死亡（束手無策..每天2位數死亡）卻對一年來防疫沾沾自喜...知道我外長眼中鼻屎大新加坡疫情嗎？有內外宣嗎？麻煩自行Google。
當台灣內鬥內耗（..衛星還要送美國發射）知道它國發展進步（...已登陸火星、月球）？除了台積電（護國神山）外台灣還剩下？競爭力？
你知道以前HTC（品牌非“代工”）多強大？打趴諾基亞與蘋果平起平坐，現在？...事實否請Google驗證。
台灣人有機會到國外走走甚至就業、生活感受一下（台灣在）全球競爭力與存在感，別只剩澳洲農場做苦力或新加坡酒店服務生、澳洲賭場荷官服務生....淪為外勞？
只有科技經濟持續發展在國際自然有地位受肯定，搞內外宣像吹牛皮看似強大一戳即破👉如同這次防疫！
B950 
其他國家疫情持續多久了，我們還不到一個月，你是在懶覺比雞腿嗎？外長早就換人多久了，誰還敢說新加坡鼻屎大，你的回覆完全狗屁不通漏洞百出啊，不要在這丟人現眼了，懷疑你是不是426網軍，不太了解台灣吶。
只要口喊台灣價值就能抗疫成功
來一起喊！
B952  
左腳台灣
右腳價值

背後 抗中保台
重點是超前部署是用喊的嗎？
國際疫苗前面抹黑成這樣是給人笑的嗎？
整天爽爽閉嘴跟你一樣台灣就會好啦
民主自由相對的有監督的權力，懂？
B830
綠共回覆教學 
蝦皮也是陸資
別用啊 😇 乖
B839
B537 
https://i.imgur.com/mVnKvgj.jpg
還需要嗎？還很多
這不是抹黑請問這是？
擔心後遺症他老爸老媽還去振興插隊打了呢
理性呼籲？
B956 他就是跟風仔啊
基本上媒體都一樣
那為啥不買莫德納跟輝瑞？
民主進步黨=殺人政黨😠😠😠
政黨票投DPP的四百多萬人都是殺人兇手
台北市長 放任市場不管好幾天 也不做疫調 後來才做要不要道歉?
只會哭跟睡
真·巨嬰
疫苗進來就不用那麼辛苦啦
原來都在睡啊，難怪
给我醒来！
要睡回家睡啦
可以退休了
做這麼爛還敢睡啊
還好他不是國瑜
不然大概會變成上班都在睡覺了
上面的 稍微有點過分囉
休息時間睡覺應該沒啥關係吧

雖然我也很想吐槽連打盹休息都能寫成新聞是在想什麼
但這樣見個影就隨意謾罵
跟那些垃圾綠共有什麼不同？
B8 是有點過分
都還不是鄭運鵬屁孩最會討拍
選舉的時候去裝模型裝年輕
🤢🤢🤢
身上背這麼多人命還能睡得這麼安穩也是不容易
時鐘是很辛苦，但很無能！
全國人民現在那麼辛苦都是因為誰的破政策
那就回家好好睡不要再出來害人
讓果凍、佛光山、張亞中和阿共民間捐的輝瑞和嬌生進來就不會這麼辛苦了
不然來個腳紋辨識
有夠ㄎㄅ的！
領人民的納稅錢來睡覺
還有人說屎中好棒棒辛苦了
有夠低能
要睡請滾回家睡
下台的話睡一整天都不會有人管他
都死這麼多人了，還在造神？
陳時中還可以打盹，可是有些在前線的醫護人員可是連打盹的時間都沒有啊
吐了
韓國魚閉目養神就被幾百台攝影機拍
說上班睡覺
笑死
辛苦了 部長
一堆柯韓粉看到確診數下降 現在很驚慌 之後沒議題可以打 開始造謠了
不愧是最會造神的黨
https://i.imgur.com/9gbnah7.jpg
陳時中某種層度上跟韓國瑜差不多==
好了啦臺大跟中央的藍頭
等下換弘光嶺東藍頭還是海大粉頭來嗎
B24 韓國瑜還不像屎中這麼誇張
屎中講話你就會感覺到他很傲慢 不講理
睡到3+11是誰主持都忘了
時中辛苦了，換指揮官吧，看了想哽咽。
B7 忘記墨鏡了嗎
以前的酸民現在都變天使了
說的好像前線醫護人員就不累一樣，如果陳時中你累的話，你可以下台交棒給其他有公衛背景的醫學界人士啊，有人強迫你當官嗎？

你還領我們的納稅錢做事呢，如果說政府官員領薪水做事累了還可以被這些立委們護航，那這些護航的民進黨立委怎麼沒有幫我們這些廣大的勞工朋友們的過勞發聲？

政府官員累了就說辛苦了 廣大勞工過勞就叫我們去跟老闆講？

可悲民進黨邏輯
https://i.imgur.com/tv2V2Hi.jpg
辛苦了
https://i.imgur.com/p2U8CTT.jpg
==
那麼愛睡可以下台回家睡到飽，不用把自己裝得很委屈
既然體力承受不了就回家，硬撐在那有什麼意思。
https://i.imgur.com/qUI1CC7.jpg
人民請你來睡覺的
如果不是民進黨的人，不知道會被講的多難聽🤷🏻‍♂️
遲刻魔=CDC記者會總是遲到
苦民所苦睡到中午=打瞌睡
取消記者會吃火鍋=不去公聽會去演唱會
國民黨=綠色民進黨
韓粉=菸粉
笑死 去年跟今天同樣的事情
民眾從心疼變可恨
可悲執政
再好的機會都給你們搞砸

網軍不用在等疫情結束海水退
海水早就退了
沒穿褲子的都現出原形了
你再不抓人就一輩子都抓不到戰犯了
B40 能確定的是 一定會被抹紅
我也很愛上課和聽演講的時候睡覺(>0<；)
B2 長榮大學沒讀書小朋友別在亂講話了啦
我覺得人民比較辛苦🤭
還沒下台阿？  
累個屁  超前“不屬” 還好意思睡覺
死去的民眾覺得羨慕⏰還可以休息
還以為你有多累欸
每天2點都要遲到
去年好像有人說“苦民所苦 睡到中午”
我就不多說了啦
這個工作很辛苦
辛苦三小 還不去死
人家冒著染疫風險上班就不辛苦？？
鄭運鵬是我家選區的
本身就是個笑話
會當選 因為對手太廢
講的話沒有參考價值
笑話
B1 還會唱歌
https://i.imgur.com/uPy7SBM.jpg
https://i.imgur.com/rBn0UwE.jpg
我上班睡覺 
老闆會不會跟我說辛苦了
睡三小
B55 吐滿地
所以蘇光頭、菜女皇、范婦什麼時候要出來？
難怪3+11沒有記錄
要是陳時鐘覺得累或是不想幹，歡迎他辭職，他在一天台灣不幸一天。
綠共淚喊
做不好還不換人做 綠色是自我感覺良好的顏色
如果你在去年就努力做好面對疫情的準備
你今天也不會把自己累壞
這種人不值得同情
蟑螂感動到熱淚盈眶
陳時中天天記者會遲到=》真辛苦真忙
韓國瑜趕活動座車遲到=》遲刻魔
陳時中打盹=》真辛苦真操勞
韓國瑜打盹=》不尊重行政院
大概只有綠共跟1450才會安慰他，害死這麼多人還敢睡覺啊
去年 辛苦部長了
今年 部長睡得著哦
人性呵呵
曝光三小
教大家一個成語：尸位素餐
標準1450操作、造什麼神啊！
人命關天、不是要你來比辛勞辛苦！重點是結果！
寧可找一個打混的卻可以解決問題的
自己放的火還嫌火大啊
這樣會累?
大家都去當指揮官好了
若真累，肯定是政治不是公衛🤙🤙🤙🤙
陳部長加油
我真的不明白嘲笑他的心態是什麼
廢物 快滾 我阿嬤都做得比你好
B75 教你個成語：尸位素餐
謝謝喔再見👋
都什麼時候了 還在造神
B1 
我喜歡你的幽默感
但不喜歡你的發言
哈哈疫苗要不到原來在睡覺
馬的好可悲
就像某國金小胖來大家要哭一樣
那麼累就下台好嗎
B64  綠色是原諒的顏色啊原來是真的
https://i.imgur.com/PIL2cfi.jpg
嘔嘔嘔
B8 算了吧
跟這些人不用講道理的
他們已經分不清楚是非善惡
反正罵就對了
要睡回家睡啊 嫌累就不要幹
辛苦你了下台回家睡吧❤️
還在睡 就問誰工作不辛苦
我靠...連議場睡覺都能造神...誰加班隔天在辦公室睡覺會被老闆同僚部署瘋狂體諒造神一波的？
每次不是哭說一夜白頭就是忍不住打瞌睡，還有沒有別招？
多虧3+11讓你這麼累
沒能力才累
笑死 風向很對我就放心了
上班時間還給我睡覺   拿人民納稅錢來睡
多少死在你手上很還睡的下去喔
B53 鄭運鵬跟鄭文燦一個樣 只是一個吃的多一個吃得少 但都一樣無腦
B89 那就請黨媒不要再造神啦
自作孽要怪誰不分是非？
今天大家放任他胡亂宣傳那才叫做不分善惡
叫做鄉愿

沒罵幾句這個政府還以為自己做的多好
一夜白頭這種幹話都寫得出來
過幾天可能就出現神農嘗百草、三過家門而不入了
可悲政客
休息時間你們都不要閉眼休息一下，可以出來選藍委了各位
所以鄭運鵬骨子裡是瞧不起公務員的，還討皮痛找罵挨咧！殊不知這波最辛苦堅守崗位的就是醫護、警消跟廣大的公務員，陳時鐘還差遠的
桃園人保重，走了鄭文燦，接著換來一個更爛的鄭運鵬
只會哭跟睡的讀稿機
在沈思要怎麼繼續騙啦！
愛睡趕快滾回家^ ^
只會睡跟哭......！
永遠不會忘記陳時中的諾富特破口，害得台灣人喪失上百條人命，損失金額高達數千億新台幣
B4 還敢寫簡字喔
中國網軍🙂
好可憐哦，不想幹，很累，就滾下臺啊
無聊
休息時間打盹也能嘴
什麼爛文章 他把精力都拿來反罵議員了
你媽，我真的覺得沒有買不到的疫苗，只有不想買的疫苗
ㄍㄋㄋㄐㄅ那去死一死丫
原來報數字是個很累的事情呢
這一定是中共打壓啦，一定是中共不讓他睡覺啦
這麼多人因疫情過世了 他還睡得著ㄛ
沒良心就算了 開會還打混
現在平日白天能睡覺的
應該只有陳時中跟移工吧
廢文一篇 1450下去 乖乖打國產疫苗
超前部署的時候怎麼不累
難怪只是口號
晚上太多冤魂上門找他，他睡不著，只能早上開會加減補眠
難怪3+11的會議紀錄拿不出來，因為整場都在睡啊！
說謊說累了 睡飽才有腦可以繼續騙
「鄭運鵬認為，陳時中不是文官，他不需要當公務員來討皮痛找罵挨，當部長也絕對不會賺得比他的本業牙醫師還多，他的興趣就是他的使命感，而且，他的「實績」很不錯。」
你怎麼就不說「柯P當市長也絕對不會賺得比他的本業醫師還多，他的興趣就是他的使命感，而且，他的「實績」很不錯。」
「郭台銘當總統也絕對不會賺得比他的本業企業家還多，他的興趣就是他的使命感，而且，他的「實績」很不錯。」
噁心雙標刷存在感可以下去了
累了，就換人啊
何必演悲情牌
綠圾就是愛睡覺
有夠雙標
去年韓國瑜遲到不知道怎麼砲轟的
去年韓國瑜閉目養神怎麼砲轟的
真的雙標黨 雙標支持者 雙標媒體
看到這個腥蚊霉體寫這種腥蚊我只能笑了！原來你還跟大學生一樣只會睡，難怪防疫做成這樣！台灣人真可憐
睡死算了 趕快換人
就讓疫苗進來就好了
TMD 林北一年繳了100多萬的稅金不是讓你在工作地睡覺的啊。沒想想有300多人因為你們的錯誤政策而永遠醒不來了？ 還睡得著啊
上班還打嗑睡，還想不想幹啊
沒日沒夜的當守門員當然會累⋯
守的就是你們這些舶來疫苗
陳時中真的不配當指揮官
但是一碼歸一碼
休息時間睡覺真的不用嘴
嘴這個跟民進黨國民黨有什麼兩樣
雖然不滿意超前部屬的結果，但是真的辛苦了！
阿中部長辛苦了 希望未來還能讓原po的家人確診 加油❤️
B135 覺青通常都跟自己的韓粉家人鬧翻
他們才不在乎長輩確診死亡咧
又再造神 又太噁心
綠霉開始洗白囉
B136 不要講的你多有腦 不說其他政策 就說3+11 死亡300人以上（還是進行式）不積極爭取國外疫苗 光這3點你說說 人民不批評他的點？ 沒錯 謾罵不能解決事情 因為他們的臉皮厚到 可以無視人民百姓的指責跟謾罵了  
講句實在的啦 你去看高端股票的出入就好了 
要說政府沒炒股 睜眼說瞎話⋯🙄
啊一夜白頭跟哭哭照 到底是誰先炒作的 怎不拿來說🙄

我就問國產出來了 你敢拿自己的身體當試驗體去打嗎？
我就問 若你家人有人因為這一次疫情得重症
你還會幫他們說話嗎？

笑死 還刪留言勒 留言的時候不是還很大聲？
不知道會不會哪天睡一睡就這樣走了🤔
有點期待
心懷不軌的政客跟巨嬰......
等等 你確定這不是在說陳時中嗎 😲
夢裡那些人有來找你索命嗎？
B0 三小，考不好的人上課睡覺，不是因為前一晚在挑燈夜戰，而是在打電動。

所以帶風向能不能高級一點？
就有你們這些酸民啊
你以為發這篇文 大家都會體諒他？
我繼續操
死了333人還打盹的下去呀
還有1萬多人再跟病毒對抗
睡屁
如果真的是休息時間閉眼休息
我真的不懂他哪裡錯了？
可以讓大家嘴成這樣
還敢睡啊
睡得很安心啊
退休後可以有更多時間給你睡啊怎麼不回家睡
鄭運鵬就算了吧
到底一個什麼事都做不好一直說謊然後故意在媒體面前擦眼屎和打瞌睡的爛人有什麼好捧的，到底煩不煩啊！
這個辛苦這麼為難你滾下台啊！沒人要留你啊！
整天在媒體在立院叫囂，什麼都沒做好在那屌什麼
B148 
那就這麼剛好每次睡都被拍到？
每次睡都休息時間？
他錯的地方可多囉～光一個說謊就不知道害死多少人囉
辛苦了！

在一個不適合的位子
趕快給專業的來吧！

下去好好休息噢慢走
好了啦
哭哭睡覺都能拿來造神
想2022決戰台北路人皆知了好嗎
疫情搞成這樣還敢大內宣歐
厲害了運鵬
感覺陳時中是韓國魚2號....?
我們的位置與指揮中心和前線醫護人員不一樣
我們並不了解他們真正承受的壓力
他們已經盡力控制疫情了
看看別的國家  想想去年其他國家的情況
收屍袋不夠用  火化廠24小時在燒
你們真的希望台灣出現這種的情況嗎？
還是你們的情緒與觀點比較重要？
時鐘睡覺比你賤民重要，死了繼續睡
屎終哭活不哭死
牙醫可以爬到這位置多累都願意
還睡，快點下台啦，睡三小
B77 害死這麼多人還睡得著喔
真的是自我感覺良好耶
當部長出來擋子彈才賺得多啊
辛苦啥小破口還不是她們自己搞得？
醫生救了幾千人一個手術疏忽被判過失殺人？
什麼邏輯台灣現在死了多少人了？
我們納稅就是要政府幫人民做事啊
你上班累得要死弄一個企劃專案沒弄好還不是被你長官耖到抬不起頭來？
而且疫苗很明顯政府在擋還有這個破口為何會發生？
這不是不應該發生的嗎？不是什麼不可抗拒的原因而造成破口的欸
為什麼會累 晚上睡不著啊 
那些300多位亡魂都在找他索命啊
只能趁早上偷睡補眠 
謊話連篇的甩鍋中 你真的啥都不是 爛到可以
最近飄了質詢被罵還在哪裡可以反擊 哪裡來的臉啊
有人也覺得陳時中長得很像無尾熊ㄇ🐨～
沒人同情他
醒了啦
https://i.imgur.com/qXnjRb9.jpg
想想去年看看今年
有什麼資格說辛苦？
B111 無聊 休息打盹也能造神

笑死人 你怎麼不敢講那些吃飽沒事幹造神的綠圾？
開演唱會精神倒是很好
就是有這種立委一搭一唱，才會讓台灣今天落到這樣的地步
還要出來討拍？
網軍厲害了
真的辛苦，守疫苗守的很辛苦~
笑死，FB下面的留言真的多心疼啊， 這些人真的都這麼覺得政府做很好嗎😅
https://www.facebook.com/watch/?v=1453422578351213
https://www.facebook.com/watch/?v=357665305693493
昨天不小心打了一炮 太累
陳時中辛苦了
好了啦
境外移入不強制隔離，其他人的命都不是命？
境外移入無症狀不篩檢？不準 現在篩民眾是在篩三小？打疫苗無症狀如果帶有病毒趴趴走很好玩？


非醫科都懂該怎麼做，牙醫不懂？笑死人
根本佛系防疫，辛苦的都不是他！是前線醫護！
上任醫療體系 也是血汗醫護，根本只會佔缺耍廢，福利制度在他當部長有什麼改變？
B0
辛苦了阿中部長，
請下臺選臺北市長，
讓更專業的負責好嗎？
唬爛的部分我沒自信比他好
算 無庸置疑
那你加入民意基礎不會進步自己去跟老闆說黨了嗎
不然你們稅金繳給我我來做啊
綠腦都只會出一張嘴
算，只是衛福部會森七七，
還會威脅你不要造謠，
不然會罰三百萬跟最多三年有期徒刑。
民主國家才算
共產國家不算
和民進黨真像
B1 
你把我的話搶走了⋯⋯
把主語換成民進黨，會發現仍然成立
推薦George Orwell的著作
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159353

另外關於網路膚淺罵戰的現象可以看這部：
雖然因為他是中國人所以以中國的情況為解說，但和現在台灣各論壇的生態很相似(Twitter, FB, Dcard, PTT)
https://www.youtube.com/watch?v=dDrgTfQX4XY
感覺都被原諒顏色黨學去了，果然是共產黨的好學生
好喔
台灣IU你敢嘴？
這算什麼時事...
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
呃，陳時中是衛福部長
可能我們選的是形象大使
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236207271?cid=82C18A7D-D75D-4630-93C7-3AB945AECABD
這篇你po的嗎？
你也別急著帶風向
一個禮拜後就知道了
你是不是搞不清楚狀況阿
重點是這些無症狀的感染者「會傳染給別人」
這種情況你三級一輩子都沒用
這些人不回家嗎？沒有家人嗎？不用工作嗎？沒有同事嗎？
你在家跟家人全程戴口罩？你敢保證工作時不會有感染的風險？
台灣現在就是爆爆爆爆，一個月快爆到別人一年的量
政府還拿不出任何有用的政策
照你的邏輯，這樣爆一年請問醫護人員比較輕鬆？
沒有要嗆你的意思，但你中文應該要好好學習。
標題確實有問題
記者老是喜歡把別人沒說過的話塞進標題
然後各種低能用詞：「嗆、罵、驚、嘆、霸氣」

然後B2 
政府的確很低能，
疫情爆開後的表現完全像那種畢業專題發表前一直說喔我都有做、世紀研究，
結果上台被發現整個專題進度只有實驗假設和問卷調查，
然後就開始玩文字遊戲狡辯
每次有政策爭議，也都是一堆新名詞發表會
但 B0 的主旨是：標題聳動錯誤應該制止
和你的回應主旨：政策落後無用
484有點不一樣?
而醫生是呼籲要注意病毒無症的嚴重性，
和新聞標題的「無症患者超多」不一樣，也和你的回應不相關

如果在面對這種事情時只斷章取義，取自己想看的地方然後開始大書特書，
那這樣的行為和那些垃圾傳媒、綠共側翼粉專&其支持者有何分別?
別忘了現在醫檢量能還不足以進行大規模檢測
然後對面中國廣東在五月底開始做檢測 已經做了二千多萬人次了
B1 請問我帶風向的部分是？

B2 B3 請問我指責標題的問題在哪？

B2 嗯 台北市成功了
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
現在只要監督柯文哲就會被扣上綠共1450的帽子
我也不知道到底誰比較像共產黨……
B2 
台灣還沒有疫情死人的時候，柯文哲確實做的不好。

現在有疫情死人的時候，台北市長贏過執政黨所有人加起來的總和。
共產黨讓人原地消失
民.... 啊你有三百萬嗎
沒有那歹勢打擾了（～逃）
B2 要怪就去怪覺青吧，當初選舉時只要監督民進黨一樣也馬上被扣上賣台、中共同路人的帽子。

很多人討厭覺青不是沒有道理的
你還能在這邊發文沒被抓走就是民主言論自由啊
綠共跟紅共很有默契的，選舉一到飛機，反送中樣樣來，大內宣紅衛兵一個都不能少，兩個一搭一唱真的是好兄弟，不是2035要蓋京北高鐵嗎？快了！
https://i.imgur.com/ajedNPo.jpg
我們正在經歷如何用民主的方式走向獨裁
B8 慢慢來啊 真的爆 被消失你也不知道吧🥲
眼不見為淨的概念耶
B12 快了..
整天在說自己民主的通常都不太民主啦，說一直在進步的通常沒退步就偷笑了。缺什麼補什麼的概念。
https://youtu.be/bvxs_xR0FgA
選人要選個性啦
在坐的各位常常都在吵議題選自己支持的那一邊
當然容易被騙啊
詐騙
https://i.imgur.com/mETOtls.jpg
舉債吧，反正立法院審預算的依然是民進黨獨大，花掉多少舉債多少要到下一任才可能完全知道。反正蔡英文沒有連任壓力.....花多少都是下一任的事了
8800億前瞻，2兆風電，民進黨有在乎過嗎？
哪來的錢？當然是你各位繳的納稅錢啊！
B3 台灣不是已經負債累累嗎？怎麼還有那麼多稅金可用？現在不是還可以延後繳稅🧐🧐🧐真的好好奇
B1 下一代要準備有還不完的債
B2 
如果你願意花一點點時間閱讀，請先了解2兆風電這數字怎麼定義。
https://www.thenewslens.com/article/128553
舉債就好對DPP哪有差
B6 就算如文章所說只花9000億
現在都丟幾千億了風電發電連1%都沒有
另外這網站也是一堆垃圾農場文
沒辦法藍綠惡鬥只能越來越腐敗 最後羊毛長在羊身上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236206933
這什麼咖？下去
這什麼咖？下去
英粉出征，笑到往生
這是哪個膽小狗英雄
就團結自助餐阿
民眾不爽中央的時候就在那邊喊團結
綠軍不爽雙北市長就開始攻擊
可憐哪
原來國民黨跟民進黨搞對立是因為國共不兩立啊
https://i.imgur.com/VmHNP1S.jpg
https://i.imgur.com/w6iX1rB.jpg
我有個玩遊戲加的網友
也是聰明的綠腦袋
好多藍軍....
很多人說政治狂熱的國家就是落後國家 台灣完全符合
B11 那你不適合在政治狂熱的國家
你可以去中國
B11 政治狂熱＝落後？這真的有待探討
B11 趕快去中國啦
台灣也沒逼你留在這
下一波危機是民進黨要面對的危機
遊行 罷免 選票流失
B1 那是一定的，一個沒搞好說不定還會引發暴動。
還有缺電，缺水，勞工，工安每一個都很慘
現在有modify過的spike protein基本上就不用擔心變種的問題了
而且現在幾個主流的疫苗都有針對比較難搞的variant
不太需要擔心再次變種的問題
B4 變種病毒株會讓原本的疫苗防護力降低,
且接種過第一次疫苗的防護效力之後是否會失效、需要補打第二劑，
也有待觀察。希望能夠平平安安順遂。

凡事必須做最壞的打算，別國已經開始研發變異病毒株的疫苗，
有了這次經驗，不知道以後菜政府會不會真的超前佈署?

還是會繼續製圖?
B3 天災人禍不斷...政府無作為，但2021年災禍多到不太合理有點奇怪。
b6
其實都是人禍，都是一個黨造成的，哪個黨自己思考
B5 我是滿樂觀的啦
covid之後應該會流感化
而且持續變種是一定會的
只要能夠繼續開發新的疫苗
然後定期接種就好了
（甚至不需要從頭開始 現在已經有了很多基礎）

這也是國產疫苗重要的原因
不管是明年還是後年
我們一定要有自己生產疫苗的能力
因為這波疫情應該是沒有結束的一天了
補充個有點逆風的（？）
我對疫苗其實滿有信心的
不管是BioNTech Moderna 或AZ
甚至是國產（Novavax技術甚至還有89% efficacy）
一定都能夠控制住重症跟死亡率
B9 謝謝你給的信心，在這國難當頭很多人不止被病毒殺死，
連內心也可能被擊潰。

如何提升快篩量能、疫苗接種率，我目前實在看不到一個定數...
如果蔡女皇開放民眾打巴掌
那民進黨還有救
經濟衰退絕對是要面臨的首要挑戰，原本上半年所謂的經濟好是基於台灣大部分的製造業都還能運作，作為當時市場上少數的賣家，擁有對於價格與商品數量的強大控制力，也因此讓外資大量進入避險與投資，現在因為疫情的擴散導致製造業逐漸歇業，而疫苗進度相對於其他國家落後，讓製造業回到正常運轉遙遙無期，而且其他國家疫苗進度比我們超前，會讓其他國家的製造業更早回到正常運轉，導致我們的經濟落後於國際之間，這份差距要追趕上勢必得花相當長的時間，這段期間內經濟衰退是必然的。
B8 我相信不會有人反對台灣開發疫苗，我也相信當做完完整三期實驗疫苗一定會有功效。問題在於如果二期都還沒完成就直接宣布大規模施打，這自信我不知道從哪裡來
B13 其實二期結束就差不多了
現在樣本數其實是有效的
只是越多測試的人數你的efficacy就越準確
但說實在的 現在已經不是講這個的時候了
（比efficacy其實也很沒意義）
只要能有效達到控制重症跟死亡這個目的
那疫苗研發就是成功的

然後國際上對covid vax的測試（一二三期）也是在時間壓力下做的
所有比較常出現overlap
第二期進行到一半就開始三期測驗
來縮短時間
所以其實這次疫苗的研發
已經是歷史上最快的一次了
前一次最快的疫苗研發是美國的腮腺炎疫苗
1963年開始花了四年研發成功
去年才開始的covid疫苗
可以說是疫苗研發史上一大進步

啊 上面講離題了
我要講的是 國產目前看起來應該是不會有三期了
但這其實不是什麼大問題啦
二期做出來近萬人的人數已經足夠了
而且老年人的比例滿高的
沒意外應該是會順利解盲
暑假或年底就可以量產、接種了
缺電啊！還要用愛發電 砍光台灣農地山林嗎🙄️
核能廠又狂開 看不懂他們在演哪齣
B14
不管你是不是網軍
要根據科學說話
通過二期就要進入三期
三期報告出來才可以施打
這個流程不可以改變
如果有人希望參與實驗簽好切結書那麼可以當小白鼠
國際上疫苗完成三期的中期報告的已經有好幾支
就是耳熟能詳的那些ABJ字母開頭的疫苗
放著有效疫苗不買不用
硬要用現在二期沒通過，三期還要等幾個月的疫苗
把生物專家的警告當放屁

你的講法只能呼嚨白癡綠腦覺青
說甚麼歷史最快的一次
人民幹麻要最快的?
人民要的是安全可靠的疫苗
二期沒做完就開始三期
這種疫苗怎麼能打

說甚麼不是講這個(效能)時候
疫苗不講安全性有效性合格率你當是買菜啊(買菜也要講安全)
文組當管理者等於殺人於無形
按照你的說法
抓萬人測試一下OK了
但陳培哲院士說資料有誤
並沒有通過
民進黨政府說沒問題
好吧
科學家都去跳海算了
B16 問題是今天沒有時間等了
如果有三期報告那當然最好
但今天解盲以後如果是順利的
應該就會進入量產
會不會有三期我不知道（不樂觀）
但二期結果如果是順利的我覺得沒什麼問題
只是會有who認證的問題啦

我說研發速度最快是說全世界都一樣
這次covid疫苗研發速度只花了一年（甚至不到
已經是歷史上最快的
這代表了兩件事
1. 現在疫苗研究技術已經跟以往不同，大幅進步，因為我們知道要往哪個方向前進（台灣也有一個優勢，就是這次SARS-CoV-2病毒跟之前的SARS病毒很像）
2. 對於病毒變種的掌握速度很快

然後真的不要一言不合就罵別人綠腦覺青什麼的
這樣真的很不好
B17
又再亂講了
去年疫情剛爆發英國美國沒時間等說得通
現在都過去一年
該有的東西都有
光美國就有26億支疫苗擺在那裏
政府只要有一點本事就能拿到
比如越南民間與官方積極努力透過各種管道訂了一億五千萬支
比我們早一個月拿了兩百萬
越南總不是甚麼高貴的歐洲西方國家或經濟科技大國吧
郭台銘有辦法弄到一千萬政府不要
規定人民等國產
置人民生死於不顧

國產好棒喔
可惜院士說實驗數據有誤
三期報告出來要等到年底
八月施打就是把人民當潘仔

美國德國比較早做出來就是比高端聯亞厲害
輝瑞不是說做完就沒事了
他們還在持續三期實驗中
接下來還會提供對抗新變種的疫苗
高端聯亞根本追不上
我們人民要打最先進的疫苗
不是次級貨
科學實驗不管資料數據光憑信心
那我們早就上太空了
B18 台灣疫情如果跟越南一樣我們也一定拿得到啦
郭台銘捐的疫苗明明就是人家沒有現貨
永齡都承認了
你到底在瞎掰什麼啦==
開始了 認知作戰
b1
又來了，結果民進黨有人去當中國國務院顧問，論文還抄襲
B1 錯了，是人格毀滅
B0 依民進黨的尿性，陳培哲如果真的跟中國有掛勾，一開始就不會攬進團隊裡面好嗎？帶風向也考慮清楚，蔡英文領導的團隊，會給舔共仔插一腳？你嘛好了
b3
帶風向要考慮清楚哦，不要到時候一查結果查去蔡英文親信現在留在位置上的底下一堆人當國務院顧問，這個人吳茂昆就是一例
沒什麼好吵的 老大說話還有什麼問題
https://i.imgur.com/kPPw11x.jpg
B4 那不就證實綠共紅共一家親？檯面上嗆很大檯面下手牽手掏空台灣？
要查快查，順便把有在對岸做生意的通通抓出來蛤
b6
關鍵字，陽信銀行，海霸王，蔡潔生，你覺得相關要不要全部抓
沒有 因為沒有證據
前腳才預言 後腳國家機器馬上動起來
https://i.imgur.com/4OStdeK.jpg

共產政府真棒👍
b10
先卡個關鍵字，這張圖是吳茂昆前教育部長，東華大學校長，管中閔卡校長案的，結果自己是中科院顧問，比一般中國公司顧問還深紅
陳培哲可以在那邊做事八成是深綠
因為良心說了真話就要被抹紅了嗎？
B11 我自己的問題沒看清楚，抱歉
抹紅的力道還有待加強，不過算不錯了，繼續加油
台大校長...卡管案翻版
其實也沒人阻止你去按喇叭，
就是觀感很差而已．
可笑；紅藍粉這時候又不提川粉被國會警察幹掉的新聞啦

或者要不要提維尼皇帝呢
中國說別人獨裁喔
酷酷酷
B1 有路管，還出動警察
B2 你怎麽不跟你主子說，川粉攻國會，民進黨一句話都不敢吭，因為就是大腸花輸出的，ㄏㄏ。提習幹嘛？他本來就不是民主國家了，提的用意？還是你覺得他是啊？這麽晚還加班
B3 民選獨裁比正大光明獨裁可怕多了。綠共就披著民主外衣，行共黨之事
B5 到底在供三小⋯⋯
希望有人給蔡女皇臉上來一下
再說聲sorry~
哈，活著等2024吧！
B6 難道不是，就講一個最近很明顯的啦！陳培哲，還是你不知道他誰？直接了當講民進黨政府是政治凌駕科學，一堆1450還去出征他，沒腦到一個極點，陳院士他們也敢出征，跟紅衛兵有87%像，非我族類，其心必誅
B7  大千金怎麽會讓我們這群黔首布衣靠近勒？
B8 我一定會的
B4
如果國民黨有申請遊行，
本來就會有警察在現場也會有交通管制...
B11 我指的非國民黨的遊覽車，而是民眾的自家小課車
B6 回去唸書啦
就你一個看不懂而已
還要自取其辱
B13 ？？？？？

你們是不是都沒看我留言？
回答的牛頭不對馬嘴
看好了世界 我們採購疫苗不用花錢
只來124萬而已啦
剩下75萬是支票
就算你硬要這樣算
200-124-75=1
還有1萬跑去哪了？
有側翼說六月“可能”會來，希望是真的。
https://i.imgur.com/AR9Kq1J.jpg
看好了世界
台灣只示範一次
如何當一個國際乞丐
B4 昨天騙神昌和說謊中不是說六月會到200萬劑
包含從日本和美國丐來的124萬劑+75萬劑
算一算快達標囉
還是民進黨陳時中做得
很多小工廠其實很多非法外籍勞工的
因為移工沒選票
得罪也不怕
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=950716

副指揮官都說了,本來就不可以外出了
B5 你有讀過新聞內文嗎？
移工沒有被隔離
全部是正常上下班
就跟你我一樣
但是他們下班後就是關起來不能外出
疫情導致生活過不去的現在很多吧
我生活過不下去了
快給我錢
你蘇院長說錢要花在刀口上

＃不要太不滿
＃幹嘛不早說
別跟我說到蘇
媽的紓困漏洞一大堆
真正需要的都請不到搞毛啊
去年一堆開名車領的
今年估計也是
沒說他們怎樣但看部分有錢人還能繼續吃一餐好幾千的
感覺沒啥影響阿
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
美其名紓困，實際上就是要你借錢還錢
紓困分三小資格符不符合啦！
好啦！今天卑微的跟政府要區區那一點錢
但有真的救到嗎？
今天疫情這樣誰該負責？國家、政府還是人民？是人民的錯嗎？
阿今天國家政府還要我們人民去跟他要錢！？喔當我們人民是乞丐？
然後給點錢就感覺他好棒，結果一看這麼少喔！補牙縫都不夠
我也過不下去了，下個月準備刨土吃
https://youtu.be/wgyUnc29VkE
越看透你
b1
都讓世界看見台灣的笑話
看好了世界 舉頭三尺有神明
b3
在最近的距離騙他
貞昌病毒
越能看透這個垃圾政府
馬的 神明是要睡醒沒 這種人還能活蹦亂跳 到處說垃圾話？
敗選者聯盟之首
騙神仔
更能展現台灣政府的欺騙能力
到底是誰選出這個黨的，拜託下一次不要再投了
噁
氣質可以打敗病毒？唉 不想多說什麼ㄌ
B7 沒辦法他打疫苗了，已經免疫大增，才會說這種幹話
好可憐
低能政府
幹台灣人脾氣已經夠好了 
這種貨色都可以繼續當官
覺得很多人都不出門待在家 減少醫護的負擔
應該是可以慢慢控制下來的啦

你說是不是 你們幾個網軍都待在家上網嘴砲 也是很好的示範阿
B17八點準時上班
手指要動 全勤要拿
B9 都2021了還在那邊敗選聯盟
敗選聯盟才讓你去年前年過了很好的日子 好嗎?
勇敢的台灣人就是要打高端

不過我打AZ了不克參加

他也是
https://i.imgur.com/TpdGmaE.jpg
閉嘴啦蘇貞昌 講這麼多到底有什麼屁用 只會領薪水 媽蛋
天道好轮回，善恶终有报，不信抬头看，苍天饶过谁
B17 你確實是個良好示範
噁心至極
怎麼每次都只會講一些沒用的心靈雞湯
到底還有沒有別招
幹話王
B19 嶺東🈹上班真勤快欸
B17 
B19 
脫北者何時要吃屎？
紓困真的有夠瞎
一堆沒繳稅的人可以領補助
真的乖乖繳稅的人領不到
勞工還只能貸款
合理嗎
b39
我大學生領不到+1，然後昨天就畢業了
B19 嶺東將至又來了==
B17 每篇都有你欸🙄
B32 看看綠共側翼的脫北者冰狼管理員什麼學校 再看看B17什麼學校 就知道為啥每篇都有他了：））
B19 到底在回X小？你的回覆跟我講的完全無關欸
這樣就有十幾個愛心，當Dcard上的人都白痴？
洗愛心這麼明顯當大家看不出來？
https://i.imgur.com/A1RxVt7.jpg
B33 意思是脫北者冰狼是嶺東的？8成是這樣
B34 是啊 才會有嶺東將至這個成語啊
https://disp.cc/m/163-dtJQ

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982

D卡跟PTT都爆料過了 合理懷疑這個到處幫綠共護航的這個嶺東將至就是脫北者本人 ㄏㄏ
當然高貴，不像這些當官的同流合污啊！
B17 我們待在家 跟 認知到某個官員很廢這件事
完 全 不 衝 突
不用講得好像我們討論哪個官很沒用就沒在防疫一樣
白癡頭殼新聞一則
公三小快滾下台
情你媽逼看了就火大==
原來病毒是來給台灣人練等的
果然是連神明都能騙的男人
沒疫苗的現在根本等著被天擇
B35 某人還被檢察官以加重毀謗罪起訴啊 
上來還用原本帳號 不買個新的裝一下我也是醉了
B43 就是這麼蠢才會被發現個人身份
他事蹟可多了 對賭說要吃屎然後賭輸神隱
賭藍跟梗綠 土狼北狼之流就是這樣
可憐納稅錢讓政府拿來攻擊政敵跟貪污
B44 我看到快笑死 拜登贏了說做票不算 賴皮
某人真的覺得自己的論點比美國最高法院還有效力
幹你娘
台灣人真的很善良，到現在還沒罷免這些檯面上的冥進黨官員
還可以讓他們整天出來講幹話
B45 綠共與他的側翼就是不斷打臉自己
四年前狂黑川普 結果川普當選後狂褒
接著拜登也是同樣的劇情 接著又要狂捧拜登怎樣”抗中保台”了
不知道到底是腦袋進水還是眼睛瞎了還是有領錢才會一直支持民進黨
疫情失控時，才看清你這個騙神仔的無能
看好了世界，台灣只示範一次疫情期間全程幹話
下台吧
我ok 覺青先打
到底誰是覺青阿？
跟韓粉一樣好像很多但誰都不承認自己是？
B2 台灣民眾黨信眾通常是書讀一半就以為天下盡知的覺青…
殊不知根本是不食人間煙火
覺青記得要第一個去打喔，當初不知道誰在板上喊最大聲那邊捧政府國產高端疫苗好棒棒，拒絕國外進口疫苗

現在全部都裝死還想推給其他人，看了也是呵呵
B3 原來覺青這個稱號被耍鍋給民眾黨了，
真的永遠都是柯文哲的錯XD,
你要記得去打國產疫苗喔
今天第二根漲停欸
🐴的
給我打 全部都給我
連台獨教授都偷偷跑去美國打輝瑞了
底下那些菜雞覺青應該覺得臉很痛
B3 你比較像書讀一半的樣子 喔抱歉 那種學校你可能讀不到一半
依這漲勢解盲肯定過了，全覺青的希望
明天要解盲記者會
B2 我把它定義為看只是堵藍 那種假新聞一堆 有人指證只會封鎖 的人們
B3 是1450還是側翼啊
炒股比人民重要
無良綠蛆再次台灣價值入袋
B2 就你啊
人格毀滅劇本再現
這招就給基本盤自嗨而已
現在大部分的人早就都看清這個政府的嘴臉
賴某表示感同身受...曾幾何時也是中共同路人。如果沒有道德勇氣為全民站出來遏止1450治國 2024你也別想了
https://i.imgur.com/g4Ib67B.jpg
毀滅蘇啟誠SOP啟動.... 怕豹
網軍真的不要臉
三民自你還看
看公視啦
B6 我不看三民自，公視現在也很綠，我只看東森跟tvbs，是看到有人說他被抹紅才特別去找的
依民進黨的尿性，陳培哲如果真的跟中國有掛勾，一開始就不會攬進團隊裡面
B8 我也覺得扯啊，只要現在跟政府站在對立面，講真話批評個幾句，就會被抹紅，綠共真的可怕
民視在這篇報導的末端影射帶風向了...
指稱...陳培哲和前副總統陳建仁，曾在中研院共事互動熱絡，也出身於綠營家庭，然而這次公開批評國產疫苗和蔡總統後，又 { 爆出和中國藥廠交好，讓人不禁替陳培哲發言的動機，打上問號。}
一言不合就抹紅
他什麼時候是深綠了@@

連親弟弟都看不下去了
https://www.mirrormedia.mg/story/20210608edi042/
想想2019的賴清德
https://i.imgur.com/ySx6ny2.jpg
B12 游盈隆認證他「綠到出汁」
B14 幹 好屌
還真的欸
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-08/585989
B7 公視很綠所以看TVBS 嗯 難怪這種言論
B15 你都不求證？
B16 我承認我政治立場中間偏淺藍，現在民進黨執政，看偏綠的新聞基本上很多關於政府做得不好的地方都不會報，只會一直護航政府，還幫政府監督在野黨，無法發揮媒體第四權，何況公視本來就是政府掌管，報導內容會偏對政府有利的
B18 你不用擔心我們懷疑你偏綠，真的沒想到你淺藍😂😂😂
B19 我想每個人多多少少都還是會有偏藍或偏綠啦，幾乎很少完全中立的，不過我還是會看人投票，綠營也有一些我覺得很不錯的政治人物，互相尊重各自的立場和想講的話，理性討論我覺得都是好的☺️☺️
B20 對。你說的，我尊重。所以您的發文會讓人誤會特意去懷疑 陳院士的政治立場。

希望能專業凌駕於政治之上！
綠團隊如果現在質疑陳院士，是否代表請人進審查委員會時，沒有好好篩選人選。
又或者只是因為 陳院士的發言（不當），才決定斷尾求生（抹紅）。

無關藍綠。
我覺得這則新聞陳教授提出的解決之道很棒，提供各位參考
https://www.facebook.com/219315794887869/posts/2112655625553867/
B22
個人認為...
擴大可近性方案（expanded access,EA）
是在市場上無有效藥物or取得非常困難的情況下才會採用
而且他指出此法[曾經]被用過...應該不符合現在國際情勢
陳院士提出這個說法應該是想緩和得罪蔡政府的權宜之策
因為蔡政府從一開始...很可能就想這麼做了
B23 認同，不過我還是比較支持第一個方案，做到三期期中報告出來才EUA，跟國際標準一致。
但如果蔡政府堅持要用「擴大可近性方案」，就必須讓願意施打者簽同意書，明確告知國產疫苗待核准、施打後可能無法出國，這些風險有必要讓願意施打的人民知道。
看到了沒有，民進黨就是最大的中共同路人
中共：路上太擠了，麻煩各位讓一讓，我換條路走行嗎？
賴某表示感同身受...曾幾何時也是中共同路人。如果沒有道德勇氣為全民站出來遏止1450治國 2024你也別想了
https://i.imgur.com/xWuj9cS.jpg
B3 當看到網軍說普通老百姓是網軍
：網軍好了啦！不爽看就別點進來

不對，你是不是沒有看我文章...
B4 抱歉抱歉
因為剛剛一滑下來，你的後面就有兩篇標題在攻擊，就沒看清楚你的內文。
B2 
只是賭藍當時一定沒想到 他們的主子會選中共同路人當副總統
https://i.imgur.com/bdwynCS.jpg
看了超爽
騙神昌被電爆
看完後只會覺得，當初的疫苗在去年都是大內宣，今年第一劑要進來多少......
沒進來的都是中共阻擾

現在政策是
跟國際要疫苗擋一擋
人民帶口罩
放假別出門
但是可以上班
然後跟你說天佑台灣
B1 爽又怎樣
他擺爛你也拿他沒辦法
不懂裝懂
就跟現在網購pchome拿不到貨一樣啊🤷‍♂️🤷‍♂️
問題都問在點上，邏輯清楚，沒有多餘的謾罵贅詞，這場質詢的品質有到位
其實我也聽得很累，簡單來說就是雲端疫苗啦！50億劑都買得到啦！只是打不到啦！
那個臉看了就噁心🤮
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236206231
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236206236
維尼皇帝ˋ不喜歡這篇文章

紅藍白陣營不敢進來吠
「我支持江蘇公安
   你們可以打我了」
支持江蘇警察 你們可以打我了😎
乾哈哈哈哈 我要去找影片 這也太搞笑
我以為蘇今天已經傻了
沒想到還有更傻的
出現了，辣個超越KMT的男人
笑話集錦
https://youtu.be/ToZhlymXBrk
https://youtu.be/rHoUzf5wZRk
https://youtu.be/bCDwtWX43o0
https://youtu.be/1iDqiWs4WzI
https://youtu.be/5TuPqm1hsQc
靠著消費小丑🐟選上的小丑🤡
一代接著一代帶給我們歡樂
當初選他的人 不知道現在心裡想什麼
派他去談判好了
他根本就是綠色的韓國魚
腦袋啥也沒有= =
他只是要求政府要表達立場  質詢15分看完  完全沒甚麼問題
公關公司網軍不用為了黑他而黑啦
樓上還有找出一堆3Q影片網址的  你是愛他還是恨他?
3Q講得很好啊

中國病毒武漢肺炎本來就是中國要負責賠償全世界
陳柏維哪說錯了
是紅藍營害怕維尼生氣，才趕快出來黑他的吧
3Q 軟啦
爛死了 嘻嘻
靠盃 重點是他還是選上的 真的太狂了
就三個英文字母形容....WTF
B10 沒錯
呼籲蔡總統趕快找中國求償
畢竟雙北以外的病例全都是中國的錯
只有民進黨才能幫我們討回公道抗中保台


錢再麻煩哥幫我匯到我戶頭 感恩
台中人應該申請國賠吧，選出這個智障立委。
腦袋裝鉛嗎
他的選民一定很傻眼！！！
這個咖小真的是縮小的草包，之前喊香港人來台服役已經夠扯了，現在又提這個。
他有沒有考慮加入國民黨啊？真的一個樣
還完才知道草包
沒魚  蝦也不好 
哈哈
你沒po這篇
我還真的不知道基進黨牠們又幹了什麼蠢事
罷免？
B4 
欸不是XD。這在幹嘛？
辣個男人 連數學都不會 辣個男人  藍綠都討厭  辣個男人 連說話都困難  我第一次看到藍綠支持者那麼團結都討厭這個人
可悲的雞禁黨就這種素質啊，不意外
https://i.imgur.com/7PRUHHb.jpg
https://i.imgur.com/PA06Wpe.jpg
B10 我想說這是連綠營都知道這是在公三小的言論，沒想到你還護的下去，確定不是在反串？
B10 真的證據確鑿的話
其他大國早就搶先開告中國了
哪輪得到傻Q出來作秀
B10 北醫哥只要是民進黨基進黨就護航護的下去
笑死了
超越韓導的辣個男人出現了
好爛
B1 不建議
畢竟只要自己不尷尬就是別人尷尬
所以你可能尷尬爆
100元九折81嗎
B28 我都看不懂他是認真的還是反串了
101招真的用不膩 投他的會不會覺得丟臉
笑鼠
陳柏惟的質詢，絕對值得做一個影片，保證好笑
色違韓總機
我的天不忍直視
B10
你確定?
美國跟義大利國內都有醫療專家出面說早在2019年中，他們國內就有確診病例
美國在大爆發之前還因為流感死了上萬人
連國會都辦聽證會了
你確定?
問政永遠拿對岸當主題講幹話
十足沒內涵的小丑
到底誰選出來的
這什麼到底什麼大便 歐歐歐歐歐歐歐歐
人家是千年一遇的政治奇才
基進黨韓國瑜欸
你一定是受瑋豐的認知作戰
才會對陳委員有所誤解
為了你的未來好
建議你趕緊大口吃萊豬
儲值足量台灣價值
這樣就算沒疫苗也能免於武漢肺炎的感染
反正也沒下一屆了
一個騙子遇到一個大騙子 有點不敢置信原來有比自己不要臉的人
媽的笑死 
立委不監督進口現在最需要的疫苗
還在打高射炮
超好笑哈哈哈哈
蘇都訝異你說什麼wwww
https://i.imgur.com/eJDpQaB.jpg
https://i.imgur.com/4HuM9f3.jpg
笑死，到底是誰選這個底能兒啦。
香港人來台當兵有點瓜張欸⋯⋯
這種的都能上
臺灣堪憂
美日台友好！
但林飛帆不要出來亂
JJ?
只要打一劑的給老人打比較合適
不用讓老人二次出門
那位常備役體位跑去申請服替代役的林飛帆喔，呵呵。
https://i.imgur.com/vds8QRZ.jpg
看好了世界 買疫苗不用錢
前面完整示範什麼叫做轉移焦點
韓國100萬劑嬌生...從美國發貨直送
台灣75萬劑口頭疫苗...不知廠牌也不知道貨時間...等COVAX分配

越南開口...日本二話不說就給200萬劑AZ
台灣跪求還派出副總統出馬...日本答應給124萬劑庫存AZ

哥哥爸爸對台灣真好喔
樓上應該先比較一下這兩個國家跟台灣的確診人數吧
相同價值觀？？
綠共還想騙啊
協你媽
B7 越南確診病例還真的比較少
給個疫苗都這樣拖拖拉拉，
真的跟對岸開戰的時候要等這樣的盟友來救喔？
B7 哈哈哈 越南比我們少喔 
＃超前部署 ＃TAIWAN CAN HELP
反正民進黨就是拖
賭運氣

封城要做就要快
疫情經過一個月早就擴散了
現在再封也沒用
大家就一塊等死
不封城原因是經濟吧
哪一天護國神山相關人員確診
疫苗大概就會進來了
笑死 

根本國際棄英
天棄之子
面子一斤值多少錢不知道
但是一定比人命值錢
真的不懂……，
他們嘴上說著「為了經濟」，
卻看到各地小生意收店；
也因為三級延長的關係，
爆出許多家庭只能延長防疫照顧假(無薪假)……。

所以政府是在撐嗎？賭嗎？沒人知道……。
只知道他們從一開始整天說我們看不見的「趨緩」，
到現在變大家都自知的「沒有本錢樂觀」……。
又整天看他們說什麼「指標」的，
總之我是有看沒有懂啦！
只看到死亡人數越來越多，我們卻不知所措似的……。
沒關係，閣下您可以下令封封看，真實的SimCity 一點也不好玩！
股匯市停止交易，外資第一個先贛你，然後是1/3的台灣鯛要贛你，您心臟夠大顆嗎？

建議美國出個Simcity台灣版，享受超高難度的快感。
柯文哲也不支持封城，柯文哲是不是1450!?😡😡😡
呃 差多了好嗎⋯
笑死 然後原原po一直狂罵諸葛亮
還覺得檢討劉備的人都是東吳同路人
去觀落陰問問因3+11放病毒進來而死的300多亡魂吧？
奇怪
政府可以滾動式修正防疫政策
我不可以滾動式修正對政府的評價嗎？
笑死，你拿劉備來比喻，
只會讓我想到歇後語，
劉備的江山...
.
.
.
哭出來的
畫重點 48歲 酗酒問題
車禍死掉確診死因是車禍還是確診？
這樣會有案號嗎
QQ媒體業真的也是很辛苦
前天也有一位記者因憂鬱症在家輕生
經查驗也是COVID-19感染者

重點不在染疫死亡與否...而是沒有擴大篩檢量能...存在很多黑數在你我周遭
看好了世界 這是我們的行政院院長！
政院水準真是丟臉
這不是我認識的蘇院長阿…
以前院長說多少就是多少，沒有大概阿

https://i.imgur.com/25ojSKM.jpg
政府說因為生產國也遇到疫情肆虐所以台灣拿不到疫苗
這種瞎掰理由鬼才信

台灣鄰近民主國家 韓國日本如果沒拿到疫苗 我們還會信
偏偏不是誒 他們疫苗AZ多到還可以送別人？？？？

其實我越看越覺得政府打從一開始就沒花心力在談判國際疫苗採購
剛剛也有看到質詢內容，台北市發布台北市民免費施打後，蔡總統半夜23:40分寄給立委們訊息：「原本法案編列給疫苗施打的264億，其實是224億+40億，而40億是用來免費施打疫苗」
看完不太確定是否是大家所說的台北搶中央功勞，還是中央原本法條寫的不太清楚，所以讓總統大人親自在半夜通知立委要更改還在審核的法條內容，因為我不是很清楚法律但印象中行政機關應該是不可以去介入立法機關的審核過程，更何況還在審核的法條就直接被用來大內宣🧐
看好了世界 他什麼都不知道
假簽約 真 高端^^
貪污嘍舒服
B5 而且那四十億是多少錢乘以多少人也不知道，感覺就是趕快把預算撥出來滅滅火。
覺青們快護航啊！
台灣醫療世界第一！
你不知道那些早拿到疫苗的國家有的早在二期完成前就先買了嗎？
共產國家有共產國家的玩法
一堆國家也是先買阿，要不要也去罵一下她們
B2 B4 
哪些國家沒法源、沒預算就採購？
太可惡了
說出來讓大家罵一下
講別國二期先買的真好笑 那時候又沒疫苗當然只能賭博
阿現在有Az 莫德納 bnt 嬌生 ，別國有搶國產的嗎？二期都還沒解盲
有兩個版本可以嘴 
一個是像現在一樣酸死亡率高
另一個是死亡率低的時候說是不是蓋牌或是分母確診數多所以死亡率低有什麼好高興的
因為死亡率高聽起來很可怕呀~

不過有時候覺得台灣人很奇怪
一下說數字不重要
數字不好看的時候又拿數字來嘴砲😂
做不好罵人民？去觀落陰問問因3+11放病毒進來而死的300多亡魂吧？
B3 是不是沒看完內文
我是覺得8+9、覺青 、綠共、紅共、地主、房東可以一起下去探親
大家說好不好？
年輕人死不了，得了自我隔離別浪費醫療資源，好了繼續上工繳稅，記得選舉的時候抗中保台支持民進黨就好

總統已下令:降低確診和死亡率，各位請安心

病毒很聰明會分辨玩樂和工作的人
返鄉坐車防疫破口，上班坐車OK

室內5人群聚開罰，上班幾百幾千人在同一棟建築物OK

真的把我當智商不足？
那請問可以開放BMI>30的年輕人民優先施打疫苗嗎？這也是高危險群謝謝。
https://i.imgur.com/ZeJ3j73.jpg
更離譜的是一堆正義魔人假裝沒看到依舊正常上班的公司，只會檢舉五人左右居家群聚玩樂的人，還沾沾自喜
B3 哪部？ 想看
我不信有什麼圖是DPP做不出來的
中央也做的不錯啊
中央圖房 做圖的部份
新北市確診大爆炸現在在吹圖做得很好? 真快笑死
民進黨攻擊政敵的時候作圖的速度&邏輯滑坡的程度不是正常人比得上的
別造神，已經一個陳時中了，作圖很簡單的。
B1 你完全說服我了！
B3 
如果新北確診大爆炸，也就是台灣確診大爆炸，台灣是小英執政
B3 冰狼還不趕快發文
B1 太神啦請收下我的膝蓋
B3 好了啦不要又出來丟人現眼
新北確診人數多,作圖有效嗎？
https://i.imgur.com/wh1Nxyd.jpg
老實說⋯原po 貼這圖表真的很簡單很基礎吧。
難的是數據內容。
樓上還要護航民進黨的
數據跟圖
簡單又怎樣
中央做過嗎？
就真的很簡單啊！ 
那為什麼中央不做？
B5 難的是圖嗎。是數據。懂嗎？
B1 DPP可是做圖大師呢！B0 太小看他們了
B13 
中央只會做梗圖，不會做數據圖。
B16 誰說不會
這張圖我印象深刻耶
他們可是可以把數據圖做成梗圖的黨呢
https://i.imgur.com/WUlNpbf.jpg
有種來跟陳時中比唱歌啊🎤
陳時中做造神圖最厲害～
比做圖？
民進黨7分鐘就1張
當中央梗圖房塑膠的？
B3 嶺東將至
武漢肺炎疫情
侯友宜市長聲勢大漲啊
之前就有新聞報導
武漢肺炎疫情哪些首長應變的最好
柯文哲侯友宜包辦第一第二名
屌打那個「LAG遲到中」
笑話，吾黨DPP做圖界大佬，
怎麼可能是區區一個侯可以比的。
B3 小英任內死真多人  而且還是人禍  罪過罪過
B1  👍🏼👍🏼
現在看新聞越來越多往生在自己家裡的
一直說普篩不重要？以前在家快篩不能通過的中央？
中央政府掌握著最多資源 卻都拿來作圖
侯市長防疫做得好!
友宜哥是鋼鐵市長民調第一!
看起來侯友宜真的算這次效率很高的市長
侯友宜不錯？ 只會執法而已
他前幾天叫大家都去篩檢 有夠白癡
B29 
https://i.imgur.com/E4ri5y5.jpg
他明明就是請在熱區裡面的民眾去快篩 又不是要整個新北的去快篩
侯友宜 做的好@@ 眼瞎了嗎? 傳統市場破口 搞成這樣 要不是新聞在報 我猜他應該不管
DPP作梗圖是專家耶，不過他們做的數據跟實際人民的感受落差頗大，他們與人民活在平行時空
B30 還不是一樣 你侯粉喔？
你能保證篩完的一小時不會被感染嗎？
所以有篩沒篩哪有用阿 
好好在家別亂跑還比較實在
而且還會造成偽陽性
他這樣搞 根本就是教大家去醫院篩檢群聚
B33 
只是貼新聞 釐清他講的話 就要被灌上封號 那也沒討論的必要 措施是可以討論 攻擊是不必要的 對話到此結束
防疫成功的時候就是中央的指揮中心盡心盡力的付出。
防疫失敗的時候就是地方首長&年輕人的疏忽

甩鍋無敵
完全不覺得 身為新北人覺得一點都不好
B33 就算是偽陽性，至少先把可能確診的人匡列出來，進行初步隔離，比啥都不驗，蓋牌作為的鴕鳥心態強上許多！
喊喊封城做做圖
把確診病患拼命往外縣市送
自己防疫旅館量能不足周天喊超前部署
超前的那條線是四級嗎

開罰單每天換紅綠燈時間倒是蠻會的啦
這張圖果然很親民 但說做的很好有點太誇張了 統計學還不算及格
我覺得侯市長防疫表現確實挺好的阿~尤其在新北疫情情況這麼嚴重之下
要雞蛋裡挑骨頭? 那真的挑不完
侯友宜作為台灣人口數最多的新北市長，這防疫效率還不夠好嗎?陳時中那個3+11策略錯誤才害死人
嘖嘖 還有人酸侯友宜"超前部署",這詞不是我們偉大的DPP政府發明的嗎?說好的超前部署疫苗不夠 是在哈瞜嗎?沒有中央錯誤的3+11決策,疫情會爆發的這麼突然嗎? 侯友宜面對這麼嚴峻的疫情情況已經算不錯的表現了,疫情爆發酸地方首長也是世界國家裡少數的奇觀
作為新北市民覺得侯市長的防疫指揮效率滿好的,個人覺得很有感~
身為新北市民也覺得侯做的很好
慶幸當初新北不是騙神明的當選(｡ŏ_ŏ)
我也討厭陳時中，但我不知道侯友宜整天做一堆圖然後呢？
我不知道我們新北有什麼更厲害的防疫方式欸
今天我們家附近麥當勞
一堆人為了買BTS在那邊群聚
這個圖表說真的，有點簡單製作
統計學來說😑
你確定做不出來？名嘴說的你也信？
板橋中標的大約都20多歲
基本上都是在上班的時候被感染的
真的不好好重視這個問題嗎..
B48 20多歲就是太鬆懈 不收心
不是阿！圖也不是猴友誼本人做的，應該慶幸他有一群用心的好幕僚
B48 陳時中說了年輕人鬆懈了
請問做這個有什麼屁用
怎麼還是有人看不懂啊 新北確診多不就是因為一直篩檢嗎 反觀其他縣市🙄
陳時中不是很會做圖？
說陳時中不會做圖的話我不知道他還剩下什麼技能
猴除了每天放話他還做了什麼？
笑死連侯也能造神
B56 騙神昌都能被當神一樣拜了🤣
為什麼不知道簽約多少錢？
今天有人被質詢時很派喔
騙神仔不意外
一路騙
1.你沒有預算之下跟別人簽約，擺明了不把其他在野黨當一回事，有信心先簽約錢不用擔心一定夠附？
2.2期忙解都還沒有過就急者購買？100%認定會過？
B1 怎麼可能不知道 只是不能說😌
看數據啦 不用吹捧 不用詆毀
B1  我也知道，但沒有三期沒有數據，只有打和不打阿 = =
B2 沒有三期數據喔 那就.........恩 我無話可說
不過二期數據也可以參考啦
只是有三期當然更好
可能打了沒有效而已
B3 二期只看安全性，不看有效性，天知道是不是安慰劑
《中視新聞網》……這個媒體就是以親中共媒體著名
只有沒受過高等教育的人才會看而且還深信不疑哩
B6 那你看三民自、賭藍嗎？我看覺青們都把三民自報導當證據在講欸，更腦的還有拿賭藍的圖當證據的，大學等於白讀
我想問打了沒用的話是相當於打了生理食鹽水嗎？
還是有隨機副作用的藥水？
菜桶又不是第一次干涉專業獨立
這種老技術的問題是在保護力而非安全性
要叫大家別打也太超過了
為啥不讓專業的人參與決策
難怪我們老師都說有能力的、真正專業的都被逼走了==
你先打
我OK
B8 有副作用的藥水
B6 就算親中怎麼了嗎^ ^
應該不構成講話沒有公信力的理由吧：）
只有你這種沒受過教育的才不知道如何分辨媒體的話啦
B11 嗯嗯，陳培哲就是那個逼走專業人士的人吶！
當年浩鼎案就是他當打手，開了讓時任中研院院長翁啟惠下台的第一槍。
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202103220040.aspx
實在是不勝唏噓啊！
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3557405
中時 中天
三民自一律不看
都是假消息媒體
B17 
三民自不就三立 民視 自由時報
你在供殺毀
B18 看錯，拍謝，我沒看到自
我眼幹！
https://i.imgur.com/X1aAqbO.png
B3 難怪只能在後醫 只有二期誰在打 笑死人
B20 台大藥分數吊打你中國藥
B21 好好笑
分數讀不到你的腦袋笑死
二期試驗就可以打
Thalidomide 就祝你小孩海豹肢💪
為什麼台灣人民只能打國產疫苗，我他媽活在北韓嗎？
做不出疫苗，先喊獨立比較快，什麼事都省了。
https://i.imgur.com/Q63ZK4H.jpg
B22 所以打了二期的高端疫苗 
有可能會有海豹肢ㄉ問題嗎？
其他大廠是否也有相同問題
B26 
你是眼殘的話
我就不方便說什麼
淡江仔 以你對於醫藥學識方面
我可能沒辦法給你這種外行人溝通
你還是下去領1450比較快
B27 媽的態度有夠惡劣
誰懂你在打啥小
B28 綠共的態度就比較好？
B29 啊我問你你下面提畸形的意思是什麼啊？
沒三期可能有這樣的問題？？
跟綠共有什麼關係
然後你是在兇啥
你覺得你棒很聰明自視甚高嗎？
態度有夠差 
我淡江你要嗆
別人醫學系你也要嗆
莫名奇妙就態度惡劣 真的有病
中時....
B30 目前我看到的介紹影片都是解釋說
棘蛋白的技術比較傳統 理論上安全性比較高 身體不會像對mRNA有強烈的免疫反應 也就是副作用
缺點就是研發週期長 有可能病毒變種太快會跟不上
反正我不會打啦

但不是因為你在這裡帶風向

用新聞當證據的一率下去洗地我管你藍綠黑白黃紅
B32 謝謝回覆呦！
笑死看幾篇報導就變頭頭是道的疫苗專家
B7 長庚大學算高等教育嗎
B23 現在不是也有在打AZ跟莫德納嗎=.=?
B18 原來是這三個！一直不懂什麼是三民自
B37 依照疫苗施打順序，那劑數大學生打的到？
就怕強制打 
跟某些國家一樣不打就不能進賣場
我朋友也是⋯⋯
院長都說了，有些人不需要領啊！
https://i.imgur.com/wQ7BiWZ.jpg
年輕人不要再鬆懈了，好嗎！
大家都不需要 大家都自立自強就好
B1  請問一下
   妳朋友知道哪項沒過嗎？
B4 他也是很困惑、
還被虧說是不是非國民😅
是不是沒有參加職業工會呀？
應該是沒有參加職業工會（不是一般勞保）
B5  收到
我會跟我親戚說你是土生土長，領有身分證的非本國人民
B6 B7 這個是自己保，還是顧主協助幫忙，因為我另一個親戚自己開店的怎麼有得領取，反觀我另一位親戚家裡經濟就比較低落，而且現在疫情導致生活更拮据了。
B9 
https://i.imgur.com/shbCWlO.jpg
還是他有不符任何一項呢～
加油 希望可以度過這個難關！
B9 我男友是自己去保的 他參加廚師工會 所以這次可以領
自己是覺得現在的台灣有去年美國春假疫情爆發前夕的那的味道了
只能說一步錯步步錯，上面感覺沒有要承認先前的錯誤，沒辦法當機立斷，現在封城感覺也有點晚了。

而且三級的時候8000億已經規劃發下去了，平均每個人都可以領三萬，結果是已經這麼多人受影響還沒有辦法被紓困領到錢，若真封城，難道還要再加更高一筆，再債留子孫嗎？

但如果他們假消息300萬再罰一罰搞不好就可以全民普發了啦，可惜他們不敢罰
在奧地利封過也同樣覺得應該封城
在日本就真的很受不了似封未封的
政府勸導人民
結果每次緊急宣言受到很大影響的大概就是底下這些商家跟員工們
因為不夠強制 現在結果也看到了
要不是有疫苗 可能以後還是一直持續爆炸狀態
不見棺材不掉淚，我在3+11破口出現的時候就說要封城，不封城至少要封萬華（當時），結果底下一堆人說封城經濟會垮，店會倒說我唱衰防疫，現在城沒封，疫情爆，重點是一堆店還是倒了，眼光不放遠的後果。
是政府根本不聽人話....
政治意義永遠大於防疫
B5 那些人其實就是政府講什麼他們就信什麼啦⋯⋯
政府不給封只會叫人民自發性封城🙃
一個疑問 
封城四次
不就表示前三次沒達到用處嗎？
為什麼你卻支持？
B9 我印象好像最高是700多，而且有清零過，現在維洲的警戒心非常高，一天就算只有十幾二十就會封了，所以維洲控制的很快，有病例就封。
可能是怕又像之前那樣爆發
你說的封城我贊成啊
但是這邊說要封城的大部分都是不想上班想爽而已
封城繼續上班就沒問題👌
在台灣，我們的人權比外勞還低呢！
他們停工還有薪水領
科技廠(X)
台廠(O)
1.封城
2.疫苗
3.繼續同島一命，只有台勞沒命
開玩笑，科技業是民進黨能拿來說嘴的“政績”欸？怎麼能讓他們停工
等真的炸了
爸爸就會拿疫苗來了
🙃🙃🙃
說真的，台灣外勞也太多
笑死到時候爸爸不給疫苗怎麼辦？
不會不給啦
等工廠停工、晶片產不出來
爸爸就怕了
現在也只能這樣了
因為政府就無能啊
原po也是嗎 B0?
說得對，就跟大陸那些韭菜一樣被政府收割還在那邊高歌政府，要那樣活著？
不不不，相當不嚴重。
要是犧牲的不是幾百而是幾千人，中共肯定嚇得自行解散，抗中保台就可以直接宣佈勝利了。
不反攻大陸也不宣布建立台灣國，抗中保台在哪裡？
可悲民進黨跟1450
先承認我願意
有疫苗我就打
如果有國外疫苗可以選擇會先選 如果沒有的話打國產也OK
沒去查民調問題組合
會不會後面題目是：如果外國疫苗遲遲不來只有國產選項，你會願意打國產疫苗嗎？
然後報導出來直接變成願意施打國產民調
我覺得媒體繼續投票這種東西 會顯得很沒有常識

國產疫苗好壞就臨床數據就會決定了
數據好 世界搶著要
數據差 誰都不想打
那高端第三期就麻煩連署的人了
無償試驗這麼好康的事就交給817了
最好給我實名制 別像某獨派偷打國外大廠
讓這些人自己去打
我寧願打中國或蘇俄，最爛的AZ都好，也不打國產

投票一回事，打又是另一回事
https://tw.appledaily.com/life/20210608/SUCEUMYIMNGILINEVNB5ETXMBE/
頻果即時民調⬆️⬆️網頁下面的留言都罵聲一片
民調可以實名制嗎？
讓這57%的人自己打就好
我打阿 為什麼不打
蔡英文的善液 817還不打爆

我們這些4%仔打AZ默德納/BNT就好
民調這東西要看怎麼問ㄅ，一些誘導性的問答可是常用手段
B8 記得不要跟我們搶BNT
B11 好你慢慢等郭台銘
賭懶先去實名制登記了好嗎？
這麼多相信黨的志士，願意以身試疫苗，不登記太浪費了吧？
你先實名制登記，不然這種低能數據，毫無說服力就算了，如果是真的那無知到可怕的人也太多？
打啊為什麼不打
又沒得選 第一期過了致死率很低
有效就好
沒效就當打葡萄糖水
不然我們這些平民百姓想打BNT打的到嗎😂
個人願意打國產，畢竟我順位很後面要等國際疫苗可能有十月，現在有國產的我立刻打
辦一個實名制投票最簡單！
願意啊你他媽要有效啊三期解盲啊民進黨的網軍真腦問卷都是機關算盡
不然你自己去做民調啊 連哪裡不可信都說不出來
那就麻煩國產疫苗開始施打的時候
請這7萬人當中的57%民眾先行施打 
讓我們有疑慮的民眾看看成效如何  
希望是可以打臉對國產疫苗沒什麼信心的人啦😁
這理由爛透了
中國已經在美國和日本捐疫苗給台灣的過程中
證明自己會打壓疫苗進來台灣了
連用多少預算跟高端聯亞簽約都回答不出來，還是這也是中共打壓？
還想幫中國護航阿
北醫交大晚班穩定發揮中
B2 人家日本還是送來了，你這邏輯不對欸
B6
阻擋失敗不代表沒有阻擋
中共在日本捐疫苗前就明確表示 堅決反對日本捐疫苗給台灣
B7 那是如何阻擋失敗的呢?  做了哪些措施?
B8
你的問題很奇怪 什麼叫做做了什麼措施失敗
因為日本後來還是決定送疫苗來台灣 所以中共失敗了 這樣有回答到嗎?
我可以告訴你中共做了什麼行為阻擋
結果拿出證據是民進黨吳姓立委
B9 
所以你的意思是中共只打了嘴砲
連小日本都阻止不了卻能阻擋台灣和美國/德國強國的合約?
B9 所以做了什麼行為？打嘴砲嗎？
B11
我的意思是中國有做出阻擋外國疫苗進入到台灣的動作
B12
警告外國不要給台灣疫苗
B14  
可是中共還沒警告前 美國/德國 合約就破局了

而且警告後美國還加碼75萬的莫德納
B15
沒有人能保證說 德國和美國的交易前 中國完全沒有任何介入
只能說沒有證據 沒有人看到

不過我們能明確看到日本和美國公開表態要捐疫苗給台灣時
中國表達強力反對
中國會做出這種行為 我覺得懷疑他們先前也有阻擋很合理

如果中國真的有心幫助台灣 不想要被民進黨炒作懷疑
那就不應該反對國外捐疫苗給台灣
B6 一個是國家送來的
一個是企業

你說哪個抗壓性高
B16 那中共有阻止郭台銘跟佛光山捐贈疫苗給台灣嗎？

我想沒有，因為是政府自己擋的
B7 警告什麼啦？記者會喊話也是算阻擋嗎？記者會天天在開，叫大家少出門都沒在聽了，對岸講一句話就惦記在心。
這邏輯？
B7 你那是三立剪接的結果，把趙立堅時段的講話結合成中共不准日本給台灣疫苗。
B17 
你說 → 沒有證據 沒有人看到
所以你不能確定中共有阻擋但卻敢肯定他有阻擋

這邏輯太神了，我腦袋不是綠色的不能接受
怎麼打壓法
屎中講得出來嗎
不要自己買不到就牽拖中共
B20
我說的不是三立的那個片段
可以看這個中國官媒的影片 完整呈現沒有剪接
明確表達反對日本捐疫苗給台灣
https://www.youtube.com/watch?v=AbEVnq0nxJM
B21
你自己腦補太多東西了
我都說了 我不能確定之前的合約中國有沒有阻擋 結論就是這樣
但因為看到後續中國公開阻擋國外疫苗近來台灣
所以我覺得可以合理懷疑先前中國也有阻擋

我很肯定中國在最近的美日捐疫苗過程有阻擋
先前和BNT的協商不確定有沒有
請問還有哪裡你看不懂的嗎?
B7你之前不是跳針這點被嘴過了嗎？
還是你根本不想看其他人在說什麼
B24怎麼看都是你一直在腦補中國的行動
恐中仇中牌打好打滿
沒有實際證據胡亂指控
去年東洋都已經要簽了被政府自己弄破局你怎麼不說？那時候中央可以接受的合約內容突然生出BNT疫苗中國分裝代工（確認是造謠）不能用你怎麼不說？那時候中國勒？
連三立民視都沒抓到可以大做文章的影子，你一直用腦補幻想出來的敵人叫大家當共同敵人誰會買單啦
B25
我只看到有人說 中國阻擋只是嘴砲而已
單純嘴砲不算阻擋
我覺得這個理由滿瞎的 如果這樣算我被嘴的話 
恩 好吧 我也沒有辦法反駁這個理由
我覺得多數人自己會判斷中國開記者會反對國外捐疫苗算不算阻擋
B23 那全文的意思是說，民進黨不要搞政治動作，疫苗是救命的工具，日本的疫苗能救命，中國大陸的疫苗難道不能救命！

不要再跟我說什麼生理食鹽水，中國疫苗全球打幾億人了，而且多國的有效防護率在80~90%以上，重症跟死亡防護率幾乎100%， 況且你不要拿中國疫苗還可以拿莫納德。

當然，你如果覺得政治大於防疫（人命），那我無話可說。反正民進黨的網軍跟媒體就是這麼宣傳的，這是中國的陰謀，所以不能拿。
B27 很瞎嗎？
他叫美國不能賣武器給台灣，美國賣了
他叫日本不能捐疫苗給台灣，日本捐了
他開的每一場記者會有任何實質作為嗎？還是你心生畏懼？覺得他威脅到台灣了？
我是不認為中共有多大能力可以靠著開記者會的方式，讓美國、日本、德國屈服啦。
B28
那為什麼那段話要提到 日本疫苗不充足 不應該捐給國外
為什麼要提到堅決反對外國干涉中國內政
B27 我是覺得啦，我是相信中共有充足的理由阻止國外給台灣疫苗。目的也不是要讓台灣疫情失控，就是要讓民進黨只能接受中共的疫苗，使民進黨失去民心，這對民進黨後續的統治還有抗中保台的正當性是很不利的。

當然光是這樣還不至於讓大家對政府這麼的不信任，畢竟中國會打壓這是大家早就知道的事情。重點在於後續郭台銘與佛光山願意捐贈疫苗給大家，卻被政府硬深深的刁難，種種跡象擺明了政府對於疫苗有不單純的意圖。於是從美豬進口埋下的不滿到這裡一次爆發，大家開始意識到所謂民進黨也只是將政治利益擺在第一，再加上民進黨除了防疫沒有什麼可以說嘴的政績。所以當民進黨再次拿中國這塊招牌來維持他們的聲量時，大家早就不屑一顧，不管是不是真的。當然測翼網軍也是助長大家對政府不滿的功臣。
B29
總之我把中國有公開表明反對日本和美國捐疫苗給台灣的訊息揭露出來
大家可以自己判斷
這是代表中國有阻擋國外給台灣疫苗
還是單純嘴砲不算阻擋
B27 啊忘了說，導火線是3+11
B31
認同你說的前半部
後半部我還是期待後續政府和佛光山郭董的合作發展會如何
我這陣子對民進黨也很多不滿 雖然我本來就不常投民進黨 但我2022是確定不會投給民進黨了
不過同時我也看不慣很多人要幫中共護航 說中共沒有阻擋
B29
那可以請教你要怎麼判斷
中國什麼時候是嘴砲 什麼時候是認真的
中國開記者會向全球宣稱台灣是中國的一部份 所以不需要參與WHA
為什麼大家不把它當作嘴砲 為什麼就阻止台灣參加WHA了
B34 其實不是大家要幫中共護航，而是不希望政府拿中共當藉口，這次政府可沒辦法拿中國這個盾牌讓大家等國產等到八月底，每個人都希望疫苗趕快進來，讓台灣回歸正常生活。如果當初政府的態度是積極的與郭台銘或是佛光山談捐贈疫苗的事情，我相信大家不至於氣到這樣
謝謝交大藍頭幫我們演繹了吱導吱演認知作戰劇本，想劇本很耗顏面神經，辛苦了
無罪推定啊，別都先把失敗當成是對面打壓，我們沒有證據他沒有介入打壓，但同樣的也沒有他們介入的證據，你這已經是先入為主的觀念了 B16
B24 
我就是沒補腦，才不知道中共哪邊有阻擋台灣簽約
要你拿證據你也講不出來 = = 到底誰補腦阿
B39 
我不覺得中國一定有擋德國疫苗啊
我沒有證據 也沒有要做這樣的指控

我只說 中國有擋美國和日本疫苗 這方面我也有證據
所以我覺得懷疑中共有擋德國疫苗是合理的
B38 
沒有證據 所以不能說一定是中國打壓沒錯
但中國有各種阻擋的往例
所以我覺得也很難說中國一定沒有打壓
b55
6/2德國在台協會處長Thomas Prinz 發表聲明指出，台灣欲購買德國BioNTech疫苗屬於商業行為，而這個商業契約簽訂與否取決於契約雙方，德國政府不會介入。

美國前共和黨海外黨部亞太區主任委員，現任僑會理事兼亞太區主任Ross Feingold日前對台灣防疫政策做出評論 :台灣政府未能及時獲得足夠數量疫苗的原因，可以簡單歸結為台灣政府長久以來的官僚結構導致重大決策的運行低效，這與台灣被世界衛生組織排除在外或台灣缺乏邦交國等因素並無關連。若將獲得疫苗視為外交的籌碼，台灣民眾的疫苗接種恐怕會遙遙無期。

這兩個人都暗示是台灣政府自己的問題了...還在演老共打壓這齣戲
我活到現在中共除了開開飛機和斷邦交外 不是只剩下打嘴砲嗎？
政府的被害妄想症
已經到了病入膏肓的地步了耶
B23 只說了反對透過疫苗政治作秀
B41 你覺得中共有各種阻擋的往例，可能都是被一些政客媒體製造出來的，最經典的是921大地震，台灣方面稱中共阻擋俄羅斯救援隊，結果中共否認、俄羅斯否認，俄羅斯飛往台灣之間的國際航線更是無需中國同意，但這個謠言依舊流傳至今。

中共對台灣的阻擋，全部是基於一個國家為原則，比方說不能以國家名義加入WHO及各類國際組織，軍機飛過來是武統的一種準備，美國飛軍機過來會抗議，賣武器給台灣會抗議，至於其他方面中共會無聊到擋台灣，那基本上都是台灣政治人物的甩鍋行為，反正什麼事做不好都推中共，好使的很，總有人信！
“中共打壓”根本上民進黨神主牌吧
亮出這招大家都拿他沒輒
有夠無恥的
B4 還想甩鍋給中國啊
沈富雄不是說了嗎，至少有 20 條線的人想賣台灣疫苗，裡面還不含中國
倒是買啊！
補充個，沈富雄沒被罰假新聞哦
B46 
如果中國會擋基於一個中國原因的各種事情
那疫苗還真的可能會被擋
現在各家藥廠的原則是只和中央政府談
基於中共的一個中國原則
中華民國政府不是中央政府 中共才是
如果藥廠和台灣政府談就是破壞一個中國
B45 
你根本沒看完吧
有提到日本你完全忽略
不知道交大還要鬧多久🤔
B49你全部都是猜測腦補可能以往還要來跟人家辯論
真的很佩服上面還能繼續聽你胡扯
https://i.imgur.com/fWEdXfd.jpg
所以你是指政府現在買到的國外疫苗訂單都是造謠囉？畢竟一中原則中國必然出手干涉？
BNT也是台灣自己小動作一堆，買不到也要怪給中國
去年東洋已經談好3000萬政府自己不超訂只要200萬而破局也是中國阻撓囉？
已知的是全部疫苗政府沒超訂，買到的採購報告也不敢給，我們怎麼知道他用什麼價格跟過完訂了多少疫苗？沒有超訂疫苗進不來不是中央的錯？現在疫苗進不來又怪中國囉？
你比嶺東更像1450，真的
B52
中國擋美國日本送疫苗來台灣是腦補嗎？
中國都公開聲明反對了
B53我們買的東西不光是疫苗中國聲明反對的有多少，我們真的被擋的有多少
喊喊口號就能被你當辯論的免死金牌用真有你的
所以人家送的疫苗是不是來了？
我們要採購報告民進黨是不是故意不給？
問採購預算民進黨是不是故意隱瞞？
從證據來看誰嫌疑更大？
B54 
被擋聯合國 被擋邦交國 被擋WHA
B55那是買賣的東西？拿來跟疫苗比？
你談不下去可以不用硬拗沒關係
我上面舉的例子你一個都回答不出來一直用腦補對岸打壓來當支撐論點不累？
人家國際組織上一中的立場也有他們的底線你怎麼不乾脆說他們放台灣獨立就好了？
台灣不好好安於這個灰色地帶壯大自己只是在加速被統一的速度，精神勝利一點用都沒有好嗎
仇中就仇中不要裝中立，不要對自己的國家這麼自卑好嗎
B56 
中國在台灣疫苗採購也有一個中國的底線
反對日本捐疫苗給台灣的理由就是一個中國原則 不得干涉中國內政
B57 
沒有裝中立 我的確反對中共打壓台灣的各種行為
B58過往中國不要干涉內政說了幾次說到爛掉了。上面有人跟你吵過這點你確定還要跳針一次？
上面一個都答不出來死死的抓著這點不放你就繼續吧，也可以再發文和大家討論你沒人認同的論點
反對歸反對，你要指控應只能拿出沒有決定性的證據就只是為反而反而已
在疫苗而言政府給的障礙比中國更多這都是有一堆顯而易見的例子，硬要拗到中國身上是？
先說 3+11 是誰打壓
因為說出來
台灣人自己都會爆方法給對岸想法
那為什麼台灣跟美國買武器中共都沒有打壓
你們黨連世衛都能霸凌怕啥小
這串留言真是讓我看傻了眼
好啊有人說中共打壓
阿政府實際上做了什麼對策
還不是跟中共一樣只會打嘴炮
給你一年時間超前部署部個什麼毛都說不出來

哦對啊疫苗被中共打壓
沒有然後了
B63
怎麼會沒有
每次買武器中共就出來抨擊美國和台灣
B66 
但還是有買到
你以為買武器跟買疫苗一樣嗎
B66 武器還是有拿到啊
而且美國賣給台灣的武器價錢是南韓的好幾倍
買武器跟買疫苗確實不一樣，武器是國對國，有台灣關係法保障，美國軍火商也較少跟中國有往來，全球也只有美國政府能扛壓力，疫苗是民間廠，施壓當然相對容易
中中：下一場該怎麼演呢🤔
有買是事實
貨我們黨能弄進來就這些是事實
沒什麼好甩鍋給大陸或世界各廠

這些死的人就是政府要背的責任
B68 請問方便拿出貴好幾倍的證據嗎，我怎麼樣都找不到，虛心求教
個人解讀
說了也不行 不說也不行 給你罵就飽了
真的傻眼，不給參與國際組織一方是各國真的不在意，一個小小台灣，不加入對他們說根本沒什麼，賣中國面子也沒什麼
疫苗這種帶實質利益的東西 怎麼可能擋的下來
武器進不來嗎？從頭到尾你都解釋不出來為什麼武器可以 疫苗不行
只是你認為是打壓 都是中共的錯
蓋住眼睛 摀住耳朵 活在自己幻想與別人的謊言 真可笑
B74 武器是國對國，出口需要政府許可，美國軍火商也較少與中國有生意來往，加上有台灣關係法保障，所以施壓難度高，全球也只有美國能承受這個壓力，但疫苗是民間廠商，真要施壓相對容易，另外沒有實質利益這點，如果今天台灣的疫苗都由中國配送不就如同中國對外宣稱的，中國有妥善照顧台灣同胞的言論，這麼好的機會中國為什麼要浪費？
B75 所以美國疫苗呢？中國擋了？怎麼進來那麼少？
B76 全世界就在缺疫苗，打個比方，如果你是車商，有兩個人跟你訂車，你手上只有一台車，一個是走路15分鐘就能到超市，另一個是開車就需要一個小時才能到超市，你如果先交車給走路15分鐘的那位，那另一位是不是會覺得不公平？
繼續騙吧狗官
台灣在國際上任何事情，從運動到國際組織，一直以來都被中國打壓。這麼久了還是有人不願意面對事實？
B75  可以，你說的很有可能性 我不否定有這樣的可能 中國打壓不是一天兩天的事 但還有很多疑點
1.如果說過去下訂單都被中國擋下來 那為什麼過去政府一直宣稱買足夠的疫苗
其實我相信政府有買疫苗 只是買的量根本不夠，很多國家都是買了足夠數量的疫苗 如越南 一種一疫苗就下定了2~3000萬隻疫苗 所以能優先的疫苗   當初以色列也是用三倍的價格進行採買，所以加上提供打疫苗後過國民施打狀況數據 去取得有先權 台灣如果願意 多加一些 我相信也能買的到疫苗 現在編列了很多奇怪的預算 那些錢如果花在疫苗上 應該更有價值把 這是大家不解的地方
2.關於採購的資料 政府都不打算公開，包括國產疫苗編列預算與採購價格，完全沒有公開任何資訊，不是說大家大家刻意要懷疑 但是資訊不透明，質詢也不願回答 自然大家會有疑慮
B79 沒有人不相信打壓的事情 大家都知道一直被打壓 但現在問題是 大家不知道 原因真的是因為被打壓才沒有疫苗嗎？
B80 理性討論給推，我本來也只是以一個軍事迷的立場針對軍購為什麼擋不了還有中國為什麼要擋疫苗發表看法；
關於你的疑點，我的看法是
第一：
疫苗目前為全球戰略物資，在各大疫苗廠宣布只與官方接洽下，採購本來就是看政府的能力和影響力，在台灣國際地位這麼特殊的情況下，能談到的變數本來就很多，過去台灣疫情相對平穩，在其他國家眼裡就會想說我們這邊都水深火熱了，你沒事還佔那麼多疫苗幹什麼，去年陳時中也說過政府不斷跟COVAX和疫苗廠聯繫，得到的回覆都是你們沒事再急什麼，所以才有國產疫苗，藉此不用受制於人，而加價搶疫苗這點，去年在野黨就質疑買疫苗的錢高於其他國家了，可能當時也不敢編預算去搶，而現在疫苗也都在缺貨，即使現在編列了預算去買恐怕也無法保證何時到貨
二.
關於採購國外疫苗的資料除了保密協定外也是為了提防疫苗又被攔阻，不然莫德納到貨和日本捐贈疫苗為什麼要搞得這麼神秘，國產疫苗採購也已經公布了預算編列單價為750元
順便說一下，我沒有說政府沒有任何不當，去年沒疫情時沒設想疫情進來時的處理導致之前的篩檢量能不夠，這點確實值得檢討
樓上一堆智障覺青又要拉中共救援
先去查林全BNT啦，就民進黨自己玩掉的
搞得我都快以為中國比歐美聯軍強了呢
這招玩30年了不膩？
看到當初嘴香港被打的就爽
他朝君體也相同
「每戶」發1-3萬喔
https://i.imgur.com/BxiwAo6.jpg
….喔不B1
想再請問 有個條件是家戶存款，那個要怎麼算生活費 是分到1-3萬 幾萬 要怎麼計算B1
謝謝🙏
B3
家戶存款（家戶內每人平均存款 15 萬元免納入計算）加收入未逾當地每人每月最低生活費2倍

假設你們家三個人，去年平均月收3萬，總存款50萬，
(平均月收3萬+總存款50萬-免納入總數45萬)
/3人=2.6667萬
假如你戶籍地在台北、新北、桃園、台中、高雄那你可以領到1萬，如果在其他縣市就領不到
https://i.imgur.com/thPEJhu.jpg
這個紓困我不是很能理解
他說會查戶口名簿家戶存款什麼的？
可是就是我個人有困難才去申請呀
如果因為我爸我媽我哥誰的存款超過那是不是就不符合資格了
但是他們的錢也不是我的錢啊
而且我哥也住外面 賺多少老實說我也不清楚 那如果他賺得很多 我不是也沒得領了
B5 沒錯 
因為衛福部紓困雖說是個人申請
但實際上救助單位為戶，目的是救助家庭用的
所以只要你不是自己為一戶
那政府就會審查跟你同戶的財稅存款狀況
衛福部的紓困從來都不是以‘個人’為申請主題
都是以‘家戶’為概念
所以你家裡申請了，你就不能申請
申請條件及辦法都公布在衛生福利部社會工作司這個單位
阿看看現在發的，不也很多人根本不缺那筆🥲 勞工可悲
啊有需要的沒領到光頭昌要不要拿自己的錢出來貼？
黨沒給的 你不能要
ㄍ
勞工就他媽最軟的那塊啊！繳稅給那些人領！！！
裡面我知道還有開BMW領3萬的！！！炒他X的騙神騙鬼死光頭！！！！
中共同路人支持蔡英文選總統😂
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1790637
來了，邏輯打不贏就開始抹黑抹紅了，1450+817的老技倆
覺青都等不及要做人體臨床實驗了吧？別做國際強權的奴隸。
https://i.imgur.com/x0SsitN.png
熱心讀者爆料可能任職中國藥廠顧問
太可怕了
中資介入國產疫苗
我們一定要抵制國產疫苗！！！！！
他不就是基亞 肝癌藥的主持人嗎???
B6 他覺得基亞會過都沒過了，他說高端過不了你覺得還可能過嗎?
2020年817萬人民選出的民進黨
也是台灣意識形態高漲產出的怪物
沒有共產黨的外表，反而披著民主自由的外衣，讓你相信一切都是那麼美好，但行為卻跟中共沒兩樣毫無民主可言，如果這任的民進黨還不能讓人民覺醒，那台灣真的沒救了
https://i.imgur.com/5JEYY5j.jpg
不聽話敢背棄黨817，就是抹紅、抹黑再抹黃啦
唯一看透真相的是一個外表看似路人
智慧卻過於常人的熱心民眾
不管什麼指令
真相永遠只有一個
要人民實驗國產疫苗
上海製藥公司顧問是事實
是不是一定是同路人不知道
所以不一定是抹紅而是真的紅
兩者都不能輕易斷言

不過我覺得很奇怪
自己五月就表示辭職
六月又出來爆料
但是其他同事卻說在慰留
那是慰留了一個月？？？
不是都辭職了怎麼知道食藥署被施壓
新聞講的不代表實際上的情況啊
比如我們一直說要來的疫苗
新聞後來也打臉都沒來

更何況現在如果第二期ok
真的對全民打第三期
也只是保護效率不高
安全性有的話 有什麼好緊張的？
頂多再多打其他國外疫苗？
三民自、1450、府院黨傾巢而出要毀滅陳院士了。我們應該要跟陳院士站在一起，做他的後盾，不能讓講實話的人被消滅。他的貢獻良多，看看側翼，誤國
當科學顧問又怎麽了？佛奇還承認有投資武漢實驗室勒🙄
超前部署只是空話
噁心
7414 一群狗官
B3 范范表示.....
各位最愛的中國
維尼皇帝從來沒道歉喔
雙北市長也要道歉吧 確診一直失控
B5 
中國有很多疫苗可以打哦，
蔡煌：給你高端，就乖乖打。
嶺犬你夠了沒
B6 1450嶺東分部今天加班這麼晚阿
辛苦了
早上就看到你上班
B5 好了啦多少錢我也想要領
范婦呢？3+11道歉了嗎？蔡皇在6/4也沒對國人道歉呢！倒是很在乎天安門歷史事件，但現在受苦的人民呢？對得起死去的人民嗎？
B6 
范雲先出來跪著跟死者、死者家屬、第一線醫護道歉，再來討論時中跟光頭昌的道歉法好嗎？

網軍一律全家確診沒病床
范雲給我出來道歉！
不要只會躲起來
妳害死三百多條人命
B1  不是空話，是超前部署炒股了
都乖乖等8月底的國產啊，
畢竟有政府，會做事嘛！
B6 又來丟人現眼了呵呵
B6 道歉？放火的該道歉，活該；救火的，有什麼好道歉的？
b6 我知道對你來說只要是民進黨做的都是對的
可悲仔QQ
B6 你知道你在說什麼嗎
范范先知
B257 真的如部長所說：世界怎麼跟得上台灣（死亡的速度）
https://i.imgur.com/HXjullW.jpg
超前部署...超你X
是超前部署（2024讓自己可以放長假）呀。
有道歉就別再逼了吧 啊蔡皇什麼時候要出來道歉 高端跌才會講話 根本沒把台灣人當人看
https://i.imgur.com/Q445iqc.jpg
B5
笑死所以現在在比爛？
范雲還敢說自己問心無愧嗎
沒，俺要先公審戰「犯」，沒先清算她，搞掉時鐘對我們大家都沒好處。
https://i.imgur.com/HUYC9JO.jpg
[新聞] 北投一家四口3死悲劇　遺體檢驗報告曝光「全確診」2天奪命
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1623165210.A.596.html

若疫情持續下去，政府卻拿不出足夠2000萬人接種的疫苗和有效的解決方法，台灣很多家庭會像新聞中報導的家庭一樣，全家幾乎死光。
B6 你這樣講 那那些不戴口罩趴趴走的人 是不是也要出來道歉？？？？
B5 
這件事跟維尼有什麼關係？
還是你覺得中國大陸沒做好，所以蘇光頭沒做是理所當然可以原諒的？
B0版主沒有提到
陳時中原本還不願意道歉
是講第二次他才說的
而且只是講充滿歉意 並不是道歉哦
1450都是幫兇一個都跑不掉
嶺東、北醫犬真噁心，你現在又不在維尼那邊，你在菜之下還沒疫苗打勒
B33 那個5樓是1450，很常看到
B5 
他國領導 乾我屁事

你嫌老闆萬年不調薪
老闆說隔壁公司也從來不調
這邏輯？

拜託講個有用的論述好不？
小孩子吵架哦
B6 1450果然是學店居多
沒啥明辨是非的能力
為什麼要道歉 
群聚的群聚
不戴口罩的不戴口罩
那麼怕感染說真的就乖乖在家啦
硬要出門被染疫才來怪政府沒有足夠疫苗
中國源頭、去八大的、群聚的、不戴口罩的都可以出來道歉了
這樣就下地獄？
嘴巴壞的更需要下地獄吧
真香 之前有人夢到說
以前常常打柯含糞4％仔的那位藍頭
一聽到他的偶像大時中說防疫破口都是來自大學生
嚇得他連忙神隱 最近都看不到他了呢🤫
B21 笑死當初的造神還給稱號防疫五月天
結果在今年五月真的變天了
造成破口
舒服，這就是你們817選出來的完全執政的後果
怎麼沒見 817 1450 小綠綠出來護航呢 乾 民進黨真的好棒棒
最該道歉的是 
1.爆發來源華航、諾富特
2.確診/隔離中亂跑的
3.三級不戴口罩/群聚的
4.見獵心喜/見縫插針
見風使舵趁疫情爆發作亂的人

對於救火的人，雖然有不盡完善
至少已經挽回了不少生命了
選擇性要求某些人道歉
厲害厲害
病毒是他們製造的嗎
邏輯都還給媽媽了嗎
推 B46
台灣沈寂了一陣子
最近這些恨不得台灣人死光的全部蹦出來欸
超可怕的氛圍…..

世界各國死的人數有多少
其中不乏比我們先進的國家欸
對別人當看笑話事不關己
結果要自己國家做比別人好就算了
做得好又說陰謀論，蓋牌
我幹勒
你們的嘴臉我吃屎都不相信是為了台灣好
為了台灣好現在罵有個懶用
根本的原因就是確診者亂跑啊….
他不亂跑  就算不隔離也沒事
他亂跑   幹隔離5個月他還是會讓疫情爆發啦

書都讀去哪裡死了
道歉了台灣人就不會感染了嗎？人就不會死掉了嗎？講話這麼難聽，對疫情就有幫助嗎？
我已經不知道要說什麼了。唉….
四級兵推都是騙人的
殯葬業者 超前部署
1450大量湧入護航中
不要太不滿
資進黨政績
B48 真的，我回國已經一個多月了
整個氛圍就是不停找政治罪犯
沒人管那些真正的感染源
看到這些人的言論讓我感到恐懼
到底是沒見過國外的慘狀還是群眾起哄

如果還是學生，請不要仗著言論自由謾罵
如果是社會人，請看清楚各個國家狀況，台灣算好的了

換位思考，謝謝
台灣一定能撐過武漢肺炎，世界終會戰勝

感謝第一線人員及相關部門的辛勞
唉...台灣現在一堆在製造對立,唯恐台灣不亂的鍵盤戰士,我是不知道有沒有薪水啦！？
國民黨玻璃心網軍疫情爆發後終於開始有事做了哈哈哈哈
跟1450戰一戰一起下去啦
ㄏˉㄏˉ也就只有這樣他們才能為校爭光啊，剛好告訴大家我們學校的教育很好，都教我在Dcard上練肖話。B56
原po唯恐天下不亂 一樣令人噁心
你要習慣這種氛圍，因反而反，但是你想想，如果按照KMT的思考模式，今天的確診、死亡人數，我看不只這樣了......至於細節我就不多說了
B60
陳時中真的衰
只能聽蔡英魂的
沒權還要被罵
其實蠻心疼的
全球三百多萬個家庭，誰該為此下地獄？
幸好有耐心往下滑看到邏輯正確的文章..
這個病毒不是天災是人禍，全世界死亡人數好幾百萬了中國那邊半點道歉也都沒有
台灣死亡率相對高是因為確診者以老人為多數，這個病毒就是對老人不利
為什麼那些不怕死不戴口罩硬要去人擠人的破口被感染了還要政府道歉？
當五月初可自費打AZ疫苗時前幾樓有人去打嗎？
當時全台灣都鬆懈了不然你們早就不會在這吵疫苗吵人命關天
最重要的還是顧好自己就好
你們現在能在d卡上帶風向還不是因為有一年半的歲月靜好？其他國家都沒你們這麼好命
B56 感染源就是3+11阿，不是沒人管是中央不願意講，中央做的失敗不能罵？最辛苦的是醫護人員不是中央政府，菜皇罵不得喔？
好了大家別吵了
閻魔愛來接他們了

https://i.imgur.com/Zb6JNJ7.jpg
國民黨經費都拿去買帳跟買讚了？
B6 罪魁禍首是范女士
不知道她是哪一黨的🤔
可悲阿 ⏰🈹不是很會超前部署嗎？
疫苗呢疫苗呢？
真的都不知道有多少無症狀的在你我身邊勒
真的很希望那些狗官
自己或是家人因為肺炎而死
只有親自體會切身之痛能讓他們醒
推+1B64
https://i.imgur.com/0PinWYi.jpg
第幾天了，過了一個多月，才有點歉意。
闖紅燈的沒事，結果是設立紅綠燈的扛責任，這邏輯神啊
1450也請出來道歉啊！
我覺得要是你們這些1450當上未來的民進黨的官也也一樣啦！
你們政策錯誤超前部署也沒部署，
疫苗說好的要買也沒買那我們老百姓的命是不那麼重要喔！
也對啦畢竟民進黨有蔡皇1450們都跟她一樣是貴族命啦！
至於另外那些817們自己選的自己擔。
執政黨哦！
==不是我要說欸
沒道歉的時候一堆人說都不用出來道歉嗎？
道歉的時候又有話可以講 
啊所以到底是要不要道歉？
還有那些確診還跑出去的人也都給我出來道歉
道歉完，然後繼續擺爛…
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
說真的沒有3+11

台灣

會有現在的疫情爆發嗎?


去你媽的冥進黨
真的噁心，那些人真的是白死的，他媽的疫苗不敢看拿來擋個屁，去地獄道歉吧
上次看到etoday有關柯對抗疫情的新聞，底下留言一堆假頭貼1450製圖黨專門在黑柯，真台灣價值
高端漲停啦
老子碩班開個meeting都有紀錄
這個攸關全台人命的事情沒有記錄
幹 我才不信
真的太扯了
可惜喔，這種禍害會長命百歲，搞不好疫苗已經打了
噁心至極
B56 滾你的假中立 是他媽沒看到政府多爛？超前部署1年 疫情真的來了 屁都沒有
怎麼不叫范大立委道歉？
還叫我們要感謝她的3+11咧......
唉～網軍治國～
心中只有藍綠，完全不知民意！
看標題還以為是在講某政大生
B82 
3+11確實是問題
但是問題是規定放在這個地方，機師還是違反規定亂跑去清真寺。感染到桃園飯店房務，這位飯店房務還白目坐桃捷上下班好幾天，這個才是問題吧！還有獅子王別忘了。

你再想想，還是有人不戴口罩、打麻將的、誦經的、一群朋友騎重機的，疫情怎麼可能舒緩？因為有很多人在扯後腿啊！

冤有頭債有主，有本事把獅子王、機師，還有飯店房務找出來道歉啊！人家沒道歉，政府還要醫他。
世界怎麼跟的上台灣，死亡率
幹嘛道歉啊 沒啥摸好道歉的
還一堆人捧綠色
到底？
台灣真的成也這些人
敗也這些人

中共何其無辜
中國疫苗很多人打了死掉喔
B7
道歉他們也回不來了 😭😭😭
道歉有用的話，法律用來幹啥
臉皮厚一點，我道歉也可以跟呼吸一樣自然
他媽的高端跌一跌啦
啊都道歉了你還想怎樣？死酸民
死的是你家人？
我不要道歉，我要你開放企業能自行購買疫苗
B102 公三小 決策錯誤就會死這麼多人，不要上大學了還為了擁護自己支持的政黨，連分辨是非的能力都沒了
如果當初是韓國瑜當選不知會如何🤔
你知道嗎？
每年自殺的人是這個的好幾倍

但那些網路霸凌或者現實霸凌的人都沒有負責。
知道道歉怎麼不下台
講真的big ben也就傀儡而已
這麼晚到要扣錢吧B6
B107 下台誰來接？
出事就是有你這種人
只會喊下台
爛攤子還在誰處理？
B110 台鐵出軌林佳龍都知道自己要下台
臉皮厚繼續待著有比較好嗎
不用負政治責任？
我覺得陳時中應該不是最該道歉的人欸
他比任何人都想要國民健健康康的
誰想要一天到晚待在同一個地方想回家還回不去🥲
重點是政府跟政客吧一天到晚搞那些亂七八糟的事亂講話還不讓疫苗進來
有些民眾也真的不太配合出門都不戴口罩亂跑還群聚打麻將
想像力就是你們的超能力 ㄏB61
3+11 殺人犯擊殺破百 台灣只示範一次 死亡率突破世界平均 難波萬 相信黨 黨就是一切 😊
B111 好啊下台誰來接
問題誰處理？
重點不是政治責任
重點是要解決事情
照你說的只要付政治責任
那我也爽啊
我忙了一年多全年無休
讓台灣人民在去年免於疫情的水深火熱
的確政策上有錯誤
導致疫情爆發
然後被人民罵爆
要是所有事情都只要付政治責任
那我下台就好啦幹嘛留在位置上這麼累？
不道歉 》 連個道歉都不會說嗎
道歉  》 道歉有什麼用  人會活過來嗎
臺灣人真的很難搞欸。
他們就網軍齁，你會要求網軍有分辨是非的能力嗎B104
超前部署，不懂規範的人跑出來？疫情爆發
怪誰。
B115 說得好像陳時中能解決問題一樣
公然說謊 什麼都能忘 上台報數 國會爆氣
你綠營側翼？1450？
竟然還有人能幫他護航
保證母親節照常過
B24 要確定能撐到2024餒🥲🥲🙂
太有趣，沒領到紓困金跑出來賺錢？
前幾天警察幾個確診在哭，後面死那麼多人也沒看他哭🤭
https://i.imgur.com/88nPSvS.jpg
怎麼又是你勤益科大
在這罵人能復活人嗎？
自己好好照顧自己
正面防疫吧
請加油💪🏻
B119 
對的確他有犯錯
然後呢人民都沒問題嗎？
就說還是要有警戒帶著口罩
多少人沒戴？
上個月疫情爆發
多少人根本沒有警覺心到處帶著病毒玩？
你們只是把責任在推卸
國民黨就更不用說
每天在耍智障
今天就算政黨輪替
國民黨執政
我看前面那一年開心的時光也沒了啦
每次不都是這樣嗎
誰執政另一方就在為了反對而反對
你們只是被他們操作的棋子

人民沒有基本的資訊判斷能力
從疫情爆發到現在
有多少的假訊息在流傳
當初第一批疫苗進來
有多少人報名自費施打
有得打就感恩
還吵著不打
然後疫情爆發
台灣在國際上有主權嗎？
被中國阻擋是一天兩天的事嗎？
都說在找藉口
那你奧運怎麼不正名？

你說他不能解決問題
難道你就能？
每天吵著死亡數要道歉要道歉
道歉人能復活？
道歉了又被罵
不道歉也被罵
刁民問題很多欸
你火神的眼淚的臨演嗎？

在我看來他至少幫台灣擋了一年多的疫情
我很感謝他讓我在國外水深火熱的時候
台灣是安全的
B115 幹啊留在位置上可以撈人民的納稅錢啊
我真他媽的祝福網軍們跟你們家人身體健康欸！！！  你們領的錢就是國難財！
綠共真的全都可以去自殺了
吃人夠夠
B126 我告訴你 你才是被民進黨洗腦利用的棋子 拜託趕快看清黨的真面目好嗎？不要再繼續用臺灣價值來模糊焦點了
B6 哈哈 網軍智商程度就這？
我們老百性...等著死！
民進黨壓跟不屌我們
我只能說中華民國自從有民進黨
之後到現在為止從來都沒有在進步
所以有民進黨在這一天台灣都不會好
來看看裡面的留言，一堆民進黨無腦支持者，都不知道該說什麼了，每個都在那邊感謝
https://youtu.be/cvgLkOPiWI0
B127 
歐所以你喜歡賺這種錢？
是我這種錢不要也罷
下台拍拍屁股走人多輕鬆？
世界要如何跟上台灣呢？
我覺得陳時中做再怎麼爛他也是站在火線上做事的人

躲在他後面的華航高層，范雲，蘇貞昌，蔡英文，鄭文燦

這些人才該為這300個死者切腹謝罪
道歉前：狗官出來負責、道歉啊。
道歉後：狗官這種時候才道歉，下地獄吧
真的有夠腦，整天咬著疫苗吠，就問在坐幾位真的是三類專業懂疫苗？
不過啊 不道歉也罵 道歉也罵 現在他們是可以做什麼？封城？ 看看京元 全台灣有幾個大老闆？
B130 真面目是什麼？
大家資訊全部不對稱
想法也不統一
每天的辱罵請問能帶來什麼？
可以帶來疫苗？
一堆人在意的死亡數
新聞底下說什麼又不報
沒有不報是你沒看到而已
那報了死亡數能下降？
每天記者重複問的智障問題
昨天明明回答過隔天又要再講一次
端午節的車票
你看看你偉大的人民
是政府以及指揮中心宣導
車票數才下降
你人民都沒錯？
一堆老鼠屎在你身旁只是你不知道
B38 其實藍綠都一樣
很多沒分別是非能力的
並沒有支持哪邊就比較優越
跟他們到底啥關係啊認真不懂 大家都好兇哦QQ難道不是哪些管不住自己要去哪的死觀光客、不願意戴口罩的人、故意對著別人咳嗽的D能的錯嗎
大地色洗腦真的洗的很成功
回答跟做法不如你的意就出張嘴就好。
老鼠屎就在身邊還不去制止。
原本對這些政治人物都無感 但經過疫情一事 真的很讓人賭爛欸 都死多少個了才出來講這些屁話是要幹嘛
B137 不好意思喔我看數據說話
現在最有效的是中國疫苗，不是什麼別人不想用的az 疫苗，阿狗官做錯事本來事前事後都要罵阿
太魯閣李義祥道歉前你應該也會想叫他道歉吧？
道歉後你就不會想罵他了直接原諒他？
拜託不要只看黨來說話，多動腦想一想
B56
不知道你邏輯死哪去
一直跟國外比是要幹嘛
台灣今天就是政策失誤導致病毒入侵
政府又一直沒有後續有效方法
到現在害死300人
跟CDC一樣這些對你來說只是數字嗎？
比國外少就沒事
死300個欸先生
沒關係就繼續怪民眾然後抱怨疫苗難買
給你公權力和預算然後兩手一攤說沒辦法
就是要有辦法 沒辦法就滾下台換人試
B137 好笑欸 所以不懂疫苗就不能監督執政黨？幹執政黨就是要監督好嗎 他們現在一直亂搞 遲早完蛋
1450又在發文罵自己人了
好啦你那麼厲害拜託你去當好不好！
換你們當部長可能跟東奧財務長一樣臥軌吧
在這邊吐口水沒有比較厲害QQ
B149 好啊1450
B150 滾啦學店仔1450
B39 看到這個有20幾個人按愛心真的令人擔憂
他們只是感到歉意並沒有道歉
1450: 群聚啦報警 喔原來是上班喔 加油
也是1450: 難道現在是檢討的時候 檢討的都是中共同路人
也不想想造成這個局面是誰害的 
檢討的意義在於找出問題的原因 並且找出方法解決問題 
只是執政黨不承認他們94問題的原因
B145 你講出最有效的是中國疫苗就已經透露你不是看數據講話了。az 就是標配版疫苗，沒有特別突出但也絕對比科興高。再來我想知道你的數據比較是怎麼比，因為直接用vaccine efficacy作比較的話是毫無參考價值的數據。
說好的2周結束疫情呢？1450們
B147 你沒說錯啊，但不懂疫苗卻要監督疫苗產業蠻有問題的吧？迪卡很多人用不對的觀念在監督執政黨的疫苗研發，那完全就只是雞同鴨，擾亂是非而已。
到底超前部署了什麼 真的沒有想靠疫苗薛ㄧ筆？
B146 換個韓國瑜吧
說不定能發大財
像龍巖那樣
幸好當初是投給蔡不是韓
如果今天是韓執政
可能數字會多個0吧
…是很有改善空間
但有些事情真的不可控 至於這樣說嗎
台灣每天車禍死亡也逼近雙位數
而且是逐年遞增
還沒有任何改善措施
歷年的交通部長都去地獄了嗎
0確診的時候就說人民自律，光都往自己身上打，現在疫情爆發，屎都往別人身上潑
B5 笑死，一言不合就扯中國
我們現在的國家領導人是蔡英文 不是習維尼欸
好奇因3+11政策有誤，哪些因病毒而死的可不可以國賠？
奇怪，如果說是超前部署，那3+11也是超前部署的一環？
B62 有人逼他當魁儡嗎
去年確實防疫的很好 藍網軍就消失不見
就算國民黨執政 今年也一樣爆發 只是剛好在民進黨執政時期疫情失控 被這些藍網軍抓到把柄狂打 一群馬後炮 傻眼

好康都自己聰明 自己對
患難的時候就怪東怪西
整天講一堆沒建設性的幹話 這樣對事情有幫助嗎？？？ 你為什麼不提出更好的意見給政府呢？你在那邊罵無能 他依然爽做執政黨啊 你有能力罷免嗎？ 

可以罵 當然可以罵 但同時請給一些建設性的方法 不要只出一張嘴 總是愛貶低別人 自己跟神一樣 那你怎麼不出來選總統 都大學生了 要不要有點解決問題的能力啊？

你們不爽2024就下架民進黨啊 但今年2021而已 不用急 你們這樣只是搞得自己心情很差 何必呢 民進黨確實有很多欠罵的地方 我們民眾都看在眼裡 沒有誰要犧牲自己 我們都是「選人不選黨 」

2020國民黨因為派出韓 所以我才投蔡
理由相信跟大家都一樣 不是重點就不提了
重點是選人啊 雖然菜的前四年做不好 但我2020一樣投他 那是因為 「選人不選黨啊」我相信他比韓國瑜好

所以我拜託2024國民黨就派一個有經驗的老將 大家一定投爆啊 我也投 除非又派韓出來⋯
當初的817為什麼不出來護航咧
不懂都死這麼多人了 還繼續支持是在？
國民黨都多久沒執政了
現在還能扯到別人身上
無腦的綠粉
B154 好的，中國疫苗比az有效
陳時中NM確診
笑死活該你們選的啦哈哈哈哈哈哈哈 老早就說了是詐騙黨了 可黏。老早就看破手腳了 活該年輕人無腦被煽動洗腦 結果自己承受
這是昨天的高端
https://i.imgur.com/U1epvO9.jpg
這是今天的高端
https://i.imgur.com/4naLJxK.jpg

一下超前部署
一下不全民普篩
一下機師3+11
一下紓困金
再來又會是什麼
超前部署搞到現在人人自危
每天確診數都一堆 再來校正回歸
死亡率一直攀升 才多久死亡率高於世界很多國家
不要拿死者來說嘴好嗎
可憐欸
不然換人做，反正要死一起死，一起去大陸打疫苗
ㄏㄏ  又是地獄
怎麼不叫某發源地道歉
喔抱歉我忘了你們吃人頭路不能以下犯上：）
祝某些政客不得好死
B39 同意一堆新聞爆說一堆人群聚
自己要群聚的幹嘛不好好待在自己家就好
B167 所以他要疫情爆發就下台不幹嗎
他是民進黨員欸
當然聽黨的啊
叫中國出來道歉！
到現在他們還沒道歉！
全球被他們害死多少人了！
一群刁民 才300多人而已 要道歉什麼？
 那其他國家的高官是不是都要以死謝罪了？
民粹仇恨文
B1 有超前r
去年別國封城我們還可以自由自在的出來嗨

只是今年拿來還而已
現在只是換別國體驗一下 OK的
B1 所以過去這一年多大家可以照常生活都假的？
什麼鬼邏輯
哭了當初應該投韓國瑜達😭😭
這真的不是我們嘴巴惡毒詛咒他們，這些搞意識形態的政府官員，破碎了多少人的家庭
真的該死。
之前疫情穩定就誇獎時中
現在好了，大家矛頭都轉向他
中國研發出來武漢肺炎才罪該萬死吧！
害死50人的交通部長林佳龍已經下台了，害死300人的陳時中還好意思坐在上面？
B77 每次看到這種言論心裡都...果然是他媽的覺青啊！
這邊兩軍砲火猛烈 血流成海 還有生力軍衝入戰場 太可怕了......

我還是回去股市看我的高端吧  賺到飛起啊這個 選2330幹嘛呢🤣
B0 這麼有本事要不要換你來政治家？
你你們在罵的是一群從疫情爆發到現在
每天都在開防疫記者會沒有休息的人
政府不管做的好做的爛都要罵
難道病毒是政府傳播的嗎？為何人死了都怪政府？
難道政府是從頭到尾都沒有在想對策都沒有動作嗎？
要是你有本事就不會只在網路上嘴了吧
其實不是很懂欸
講真的疫情會這樣跟政府關係大嗎？
不就一堆人趴趴走不戴口罩
不然就口罩亂戴有戴跟沒戴一樣
之前控制好的時候你們都不知道在哪
然後控制不好就一張嘴罵罵罵
盡講一些無意義的話
最該檢討的是台灣人民本身吧
我記得上次也有一篇勤益藍頭發文
不知道他的年齡錯誤回答了沒
是不是網軍啊

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133593?cid=684F79E2-06C3-499C-B64F-F8DCA67BA56F
謀財害命 殺人兇手
人民自己不自愛 都不檢討自己
阿買疫苗不用排隊？你以為買菜？
快去祖國打科興疫苗！
不甩防疫規範的人才要道歉吧B6
國難當前不需要你們這種見縫插針、製造社會對立的人
這本來就是正常死亡率，全世界都一樣，我們能做到現在這樣已經很好了，不然你要去北韓試試？
喔 他們道歉還是立委要求才道歉 
還是把牛肉麵事件提出來才道歉
現在已經不是待在家裡，不亂跑不群聚就可以解決的了吧。經濟教育各方面幾乎停擺，這樣子的生活對人民影響多大啊。確實道歉也不能改變什麼，但是難道他們不用有更多的作為來解決目前的狀況嗎？一切安好的話 誰要拉仇恨？今天如果真的是你家人都乖乖待在家，只是因為一些必要工作或採買出門，然後確診，甚至死亡，有些人還能出來叫囂說不要追究政府的責任嗎？
請雙北市長出面道歉
一開始會擴散就是因為有人亂跑群聚
怎麼會有人倒因為果啊==
滑下來還是有很多理性與邏輯兼具的回覆，那我就放心了。
問號 臺灣鯛民欸 不然他們還能怎麼做
看到這種情況也不是他們願意的啊
到底幹嘛要每天抨擊他們啊？
嘴巴唸唸 手裡打字都很厲害La
有本事以後也去當政府官員
或是喜歡別的國家 拜託 趕快移民去
死的不是他家人 他們當然沒感覺 某縣市縣長還讓家人先打疫苗呢 怎麼可能死 官官相護何時了
B94 

機師，獅子會都沒錯
隱瞞足跡的人也沒錯
錯的是政府
去年讓人民過太爽了
去年應該就要讓死亡率一直攀升
跟大家說疫情不嚴重
不用戴口罩
不用生產口罩
不用開始研發疫苗
不用向國外買疫苗
不用打疫苗給人民看
打了會有副作用
因為國外疫情都失控了
都開始封城
台灣也學封城
下次換執政黨就好
B199 社會對立是老百姓在製造的嗎
我有沒有看錯
你說說看看 發這片篇文的人製造了什麼對立
我洗耳恭聽
你始終要被戴帽子的，為何不一開始就戴？
卡位看低能卡表演
為什麼要道歉？？？
誰願意生病 誰又願意讓別人生病 要道歉的話全世界各國首長都要出來謝罪磕頭了 
看看歐美死亡人數吧
原本有紅綠燈，大家有規則可以遵守
為什麼要給某些人特權無視紅綠燈(3+11)
當然要道歉
B5 
但是我們總不能自降標準
降到像中共那樣不用道歉吧
所以民進黨就是要為防疫出包負責啊
B34 沒錯 唉
中國豬
看了一下某幾樓的留言真的是很好笑，之前防疫成功我看大家也沒少稱讚吧？更不乏造神言論吧？現在疫情爆發，批評一下就說不要製造仇恨批評沒用等等等，啊很奇怪欸，現在是只給稱讚不給批評嗎？人民的稱讚或批評不就是政府政策是否需要進行調整的依據之一嗎？要護航成這樣真的是可憐啊
B192 說嘴呱呱呱，民進黨願意讓別人做做看我就信你
https://i.imgur.com/kzOlfh2.jpg
B206 笑死 這護航邏輯
沒能力的政府官員就該下去就該被監督
還有什麼資格說 他們很辛苦
他們也不願意看到這樣的情況
那就是無能啊 廢話那麼多
那阿扁貪污你是不是會說
他也不願意貪這麼多啊
如果他是你爸被大家這樣罵你會不會難受

少在那裝的全世界就你最正義最大愛
不知道欸，讓你多爽了兩年，你有為台灣或疫情做出什麼貢獻嗎？還是現在台灣開始有疫情跟世界先進國家接軌讓你鄉民在家好悶哭哭了呢
鯛就鯛，麥牽拖
B6 你可以先下去嗎
人家柯伯伯
侯伯伯真的做得很好了好嗎
B98 還有面癱
打疫苗死亡
調查後都會說無關
https://newtalk.tw/news/view/2021-03-25/554021

中國產疫苗可以打
後果自行負責
面對新冠還是利大於弊
B105 中國疫苗多到打不完
台灣加油💪🏻
正面能量防疫
一起加油
加油💪🏻
台灣加油
正面防疫
大家一起加油💪🏻
一起撐過疫情
可憐 道歉那些因爲你們做的垃圾政策而死去的患者就能復活嗎？
大家加油💪🏻我們台灣最棒
一些合理化行為都開始出來了
🇹🇼最棒
加油💪🏻
正面防疫
正能量防疫
加油💪🏻
台灣努力💪🏻
台灣是最棒的
跟世界一起防疫
加油台灣加油
全世界也加油
大家一起努力
加油💪🏻
我們最棒
台灣一起努力
加油💪🏻喔
正面防疫
正能量
台灣最棒
大家一起世界防疫
努力不懈
這跟上次那篇要陳時中下地獄的文怎麼像成這樣
讓台灣防疫起來
加油💪🏻
B208 要不要在看一次妳打了什麼
政府當然有錯
但機師自己本身那3+11怎麼會沒錯
隱瞞足跡直接死罪了啦，還沒錯勒
封城，什麼都不用考量是嗎
封城只要消息一出國道直接塞爆了
換執政黨？不然就問妳台灣還能換什麼黨？
不要謾罵
一起加油
努力💪🏻加油
不要放棄
大家加油
台灣加油
世界台灣一起防疫
正面防疫
想當年大部分台灣人一貫地愛造神...只能說台灣還不成熟，連自己在選什麼都不知道
（不過我真的不理解為什麼不能罷免呢，台灣價值勒呵
能量防疫
台灣最棒
台灣加油💪🏻
防疫一起來
努力不懈
加油💪🏻
3+11破口難得一見
KMT再不找人怪沒戲唱啊 www
當然要趁失守先帶一波，不然下次選什麼
B220 做的很好
可是染疫人數居高不下誒
破百沒停過
為雙北捏一把汗
還一堆人南下
傳染給別人

雙北控制下來了
台灣疫情也就穩定了

苗栗現在也是跟隨雙北的腳步
染疫人數真的不能在增加了
誰不希望大家都平安健康
台灣跟以前一樣

端午連假即將到來
不敢去想南部疫情會有多嚴重
B146 
1.我邏輯沒有死掉謝謝，煩請注意你的用詞
2.政策失誤，正常，我還真沒看過百分百的政府，所以政府有錯，理應遭受指責，要求改善或者受懲。
3.請不要無限上綱，尤其是你指出死亡對於我只是個數字，不要跟我說你是疑問句blablabla，別一言不合就冠我一個帽子，你至少上過大學，素質謝謝。
4.你，代表不了民眾；民眾，也代表不了你
換，肯定要換，但什麼時候換，該換誰都請不要否定掉他們曾經的努力，大家都很辛苦

B87 政府做錯，理應被指責，人民監督這是對的，但我看到的不是監督，是霸凌。
就跟你的言論一樣，我尊重你表達的意思，但你所表達的言論，只有仇恨以及各種表達情緒的字眼，沒有建設性。


我不是來吵架的，大家理性溝通，如果在街上有人這樣直接指著我說這種話，我可能會進警局

————————————
請大家回覆take自己留言的對象發言前，看一下這人是來吵架還是溝通的
吵架的就儘量無視吧，畢竟他們就是來找事的
我現在只希望柯p能接任陳時中的位子
B6 
要他們道歉我是無所謂啦，
但是范/蔡都還神隱沒道歉，
你憑什麼讓底下先道歉？
蘇現在出來是看到選票跌停想止血吧？
而且要不是昨天被電爆，今天會出來？
一問三不知，答非所問，嘖嘖
https://i.imgur.com/K53TMua.jpg
蟑螂教戰守則
台灣人就是這樣 
沒事就說好棒
出事就說我耖
綠蛆7414
道歉可以幹嘛 不懂 我看起來好像網軍喔
沒拿到錢還可以算網軍嗎嗚嗚
不懂道歉可以解決任何事嗎上來發文可以解決什麼啊
大家各自在家安好防疫 等疫情過去 而不是一味地抱怨到底有什麼用
研發疫苗的人員應該要被專訪一下吧
：乾我已經在加班了不要再催了啦
然後可以給高層一點時間嗎 要多逼人
一直用迷因消費政治人物 有什麼意義
共體時艱好嗎各位台灣人 是多想被統一
統一就有好多疫苗可以打了 雖然也不知道到底有沒有用^_^
那些不戴口罩還出去趴趴走群聚的才該道歉吧拖累全國人民
做這些決策的人全部不得好死下地獄
可以不要在謾罵了嗎？大家都很辛苦，疫情失控確實政府要負責，但是那些讓人有連結的也是要負責的，聽得懂人話卻也不配合，為了生計南北跑，結果也是確診，需要出來道歉的人太多了，現在應該要好好勸導大家，把疫情控制下來，這樣大家才可以回歸原本的生活
B253 除了國民黨都好
反正兩黨一樣爛嘛
我在打反串
今年台灣防疫做的很差
怎麼不想想去年
好像都人民功勞一樣
比上有餘不下不足

更慘的國家多的是
批評的都是本來就不喜歡民進黨的
後悔投的也一定是假的
網路上有什麼是真的
消息自己捏造
圖自己P
他們是有被害妄想症嗎
中國是沒能選擇只能打國家的

你都說封城有考量了
一堆說要封城的
沒腦子

跟吵要疫苗的一樣
郭董自己都說買疫苗不是買菜這麼容易
今天下單明天到哦

沒有政府會拿人民的命開玩笑
除非他不想贏下次選舉了
B6 蔡英文也要道歉吧 確診數破萬 死亡數破三百
范雲也要道歉吧 3+11=11000
莊人祥也要道歉吧 確診數一直失控
你應該檢討那些不戴好口罩染疫的人吧叫他們出來每個都道歉啊
讀勤益其實也可以直接下地獄了欸😅😅
B105 會更糟
大概你連口罩都沒得買
因為國民黨就是一直想把口罩捐給中國
媽媽辛苦把你養大 你去讀勤益？
B5 白x 人家控制疫情就是贏台灣啊？還來嘴？
兩個字 抵百位數死亡？
官員真爽
雖然我也覺得一直製造對立
跟抓戰犯沒有什麼意義
但是我覺得不用拿之前台灣人不打疫苗說嘴
事實上AZ比起BNT moderna
就是防護力比較低跟出比較多事的疫苗
之前政府也一直宣傳說有購入其他國際疫苗
就問你 疫情還沒燒起來的時候
如果能等待好一點的疫苗再打 為什麼不呢
啊現在就是疫情大爆發了
當然顧不得那麼多 只要是能打的疫苗就好了
這不是很正常的情況嗎？
也不用一直怪大家出門染疫的啦
一定有很多人是身不由己 
又不是每個人都有停班 或是WFH
當然出去玩的 現在真的是該死
但真的不用一竿子打翻一船人
不是大家都可以完全待在家不用出門...
台灣防疫成果、做法示範給世界、新加坡看....不要動不動就搞方艙、封城（7日71例就封城👇請學學台灣三級..）。
［2021/5/14三立］新加坡的疫情更是逐漸嚴峻，“7日”內確診人數暴增至“71例”，........今（14）日宣布提升防疫等級，將從5月16日至6月13日開始為期1個月的封鎖（封城）模式。
［2021/05/28CTWANT］彭博評論新加坡「全球最安全的地方」［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34
台灣：病例11,694康復1,133死亡308
資料來自維基百科、政府衛生主管機關、紐約時報和其他具公信力的來源，並註明相關出處。
應該道歉的是那些確診還趴趴走 
亂傷害警察醫生護理師的垃圾吧？
嘴巴好爛喔原po😍
B5 啊所以你人在中國囉？
現在才道歉真的很晚，大概5/2x就要道歉了。
那請問對岸同胞有先向全世界道過歉了嗎？
要不是他們現在的世界會因為病毒死這麼多人？
https://i.imgur.com/j6OVAJ2.jpg
愛了😍
如果覺得台灣政府做的不好，你可以搬到國外！
在台灣身在福中不知福！！！！
https://i.imgur.com/xrrlrXW.jpg
禿頭！禿頭！
B184 邊境不破哪來的病毒？3+11政策失誤放機師出來趴趴走不是嗎，大內宣的超前部署自己可以去看看，不誇張的說疫情一爆發中央只能乾瞪眼，什麼事只能做一步看一步，不能稱為超前部署，不然不會這麼多人認為超前部署是空話
覺得對死亡人數道歉有夠智障
國外政府死很多 也沒有在道歉的啊
死掉就死掉了
應該關注的是有多少確診 趕快去搶疫苗比較重要吧
B296 
因此可以得知，社區感染早就存在，只是不報而已嘛？
他可以不要再出來挖洞了…
越挖越深
現在還在護航陳時中跟蘇貞昌的人才是確診吧？沒救了的那種
B301 只是想為3+11找藉口吧
B300 這裡是台灣 崇尚死者為大那套
看來不明究理的各校精英們很多呢~~
民進黨網軍全家確診
⋯⋯⋯⋯？
講的好像是陳時中和蘇貞昌希望那些人過世一樣欸？？
病毒是他們製造的？有需要網暴成這種程度嗎
病毒到底跟政府什麼關係   自己防疫不做好成天怪政府
今天不管什麼黨做病毒一樣在啦   台灣人防疫做好比較實在   啊這麼愛嫌不然飛去別國 呀~  :)?
每天都有死亡人數，看了好難過…
只丟下一句那些人都有其他慢性病，到底是什麼態度，所以要怪他們年紀到了，怪他們沒有好好生活才會慢性病一大堆嗎？
到現在蔡總統都沒出來道歉過，紓困方案給的不情不願，不是要共體時艱嗎？綠色高官們怎麼不捐一點「積蓄」幫助大家度過難關啊？
千錯萬錯不去怪中國 ？
笑死只會一直扯政治
一堆人還以為國X黨來會比較好嗎？
這麼厲害的話去做看看啊 一堆只會分化台灣的人趕快去中國啊～機票我幫你出
這就是

「把錢看得比命還重」

的下場
只會講話不會做事👎
比國民黨還沒用
為什麼他們要道歉又不是他們把病毒引進台灣的沒有人會願意得到肺炎也沒有人會想因為疫情而死亡蘇貞昌陳時中他們也太雖了吧道歉還要被發低卡罵
全世界各國領袖一起去地獄道歉不就好了？講得疫情很好控制一樣 笑死
幫助疫情順利通關呀
3+11
甩鍋陳陳
去看新聞啦

看對立的頻道多
如果只想知道貴黨造神就看
立立立新聞B313
有本事就去應徵陳時中的位置，在這邊嘴有用？ 人家其他國家在防疫的時候，一堆台灣人就自嗨以為台灣境內很安全，夜店，酒吧，萬華打炮照樣去。外籍案例多一宗就罵外國人…現在出了事控制不了就靠北CDC，政府…..科技大學閉嘴
我覺得超強 拖越久越多人開始道歉了
而且都是幫范雲道歉的
結果范雲本人麻木不仁到拒絕認錯
她是多大尾啊大家都要幫她道歉

范雲那張嘴臉真的又醜又噁
嶺東吃屎猴欸
https://i.imgur.com/YfiAXXq.jpg
別再吃了啦腦袋都壞了
B310 你這段話很不錯
每一句都在迴旋打臉自己的前一句話

終於知道什麼叫國民黨不倒台灣不會好了
因為只要國民黨還在的一天永遠會被民進黨以及其網軍或支持者當成任何決策失誤的免死金牌 ^ ^
幹台灣人到底有什麼病
去看看我們這些直接被政府放棄的國家啊
戴好口罩是還有可能降回0的
結果還不是一堆白癡沒戴？？
還有一堆人趁防疫假跑出去玩
只會怪政府👍🏻
戴好口罩啦 
那麼消極又怕死
檢舉按起來～

該一起努力團結的時候還搞這些有的沒的
當鍵盤俠很厲害嗎

有本事你去追疫調
有本事你出來當衛福部長
有本事你出來選總統

看不下去的話，你可以攜家帶口愛去哪裡就搬去哪裡，沒人逼你留在台灣
看到一些覺青起手式標語真的覺得 唉
B320 
呵呵 因為這邊有九成九的人思維都以政治為前提～我是寫給他們看得
我相信成功大學高材生應該能理解吧？
道歉有什麼屁用 噁心
有種疫情趨緩下台再也不從政我才勉強接受一點
他們股票賺錢就假裝沒事
B310 要怎麼跟你聯絡
幫我出機票錢謝謝
回家找你媽哭
對蘇貞昌印象很好 他從很久以前都會關心沒什麼人關心冷門團體 
都會親自到場活動 清流
直到現在連沒有投票權的狗狗他也關心
B327 
趕快飛去再跟我報帳～
然後不要回來囉拜託🙏
防疫破口是台男自己的問題 請台男不要太不滿
台灣確診（病例）11,694 醫療就快崩潰？鼻屎大的新加坡確診（病例）62,219怎沒掛點？崩潰？且康復率99%..太神奇了。
台灣政府到底示範什麼給世界看？
有什麼好道歉 為什麼要道歉
道歉就能解決問題了嗎？
群聚的 亂跑的 不帶罩的才該道歉吧
害得病毒到處竄...
如果沒政府掌控處理 疫情一定更嚴重
一堆人拼命罵 要他們下台
就算他們下台了能解決問題嗎？
那難道現階段有比他們更合適處理的人嗎？

沒有人希望疫情擴散
也沒有人希望親人朋友因為疫情離開
B324 那你有看懂自己在寫什麼嗎XD
最傻眼的就是跟日本說疫苗不用太多，因為8月會有國產疫苗，到底是在炒股炒三小，第一次遇過疫情股票沒有跌還瘋狂漲的
而且應該還有很多黑數沒有爆出來
蛤？又不是部長叫他們死的 認知有問題？？
B338 這句話我真的開眼界 倒果為因啊
B272 反對
套一句學弟的話 台灣擺脫高齡就看這次了
現在講什麼都已經沒用了
人都掛掉多少了
政府的話永遠都是狗屁
現在我們能做的只有戴好口罩 勤洗手
看柯P的疫情說明會還比看政府的有用
掛掉的人我們悼念
活著的人繼續防疫
這也是在一個永遠不會有國外疫苗的島上的可憐人民唯一能自保的方法
醫護辛苦了 大家再加油
人民的命不是命 他們的命才是 所以才把疫苗順序中央排第二
你看看如果給狗冥黨處理
會比較好嗎
我猜啦
估計台人會死一半
畢竟他們最喜歡假疫苗了
會不會你們也挺假疫苗啊
B0 記得戴口罩保持適當距離
不知道口臭地獄收不收？
支持政府的最好都確診
B307 這就像是
我也不希望我被當
但是我期末考的超爛
教授還不能罵我不用功嗎？

政府防疫也是同樣道理啊
陳時中跟蘇貞昌是人不是神
有什麼好罵不得的

B351 台灣不是沒在抓
還是有一群辛苦的基層警員每天在跟防疫破口搏鬥
你要怪的話應該怪政府高層沒制定更嚴的罰則
B310 
我這裡有1450位 機票錢你出得起？
沒300萬就不要說大話
啊范雲？？
B333 人家新加坡的警察在接到有人沒有戴口罩的通報後就直接逮捕，然後罰款新幣100，再犯就是新幣1000。最近有一個在購物商場不戴口罩的前軍隊高層女士還直接備控上法庭….台灣的連抓都不抓你覺得呢？人家雖然小但是不膽小，台灣雖然大但是怕人民 哈哈哈哈
好噁喔，獵巫獵成這樣,原po的邏輯是不是有問題。色彩太明顯了啦。
B335 
當然～疫情這種事本來就不該扯政治
遇到這種事開始找戰犯，不會解決問題的
B5 他們做錯了什麼
你以為14億人很好管？
B308 防疫不做好怪政府？？？？
還好嗎 我們同個時空嗎？？？？
去年是哪個政府一直大內宣 大外宣
Taiwan can help？？
是哪個政府說台灣防疫好
是哪個政府說 世界跟不上台灣
是哪個政府給民眾信心
讓民眾覺得自己身在一個有民進黨政府好棒棒的國家 所以防疫沒有人在做？？？？

就是政府自滿自大 讓人民現在深陷危險
海水退了 褲子內褲都沒穿
就跟活在大陸一樣
整天喊著謝謝主席
結果殊不知國外的世界才是美好

可憐

2020台灣要贏
真的不要道歉
道了歉還一堆人嘴砲
B296 那應該請佛地魔解釋萬華的毒哪來的
B308
政府政策太鬆懈，太晚宣布3級
人民當中有人不自律變成防疫破口
兩個都沒做好防疫，明明兩個都脫不了關係
怎麼可以只怪一個？
小孩子才做選擇，我全都怪
B358 不能返鄉這點
應該是兩黨共識了
藍綠兩黨執政的縣市
都有縣市長跳出來呼籲大家避免返鄉
很顯然這已經超越政治議題了
就是有人一邊要政府道歉一邊又要買車票返鄉
B349 
嗯嗯很好啊～習維尼會收留你們的
還有啊 去得了再來說話～不然少說大話
沒差啦 都是老人死
剛好可以減輕年輕人壓力
B6 
https://i.imgur.com/HUOgCkh.jpg
用這麼聳動的標題拉仇恨值才是真網軍吧🤷🏻‍♀️
B356 道歉會被嘴，就不用道歉？
87
B6 這疫情一開始怎麼爆的不知道？雙北市長的努力控制你沒看到？是誰在搗亂你不知道？是誰漠不關心你不知道？不懂就閉嘴，只會坐在那邊打字，跟中央坐在辦公室看報表下政策有什麼不一樣！你那麼厲害不然你來啦
奇怪 世界死那麼多人也沒聽你們要各國元首道歉
始作俑者中國政府也沒聽你們要他們道歉
我就不信那些嘴秋的換他上去當會更好…
幹嘛道歉 沒道歉也被罵，道歉也被罵🙃
長庚那個要幫我出的
可以先匯給我嗎
B355 
Taiwan can help 是政府先說的嗎？
還是啊滴先說的？我不太記得了
雖然於事無補 還是問下😅
也不想一下陳時中也是盡全力在處理，蘇貞昌是真的該罵，陳時中不用罵成這樣吧
B304我們應該隨著其他國家一起爆發，這樣才不會到現在爆發被懷疑有的沒的
一堆懷疑隱匿疫情的 從去年到現在死掉的都是武漢肺炎 這樣他們應該會比較開心
B369 
剛好看到你就回一下～
無法耶 等你登陸你偉大病源地中國時再跟我請款～要快哦 87小時內要登陸

對了 打完疫苗記得附一張照片啊～
不然怎麼請款 現在詐騙集團這麼多
真的是不懂，該罵是那些自以為疫情趨緩就放肆的在那邊玩，真的低能
只會讓疑似中獎等快篩的人在家等，也遲遲沒派人，然後等人死掉，媽的
坐等護航啊
部長已經很辛苦了不要再譴責他了😢
B6 沒意思自己賺1450 真好賺錢欸
之前有疫苗大家不打嫌AZ怎樣 現在缺了才在罵
B33 b36 b37 b11 我沒錢好嗎？
還有真的要像你們這樣咎責的話
中國武漢肺炎爆發然後卻隱匿疫情導致全球大流行
這才是最應該負責的吧

推 b64 👍👍
因為生病過世也要叫政府道歉
年輕人選出來的 再來就是台灣整個會完蛋，真面目露出來囉！范雲、蘇貞昌、爛時中、蔡英文，你們會有報應！
B64雖然原Po地獄ㄧ詞用在兩人身上不恰當
但是妳說中國不道歉難道臺灣人沒有唾棄他們嗎
臺灣政府是人民選出來的 我們不能監督批評嗎

知道有很多人是家庭群聚嗎？
很多人就是要上班上課維持日常生活
民進黨綠委去年公開在新聞上批評政治人物戴口罩 要把口罩讓給需要的人（那時候口罩已經有制度了） 他們這樣的宣傳不應該被批評嗎
很多家庭群聚感染難道每個確診者都不守規定嗎

說真的一開始臺灣真的做的很棒 封鎖邊境
大家那時候也很支持政府的作法
結果范老鼠放了老鼠屎 那麼多人失去生命
妳真的覺得政府不用為他們錯誤的決策道歉嗎
妳有想過那些無辜的人民有一天可能會是妳家人嗎

可是從去年底大內宣宣稱3-4月不只有AZ進貨
到現在只買到AZ跟少量他牌才在怪人民不打哦？
知道一般年輕人打AZ的效益低於確診嗎
到底是為了國產的利益還是真的辦不到讓人懷疑

妳現在說的那些國家 很多都開始打施國際認證疫苗
外國就算中央無法 也授權地方民間企業購買疫苗
就算要我們打國產 當初承諾的時間也過了

一個一個失敗的政策真的都不用檢討不要道歉？
政治人物會不會太好當？難道庶民就不值錢嗎？
下台啊
B5 這智商堪憂
https://i.imgur.com/tb1bBtV.jpg
沒道歉 被罵
道歉 被罵
就是因為他的道歉一點誠意都沒有
道歉完然後呢 一樣繼續擺爛啊
不是道歉完就沒事了欸 上面那些亂護航的義勇軍
沒錢領還願意這樣帶風向真的很偉大
題外話
某縣市首長為"因應防疫作為"舉債上億
現正熱映中
B5 關中國P事 ovo?
只能說真是太可惜了
真正該道歉的 是把感染源帶進台灣的「人」
更何況 道歉也只是道德觀而已
真的不要因為一些莫名其妙的道德觀 來去綁架人們
不懂陳時中要道歉什麼，身為指揮官他過去一年守護了台灣一年多，把確診者在下飛機時就攔截讓台灣一直在全世界被稱為防疫模範生，口罩酒精隨處可見，陳時中包括其他指揮中心人員也不曾懈怠過，台灣人民大家感謝地感謝，把他捧得跟神一樣
疫苗來的時候，政府提倡施打也帶頭施打
也沒有人想要打（包括我自己也覺得不需要打
疫情爆發後 （我也認為3+11是起火點）
事情發生了大家也都積極配合積極採取措施及積極應變
就把陳時中等人員罵得跟狗一樣
彷彿將過去他為台灣人民貢獻的一切化為烏有

各位，善良點吧

直到三級警戒
仍然有人不想戴口罩、群聚、到處趴趴走
我就問
我弟平常我都管不動了
一個班級都不只有乖學生了
一個班導也不能保證自己做得再好，全數的學生能夠聽話了
更何況一個指揮中心要管所有台灣的人民
（新聞還是看到一堆人群聚）

我從不覺得政府應該要很神準的下好每一個決策
（因為每一個人都會犯錯）
政府不是神、政府沒辦法未卜先知
但至少在政策失敗後仍然每天都在積極採取應變措施
他如果不夠負責任
他不需要每次發生任何事件時親上火線

你們如果說看不到他們採取什麼措施，幫了台灣人民什麼？
那你們把你們要求的道歉、批評謾罵變成是提供一些意見或是非必要減少外出、戴好口罩，這樣不是更好？
我看到只會謾罵卻想不到政策的人就傻眼
那麼會批評怎麼不見你提出什麼好政策？
現在的狀況應該是
不分顏色幫大家也幫自己也讓台灣更好

我不懂陳時中幹嘛道歉
道歉做錯了政策？
他真的沒必要將這重責大任扛在肩上還道歉
他是台灣人，但他不是我們的狗，也不是我們的保姆

叫他下台？ 
所以有人想自討苦吃接這個位置？
拜託我相信那些只會罵的人，沒人敢接

人要善良心要寬
我反而感謝陳時中
謝謝他們守護了我們一年多
讓我在這一年多的時間裡還有能夠和家人聚在一起的機會
現在該是我們要保護自己的時候了

我先說我是藍色
B21 從天堂掉到地獄
B390  你先說你是藍色 結果你在最後才說
請問是英文文法切不回中文嗎

大家氣是氣在陳時中死不認錯 還一副高高在上的態度 永遠不知檢討
不是只是單純氣他決策失誤 懂嗎
B56 製杖嗎？感染源不就是政治戰犯搞出來的，多過多久了還在裝模糊
有人規定一定要先說自己是藍色嗎？
倒裝句沒學過？B392
B390 跟你想法一樣 挺你
為了國產疫苗的利益
死幾個有關係嗎
海峽沒加蓋，中國這麼好快滾過去啦！

不然你要投KMT？

去年守一整年了，不要太不滿好嗎？

還有什麼請舉例：
超前部署啦 超你老師
https://i.imgur.com/TekBe0E.jpg
真正的柯粉就來說說 半夜打疫苗好棒棒吧
只會喊喊挺柯 要不要真正去了解台北市一線醫生們的想法 看看今天台北醫師公會的聲明稿？自己到底認真看了多少的新聞？還是只是在同溫層裡面打滾 挑自己喜歡的新聞看還自以爲中立罵得好？到底是你們懂得多還是那些在一線的醫護人員？

到底自己為身邊的人貢獻了什麼？到底自己為台灣貢獻了什麼？中央出事大家都得死 看著中央出糗就見縫插針 沒人說中央都是對的  但你們這樣謾罵台灣明天就會好了？ 如果你有在過去一年每一個安寧的時刻 都感謝政府 沒有抱怨生意沒有觀光財不足不戴口罩出門 再來好好痛罵政府吧

不相信政府 不相信醫護 那有病別來醫院謝謝 我們也想輕鬆一點
B394 重點誤了吧哈哈 上面在開玩笑
下面在認真 你在回覆我上面的開玩笑
請問是在避重就輕嗎
B355 難怪你念那個學校，連Taiwan Can Help 是誰發起的都不查證，只能說🈹️👍
B127 笑死 他可以好好的去當醫生錢領的比現在多 責任還沒有現在的大 誰那麼喜歡給自己找麻煩啊哈
B162 說人民自律有跟光往自己身上打一樣嗎？笑死
B403 ㄜ我說的是蘇光頭欸 我支持柯p選總統
閉嘴啦勤益科技大學，你為這個社會貢獻了什麼？這張嘴臉真的很噁心。今天不否認衛福部陳時中對疫情的政策慢半拍，台灣在世界地位爭取不到疫苗（或者就像你們口中講的那樣 whatever)， 但難道因為人家一時錯誤的政策就需要講出這種噁心的話嗎？一台電腦不關機一個月就有可能當機，一個人每天監督疫情持續快兩年難道就可以完美不會有錯誤的政策。
並不是在為錯誤的政策護航。只是有時候不要腦袋多一點理性的思考，世界各地都在缺疫苗，連施打率非常高的以色列也只有六成，他們甚至是在第一時間花市價兩倍的價格才搶到疫苗，在台灣，四月時，編列疫苗的預算還被國民黨立委靠北為什麼要編那麼多錢，這些你知道嗎？當許多人喊著要疫苗要兩個禮拜解除三級的同時，全部人像喪屍一樣湧往大賣場 超市人群密集的地方。
最後再來靠北為什麼那麼多人確診。
然後講一句年輕人可能鬆懈了，整個底卡在那邊高潮，瘋狂謾罵陳時中，從趨勢看確實如此，確診年齡分佈越來越低，難道是說全國年輕人都鬆懈嗎？
眼睛裡面只有媒體傳達給你的口號的話隔壁國家非常適合你：）監督政府也不是用這種噁心的思想，這不叫監督，這只是謾罵。朱學恆說這個社會永遠不缺幫政府說話的人，但是缺為人民喉舌的人，但不是缺毒舌謾罵的人。

字打太多怕你看不懂也懶得看
簡單來說就是閉嘴啦講這種垃圾話真的很可悲
B405 那你要講清楚ㄟ 如果你是說蘇光頭的話那你說的就還算合理
不懂道歉要幹嘛 下
B150 同意 要批評政府批評人可以
但有必要「7414」「下地獄」「全部去自殺」？
那你們不也是殺人兇手嗎？
這種文不知道要看幾次 
更何況沒見任何一個發文的人是逝世者的家屬

最可笑的是 維尼害死多少人
卻不會被他們人民這樣針對
各國也不是個個接種完疫苗解封城了
很多歐洲國家不也還在水深火熱中嗎？
今天看到一家五口買票要回家
都是范雲跟陳時中的問題
我媽很久沒看孫子
可能一回去
馬上感染給孫子
不會那麼倒霉
那些傳染給家人的
哪一個想過自己是帶源者
人民觀念不改

誰當指揮官都一樣
誰執政都一樣

台灣永遠都是對人不對事
永遠都只會叫人下台


看到蔣萬安跟院長質詢
就是不一樣
沒有像其他國民黨
在那大小聲
今天你大聲就你對
風水輪流轉啦～
萬安是公正的質詢
對事不對人
不像其他帶頭抗議
整天按喇叭
到底是國民黨要疫苗
還是在為人民要疫苗
要疫苗就不要耍特權啊
陳玉針要開放小三通
是頭腦被夾壞了？
不知道坐飛機比較快
817幫兇
低能卡破腦文不意外，小朋友的世界，笑死跟人談政治國際思維
看來KMT長怎樣這些小朋友根本不知道呢！
當然，醜陋的kmt時你們還在地上爬或是哪裡游呢！
B39 如果疫情沒有炸裂，不戴口罩&群聚也不會出事
想想是不是中央政策出問題造成的吧：）
B5
民進黨已經淪落到只能跟共產黨比爛了?
那我投民眾黨跟國民黨就好啦

對於民進黨要求這麼低的話，
民進黨就繼續假抗中保台，真中飽私囊吧
B12 
來人，給范婦上夾棍
幹嘛怪時中啦！
你這樣很過分耶
莫名奇妙
一堆台灣人說大陸疫苗不敢打
一堆人一開始有疫苗都不打
現在沒疫苗才在叫
還要怪東怪西
怪炒股的就算了
我覺得陳時中已經是很用心了
連他都要罵
你怎麼不看看自己到底為了疫情做了什麼！
這樣詛咒人下地獄 已經違法了吧
更何況是國家元首團隊
人家在辛苦你卻只出一張嘴？？
已截圖報警
欸真假啦 
有沒有想過如果是你們這些學店仔去指揮台灣會變什麼樣子
一群只會嘴砲的欸
B381 你在幹嘛 快笑死
B390 我挺妳
B384 可以不要用中國戲謔台灣的圖片來吵架嗎 你是中國人？？？
B422 抱歉我美國籍喔 哭哭
你阿公中國人整天鄙視自己阿公 
真可悲的
還中國戲謔台灣圖勒 笑死
抱歉不像1450專門做圖的一堆
B46 我覺得你說得很對

但有部分罵防疫政策的人 
早在還沒疫情爆發就質疑 
對國外回來的防疫政策有漏洞
但那時候的氛圍就是 敢提出就會被罵的很慘
時間軸拉到去年就好了...
罵的非常難聽


然後...確實是自主管理沒有做好 釀成災難
給人方便 可是 台灣人總是會隨便
台灣人不乖 也不是第一次知道了
而且把全台灣人的生命 期望那些回國的人乖乖的
這個做法根本不妥啊...
所以這次才被罵的這麼慘
現在我們就只能 做好防疫 少與人接觸 來降低機率
民眾能做的就這些 沒其他辦法了
他至少不是像對岸一樣完全不道歉吧🤨
https://i.imgur.com/jawi16O.jpg
鬆懈
B423 我阿公為什麼是中國人笑死
歧視中國人更笑死你到底知不知道自己在講什麼
不知道要從哪裡開始吐槽 超搞笑
自己在手機螢幕前面罵國家獲得成就感
你也是很興奮耶
#相信蔡英文 #相信台灣價值
你各位好好相信蔡政府好不好
絕對不會沒電 
#冷氣開好開滿
豬肉絕對沒有問題
#全部給我大口吃
我只要按照蔡政府說的
絕對不會得病
#相信蔡英文
什麼3+11的有什麼好在意的
相信政府的政策 絕對沒問題
會議記錄有很重要嗎
B0 要不要再補一個蔡英文下獄哈哈
馬的在那邊躲著
股票有明顯變化跳出來說話
然後再躲著
國產疫苗爛的要死
民進黨高官支持怎麼不自己去打
雖然說要道歉沒錯啦 但 那些覺得戴口罩就沒事還硬要出門運動的也道歉一下吧 能不出門就不出門很難理解嗎 笑死 非必要不出門 在家也有能做的運動啊麥鬧
😊B421
B370 
是的 阿低先發起這句而總統和外交部轉發並增加
Taiwan is helping
B426 前面那些是供品是嗎
B433 腳尾飯
因武漢肺炎死掉要台灣政府道歉哈哈 想到就覺得好笑中國都不用道歉
等8月國產疫苗就好，打什麼國外疫苗？？
唉唷  難得前三不是政府應援團
你們這種唯恐天下不亂的人才應該閉嘴
沒口德沒水準沒知識
B425 B430
請看B34
他沒道歉
不懂你發這文的意義是什麼
防疫期間你的文章在這邊帶來什麼好處？還是你這邊文章發一發病毒就消失了？
B420噗 我說這麼清楚還不懂意思嗎？（😄
B440 
你殺人要不要負責？
官僚殺人不用？
國產疫苗誰敢打？
打了國際也可能不會承認
執政黨到現在才道歉 而且還是被逼的 可見根本覺得不怎麼樣 因為死的都不是他們的家人 平民老百姓的命就是比較不賺錢啦
多少人因為這陣子的疫情失業、待業
一年前發的三倍券也是需要用一千去兌換 實質上也是只拿到兩千元罷了⋯⋯直接發現金不是更實在點
有點腦袋的都知道執政黨都是利益導向 從高端疫苗就知道了 這兩天竟然漲停？？？ 那前幾天的跌停是演假的？還是乾脆直接不演了
B4 范范表示 我也超前部署
罵夠了沒有？

還真的以為買疫苗，跟去買冷凍雞腿一樣簡單？
b442 今天如果是kmt出包你再看看他會不會說同樣   之前KMT出一堆包都沒看過這些政府應援團   偏偏這些人最愛說自己沒顏色XD
B442 
你在回什麼東西，有說不用負責不用道歉嗎？
不要不懂文意在那邊亂回。
雙北不用道歉 一堆雙標仔
笑死給你一年買疫苗買到現在多少人可以打?  政府應援團這麼多喔
重點還是別人逼問才道歉
要不是日本送我們疫苗還真不知道啥時有疫苗咧
一堆應援團
你那麼厲害你去啊
錢給我啊  笑你不敢給啦
日本從2月到現在AZ施打率8%
送啊 哪次不送啦
B451
B33
這件事罪魁禍首不就維尼？？？？
B455 日本好像醫護和老人優先 不過我也不懂他們疫苗那麼多施打率卻那麼少  還要準備辦奧運
B456 
怎麼說？來！說說妳的見解
此刻道歉有用嗎....
現在不是應該把疫情控制好嗎
一切回歸正常之後再處理責任的問題吧
政治在這種時候根本不是優先該討論解決的事
然後死亡率那麼高且大多都老年人的原因
是因為他們本身就有其他疾病
而且年長者肺功能不好本來就比年輕人更容易得病啊
會爆發主要是人民鬆解了
為何不先檢討自己有沒有做好呢？
都成年人了不要遇到事情就直接瘋狂檢討別人...
失控是怎樣 有問題欸有說疫情好了嗎
什麼鬼也沒有 阿不就是自己愛亂跑 台灣人自己越來越不愛帶口罩 然後失控了怪人家 還是要出門就罰錢 莫名其妙 是乾他們屁事喔 疫情你們盡了多少力只會整天在那哀北哀母說不能出去玩 腦子撞到喔
又是勤益藍頭
直接跳過
B446 
KMT照抓啊
垃圾一樣送走
想把我打成國民黨的啊？ 笑死
B459 確實四五月大家都鬆懈了   所以我們大家多少也有點責任啦

但是齁  今天如果是高雄光頭執政鬧出這種包大家還能這麼理性地把政治擺一邊ㄇ
我覺得沒把疫情在北部控制著的侯友宜跟柯文哲都欠中南部的人一個道歉
B463 兇P 我再說你裡面標的那個人啦
B447 
你國文體育老師教的哦
你自己發的文章看不懂？
版主發這樣的文章不行嗎
有種別偷編輯自己的回覆
B466 
抱歉 誤會了哥
B443 國產疫苗的品質是不是問題我不清楚
我只知道執政黨擋外國疫苗等國產疫苗有問題
333條人命道個歉就想了事喔 不過不少人就吃這套啦 狗官+愚民
B322 
憑哪一點我們不能批評政府，
他們政策錯誤死了那麼多人還不道歉就是要被批評。
畢竟不是死妳的家人所以妳才在這邊說的好聽，
要是換死在妳身邊的妳心情會好受嗎？
政府我們選出來的就是該要看到政府有在做事，
結果我們政府現在還在驕傲自滿，
那妳跟那些在位者有什麼不一樣！
B78 用特權打疫苗的也出來道歉啊
黃昭順 張榮味 我們人民都還沒打到你門怎麼可以用管道去先打呢 
陳時中你怎麼可以卡郭董進疫苗呢？對哦現在疫苗不是你口袋多深就買的到，買到疫苗跟準備錢買疫苗但買不到是不同的，陳時中你還是要道歉，因為韓粉柯粉們看到你不進中國疫苗所以集結起來準備臭罵你一頓了
B467
剛好你遇到帶種的，我就有種不編輯，就問你，我留言哪句話說做錯事不用負責，還是告訴大家殺人不用負責，還是講官僚殺人不必負責，看到文字就在那邊高潮，到底誰國文體育老師教的我真的好奇啦！
B464 
理性的人就事論事
根本不會在意執政黨是誰
畢竟沒人會知道這樣的假設會有怎樣的情況發生
政治永遠吵不完 但病毒能有控制好的一天
不管是誰執政或做得再爛再好 
大家都應該先好好保護好自己啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
吵架沒用啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
B471 這些人就喜歡雙標阿   前年去年擋豬瘟跟疫情大家也沒吝嗇讚美阿
結果今年出包應援團就出來幫黨洗地    開大絕叫你不爽黨就滾出台灣啦

還以為是中國政府跟小粉紅的日常耶  怕
B474 當然  少出門   回家一定要洗手!
政府真的扯
..................
你們都那麼厲害去中央啊，只會在下面嘴
票投給我啊
相信蔡英文 相信政府 台灣價值點好點滿
中國武漢肺炎造成全世界多少人死亡
也沒看過中國政府道歉阿

喔對啦，那麼多共匪護航當然不用道歉了
台灣人本性 之後被媒體社群帶風向
2024年一樣民進黨執政 完全忘記過去
B471 
你開心就好～
一堆情緒性的字眼叫批評？
到底是謾罵還是批評，自己心裡有底
如果批評可以讓台灣買到疫苗，讓國人免於感染，那請繼續
如果不能，是不是該先把情況控制好？
現在如果負起政治責任，大家請辭下台，情況會更好嗎？
如果不會，那無謂的謾罵又有何用？
至於我跟上位者有什麼不同，我不是上位者，也沒上過位，無法回答你這個問題，
如果你當過上位者，可以告訴我你當上位者時，跟現在有什麼不同嗎？
確診不照規矩到處亂跑的人也給我出來道歉，每個確診者們都要一起出來跟全台民眾道歉，亂跑亂玩的機師出來道歉，諾富特飯店全體職員出來道歉，耍特權打疫苗的黃昭順跟張榮味出來道歉，麻煩請到地獄去道歉，不知道地獄在哪原po可以告訴你們哈哈
B442 笑死 武漢肺炎是台灣政府用出來殺人的哦 道歉什麼
韓粉加油柯粉加油 罵爆執政黨 對這樣你們來說就高潮了 不知道柯文哲施打疫苗順序又搞出什麼簍子，不知道侯市長超前口號喊的多有魄力 好想進中國疫苗，中國疫苗好棒，張亞中麻煩不要找娛樂公司代購謝謝，這樣我們沒錢搭飛機過去打的怎麼打的到啊
笑死一堆亂跑確診的在靠北
刷一波洗版 爽
好好笑 怎樣都不對哪
到底要多少這種文刷存在感？
要引起多少人戰爭？
道歉了然後呢？
5月多疫情到現在
沒有一個官員需要負責
沒有綠委炮轟過
阿不就政府都好棒？

指揮官很辛苦我知道
看他白頭髮都多了不少
但你敢保證他們政策沒有出錯過？
一天死20個
一個月就有600個
等到他們說的國產疫苗8月來
3個月就會死1800個
這還沒算重症的ㄝ
那些破碎的家庭自己倒楣嗎？
他們死後應該會墮入阿鼻地獄受苦
所以呢確診又亂跑的人要不要去地獄
B501 母湯  前幾天我家那附近就一堆人打麻將就全GG了
噁心的人，做噁心的事，總有一天一定會下地獄的
勤益科技大學匿名，你好無聊啊，大家知道的事情再這邊引戰唰存在，請問你是柯粉還是韓粉啊？我先說啦我韓粉啦！
阿那個性蔡，性范的死去哪裡了？還在繼續監看高端股價嗎？
沒有你們台灣今天會變成這個樣子嗎？耖
狗屎政府
發洩心情可以
但詛咒別人不會讓情況變得更好
大家一起加油
蘇貞昌到底哪時要下台？
綠共還要在那邊撒錢摸頭嗎？
相信共產黨，相信國民黨，相信民眾黨，相信中國製疫苗，相信張亞中，相信果凍，這樣你觀念正確就會發出這種文了
B307 是他們在這時候搞對立，請你搞清楚狀況
換個人做未必會比較好，政府不是神，不能控制所有的全國人民，那些不甩防疫規範的、唯恐天下不亂的名嘴和議員，或是一堆喊著要進中國疫苗的幹話官員，他們才真的是整個疫情的致命點

全世界都籠罩在疫情下，各式各樣的問題都會開始加劇，像是攻擊亞裔的種族問題、有些國家連基本醫療都沒辦法處理的貧富差距問題，在這一次疫情影響下，平常大家認為不重視或聽聽就過的議題，全部都浮上檯面

人多少都有自私的心理，但多些同理心吧，在當鍵盤手的當下，在醫院或是其他的社會角落，有多少人正在為疫情滅火，不要再製造社會對立了，疫情已經夠亂了
政府有問題，但是不配合的白癡也很多：）
呵呵，你不懂啦，股票比較重要，股票如果跌了，會虧呢！如果覺得人命惋惜，去買幾張高端股票就抵銷了啦，你台灣價值不夠喔！英皇萬歲啦！
我先這邊自己聲明##這個留言是反諷，拜託眼睛睜大點看清楚，如果1450還要護航，那我也真的沒辦法，真的只能說良心被狗啃了，有良心的民進黨議員，都被邊緣化，留下來都是講幹話的，其他會做事的，不是被抹黑抹紅，就是影響力不夠，超前部署笑死人，「世界看清楚了，台灣只示範一次，如何兩週內脫離三級」？？天大、自大的笑話！
只會喊口號？還有很多事情啦，萊豬、永不缺電、運毒、台鐵包庇廠商...一堆事都還沒有算帳，狗官，都不得好死，不分黨派。
自己不乖乖在家好好防疫確診死亡是在怪誰啊
B6 哥，賺錢壓力那麼大嗎？你是不是買高端還加槓桿啊！？
B482 你仔細想想
其實台灣人沒得選
廢物前夫？ 還是惡棍霸道鄰居？

套柯P的一句話
有這樣的在野黨
難怪執政黨可以這麼囂張
請問原po你是不是跟我一樣在看中天
他們道歉也是因為立委質詢問他們要不要道歉，現在道歉了又有意見。笑死 先叫范雲出來面對啦
雙位數還是二位數
不懂因為疾病死亡，為什麼他們要道歉？
該被罵該道歉的是那些還在群聚不戴口罩的 人吧？
有嘴巴就能當官
B516 沒錯！國民黨爛 明進黨爛 剩下民眾黨了，只有在這個時候柯文哲才能發揮醫師專業，陳時中只是牙醫而已專業不如柯文哲，我認為陳時中應該聽聽柯文哲的建議，這樣出問題就可以推給柯文哲了
看看這次疫苗分配施打就知道了，柯文哲用了他的智慧分配的如此順暢，打到疫苗還有剩呢～
美國疫苗會來也是因為柯文哲向美國喊話才來，陳時中你能像柯文哲一樣罵美國嗎？你罵了疫苗會來嗎？柯文哲一罵就來了哦
道歉了阿然後會議紀錄還是沒有交代阿？
國民黨黑箱你們就搞太陽花
自己人黑箱的時候卻鴉雀無聲
請問程序正義在哪裡？
台北疫情都控制下來了
你要不要請新北市長
請教怎麼控制疫情的
不要在怪中央
怪民進黨了
今天台南案例就是被新北感染的
新北好棒哦
人民好自律
不在家防疫
一人得
全家染疫呢
北孫南送
北病南送


我要不要叫人家下地獄
本來台南沒案例的
B469 對啊 國產現在開發到什麼程度都還不清楚 寧願打中國製的 蕭敬騰都打了 結果中央不進大陸疫苗硬要進那些美日的 不懂欸 為什麼要擋張亞中幫忙進口疫苗也要被擋 他只是請中國娛樂公司代購而已難道執政黨不懂所謂代購嗎？ 真的是欸～硬要國產
B505 要不要乾脆罵蝙蝠 沒有蝙蝠世界會變這樣子嗎？什麼學店邏輯
真的不用扯中國，這是兩回事好嗎？
還在護航的你晚上還睡得著嗎？
那是人欸不是啥韭菜欸。
帶著范雲一起去414，勿忘范雲
愛出門 不戴口罩 鼠了剛好而已吧？！
B486 B491 我4%仔啦
但我討厭韓粉跟張亞中喔不好意思
B525 我只怪民進黨進中國以外其他疫苗的速度不夠快
沒有專業 佔著茅坑不拉屎
我韓粉不好意思被你討厭了 也自我介紹一下我討厭冥進黨跟4%仔 B530
病毒感染本來就無藥可救
去怪把病毒傳進來的那個人就好了吧
范瑋琪先知
B390 認同
台灣真的太多那種不知感恩的人了，越看越傻眼🙃🙃
不是說政府做的有多好，誰做事能百分之百完美？在批評的時候留點口德吧各位
雖然我也覺得政策可能沒做的那麼好，但是後面整個爆發群聚感染的原因不就是有人硬是不帶口罩，不保持社交距離？
還有都什麼時候了還在人與人的連結？難怪疫情會擴散的這麼快
都多大的人了，還要警察管？自律做不到？
我都以為是🐒在外面亂跑
自己不自律，神仙也難救你
然後在這打口水戰也沒什麼意義，多點建設性發言吧
B526 
現在檯面上就是一群XX佔著茅坑不拉屎
怎麼了
這樣還嘴不得
什麼學店邏輯？
說的好，來看看這個https://youtu.be/KQrOlp5ve0E
真的是答非所問，不知所云。
要是台灣人民沒有自律的行為  不管是哪一黨執政  應對措施在好也都是枉然  什麼事都要靠政府不覺得太過分了?
B390 B535 認同👍👍👍👍👍
不太曉得要部長道歉有什麼用欸⋯
是病毒害死人又不是部長害死人⋯
追根究底應該要叫病毒發源地中國道歉吧⋯
撇開顏色政黨
部長也是個人呀人都有同理心
相信每個守護著台灣的默默在付出看得到看不到的人都很辛苦我們都應該心存感激吧
這世界應該多點愛跟友善而不是在這邊出一張嘴散播仇恨
台灣加油❤️
B539 B535 我兩個都怪
人民不自律跟政府不稱職我都怪
沒有什麼事情是單一因素造成的
一堆人在造口業 是從對面來的嗎？
來看佐藤先生解釋100萬劑的由來
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
講這種話的人 不是在火上加油是啥？ 你媽死了嗎？
可能已違法！？
不懂為什麼疫情死去人要怪指揮官？
他們是人又不是神....
雖然疫苗真的處理得很不好
但也不應該這樣咒罵每天辛苦的人
我不相信換成你們任何人去就不會死人
沒有超前部署 可能死更多？
B532 喔對了
我還討厭洗板的人
https://i.imgur.com/ZGe14Jg.jpg
那那些就是不願意戴口罩 就是要出遊 就是要打麻將 就是下面癢出去解決 有症狀還僥倖心態趴趴走的人誰出來道歉了？
B547 
至少我不會買不到疫苗藉口一堆又怪給中共

也不會在買不到疫苗時，全台死亡破三百確診破萬時，還在卡郭董的500萬劑疫苗。
B550 好了啦先叫3+11先道歉
偷跑機師先道歉
順序有沒有搞對呢孩紙
不戴口罩的愚民是原因 可是公布政策的政府也是原因啊 不懂1450在護航什麼 努力防疫抵不過政策有什麼用
看個個都國立學歴，留的字句，卻是邏輯不通可笑可笑，教育真的每況愈下，一句話否定全部人的努力，疫情爆發當然是偷跑出來的人要背主要責任，執政者負次要責任，當然去年買的疫苗幾乎都沒來，現在怪政府超前佈署都假的，廠商不出貨然後怪買家，奇了！
還放假訊息說政府不開放民間採購，呀打死人要算誰頭上，全部都是eua授權疫苗，副作用都是會死人的，政府不把關好，誰敢打，誰心腸那麼壞，願意看一堆人見死不救，放話的人要留點口德，看清事情由來，去年若買太多又被嘴浪費錢，買來又不打，才短暫開放自費施打，一群人記憶體不足。
B552 哈！要他們道歉跟要打到疫苗一樣難吧🤣指揮官說3+11才不是破口，那請大家想一下誰才是破口呢🤔
https://tw.news.yahoo.com/3-11-%E6%98%AF%E7%96%AB%E6%83%85%E7%A0%B4%E5%8F%A3-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E4%B8%8D%E6%98%AF-065315216.html
B39 
你以為大家都不用上班嗎？
就論你這樣說好像大家出門就是被貼上標籤
前面你說的我認同
我覺得道不道歉不是重點
是要做出實際的作為讓疫情減緩
政府作為我覺得已經正在努力了
大家也別太苛責
事情都已經發生了
每天洗一篇
死做活做像條狗
被人罵不能汪汪叫
像條狗 真好笑
B217 換人執政要靠人民呱呱～
這些高官跟背後的利益集團 晚上睡得安穩嗎？
真的這麼厲害怎麼不去當政治人物？
可是他說不是因為3+11喔
3+11沒問題的啦
B555 
打到疫苗不難啊，我身邊好多人打到了，好奇怪喔。可能是我們在危險的一線工作吧，希望還沒打到的人照顧好自己，不要生病了到醫院，真的危險。
為什麼不是造成這件事的那個始作俑者道歉啊！
每天都在那邊叫人下地獄
這麼厲害不然放棄國籍去寫一寫啊
誰希望死人？
誰不想疫情受到控制？
你覺得他們下地獄疫情就可以結束？？？
真的很無言……….
B558 怎麼會有這麼可愛的女生啦😂😂😂
連神明都敢騙的人，你說呢？
https://i.imgur.com/isEYpo4.jpg
https://i.imgur.com/vUeQtNj.jpg
https://i.imgur.com/fewE2is.jpg
https://i.imgur.com/D9SlShF.jpg
https://i.imgur.com/PaJOlf9.jpg
你來做會比他們好嗎？不要只會鍵盤打打罵人，還不如幫忙想辦法
個人做好分內的防疫比罵政府有用多了
B417 換個顏色換個腦袋喔，覺青🙃
2330頂了哦！B191
哈囉，美麗的犯阿姨，雅琴姊姊有點名妳哦！執政黨不能只保護妳不保護老百姓哦！要誠實面對3+11哦！B217
B64 你有沒有想過沒機長一事，
或許就沒有要不要打疫苗問題
你有沒有想過Az打了反而死亡的人，
讓其他人也不敢打不是不想打。
或許病毒是對老人或有慢性病的人
致死率較高。
但這不是成為政府他們合理防疫失敗的藉口
難道老人跟有慢性病的人被病毒害死
就是他們倒楣嗎？
如果那些是你的家人呢？
你敢對著他們說因為他老了有慢性病
自然容易死嗎？
那些政府官員只知道看是數字
玩掀牌蓋牌遊戲
還有一個三軍統賽 股票狂跌才出來
紓困也是亂搞
錢都沒給到對的人
三級一拖再拖
說什麼經濟崩潰
人都快死光了
好像你不封城就不崩潰一樣
有多少店面要為了他們只要在辦公室想出的無腦政策來面臨倒閉
您選舉公報要秀真名還有學歷哦！B479
生病過世也要政府道歉的理由是？？？
抄錢部署
原本是挺民進黨的…
但這次真的看不下去！
可是怎辦藍綠都垃圾該怎麼選？
B97 最後一句太跳痛 你很荒唐
B393 
1.請你注意素質，不要跟我玩同音不同字，沒意思
，都唸過大學了，多少有能力篩選用字遣詞。

2.政府有錯，需要接受指責改善、需要受懲我同意，但不是像你這樣罵我的罵法，不要仗著言論自由謾罵，記住，罵人可能會吃官司，網路上都有很多案例，當然我也不可能告你，我連你是誰都不知道，只是希望你注意用詞謝謝。

3.我不跟你玩文字遊戲，但請記住，以上這些人是官員，不是罪犯，有沒有罪，說真的，法官及法律說了算。


最後請大家理性溝通，不要給持不同意見的人戴帽子，台灣是自由的國家，但煩請各位有念大學的高知識份子，用字遣詞篩選一下，來這裡要找人吵架的話，去街上吵更刺激謝謝
B164 政策造成疫情你這樣說就算了，但今天是因為機師「違反」政策才造成疫情欸==？
B169 啊護航ㄉ那麼多你又不看～都在護航了啦，眼睛脫窗喔(￣▽￣)
B9 

先送他下去吧
這到底有什麼好罵的...
政府不是神欸
本來確診之後的後遺症就很嚴重==
很難自我呼吸
到現在就是沒有藥可以救
就算打疫苗也不能保證不會得到啊
所以可不可以理智一點啊各位
B5 媽的 這好像228被殺的人 你跟他說：欸納粹那時候殺更多人喔
在比爛的嗎？
有差嗎？
人命跟經濟哪個比較重要？
哪個？哪個？
當然是經濟阿！
封個城哭妖經濟復甦困難？
你他媽的人死復生，我只在聖經裡聽過。
經濟爆了，各位高官們的股票、資產就不見了，反正別人家的爺爺奶奶命不是命。
B582 打疫苗就算確診了  重症率死亡率會大幅降低好嗎
政府不是神還以為自己是神才可笑
大內宣大外宣講的自己多神  
結果真相被捅開被發現超前部屬全部都是在吹牛
你才理智一點好嗎  護航的理由很瞎耶
而且是別人逼他們道歉才道歉
真是有誠意：）
幹硬要研發自己的疫苗，
系哋丟搞喔，都多少條人命了，
到底要不要讓人民打疫苗啦靠。
B585 我說就算打了疫苗也不會保證不會得到 我沒有說打了沒用 看清楚
還有我護航什麼了？
沒有任何一個國家政府能控制住啊
一直罵政府有什麼用
自己保護好自己比較重要吧
B588 不然被政府騎到頭上還要當順民嗎?
稅金編那麼多 疫苗來了幾支?  
國外捐的都比自己買的多
這麼廢的政府不能罵嗎?
B582 
疫苗可以防重症
該道歉的到底是哪些人啊？明明下了三級禁令還到處趴趴走、打麻將、聚會，明明剛回國，卻不遵守規定，到處走，然後在醫院被隔離，就攻擊醫護人員的人，那些人哩？
現在道不道歉已經不是重點，重點是怎麼防範疫情擴大，不要一直覺得這只是政府該解決的，這是大家都要一起的，請大家一起認真防疫，不要再成為防疫破洞了，就算政府再努力推動，一堆不守法的一直亂跑，一樣沒有用！
馬英九都沒道歉過了
和平醫院封院這種錯誤政策害死多少人
反正都是其他人的錯
如果提不出有建設性的建議
只會一味的反對
這樣就算網軍照三餐洗文章也不會讓國民黨贏的選舉唷
腦袋問題要先解決
不要下台，不用道歉，下地獄吧！
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?ref=ios
真的下地獄 別忘了我們女皇還躲在總統府
范立委也在躲 拜託請你們出來看看台灣所有人的生活長怎樣 不要只會說「謝謝國人同胞」真的不要只會屁話

逝者安息 辛苦他們的家人了 節哀🙏🏽
去罵中國啊
去罵把瘟疫帶到全世界的中國人啊
只會在那邊吠國人
卒仔
B588 台灣是海島型國家，你要知道病毒是從國外進來的，就是政府放進來的，你會不知？還要護航，到底有沒有腦？
B591 那些人不是都受到該有的處罰了嗎
被罰錢的 被告的  被網路公審的  不是一堆嗎?
倒是3+11 華航 諾富特 民航局 
說謊甩鍋的衛福部長
都沒出來道歉或負責啊 
甚至一堆造謠的民進黨網軍跟民進黨民代也全都沒被罰三百萬
應該是叫那些亂跑的台商跟機師道歉吧。
國民黨 民眾打全體下地獄去吧 有夠會扯後腿
我有個問題 你說現在道歉太晚
那大概什麼時候道歉才妥當呢？
蠻好奇的
哭了還我韓國瑜😭😭😭
那些該自主管理不該到處跑的人、諾富特飯店、隱匿病情的人是不是才是該下地獄賠罪的人
人民自己不自律，誰來做都一樣啦！
B49 道歉和下台是責任政治的展現，雖未違法但政策失敗，就應該負責，這是民主政治的指標之一
好奇問一下為什麼大家不叫那些害疫情爆發的人道歉⋯
如果沒有宜蘭不明感染源
如果沒有萬華茶室事件
今天大家都還能好好的生活吧不是嗎⋯
中央官員就破啊
范雲要道歉了沒😡
推 草泥馬的
B6 
嶺犬萊吸是不是啦
太勤勞了吧
B605 
我比較好奇病毒是從國外近來 還是宜蘭、萬華自己產生的
B610 但他們如果不亂跑的話也不會有這個狀況吧 
如果從國外進來不是就應該自己要好好隔離 少群聚才對嗎⋯
B610 
國外來的
印度變種新冠病毒
自己產生是三小？
真的低能卡
已檢舉！台灣疫情目前的確比較嚴峻，但你哪根蔥，憑什麼叫人家下地獄！你有什麼天大的本事可以當指揮官嗎？只會出一張嘴，台灣現在不需要多你這種自以為正義的酸民了！
我問一下 請問需要會議紀錄做什麼？
其他的 也有會議紀錄嗎？
B564 始作俑者就范雲跟陳時中啊
B614 陳時中才哪跟蔥 你主子嗎 你這隻狗真乖欸
沒辦法ㄚ人民選的
我只想知道
別的國家的人民看到自己國家的死亡人數跟確診人數 也會這樣一直罵嗎
蘇🈹️最會吃嘴了 要做事的時候躲第一個 有種線上直播打國產
看到質詢片段，問什麼都不敢回真的很氣
3+11
國民黨跟中國最該下地獄囉
一個擋疫苗
一個在國內帶風向砲轟政府
笑死
B619 美國去年不就把川普罵到臭頭 只有老共那種國家人民才不敢罵黨吧
B17 放火的是義祥 怎麼大家都在罵台鐵~
情緒勒索？
道德綁架？
可是我看今天打柯文哲 打的很兇啊⋯⋯
政策有問題可以針對討論
但「疫情失控」不是任何人希望的吧？
害疫情爆發的不就是那些群聚的猴子嗎？
謊報足跡的底層嗎？？
不是替政府講話 但有時候事情源頭不是他們造成的
卻把問題都丟給他們 不是「政府」就應該接受一切欸
沒有人可以控制猴子的行動阿？誰可以？
如果有人能做到，大家也能自律就不會有這些事了
但前提是沒有。
沒有政府的努力 沒有人民的努力疫情不會現在才爆發
害現況變成這樣的是那群底層人類。
看看這些留言，台灣人真的好可怕
范雲會提不專業的想法很正常 畢竟他就非專業
我比較納悶為何其他官員會給過
B5 不喜歡當前政府，不代表認同中國，別二分法！謝謝
B635 我明明是817最近都被打成韓粉也是問號
噁心 死多久才道歉
下次選舉下架他們才是重點，不然在這裡詛咒他們，他們依舊爽爽過生活，反正跟高官有好關係的一定不會死甚至不受疫情影響，會受影響的就我們這些平民老百姓😢
希望樓主可以確診後下地獄
b636 乾我啥事啊
那也要看對手是誰....結果光頭又出來選就好笑了
B641
支持光頭再選一次XD
B640 靠我標錯人XD
B630 憋屈了幾天，終於找到漏洞還不大打特打？好心肝瑋豐不知道有沒有去打？
雞腿蘇
B642 母湯
3+11=14
加法有什麼好吵的
政治看多了，連加法都不會QQ
如果他們個位數時就道歉
至少可以感覺到他們對於一個生命的消逝
是感到虧欠的

但令我傻眼的是
這次道歉根本等同提油救火
現在都死到幾百位了才道歉
感覺根本是自己搞出一堆事端
災難臨頭挽回不了才想道歉了事

民眾根本不會接受這次道歉
只會知道這真的是個無能的政府
B565 是不是腦袋裡有畫面跟聲音😂
心中有台灣價值絕對不會確診！ 這一定是神明給禿頭昌的考驗！阿中別再掉眼淚！加油台灣一定行！！用愛來發電！英文萬萬歲！
B631
台灣疫情會爆發  病毒源頭就3+11啊 
政府自己開漏洞放毒進來沒買到足夠疫苗 當然政府負責啊
光是現在篩檢量還是不足就超蝦 
政府努力在防疫還是努力在鬥政敵 明眼人都看得很清楚啦 
群聚的猴子  我還以為你在說那群拿了錢還辦不好事的官員
B614 
等你爸失業或你阿嬤染疫葛屁你就不會這樣想了
B624 
笑死
誰在擋疫苗
虧你還國立中正大學結果只會看三立
只會每天準時兩點在室內吹冷氣，只會推拖說要再跟專家討論！請問過去一年，蔡政府有在做超前部署嗎？還是抄錢部署？😠
全世界的人都給我來道歉
不是吧！真正害成這樣的是習維尼，如果不是他，全世界會變成這樣嗎？而且他連一句道歉都沒有
 B0 我是挺傻眼你居然不是先怪中共？如果不是因為他們隱瞞疫情，就算今天換韓當總統，我也不相信會比現在差
“中共比他們更值得下地獄”
相信菜總統萊豬沒毒 大口吃
B656 我去年已經先怪過中共跟習近平了
還把COVID-19稱為「中共肺炎」
那我現在可以怪我們自己的政府防疫不力了嗎
B569 嗨囉 同學
你在青什麼青呢？
如果你覺得原po言論沒有問題
那你肯定有問題
你生在台灣才該跟我們道歉
B658 那倒自然，你想怪你就去怪，而這篇文章我是沒有看到先罵中共啦，反正你也不是打這篇文章的人，而我已經標註B0了喔~
B659 你就是覺青起手式ㄚ！
我只要國際認證疫苗都ok!
我也都在家關著沒出門！
事實就是政府的破政策，搞得全國人民那麼辛苦！
他領高薪，掌握那麼多人的生死，不該罵嗎？
我也沒說他不辛苦，但是總要為自己的錯誤負責、不是一直迴避？
你有看影片嗎？他一開始還沒要道歉的意思欸！！多少個破碎的家庭，不過份嗎？

原po是有點偏激，但你這樣護航也實在讓人看不下去
經濟受創多少？超前部署一年半，疫苗買到手的又有多少？
陳時鐘已經很辛苦了啦
不要讓他煩惱怎麼下地獄啦
我們幫忙送下去（？
快確診吧。 只有確診你才能體會沒有疫苗的痛苦
B597 他們需要回家政府可以不讓嗎？
狗官
人家跑船的都沒出事 航空就出兩次包...
B46 認同...看一堆藍綠白腦在帶政治風向就覺得噁心，利用已逝的性命、利用資訊不對等在帶風向🤮
B651 小姐看清楚我講的話好嗎？
我沒有說不檢討政府啊？
但從前年到現在防疫的問題大家都一直在討論啊
阿是不是那群猴子跑出來才會疫情爆發？
是不是下面癢出來求歡疫情爆發？
疫苗也好 超前部署也好等等的
我們做再多 那群猴子死性不改都沒有用好嗎
不然疫苗出來之前台灣人防疫防假的喔？
政府出問題 人民可以提出來討論 是因為民主
也不要扯那一套我家裡死人再來講 
政府怎麼做就都會有人嫌 誰叫台灣已經是以顏色掌權🤷🏻‍♀️
3+11 我也反到底好嗎 何況之前隔離14天我都覺得不夠
我也覺得阿中放那群境外回來衝三小啊
重點是我們在這邊該 他們就會看得到嗎？
我們力所能及的不就是待在家保護自己也保護他人
能做到的只有這樣不是嗎？
猴子關不住你要政府怎麼辦？槍斃嗎？
算了啦 台灣廢死聯盟誓死捍衛人權欸
猴子的智商妳敢信？
B668 我在一線上班啊。 我是假的大學生
道歉可以人死復生嗎？真的可笑，蘇院長不是在神明明前發誓不會再當行政院長嗎？連神明都騙的人，道歉能信？才怪～哈
https://i.imgur.com/swUpRh3.jpg
阿公店那根本受害者吧...這樣也要被噴猴子喔 誰知道機師染疫去過
說實在的
每天都在看防疫記者會
看到有點麻木了
無所謂了。
噁心，民進黨一群爛官，這些人真的會下地獄
不過疫情爆發還去連結的真d猴子 我家附近就一堆這樣gg
一堆藍蛆、1450一直在帶風向就覺得台灣沒救了，300多條的性命給你們在嘴來嘴去的，台上努力在防疫在儘量講給大家明白，一堆蛆一堆蟑螂在私底下口水戰，好好聽時中的很難嗎？不然請滾出去台灣，衛福部長換人再回來。
學店在靠腰就算了，書讀得少還能體諒，一堆掛國立大學不像個大學生去查查資料再靠北，還是你們連查資料都不會，論文真的都跟李眉蓁一樣抄來的？
一群垃圾
B671 所以我才刪留言🤣
B677 就一個說謊成性的人要如何相信
陳時中沒公信力了啦
B669 
3+11 你覺得 ok ?
沒有疫苗，你覺得Ok ?
紓困是紓了三小？

我國醫療水準這麼高，國民防疫意識也很強，結果還能搞成這樣，這政府跟本爛到無以復加
B673 我有看錯嗎？？疫情期間去什麼阿公店啦😃
管你有沒有爆發好好待在家很難嗎
要去也不要去室內啊 我以為是常識呢
B681 沒有覺得ok啊 猴子的自由你能控制？
你叫他不出門他就會乖乖在家？
想得太美了 哥哥😆
B631 明知猴子不能控制，卻又把防疫調成3+11？
B682 我這就六個疫情期間跑去連結全中標啊 感染率百分百 化學兵都來了 怕爆
B684 妳這是要執法機關把人民都當猴子看的意思嗎？先尊重妳是人，別把自己當人的權利丟了哦
好好笑哦
大家爽了一年瞬間被一個月的疫情給蓋過
去年台灣確診率低到哭北
你以為國際疫苗會先給台灣？
自己用都來不及還有其他嚴重國家在等
機師自己沒遵守規範亂跑？
防疫旅館不遵守分流也怪？
才關一個月大家就哭天喊地，確定零確診下不逐步開放沒有民怨？哪個國家確診下降不開放的？不然怎麼開關開關的？
B686 你去跟 B631說啦XD
B673 
叫你好好查資料不查，傳給茶室的是獅子王哦
B5 B6 真的很可悲....
我們國家的執政黨正在殺人，你們還有辦法幫政府講話，有夠無恥
家人：疫情爆發不是因為3+11，而是註定要爆發。政府已經很努力了，是這一年多以來人民鬆懈，就是要爆發一次人民才會學到教訓
我：如果你感染你還是會支持政府嗎？
家人：會啊 我自己認了，政府做的很好了
我：吾皇萬歲萬萬歲
家人：你在北部被統戰掉了
我：...
B689 喔喔喔對吼 熊熊忘記獅子王了
到底哪裡有1450？
一大堆在那邊1450 1450
哪個可以實際說出來
我缺錢好想當網軍 拜託跟我說
還是你們那些也是國民黨網軍？
你們國民黨行情又是多少？
我比較一下 看要報名哪一邊的網軍
B688 沒啊就是跟妳說的，政府早一年前說了不要群聚，相信民眾是人看得懂國字所以沒嚴格限制人群流動和經濟發展，現在疫情爆發了才來怪政府沒好好管控說不過去吧？
啊我怎麼看新聞說機場傳茶室再傳獅子 🤔
B690 好了啦藍腦別來帶風向啦，再怎麼帶下一次也不會是藍的執政啦
B5 關我屁事 我又不是中國人
B677 你好好笑，民主國家，人民言論是自由，你只會講滾出台灣，講話有點內容好嗎，今天陳時中講話有公信力會被嘴？？？
台灣就一堆狗官啊 一群在上位的低能兒 廢物 去你媽3+11 去你媽華航 幹你老母
沒道歉的時候就有人說官員都不出來道歉，然後出來道歉又要被你們嘴，做什麼都不對😒原po有這張嘴才該下地獄吧呵呵
B687 什麼叫蓋過去？出錯就是出錯，去年沒出錯所以沒人罵，今年出事還不罵，這叫包庇，當個功過分明的人不好嗎？
B693 竟然有人認為1450是領到的錢！厲害了！
B665 病毒就是從外面來的，導致現在這麼嚴重，錯誤的政策你懂嗎？
B695 機場那個是諾富特群聚外洩，但洩到哪查不出來，能猜到的大概是獅子會的聚會傳播給獅子王的，獅子王又跑去開查某才傳給茶室，後續基因定序都跟諾富特群聚是同一個病毒。
但是我想謝謝獅子王，這種壓力下還能承認去過茶室，敢愛敢恨的真男人👍
B687 
趕快下跪謝謝主子賜給你多一年的命活
然後不要再爲自己的無能找藉口了
搶不到疫苗就乖乖承認 不要廢話推卸責任
B701 去年中視照三餐天天罵哦
功過分明的沒妳想像的那麼多
B694 不對喔你邏輯超怪XD，所以人民那時候破壞防疫規定了嗎？那時候是幾級呢？
B704 怕爆欸...
B698 好好笑喔，仗著言論自由就能無限上綱？難怪一堆歐美國家都要訂定代理人法案了呵呵
郭董講話夠公信力疫苗還是沒貨啊嘖嘖
你家病毒會看公信力我這邊的可不會哦
B706 你把自己當中視？你喜歡比爛？
B707 法律、規定是道德底線，一定要把自己身為人的自律和道德看的那麼低嗎？
那法律要不要也管管小屁孩把衛生紙沾濕丟到天花板啊？
B711 藍腦登板救援囉
B709 請問那邊無限上綱了？今天事實擺在眼前，ㄧ直死人，你也不用給我戴帽子，我是就事論事，喔～不跟你同意見就是共產黨欸？沒題材跟我講了嗎？多想ㄧ下，建議對事情客觀ㄧ點比較好
B694 等等....一年前說不要群聚 
那當初母親節說可以照辦是...？
B712 不對啊XDDDDDD，我們在檢討政策你突然跟我講道德幹麻啦。
法規就是要防堵人民不道德的風險啊，不然幹麻需要政府，我在講風險控管，你一直在道德勸說，一直幫錯誤政策找藉口。
好啦......依你的邏輯，說出母親節可以照常過讓人民信任他導致完全鬆懈的人，是不是自大到很不道德？開記者會不戴口罩是不是很不道德？
B105 台灣人口大概會是現在的一半吧，還會少很多廢文。
跟火災現場的狀況差不多   救火的沒救好就變成縱火犯了   台灣人就是這樣  出事了之後喜歡檢討幫忙的人  卻不去找是誰害你們變成這樣的？  幫忙的人是幫兇嗎？  就算道歉也只是基於道義上   病毒是他們製造的嗎？ 是他們把病毒引進來的嗎？  邏輯沒問題嗎這群人？  不乖乖戴口罩現在又在這邊靠北的我看根本是同一群人吧
B716 任何一個政策、法律都不會很完美，講難聽點甚至一堆漏洞，所以妳就可以鑽漏洞喊法律沒規定嗎....
這個社會本來就是靠大家自律和自我道德要求在約束，凡事都要政策、法律、規定來要求，不要貶低自己身為人的尊嚴好嗎
怪中共跟人民 怎麼沒想想台灣海島 難道病毒會是人民群聚嗎 根源還是政府的執政不佳 然後不承認 到最後的爆發 台灣加油是加油 不代表不能批評政府做的有夠爛吧 前線那麼努力有什麼用 話說中國之前很爛可是人家有疫苗打 我們只能撿血栓率高的勒 活著比較重要好嗎 因為國家就反疫苗的覺青麻煩下去
B719 等等，所以沒有違反規定=鑽漏洞？你要不要說大家奉公守法都在鑽漏洞XD
你的邏輯太怪了一直在往極端鑽，我在說普通人，沒有在說那些鑽法律漏洞的小壞蛋。
對不起，不是所有嶺東人都是收錢的啦
大家晚上好
B719 所以為什麼母親節可以照辦啊
B721 邏輯死去嗎？所以要不要連女生在廁所補妝也要戴好口罩都一起寫進規定好了？不然有防疫漏洞欸
垃圾民進黨  民進黨全家死光
去你媽的   做那麼爛還不下臺
還在上面丟臉是在哈囉
B718 因為監督政府是人民的職責，你要監督人民，那就完全跟政策無關了，怎麼繞都會回歸到個人道德操守。
這不會讓政策進步。
B710 嗚嗚對不起...
但我在家只能看中視或中天...
B721 不要再自己拉戰場，妳怎麼定義小壞蛋怎麼定義普通人呢？
法律沒規定我不能把衛生紙沾濕丟天花板沒違法就能做嗎？
法律規定我在外都要戴口罩，但我拉屎拉下來就是小壞蛋？
B725 又在討論極端，一直在講道德的極端繞不出來欸，按之前的政策，即使是普通人也會因此染疫。
B727 共產國家對監督人民很有一套，相信妳會很喜歡👍
大家除了一直抱怨還會幹嘛⋯⋯好歹台灣也安全守護了一年半，大家罵得這麼難聽，難道陳時中真的這樣該死？
至少他也一直在調整錯誤的地方⋯⋯
人人在鍵盤上都能說出一口好理論
但在幫忙台灣的又有多少人

哎，危機之下人性的惡都展露無疑
超前部署到疫苗要用乞討
B726 除了這種話 
你還會說什麼有點實質意義的東西嗎？
明新素質就這樣啊？
B728 拍拍，轉到公視有話好說如何
308條人命，至少*4的家庭成員，失去了他們摯愛的長輩或者是白髮人送黑髮人，而我們的執政黨只會深表遺憾？破口3+11跟諾富特，卻沒有任何一個政務官扛下政治責任
B544 
影片一個日文都沒有
如果是真的
江啟臣跟蔣萬安
都沒轉發
看來不是國民黨
是韓粉
B730 病毒有分小壞蛋還是普通人嗎？之前的政策有在宣導不要群聚，公共場合戴口罩，只是相信人民不是猴子有點智商也有道德感所以沒嚴查，茶室算公共場合不戴口罩還群聚，後面妳才來說政策不好？
照你意思要不要去年就直接升四級算了？
B731 沒錯，依你的想法，現場有你在監督人民，所以我現在正處在在共產國家？
B735 謝謝，我只能自己上網看了

畢竟以我爸媽的標準
公視、蘋果、新唐人也都是綠媒
B741 我覺得這幾間混著看會得到平衡報導的最大值哈哈
B737 點開看了嗎
B740 幫補血！
B741 我爸媽也是不看中天睡不著😂
講的防疫都是別人的事
你就是那種不戴口罩在外面趴趴走
再來怪政府的那種人吧
我也不管今天當衛生部長的人是誰執政的是誰
管他國民黨還民進黨還哪一黨
這種時期 這個位子都很不好當
去年一整年全世界疫情嚴重時
還不是讓台灣人民到處趴趴走 只差沒辦法出國
那時候這麼沒見你們大家出來感謝
現在疫情爆發 就開始出來作妖
到現在還有人出來打麻將 逛菜市場 
這些是政府下令的嗎 

你真的有想法 請你直接提出實質上的建議
提不出來不要在這裡543
這種時期大家心裡生理也都不好過
你在這邊發這種文
對於確診的人 醫護人員 配合防疫的人並沒有幫助
他們已經夠辛苦了 不需要看到現在的負面語言
有這個時間去發文
不如做一些對疫情有貢獻的事
B745 我爸媽是都看中視
然後自從買了網路電視後就開始看中天了
看久了其實還真的會有台灣快完蛋的感覺
B298 韓國瑜大禿頭
年輕時明明就有頭髮啊
阿扁都沒禿
B747 我都跟著看中天 看他多會唬爛XD
不過長輩真的超愛中天的 不知道是不是看著好睡覺😂
B740 
https://i.imgur.com/iJxy8bH.jpg
https://i.imgur.com/DukGDvd.jpg
https://i.imgur.com/BAg20r3.jpg
https://i.imgur.com/wCleekL.jpg
https://i.imgur.com/5VNV5Bu.jpg
https://i.imgur.com/zbJ32aL.jpg
https://i.imgur.com/E6WSQXD.jpg
怕妳又編輯先截圖放這
邏輯死去的人真的很難溝通
抱怨一開始沒做好政策，要學共產好好監督人民，跟你講這裡不是共產國家、這裡還把你當人，然後現在疫情爆發當下質疑我說現在是共產國家？
懶得溝通了嘖嘖
雙北廢市長
B739 嗯，人民也相信CDC喔，這就是互相信任造成的悲劇。
B752 我覺得妳也把他說的話截圖po上來🤣
B750 你會覺得很難溝通是因為你不想罵政府，只想檢討人民。我大部分都用你的話來反推，所以沒有邏輯的，會不會是你自己呢？
B753 不用啦，高下立判XD，謝謝支持
50幾臺的新聞我現在都不看
看久頭腦會壞掉
這麼容易被帶風向
讀書讀那麼多
多看看國際新聞
沒有分辨是非對錯的能力嗎
不要一直看綠媒藍媒
有時間追追劇
看火神的眼淚
政治不同
我尊重要吵架不用了
請理智一點==
會成今天的局面大家都難辭其咎
不要獵巫不要謾罵

請問如果一年前就要大把大把花錢蓋新病房、擴充醫檢或是直接預防性封城，大家願意嗎？
事實上一年前也根本沒多少人願意打疫苗
然而現在狀況那麼糟，卻有人一直發文一直噴，到底是承受能力很差、還是見獵心喜呢？
B728 追劇啦
不要在看新聞
被媒體帶風向了
笑死道歉有什麼用
趕快把疫情解決再說
B687 
不好意思齁
你一張考卷第一面全對
第二面全錯也是不及格
另外台灣根本不是買不到疫苗好嗎
不要說日韓之類的
就連東南亞或東歐疫苗都比台灣多啦
你跟我說買不到我是不信啦
b757 我都跟我爸媽這樣說不過他們只會說外國新聞都拿來洗腦年輕人用的QQ
柯文哲才是最狗官吧^_^
B760 父親這部電影好像不錯
B759 
沒多少人願意打AZ疫苗，並不是沒人要打疫苗
如果進來的是BNT我想是打爆的好嗎？
一個是95%以上
一個是70%而已，還有血栓風險

你說的其他該超前部署的事，只要提出來的人，哪一個沒被綠共仔網軍幹到飛天掉不下來？
B764 笑死
B750 對了，我要改錯字，跟你說一下。
不應該都去檢討政府官員吧，也許數字不透明、會議紀錄不公開，但防疫是全台灣人的責任吧！
B762 可是高材生，目前了不起才一個月，要全錯至少等像國外慘成這樣、斷斷續續封了一年再說吧？100-10還有90哦

B705 你不也要感謝？還是你這一年都乖乖戴口罩、沒群聚、沒社交娛樂？不然也要感謝一下政府守住呀！還有，東南亞請問買到一堆的哪一個確診率比台灣0.05%還低？沒幾個確診是鬼賣給我們？去年各黨都有人喊要衝經濟哦


B701 當然啊 所以過我也不認同 但也不能全盤否定政府的努力，抹煞過去的一切吧？如果這一波確診率飆破各國，那爛政府我沒意見，但先等結果吧？才一個月不用急著罵不停吧

以上如果知道1450在哪，我那麼認真打一堆字應該可以有1.33X 吧
他頭髮全白也不關我的事，真的就不是我爸爸啊
1.33是啥梗  跟不上
B760 謝啦 我會找時間看火神的眼淚XD

但我認為政治議題多少還是要了解
能在這討論政治也是民主自由的可貴之處
不過現在風向很亂，很多都是小道消息
我還是先冷靜的觀望看看吧
去看看台灣的75歲以上是第6類施打疫苗的
其他全世界各國誰把老人放那麼後面
有夠無言的
B771 你看確診率，我看死亡率，死亡率高於世界平均已經打到我的底線了。
B773 加班費啦

B776 又一個 …清華欸…研究一下死亡率的分母是啥….
B771 另外，就算是現在，我也覺得去年防的好，指出問題未必就是全盤否定啊。
B727 我同意妳說的  但是現在這些人是在檢討政策 還是單純在咒罵 詛咒這些下政策的人？  他叫人家去地獄道歉欸？
B778 乾   難怪我覺得有夠眼熟  瞬間腦袋當機XD
B775 我也很想講這個，放這麼後面到底......？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236214932
B5 小菸皇帝也是
又不是他害你確診的道歉個鳥？
有疫苗的時候沒人要打，現在沒有大家搶著要？
B778 不對喔，就算用年齡層比，還是高喔，你資料少看囉。
另外。我建議先抓高齡化程度跟台灣相仿的國家為準呦。
B786 可是基數差很多ㄅ
B787 所以不就更怪了嗎XD
奇怪了疫情爆發前大家還不是爽玩！！！
疫情爆發了才在那邊怪罪🤗🤗
疫情沒爆發出去玩不是很正常嗎  外面沒事我待在家裡幹啥
B713 無腦來應援？哈
不過疫情爆發前夕還去台北考試   現在想想運氣還不錯沒中獎....
B782 剛剛看新聞就在講啊
全世界各國幾乎都是把老人放前三順位
我國呢？
官員大於老人⋯⋯
真的黑人問號欸
不知道老人免疫力比較差嗎
真的得到了 是無藥醫的那種欸
傻爆眼
B767 
或許真的像你說的被幹到翻掉
但那是否就表示大部分人不願意或無力負擔花這個錢....？
我覺得沒有必要預設黨派立場
像你就預設反對的是綠共網軍😂
阿政府道歉有屁用ㄛ
要怪就怪自己為什麼會得到
為什麼會不小心得到
為什麼要群聚嘛...
在後面當個鍵盤俠
政客那邊講幹話
會對這個社會有什麼幫助
怪自己為啥得病是啥邏輯  又不是每個得病都群聚喝茶打麻將得到的= =
到底為什麼能不下台啊時鐘
臉皮防彈的是吧
B771 
真是不好意思啊
別人國外是事發第一時間受到衝擊
沒看過超前部署了一年
到最後還手忙腳亂的

別人考的一張考卷
給你同一張然後多一年準備
你他媽還錯能怪誰？
笑死 一堆人不自愛明知故犯搞群聚，造成防疫漏洞，出事只會怪政府
因為有防疫團隊這一年的辛苦，讓大家在去年可以自由的出門，正常的生活。疫情大爆發應該要先檢討是大家鬆懈不自律吧，因為現在的情況就詛咒陳時中會不會太令人傻眼了

事後檢討還是你要自告奮勇當指揮官，希望你在每天都這麼多突發狀況的時候，能決策都做對，立刻把確診數降成零。

檢討別人總是比檢討自己還要輕鬆容易呢

我沒有任何政治色彩，只是覺得因為現在疫情就抹煞別人過去的辛苦，詛咒別人下地獄真的很讓人無言。
B798 說得好
額...這波防疫的確做得很爛，但這樣幾乎全世界領袖都要去地獄道歉了
B771 我謝謝他們去年守住啊
但今年就是做的不好所以才要罵
難道做的不好我還要跪在地上舔嗎

那你如果有更早預訂 人家是不是看到你現在變這樣就會優先出貨了 如果按照你這個邏輯來說的話？

不要再說什麼確診不多人家不賣了 你就是動作慢又下訂的少 人家才會不想把你放前面
難道你今天去買吃的 下一個人比較餓 就會優先出餐給他嗎？還不是照單來
其他的不管 光看他們處理疫苗的態度 真的不懂為什麼還有人護的下去…
B566 
欺騙神明才中風，報應～
再來我想他下場恨很慘⋯
B798 那可以請機師出來道歉嗎？
機師不要亂跑會有事？
還是B800講話比較中立
B693 現在國民黨又沒錢= = 怎麼買網軍你告訴我
朱大來打臉了
https://udn.com/news/story/6656/5521386
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
高調！結果關於124萬劑AZ的事情......  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?cid=21716845-F884-498B-B49E-5032F3620701
8月份千萬劑有100萬為國產13分鐘有說疫苗為啥延遲來台
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
B719 
簡單來說 如果不需要法律大家都很乖的話
你就準備失業了啦 
在那邊道德道德的鬼扯
又在甩鍋人民
人民破口固然有錯
所以網上不就一堆破口被公審了嗎
而你中央執政錯誤是不是也有錯
所以不要用人民的錯來掩蓋中央的無能

反正目前疫情爆發 有兩種人該罵
1. 整天亂跑還攻擊醫護的防疫破口
2. 決策失誤死不道歉還跩到不行的綠圾官員
B799 
笑死
經典檢討人民
沒有3+11，沒有意識形態防疫
我們現在還可以正常的上課，出門
會議紀錄都沒有，你還可以護航喔？

我遵守政府防疫兩年了，我可以罵吧？

不要你自己明知故犯就套用到所有人身上
這裡大多數人都是乖乖聽話還要被牽連的人
懂？
B3 不要侮辱狗
b811 那個砍醫護的老害真的會氣死 = =
爛死了
執政黨都不用負責？？？
B732 
他去年的政策是防堵
但是呢？病毒只要一進來，他吹的
超前部署，部署在哪？口罩？

我感謝他去年，但不代表我就要容忍他今年
3+11這個東西可以沒有會議紀錄
一開始甚至還想卸責
整天找郭要原廠授權書，卻不跟日方要
金門快篩不行，本島其他縣市卻可以

他今年問題真的很大好嗎？
沒事啦
好心肝>308
真諷刺
https://youtu.be/q55AlBufqkg
B812  我沒指所有人哦 麻煩看清楚好嗎 別擅自將所有人對號路座哦，政府講再多做得再多，都一定會有人不滿，有害群之馬在也是徒勞，要罵誰都會罵好嗎
道歉有個屁用
拿出魄力來罰那些害群之馬啊
范雲跟有用到3+11的機組員
辭職去醫院當一輩子志工謝罪
為什麼要道歉？
病毒是他們製造出來的嗎？
人是他們害死的嗎？
還是道歉的話人就不會死
真正該道歉的是那些群聚還不戴口罩，被隔離還亂跑的那些吧
現階段台灣人應該要團結
而不是整天都在網路上製造對立
請問你的腦袋是被狗啃了是嗎？
Dcard真是一堆覺青跟1450，綠卡不是叫假的
道歉個屁 你才去地獄懺悔
所以陳時中為什麼要道歉 是他要那些人過世的嗎 
是疫情導致那些人掰掰的！
范雲 機師 獅子會 才是該出來道歉的人
台灣的疫情已經夠嚴重了 不懂在這裡吵有什麼意義
現在確診的人也都無症狀居多
等發現自己確診了 才造成更多人染疫
所以在外還是戴好口罩 勤洗手 隨時攜帶酒精
然後希望疫情趕快過去 
（題外話）
疫情沒這麼嚴重的時候 也超多人不戴口罩
路人不戴口罩比比皆是
因陳時中為決策者，范雲應該算是鼓吹者
就讓病毒自然的淘汰一些人類吧
也可能這是非自然的淘汰人類 可以說是：武漢肺炎來自武漢實驗室 是人造病毒 由中共放毒
B39 所以醫護人員、不得已出門上班的全部都該死嗎？
不是每個人待在家錢就會憑空出現
我在這裡看到的很像我在臉書上面會看到的
藍綠惡鬥 人民互相開砲
政府爛到不剩我就不說了
這時候真的不要再互砲了
砲完疫苗還是不會進來
想盡量保命只能靠自己 勤洗手 戴口罩 
要狗砲可以等疫苗進口之後啊
（但我想應該很難再進口啦
我知道大家都會堵爛政府 
但事實是 我們再多大聲 他們也聽不到
看看狗光頭的質詢影片
東飄西躲 能推能閃 凹撐閃躲飄等質詢時間過去
面對現實 沒有的東西就是沒有
並不是國外沒有 而是政府不願我們有
現在也不要用撐這個字啦
因為大家早就撐到不能再撐了
現在很像慢性自殺 
外面是雷區 但已經沒有後路了 只能冒險往前
就看什麼時候中標 幹我也不想出門啊
啊我要生活要吃飯要繳房租啊
B824 
陳時中要道什麼歉
光是這個傢伙卡疫苗就罪該萬死啦
事發第一時間
立刻放棄國產
封城+打疫苗
媽的 這些人就不會死了啦
所以他們是不是都有買龍巖股票啊
https://i.imgur.com/9LiN8wd.jpg
破口應該是這個阿伯吧
阿伯送餐給國外回來台灣隔離的哥哥，然後哥哥確診傳染給阿伯，阿伯還去阿曼達跳舞，一堆阿喪阿伯沒戴口罩拍照，去摸摸茶的又都是阿喪阿伯。
B829 
當然要罵啊
幹嘛不罵
除了自己做好防疫
我剩下的時間就是用來杜爛政府的啦
最好明年2022市長給我選到脫褲
B814 真心希望他被晾在太平間 跟另外一個偷跑還破壞病床的垃圾一樣
B821 
就是他們決策失誤 難道不用道歉嗎
就是有你這種義勇軍 民進黨才這麼唱秋
不然我也可以跟我爸說 考不好罵我幹嘛
考卷是我出的嗎？
說不定你就是這種人哈哈

基本上防疫破口跟垃圾政黨都要道歉 不要在那邊推卸責任
B821 
病毒是他們放進來的嗎？
沒有3+11，會有破口嗎？
沒有破口，還會爆發嗎？
3+11是誰拍板的？
當初是誰造謠Bnt是中國代工的？
當初是誰執意繞過代理商的？

都沒有以上這些
我們都還在正常生活
整天團結團結....
用團結包裝政策疏失
現在不檢討，更待何時？
你說，檢討就是製造對立？
哼，你去獨裁國家吧，民主國家配不上你

你不知道你所在的台灣就是藉由不斷檢討才越來越進步的嗎？
還有你那句"腦袋被X啃了"
不想戰校，但看到你的學校
你還說出這種話還真不令我意外呢
希望你公民沒有白學。
B821 決策錯誤不用道歉？
還是是因為那些人本身就有慢性病？
B819 
政府沒有亂搞
沒有弄出3+11破口
沒有意識形態防疫

再多不戴口罩的人都不會怎樣
而且疫情一爆發，我看到的人民們都自主戴上口罩，那些不戴口罩的大多都是爆發前，因為說台灣防疫是前段班。
你也要怪他們嗎？

現在在確診的很多都是第一波的人傳染給家人的，並非你說的不戴口罩

以上
B48 
B56 
B64 
你們是沒知識還是沒常識
政府的防疫決策該假設到最糟糕的情況吧
結果一步步放寬標準
還沒做到嚴密的防護措施
你就看看防疫旅館到底誰管？中央地方互踢皮球

然後我們現在罵政府沒做好又不行了？？
現在是怎樣？
民進黨是巨嬰？是公主病？還是媽寶？
B45 
因為大家都很火
悶到發火
他媽的華航變成綠營的
為了營收搞得全台陪葬
范雲這個提3+11的真他媽的找死
沒有激進人士把你的辦公室炸了算你狗運
綠共還笑紅共
大學生怎沒紓困金啊臥槽
應屆畢業生很慘啊
B64
你們護航的可以換一套嗎？
真是有夠老掉牙的SOP
我就問你幾個問題
第一，3+11是不是最開始的破口
第二，是誰拍板3+11的？
第三，沒有破口會有爆發嗎？
第四，是誰意識防疫直接跳過代理商要買水貨的？
第五，不能罵不能檢討，那，獨裁國家歡迎您

你要對你的黨忠心可以，但別忘了，沒有國家什麼都沒有
護航的真的可以滾蛋了
B842 
反觀小學生還有一萬塊
真的笑死
等著看他們拍撒錢抖音
之前總統大選不投票的我超前部署，可惜很少人跟上
B576 
民眾黨
如果妳是激進台獨派可以考慮時力
人他媽是人妖。妖他媽是妖人。
B39  說得真好
B57   他們可能下去領五百吧哈哈哈
B790 我的意思是大家外出也都沒有戴口罩了☠️
B662 我不懂你們就是一直詛咒別人
你們會比較開心嗎？
我就是護航陳時中沒錯啊
我覺得當初疫情不嚴重的時候
大家誇獎他
現在疫情嚴重了
嚴重的速度全台灣的人都沒想到會變那麼嚴重
他們能做成這樣我覺得都有在努力
蔡英文部分我覺得她才需要檢討
而不是怪一個真的有在努力的人！
疫苗誰不想要但疫苗是他能控制的嗎
你們批評人之前
只會想批評而批評
B103  企業購買疫苗跟誰買？疫苗廠誰會授權給你一個企業？用點腦好嗎？疫苗廠都說只跟政府洽談了到底哪個字看不懂？整天吵吵吵 藍色的縣長吵著要中央開放權利讓他們買疫苗，真正送出申請的有幾個？就只會造成台灣對立還會幹嘛？
🤮
B852 
那政府只會整天意識形態防疫還會幹嘛？
跳過代理買水貨勒
如果政府有能，地方還會跳腳？

啊一直要原廠授權書
請問日本有給原廠授權書嗎？
那按照指揮官的邏輯，是不是不能施打？

至於製造對立，我想沒人比某黨更厲害了吧？
你的邏輯好覺青ㄛ，還叫別人動腦，你就很有腦齁
B851 所以我批評詛咒他什麼了？我就認為他有錯需要負責？3+11說沒有會議紀錄？？你真的沒必要爆氣，覺青~🙃
防堵很成功啊、人民也很認真帶口罩啊！
但病毒進來後真的有看到「超前部署」嗎？
但發生問題後有正視問題嗎？還是一直推卸責任？
他們是出來擦屁股的。B6
什麼蔡政府 范雲 雙北市長 違規機師 違規旅館 違規人民 全都給我道歉好嗎，全他媽給我道歉好嗎，除了我自己，我超乖
B855 你開心就好
B858 看覺青爆氣、還說不出個所以然，挺開心😃還有我前面根本沒提疫苗的問題，你在腦補什麼呀？
不過很為那些破碎的家庭感到無奈⋯817選出來的害的他們去承受，還可以繼續護航主子
冷凍雞腿腦，趕快去照一下X光，去，快去，不然會來不及
B859 
覺青
永遠只會檢討在野黨
永遠只會你想你上
不然就開大絕
團結抗疫，不要扯後腿:(

殊不知他們正在扯台灣民主的後腿
B859 在你學會好好講話之前
真的不用特地來標誌回我耶妹妹
B390 推
B862 好喔逢甲老女人😘
你有一個愛心是我幫你按的喔
B864 不是說了不會講話就不要標誌我
看不懂中文嗎？.......
B866 請你以身作則吧老女人～
B867 我會講話啊我沒有任何一句嗆你的話吧？除了希望你好好講話以外
B868 請問我嗆您什麼了？還是說我嗆您的主子什麼了？
我覺得齁！不想被標記就不要回我就好，自己做不到在那邊要求別人，很搞笑！
好好笑 
他每天開記者會沒人組圖
出去玩就一堆人組圖
一群低能智障
是他叫那些人到處出去玩的？
他逼那些人確診的？
去年其他國死一堆人他們政府有道歉？
陳時中道歉就開始無限上綱欸
可憐
講真的沒那腦袋你還是去中國好了
在中國發這種文維尼一定會好好照顧你的
B869 換腦袋開始？你覺得你被這樣說不是嗆嗎？
叫你妹妹是想說尊重
不是貶義！
我是已經畢業了！才想說比較和善的表示
B3 尤其蘇蒸昌這隻狗  有夠難看
B871 換腦袋就是嗆？好喔你可能比較玻璃，對不起老女人
你該不會還覺得老是貶義詞？我的認知裡老只是描述一個人的年齡狀態而已喔🙃可能我不懂事，抱歉
是說年長的人是不是比較固執腦筋轉不過來了，也沒辦法吸收新資訊了？只聽自己想聽的？
B870 
病毒是他們放進來的嗎？
沒有3+11，會有破口嗎？
沒有破口，還會爆發嗎？
3+11是誰拍板的？
當初是誰造謠Bnt是中國代工的？
當初是誰執意繞過代理商的？

都沒有以上這些
我們都還在正常生活
我不知道是不是他逼那些人的啦
但我知道他沒有拍板的話今天就不會爆發


你不知道你所在的台灣就是藉由不斷檢討才越來越進步的嗎？
您這種思想還比較適合去對岸呢
不能批評政府嘛

然後只會說別人可憐
我覺得你的邏輯思維比較可憐😎
B873 真的跟你這樣的人講話很困難耶！
那我當初回原po，你幹嘛回我莫名其妙，我又沒標誌你!你自己先在那邊講有的沒的又要合理化自己的行為嗎
B875 我只是針對你的每一句話認真、有邏輯的去探討啊？這是對您的尊重，不要邏輯完敗就在那邊擺資歷欸！看你的留言我也不同見解不能標你？那你現在以身作則不要標我，結束這回合吧！你邏輯太弱了
你才只想聽自己想聽的，根本把我要表示的意思搞成像政黨一樣，誤解別人給別人定標籤又要嗆人
B662 
嘿對 去年發振興卷 你可能心智年齡未滿領不到
一堆人與人的連結 對啦都是陳時中逼的啦
今年初AZ進來 對啦又是陳時中逼大家不要打的啦
年初進來的AZ快過期 對啦又是陳時中的錯啦
阿我問你一個問題欸 
你冰箱裡的食物快過期你會再補一樣的東西？
他掌握這麼多人生死所以 
你覺得他是啥 怪醫黑傑克？神醫？
我沒有說他都沒錯欸 但是發生什麼壞事都推給他然後開始罵他之前做的事根本沒屁用 那你也是該檢討
你自己講的話叫做探討？我是看不出來啦
B829 政府現在就是不炮裝沒事，炮了還會回2句，事實就醬嘍～反正現在也離大選還久～哇哈哈哈哈 耐我何呢～爽
B876 你真的不要當老師，不然會沒有學生喜歡
都道歉了還想怎樣
每天不是吵疫苗呢 不然就是吵政府做的多爛
政府有預知能力知道5月會爆發疫情嗎
還不都大家以為台灣沒事
都不戴口罩趴趴走
B878 全台灣多少人30w真的還輪不到我們這種社畜打欸
B874 
我沒說不能批評欸 我也沒說不能檢討欸
如果在你的認知裡叫別人下地獄是批評檢討的話
那你要確定你有邏輯思維ㄧㄝ
B881 嗯惡家長，這種家長教出來的小孩....肯定只會檢討別人喔
我懶得跟你聊天了，綠腦很難溝通～
看不出來陳時中就是個傀儡嗎 有人想選總統 只能在後面講話 講錯陳時中擔 講好都他的功勞啊
B885 不～應該是你是他老師
一樣只會檢討別人 ，所以才不希望你去當老師
B882 
什麼叫大家都以為台灣沒事？
啊當初誰在旅遊泡泡的？
不是政府告訴人民安全的嗎？
誰整天吹噓超前部署的？

身為平面小百姓
誰會知道政府會亂搞啊？
3+11然後意識形態

結果你現在還在護航？
B883 
阿你不是都乖乖在家 
那你不能乖乖等等嗎
你這麼想打疫苗你可以出國打呀
B889 好喔。跟覺青溝通太累，你們的小腦袋瓜加油💪🏻
B884 
啊我沒說支持樓主的下地獄論耶
我只是好奇
你怎麼會覺得指揮官沒錯呢？

最大破口
直接影響到全國的
就是3+11
誰拍板的呢？
B890 （至少我們還有腦袋瓜
B892 嗯嗯你們的腦袋瓜裡裝的是大腦還是大腸啊？
為什麼理念不合就是在護航？
B870 所以是誰說母親節放心出去玩的？
如果你指揮官都知道疫情還在
為什麼敢這樣跟大家宣傳？

為什麼陳時中該道歉？
因為他把台灣吹捧的很屌
還要世界向我們看齊
結果現在丟臉丟到國外
連美國爸爸都有報紙在看我們笑話
你還覺得他不用道歉嗎？
B893 講不下去就要講人家學校你也是哭哭
B896 好～希望你的腦袋瓜裡裝的是大腦不是大腸！不講學校😘
（好無聊的對話，覺青自己慢慢玩，別標我了
B891 
我沒說他不該道歉啦
我的意思是說
不要因為他道歉了就開始覺得
對啊你看你就是要負責 你就是爛
齁
某些人繼續覺得政府沒有錯
都是人民惹的禍
沒關係啊，火還沒燒到你家
講話就是輕鬆

整天幫搞出最大破口的人護航的心態到底是什麼？
B897 
好奇你對覺青的定義是什麼欸
還是說每個跟你意見不合的人都是覺青😉
萎風啊，明天高端要解盲了，早點睡早點起床排隊打高端喔
B898 
我覺得他負責天經地義啊
多少家庭因為他拍板那一下而支離破碎？
多少因此沒有了爸爸媽媽兄弟姐妹？
B882 
不開放3+11就好了阿
為什麼要扯政府有沒有預知能力？
只需要資進黨當初別那麼貪心就行了！！

「都道歉了還想怎樣？」
希望妳能跟這次疫情過世的人的家屬
講這句話
看他們還想要怎樣？
妳可以問他們
至愛的人過世之後 
家屬你們收到道歉了
還想要怎樣！？
B900 你可以看b899喔～明明就是非對錯很明顯，卻因為某些原因不客觀，甚至要扯到很多政黨或是之前的事情，個人覺得要就事論事！社會新鮮人沒什麼政黨～看到你們這種偏頗的立場覺得很好笑
B898 她講話很酸然後還不覺得自己講話有需要進步的空間，我是放棄溝通了
我覺得你的觀點非常正確啦！
加油
B905 你放棄溝通？說笑話嗎⋯一直標註想爭論耶？很明顯誰才沒有立場吧😂
我講話的確需要進步，實話都是難聽的
還有其實靜宜的姐姐比你客觀很多很多，我能認同部分她所說的～
B904 
她們被洗腦的很徹底QQ
B905  推 我也放棄與那位藍頭溝通了
B904 
要我講幾遍
我沒覺得他沒錯
我也完全沒在扯政黨
我最一開始講的都是從去年疫情開始之後才有的政策
那些政策不是因為疫情才有的嗎？
阿我們現在不是就是在討論政策嗎？
還是你是在討論陳時中這個人
哦所以你是因為討厭陳時中而討厭他當指揮官之後的所有政策
然後因為我不同意你罵他然後你就覺得
哇我怎麼會不同意你呢
然後說我是覺青 
原來如此
B893 真的不要戰校 這樣其他人很倒霉 被歸類在跟他同一類...
每當半夜，萎風就會上來打卡。
萎風啊，明天高端要解盲了，早點睡早點起床排隊打高端喔
我只覺得如果是藍色🐟當選的話我現在可能已經確診了還沒能發大財 誰想死這麼多人 啊還不是一堆人不守規定 全怪陳時中ㄇ 穩定的時候說人家棒 爆發的時候叫人家下地獄 🤣🤣🤣
B904 
早點睡覺吧姐
溝通不了的
她們那些觀念已經根深蒂固了
縱使破綻一堆，她們也有辦法繼續辯的
B912 
我都遵守防疫規則
感謝他去年
不代表我要忍受他今年
沒有3+11最大破口
沒有意識形態處理

都不會走到今天的局面
B909 嗯嗯你的說法我聽得進去，還算客觀～
部分認同～不是都是時鐘的問題！
跟逢甲姐姐不一樣❤️
B913 原來她喜歡被叫姐
好吧我錯了抱歉
他們道歉有用嗎？
了解真正的源頭再來叫別人吧！
乖乖在家待著，戴好口罩 很難嗎？
就算確診得了重症，第一線人員已經努力搶救了，而不是陳時中說不要死 不要變嚴重 他就不會死欸，他們要面對的是全台灣人民，問了這場戰疫，他們多久沒有好好睡一覺了，你還能在這裡叫人出來道歉，就應該要慶幸你沒有被感染還能在台灣吸空氣了。
B915 好好喔 我也想被靜宜姊姊安慰滿腹的冤屈
B918 哈哈哈說說的不用太認真，不懂這裡一堆人幹嘛都在爆氣～一點都不理性
B916 
我才19
這裡每位我都可以叫姐
不好意思勒
B912 
我只是覺得如果希特勒二戰統一世界的話
妳可能也發不了大財，因為領不到1450寫幻想攻擊文的稿費
整天只會幻想那些沒發生的世界
幻想一個沒在執政的在野黨
幻想他們正在執政，然後台灣滅亡
太搞笑了🤣🤣
B912 他不下台就該下地獄😂😂😂
B919 我只想看看他剛剛在上面爆氣後 還有沒有辦法針對我提出的疑點做回覆
B920 原來是你還年輕，我誤會了
道歉有啥屌用，這只是達爾文在收割，中國在幫我們解決人口問題而已，一可以削減人口，二來年長者重症機率較高，死亡率相對高，懂了吧各位，沒看過復仇者聯盟膩，大家都7414
B923 真的！你感覺像理工的欸😂
有他們所沒有的邏輯👍🏻
他們都愛扯一些之前的事，不會就是論事
溝通不了我就笑笑～但是他們會爆氣😂
B917 當然光道歉沒用啊！明知道沒用還不下台負責？笑死😂
B918 欸我問你一個問題
B893 B904 是同一個人嗎
因為他剛剛說他考不上靜宜哭哭
然後又說我們不要針對政黨要「就事論事」哦
他這樣484怪怪的🤨
阿我在找留言的同時發現他改留言了欸！
是覺得自己說錯話才改的嗎
哥哥幫我看一下啦
B926 真的 我們也只是想討論
結果馬上就被當作中共同路人了
不懂他們是不是國高中沒有辯論的經驗
拿一分證據說一分話很難嗎
每個都沒證據然後莫名其妙爆氣真的哭笑不得
B929 哥哥你好夯😂
B928 因為我不喜歡戰校（畢竟彰師大也不怎麼樣），承認我錯誤的言論，抱歉喔～
那你們要不要理性一點看待這件議題呀？
B923 你是說時中大大拍板那個喔
哎呀要說幾遍我不覺得他沒錯啦
阿但是你不覺得他也沒到要下地獄嗎
為啥大家講話都要動不動叫人家下地獄勒
我糾結的只是下地獄好嗎哥哥
B928 終於被你點名到了 我很開心
所以他是不是知錯能改
這就是民進黨辦不到的事情
我不在乎你做錯還是怎樣
我只在乎你做錯了就要悔改
不要硬凹 不要跩

然後你什麼時候才要回我 B895的留言
我很期待可以被妳說服欸
B931 好的我被你安慰到了
但是你上面好兇 讓我也好氣
不過現在有被安慰到所以沒事囉 姊姊晚安
習近平道歉
又在扯之前az快過期 沒人去打
是有我們這種賤命大學生的份？
啊政府說6月bnt到貨 
是人都會想對自己好點 打個比較好的吧
誰知道你政府自爆 有疫苗還是騙人的
好啦大家都乖乖待在家慢慢等
大家都不要工作 沒有收入
台灣經濟一起崩潰🙂
啊不談人只談政策 
拜託告訴我哪一項政策是正確的
真的完全無邏輯 
還露學校出來丟臉
B5 死亡人數高不是因為武漢是因為子彈
要人下地獄這麼侮辱的字眼
要確定餒？
這種工作需要的專業你懂多少？
夠了解再來批評
不懂的話，把自己該做的防疫做好就好
其餘的交給專業吧
除非你自認為你很專業可以去指導政府或醫護
該道歉的應該是那些喝茶的吧
還有那些喝茶還想去南部避難的 哈
阿那些明明身體不舒服還硬要在家裡躲著，不敢去篩檢怕確診連累親友工作的
我就給他們黑人問號啦
拜託有喘 有咳 有發燒的 哪裡不舒服的 就麻煩去檢查好嗎?
B938 
請問喝茶的他們身上的病毒從哪來？
華航機師 機師為什麼有病毒可以跑出來？
因為衛福部3+11政策
病毒潛伏期5-7天 你3天就驗是能驗出？
11天自主健康管理是可以出門呦
沒有3+11後面就不會有那麼多問題 懂？
超前幹話so ez
B6 難怪讀嶺東 呵呵
一堆破口自己不戴口罩亂跑還要別人道歉啥，真的可撥
B938 
欸不是
病毒會無中生有跑出來嗎？
沒有3+11 沒有破口
就沒有你說的那些問題
"講道歉的都是那些喝茶的"
天啊你知道你在講什麼嗎？
講道理，那些喝茶的只是比較倒楣好嗎？
誰知道染疫的去過了？

你的言論我也是給你黑人問號啦 哈
少點對立謾罵，大家共體時艱，防疫加油
B937 牙醫？？？？？？
阿就做不好是不能罵？
B938 
照你邏輯如果染疫機師去開南大學
就是你開南大學要道歉囉？
講邏輯請勿謾罵 謝謝
B942 好像戴口罩就會免疫
那還要疫苗幹嘛🙄️
1450只會置入484 寫一下會議紀錄來看看🤪
B942 
你會通靈喔哥
你又知道這裡的人都不戴口罩了？
不要自己做不到覺得大家都跟一樣喔
難道你覺得3+11不用道歉咯？

露出校名講這種言論不覺得丟臉嗎？
B938 
如果染疫機師經過你家
你剛好比較倒楣中標了
變成最大感染源
所以你就要道歉？

按照你那薄弱的邏輯來說是不是這樣？
B843
 再補個
會議記錄呢
不是吧你各位
這波疫情說真的會變成這樣根本是一開始機師
到獅子會搞出來的吧
要不是機師在那邊吵3+11會變成這樣？
去年世界大亂的時候要不是有現在檯面上這些專家的管理和決策
我們怎麼有辦法那麼安穩地過日子
不要再亂噴了好嗎
臺灣真的不缺扯後腿的人了
家屬可以出來選立委！學學慈庸！
消費家屬甘願給綠綠扶持！
B952 誰亂噴看一下 B843 好嗎？
他們會議記錄不拿出來你也可以護航...無言
綠色是被原諒的顏色呀
你看看幫忙綠色的太陽花
現在都不錯了 酬庸！
錢這麼好賺當然要支持綠色呀！
我預測下一次一樣是綠色！
綠綠一直騙而你們願意被騙！
缺水 缺電 缺疫苗 缺病床 缺快篩
那天還說已經下訂可以治療重症的藥
完全落後部署！台灣防守這麼好結果？
沒救了真的 國人也不知道自己什麼國！
批評綠色就說中共同路人
難道我們不能監督政府嗎？
批評政策就說不體諒醫護？
真的很會帶風向！為什麼不生小孩！
生出來命很賤呀！疫苗你們打
股票你們玩 房地產也是
生孩子出來當奴隸唷？
你們已經世代累積財富了！
政府是做的不好
但難道把整個政黨的人轟下台
台灣疫情就會好轉嗎
不如把心力放在自己能幫上忙的地方
停止謾罵吧🙏🏻有更多理性的方式可以監督政府
不懂道什麼歉，疫情擴散不就是一堆不把疫情放在眼裡的民眾造成的嗎，人家現在正在努力控制疫情了有什麼好吵的，抱怨能解決事情嗎，不高興換你們去做，真想看看可以做的多棒喔。
B954 啊那時候如果不准是不是又會被罵沒良心
還不是機師在靠腰說指揮中心這樣頻繁採檢搞得他們很累
而且拍板定案也是要他們乖乖自主管理
說到底根本是機師的問題
啊怎麼都沒人叫他們出來道歉？

學店就是一堆不滿現狀有什麼罵什麼的人
也沒搞清楚真正的因果關係 難怪學店
B958 所以說會議記錄呢？拿出來啊！
戰校只是顯現你水準真的不行，好好加油好嗎？😂
為什麼缺疫苗人民生命都有危險了 綠綠還是這麼多支持者？
頭腦裝什麼我都不知道了！
日本現貨3000萬劑不去買？
我們訂單的疫苗8月底才要來？
假設每天死20人到8月底要死多少人？
選人就是要選德
這個政黨缺德你們也敢選？
為什麼要選德？至少憐憫蒼生
不敢賺人命錢！
沒辦法政黨不壞人民不愛！
1450 好可悲
300個破碎的家庭更可悲！
有疫苗卻不買！
好好記住鬧鐘！做鬼去找他！
家屬可以學學慈庸
當立委拉！
B959 可以戰校表示你只有學店水準喔
乖乖讀書不要上來嘴砲好嗎😂
B961 兩腳書櫥來嘴砲幹嘛，顯示你不會？
B957 
陳時中就有把疫情放在眼裡嗎？母親節還叫大家放心出去玩勒

他的努力 我看不見 除了做一些工讀生會做的報數字以外 他還做了什麼

先叫陳時中跟蘇貞昌下台 然後把他的薪水匯給我 我就去做
B536 哪裡不拉屎啊 笑死 你要講具體一點嘛 不要你沒看到就說別人不做事欸 難怪台灣的政客只愛作秀 就是演給你這種只看事情表面的愚民
B958 
姐姐
說不贏就開始戰校 B954
你已經理虧了

哦你可能會說我是學店
我先承認我是。
B958 所以讓一堆人死掉就很有良心了
兩害取其輕的道理很難懂嗎

基本上政府跟機師都有問題啦
一個自己白目亂跑
一個知道民眾白目還放寬政策

然後義勇軍最大的特點就是講話沒邏輯 站不住腳 馬上就戰校 除了學校以外沒任何本錢
說真的 會唸書不代表價值觀就是100%正確欸
不需要自以為學校好就高高在上多了不起
B965 不用這樣看輕自己
唸書不就是為了充實自己跟現實利益嗎
說不定你賺的比他多 懂的也比他多
日本跟台灣協商提供疫苗，不是台灣單方面能夠決定的，說每天死20人到8月底，請不要危言聳聽
B967 謝謝你的打氣哈哈
因為客觀來說政大就是比敝校好很多
可以預料她大概也不知道怎麼回我會叫我學店吧，我就先說了
我絕對不會看輕自己！
B969 好哈哈 確定你依然保持自信就好了
說真的，政府有問題
人民都沒有問題嗎
去年確診數都是０的時候
大家瘋狂出去玩、不戴口罩
那個時間點　要大家不出去玩要戴口罩
大家聽得進去嗎？
誰不是在錯誤中才學會檢討！
不嚴重誰願意正視？
怪來怪去　要那一個道歉有什麼用？
人民認清政府的無能
現在防疫落實更重要！
B971 有政府在鼓勵 泡～泡～旅～遊～
有零星案例、出境被查到確診的時候，
政府說 母親節可以安心回家過

是說道歉譴責都不能解決現況～😭
但總不能讓他們繼續恣意妄為吧，給點輿論壓力剛好而已～尤其現在媒體都被操縱，人民更該勇敢發聲～
B971 所以我們現在檢討政府跟落實防疫有什麼關係？檢討政府就不會落實防疫這什麼奇妙的邏輯😅
B39 不是每個人都不用出門工作欸⋯
不工作怎麼活下去？
紓困方案到底有誰拿到了？
其他國家早就開始打疫苗
台灣的政府呢？全都在為了自己的利益
進口疫苗一拖再拖就是因為蔡英文家是生技股
還有一堆人在幫這些人說話
無期限的居家隔離不是辦法好嗎！
部長呀～都被罵成這樣了你就乾脆下台吧！你前一年守的再好根本不重要，3+11真的是蠻致命的敗筆，不知道范小姐要不要也考慮辭立委？然後疫苗不管AZ、莫德納、輝瑞、嬌生、科興、上海復旦BNT....只要有國際認證的都趕快交出來啦，反正都有人喊有就敢打，來源或是不是原廠授權很重要？買不到就下台吧，人民就是老闆你沒業績要你何用？責任感什麼的就不要在意了，下台就算負責了，反正請辭了還是會有個替死鬼會上來接替你繼續被罵的不用擔心啦！回去當牙醫待遇不會比這位置差啦！何況這個情況了誰來接你的位置情況應該都差不多～首都市長、熟提或志良好像都還蠻有辦法的推推，不然讓郭董上吧，佛光山的各位也不錯都是表示自己可以買到疫苗的人（買什麼疫苗你不要問，簽核就對了擋什麼擋），D卡也很多人才呀我覺得，要不記者會上那幾個在部分人民眼中看來只會開記者會講數據的全換了吧，都下台以示負責！

對了現在留言是不是還要報總統是投誰的呀，好像很多人喜歡這樣分類？我是投宋楚瑜的這樣要歸在哪邊🤨藍腦？憨粉？817？還是1450？

總之，照這版勢繼續走下去台灣要同心抗疫比叫中國轉民主還難啦！
建議反對的不爽的趕快找在野黨立委請願要求撤換你們喜歡的人上去，或者連署提總統罷免，不然要等到2024才要政黨輪替也太久了吧...

疫情如此人人自危吧；可以確定的是在有足夠的疫苗前還會死不少人（已經染疫重症也不能打了），還是沒事別出門，在家追劇，無聊也可以看看D卡鍵盤大亂鬥（看到九百多樓眼睛都花了，焦點都糊了，這個版的重點到底是什麼？），必須出門就把防護做好，保護好自己，把身邊的人都當帶原者，別當下一個防疫破口，不然還得被搜出來道歉唷！道歉事小，罰金可不是開玩笑的，日子夠艱苦了，不要跟小朋友過不去！

話說我還蠻富有的，紓困方案一對符合資格的大概兩項左右吧（家裡開小餐館，還撐著沒倒有口飯吃真的算萬幸，比我更富有的應該更多啦！）

總之台灣加油，大家保重了💪
我愛台灣，民主自由萬歲！
B105 會進中國的疫苗  然後大家都去打
再來會發生打完疫苗還是感染的情況呦
該道歉的不只是官吧
人民自己口罩永遠學不會戴好
繼續散播病毒
B977 人家疫苗至少國際認證呵呵🤭
超前唬爛
超前幹話
瘟疫來襲要求政府不能死一個人會不會太過份^^
不懂欸，
政策的執行本來就不會十全十美，
誰會知道台灣的民眾這麼不受控，
自律能力那麼差，
宣導多少次，
疑似疫情的症狀就自主管理不要亂跑，
試問，
5月這期間你各位真的有確實的做到嗎?
有戴口罩ㄇ?

要道歉，
所有台灣人民都應該要道歉拉，
因為前面防疫的豐碩成果，
造成所有人的鬆懈，
難道這也要歸因於政府????
看著頭都痛了，
自己捫心自問，
防疫所列的所有事項，
在五月間，
有多少人一項不漏地做到了，
都有做到的人再來批評，
人家在那邊兩頭燒，
你在那邊用鍵盤分化社會，
現在重點根本不是道不道歉的問題，
是要怎麼一起遵守防疫準則，
挺過這次本土感染的風波吧?
你罵完爽了，
啥都不幹，
政府講的事情不配合，
阿結果還不是一樣，
還不如好好配合，
大家依然爽爽感染阿，
那何必造成分化??????
這種時候更應該一起對抗疫情吧，
不懂欸，
真的不懂，
果然鬼島上的土著思維讓人難以理解。
是不是交出會議紀錄就算過失致死?
全部去死者靈堂下跪
B982 說的好像大家都可以居家上班不用出門一樣，難道只要戴口罩就可以群體免疫嗎？
罵政府政策失敗就叫分化？不罵他們知道要道歉嗎？不罵他們知道要進疫苗了嗎？超前部署講多久了部署了嗎？笑死他們根本欠罵😂
去年疫情控制說是人民自律，不關政府的事。
今年疫情爆發都是政府的錯，人民好棒棒。

這邏輯是不是太精美了一點😉
打麻將的打麻將，找朋友的找朋友。不戴口罩勸不聽的人成千上萬。各個開罰、累死警察🤷‍♂️
各位愛注意身體健康嘿。
講到疫苗順序真的很生氣
有種你去做，你才該下地獄
政
府
高
官
不
是
志
工
‼️
是
年
薪
幾
百
萬
領
人
民
的
錢
‼️ 
當
然
要
把
決
策
事
情
做
好
‼️
防
疫
「
破
口
」 
跟
決
策
🈶️
沒
有
關
聯
❓
政
府
用
人
民
的
錢
採
購
一
年
多
現
在
🈶️
現
貨
二
千
三
百
萬
劑
疫
苗
嗎
❓
幫
兇
等
著

祂
們
數
百 
尊

找
上
來
討
公
道
‼️
沒有比較沒有傷害~
台灣政府&CDC到底要給世界示範什麼？要世界跟上什麼？
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
目前確診量（病例）約台灣6倍，鼻屎大的新加坡醫療怎沒崩潰？
且康復率99%，死亡不到0.055%。
［2021/05/28CTWANT］彭博評論新加坡「全球最安全的地方」
部了一年多部三小看攏謀
可憐
人在做天在看
這些王八蛋一定會好人有好報的
B938 人家喝茶喝了幾十年了都沒有出事，要不是華航破口，怎麼可能蔓延喔，現在還在怪他們，超雖小。
華航破口八成是什麼有背景的兒子女兒啦，所以不可能抓到源頭的。有事的都是可憐沒背景的老百姓。
B964 
有做事的話每天記者會就不是只會報數了啦
只會哭哭博同情 是像小孩還是政客？
質詢一問三不知
會議紀錄還找人背鍋呢
你就繼續護航
也繼續祈禱你身邊的人不會成為那些冤魂
護航仔總是對黨偉大的事蹟避而不談呢
光頭表示 神都可以騙了 這算什麼 不要太不滿啦 嘻嘻
B48 我就問，到底哪裡幹得好?
高端股票這幾天怎麼操作的
心裡沒點逼數嗎，你小朋友哦?

而且陳時中昨天被問3+11的問題
他回答:有待釐清
這不是心虛不然是什麼?他敢回答一樣🙃

喔，反正按照妳們的邏輯
都是確診者趴趴走，年輕人鬆懈?
那要這個政府何用?要這個指揮中心幹嘛?
無能便是無能。
高端把人民當白老鼠倒是很會(幹這句話是不是要被罰300萬啊但本來就是事實)
B977 我寧願打中國疫苗還能出國
不然你去打高端笑死
馬的 現在一堆1450側翼中央製圖黨，上次點etoday有關柯的新聞下的留言，一堆一看假帳號製圖黨專門黑柯，真台灣加值
笑死
b6 一個“也”要道歉就被扣1450的帽子
我看下面各位都是人才呢
這種風向操作說真的跟民進黨2020的選前公關有87%像
https://i.imgur.com/Xn33Hf6.jpg
推B46
留點口德
3+11
看你啦
https://i.imgur.com/2PSIRZA.jpg
之前防疫做的這麼好你們這群中共走狗怎麼都沒有聲音
華航機師要出來了嗎？ 誰給3+11過的？快出來面對
去年沒事陳時鐘還很邱 說全世界要仿效臺灣呢 還被吹成神
想看 b48吃屎的幫我按個讚
就是因為你們綠共黨的3+11 害死這麼多人
現在還有人挺綠 難怪執政黨那麼囂張
昏官
B1006 
批評就是中共走狗喔
這種二分法講話又難聽
難怪讀實踐

還有啊，去年做得好給掌聲
現在做不好，批評有問題嗎？
台灣人很好笑欸還沒大爆發的時候就死要下巴感冒，真的爆出來又要怪政府措施不足
好好笑喔：3
我只是想確認大家知道美國的死亡人數吧？
美國的新冠肺炎死亡人數接近600000人
.
如果你連這個概念都沒有....在這裡講...
.
我不知道你們做的好做的壞的標準都是跟什麼比？有沒有什麼論述或數據？還是這樣叫的人多就是對的
真的⋯
去年在那邊模範生
還超前部署
疫情爆發後直接證明全都是幌子呵呵
完全沒有學到教訓
戰犯是誰？疫情是從哪裡來的？每天政治鬥爭在那邊互罵，工作是只剩罵人了是不是？就是有死要出去玩不乖乖待在家的，都幾歲了，做什麼都需要靠政府或誰規定才要遵守。疫情不能出去已經很煩了，每天兩邊嗆來嗆去，看到有夠鬱悶🥲
B1017 
我不會怪政府現在的措施
我怪的是3+11跟用意識形態在防疫
我想大部分人也是如此

至於有人在說為什麼我們不早點打疫苗
那是因為政府開了很多疫苗的支票
有更好的，當然要打更好的
B1021 
了解
B979 B998 那北京國藥、科興、武漢國藥、上海復星代理生產的BNT，你想打哪一個
B1023 
目前上海復星的Bnt是代理
不是代理"生產"
那是德國生產....

你有三百萬嘛
我在美國已經關了一年都沒有在叫，這裡的人是在衝三小？
B39 準備足夠疫苗本來就是政府的責任吧？
你看看歐美是不是讓人民施打疫苗到一定比例，現在開始開放可以自由出遊？

3+11引起的這波疫情大爆發之後，確診的、死掉的，真的都是那些群聚和沒戴口罩的嗎？
B77 啊就有人改成閃黃燈，然後閃黃燈的開快車去撞綠燈的。
死的人不是有慢性病還是引發併發症的嗎?
為啥大家這麼氣啊?(認真不懂 鞭小力一點 謝謝)
厲害了 這個超前部署🥲
所以最需要道歉的犯雲咧
繼續飄嗎？
疫情在外擋得住靠本事
疫情在內擋得住靠智慧
哈哈哈哈😏😏
B1023 如果只有中國疫苗跟國產 我選中國，至少能出國🙄️
全世界死幾千萬人，中國也沒有出來道歉，哪輪得到陳時中。
B5 檢討政府等於愛中國？你醫學院的腦子長這樣嗎？邏輯？
B1017 沒病你要吃藥？之前本島沒確診口罩帶心酸的喔！
B1035 
講得像我們沒有發過2級警戒一樣耶
人會死是政府能控制的是不是🙄
你啥時會死自己能控制嗎？怎不去怪那些到處趴趴走又不戴口罩得人啊？無言
B1017 我都是口罩戴好戴滿
不是下巴感冒式戴法
所以我想我很有資格出來講話了
再者，妳講台灣人很好笑
所以妳說的搞笑台灣人包不包括妳自己？
B1037 所以怪政府的人，都沒怪過民眾當中不自律的那些防疫破口嗎？兩者都怪的人多的是好嗎
B1038 
我是台灣人但可能在我認知中不屬於在一味責怪政府的(｡･ω･｡)
B1036 二級有規定在室外要戴口罩嗎？政府防疫就很爛啊！你去問一線人員，什麼政策都馬是中央最後跟進，一下不鼓勵快篩說什麼有偽陰偽陽問題，現在又開放！
B1040 
可是不想染疫不就是在哪裡都要戴口罩嗎
你這樣是僥倖是嗎：3
B1039 那些到處趴趴走不戴口罩的民間防疫破口我都怪過了，而政府防疫鬆懈太晚才升三級，而引入「非中國的」他國疫苗又不積極，所以政府自己也跟那些不自律的民眾差不多鬆散啊，有什麼好不能責怪的？難道政府怪不得嗎？
B1034 其實
討厭中國的話才更該檢討政府
因為我們政府的防疫必須做的比中國好
我們國民才有臉笑他們啊
結果現在政府不知道在幹嘛
B1041 在四月以前除了有短暫的署桃事件，到底哪裡會讓你染疫？何況規定區域我都有戴口罩啊😷
B1042 真的不懂樓上的邏輯欸！怎樣這裡是北韓還是大陸？連政府的政策都不能評論
B1044 這恐怕得去問我樓上了
因為我也不懂啊🤷‍♂️
打柯全部動起來了，比買疫苗還積極，笑死
原來現在低卡這麼藍..🤔
B1047 
是1450/蟑螂太多⋯
B995 笑死欸 說不出具體的東西就說別人只會護航
B28 
若是心裡只有一己私利，
飯婦或許還真的問心無愧喔！
B1019 去年超前部屬很好啊，當模範生很好啊，最近會有這樣的疫情難道不是我們這些老百姓造成的嗎？
相信政府在有疫苗出產後肯定很積極的去收購，但國際一直阻擋的不是中國嗎？製造病毒的不是中國嗎？怎不怪中國？？？？政府做事防疫了當模範生，現在有破口，不互相幫助，在那邊責罵政府，看不懂餒！
B39 終於看到有理智的發言了，那些怪負責人的都沒想過當時的成效嗎？如果覺得有問題怎麼當時不提出來？事後譴責沒有比較好，疫情也不會因為你在網路上發言而更好，在發言前先想想我們跟其他國家比已經幸福很多了，這時候應該要做好自身防疫不要成為防疫破口，前段時間那些心存僥倖不戴口罩口罩戴一半的那些人，更是沒資格批評
B1047 是政府逼我變白藍的
我本來還是個817投小英
因為國魚太小丑
現在執政政府爛成這樣
當然想要選別的黨來改善生活
綠還是乖乖當個憤怒的在野黨比較有用處
給他們執政爛的不行

話說還是偏好白
即使會輸還是希望給小黨多點聲音
B1053 當初為什麼不學我投宋？！伯伯好可憐🥺
沒有照規定打疫苗的切腹自殺好了~
B1049 
你的確是只會護航阿
護航仔
他說的很具體了
反正你聰明的綠腦袋看不懂喔哈哈
繼續笑死吧
B1052 

https://youtu.be/OuUE_Xrd3FI
12月的新聞 還有如果你願意站在染疫者的角度想 就不會說出我們已經很幸福了這種話
相信自己的選擇
B1047 支持民眾黨不算藍的吧
B952 你的意思是中央那些人嗎 若有似無呢
B1034 北醫應該不只醫學系，也有其他不用很高級分的
民主的國家不能自由的選擇疫苗哈哈👍👍👍👍
B1052 終於看到理智的發言了？哦不，我看錯了！沒有檢討？不知道多少名嘴早在這波疫情之前就在炮為何不普篩！為何我國邊境管控那麼鬆散！啊吳斯懷2月份不是詢問陳時中，結果語出驚人欸！每個人本來就要潔身自愛，保護自己戴上口罩。而且講難聽一點，去年台灣沒有爆發真的有部分運氣是好的，萬一那時大陸自由行（陸客瘋狂來台灣撒錢），你覺得還會有今天嗎？中央政府固然也有苦勞及功勞，但這次疫情很明顯是人禍加上各個慢半拍，更何況為何不上升四級，是那個條件不滿足？最後昨天部長還在立法院說感染源還不能確定是諾富特，還在調查？都快一個月，第一線都快累死瀕臨崩潰，還在調查？他很累，難道第一線不累嗎？
無能政府 拿百姓的命開玩笑
愚民
B767 血栓的風險很低
建議你去看醫生的影片
其他疫苗也有其他影響
不是AZ而已
自己選的能怪人？
完蛋這裡哪些反串哪些真我都看不出來了
b5 b176 b215 好了啦，不喜歡自己公司老闆=愛隔壁公司老闆? 抹紅要抹到何時?

 b61 b105現在執政的就不是國民黨，不要再幻想平行時空的事了
 b413這個非綠即藍的邏輯也是ㄏㄏ

 B1047 這是少數可以匿名不會被肉搜出征，並且被覺青同學跳針攻擊的地方了
https://www.youtube.com/watch?v=lZWokMluC0U
騙神仔阿昌不易外
B1061 北醫各系分數都不低 但系的品質我不清楚
推B46 

有一群老鼠屎
就算是神來當官也沒用
原po 你是不是花六千pcr
不然你來管，會更好？就不會出錯？隨時可以拿出數據給別人看？從事出到現在有哪一國可以跟台灣比？還不是都是因為有陳時中出色的表現以及傑出的決策，那你呢？你會幹嘛？除了鍵盤俠，嘴巴特別賤之外，還會幹嘛？如果你真的那麼強，今天你就不會當酸民，只會躲在這邊酸，要人家下地獄，送給你一句話啦！在你指別人的同時，你也有四根手指比著自己啦！
B1075 你是不是偷用哥哥姐姐帳號來留言的小朋友
蛤？沒有呀B1076
B1075 啊 是喔 因為你留言真的很像小朋友 哈哈
我才不是什麼文鄒鄒的白面書生，為何講話要這麼大人，只要道理對了，管他小孩還是大人，就都可以通用呀！B1078
去年防疫好大家沒得砲轟
現在ㄧ有問題就像中了樂透頭獎一樣興奮狂打
每個人都在秀誰肌肉大塊打得比較猛就是了
B1079 文「謅謅」
b39 b193 b746 b789 b912 b942 b1086我都乖乖待在家，出門一定帶口罩酒精啊，結果呢？我們家一整年收入幾乎就靠五~七月這段旺季，現在要吃土了，難道是我這個配合防疫的人的錯? 我還不能罵喔？

還有不要一天到晚檢討人民啦，旅遊補助振興是誰弄的，自己鬆懈鼓勵人民跑出去現在反過來怪人民還有人買單☺
B1095 蛤在外面趴趴走的都藍色?在這邊罵政府都藍色? 數據?
然後一堆 b308這種直接要檢討政府的人民滾去國外的，可能國中公民課沒學好，監督政府是人民的權利好嗎
B49 b126 b125 我開車把人撞死
大概不用跟對方家屬道歉吧
反正人不能死而復生
是這個邏輯嗎😉
人都會犯錯，站在那個位置上，老實說真的難免。但是犯錯道歉有很困難嗎？道歉和繼續好好做事有衝突嗎？為什麼一下子會議記錄不見，一下又“那次會議我不在”呢？
然後 b277這樣也能扯到統一看來洗腦很徹底🙂
妳這樣跟那些一言不合就說妳網軍的人有不一樣嗎？
b440 b459 b568 我無法理解這種 “有時間批評不如防疫”的邏輯欸
好好防疫跟檢討政策有衝突嗎？
我沒事都待在家裡、出外一定帶口罩酒精消毒
跟我不滿政府現狀因此發揮人民監督政府的權利
到底哪裡不能同時進行?????
b48 b56 b192 去年我也覺得時中不錯啊，我也覺得台灣超棒，政府那時限制群聚活動讓我們家損失收入我們還是乖乖配合，想說共體時艱，一起撐過疫情
結果? 去年一整年應該處理的醫療系統問題，現在看來根本沒任何部署，現在國外在慢慢好起來我們這邊在崩潰，要我怎麼幫政府找藉口? 難道要繼續跟去年國外狀況比? 重點就是明明已經多了一年時間還能把一手好牌打爛啊？
推 b798
確診率低是靠防堵，死亡率高是醫療體系沒有部署好
人民不自制 只會怪政府
有夠可悲
檯面上這幾位
每天喊著愛護人民
還很愛打悲情牌
暗中卻拿著在坐各位爸媽的生命在開玩笑
來換取個人利益
噁心至極🤮🤮
幹
B1083 等下喔開車把人撞死
跟疫情導致人死亡
不一樣吧？
那你這種人不就是
手術失敗然後怪醫生的人？
只要你是醫生就不應該讓病人死亡？
而且的確該道歉
因為政策出問題
還有讓病毒進來的人不是陳時中
是機師好嗎(￣∇￣)
重點是沒道歉也被罵
道歉了又被罵
你們真的很難伺候欸
B1088 他開放3+11，剛好現在又這個樣子，能不被罵嗎？
就好比醫生手術前喝酒，你不能肯定這跟手術失敗百分之百有關，但不可否認這是可能因素，家屬知道了肯定會要求醫生道歉吧？
還有，我上面講了，他要是一開始就道歉，而不是在那邊說開會決策的不是他啦、會議記錄不見了啦，其他人怎樣我不知道，但我現在就不會批評他
B1083
台灣很棒！加油
正面防疫
正能量防疫
跟全世界一起加油
防疫起來！
一起撐過這次疫情
你也要注意身體健康狀況！
加油💪🏻
愛你
愛大家
愛全世界
我也在醫院一起加油
我會努力的！
謝謝你

B1083
我是 B125
網軍呢？網軍在家防疫呢
B649 對啊～很可愛的女孩子
B1084 
所以你覺得我是叫他去做防疫囉？
現在疫情當頭人心浮動，政府做不好該檢討是事實，但妳能告訴我這篇實質上是如何檢討政策？
看人做不好，有人離世，發篇文章叫他下地獄這叫檢討政策？這是詛咒不是檢討。
要發揮人民監督政府的權利，拜託用對方式，不是無厘頭發篇文章叫人下地獄！
通篇文章沒看到什麼建議只看到官員道歉晚了然後就叫人家下地獄，請問有檢討到什麼？檢討道歉太晚這件事嗎？如果要檢討政策，那建議在哪？
B1014 還有一堆人～～～！！！
疫情又不是大家願意面對的，陳時中也守了台灣一年了，現在大家出事了就全部怪在他頭上，不懂是什麼邏輯，藍色在外面群聚趴趴走就都沒有錯，真的…… 我們真的謝謝所有醫護人員以及為了疫情每天努力的人👍
((還好下面終於有一些就事論事的人給回應
農
曆
七
月
將
纏
繞
幫
兇
🖤
為
何
要
排
順
序
❓
為
何
疑
有
偷
插
隊
的
❓
事
實 
就
是
現
在
不
夠
啊
‼️

https://i.imgur.com/TuKLfii.jpg
B1086 
我很自制
都有戴口罩可以怪吧？
不要你自己不自制以為大家都跟你一樣
懂？

什麼都不能怪你直接游過去吧
台海沒加蓋，慢走不送
B776 
死亡率跟很多東西有關
人口結構
人口密度
生活型態
病毒株
疫苗施打率
甚至人種都有可能
全部都列入考慮了就是科學
那麼你的底線是玄學嗎
B1095 
最討厭這種拿守一年來說嘴的
所以他守了一年
該吹噓的也吹了，超前部署呢？
當初怎麼吹牛的？
啊我就活該要忍受他亂搞第二年？

我也是個遵守防疫規則的人
為什麼我要忍受政府的各種亂來？
3+11，用意識形態在防疫，沒有會議紀錄...

然後大家是在檢討政府
不要再拿醫護擋槍了齁
道歉完數字就會下降嗎？ 讓他們好好處理事情吧，而不是一直從這種地方抓他們的毛病...
B1099 
亂來的人是那些唯恐台灣不亂的人吧！
他就算沒有功勞也有苦勞，如果沒有他們守著那一年，台灣早就不知道死多少人了，疫苗的事情明明就跟大陸也有關係，我們台灣人卻一直在攻擊自己人?大陸頻頻阻擋台灣拿到疫苗怎麼一直在怪我們自己人啊？
B1101 
又要甩中共？
中共真的打壓
我們會有AZ？
喔對了，那批covax分配的疫苗就是覺青口中的中共同路人發的。中共要打壓，我們會有那些疫苗嗎？

中共有打壓，但中共打壓不是政府買不到疫苗的理由。
更不用說自己跳過代理商這件事情了
B1101 
可以給我中國打壓台灣買疫苗的證據嗎～
吃裡扒外……
不甘願的道歉是有屁用
也沒有改進什麼道歉幹嘛
不守規矩的民眾才要向全台灣人道歉吧！不做死就不會死
原po這樣亂講話 叫他們去等等害地獄疫情失控
B5 專業帶風向仔
B808 你怎知道國民黨沒錢
你管國民黨金庫的嗎？
他講沒錢你就信沒錢喔？
還是說你是國民黨臺大網軍分部
出來帶國民黨很窮風向？
讀到台大講出國民黨很窮
這種秀下限的話 唉⋯
咩噗
B1099 那些拿守成講的應援團超適合當中國人的XD黨讓人民多活一年要感恩涕零啦
B440 我大總統下令病毒消失 隔天確診人數都降下了呢
b1109 台大再爛也比你那野雞學校有用吧 你們這些政府養的狗就繼續耍白痴 畜生不懂事實也正常 真可悲
B6 我怎麼不記得市長的工作有防疫？
不是市政，防疫只是配合中央吧
應該不會有人那麼笨覺得市長權力很大，然後不同政黨還可以有所作為對吧？
😏😏
反正只要放點風聲和輿論，一群群眾就會被帶風向了，千錯萬錯都是不同政黨的錯👍
台灣人努力了一年給你部署

結果疫苗拿不出來
3+11 破口開起來
沒人為這件事道歉，沒人想承認
B1101 所以怎樣都是中共的鍋
選舉再用這招來贏，現在辦事不力也拿這招來擋，媽的當人民是笨蛋是不是

不是說台美關係史上最好，去年台灣人齊心抗疫，讓民進黨才世界大聲嚷嚷，那時候還很自傲的說世界跟不上台灣 笑死

結果3+11諾富特，台灣吳三貴引病毒入關，陳時中答應該條政策，順手找不到會議紀錄，我還以為是國民黨國防布再現欸

誰害死台灣300多條人命的？中共有要求台灣改成3+11？還是妳想改說成這是中共施壓范雲的？
我不知道發生什麼事
可是明明病毒是中國傳播過來的
可是罵中國的都被噴回去了
欸不是欸
我是不是搞錯什麼了？
B1117 
沒錯啊
但搞清楚誰放進來的？
誰一開始還在造謠bnt是中國疫苗的？
誰通過3+11的？會議紀錄呢？
又是誰一開始打算甩鍋的？
誰硬要跳過代理商買疫苗後被拒絕的？
誰用意識形態在防疫的？
B1112 
好好笑喔👏👏👏
又一個不懂文意想嘲諷😂
全台灣最沒擔當的人
B0 疑？原PO阿你怎麼不發表遠程見了？
不用道歉吧 誰死亡又不是他們的問題 怎麼不去怪確診還到處跑的

不過疫苗就是另一回事
B1 你前兩年活在平行時空？
B32 其實我覺得要欸
B6 雙北想打疫苗沒有疫苗打啊~~~原因是哪裡造成的...中央一直打壓地方政府不是一天兩天的事了!!!
陳x中就傀儡啊 都嘛是上面當權的人在搞事
B1117 你吸二手菸
你會怪抽菸的人 還是做菸的人？
大家有夠兇…
有人知道嗎‼️❓❓

1支AZ疫苗多少台幣❓

1支嬌生疫苗多少台幣❓

1支BNT疫苗多少台幣❓

1支莫德納疫苗多少台幣❓

1支高端疫苗多少台幣❓

很好奇‼️

台灣很有錢

怎麼會買不到ㄋㄟ⋯⋯

為啥米
這裡是國民黨網軍的同溫層嗎
前幾樓留言真的是可怕 
說好派一個人發言 前幾樓馬上搶留言帶風向嗎？
等了一年多終於有事情做 也是很辛苦吧
看到執政黨終於有事情可以嘴就在這邊群聚高潮
一群見獵心喜的人 

道歉人能死而復生嗎
不團結防疫在那邊吵著要誰道歉
蔡英文陳時中守不好要出來道歉
那世界各國的元首領袖都要出來道歉磕頭了吧
看看國外死了多少人 
多少先進大國、生產研發出疫苗的國家
他們先後封城了幾次、死了幾十萬, 幾百萬人？
是蒙蔽自己的眼睛了嗎？活在平行世界？
要道歉就全部一起道歉啊 
看到國內死了200人就高潮了
你要馬就一視同仁 所有政黨都出來道歉 
雙北守成這樣 看看其他縣市怎麼守的
疫苗嫌不夠還打得比其他縣市慢
百姓確診的隱瞞 還有一堆趴趴走 偷群聚
不戴口罩的跑出門發神經
還要怪政府沒有足夠疫苗
全世界其他國家有哪國的疫苗是足夠的
當討疫苗跟站在超商門口討發票一樣簡單？
原po跟那群見獵心喜的人 邏輯是都放在家
還是只有國中畢業 帳號都買來的啊？
人命關天還在這邊群聚高潮帶風向 
和某些政客一樣噁心
B89 疫情來了如果屁都沒有 
不會過一個月了只有200個人不幸往生
看看國外 
疫情爆發一個月的時候
有哪個國家可以壓到這個數字
我沒有要捧執政黨 
台灣現在能把數字壓成這樣 是全民共同的努力
（除了一些還在搞群聚上新聞的
到底是不是如你所說的連屁都沒有
有腦子的人想一下都知道答案 
真的是不知道你有沒有腦子
壓成這個數字連屁都沒有？
看看國外防疫防成什麼樣 防了一年半才趨緩
按照你的邏輯，除了台灣以外的國家恐怕全都是白癡吧 呵呵
B1130 
哇來了來了
一上來先抹紅或抹藍
再抹人家網軍  
然後檢討國外政府
然後檢討台灣地方政府   
然後再大聲的檢討台灣人民
最後再用最大的聲音吶喊   你~以~為~買~疫~苗~很~簡~單~嗎???????
(不過我覺得你這個買疫苗的比喻不好 什麼超商討發票啊  很爛)
之前的“你以為買疫苗跟買菜一樣簡單嗎? “這個slogan比較好
還有那個總統呢？出來道歉了沒...
B6 脫北者冰狼大哥 ptt政黑板主大哥 江柏儒大哥 當初你說川普沒選上要吃屎，我能看你表演了嗎？
B141 真的！你講的超有道理 大家注意力完全被吸引走了
B1132
笑死 網軍還在上班哦？
你整段話沒有重點欸
看完你的留言不知道你敘述了什麼
反駁了什麼 又證明了什麼觀點
沒做過大學論文和專題吧你  
阿姨你帳號買的？ 
講話沒邏輯沒重點很可憐欸，你朋友有沒有跟你說過
B1136 
不是啦只是覺得很有趣啦 怎麼幫政府護航的文章都長得差不多  笑死
還有嗆大學論文跟專題真的笑爛  這是什麼了不起的東西嗎??
大學論文???  我有看錯嗎  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
罵官員幹嘛...他們該做的政策都做了，該宣導也宣導了，現在會爆發就是因為那些不遵守宣導跑出去浪的人，罵黨罵官有用嗎？
B5 
覺青最愛的英帝
做到了共產國家都做不到的事
無視民眾的共識
為什麼不是中國道歉？？？
政府數學頗不錯的 3+11
就是有之前的付出才讓台灣得以有一年的緩衝啊
有些人嘴巴是怎麼樣？什麼態度
B1117 你不知道發生什麼事就回去過你的2019 笑死
B1131 只有200人你也講的出來
所以那200個家屬要跟政府好好道謝他們是萬中選一的嗎
還是要跟政府謝謝讓他的家人多活最後一年
以前不是說自己防疫世界第一
全世界要跟上你
怎麼現在反而又在那邊跟吊車尾國家比較
我才想問你有沒有腦子 是不是當食材煮掉了
你這個高餐藍頭怎麼每次講話都一樣沒邏輯

人家新加坡一年半 60000確診 34死
你一個月10000確診 300死
好意思說自己好棒棒？
人家考60的都不好意思說自己考很好了
你這個考59的到底在跩什麼？
https://i.imgur.com/E6xraZ8.jpg
應該分類個
藍版
綠版
白板🥳
黃版可能人數比較少
B1131 我覺得你超像義勇軍
義勇軍最愛攻擊人家買帳或是腦殘之類的
發現自己的表現遠遠不如他人 就只好開始亂噴其他人的學歷
至於你打的這些長篇大論
自己去爬文爬一爬就可以把自己的臉打腫了
B1137 
想請他寫一篇「論廚師兼任義勇軍之工作內容對於腦袋的影響」
B1130
首先啦，我藍綠兩黨都在噴啦
對事不對黨，很難嗎？對你的話可能很難吧

為什麼所有政黨要道歉？
請問一件事齁，現在執政黨是哪個顏色，立院最多席次是哪個顏色？讓病毒跑進來的是什麼顏色？ 你是不是還想硬拗成藍色？

抱歉啦，一年前疫情剛爆發的時候台灣人齊心抗疫，戴口罩、不出門，幫這政府守下了，後來大家都能正常出門返鄉了，那又是誰讓3+11這條怎麼看都不該通過的政策通過？害得現在每個人都不能出門？

我就問你 誰

至於為什麼要道歉，因為人命必須有人背
錯誤的政策比貪腐還嚴重
該引咎辭職就該引咎辭職，這是民主不是專制，不是一個犯了錯就能用一個「會議紀錄不見囉」的噁心理由抹過

喔對了，你被我罵成這樣
你國中老師會不會很難過？
抱歉啦，戰學歷你沒那格

滾
這是817支持的政府！？👇
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
B1142 那你滾回2020吧
我覺得這篇不管我們大家多氣 事情結束那些覺青跟1450一樣照選綠共 看他們護航成這樣 還扯其他人 沒救了 台灣價值啦幹勒
B39 
為什麼要道歉？
不知道不會去看新聞
可悲伸手牌
這種文底下都會很多低端耍腦 其實蠻舒壓
B1130 
哇！來了來了
講不贏就一見面先抹藍再說

我就問
誰放進來的？
誰一開始還在造謠bnt是中國疫苗的？
誰通過3+11的？會議紀錄呢？
又是誰一開始打算甩鍋的？
誰硬要跳過代理商買疫苗後被拒絕的？
誰用意識形態在防疫的？

然後什麼叫做"看到國內死了200人就高潮"?
200人就不是人？
把生命看得如此的輕
還在這高談闊論？
你不配。

每一個數字背後都是一個破碎的家庭
我其實很不懂有些人繼續護航下去的理由啦
然後我看你邏輯也沒有多好啦
哪裡的底氣說別人啊？
還說別人國中畢業
我才覺得你的言論像國小生勒
高餐🈹
B1140 
但先搞清楚喔
誰放進來的？
誰一開始在造謠bnt是中國疫苗的？
造謠的人有負責嗎？
誰通過3+11的？會議紀錄呢？
又是誰一開始打算甩鍋的？
誰硬要跳過代理商買疫苗後被拒絕的？
誰用意識形態在防疫的？

一開始都好好的結果被政府搞成這樣
中國有錯，但我更討厭政府
明明可以好好處理，結果偏偏要用意識形態來處理?.......
1450工作真的辛苦了
若有對蔡皇不利的都會出現
厲害厲害
看了你們發言才覺得噁心
道歉有用的話那就好了，不要再砲轟人家了，你那麼厲害你上啊
B1158 
別再你行你上了拜託😐
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=01814280-3768-4b2d-b101-0cac6b857441
先別吵了 有人要跟醫護道歉嗎
b1130可以告訴我哪裡可以投履歷嗎
我也想領薪水
B1131 
看到只有200人這句就知道不用繼續看下去了

你這種藐視生命的人，在這裡高談闊論
你配嗎？

然後看了你的評論
你的邏輯也沒好到哪裡去欸
哪裡有臉去說別人邏輯如何？
乾到底有什麼好道歉的 我還真的沒看過其他國家的哪位領導出來道歉欸
B1164 
有打臉到嗎？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200416005864-260408
蒼天有眼
他們會下去的🙏
B1129 
我只知道高端疫苗750起跳，
高端發大財。
B1164 
本來就該道歉啊
死這麼多人 都不是人嗎
沒有疫苗這件事天天都在討論
可是政府官員從來不正面回應
作為國民你不會想知道為什麼台灣疫苗短缺嗎
全世界都在看台灣沒疫苗耶
說是國際笑話我都覺得不為過

我是覺得將心比心吧
不是說完全否定政府
而是目前的現況就是如此
破碎的家庭無法挽回 每個性命都一樣珍貴
台灣只剩民進黨養網軍啦，要說幾次
網軍滾出大學生論壇啦！
B126 整篇到底在供三小 到底是真沒有判斷能力 還是在裝死啊？要多有自信才可以講出這麼多鬼話？
B6 道歉？有撞到齁？怎麼不問搞高端的？發文可以 但拜託要有常識 你才應該先道歉 為自己搞不清楚狀況道歉
疫情這麼嚴重還整天在外趴趴走 
這種早晚被天擇掉有什麼好道歉的
叫中國武漢道歉啊
叫一直造成封城恐慌的採買群聚的市長道歉啊
垃圾
B1172 你這⋯國門還開著
各種推觀光⋯
從天亮吵到天黑
再從天黑吵到天亮
你們怎麼不想想如何把把范雲跟蘇貞昌這兩個人做掉大快人心呢
真的不能明白 為什麼要道歉
那些防疫期間，不遵守規定、到處走、不戴口罩、一直群聚、有症狀還一直串門子的，才最應該出來道歉的吧？
條文跟規定就擺在那裡，就會有一堆人抱著沒被抓到就好的僥倖心態，確診了之後，才要別人不要怪他，他自己也不願意，阿不然請教一下，你前面那些行為不是提高確診率的行為嗎？ 被害到的人才是真的衰吧？ 
政府能做的，也是只有規定跟執行，重要的還是自己的自制力吧？ 
做了再多，再好的決策，不遵守的人也還是不遵守！
我的天吶你們怎麼不乾脆叫搞出這個病毒的中共道歉啊？
要不要說說你又為社會做出了什麼貢獻？
B1178  啊又在中國 去年一整年每天罵中國都罵膩了啦
今年台灣會變這樣明顯執政黨的鍋  
放病毒進來之後完全沒能力處理  
防疫政策一團亂  每個官員每天說法都不一樣
最致命的就是疫苗政策一直賭錯邊   
根本連最後可以挽救防疫失敗的機會都搞砸
你們是瞎了眼是不是
全球每天死一萬人
台灣已經少到不能再少，防疫如此成功，還站在道德至高點一個都不能有，巨嬰？
https://i.imgur.com/hgrHHkd.jpg
看好了世界 台灣只示範一次 兩週解決高齡化社會問題 笑死
我覺得那些群聚的 才是罪魁禍首吧
就已經知道疫情這樣 還在那邊群聚
該下地獄的 是那些群聚的人==
然後自己染病才怪政府無能
看這留言太噁心了吧
這次執政黨做的那麼差還護的下去啊？
這一年來不是一直控制確診率就行了欸
還自以爲自己很厲害的放寬3+11啊？
控制之餘最根本的解決辦法還是疫苗啊
比別人多一年的時間準備還能搞成這樣
現在還不讓企業進這是什麼爛藉口啊
高端好噁心看了好反胃真的很不想打
這該罵的不是陳時鐘吧
陳時鐘只是一個靶子 一邊要面對一堆白痴的攻擊 一邊還有黨的壓力 明眼人都看的出來這些政策這些話不是陳時鐘跟防疫團隊想怎麼做就怎麼做 後面一定還是黨的意志 爆發主因是3+11跟後來的連結 只能說人民的螺絲鬆了還有綠的權威壓制 一直打陳時鐘這個靶也沒用 今天換一個陳分鐘來還是一樣不能照他所想的去做啦
我覺得陳時鐘哭一方面是心疼家屬 但更多的是壓力大吧 來自社會輿論跟黨的壓力 3+11難道是對的？但黨說的對的阿 陳時鐘能做什麼？只能說造神化以後的結果就是這樣
希望這波疫情趕快結束
也不需要再有這種帶風向的言論文章出現
天祐台灣
B1170 你才在供三小嗎？
你會辯論嗎？
都中央研究院了
難道你的報告只會丟出跟高中生一樣
我做不出來所以本實驗放棄～
好好笑喔 
疫情控制好的時候跟著喊聲讚嘆
疫情爆發的時候開始嗆聲辱罵
誰沒有在努力的防疫
有啦一堆低能跑出去玩 群聚
大賣場搶貨 然後染疫 再來怪政府
惟恐天下不亂
跟政治到底什麼關係
B1183 
你都不要打 笑死
B1179 你就哪都不能去乖乖待在家 不要運作任何事情 
不要上班 不要採買 不要踏出你家門一步 就不會成為被連結的媒介啦？
好笑 防病毒進來的意思是什麼 
難不成封島大家一起崩盤
B1169 
好好笑喔 假偽善才滾出大學生論壇勒
B478 這種要求我第一次聽到 好啊 給我當
https://i.imgur.com/jo7dmJq.jpg
B1187 噗 如果有企業能夠進嬌生
那嬌生跟國產你怎麼選？
全都是人民防疫沒做好自己確診關政府什麼事？為什麼不去怪始作俑者中共傳染給我們？都是雙北防疫破口你們雙標？別人之前很努力啊！你們現在不團結好好防疫？
護航標準先模糊焦點在甩鍋給別人，所以問題鬧這麼大應該看整體吧？3+11、還有疫苗近來的部分很明顯就是政策上的失誤，當初還驕傲的說超前部署，一年後疫情大爆發疫苗的進口一拖再拖，還要等幾個月才有的高端疫苗？現在大家明眼人自己看就知道政府無能加上人民的鬆懈，很多事情是環環相扣的，請別被意識型態還有網路風向迷失雙眼
只會唬爛
一堆白痴爛政策
搞得我們快全台死光
B1180 所以人死得少就可以高興然後再說自己比較成功？
B1195 
就問一個問題啦，有哪個國家防疫比台灣成功？
人死的少就可以高興這句話你自己思考一下適不適合講，我也沒提到誰高興誰不高興吧😒
但數據是比較出來的，確診人數跟死亡人數都遠低於國際平均，哪裡不成功了？
居安不思維，一堆防疫破口不檢討，再來檢討政府不夠力，你真以為還能像兩蔣時代一樣搞戒嚴啊？如果真是這樣那疫苗只會是一顆台幣8塊的銅製品
反正講正確觀念還是有人會罵綠蛆、1450不用浪費口舌了啦~整天只想製造恐慌甚至看笑話真的不懂在幹嘛欸，好像在這裡打字就能賺錢喔（？
國民黨 不就下十八層地獄 受罰
台灣俗諺：別人家的孩子死不完。
范下地獄😡還不夠
啊所以防疫不是每個人的責任嗎 到頭來又丟給政府 說不要外出偏偏有人外出 啊那些人是怎樣 還是外出直接槍斃好了
還沒爆發前一堆人不戴口罩到處跑 爆發了再來哭 政府的確該檢討 但檢討的永遠沒有自己
B794 
那有幾成是綠共網軍妳知道嗎？
都是疫情害得國考要延期
幹幹幹
民進黨政客跟無腦覺青都滾出台灣，媽的搞爛台灣的就是這些垃圾
B1196 哇你陳時中啊  世界怎麼跟得上台灣!!!
B1196 警察要動腦欸
怎麼會有人只看人數啊
應該看比率吧？
死亡率目前台灣可是前幾名喔
還要繼續腦護嗎？
警察乖乖去執勤 不要來鬧了好不好
中央製圖黨 1450氾濫
https://i.imgur.com/dMo9cjU.jpg
B1180 笑死 腦袋裝什麼？
我不知道怎麼吐槽你欸，你貼的死亡人數也含有台灣的
基數就不同了比三小，媽的讀書好嗎
要看也要看死亡率，台灣死亡率超高的你知道嗎？

還是你覺得死的那些人不是命 活該被政策殺死才合理？
一堆發言真的有笑到，但社會還是需要你們這些人讓我們踩下去
謝謝您
怎麼看不到817出來護航？
因為你們就是那817
笑死 真夠可悲
B1196 蛤???
重點是確診人死亡率高吧
就是從這方面看出有破口感染後醫療體系崩潰、救治無力，醫護人員現在這麼慘
表示前面都靠防堵，沒部署醫療系統，也沒想過萬一防堵有漏洞該怎麼應變處理，現在才會變這樣啊
死亡率  死亡率  死亡率  看得懂ㄇ   數學
B1196 第一行
我猜答案是紐西蘭吧
B1210 他們出來護航反而不好吧
執政黨都爛成這樣了
不護航不是才正常嗎
狗關
我們都不看新聞&數據？
［新頭殼newtalk］從5月15日開始至6 月5日期間，全台.......212例死亡，（6/5）死亡率....2.19％，高於全球平均。（6/10全球死亡率為2.16%）👇
［ETToday新聞雲］6/10全球確診數據......死亡率為2.16%，而今日（6/11）台灣....死亡率為3.08%....。
我們正在拉高全球死亡率你知道嗎？
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
最愛扯別人是網軍
自己在那邊無腦發文帶風向又是什麼？
B1185 請問這位天才
首先你指出人民的問題，過去一年全球疫情爆發就是因為我國人民有防衛意識戴口罩，所以才導致過去一年可以安居樂業，政府做了什麼？政府當初還宣導不用隨時戴口罩欸，remember?
https://i.imgur.com/WkQFqY7.jpg
再來，上面大多數留言皆是批評政府政策，試問你為什麼就會扯到國民黨？要扯也就罷了，你是運用何項基礎推論假設今天如果是國民黨執政，過去一年就會比現在差？我本身也不一定覺得會比較好啊，但是在不確定的推論之下，不像你，我不敢斬釘截鐵的下結論

第三，你又在怪罪人民，剛進來的AZ，當時在防護能力及安全行上，國際都存在疑慮，憑什麼人民就必須接受，不能追求更好的疫苗來使用？還有，我發覺真的很喜歡扯東扯西，一下人民一下國民黨一下中共，臺灣疫苗進不來關中共什麼事？請你提出中共阻擋的實質性證據出來好嗎？面對自己的不足有這麼難？

最後，陳時中不能，我還就真的比他專業啊，所以我有資格可以講話好嗎？一個政府的不當政策導致人民喪命經濟財產損失，為什麼就不能罵了？這是一個民主體制基本要擁有的抗衡力量欸，你為什麼要抹滅？還是你是支持共產體制？
B1216 
第一我不是天才齁謝謝
第二
您指出是人民有防衛意識那請問一年後呢？
如果真的照您所言
人民防衛意識高
那怎麼還會出現防疫破口？
阿公店 打麻將 KTV
人民的防衛意識真的高
啊政府說不用戴口罩
你就不戴？
你不是說你防衛意識高嗎？

再來用您的腦袋想一想
如果是國民黨當選現在是誰總統？
我們偉大的韓導啊
寫下新歷史一個人當了總統又高雄市長
請問能做的多好
對面的共產體制習近平都沒有領導兼省長
台灣民主國家還讓權利集中？

第三
Az剛進來的時候也說了
血栓發生的機率極低
大部分都發生在歐美國家
施打的優大於弊
並且副作用相對於其他疫苗少很多
就只會吵著有血栓
當初有疫苗不打現在要打沒有又來在吵
這不是刁民不然是什麼
就是不見棺材不掉淚嗎

第四
中國阻擋你還會留證據給您？
他是傻了嗎？
光飛機繞台 
國際組織不給加入
這些還不夠嗎？
WHO都不給你加入了
還不擋你疫苗
好心的說台灣同胞有疫苗需求可以找我喔
給你們防護力最差的科興疫苗
還可以賺錢
還是你想打中共說要提供的科興疫苗？
說真的我寧願血栓也不打科興啦
數據不知道是不是造假的呢
疫苗不是只有台灣缺
全世界都缺
手上只有大國以及
能製造的國家握有足夠疫苗
BNT疫苗亞洲區是中國代理
繞過代理商這件事在商業上原本就不允許
Covax 印度都自身難保
跟其他國家相比有疫苗打就偷笑了
還挑選

最後你有資格？
那你怎麼沒被政府邀請進入專業團隊？
還是這一切都是綠蛆陰謀？
專業團隊在座的各位都是垃圾？
我還第一次看到有人這麼有自信的說自己有資格欸
還是跟你們的大佬一樣
上新聞說次單位疫苗多爛多爛
結果被弟弟報出前幾個月前說
要打次單位疫苗多棒多棒
失誤了導致疫情進來
原本隨之而來的就是會有人過世
經濟會衰退
能罵當然能罵我沒有說不能罵
但相對你罵了然後呢？
問題有改善？
相對的假設你真的有能力的情況下
還不給出更好的建議
反而跟著罵？
那你就跟只會罵學生實驗做不出來
而不給學生方向的教授有什麼差別？
B6 你媽看到你一定很後悔生下你，幾歲了連這種判斷力都沒有，白費了白費了養你真浪費養你真浪費養你真浪費啊
B1217 跟你辯論真的有夠累，你是不是從來都沒有察覺你在下結論或判斷任何事情，都是靠「臆測」都是靠「我覺得」，跟你討論A事件你卻拿不相關的B事件來當判斷基礎
別人在評論都是考量到時間順序差異、區域差異或是事件類別的差異，你卻都可以直接打亂隨意挑選素材下結論，這真的高招欸，為了要鬥贏就乾脆不照普世思緒走，這就是為什麼我前面會說你講話都是在鬼扯，你到底知不知道自己在說些什麼啊？不是有打字出來就代表你有在思考欸
B1219 他看到的問題最終都會歸因至中共和國民黨，所以多說無益😂
神邏輯 笑死人
B1219 喔是喔疫情還沒爆發前
4/8號時就有說AZ施打後產生血栓
是極罕見現象了
時間有正確嗎
再來妳自己說人民有意識
那為何過了一年就沒意識了？
你們一直批評政府
怎麼沒有看看身旁的人
他媽我還是可以在路邊看到沒戴口罩抽菸
甚至邊騎車邊抽的人
造成防疫破口的根本不是政策
是人民
3+11過後呢？
發現諾富特感染爆發後
要不要去看看那時候的足跡？
他媽還有感染者台北高雄來回好幾次
還跑去逛百貨公司？
多少人根本沒有危機意識
只會怪政府
自己就沒問題好棒棒？

對啊事件差別啊
所以國民黨候選人是誰？
難道您不清楚嗎？
臆測 共機繞台 不給加入國際組織
若你真的覺得中共能為台灣做點什麼
國台辦怎不是提供BNT是提供科興？
疫苗每拖一天就會多死二十個人 試問這些大官們能賠得起這些人命嗎？
怎麼沒出來叫雙北市長道歉？
很好笑，竟然有人覺得疫情大爆發是因為萬華群聚
笑死，那時候全國還沒進入三級，每個學生、上班族都正常上班上課，上班上課也算是群聚的一種，只是萬華剛好比較衰，在那裡出事而已

講難聽點，病毒既然已入境台灣，遲早都要爆發的，病毒不會管你是上班上課的群聚，還是娛樂場所的群聚，萬華只是一個引爆點而已

罪魁禍首還是因為3+11的政策錯誤，綠粉不要再秀下限護航了
所以總統做到天災人禍一大堆
這麼優秀
有沒有人萌生罷免的想法😳？
B1222 人民固然有錯，但政府重大決策錯誤，這樣不能批評？
你活在共產國家嗎？
這裡如果是共產國家的話
說不定不會這麼嚴重
人民不會活在恐慌中
反正征服下的指令 你們也不敢說什麼
自由也會被剝奪 
但能換來的是迅速下降的染疫人數
如果是共產國家的話

我想低卡各位聰明的人應該知道在說什麼吧
小菜是不是也該去地獄道歉
B1158 
可悲
B1185 
一碼歸一碼
3+11跟個人行為兩碼事
你有邏輯嗎
虧你都讀到國立高雄科技大學了
難道你的報告跟中央研究院一樣嗎XD
B1197 
我是不知道你能不能賺錢啦
我不能就是了
政府政策失誤，就該批評沒錯
最該道歉的政府官員名單如下
1.總統
2.行政院長
3.衛福部長
4.市長
5.區長
6.里長
7.鄰長
8.戶長
以上官員有5/8是人民選票選的
所以最該道歉的是
9.人民（亂選

所以啊 各位啊
疫情的爆發  你我都各推了一把
人人有獎 這樣有爽了嗎？
B1180 
你腦袋有在轉嗎
所以現在死的那些人都是該死就是了
死的不是你或是你家人
你就沒資格站在道德最高點盤邏輯
難怪警察素質越來越多
真可悲
B1225 沒辦法，他們只信黨👏
https://yns.page.link/PHJc7
迪卡文章越來越噁心了呢～～
B1164
對啊
有原諒的顏色
何必道歉👍
政府還想甩鍋給萬華，氣死
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
B1233 欸 那我不是817的一員是不是很衰
817給我出來道歉哦 選那什麼東西
B1233 之前就覺得他們做很爛 但當時沒有二十不能投票 你就看怎麼辦
民進黨真的是一群垃圾，之前還透過粉專跟網紅，包裝得多漂亮，噁心透了
B1239 對不起
但國魚看起來太憨了
如果不是國魚喜歡搞笑畫大餅
我可不會當817
B509 我還相信人都有腦勒
B1241 所以我們要謝謝瑋豐
直接把最後一層包裝紙戳破了
B1242 認真覺得韓雖然蠢，但是至少不會為了自己利益去害人，現在政府是為了自己的利益，放著讓老百姓染疫跟死亡，民進黨最在意的是股票跟打擊政敵吧
B1245 所以真的要說
偉哉國民黨
讓郭董失望到決定退黨
最後變成韓總機參選

如果是郭董出馬角逐總統
早就把滴屁屁（DPP）電到哇哇叫了啦
現在哪還有他們撒野的份

給國民黨一把槍叫他們把滴屁屁往死裡打
結果他們只會打自己的腳而已
垃圾民進黨幹
B1177 
真的不能明白 為什麼不道歉
那個防疫期間，亂制訂規定、到處走、不可一世、理直氣壯、有過錯還一直扯別人的，是最應該出來道歉的吧？
確診跟死亡就擺在那裡，就會有一個人抱著會議紀錄不見就好的心態，被罵了之後，才要別人不要罵他，他自己也沒能力，阿不然請教一下，你前面那些行為不是自以為是神的行為嗎？在護航的人才是真的扯吧？
政府在做的，也是認知作戰跟炒股，重要的還是人民的大內宣吧？
說了再多，再爛的決策，被洗腦的人也還是被洗腦！
B1158 
一條狗上去都比他們好
只要狗不會為了錢殺人就做的比他們好了
1450滾
B1130 

你才噁心吧
甩鍋國民黨有網軍笑死人
林瑋豐事件要不要去看一下

誰才是真正噁心

上面這些都是人民看不下去啦幹

Dcard跟Ptt以前綠到出汁
現在變這樣全部都是國民黨網軍？
哇咧國民黨那麼厲害現在就不會這麼小被壓著打
B1232 真可惜，我也沒錢賺
https://i.imgur.com/tOJa0Ap.jpg
B1196 越南跟新加坡，多看看世界吧，不要只會聽民進黨大內宣....
https://i.imgur.com/QUAlTgY.jpg
B1130 所以反對民進黨就是挺國民黨嗎？
之前韓粉也講的好像反韓就是挺綠一樣
到處出征別人
怎麼這麼巧
你怎麼跟韓粉一樣二元思考呢？
B1254 雖然我比較相信新加坡的數據
但結論不變啦
在這三個近期疫情大爆發的亞洲國家裡
台灣真的算表現崩壞很多的
政府某些程度上太鬆懈太自滿了
B1130 
只是民進黨被看破手腳而已，
就如當初韓一樣，
民進黨現在也就虛有其表，
會喊喊口號而已。
如果引起民憤然後還不自知，
下次也不用出來選了。
b387 中國隱匿疫情
導致全世界大流行啊
B1196 別丟臉了
現在已經有其他國家在慢慢緩解了
我們現在三級一延再延、死亡率居高不下
然後一直在跟問題嚴重的國家比較在洋洋得意說自己比較好？算了 你還是乖乖待在家別出門做好防疫就好
B1257 嘿啦 全都是中共的問題 其他國家沒做好防疫都沒問題
🙄🙄🙄B1237
本來就是中國的問題～真的夠爛
問卦

賴清德副總統
是不是醫學專長❓

怎麼都沒看見他
公開出來說說話❓

是不關心台灣人選票嗎❓

反而
陳建仁副總統
夫婦兩人
連續幾天高調
親身下海力挺
都有公開出來說話
要大家力挺
支持國產疫苗‼️

我朋友
還以為
現在副總統
還是陳建仁副總統咧‼️
昏倒

https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%B3%E5%BB%BA%E4%BB%81%E8%88%87%E5%A6%BB%E6%8E%A5%E5%8F%97%E9%AB%98%E7%AB%AF%E4%BA%8C%E6%9C%9F%E5%AF%A6%E9%A9%97-%E8%A6%AA%E6%9B%9D%E7%9C%9F%E5%AF%A6%E6%84%9F%E5%8F%97%E5%B0%8D%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%9C%89%E4%BF%A1%E5%BF%83-230608272.html
B1001 我好想敲光頭王的頭啊～阿達～
B1256 現在是創造新台灣的重要時刻！用愛防疫，不用疫苗，讓我們手牽手，用愛趕走疫苗，人民最大，讓世界看到我們自體免疫抗毒的厲害😃
雙標網軍言論一堆了
B1262 
https://i.imgur.com/IXSGdG4.jpg
小丑🤡的微笑，陰冷。
多國疫情趨緩慢慢回歸日常，反觀台灣疫情嚴峻已4百多人死亡（束手無策..每天2位數死亡）卻對一年來防疫沾沾自喜...知道我外長眼中鼻屎大新加坡疫情嗎？有內外宣嗎？請Google驗證。
台灣人有機會到國外走走甚至就業、生活感受一下（台灣在）全球競爭力與存在感，別只剩澳洲農場做苦力或新加坡酒店服務生、澳洲賭場荷官服務生....淪為外勞？
只有科技經濟持續發展在國際自然有地位受肯定，搞內外宣像吹牛皮看似強大一戳即破👉如同這次防疫！
B1267 
越南7天平均新增241例
一個月內從93例升高到241例
日本7天平均新增2000例
英國30天內日新增病例從2000
升高到接近8000
還是在疫苗接種率61.7%的情況
新加坡從單日新增百例以上
回到新增百例以下
耗時4個月
以上都是Google就能驗證的
變種株不斷出現的時候
談回歸日常是不是太早了
夢到

山上師父說

就是「做錯事」雙手沾滿

數萬條人命的兇手

一個人

能抵債多少呢❓

 那些龐大的

血債、罪惡、業報、業力...

就會轉禍殃及

原本兇手的

無辜的

親朋好友

家人部屬

還有

沒有無辜

是自願

幫忙掩護兇手的

那些人👀💀⋯⋯

原來

連坐法

不是今世才有的啊

那些無辜被殃及的親友

也會因果關係

找到債主

下個月好快啊

冤親債主👀💀

跑不掉的

再繼續啊👀💀

心虛

有鬼的

就會看見
在島內
還沒有備妥
足夠疫苗之下

卻🈶️人為做錯修改決策
造成
防疫破口

如果沒有
防疫破口
造成疫情爆發

祂
會死嗎❓

祂的孩子會變孤兒嗎❓

誰是殺人兇手❓

「祂」自己嗎❓❓

🀄️
https://tw.news.yahoo.com/40%E5%A4%9A%E6%AD%B2%E5%A5%B3%E8%AD%B7%E7%90%86%E5%B8%AB%E9%99%B3%E5%B1%8D%E6%96%B0%E8%8E%8A%E4%BD%8F%E5%AE%B6-%E5%A4%AB%E7%A8%B1-%E8%A2%AB%E9%98%B2%E7%96%AB%E5%A3%93%E5%8A%9B%E9%80%BC%E4%B8%8A%E7%B5%95%E8%B7%AF-133937511.html
滑好久才找到妳 B410 

唉…像范某做錯了被嘴活該
但時中做錯什麼我不懂
他的立場跟他的角度和他的決定
哪裡錯了？
像柯跟侯
他們是市長 當然要以整個市為考量
乾
時中是部長欸
看的角度跟立場能一樣嗎==


B152 
如果嘴我學店仔能讓你人生快樂一點
或是給你一些樂趣的話
麻煩你盡量～～～😬
B1271 重點就是他的決定錯誤，從去年專家給過多少建議，結果都是幹話回覆，3+11這個政策他怎麼敢決定？縮這麼短出來還不篩，去年幾次感染事件都沒傳染出來，真以為台灣人神功護體都不會傳染？現在出事了不用負責嗎，被罵剛好而已，看看一樣時間爆發的越南，人家55死，台灣破400人死，疫苗的事就不想說了，再炒啊
B1272 

他的決定錯了 他沒負責嗎？
他不是公開表示他負責了嗎
指揮中心的所有決定他都負責啊
還是你們希望他現在馬上辭職下台
然後在來嘴他做事做一半？

3+11是他接受范的提案 認為可行才讓過
他失誤 他逃避了嗎？他有避而不談嗎？
沒有吧？

他錯了他承認
至少他沒硬凹吧？
當初一開始的感染源頭
知道自己明明從事高風險行業
接觸高風險的群眾
怎麼還可以到處跑導致瘋狂擴散？
阿那些感染源頭都不用下地獄道歉嗎嗯？

一碼歸一碼
不用雙標啊
也不用一抓到人家小辮子就想把人家踹死^^
政策錯了 欠罵的確
不要無限上綱可以嗎
理性一點

在這邊吐口水
那些人也不會死而復生
重點是怎麼補救錯的政策
有沒有要補救 有沒有認錯
跟表現出的是什麼態度
B1273 
三催四請 才道歉
一句我負責就完事了？

政務官過失負起政治責任不是天經地義嗎？
為何要塑造他很可憐很偉大背黑鍋的形象？
又不是判死刑 
也不是要往死裡打
如果真為陳時中好就讓他卸任吧

如果大家把對時中的那套分給采子
采子現在應該還活躍於藍隊吧⋯

采子都道歉了 幹嘛不原諒她
運動表現那麼棒 卻因為劈腿被公審
退出節目 還要被網民封殺 好可憐
B1271 不用理那種不知道要嗆什麼就拿學歷出來嗆人的啦 台科大是多屌？
B152
B1276 
這可能跟我的想法不同 
所以我就不多回應 對於三催四請🙏🏻

天經地義沒有錯
但我個人認為疫情過後
或是等這個風波完全結束他自己也會請辭
用卸任來負責

他可憐偉大的形象我覺得不是大家塑造
而是台灣人大部分都有同理心會替別人想
（無論任何人，大部分都是善良的人阿～）
跟時中換立場想，大家真的都能承受疫情爆發的壓力嗎？
（但是我也能理解，既然接了部長這位置，就要有心理準備承受巨大壓力）

采子…
我覺得過段時間就好了
想請問謝忻你怎麼看
女俠無誤 受我一拜 B1277
B1278 誰在跟你一直凹，一直強詞奪理的是你吧，別搞笑啦，等到疫情結束才換？早點換專業的來比較實際，現在有他和沒他有什麼差？他表現的態度就是傲慢無禮硬掰啊，原諒啥？去燒香問問過往的人要不要原諒
B1280 
你好像比時中厲害
我推薦你 你去當部長
你最專業
B1281 
我b1276啦

姐姐我覺得妳是一位可以溝通的文明人
非常享受與你討論問題的過程

可是這個回應就妳不對了
反駁一個人的論點是去找出其言論的盲點加以攻擊

若是直接用「你最棒、你行你來」這種論調
就變成小孩子吵架了～

司機亂開車 你客訴
司機：「你行你來～」

外送掉單 你質疑
外送員：「你行你來～」

服務生送錯餐 你反應
服務生：「你行你來～」

這樣的社會是你預見的嗎？
B1281 你這種就只會回這種話而已，沒必要和你再說下去了，浪費時間，掰
B1282 
討論
我個人覺得是要能夠理性互相說服對方才叫討論
對於單方面輸出我覺得我不想浪費時間😂
我還是有可以選擇和誰討論的權利吧😂😂😂

所以為什麼和你能夠討論
而和另一位我卻沒辦法用討論的角度對他
：）
當然
是我修養不夠 我道歉～～～
互相罵一罵戰一戰辯一辯後也冷靜給點建議吧，把覺得好的建議給區域民代去發聲！
不論你被歸類綠蛆、憨粉、1450817、藍腦在這邊戰到D卡伺服器燒起來對防疫也沒啥作用！政府又看不到！
臺灣確實去年表現不差，但今年就真的是鬆懈失控沒話說，既然已經發展至此，覺得政府不可靠就得靠自己了...重要的還是想想怎麼在輪到自己接種疫苗前不讓自己染疫！
整天看新聞都還有那個染疫亂跑的、群聚的、出門不戴口罩的...想想還是保護好自己吧各位！
我自己做餐飲的到現在還有遇到嫌實名制掃碼很麻煩的（竟然跟我說「現在只能外帶我沒進去也要實名？」）不然就是明明沒登記跟你說掃過了要看他手機確認還跟我暴走的，沒手機要他手簽鬼畫符的，一天還好幾位...這種染疫了足跡還真不知道怎麼追...就像醫生說的最好是把周邊所有人都當作潛在無症狀感染者，勤洗手、消毒、口罩戴好戴滿（記得時常做更換）！
總之，臺灣加油，大家也加油吧！
在台灣做這件事就死定了
B1 按喇叭就被封路了
B2
還被警察要求下車
（我知道員警有上級的壓力，這裡沒有要怪警察的意思，單純事實陳述）
https://i.imgur.com/5AaTNew.jpg
B3 不知道我們總統什麼時候會走出總統府跟人民互動
號稱亞洲最民主自由的台灣什麼時候跟上?
B5 世界跟不上台灣
可笑，如果是維尼皇帝，就要懷念他了啦
https://i.imgur.com/toQ5w5P.png
B7 可能會被株連九族
打巴掌我是不敢啦，但可以先聽聽民眾的聲音嗎？
菜皇？
台灣總統都自己打臉自己
B10 哈哈哈這個好笑
B4 有的話 大概也是坐雲豹出巡吧
看馬克宏一路走來的作風，真的是法國板馬英九
蔡陰文陳屎中蘇真昌等不要臉的政治人物，疫情過後小心了
本來就不能隨便賞人巴掌吧==
馬時代可以啊
民進黨時代不要你下跪磕頭
你就要謝安了
難怪蔡英文只敢發臉書
B2補充
10多位警察圍著手無寸鐵的民眾？？

https://youtu.be/ur88OCDxgS4

https://youtu.be/p960-6eS43c
本來就不能用暴力吧….
竟然有人會覺得這是民主的表現
這已經是犯罪了好嗎
人民才是政府的頭家
B7 
維尼至少還會出來勘查
跟人民聊天
臺北醫藍頭又來了 你要不要先給菜皇一巴掌試試後果再做對比
哦不對我忘了 菜皇根本不出來聽民聲啦
B4 
他不是都坐裝甲車 防止與暴民賤民接觸嗎
需要像法國大革命的台灣大革命 斷頭台 才不會像這次這樣被亂搞
B7 不用維尼啦
蔡英文的總統車隊經過
民眾站在路邊揮舞國旗歡迎
結果被警察處理
B26 真假😂支持者也太慘了吧
好險最後不起訴
https://i.imgur.com/BRVc8Ub.jpg
B5 比起打蔡英文巴掌 我比較想跟她做愛
沒人覺得小英很可愛嗎😍
我也想搧菜皇，可是她都躲起來🙃🙃
我們在路邊揮國旗就會被以公共危險罪抓走
法國太嫩了吧
B31 所以世界跟不上台灣啊！
因為陳時中覺得感染不會擴散
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3522904
兩個字：傲慢
就大爆發前一直喊超前部屬
讓民眾好像很安心
結果水退了才知道大家都沒穿褲子
這種比韓國瑜靠北

韓國瑜好歹也挖水溝

超前部署 根本沒部署
那群廢物官員照樣高高在上，死亡人數對他們來說只是一個數字
因為真正要超前部署的都被打成中國同路人或扯後腿了
而且為什麼每天公布數字的時候
當日死亡人數不放出來在板子上
https://i.imgur.com/yeZl20l.jpg
B3 這比喻太好笑了吧
半年前就說了塵時鐘跟本作秀
還超前部署 還一堆護航仔罵我
拜託睜大眼睛好嗎…現在還有人在睡
哪怕你連署外星人要打疫苗 都模糊焦點
疫苗是科學問題
二期數據在哪
三期數據在哪
用科學數據說服大家想打

今天BNT世界第一搶手 
是透過連署壯大聲勢？
還是他德國坦克製造就很威？
靠的是英格蘭醫學雜誌的實驗數據吧！ 國小生都懂的道理

國產疫苗只要二期三期實驗數據漂亮
不要說國人會支持啦 
世界各國都來跟你搶疫苗
說白了就是政治解盲
我ok 你先打
笑死，這種連署超級無腦的，萬人響應，無人到場！
用連署名單採購就好了
現在有登記的以後才能打國產疫苗
B1 政府會用這種手段忽悠人民就是因為很多智障會吃這一套
模糊焦點，民進黨招牌。
這兩千個一個都不要跑ㄏㄚˋ
笑死我是不會打啦
樓上呢
笑死 響應的一堆重複 還一堆都打過疫苗了
幹嘛要浪費錢做沒辦法證實保護力的疫苗啊，直接打葡萄糖或是生理食鹽水就好了啊，反正都一樣安全不會死，
當然要去連署阿
不然綠粉們那有信心打國產？
多一個人打國產
就少一個人跟我搶國外疫苗啊 呵呵
張廖是在公啥小
其他國家認我們護照就要認可我們疫苗？？？
那趕快叫他們簽切結書，只能打國產，請不要跟我搶有做三期且獲WHO認證的國際大廠疫苗
這些連署的請實名制，一個都不準偷打外國疫苗
連署之後疫苗就能打 那集氣之後大家都會活起來囉
如果民進黨能先要求所有黨工去打國產疫苗，再來要求大家吧，蔡丁貴也鼓吹大家連署打國產，但他已經在美國打完BNT了，連署聽聽就好🤷🤷
綠色支持者
無條件一人一支
如果成功 恭喜免疫
如果失敗 也回收一點垃圾
陳時中坦白了國產會有國際不認證的風險，我就想看看那些想報恩日本的，他們七月推出疫苗護照時讓不讓你入境
媒體都被控制了怎民調都是擁護政府綠色
國民黨抗中保台？ 我來到有趣版嗎？
很多人看蔡女士年輕貌美，身材火辣，一時充血就投給民進黨了。
國民黨派韓國瑜 要我怎麼投的下去
維尼皇帝才是身材火辣好嗎 b2

國民黨別鬧了
台灣要是給國民黨執政下去
早就被中國統戰
 b0 
你知道馬英九的不統不獨不武
是不排斥統一嗎
幸好 我是投給韓總！發大財啦還什麼紓困
馬英九任內對中國貿易依存度不增反減2%，不斷換來跪台辦讓利，甚至還能以總統之姿與習近平會面。

反觀目前這位口口聲聲抗中保台的，對中貿易依存度史上最高，新南向失敗逐年遞減，糖衣毒藥ECFA不廢，光速退回自家立委提出的修憲法案，改名下週五再討論，中華台北沒矮化，用台北名義參與國際會議，三年斷六個邦交國，黑道與網軍治國，黨綱寫不得設置任何言論檢查制度卻關中天，昨反萊牛今進萊豬，缺水缺電缺疫苗...

不禁令人懷疑某黨是不是對岸派來的？
讓人民提前習慣共產黨的治理方式。
台獨教父，統一教母。
B1 B4 禁止中國疫苗進口台灣是馬英九的政策
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/taiwan_letters/2015/05/150521_taiwan_letters_ma_ying-jeou_7th_anniversary_office

假如國民黨真的那麼好，為甚麼是蔡英文上台？
B4 好啦，北醫藍頭，不要再反串了
就說不統，怎麼還會有不排斥統一的說法
然後藍營執政縣市這麼多，也沒看到任何一個變成大陸的
你要唬爛到何時？
b4 蔡英文還不是一樣不統不獨
你以為他說:中華民國台灣  是說假的喔

阿 我知道了 覺青看到一樣的東西不同人講
就會有不同看法啦!
https://i.imgur.com/oBwd0GM.jpg
https://i.imgur.com/f8yRWPQ.png
https://i.imgur.com/21QS2Ru.png
按照民進黨幫我們好好防疫一年的邏輯
馬也幫我們讓中共八年未攻打我們
不好意思下次含倒出來我就投他
B11 舔中科 你貼那麼久了 覺得有用嗎?
問題最根本國民黨跟共產黨在那邊眉來眼去的
因為韓國瑜投不下去
對啦，我後悔沒投宋楚瑜啦
b14 在貿易上眉來眼去是誰啊？
https://i.imgur.com/3H4aq9Y.png
B16 我就跟你說 你起碼貼這些費資料一兩年了 有用嗎?
B14 B17
她貼的內容
對沒雙重標準，邏輯清晰的人是有用的
因為問題的根本是你被認知作戰蒙蔽的腦和眼睛
我還在等蔡直接宣布我們是台灣國！
奇怪，怎麼選上就不喊，選前一直拿這個打選戰？
B18 XDDDDDDDDDDD  好你們就繼續貼 加油
B17 
你都不知道對岸小粉紅也支持蔡英文嗎？並認為蔡的方針=加速統一
就像你們千葉集團一樣 讓很多本來是覺青的人開始討厭民進黨
物極必反啊
B21 你這個跟我講過一百遍了 你繼續
B22 笑死 
所以你們繼續啊 
繼續雙標護航 
雙標女權
雙標造謠
果然是理不直氣卻壯的雙標集團
B20 
免了，比起被活人網軍追的我們
被肺炎病逝者亡魂追殺的你比較需要加油
你就是個小丑 XDDD 
你才雙標仔

現在雙北放爛兄弟做那麼爛 你們視而不見
這篇的嶺東是那個說要吃屎結果沒吃的伯儒嗎
有人生氣氣了，不想面對現實，
現實就是出口到大陸越來越多啦，
明白告訴你，
我做貿易的，出口過去運費又便宜，
市場又大，一次出貨也超大量，

我就問你，以前國民黨你們說舔共，
現在出口更多，你們說「大陸需要我們啊！」
這不是雙標是什麼，面對現實吧，
只會打選戰而已，做事一事無成，
繼續爛下去，台灣遲早自己去被統。
B25 
要看見雙北那兩隻就必須先看見總統的問題
怕監督總統會戳破你的玻璃心才同情的配合你都沒看見的
小粉紅都不喜歡馬 一直裝小弟吃豆腐
嶺東這麼久沒見腦子使用度還是辣摸低XDDD
我都懷疑他484擅長超前部署
腦子確診的部分
沒有
中狗黨馬狗爛透了
垃圾網軍休想洗白
嶺東很慌，如果下次民進黨選不到了，可能就減薪或失業了，當然要常常出來為蔡皇護航了，最近護航疫情有加班費嗎？福利真不錯
去蘇格蘭留學連查資料都不會
看起來是浪費爸媽的錢😉
B1 以政策面來說 在進出口貿易上民進黨反而親中 這是一個事實
馬英九執政到今天十三年有哪一個役男去黑龍江了嗎？我真的好想知道喔
民進黨就算用中國台北也很開心
B11 騙這麼大，還不是有人瞎，台灣人只是選擇被誰騙比較爽而已，根本不管未來會怎樣，因為潛意識裡都覺得差不多，執政者選對，做再爛，下次一樣瞎。
那些腦中帶著既定思想的人是不會聽你說這些的
那些人不打算溝通
就算你舉再多的證據去證明你說的有道理
他們看到你說馬英九好話就是直接攻擊你
所以也不用多費唇舌去溝通了
我只能說台灣的民主就是個笑話
B4說那麼多，所以馬英九任內有推行統一嗎？？
B4 啊我就問你啦
國民黨統治台灣前前後後59年
統了嗎？捅你屁眼啦
早就說投宋，不聽嘛…
宋給了台灣人那麼多次機會，結果還是藍藍綠綠
B25 
欸欸欸我說你這嶺犬怎麼在這裡就這麼多話
在人多的地方留一句被砲爛就不見了呢🥺
也知道自己逆風啊  萊吸
B6 大家都開始懷疑了吧🤯
台灣被覺青害死
你有沒有想過，婊子為什麼可以騙對方這麼多錢，然後還可以把對方玩弄，台灣未來要走的路大概就是這樣
B4 所以你覺得覺得我們被統一了🤣🤣
順便告訴妳一件事
疫苗對肥胖者的保護力會更少

https://www.google.com/amp/s/amp.theguardian.com/world/2021/feb/28/pfizer-vaccine-less-effective-obesity-study
減起來🙂
我也害怕了
所以請問可以開放BMI>30的年輕人民優先施打疫苗嗎？這也是高危險群謝謝。
https://i.imgur.com/Czhvfpc.jpg
天擇死肥豬
B3 
先減肥再打疫苗
因為看起來這個年齡層肥胖的人
確診會直接暴斃（死很快）😱😱😱
那這樣疫苗打了可能就浪費了
google翻譯可以用圖片翻譯

第一張：
在台灣，是七月之後。
第二張：
我覺得國內的生產體系還是比較成熟的。
第三張：
我們承認台灣目前有迫切需要。
第四張：
當你們遇到困難時，你們需要互相幫助。
好🥲太好了
不然真的要昏倒了
台湾国内におきましては7月以降ですね
国内での生産体制というのはまだあのかなり整ってくると考えておりまして
当面の緊急のニーズというのが台湾にあるこのような認識でおります
困った時は助け合うことが必要だ
不要再讓高端跌停了好嗎
這樣總統就要一直出來說話
人家神隱少女不要一直叫人家出來啦
不用懷疑 這個影片裡面談話的意思真的就是說台灣疫苗研發技術成熟，只需要應急124萬劑。
B5 證實假消息了 你還是先準備罰款吃到飽吧
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5738
B6 有澄清到嗎= =
b6 這是你給的資料裡面的逐字稿

外相回應:
(台灣國內認為7月後能夠有完整的生產體制 台灣當下所面臨的是急迫的需求  這是我們的認知)

為什麼他會知道台灣國產疫苗七月以前出來嗎？
因為蔡英文說的，日本新聞都有報。

外相因為看了報導，而做出此回應，言下之意就是，台灣有自己生產疫苗的能力，目前需要的是應急疫苗，而不是後續大量的疫苗，我把它理解成124萬給台灣應急一下，難道理解有錯？
b6 你不覺得蔡英文為國產疫苗的背書，有讓日本誤會台灣目前疫情嗎？你不覺得蔡英文的此談話影響到台灣採買國際疫苗嗎？首先，總統都發話力挺國產了，我如果是政府採買人員，我要怎麼有決心購買國際疫苗？再來，國外的疫苗廠商，會不會因為這些背書而消極面對台灣疫苗市場？台灣目前已經沒有本錢下賭注，每天都死20-30人，三個月後就是2000-3000人，6000-10000個家庭。

我不愛酸人，也不愛嗆人，我只想就事論事討論政策，請你回應。
b6 https://youtu.be/EdhoEFbghGI
你可以看一下日本的議員怎麼回應124萬劑疫苗
所以你可以回應我的問題了嗎？
等你很久了
B10 
🥺謝謝你傳送這些信息
我其實一開始真的不相信想說家人有時候就是愛傳一些有的沒的為人聳聽
我有仔細看過了我在想也許真的是當今政府有透露這樣子的想法吧
不然日本怎麼會憑空這樣說呢？
總之謝謝你啦❤️
B6 證實的假消息是指他並沒說用來擋一下就好這個字詞
從原po上面的圖片也確實沒有這樣用
但台灣確實是跟日本說七月以後我們就有國產疫苗
所以在現在台灣為緊急狀態認為有需要幫忙的必要
所以言下之意就是我們七月有國產疫苗了，現在需要日本的疫苗來應急
我在日本的親戚也有從日本看到這則消息
DONE~

順便想請問同學可否互填問卷，感謝 !!
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfco1GieRlTcOt3fbVhIPFNciIjBGV0OKLfP7QZvE_UrVDvwQ/viewform
先不論發紓困金的利弊
每個人發一萬不是正負零的意思嗎
現在的紓困才是拉大貧富差距吧……
每個都給一萬不是維持嗎？
高雄，真暖，高雄立委智商真高、數學真好
紓困4.0
年收40萬8就被排富了你還期望什麼
數學不好
難怪沒被黨提名市長候選人
怕
大家都領10000會造成貧富差距？！
高雄鄉親選的立委真的太棒了
然後這貨還想選高雄市長
這些錢乘乘看人數會更有趣哦
普發現金，會造成物價上漲，嚴重一點就會是通貨膨脹了，當然會有貧富差距的現象阿
total 10:
有錢人 窮人
8/10  2/10

total 12:
有錢人 窮人
9/12.  3/12

--》
普發對窮人來說持有的資源比例不是變高了嗎🤨🤨🤨🤨

她完全講反了吧
超智...所有人都長高一公分，身高差會變嗎，真是智到不行XDDD
高雄人真會選民意代表
足見水準 哈哈哈哈哈
高雄人都能選出韓宇宙偉人了
你幹嘛懷疑高雄人的智商？

全台智商稅交得最高的地方欸哈哈哈哈哈
女大生：這大小還敢丟人現眼 嚇到
女大生：是小雞雞！(´･Д･)」
欸，蕉個朋友吧
這應該是京大或我們學校的吧
笑死
結果店員是大屌萌妹
片子看得太入戲⋯
沒關係~有官股會護盤
現在逢低買進，解盲後一定大漲
當別人都在進步的時候，停留在原地就變成一種退步
綠共正在文革
鬥核能就是其中一個
輸中國是一定的畢竟他們資本雄厚
但不影響台灣原地踏步的事實
這是人均還是總？
可能兩個都有吧
中共經濟改革太強大導致現今成為全世界GDP第二高的國家（僅次美國）
但是台灣 就原地不動
B5 總GDP啊
不然台灣2019的時候人均GDP5860億美元也太誇張
GDP per capita 才是人均GDP
跟中國比的是總GDP
跟韓國比的是人均GDP
both
改革開放讓對岸經濟近二十年是開掛等級 
台灣就永遠在內鬥
當老共改革開放後大力吸引外資還有一個金融中心香港，前店後廠不進步才有鬼，而台灣呢，反拜耳、反迪士尼、反F1，台灣很快就看不到深圳的車尾燈
去上海看看他們的管理
藍綠惡鬥
市場就那麼大，資源也就那麼多。掌握的核心技術目前也就台積電一個在撐
過了外界因素給的發展紅利期就退回原型也是正常
剛算了一下1995～2021
台灣GDP年化率2.93％；2020年 gini  index 33,9
中國GDP年化率6.27％；2020年 gini index 46.9
在考慮通膨因素，台灣的成長率根本沒多少……

在20XX年（大學時看到的）IMF評定中國超越美國成為全球最大消費市場。但中國在快速起飛時，延伸出許多資源分配的問題，在日後必然成為經濟成長的絆腳石，但至少人家餅大，掉下來的碎屑都可以砸死我們QQ

雖然台灣gini指數看似低許多，但在2016年經濟學人評比台灣金權關係指數（靠關係能賺錢）超越中國，且股市與實質經濟狀況脫鉤，GDP也與內需市場的中產及低產階級薪資脫鉤，顯然也藏了許多經濟問題😂

且目前台灣首重在部分科技業，中產主力有支撐，若是其他產業的從業人員，不論是感受或實質都應該更加強烈。

個人小小猜測：中國對金流似乎有諸多限制，而過去在企金從業時，滿多公司都會透過海外來節稅，不知道這樣是不是也影響了gini index（？）
好意外1995的台灣這麼猛
看到這會不會欣慰一點？
https://i.imgur.com/AZlrLiH.jpg
Taiwan is not a province of Chinese
也不看看人口數
慢慢跟其他省比吧
B16 但是那些都只是城市不是省😢不同等級比什麼
而且他們GDP低但是物價更低阿……
非關統獨，其實不得不說，習近平還是一位希望中國強大的領導，沒有因為黨的利益放棄中國利益（不過其實他們黨國也不分啦😂）姑且不論中國跟外國人做生意有多髒有多賊，人家都是為了自己國家發展著想，反觀台灣，多半為了鞏固政權掏空台灣，有沒有贏別國好像也無所謂，我只要贏在野黨就好，反正我有選票，就可以亂花納稅人的錢，大家拿來分一分日子都好過，出了事情，有老闆的勞工就讓企業承受，沒老闆的勞工就搞紓困，實在看不懂目前台灣的政府在想什麼，應該是在想選票吧。（以上不分藍綠白黃橘）
B10 深圳去過，CBD感覺像未來都市...
民進黨帶領下的生活態度我看到的是
一個失敗者才會不斷找藉口
那個萬年不敗的藉口的配角就是中共
所以我們一直內耗
國民黨至少會延續阿扁不錯的政策和開發案
民進黨則為反而反
像是中共文革時期不斷的破壞
例如核四被腰斬放著不斷折舊
B18 
妳說的對，那麼中國2020全國人均GDP是11579美金。

下面圖表最右邊是中國2020各省份人均GDP，大約乘上0.16就可以轉成美金（匯率是0.157左右）。
最高的北京大約是26822.4美金
https://i.imgur.com/oZ8YnOi.jpg
這發文不是要說台灣好棒棒，而是希望我們也不要太妄自菲薄，然後還要繼續加油。
B16 光是台灣一個國家被列為地區就沒什麼好往下看了
這種東西還能信 也只能給一些叫不醒的人做夢用ㄏ
台灣最輝煌的時代-沒有民進黨的時代
但現在你能嘴執政黨不會被消失 只不過這個執政黨會讓你被網路霸凌
台灣的首富在全世界排名第300多名
你覺得呢？
怎麼比
輸慘了
B16 以目前的增速很快就没了，没用的。
B26 
真的，比富豪台灣輸慘了！
沒想到中國人均GDP不到台灣一半，居然可以出現這麼多富豪，可見一般人民過得多辛苦，財富為何都集中在少數人身上？
你是這意思嗎？
B28 在这嘴没用的，看看增速好吗？自我安慰而已
B29 
好的，中國加油！快追上了！
祝福你們早日追上。
B28 不是耶
我的意思是光是我們首富在世界排行都300多名了
台灣哪有錢搞得贏人家

去看看今年的富比士排名吧
看完你會覺得….
中國太強+台灣不進步
我就問整天內鬥、社會對立是要怎麼進步
有生之年應該會看到台灣前面多了
越南 泰國 馬來西亞…曾經不放在眼裡
等到被超越的時候 不知作何感想
B31 
他們人口基數是13億欸 貧富差距不要說多誇張啦 就算跟台灣一樣 他們富豪當然很多啊
更不要說他們貧富差距比台灣大得多
B23 
台灣不跟中國一線城市比 難不成要跟整個中國比？
中國人均gdp不到台灣一半欸
而且那些數字都是查得到的 有什麼好不能信
藍白網軍不要政治惡鬥的話台灣應該可以進步很快
可惜了有這些可悲藍白覺青
畢竟2300萬再怎麼努力賺錢的都沒14億人快QQ
其實答案很明顯
只是大部分的人不願面對
醜化對岸是最簡單也最廉價的方法
離個題，講一下高等教育好了。

我們可以去看一下主流的世界大學排名（e.g. QS, THE, US News）。先撇除中國和日本的頂大（非常強），單看亞洲四小龍的部分。從這些排名可以發現，現在台灣的頂大排名在四小龍中敬陪末座。

雖然說大學排名有其侷限性，但多份主流排名給出類似的結果時，應該能說明一些問題。
台灣自從2000年政黨輪替後，經濟幾乎就是停滯不前，啊不要跟我說這是已開發國家的現象，去看看同一時期的南韓GDP成長率就知道
藍色黨工買很兇欸
當別人在拼經濟時，台灣在玩政治，你覺得呢~
去過中國隨便一個城市就能看出台灣有多落後了
一群井底之蛙還整天覺得對岸水深火熱
先不說他們進步的怎樣
相信還是要親眼去當地看看才能明白那個震撼


然後台灣原地踏步是事實
不用說對面了啦
其他原本貧窮落後的小國不也不少超越我們了嗎
還一堆台灣人在自嗨  真是悲哀= =
台灣還在玩老本
馬的以前四小龍
現在他媽一條蟲
對面的的確在計劃經濟和整體施政效率協力之下進步飛快，但台灣也沒有原地不動啊！


台灣是倒退嚕
B0 想問出處是～？我想看更多的資料。是wawamu stats嗎（只看到圖左上有小LOGO
原來是討論顏色
以為是討論經濟呢...
https://i.imgur.com/AGTInCg.jpg
我只知道低能卡的中国網軍帶風向帶得很用力
Developing country经济增速更快不奇怪吧 不过韩国能反超台湾确实有点屌
台灣早就被韓國甩到不知道哪裡去了！
台灣其實沒有什麼「品牌」是全球知名的
主要都是供應商
韓國至少還有三星LG現代
台灣什麼都沒有
近代中國就很像以前淹腳目的台灣（大概十年建設的時候），我們輸我想除了自由和人情能拿來說嘴，論現實面大概是輸的（薪水、交通…等）
韓國從四小龍時期就是可以說是和台灣並駕齊驅的國家，但是我們就敗在沒有可以放在世界的產業（當然晶片除外），可是也不能一直靠晶片，簡單來說台灣產業就是微笑曲線的最低層，沒有可以放在世界的產品。
以上是我個人意見，勿砲😂
民進黨用著共產黨的手法騙年輕人
說老實話
中國大陸比台灣進步太多了
（三年前大陸實習路過）
B17 台灣只有精省沒有廢省耶？台灣是中華民國的台灣省沒錯啊！而且應該是China不是Chinese耶！
這跟政治體制比較相關吧？
政策都一定會有各自的利弊，民主優點是有更多討論空間，缺點就是太多討論空間了。對岸之所以發展蓬勃除了龐大的人口基數外就是輕鬆執行連貫的政策，台灣則是換黨執政就把上一黨的政策砍掉。

不過人均GDP不代表生活品質的水平指標，我相信在資本主義下永遠就是1%人佔有99%資源。比較有趣的是對岸基本上早已脫離共產主義，現今臺灣人卻普遍還是認為共產即是罪。甚至認為馬克思主義即是罪。

而其中也沒有多少人是真正的去讀過《資本論》或其他書籍，光是資本論的序就讓我對馬克思這個人產生滿滿的欽佩。

這也不是說資本主義壞壞、馬克思主義棒棒，而是希望在民主制度中的人民可以更加具備獨立思考能力，去閱讀一些不同觀點的書籍，拓展眼界，從而避免內耗。
陸陸續續又看到執政黨網軍出來護航了啦～
華人這種賤人種不適合民主 
獨裁是黃種人唯一解答
自己去大陸看吧，人家光建房子就是我們台灣的3倍速度
懶的繼續講了，請認清.看清現實吧
我們的台灣技術員也都在大陸了，誰叫我們台灣愛用外勞跟站在茅坑不拉屎的熊貓50歲就該退休了，還不給年輕人機會
這也能扯民進黨⋯⋯⋯
22k開始就差不多了吧
台灣經濟起飛完就一直在原地踏步偶爾上升
相較其他咻！上去的國家
事實上就是退步啦～
欸不過台灣的城鄉差距
至少比中國好太多
中國那邊的城鄉差距根本是天跟地在比
所以他們才會喊要縮小城鄉差距等等的
（去看他們年計畫就知道了）
臺灣近20年來在藍綠惡鬥、政治鬥爭上內耗太過嚴重，選舉完這次就為了下次的選舉準備，四年一次地方選舉+四年一次總統選舉，且又是兩年兩年穿插，事實上根本做不了大事...你說臺灣有沒有進步？當然有！！只是進步幅度太小太小

所以民主制度真的就最完美最好嗎？

我不這麼認為，適時的限制一些自由是必須的，不然光是政府聽完所有人的意見...根本做不了事
其實「民主自由」也是台灣一直沒辦法進步的因素之一
B51 
Giant Asus Acer msi？
雖然說跟韓國比的確市值沒那麼高
但說台灣沒有國際品牌也太貶低自己
不管藍綠，當開始民主選總統開始，就是不民主的開端；台灣人還不習慣民主，也太快民主
B64 你舉的這幾家財富五百大都沒排進去
台灣入榜除了金控業其他都不是品牌企業
最近幾年大陸每年都差不多漲10%薪水
台灣漲好少歐…
B0
因為中國的核心人物都是一層一層篩選出來的
再加上他們的政策都是提前規劃30-50年
而每個執政者都必須按照這個方針去執行
只能將目標提前達成不能延後
當目標達成後就會開始往後規劃
並重新整理各年份目標
B66 
你自己說沒有什麼品牌是全球知名的
我只是反駁你這點而已
你如果要加全球五百大的條件
我只能說 台灣的確代工比品牌強很多
而韓國品牌是政府扶植的
品牌、代工是一體的 而且跨足的產業包羅萬象
台灣的企業本來就不能比
在三年 換個執政黨看看吧
只要把經濟數字和股票做的很漂亮就好啊，
明白人都知道大概怎麼操弄，
有大部分明白人是因為股票賺到錢
誰管你其他小老百姓活得苦。
中國都市部分比我們進度太多了
台灣卻還一直處在自以為優秀的狀態
就像疫情一樣 自以為超前部署
結果實際上根本廢到爆🤷‍♀️

各國都有好有壞 台灣真的不必太自大
台灣就是一直被意識形態綁架
身邊深綠腦的人不知道為什麼都很看不起韓國
我在韓國讀書他們知道都說什麼幹嘛去落後的國家，比台灣還落後什麼的
我真的問號
B66 知名 不等於 市值
好感動 看到這樓有這麼多清醒的人
B36 護駕有功！😂🐸🐸
台灣自從民進黨出現就在搞內鬥，停滯不前..
看看以前的政治人物，蔣經國，孫運璿，李國鼎，再看看現在的騙神明仔..
台灣經濟最好應該是老蔣的時代
B78 孫運璿真的是讓台灣起飛的關鍵人物😢
韓國財閥問題 貧富差距超大
派遣工問題 政商勾結真的像韓劇一樣誇張
台灣仍然以中小企業為主的經濟模式
我覺得資源分配相較韓國還比較健康
只會看數字嗎？
中國 人家光人口基數 自然資源 市場規模
政體結構就完全不同概念 在比三小 
怎不去跟美國比
覺青：都是國民黨跟中共的錯！
（說不贏之後）
覺青：你們都是中共同路人，想去中國快點去。
跟他們想法不同就要被批鬥，跟文革時期有什麼兩樣，這樣分裂的社會要怎麼進步......
台灣這樣一個小島 要跟中國這樣大國比較 很怪吧
你有幾個國家跟台灣是一樣處境
先天不足 後天又有中國這樣的大國打壓
想請問這是哪個網站的數據啊
B12 我只看到綠在惡鬥
B83 你確定有打壓？真正要打壓就取消台人過去設廠了，這樣才叫真正打壓。打壓的只有民進黨灌輸你們都是對岸打壓，懂嗎？
確實國民黨時代帶領了台灣的經濟起飛
B81 覺青不是很愛比，說對岸水準低落後，怎麼不看看他們大城市？井蛙就是井蛙
B62 你確定藍綠惡鬥？我只看到綠的在批鬥欸，執政黨批鬥藍白在野黨我也是醉了，網軍側翼有夠多只會製圖而已。
B89 
綠比較多，但藍也有
亞洲四小龍之首的時候也是國民黨執政阿😂
B90 藍的是有啦 但我看到藍的跟弱雞一樣，綠的收買網紅、壟斷媒體、假消息施壓、把藍白抹紅，我看真的紅的是綠色吧？真的跟文革差不多吧，倒退30年的思想。
B88 我在講甚麼你在講甚麼?
腦袋只有政治嗎？ 還井蛙?
網路資訊不夠多喔
B92 
完全同意！！！
臺灣人的悲哀啊
B93 ？？？啊不是欸 你在氣什麼，說到痛處了嗎？1450不是天天嘴對岸嗎，說什麼對岸落後什麼的這你能接受，但比較這個你說不公平？你腦袋才只有政治吧
井底之台灣蛙
B92 你怎麼說出了我想的
台灣那段時間錢淹腳目的經濟成長本來就是奇蹟。
大陸短時間大幅上升也被視為奇蹟，甚至當局還刻意壓低成長率，成長率太高也不是太好的事，相對代價最簡單的就是貧富差距
最高還飆到10幾%過，全球史無前例到數據

（1%的成長率 30年下來大概累積35%
1.5%的成長率 30年下來累積50%的成長
所以在分析中國 那個噁心的成長率才會推估
2050年就可以追上歐洲國家還是美國）

但現在中國在疫情前各項發展指標
下降或停滯不前，普遍認為受到體制限制
（向下壓搾），目前的上升單純疫情恢復的反彈。
一個是世界工廠 一個是晶片工廠
不同層級不同發展路線放在一起比本來就不太適合。
如果說把焦點放在跟韓國的競爭會比較適合
單看GDP高低就去評斷經濟體系還是發展的好壞也不是那麼適合
B98 你這說法能說服說比起上面那個什麼愛啃的,呵呵呵
綠共洗腦利用年輕人 鼓舞學運
跟當年中共利用年輕人的熱血進行文革有什麼差別
外部有個雞巴鄰居動不動阻礙
內部一堆低能兒動不動想含雞巴鄰居雞巴
比gdp就忽略人口內部市場大小差異
比人均就說中國人口多分母大
看一幫白癡說中國好棒棒
有錢人移民逃離中國
一堆台灣人錢沒他們多
腦子還比他們蠢
要移民中國快滾
別拉低平均智商
B100 不一樣欸 我們是同島一命，抗中保台救台灣。啊怎麼身上好像紅紅的，綠色掉漆了。
B102 打著民主的口號 行共產主義
有一點很像 最終目標都是滅掉國民黨～
B59 台灣建房子真的好慢，我家附近有一個工地寫12年才完成，而現在疫情沒開也不知道建到什麼時候。    之前在香港澳門住過，他們3～4年就建好房子，真的超級無敵快速。
大部分台灣人除了台商 還是很多年輕人沒去過中國 每天被綠共媒體假新聞洗腦 還在以為人家很窮  吃不起茶葉蛋 井底之蛙不是叫假的
B2 哇 原來經濟爛掉 是蔡英文當選後的事情 笑死我了 我討厭綠共 但是我更討厭你這種不知所云的人
B106 
我講缺電你說經濟
你蘇貞昌喔
答非所問
B105 我阿嬤家鄉平潭，我國中回去的時候真的跟鄉下一樣，石頭造矮房子街道都不是柏油路。高中畢業回去看已經高樓大廈，比現在新北還要先進了。你看看短短不到7年進步超快，我是覺得井蛙待久了等看到對岸現實面會接受不了的。
B51 htc asus acer Giant maxxis benQ，這些品牌應該都世界有名吧。
B108 是啊 十年河東 十年河西 台灣沒有進步還退步 二十年前台灣經濟超越大陸五十年欸
菲律賓以前經濟也很好 因為政府貪污嚴重 所以後來人民都出去當菲傭 只能說台灣可能會踏上菲律賓的後塵 以後台灣人出國當台傭 
誰叫我們的政府政府不搞經濟 只會選舉喊口號貪污 掏空台灣
B106 呵呵 你幹嘛討厭自己啊綠共。確實菜當選之後啊！啊如果今天是藍的或白的選上你是不是也要嘴一下。
綠共不倒臺灣不會好
B104 為什麼我家附近的房子也都是2-4年就蓋好了，你真的住台灣嗎
B113 你家應該住鄉下吧，你看看雙北的建商
B114 對不起台中是鄉下
B113 台北市中山區大樓就蓋了15年
B115 是啊 人口密集度有雙北多嗎？薪資水平有雙北高嗎？物價搞不好跟雙北一樣高，啊抱歉我沒住過台中，搞不好我跟井蛙一樣不知道台中發展的如何了。
B109 
這些企業都是以前經濟好的時候發展起來的國際企業
放眼現在的台灣，最近還有哪個企業是全球知名的嗎？
有啦，gogoro或許有機會
但最近gogoro銷量一直沒有起來，因為電動車補助金額持續降低
各國都在加大補助力道推行電動車，台灣卻反其道而行？
去年在韓國交換 很明顯的感受到台灣早早地就被韓國甩到後面去了 認真覺得首爾比台北還進步好幾倍
B118 台積電的張忠謀也是當時老蔣把他送到麻省理工學技術回來的～
油水太好撈 根本沒人要做事 整天想一堆弱智政策騙選票 反正就算貪污被抓去關也能保外就醫 有什麼關係
B120 現在民進黨還不是跪著舔老蔣留下來的東西
B122 太多可以說了 只是很多年輕人根本不知道以前的歷史 只知道國民黨賣台 確實是洗腦很成功
這也是為什麼民進黨想下修選舉年齡 因為他們知道年輕人好控制 投給他們的年輕人沒有經歷過經濟起飛的年代 根本不知道是非對錯 這也是為什麼大部分投他們的都是年輕人
B123 國家生死權只是喊口號的年輕人選出來的，派他們去前線作戰應該全部都在哭媽媽吧。
不知道有沒有人想過 民進黨喊著要獨立也不敢真的獨立阿 越喊越讓台灣被孤立吧
當全世界疫情都快壓下來時台灣才再爆發
哈，台灣人就是自我感覺太良好，活在自己的世界中，人家中國大陸有本錢說嘴，台灣沒路用的也要跟人家參一嘴，意義？
看看一整排的留言，無腦的無腦有腦的有腦，內鬨的內鬨，哈，都什麼時候了還在扯政治，只會藍綠藍綠，這些留言又能代表什麼ㄏˉ，還是別浪費時間在這嘴來嘴去的了，除非妳是總統，不然說再多也沒屁用😂
當台灣想團結的時候，還是會有那幾隻老鼠出來禍害，團結個屁，難怪被國際媒體笑ㄏㄧ
B116 https://www.myhousing.com.tw/index.php?option=com_flexicontent&view=item&cid=1039:taipei-city-estate&id=83815:2019-07-22-06-00-01&Itemid=651
藍綠就爛
選藍綠就是選擇原地踏步
台灣要走出藍綠框架
綠營只有政治操作，沒有在發展台灣經濟
為了選舉，都在用政治挑撥人民來圖利自己
我到現在真的沒看到哪個綠營高層是真正為了人民著想的，相信如果哪天真的跟中共打起來，先搭機逃跑的一定就是他們
B127 每個地方不一樣 要看建商還有很多方面 不可能都是15年啊😂
當然有快也有慢的 我只是舉個例子～
老實講一直把鍋都丟民進黨頭上也很怪吧
應該是台灣體制跟政黨惡鬥導致多內耗有關（不分任何黨派吧，管你綠藍橘白都一樣）

蔣時代最好就說明體制的問題了 我一直覺得最好的政體是極權政體 但前提是要有一個無私的領導者 像蔣就是 當初他做十大建設時 大家也是敢怒不敢言啊 但事實是這長遠來看對台灣是好的 
現在政府要做什麼不論好壞都一定有人出來反對 這樣到底要怎做事 不然就是為反對而反對 當政黨輪替時 之前的政策為了面子而停擺 這樣還不內耗嗎？
每個政黨都只在意自己的利益 然後每4年都改一次領導者 要怎麼做長遠的計畫 人民也不是所有人都理智 都是利益而已 那一定是收買人心的政策（短期見效的那種） 更討喜 
到底誰會為台灣做事？
說是藍綠白網軍，別忘記被國外抓過去對岸的一堆詐欺犯也可能被抓去當五毛假裝各家網軍
B129 
真的
民進黨政客們的疫苗早就打好打滿了
這個po就不對了。你是中共打手？中國這幾十年經濟能夠踴飛有一部份原因是因為進了WTO而且有西方帶攜
台灣喜歡搞內鬨，政府沒有實質作為，不僅德不配位，能力也是，而人民選擇當井底之蛙，不願看清台灣已經落後其他國家的事實，仍然自我感覺良好，又被只會搞意識型態的人愚弄，整天說中共如何，不知道自己已經被別人當笑話看，人家不斷進步發達，我們卻還在原地停留
柯韓網軍拖垮台灣經濟，整天只知道政治鬥爭
吹起來吹起來
等等這個準嗎？
上海GDP輸台灣？
B4 他們以前窮的跟鬼一樣 哪來的資本雄厚
人家共產黨就是比台灣的共產黨厲害
B19 完全贊同 台灣這邊太抹黑習近平了
我在對岸生活過 習近平上任後嚴很多 也進步飛快
B139 勞力、市場、天然資源，這不叫資本雄厚？？以前只是未開發不代表沒有好嗎，你以為只有錢才是資本喔
藍綠惡鬥
很多爭議不是為了民眾利益
而是因為為反對而反對
是馬英九開始台灣才下去的喔 主觀還敢po文 資料哩
B109 htc?你認真🤣
B131 什麼內耗 這叫監督政府！
B136 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈反串成功
B143 英文都幾年了⋯⋯
90年代之前，台灣投資力道很大
現在檯面上的牛皮股都是那時代下
許多人勇敢創立的
我認為會停留原因有幾點
（1）許多廠商在那之後外移中國
做代工，減少研發，更不用說自己創立品牌
那波台商外移潮的確對台灣造成傷害
（2）央行政策相當固執
只是為了不斷增加外匯存底，利率一直降低對出口是有利沒錯
但也代表我們要更新設備技術要花更多錢，那只會降低中小企業老闆的意願
（3）年輕人不敢做夢
教育影響 社會氛圍 政策也沒多鼓勵
但不可否認，台灣搬得上檯面的都是上個世紀就成功的企業，美中現在很多都是95年後才創立的企業
當然內需跟美中甚至新興市場沒得比
需要創立吸引海內外的品牌
因此台灣年輕人可能創業都是代工居多，沒有品牌行銷，自然吸引的投資也少
我覺得說台灣停滯，不如說台灣沒有升級

前面兩點已成事實，但最後一點能造成改變
我相信在資訊流通，大家逐漸會獨立思考的年代，台灣會越來越好的
各位年輕人加油！
B0 對岸一個一線城市就贏過我們整個台灣省的GDP了⋯⋯差一點連二線城市也要贏過了
B143 
跟你說個秘密哦，我爸說以前陳水扁執政的時候，很多人買碳自殺
所以有一段時間買碳要憑身分證😂😂😂
B143 陳水扁執政台灣負債九兆還不夠嗎
B140 真的，以一個外國人的觀點來看，習可能吃相不是很好看，但至少國家發展在正確的路上，雖然半導體投資燒錢被笑翻，但起碼現在有能力讓老美恨到牙癢癢，反觀⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯不說了，等等又說在舔共，不爽過去住，建議大家還是多去大陸看看吧，多看三自民才會覺得中國落後，其實真正落後的是自己的國際觀。
B149 不是比總GDP 吧 他們一個省人口就很多
不然新加坡香港也很有錢 但因為人口少 
總GDP 我們還比新加坡和香港高
要比人均Gdp 才能顯示出人民有不有錢
B147 馬時代就下去了 還要拉英文來坦？
B150 原來是年輕人啊 我經歷過扁跟馬時代 馬時代是真的慘 工作難找薪水直接砍 你經歷過扁時代？當時工作還算好找 薪水也不差 重點是當時生活成本超低 馬時代直接把生活成本拉高2倍 之前雞排只要35的年代只差8年而已漲到100 剛好是產業轉型 才有人想自殺吧
單看平均GDP，蔡英文把馬狗壓在地上摩擦吧，檢討是可以，不過下一任要投誰應該是很清楚啦
B155 817選票都可以造假了 GDP造假小事一樁啦
台灣真的進步很慢 慢到真的很誇張
但對岸人口多土地大加上
抄襲技術厲害 加上一些不為人知的偷取技術
加上又是共產 想幹嘛就幹嘛
共產相對於民主一定進步快很多
民主進步相對會比較慢
B156
一個帳號多少錢？穩贏的選舉為什麼要造假，韓粉不要出來讓人笑啦😅
B158 你是不是沒有看新聞🤣
我不知道多少錢欸 看人家非綠即韓粉
多少錢問你自己最清楚吧
B157 
那你可能對大陸不了解，就舉汽車產業為例好了，他們的國產汽車現在發展的很好

台灣除了嚴凱泰願意自己做國產品牌納智捷以外，其他的企業家都不知道在幹嘛

結果納智捷還被自己國人砲到體無完膚的
B159
好啊你貼個817萬選票造假一刀斃命的新聞來給我看看好不好？
不要貼比特王的影片哦XD
B161 有很多欸 你自己搜一下 劈裡啪啦看不完喔
我是真的被綠共們搞的很灰心了，以後打算長期在上海發展了，雖然還是不喜歡中共，但是拋開政治，生而為人，最重要的還是飯碗跟生活，😮‍💨
B156 真的是老人入侵？選票這種都能說造假 國民義務教育的重要性？
B163 我學長深藍升官被檢舉台獨 後來雖然沒事因為他不是 但位子給另一個給妳參考下
B164 你也是不看新聞的吧
井底之蛙 再鴕鳥心態自己騙自己阿
呵呵
B165 我不看假新聞 你滾吧
B166 實話就是假新聞
標準1450 不意外🤣🤣🤣🤣🤣
B162
我只看到一個追蔡英文論文案追了五年追不到東西的人上了一個資深韓粉比特王的節目說817萬選票是不可能的
你要不要拿出更具體的證據？不然每個開票所都有媒體監督，如果還能作票是媒體監督不力耶
B168 國民黨網軍跟他認真幹嘛
B131 蔣經國並非無私
真是歷史你不知道罷了，他是因為後期變正常才名聲被突然洗白
當然十大建設真的是拍拍手但也有很多黑歷史
給予惡魔公平的審判

派特務到美國在小孩面前暗殺 殺光全家
還讓美國爆氣，你就知道這個獨裁者有多恐怖 這只是其中一個例子罷了

還有你真的要用gdp來看 其實蠻奇怪的
因為現在這個樣子是蔡英文把馬英九按在地上摩擦，可是你又說民進黨執政經濟慘澹
這時候你可能會說 馬英九有經融風暴啊
對啊 你也知道有外部因素。
就經濟發展而言 雖然大部分是電子行業撐起來的，但整體來說還是夠穩
你沒辦法去否定因為去年漂亮的防疫成績單讓我們是世界上超級少數的經濟維持正成長
就算現在破口產生，你也沒看到一堆人在路上排隊等著領食物……
前年還大免稅一波
蔣經國是在蘇聯受訓出來的 其實我們應該很愛共產黨才對？🤣
台灣本來就是自以為很屌的國家，看學歷，看工作就可以吹
雖然台灣進步很慢需要加油，政治環境也有很大的改善空間
但我就看不懂捧共產黨的人是什麼心態
有些東西的價值本來就不能用金錢衡量的
獨裁政府對國家社會造成的傷害和損失也是很大的
大家能在這裡批評政府，就是我們身在民主國家最大的證明（不要抹我是1450 我每天努力砲轟政府防疫政策）
B18 不對吧 如果用全中國算平均 只有1萬美金不到喔 而且你覺得深圳 上海物價很低嗎？
B144 哈哈哈哈 htc確實生產了不少電子垃圾，不過確實算世界知名了。
B157 
西方民主國家這麼多
誰跟台灣一樣原地踏步甚至倒退的
不是民主的問題啦
是台灣政治鬥爭還慘百姓
B8 好奇問一下為什麼不都統一比同一個指標?
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210522000049-260409

你連人均 GDP 都不看，下去啦


B5 有人想拿總來洗啊，人家人口多成那樣
B179 因為他拿同一個指標就不能抹黑人家了啊

B181
B18
如果是城市的話
人均gdp會更高
所以這個不影響
我們一直在吃20年前的老本  核電就是一例
B118 其實真要說的話韓國的三星lg現代樂天也都是上世紀就存在的品牌了，台灣現在確實在最近二十年沒怎麼發展，不過沒有世界知名的品牌就有點太籠統了。
我雖然台中出生但是從小在中國長大，親眼見證了他們20年的發展，最近這幾年甚至覺得自己有點跟不上城市發展的速度了，所以也沒必要覺得我不知道別人的發展。
我在中國的時候有很多韓國的同學，韓國的年輕人相較於台灣真的競爭力比較強，學習英語的同時很多人都有學習中文，他們的能力也都很強。
gogoro作為電動車首先價格定位就沒有搞清楚，也就台灣人會那麼支持。說實話之前好奇去查了一下價格有點被嚇到，我如果有那個錢是會買油車的，畢竟你的摩托車的油錢也沒多少，gogoro還要繳月費。
這圖表沒什麼意義吧，中國改革開放的晚才導致看起來像台灣不思進取，但實際上中共在1980年代前是完全隔絕於世界經濟體系的，後來模仿台灣的加工出口跟經濟特區才有明顯成長，只能說他們只是回到他們該有的位置。
B38 真的，答案就是有人拿總GDP來取代人均GDP。人口基數不考慮一切都是屁
民進黨-不進則退
因為有你們這些4%仔在扯政府後腿呀
否則國家肯定興盛
綠色執政品質保證
愛台灣又不舔共
https://i.imgur.com/3sifdVI.jpg
https://i.imgur.com/JDtphAz.jpg
B160 比亞迪發展很好你是不是搞錯什麼？他們外銷才多少
覺得台灣問題是自由跟民主的人到底是多反智
可悲
現在完全不覺得身為台灣人有什麼優越感👀
除了健保制度比別人好些，
其他要什麼沒什麼，
連健保之後都不知道能存活多久🤔
要說自由，其他國家也都有啊⋯
台灣只會用愛發電
B191 
可是健保快垮了
真的挺好笑的 人口基數差那麼多也可以比GDP
https://i.imgur.com/znD48QV.jpg
https://i.imgur.com/tvpnNf3.jpg

300萬？？是一視同仁還是針對反政府者？
綠執政是沒跟中共一樣極權
但算是相對極權吧？怎樣算違法，黨說了算
B189 
你哪隻眼睛看到我說比亞迪？

而且比亞迪外銷不好？你確定？
台灣一半以上的電動公車都是用比亞迪的平台
英國的雙層巴士電動化也是用比亞迪的模組下去改裝的

如果說電動轎車的代表是特斯拉
那電動公車的代表就是比亞迪
蔡英文也當五年的總統了，台灣國號改了嗎？還不是一樣也是叫做中華民國！她根本不敢改！只會拿這個來騙選舉！年輕人好操控，反送中時我真的被洗腦洗得徹底，但這次疫情從瑋豐事件和處理疫情的方式與態度，我已經看透民進黨了😡 中國今天要統一台灣太容易了，民進黨整天說軍機繞台，砲彈對台灣，請問現在中共的技術還需要這樣嗎？甚至一個按鈕就把台灣給炸了。台灣不需要蔡英文，只會煽動民眾的情緒讓年輕人仇中，她只讓我們陷入僵局與危險之中。蔡英文愛台嗎？她如果真的愛台灣，她不會讓台灣人身處險境啦幹
我們一起下架藍綠
上架白橘 大家說好不好
覺得可以不考慮人口基數的狀況下去比總GDP是多反智？國高中都沒學好是不是
台灣是最棒的
請別扯什麼中華民國
要當中國人請滾去中國
4%舔共仔們
B199 不要破壞別人的同溫層啦，你在這樣講他們也只會說你是綠的，說不定他們連GDP的內容是什麼都不知道
要看人均吧，只看總量，歐洲國家加總起來也比不上中國啊。

順帶一提，2019年中國的人均GDP大約是10200美元、人均所得約17000美元；至於你口中很落後的台灣，2019年的人均GDP大約是55000美元、人均所得約28000美元。

如果台灣這樣叫作「落後」，我個人是期待再落後一點。
1.中國人口數多韭菜多、消費市場比台灣大太多是拿來比啥？
2.資源差距太大
3.台灣垃圾多，你看這篇文下面多少弱智有特定立場沒有基礎歷史常識，整天綠共綠共罵想要洗文章，哇靠從1995年開始都是綠色執政是不是？
國民黨執政經濟有變好、貪污有變少嗎？
不只沒有，還扼殺台灣生技業呢！
ex.宇昌案、何大一事件
更別說黑箱服貿、油電雙漲一堆啦！

討厭政府的行為不代表我們應該接受舔共黨網軍滿嘴屁話好嗎？
笑死 民進黨執政就是倒退10年
B61 他們真的差很多，但是也沒辦法，我們跟他們的土地面積跟人口都差太多了，根本比不起來
B201 有望超越台灣？超越了嗎？ 最近中國經濟成長率一直往下掉你知不知道
2021還能大停電
亡國感重啊
兩黨相爭，政策就算好也推不動，誰都不想給對方政績，這不是單方面的責任，再說，人民自我分裂也有責任
B43 去對面隨便一個城市你只會發現城鄉差距多離譜了，除非你只待在市區，你隨便去一個上海就知道市區跟郊區的比例及發展差別，這點台北高發展程度遠遠勝過，如果中國當初不利用自己人口高市場大的優勢來打壓台灣，我也不認為會導致現在藍綠去打主權牌的惡鬥
問民進黨啊
中國這幾年是真的崛起的很厲害，有親身去那邊走過一陣子，感受真的很多

台灣政府現在已經有點開始搞洗腦了…，從報章媒體雜誌、新聞等等，跟中國有關好的不報，壞的爆一堆，結果人家已經厲害到可以自己研發疫苗了

不進則退
B51 雙A算嗎 xD 還有捷安特、美利達、喬山等等拉 只是 韓國多半是財團為主，三星、LG幾乎佔據韓國的市場
其實這點跟台灣人民也有影響，韓國愛國心比較重，不然HTC當初也很強，只是台灣人還是覺得外國的比較香
B215 不是有點開始搞洗腦，是已經洗腦幾十年了
我們不是已經學會不用愛發電了嗎
這應該是台灣的秘密武器
B217 
我還只是說好聽一點，現在國中生那個年紀，跟我們這些大學生 小時候受到的教育我就覺得有很大的不同了，更不要說爸媽那個年代才是「真正的台灣」
台灣海峽沒加蓋，可以游過去，不送
中國武漢肺炎。
其实我一直很好奇，大概十来年前，台湾无论是明星、综艺又或者是电视剧，在大陆都还是非常风靡的，无论是周杰伦，流星花园，又或者是康熙来了，都能在大陆引起一阵阵风潮。我记得自己小学的时候，周杰伦火的不行，大街小巷全是周杰伦..

现在我也只是刚读完大学而已，但是这几年，台湾的存在感真的越来越低，单单从娱乐业来讲，台湾这些年有什么发展吗？无论从明星、综艺、电视剧，台湾最近几年似乎真的没有太拿得出手的？（有是有但是比较少)

十来年前，因为台湾影视剧和娱乐业的影响，亚洲甚至带起一股学习中文的热潮。但从那以后，亚洲娱乐业慢慢就转移到以韩国为中心了。不跟大陆比，就跟韩国比，台湾娱乐业现在好像也差很多了吧？

无意引战，只是说出我自己观察到的一个现象，欢迎友好的讨论。
B58 脑子有病哦？你自己贱种别带上别人哦
B221 台灣人一堆嘴巴說愛台灣的，電視看韓劇，手機拿蘋果（中國製哩），上網買淘寶（更無恥的還買回來說自己設計的品牌然後高價轉賣），要打來打但別叫我去當兵...
電都不夠你跟我說經濟？
菜陰魂 ： 仔細檢查你的圖表 ， 我們還是贏巴基斯坦🇵🇰 台灣人要感恩，惜福，如果真的很想贏，要自己去爭取啊
B221
韓國影視本來就比台灣強
現在網路發展快速，大家可以得到的資訊管道更多，各種OTT串出來，大家靠實力品質沒辦法壟斷市場，台灣只是被打回原形而已，現在回去看那些尷尬的偶像劇我也看不下去
中國本來就是世界霸權的料子
地大人多資源豐富，文化歷史體系的基礎完整，台灣作為這個文化圈體系的邊角料本來就是拼不過的

物質文明跟精神文化層次其實早就都已經有落差了，大方承認自己爛一點都不困難，卡住我們的就只有歷史上國共敵對的業障，導致大家接受現實覺得沒面子而已

不過拿這種必然的事情去說誰誰誰爛都誰害的，藉此以彰顯自身特定立場的優越感或者鬥臭鬥爛特定勢力，大可不必，也不要老是硬要往歐美俄中日韓內卷的怪圈裡鑽，碰一鼻子灰之後就開始失敗主義還有各種跪舔，更是大可不必

放下自卑轉自大非要爭個名頭來內宣的心理，把既有的優勢保持著，台灣爛是事實，但還是可以過得很舒服的，找好適當的棲位，不要老是想往頂端掠食者的位置擠，其實事情真的很簡單

其實我們也只是希望自己能過得越來越好，不是嗎？這個願望並不需要分出什麼勝負高下才能實現的
B36  藍白網軍，民進党網軍也沒有多高明啊。買疫苗都可以拖
B223 其他我不說 但蘋果生產組裝來自台灣企業的佔比很高... 不管你哪來製造的，那是人力資源的問題，加上量產的時候招募臨時工很便宜
B223
不矛盾啊，喜歡台灣的自由市場怎麼了嗎？
為什麼要像小粉紅一樣被莫名的道德綁架
什麼東西都要經過黨的審核
B43 我去過，繁榮的街景，但轉個彎卻完全不同時空，有夠酷！
藍綠互鬥就是這後果，原地踏步
B43 我就是去了中國，在中國公司待過，才知道台灣多進步呢，看看中國人你會比較知道
沒意義的比較
中國多少人
台灣多少人
能維持已經很不錯了
哪個國家整天都有戰機戰艦繞來繞去
哪個國家立委希望成為其他國家一部分
哪個國家的不讓某個國家參與國際事務
這些都是事實
客觀的事實
歷史不能改變
我們經濟只會維持
不會再超越
除非戰爭
B230 民生消費審核了什麼？
不只綠的問題啊
藍綠整天內鬥貪污
B56 同意，共產制度下的短中長期規劃，隨便都以10年為單位，可以長遠佈局，但經濟發展無限好如果不能言論自由的用低卡，說小熊維尼，也很恐怖吧！
就各有利弊，不同取捨
B135 那如果可以選擇移民你會嗎？
到底已開發國家跟開發中國家在比什麼……..
B204 其實想超車就需要努力，現在都是團體競賽。大家更需要團結，台灣需要的是企業 政府 人民互相合作才能繼續進步。現在我還沒看到這個機會。原來2020超前部署都是口號而已.....
民主進步
產業退步
啊就台灣經濟環境以前都靠政府主導
現在改成民主後人多嘴雜
三不五時政黨輪替每個都想趁能撈的時候讓自己人賺飽飽根本沒在做長期規劃
但是沒關係我們有香噴噴的民主
同性戀能結婚、廢核讓小英家賺綠電錢比較重要
B170 你是不是以為我支持國民黨啊？
我是覺得說極權體制並且是要無私的情況下才能讓國家有穩定而好的發展
我也只是說相對來說蔣很接近我想像中的那個樣子 不然人本來就是自私的動物到底誰能真的無私

我根本就也不喜歡馬英九當初也沒投蔡英文 如果誤會就算了但是你的回覆讓我感覺到了非藍即綠的既視感
我也沒聊到GDP 不知道你到底想說什麼..

我的意思就是沒有一個政治人物是好的 陳水扁也一樣馬英九也一樣蔡英文也一樣
四年（或八年）就政黨輪替你告訴我哪一個國家計劃可以走長遠的？這才是真正的問題！

補充個：我很感謝去年無疫情 也不覺得政府擋疫苗 也很希望國產能順利 但這不代表他們全對 而且風向也已經讓我累得去辯論
原本想說這個話題跟藍綠好壞無關 沒想到還是有有人可以扯到藍的怎樣綠的怎樣 管他哪一黨都不好好嗎
B231 精闢！ 哈哈
https://i.imgur.com/Lk41FeF.jpg
聯合報報導不用謝
B227 世界霸權？
一個連國內少數民族都要文化撲殺開集中營、不同意見抗議全城斷網路、天災意外死人不能超過2位數、上面黨高官全家綠卡回國割韭菜、高的離譜的貧富差距、永遠用網路長城限制一般人使用網路害怕人民知道外界訊息.....，一堆問題你能洗腦別人這是霸權國家？要不要乾脆說共產黨世界最棒
GDP還牽扯到基期的問題…低基期的國家經濟成長率相對會高…哇靠著風向帶的真棒！
B235
小粉紅：人家也想看Netflix、玩動物森友會、用clubhouse、看偶像選秀跟韓國偶像啦，嗚嗚嗚嗚
B113  台中市
B226 十幾年前可不見得，韓劇也就是十幾年前才開始流行的，在那之前台灣影視劇可是相當於現在韓劇的存在
B0 沒讀過書就別拿錯誤資料潑髒水了吧
B247 認真要看的還是都可以看
今天中國如果失去了人口紅利，只有幾千萬人口的話，他連香港都無法牽制，更不用說他能有什麼發展了
他是靠人口紅利來封閉發展才能養出自己的企業，沒什麼好說嘴的
台灣人口少，也能發展出很多大型科技業並在該領域位居領導地位已經不容易了
B245 
你對霸權是不是有什麼誤解？
政治，軍事，經濟的總體強大跟旺盛，文化價值的對外投射，國際事務的話語權跟妨礙力
中國無一不具備這樣的潛力，以及能力
你說的這些事情歐盟跟美國也都能做，只是因為價值觀念不同選擇不做，這些並不妨礙一個政治實體被稱為霸權

但我可不認同中國對人民的諸般作法，也沒說這樣比較優越，曲速跳躍到洗腦共黨最強更是誤會
意識形態玩久了基本上就是這樣
一直罵別人很爽
可是事實上你並沒有任何進步
只是一直耗盡自己的優勢而已

妳說中國也有在玩意識形態？
拜託！別人多少人你台灣多少人？
台灣2400萬人有1/3沈浸在意識形態裡面
中國有1/3在玩意識形態的話，相信我
不可能玩得贏
B249
可是那時候紅的都不是原創，都是漫改或劇改，現在只是被看破手腳而已
B245 霸權不代表稱讚......只是形容他們有能力妨礙跟要求別人
B221 
簡單來說哪邊錢給的多就哪邊去
在中國有龐大人口自然商機就會多
沒有人會跟錢過不去
台灣許多老一輩、中生代都過去了
只有少數算國寶級前輩留在台灣繼續發展
再加上近年陸劇、韓劇竄紅
而台灣的戲劇若無法抓到人民的點
自然會被比過去
以上為我的見解
台灣每天搞政治鬥爭 不輸才奇怪吧...
B252
看正版玩正版享受正版服務就是舒服哦
小粉紅只能看超差畫質又一堆補丁的盜版影片，玩遊戲掛VPN伺服器也在境外連線品質超差有夠可憐，說人家泰劇辱華要去抵制，結果發現自己國家沒有正版管道只能看盜版的，只好抵制盜版了😭
綠的執政你覺得中國會給他們好過的經濟嗎
台灣連個核電廠都蓋不好 
發電還在用老舊的方式

水品質也沒很好 水質差到不行
每家每戶都只能買慮水器

道路爛的可以
交通亂
馬路鋪了過沒幾天又挖。然後又只能重鋪。無限循環騙錢

整天搞小確性 
幹不了大事

輸正常啦

基礎都沒打穩
B2 
所以新北處理核廢料的場所解決了嗎
B263 
好像國外沒有濾水系統一樣
我也覺得這幾年經濟特別差，但政府總說人民平均所得有增加（直接提高最低薪資只看數字當然增加啊，但這幾年物價也提高了不少呢😊
B264 
缺電也解決了？
12年 
資本雄厚 再加上喜歡挖角 並抄襲各國產業上的技術 達到自己強盛的外表 但實際上有什麼東西是他們做出來的技術與科技 其實沒有。
但久抄襲與偷的技術卻是一流
B2
B264
沒錯，藍黨就是要核能，然後核廢料要放在他們的管轄區就開始抗議，自己打自己嘴巴

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=12089
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210317002111-260407
B10 如果當年民進黨不反對拜爾，如果當年別狂砍中研院預算，如果沒有太陽花，沒有反核，台灣最好的時機以經過了，有多少人還記得1980年代末台灣被視為西進大陸的跳板，當時許多國外大廠都紛紛要來台投資，可是民進黨散布不實遙言拼命唱反調把他們都趕走了～
B267 
核四蓋起來 請問核二三要不要退呢？
退了請問核四一打三夠嗎？
蓋電廠本來就不只是科學問題 牽扯到居民就是政治問題
B271 
也不用分那麼多組
擁核A組
反核B組
電不夠就停B組
不知道你選哪組？
這不是很明顯?
台灣既不進步且中國又太強
為什麼有人會敢在dcard討論台灣跟對岸⋯⋯之前疫情的緣故，避免紙鈔上有細菌、病毒。我只是說可以跟中國一樣推廣手機支付⋯結果被噴到宇宙⋯竟然還有人敢在這裡討論中國⋯
我們人口就他們一個廣州的人口了
要想不落後就只能加油
學學他們的優點比罵來罵去好
我承認中國不承認中華人民共和國
B36 全部都在爛
政治鬥爭在內耗台灣資源
B51  曾經有 但後來變成大陸品牌了
Htc .......
B266 
那是因為以前經濟好的時候
產業型態吃的是製造業
中國崛起就被取代就先衰落一波

能不能再崛起本來就看機運
另外你說的是貧富差距問題 本來就是難題
B270 
那個年代執政與多數不是綠色的吧
而且西進跳板？ 中國就改革開放為何需要跳板呢？
而且國外大廠要做的應該是跟RCA相同高污染的產業吧
有種比人均啊
B260 怎麼解讀這些是你的自由，基本上你舉的例子都是可有可無，跟民生毫無關聯，這裡明明討論的是民生經濟的發展
B238 我會比較想先去住住看耶，為什麼這麼問?
B284 就好奇能選擇的話會不會離開而已
B86 看看國際新聞吧⋯⋯ 
台灣在爭取被國際看見的時候中國的表現是什麼？
如果你只想要依附者中國賺錢 
那中國真的沒有打壓我們😅
這跟藍綠或許有關係
但撇除這些
不管是藍是綠都應該爭取台灣被國際看見
當知名度打開之後才會有更多機會
當你看到房地產是台灣經濟火車頭時，就知道台灣完蛋了。
告訴我房地產怎麼創造總體經濟價值，而不是只有特定的人拿到利益
可是如果以台股指數來看臺灣算是全世界數一數二強的欸
拿人口看屌虐各省份好嗎
亂引數據卻不比較最基本的人口？
根本不是哪個黨的問題
藍綠惡鬥 現在政治環境到底有誰是在為人民為國家好？
中國看起來很好 實則內虛
即便他們真的好 但都是用他們人民的自由 共產黨的錢砸出來的
不要想著在台灣要自由也有好的經濟
魚與熊掌不可兼得
以前看到別人掏數據說台灣爛我都想這應該有些操作不是真的
經過這次抗疫過程我才發現
台灣真的很爛
只講gdp不講人口跟只談毒性不談劑量一樣好嗎
光看到香港排在台灣後面就知道有問題了
搞清楚總量跟平均值的意義再來好嗎
B168 彭P不都親自到倫敦政經學院追給你看了嗎？多看yt好嗎不要整天看三民自啦
拿總額比會不會太好笑….
另外可以去搜尋一下推升中國GDP主因！
韓國真的沒話說，相比台灣政客全部短視近利，怕做了什麼改革被其他人收割，每屆都重頭開始
B221
其實現在中國很多綜藝節目製作團隊是有包含很多台灣人的
但必須說中國的待遇都比較好也難怪人才外流
不只是演藝圈更包含了各種產業
你們有沒有思考過台灣原地不動的原因是什麼，自從中國崛起之後世界各國饞中國的市場，紛紛與我們斷交與中國建交，之後中國就一系列的外交打壓，藉由自身的經濟潛力換取其他國家與我們斷交，並矮化我們的國格，現在我們在全世界的政治實力還有多少，面對越來越強勢的中國只剩下妥協了嗎？這一切不都是中國早就思考好的對台政策嗎，我不懂為什麼好多人都看不清這段，在考慮如何從敵人手中拿取糖果，自願掉入蜜糖陷阱。
B221 娛樂主要因為市場規模大小有關，光是影劇相關的製作經費就差異極大，正常藝人會往好賺的市場去，台灣這邊主要經費不多，光是請知名藝人可能就剩沒多少了，小牌藝人的酬勞低，不容易存活
B247 還有NBA 跟 steam遊戲
專制政權做什麼效率都很高；我們就民主啊
啊人民也不是每個都有腦，一推一拉就原地踏步了
喔忘了考慮藍綠惡鬥，看來差距會持續拉大
B252 那為什麼要被限制還要多一步去翻牆？🧐
好想回歸中國  人人都能發財
藍綠內鬥厲害要進步都很難，都在互相卡政策。
綠共就是阻礙台灣文明發展的元兇啦!
整天搖著民主的大旗行共產獨裁之實
B301 人家體制就這樣關我們什麼事
真的蠢，藍綠騙台灣這麼久還一堆人為了他們吵架和支持他們。
B294 他連找資料都不會 難怪沒思想被洗腦
現在年輕人有多少被綠色洗腦看看那個媒體就知道有夠可怕
能讓台灣變好我就支持誰無關政黨
B199 我觉得你没读到重点是经济增长率。
B203 2000我们是日本的4分之一，这个是总量，2010超过了日本，2020差不多是日本的三倍 人口增加不到两成，求哪一年人均超过台湾？
意識形態玩久了啊
一直罵中國很爽
事實上你並沒有任何進步
只是一直耗盡自己的優勢
然後虛張聲勢而已


有人說中國也玩意識形態
但是國情不同
人家有本錢
而且中國也不是傾全力在搞意識形態
在台灣，意識形態似乎高於一切
B281 1990年代開始民進黨大量參政，過往有不少中科院的預算是民黨砍的哦，可以去查以前的資料，令外大陸開放前後由於外國對於中國充滿不確定性，所以許多外資是希望介台灣當跳板的哦，這也是李登輝的政策，此外拜爾不是來設工廠，是營運總部，跟RCA差很多
沒辦法啊
狗民黨跟屎一樣
民退黨只要做到跟個畜生差不多就能躺著選
台灣怎麼好？
真的是打著自由民主的口號確不斷掏空台灣，支持兩岸統一立刻超英趕美
B312 
拜耳1994反外商事件 要設的是化學廠 除了拜耳還有別的嗎？
另外 所謂亞太營運中心需要中國配合 何以見得中國一定配合你？
人口紅利不是假的欸
B314 所以你可以接受中國式生活型態？
造反？
B317 你不接受嗎？ 反正現在政府一樣你有意見就查你水表

哦~對，你不會，因為你是查人水表的側翼吧？

對不起我錯了，不要查我水表，台灣一定強，台灣NO.1
GDP跟消費的金額還有市場大小有很大的關係 大陸人口是台灣好幾倍 GDP比台灣少就是太落後了 現在看起來是剛好而已
我覺得..台灣一直在被兩黨政治人物玩弄
然後人民還很奇怪
特別喜歡原地自爆
好爆一直爆
大家都知道政府不好不給力
還不團結🥲
B319 
就你這種“意見不同就是側翼”的態度 跟側翼有什麼兩樣

請問台灣查水錶是查去哪裡？
綠黨確實沒什麼進取心。當總統那席次賺錢就是他們的最終目標了。
大概看一下底下留言，怎麼把台灣講的跟第三世界一樣。中國會進步那麼快一部分是靠低廉的人力成本以及廣大的市場，以前共產從還在大煉鋼，到改革開放，靠北當然進步超快，台灣又不是沒有經歷過經濟起飛。
然後一堆人說去中國看看就知道台灣多落後，但人均gdp怎麼還是贏一線城市，不是蓋很多高樓大廈就比較有錢餒。
政治鬥爭哪裡都有，大陸一定也不少，沒必要把政治鬥爭講的好像可以把整個台灣搞爛一樣。
台灣之所以還算有錢主要是半導體等電子產業在全世界佔有關鍵的地位，如果電子業出事，台灣還剩什麼，我覺得這是一個未來重要的問題，畢竟不能把雞蛋放在同一個籃子上。
總之我看一下留言都是國中時期聽到的，就只有看到表面而已，不過真的覺得，大陸人學霸是真的厲害，真心覺得佩服。
同意。
B317 我觉得很好笑，你有在大陆长居过吗？还一言不合查水表
B326 
你有認真看字
我只說中國式生活 難道中國跟台灣一樣？
說查水錶的不是我
是啊，你看台灣一堆建設停滯、經濟開始放緩，社會撕裂，差不多就是某個最民主的黨冒出來、開始茁壯那時。
B327 那你有说说中国的生活方式是什么？
B329 
你怎麼不先說呢 你不是很熟嗎 難道臺灣去中國無縫接軌？
光政治環境就不同
B330 你先提到你说的大陆生活方式？我很好奇为什么要我先说。你既然对中国生活方式好像很了解的样子我也很想知道你眼中是如何的
不要誇獎中國，不然某中興和輔仁粉頭蟑螂會說你想被統一
https://i.imgur.com/2o3H6Q8.jpg
https://i.imgur.com/wMl6IkZ.jpg
嘿啊都是綠共冥禁黨搞台毒搞成這樣的
我個人主觀覺得要是早就統一的話我們現在搞不好還是中國居滴批最高的省份欸
也想選別人啊⋯但藍的真的沒一個能選的，敲鍋碗瓢盆抗議看了都難過⋯下屆怎麼辦⋯
B333 瑋豐打球
B331 
我不了解 唯一的了解就是各種報導啊 但我並不想改變台灣的生活
所以我才會問希望統一難道可以接受中國生活？
B324 電子業也是毛三到四的代工命，量大的也大部分在大陸，具體比較賺錢的剩高階晶片。而且電子的各領域都跟南韓重疊性高，對方也一直伺機而動。

手搖飲可能毛利還比較高吧！目前沒聽說世界上有什麼對手可以威脅台灣的手搖飲
B336 读万卷书不去行万里路，不了解就应该多出来走走。台湾这么小，太闭塞了
B338 
那應該不是我想要的生活
B338 我覺得你們可能比較閉比較賽 噓
台灣的錢都跑去保險，然後金控炒地了，都沒有進到產業
因為台灣好的人才都外流拉
畢竟國外比較好賺
我身邊實力強的 幾乎都飛出去了
B340 大陆有墙台湾有井啊。
B343 沒事～～管你有什麼 反正我喜歡我們的自由
要不你叫聲小熊維尼看看？
B310 
開發中國家經濟成長率本來就高啊？
日本比中國早開發多久，你拿中國經濟起飛比別人已開發的經濟成長率，合理嗎？
況且，你是覺得中國成長率會一直這麼高嗎？
中國已經改革開放一段時間了，開發程度也漸漸趕上已開發國家，這代表的是成長率只會越來越低，如果你有學過經濟學你就會知道這是基本的概念。
B326
所以你覺得批評政府被抓、被一直約談是沒有發生的事？
B344 不懂你说的自由是什么？我昨天在广西开车到湖南，今天打算开车到河南，反正一路上不用戴口罩，也没不让我们在公共场合吃饭。
B347 哎呀～不用客氣 這個時期你們也經歷過啦 據說連外出都不能呢～
至於你不懂我口中所說的自由 也不怪你 畢竟你沒體會過所以自然不懂 乖乖 下去
B346 有发生过，虽然各种各样原因都有，但是是否是批评政府，或者其他原因很难说，但我周围倒还没被有喝茶。希望你们疫情加油早日正常，我这里是很自由了。
B347 
言論自由、信仰自由、更不要說幾年前中國連生小孩都沒有自由
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211715
中國這幾年的確進度挺大打
不可否認
但共產黨還是一樣爛
B315 拜耳當年是以設立亞太營運總部向中華民國提出伸請，預計在梧棲生產TDI,但民進黨廖永來先生確在對制程無明確了解下，告訴居民拜爾就是希特勒生產毒氣的公司，煽動居民抗爭，導致投資案破局，讓外資確步，讓港區發展停滯20年。台灣當年就開始搞內訌民粹了，因此亞太營運中心才無成功的可能性
B348 话说我所在的省份从来没有过，自从疫情开始到现在都可以自由行动，我想查下一共死了几个人倒是有，我当然没体验过你们的感觉毕竟人的悲喜是不相通的。我只是希望对于疫区人民送来问候，希望你们高端疫苗早日上市，每天不要死那么多人了。希望你们如蔡大姐说的自强自立
B349 
對，對於大部分不關心政治、不關心社會議題，覺得民生才是最重要的人來說，所謂有沒有人被查水表他們根本不care 
只是中國也有很多的人權鬥士，很多對於政府、社會、有想法的人，都被中國政府抹煞，因為共產黨不允許人民有有利於黨以外的任何思想

對，中國人民也沒有思想的自由，應該說可以想，但不能發表，也沒有上網的自由。
這些所謂的「自由」，你覺得不care，那ok我沒什麼好說的，你就是對政治、對社會冷感的人。
B350 你知道大陆这里有2000万穆斯林吗？大概人口和台湾总人口一样多吧，我倒是很好奇。这些人是如何被你消失的。共产党员必须是无神论，可是群众不限制。怕是你对这里有深刻的误解？
B354 好辣～疫區你們是也首當其衝 畢竟感染源出自你們本土也是可以可以理解 而我們台灣人民也正在努力不勞您費心 記得乖乖聽你們家維尼的話喔～
B357 疫情我还真没待过，更没待过每天死几十人的地区，我倒是很好奇你们的生活，能和我分享下吗？麻烦你了
B356 
我知道中國存在很多不同信仰的人啊
問題是所謂「信仰自由」是不管你是什麼理念、信什麼神，只要沒有謀財害命，你就不能禁止他們存在
問題是中國只讓那些「被允許的」宗教派別存在，你可能不知道，光是說基督教，就非常多教派是被共產黨打壓的，例如在某些城市是不能公開聚會的
很多公開大型的宗教活動在中國一樣也會被ban

更不要提早期中國共產黨剛建國的那段時間，很多宗教人士是被關到死的
B18 你確定他們的物價真的有比較低嗎 我不覺得誒
兩者皆對
2021全球生活成本最高城市是上海喔
整天在那吵無關緊要的東西各種唬爛正經事不做搞內鬥，怎麼好
B355 政府带头甩锅，媒体大量造谣百姓被谣言封闭。还在相信大陆打食盐水，每天死几十个人，本土疫苗遥遥无期，民众生命无法保障，我们这里已经几亿人接种，并且每种疫苗都有。我相信民主是保证大家可以选择死亡的自由。
挖～這裡失敗主義氣氛好濃
你們慢慢群聚取暖吧
B358 是你的地區沒有 但其他地區好像不好說？
非常時期的非常作為 是保護自己也是保護他人
基本上也沒什麼好分享的
畢竟你也沒辦法理解怎麼會有一個國度可以言論自由、行為自由、連看卡通都自由～
希望有機會你可以踏上我們台灣這個國家，
並待上幾段時間
你就能夠理解了🙂
喔對了 我有去過大陸喔～
大概3個月的時間 還要翻牆太麻煩了 我不喜歡
曾經的亞洲四小龍
現在是一條蟲
每個黨派上去只為了反對而反對！
一個核四蓋了又停，停了又蓋 多少錢？
B359 如果他们的宗教可能造成其他民众死亡呢？09 75暴乱，14年昆明恐袭，诸如此类不胜枚举。要不这样？大陆给你们送100万原教旨穆斯林，让你们时不时也炸炸感受一下，宗教自由
B353 
亞太營運是政府政策不代表拜耳會設營運總部 至少我只有查到建立化學生產廠 歡迎補充
至於那些化學物質的確有毒好嗎
我不否認設了可以增加台灣技術 製造就業機會 但台灣工廠的環保失察時有所聞也是事實
拜耳也凸顯台灣中央與地方法制不完善的地方
至於民粹 藻礁 深澳電廠也可以是民粹啊 
什麼樣叫表達民意才是重點 目前就是沒有明確定義吧
B356 
我補充一下，我不否認中共的獨裁在很多方面的確帶來了中國的興盛與強大，人民的生活也得到很大的提升。
因著極權，在都市開發的效率上也贏過其他國家很多。
只是代價是什麼、失去的是什麼，很多中國人可能不在意，但歐美國家、已開發國家為什麼幾乎都是民主制度，是因為他們也經歷過所謂的極權政府，到最後才發現，人的權利和自由是底線、是不可以被犧牲的，因為該是國家為著人，而不是犧牲人去達成國家的強盛
B330
B331 
真的，他在誘導你發言然後再來找你的語病，攻擊你的觀點，還一幅大義凜然的樣子

簡單說就是誰反了他的好棒棒台灣政府誰就該死，世界上只准跪舔美日的台灣好棒棒

不說了，人家在民主聖地讀民主大學，我真的很怕等等就被查水表

蛤，你說不會被查?

電信資料都在政府手上，再加上實名制人民監控。什麼?你說政府承諾不會應用查水表?

當然啦，顏色對,風向對當然不會被查，當然可以大言不慚的民主好棒

求求您 民主聖地的高才生，不要查我水表，人家好怕怕

台灣好棒，台灣No.1
B366 我这么说吧，大陆除了一开始武汉爆发后，开始防疫之后，其他任何省份都比现在台湾好，而且台湾才2400万人口，我倒没明白你说的行动自由，反正我这两天跑了差不多两千公里。我希望你现在也能这么自由的移动在台湾境内。港澳去过几次了，话说我之后也还真想去台湾，可惜台湾目前突发疫情。
B372 你～確定當初做的比我們現在好～～？任何省份？喔對了我都忘了是你們家老大隱瞞訊息才會造成世界受到病毒的折磨，或許他又對你們隱瞞了什麼你們也不自知？小可憐，你的行動自由也就跑了幾公里？你大可以你們老大家對他大喊小熊維尼看你能不能自由～來亂的嗎？
B368 
我已經說了 不包含那些謀財害命的
正規的教派仍是有許多被打壓的
你不知道 不代表不存在
B373 我当然确定，如果你只能接受中共隐瞒疫情这个观念的话，当然没办法说，另外2021年相对于去年第一季度同期疫情萎缩第一季度是增加了18.3个点。
你确定你看对了嘛？是几千公里
B373
中國經濟大暴漲不只因為改革開放，加入WTO也是極重要的推手
B374 为什么你总觉得你比我更了解，你去过新疆吗？我在那里工作了几年。外媒绝大部分是谣言，少部分有事实基础添油加醋，你知道新疆棉花收割都用机械了吗？这种谣言本身就是政治性的和骗你们这种不了解情况的。
B5 這個是論大陸的省、港台（抱歉澳排不上來）、印度的邦，所以數量級上是相同的，然後你也可以看到，這邊排最高的是廣東（深圳包含其中）、我剛剛山東排高被嚇到，都指出人口還是有影響的。

但是趨勢是再來個十年二十年，他們一二線也能用人均把我們比下去了。
B364 
相信謠言的人始終會相信謠言
言論自由的地方，資訊的接受本來就是要靠自己的判斷
而且很多議題本來也沒有所謂正確答案，很多都是一體兩面的，從不同角度看，結論也會不同。
像我個人，我並不反對中國疫苗進來台灣，反正有國際認證，搞不好還比國產安全，而且一定會有人願意打。

但在中國，你只能接受政府所說的「答案」，不可以有與政府不同的結論。政府的資訊，就算不是那麼正確，政府說是就是。而流傳在網上的訊息，不論是真是假，只要危害到政府，說封就封。

今天你在dcard可以盡情的酸台灣政府，我相信你也可以看到，不只你覺得台灣防疫做的很爛，台灣人罵得比你更兇。
問題是，你敢在中國罵政府嗎？還是你覺得中共是完美的？
B370 民主印度，民主墨西哥，民主伊拉克，民主孟加拉国？你确定他们不是先活命？很好笑的是，一提到民主就想到发达国家，那些落后国家，难道都被吃了？
B377 
你為什麼會覺得我比你不了解？
我有跟你提新疆嗎？
我的資訊不是從外媒來的，而是一個個活生生的住在中國的中國人。
我就說了，你不知道不要就以為不存在。
我倒是想問你，你的資訊都從哪裡來？官媒嗎？
中國有很多的地下教會，不能公開聚會、不能登記（他們的教會在國外都是正派正統的教派）
我也認識好幾個基督徒，是被約談過很多次（我認識的最多被約談，其他被關過的也有，只是我不是親口聽他們講）
再說一次，你不知道不代表不存在
中國有許多人是因著信仰被打壓的
B380 
已開發國家都是民主國家=/=民主國家都是開發國家
這是邏輯問題
我在討論的是歐美已開發國家從獨裁轉向民主的歷史脈絡

如果你是為了吵而吵 那我們沒什麼好討論的

—————-
我也可以反駁我自己的論點，我也可以說那些歐美國家只是在享受過去獨裁、殖民政權所帶來的紅利，所謂的民主是踩在許多屍體上帶來強盛之後的反思，或是說，偽善

這才叫做討論。

一件事情本來就有不同的角度、不同的看法，不會思考只會中國好棒棒、中國好強大的，我一律稱之為小粉紅。反之，小粉綠也滿多的。
台灣整天內鬥就飽了要怎麼進步
B381 我当然觉得你比我不了解，你没有实地了解就没有发言权，中国法律是保障信仰自由包括信仰和不信仰的自由，那些从小出生在伊斯兰家庭的小孩就没有办法选择必须信仰伊斯兰，这是自由吗？另外你说的地下教会不会是说轮子之类的吧，大陆的法律禁止在学校传教以及特定职业的信仰的。如果触犯法律被约谈已经算不错了。一定要拿道听途说和我实地生活做比较？那么这么说吧，如果给你们输送100万瓦哈比派穆斯林到台湾定居？你愿不愿意？这个是沙特的派别非常保守但是也不是邪教，虽然美国也反了很多邪教。
B382 你在预设立场时候就只带入民主发达国家，可是你没带入因为民主而陷入水声火热的国家
B379 並不是，你來北大法就知道了，一堆人捧中華民國的憲法和民法（我化院的，但至少法院都這麼說），然後政治課上講中央不好的老師也大有人在。

畢竟我們北大是有兩個四傳統的學校（54&64）
（導播：欸不是，是讓你幫大陸洗白，不是宣傳北大啦）

不過你 B382 所講的邏輯是對的。
然而我覺得大陸和台灣的體制都是各有優缺的，個人夾帶點私貨的話，我覺得要像柯伯伯所講的，台灣既然是東亞思想最開放而最有創新潛力的地方，那台灣就不能只走代工路，也要自行出產一些具有優勢強勢產業。我是覺得啦，日本、大陸、南韓其實都是有自己的那些有優勢的強勢產業的，這也是他們得以強盛的原因。
B384 
唉，一定要我說得那麼明白嗎，台灣海峽沒加蓋，你根本不知道我去過中國幾次、待多久。
我只是想告訴你，在中國，一個人因為「正常信仰」（沒有你說的任何特例）被打壓，是存在的事。如果你只相信中國政府的說法，相信你所看到的，你沒看過的你不相信，那我也沒辦法，希望你之後有遇到這類的事的時候你可以想到我說的
B386 
你講北大的例子，這類的人一定有，發表批評政府言論而沒有被查水表的人也一定有，我相信。
只是，被查水表的人也很多，這不可否認吧？

是說，柯阿伯的部分言論我也滿贊同的。
B385 
因為我沒有要討論那些國家，那是不同的議題，他們的民主不是發展來的，很多是別人給的，況且，那些國家幾乎沒有實質民主，只是有投票權的專制國家
B388 對的，北大教授與師生畢竟還是有聲望的，所以比較少被搞。

不過無論在什麼地方，只要動了某些人的利益，都是有風險的，包含台灣也是、美國也是，這個算是一種通則吧，難受。

至於柯的部分，希望他2024出來選，選上的話，看看能不能讓他特赦林毅夫老師（其實還得結案），兩個人搭一起，搞不好台灣真的能經濟起灰（導播：喂，口音搜斂一下啦）
B385 
只能說國情與政治體制的匹配還是很重要的。
B390 
是沒錯啦，所以我說，從某方面來說，民主也可能是一種偽善
雖然不能像中共那樣直接搞你，但是還是可以在背後搞很多小手段

B391
所以你覺得華人比較適合專制？
B387 那么那些被正常信仰杀死的人不是人吗？我很奇怪，他们的人权生存权谁来保障？75发生的时候很多民众被极端分子杀死，那些极端的人平时就是正常信仰的民众，当然你没有在这些地方居住过你当然没有体验，你也不会理解为什么政府对新疆安全严防死守这么多本地汉人支持。用你的简单二元思维固然无法理解超出你认知的事情。
B387 
B387
B371 
你在腦補嗎
按照那個問我中國生活怎樣邏輯 就是沒去過沒住過 代表不了解中國
所以我就很明白回應說我只從媒體報導得知
有怎麼了嗎？
話說扯側翼等等都是你在扯
沒注意到你的發言模式與邏輯好不側翼啊

再說沒有實名制要怎麼改善疫調
B389 我不知道你是如何定义民主的，如果要按照你的定义，美国大选舞弊依然没有得到正视，这个不是我说的是美国前总统说的大选舞弊，而后因为舞弊群众冲击国会山反而被打死四个人。如果你认为民主的含义是代表民众的意愿的话。美国好像也不属于民主国家。
B394 
你為什麼要一直講那些會殺人、會暴動的例子，那本來就不是我要討論的範圍。
你只是不願意接受在中國真的有普通人（完全無害、不反政府、不偏激、沒有住在特殊地區、不是特殊種族、不是特殊信仰或派別）
但 是 因 爲 信 仰 被 打 壓
而且我是真的接觸過、認識這類的人
你不願意相信沒有關係，我只是告訴你這些人真實存在
B391 我赞同你的说法。
講認真的，台灣這幾年經濟真的很強喔，產業競爭力也提升了，股市算全球前幾強的。
B393 不過我是覺得大陸有些機制也是不錯的
1.官員通常都是一階一階上去的，經驗比較充足，也減少一些靠關係的成分（還是有）
2.沒有競選壓力，其實民主很怕的是雙頭馬車和不斷原地打轉，只能說台灣的處境還是挺看境外勢力的臉色，所以政策髮夾彎的成本遠大約英美這種強國。
3.人大政協制度，確保各行各業都有一些從業者，能參與政策制定或影響，也供行政機構做資訊用。
你收多少寫這一篇？我也要賺
B397 因为这是事实，这些人就在你说的真信仰当中，两者并不能割舍，怕是你总用分裂的眼光看这个问题，这就是事实，他们可能是一个普通村民然后恐袭，也可能是一个普通人和恐袭者有联系。这些都是事实，为什么非要把他们分开。
B396 
要搞清楚，我並沒有說民主就一定比較好，民主所帶來的缺點我也很清楚
現在是你不願意面對中共的獨裁統治所帶來的傷害，所以你不斷的提民主的壞處，這完全傷害不到我，因為民主的壞處我比你清楚

今天美國會有這些動亂，會有人因為意見、立場不同而有爭執，會有人質疑、監督政府，可以上街抗議，可以大聲說出自己的立場，這恰恰證明美國是一個民主國家
B399 
缺點是產業太單一
B402 
所以你是在告訴我，在中國沒有信仰自由是合理的，不管他有沒有參與任何犯罪行為，因為他有信仰他就是潛在罪犯？
而且我已經告訴你了，不是你所謂的伊斯蘭，不是少數民族、不是特定族群，就是住在都市的普通漢人，你還是要維持你一樣的看法？

是啦，在中國好像真的只要某一族群、某一議題有暴動、輿論，政府就會直接把那一族群或議題消失掉
其實...他們人均低的可憐欸 只是很會宣傳
B156
選舉造假？
你TM是把我們這些監票人員當什麼了？
妳知不知道監票人員有兩黨黨工進場監票
直接坐在投票所裡面監督
還有外場無數人
開完要做前後票數比對
你告訴我怎麼造假？
無知的人啊
少看些韓粉頻道好嗎？
B403 怕是你觉得自己重要我需要伤害你？
我是在告诉你一体两面，你既然说了中共有优点那么同时存在缺点，并且两个点是冲突的，可是你一开始跟我说到同一个政策的缺点却不提优点，我只是按照你的方法返还给你而已。比如你一开始提到的信仰自由，那么我就告诉你按照西方信仰自由有什么问题，你却不愿意面对这个问题
B405 在我周围我从没遇见过因为信仰基督教或者伊斯兰教的汉人被约谈，抖音快手上还有公然宣扬皈依的，我周围有信仰基督教的女性，你依然觉得他们都不存在？只有你认为的存在？
你是不是不知道我們停滯50年以上了？
B407 不是韓粉頻道喔 是深綠的人跳出來說的喔
腦袋是個好東西 可惜你沒有🥲
B408 
我願意承認民主的缺點啊，我也很樂意批評我們的政府給你聽，北大同學講的共產黨優點我也接受啊！
倒是你願意面對共產黨的缺點嗎？你敢批評你們的政府幾句嗎？還是你覺得中國政府是完美的？
B409 
我覺得你的邏輯有問題…
我提出我的人生經驗告訴你有這類的人，你提出你的生活經驗裡沒遇到並不能反駁我的人生經驗啊？
你要麻直接告訴我你不相信，那好，這件事我們沒什麼好討論的。我只能說等你遇到你就知道了，中國十三億人口，光基督教就幾千萬人（政府承認的），再說一次，你沒遇到不代表不存在，你不相信就算了。
實際上台灣站在原處，沒有進步

以為自己拿100分，其實才拿60分，殊不知那個人拿75分
B412 我为什么不敢批评？我已经说了很多事情是一体两面的。如果你要想真的探讨的话我倒是愿意和你讨论，可是你扯得什么信仰自由啊，什么诸如此类的和推特上的垃圾低水平造谣传声媒体差不多呢。比如大纪元
牆國蛙以為自己看到的世界是世界
結果只是自己的牆
B413 先纠正14亿，另外我觉得你在扯淡的地方在于，以偏概全，你可能得到有的信息但是你并不知道整个情况，另外你总是莫名自信来告诉我你遇见的就是大陆的整个事实，我真的很好奇。
B411 
深綠噢 
那也是可悲
只要政治中毒都是一樣啦

沒腦？
那是妳吧
還在那裡選舉造假
應該投過票吧
看過投票運作
結果別人說造假妳就信
妳真的有動過腦袋想過？
看來妳也是一個政治中毒的患者
可悲
覺青會說是假數據
台灣no.1

甚至817普遍認為中國還很落後
還有人認為武漢市規模像台灣的鄉鎮市
認為中國人收入不到2000人民幣
認為中國人素質all : 台灣大媽/8+9
認為中國人文化全被抹殺
認為去中國就會被消失
認為台灣經濟出口不需要靠中國

可憐可悲的一群人
真的很智障
B415 
你敢批評，你倒是說說看？

像對信仰的打壓這種事，我都說我的實際經驗了，你還是不願意相信，那其他對於共產黨的批評，你是不是全部都有一套說法，都是假消息、都是外媒抹黑？

我就不說中國基督教現況了，因為看你的文字就知道你不了解。
信仰打壓我就講一個最直接的，我們教會（前幾大、正統教派）在全世界各個國家辦大型聚會、訓練，就只有中國進不去，這難道不是對信仰的打壓嗎？
B417 
又是邏輯問題
並不是說被打壓的人比較少，因信仰被打壓這件事就不存在
況且我得知的資訊是，被打壓的滿多的，你可以不相信沒關係
希望所有台灣人 都真正去中國大陸走走看看 認識那裡的人 不要聽信民進黨的一面之詞
B420 我觉得吧，你要说共产党的缺点你要说到点子上，对于我们来说你说的信仰打压其实在大陆是有非常巨大的民意作为支撑的，你不要以为你们信教的教会那群人很多，你要考虑到大陆有多少无神论，你觉得是缺点的东西在大陆很多人眼里可能是共产党的功劳。我只是觉得你很可怜，看不到事情的本质。你下次要和一个大陆人说中共的问题应该从一个方面说，计划生育
B423 
對，所以我說到基督教被打壓，你根本不相信、也不care，但對我來說，那些是我認識的人，所以要我講共產黨缺點，這會放在很前面。而且客觀來講，只要是外國的信仰要進到中國都會受到很大的限制，況且我不覺得中國的民意有反對基督教。

計劃生育ok, 但現在已經沒有了，你繼續說，要我說台灣政府缺點，我隨便都可以數十個
B418 你已經被洗腦到沒救了 算了 感覺我在對牛彈琴 阿不好意思用了成語 不懂的話可以上網查喔 沒有腦袋的話 網路是個好東西🙂
B421 我觉得是你的逻辑问题，你理解别人你就觉得是别人的问题。我说了很清楚了。你觉得是打压，别人不这么认为？什么是打压看谁来定义。你只能理解你自己的定义吗
B424 谁告诉你计划生育没有了？你怕是活在另一个位面？而且你数了十个又怎么样？能说明啥？我其实刚才说了中共很多问题，其实我每帮中共说一次话也是黑一次，看你怎么解读
B425 
我還在等妳告訴我怎麼在兩黨眼皮子底下選舉造假咧
比PPP比較實際吧？
B428 你查都懶得查 難怪無知被洗腦 唉
B426 
因為有沒有被打壓這件事本來就不是某個人說沒有就沒有，他不是一個知不知道的問題，而是存不存在的問題。
今天我不覺得台灣有打壓基督教，但如果你要提出你的人生經驗或是資訊來反駁我，我可以不相信、我可以否認這件事的存在，但不代表那件事不是真的，可能只是我不知道而已，我想知道我可以去查證、驗證。
但我想你對中國基督教一點都不care，你也不會想要去驗證我說的是不是真的
中國資源這麼多國際上什麼都擋台灣 我就問台灣怎麼進步？？
B427 
不喔，你從頭到尾沒有明白的告訴我共產黨的任何缺點，別人的指控你也完全不承認

我就問你，你到底敢不敢批評政府？到底敢不敢去查、去思考中國政府做錯過什麼事

我敢批評我們政府，代表我說出的話、我的論述不是受政府洗腦的影響，我是思考過什麼是對的什麼是錯的，而不是一味的政府好棒棒，都是別人抹黑、我們最厲害、別人嫉妒我們
推個同校 b98
從國家主權卡關就開始了
這就是繼續維持現狀的結果
B430 
妳提出的不拿出東西證明妳自己的論點還要我查？
不要笑死人好嗎？
妳這個是跟人爭辯的邏輯噢？

至少我講了我是監票人員
提出監票細節來證明我講的話
B433 我为什么不敢我很好奇，我是怕政府抓我吗？我说了缺点说了计划生育你又说现在不是，那我要说什么，打压宗教？你觉得是打压但是我觉得做得对。作为一个坚定的无神论者我高度赞同中共对宗教的态度，这就是我的立场，并且我还认为在中国大陆应该更加严格对待教会，伊斯兰，以及其他的外来宗教。我为什么要在这个问题和你一致，你认为是打压，但是我不认为，我认为本该如此。另外，我认为宗教是上一个时代的产物发挥过作用但是已经过时，这就是我和你根本世界观不同，倒是你一定要我接受你的定义，把政府对宗教的态度定义为打压。你明白吗？我觉得你简直是纳粹。非要我认同你们信教的人的思想，这也就是我反对伊斯兰的理由，我觉得他们觉得猪肉脏就是反科学愚昧，不可以吗？我再次重申我是无神论者，你明白吗？
B437 
好啊，那信仰這塊我理解你的論點，我們不用討論了，因為你覺得人不該有信仰。

你繼續說，對於中國政府的評價。

我不是覺得你怕被抓，我只是想知道你到底是不是一個理性討論的人，可以聽別人的論點並且思考，而不是已經接受某一種官方的論述、說法，絲毫無法自己判斷政府做的事是對是錯

因為我目前聽到你的論述我在網路上已經看過很多類似的了，幾乎都是小粉紅，只會護航中國政府、不會思辨。但你的言論又沒有那麼偏激，如果你是小粉紅，我就不在這邊跟你浪費時間了
講句公道話 中華民國 GDP per capita PPP 比韓國高
抓到了，中共同路人
B438 任何事情都是两面的，我刚才说了这么多，比如新疆政府强力维稳，我是赞同可是也给基层很大的权利，基层执行一刀切我们也感觉很压抑。另外计划生育政策是按照当时的生产力定的国策在于控制人口防止饥荒和动乱，现在看来问题很大。我对这个持否定态度。对于党员干部信教管理不够严格，按照党章党员干部不能宗教信仰。在之后发生了很多两面人，暗中传教，和境外勾结。支持暴恐虽然已经抓了很多，但是也给民众带来很多问题。对宗教世俗化和去极端化过去在新疆做得太差导致死伤很多群众。电影缺乏分级制度，导致一刀切，血腥暴露镜头删减，还有很多游戏和谐什么
B441 
不錯，這樣我們還有得討論。

那我想問你對於網路長城的看法，中國政府阻止人民獲取資訊的自由，你怎麼看？

我會想問這個，是因為中國應該有ban dcard吧？
B436 我們校區的讓你見笑了
他要證明造假也不提出論證
拿YouTube這茶餘飯後消遣的東西來扯...
要講造假也是國民黨造假民調來讓韓國瑜出來選吧...  朱 跟 郭 等人出來都不會這麼慘，搞不好還可能贏
B442 我不知道你的宗教立场，如果你信教，我们大陆很多人会觉得你是神棍。从我的立场来看，我是一个无神论非民族主义者。当你要和别人讨论一件事情的时候我觉得你应该先了解别人的世界观，首先我认为目前西方掌握了国际舆论和话语权，开放墙目前是不应该的，尤其国外造谣满天飞的情况下，中国14亿人，素质良莠不齐，设计墙有利于国家稳定，稳定才能发展，到了一定程度了，才可以拆墙。14亿人口如何把大家团结起来不容易，中共就做得很好，统战很到位，这个是统一战线。
B442 这个世界是西方定的制度，和华人饱受歧视，我希望中国作为一极能够超过美国，什么时候我们能够也搞个坏莱乌什么的拍电影白人永远是猥琐低级的刻板印象，雇佣几个美国公知论述白人的劣根性，像他们一样控制媒体给西方自己洗他们原罪，文化劣等自我阉割，就像他们对我们现在做的一样。
要也是看人均GDP吧？
怎麼會是看總GDP阿
十年后再看
沒有民進黨也不一定會比較好，總是要有人互相輪替監督政府，才有選擇性，淘汰不好的政府。只是政黨裡面聰明、想做事的人最後都被專注在政治遊戲的人打跑了
B444 
神不神棍你倒不用擔心，我不是沒待過中國，也有不少中國朋友（非基督徒），跟普通的大陸人來往是什麼感覺我不會不清楚。

回應你關於牆的問題，你的這種論述我常常聽到，我想說的是，這種想法是基於你認為牆外的資訊機乎都是假的。但若牆外資訊是真的，蓋牆之後，是否人民也無法接受牆外的真實資訊？
反面來說，你是否預設政府的消息一定為真？因為牆的存在，政府是否更容易操縱人民的思想、與論。而且政府若是放出假的消息、誤導（要河蟹之類的）人民是否無法驗證？

這些是我想到牆的缺點，還是你覺得這是必要之惡？
但中國人民普遍都在翻牆，是否代表人民對這件事是不認同的？（或是說，人人都覺得自己是良莠不齊中比較好的）
B445 
我其實理解你對於西方的恨從哪裡來的，我也是一個華人，在西方文化裡的醜陋的確如你所描述（尤其是美國）。
我也認為中國的崛起，某方面來說也是對於美國帝國主義的反撲。
但我想問的是，你說你不是一個民族主義，但你似乎覺得中國的強盛是首要的目標？
專制體制的確會讓國家進步得較快、較穩健，但過程中非常多的韭菜被收割，而且也需要犧牲一些基本的權利和自由（對於言論、思想的控制，法治的完善等等…）
你認為這些都是必要之惡嗎？為了國家的強大，這些是必要的？
你是要怎麼比啊有在投資美股都知道百度的自動駕駛跟中國電動車連小米都做電動車光這二項就甩了台灣多少街
B451 有必要啊，完全能接受啊。国家实力上来了才能参与国际分工印钱从全世界吸血，国际社会不就谁拳头大谁越有钱嘛。本来就说要100年时间，用五代人把中国建成最现代化的国家。
只有我覺得是很正常的事嗎？中國大陸的人口多我們幾倍，土地面積也是如此。在加上目前也只輸給我們半導體業而已
B109 htc現在很有名嗎？你那便可以幫我買聯發科嗎？
B450 我觉得你在考虑这个问题时候过于狭隘，中国十几亿人口，有6亿人收入月1000元人民币，只有1亿人有大学本科学历。你是否对中国全貌知情？我在新疆上班有的民族工人甚至不会写自己汉语名字。外网有很多有用信息我认为没错，但是也存在很多造谣，目前对于中国来说稳定发展是第一位，是大局中国目前需要一个干实事高效率的集权政府，对内快速发展经济，稳定社会，对外发挥经济和文化影响力。这个是大局，如果目前让墙外信息进来那么就有可能造成动荡，我们这些接受过高等教育的城市居民其实翻墙根本无所谓。也没人会管。上个世纪九十年代我知道大陆多么混乱和落后，现在翻天覆地变化，我感觉到我个人和国家利益是有捆绑的，虽然我也属于既得利益者的一员，我家是做生意的。猥琐发育几十年说不定中共这里文化强势之后拆墙对外输出也未可知，就像台湾现在被大陆文化输出一样以前可是反过来的。中共过去搞了几十年的意识形态斗争了，结果差点崩溃，我们不能再搞意识形态斗争了，死了好多人。所以我反对台湾这种两党上去不干实事，只会嘴炮的体质，黑猫白猫抓到耗子就是好猫。不管什么体制，只要能让中国稳定发展就是好的。中共进二十年来做得很好。这就是我支持中共的根本原因，经济发展快，法制发展快，食品安全社会治安明显改变。说翻天覆地不为过
B276 但現在的問題是有些台灣人都不一定承認中華民國
B301 能翻墻的大多有一點思考能力。如果每個人都能接觸到西方發佈的所有信息，你可以把藍綠內鬥的程度乘上幾十倍就會是中國大陸的現狀了。
B453 B456
可以理解你們所說的必要之惡，以及你們所說的人民與國家的利益綁在一起。
但我想那些中國國內或是國外的人權鬥士，抑或是外界對於中國獨裁的批評，你是否認為也是有其道理？
畢竟他們所看到的是一個個的生命，他們不在意國家發展的比較慢（或是說外國人根本不在意中國發不發展），他們只在意所謂的人權，每一個人有沒有被公平的對待。當然你們也可以說他們很偽善，但這是否也是一種看法？
因為畢竟你們不是韭菜，犧牲的可能也不是你身邊的人，你沒有感覺。
但那些出來反抗的人，很可能就是見證、經歷了有人因著這樣的制度而受到傷害。
而且對於外國的人，他們經歷過類似中國所經歷的，尤其是歐洲人，他們極度在意人權，所以看到中國因國家利益忽視人權，自然會看不下去（他們並不在意中國的發展，他們只在意人權）
B456 
我可以理解你所說共產黨今年對於中國的貢獻，我也同意你說的，若不是近年快速進步，死的人可能會更多。

那我想問你的是：你覺得中國是否進步到一個程度之後，應該像歐洲、日本那樣，慢慢接受民主的體制。
中共接受西方資本主義以後，經濟上發展的非常迅速。那是否再過幾年，也該接受民主制度，讓人權、文化也能快速且自由的發展？
B41 沒人要理你 好可憐 我來幫你蹭熱度哈哈哈哈
台灣現在不是跟什麼偏遠的我連國名都講不出的共和國排在一起嗎？
B55 問題是佔據自由地區六成以上人口的六都都已經是直轄市了，早就都脫離台灣省的編制了
這跟政治無關吧！兩國的資源本來就不同是要怎麼比？
民主進步黨（x)
民主退步黨（o)
B451 谁又不是韭菜，你说说全世界老百姓谁不是？难道你们台湾上班的不是韭菜吗？你觉得这个是恶吗？我不认为这个是恶，我来告诉你什么是恶，食不果腹衣不遮体才是恶，世界人民才吃饱多少年，你问的这个话真是何不食肉糜，中共解决了14亿人吃饭的问题，同时期建国同人口的印度如何，你们台湾的人其实很少会去看国共内战历史，我走过不少地方看过遗址，你们从来不想为什么国民党中国精英又有美国支持会输给土八路农民军？因为底层活不下去了，共产党把底层当人看军官和士兵同吃同住，给他们口饭吃，不至于他们留在家里饿死，他们第一次被当做人看，所以他们对共产党死心塌地，不跟着共产党就肯定饿死，跟着还可能活命。现在就开始说这个是恶，真的是让我非常吃惊，中共犯过了大跃进，文革，这些错误倒是他解决了中国这个半殖民地半封建社会吃饭的问题，并且走向世界第二大经济体。这和美国发家时候的恶能相提并论吗？美国强盛基础和他们当年当强盗，卖黑奴，杀印第安人，发战争财息息相关，根本说不上正义与否。沙特封建神权，可是美国缺支持他，本质在于你在任何社会里都有底层和韭菜，关键你如果不想被割你就要自己往上走。

B451
B459 批评很正常啊，问题是现在中国是高速发展的列车，根本不可能转向，转向马上就是一批人和一批人对干死成千上万的人。还有，中国没有人不是韭菜，公务员也是韭菜，马云都是韭菜，所有人都是得贡献百分之70给国家。而且在我看来，独裁有啥不对的吗，只要国家治理的好，社会能发展就行啊。我觉得新加坡制度很好啊，比台湾强多了。只要有钱，国家强大，印钱向全世界吸血，脏话累活让老外干，大家天天拿福利happy，人权才有意义。这世界哪有理想的制度，天天光人权，大部分人又蠢又喜欢瞎搅和，拿那么多权力干什么。再说中国也没跟你说的那么极端，日常老百姓谁没有人权了，就一个发帖被删能咋滴，这点都受不了咋受得了天天打工挣钱。投票只能解决投票的问题，百分之99的问题都解决不了，还会带来一堆别的问题，如果现在可以投票了你说的那些黑暗就没有了，国家就牛逼了，人和人之间就没有利益冲突了，那没有任何人和任何政治团体能阻挡的了，共产党也不会这点胸襟都没有。
等一下
GDP跟人數很有關係欸
B184 最重要的應該是加入WHO之後，說起來還真有趣，當年這件事也是美國從中促成的
B197 有差嗎？以前蔣公還不是一樣要反攻大陸，不也是在讓局勢詭譎嗎？美國還要因此禁止他這樣做。而實行反共教育不也是從那時代開始的嗎？
B0 你講這個，某些覺青們只會叫你滾去中國而已

還會說：
「中國這麼好趕快去舔共阿」
「只會見不得臺灣好」
「你是在扯臺灣後腿？」

某幾樓已經幫我示範了


https://youtu.be/ruLMPxhex1k
B466 你講什麼我不在意！不過有件事跟你交流一下「讓人民吃飽是政府的義務，這不叫成就」
B460 我认为中国应该走一条自己的路，民主的弊端很明显，中国不能走，中国一直是异类，摸着石头过河，中国的路世界上其他国家都没有走过。中国应该不停的探索找一个新的路线
B468 他們可能只看bar很長 就下結論了
B467 最好不要哪天你遇到像最近南京師範大學中北學院這樣的事情，在校內維權被警察暴力執法，然後在微博上發的影片和博文都被迅速和諧，在知乎上表達只是爭取自己的權益，還要被人說是境外勢力，諷刺的是那些維權的學生過去還是支持香港警察，我看到後就覺得有趣，轉而支持南京警察，希望他們痛打這些「廢青」。千萬所以不要以為鐵拳不會砸到自己，就這樣笑話別人，但跟你這種只能在集體主義中尋求榮譽感的人講這種事情你應該也不理解就是了
B472 真是何不食肉糜，你生在这个年代当然这样认为，要不试试解决14亿人吃饭问题？哪个政府有这么简单做到而且这么低的起点，反正你们国民党是没做到所以被推翻了
B476 國民黨在台灣也被民進黨揍到趴到地上 XD
B476 國民黨輸到脱褲子後，你們只有一個政黨 怎知道別的政黨不行。
說實話就算是選舉 我覺得共產黨應該也能揍爆國民黨XD
B478 好像我上面都白说了？你有没有从头看到尾？
B476 是啦，誰不知道上世紀中葉的中國人民再餓，也不能中斷對亞非拉朋友的支援
B480 我有看 你舉例了全世界！我也知道你不了解 擁有另一個政黨這件事
B473 但我覺得現在的中國已經不是社會主義國家了，現在根本就是國家資本主義當權派在做主，鎮暴演習的對象是討薪維權的農民工，組織騎士聯盟的盟主被抓，你跟我說這是工農階級領導的國家？
B475 所以能投票就是政府不去碰他们的职本，让他们去社会上被企业蹂躏，最后就是学的东西社会上没有叼用找不到工作。而且我看法国美国游行起冲突不是很正常吗，警察的工作就是执法，学生就是要暴力才能引起政府关注，不是很正常嘛？也没有死人的受重伤的，没多大事情啊，不能打人的警察有什么卵用吗，就跟军队也要搞人权一样打起来都跑光光。再说政府不是中止了吗，他们的目标不是达到了吗，所以中国学美国该咋样，你教教我这个事情咋处理最好的？
B482 你是说那个现在每天死几十个人的台湾有两个政党的事吗？
B485 對！ 怎麼了？
B483 农民工讨薪都多少年前得事了，更新下咨询，现在工地谁敢不给发工资闹出来压不住
B486 真为你感到同情，能分享下你的日常自由生活吗？
B466 
我可沒有認同國民黨喔
我倒是滿認同中國未來走向如b467所說的新加坡模式
新加坡有極強的法制基礎，法律是對於人權最大的保障（前提是政府守法），但政府願不願意限制自己，這又是一個問題。

我認為專制政府最大的問題是，你無法確保你的執政者不做惡。
在近年中國政府的領導下，可以說對中國的治理是利遠大於弊。
但你不知道下一個執政者、下下個執政者會做出什麼事，他們會不會做出如文革、大躍進之類的蠢事？抑或是對人民有更多的限制和剝削呢？
你們現在不是韭菜，你們覺得受一點點限制可以換到很好的生活，但若是未來的執政者做出傷害人民的決策，讓你們的利益、甚至人身受損，你們沒有任何的救濟管道，既不能用選票換執政者，也不能遊行抗議，更不可能告政府。
看看那些第三世界的極權國家（有些名義上是民主，但實際上是軍閥或長期執政者獨裁）
中國有幸遇到英明的執政者，改革開放成功，讓中國起飛，但不能忽略的是未來的風險，在極權國家裡面，沒有一個人是真正有保障的。
所以我認為，為什麼已開發國家一定要往民主、法治靠攏
因為這樣才能夠真正的達到某種人民與政府之間的平衡，雖然進步會變得緩慢，但是可以確保將來不會因著某個執政黨很爛而造成很大的變動。
並且人民在這樣的情況下是受政府重視的，當你的利益受到損害是可以救濟的，人民的意見也是受到關注的。
民主所追求的是穩定，所以我前面有說，或許歐美是拿著以前帝國主義的紅利才來談民主，但我認為這也沒有什麼不好，你可以想像如果今天那些歐美大國都還是專制體制，世界會是什麼樣子。
我認為這也是中國要追求的，以前是追求快速發展、迅速賺錢。
但現在應該要開始追求穩定、平衡的發展。
不是說要全盤接受民主體制，但往民主、法治靠攏是必要的。否則中國永遠是一顆未爆彈
B488 為何要跟你分享， 講了你又不信！
我現在吃喝拉撒睡吧目前
咩噗
B490 你说了，我会去看新闻核实的啊，为什么不信啊。话说你们高端疫苗什么时候可以打啊？
七八月ㄅ
B493 還不能打，我的生活新聞沒有 但是我的年薪不高只有200萬台幣，車子也很便宜只花180萬就買到了。疫情讓我很緊張，但是過的還不錯 中午去外帶了川菜館的 酸菜魚 還有翻滾吧火辣三寶… 這些分享夠了嗎？
B489 我反对西方民主，我认为应该探索新的制度。西方民主制度弊端明显其本质就是大的金融集团轮流坐庄。民众依然是韭菜，只是割的方法不同。我认为应该探索，中共目前的制度就是一种探索，社会主义和资本主义的混合，公有制和私有制的混合。
西方民眾是韭菜 😯
B495 200万台币就是不到50万人民币吧，那么你属于大陆一线中产水平。这在台湾算高吗？
B498 所以呢？
B487 笑死，你們蜘蛛一貫的回應方式，那最近幾個月的騎士聯盟那件事情你怎麼解釋？兩三年前北大馬學會那些成員，因為支持聲援深圳嘉士工人組織工會而被逮捕並解散，這件事又是如何？先不提什麼民主自由，這些事情發生在憲法以馬克思列寧主義為指導的社會主義國家不是很諷刺嗎？
B499 我好奇一问开始晒工资和车子，但是又没看到有什么特别的。那么请问你晒车子和工资是想表达你的工资高？还是？
B501 你腦子進水喔？你叫我分享我的生活聽了你又不高興！這麼難伺候？
B475
還真的，知乎只剩一篇標題說校長被囚禁30小時的，bilibili完全查不到，這在台灣應該被報到翻過去了吧😅
B500 實際上來說中國的現況並非馬克思主義，比較貼近極權資本。
B484 那上傳到微博的影片和博文都被刪除乾淨也很正常嗎？然後中共自詡為為了人民，所有公家機關前面都加個人民兩字，現在那些社會主義的人民警察像資本主義的警察那樣，痛打那些維權但還是愛國愛黨的學生豈不是很諷刺？
B502 你是智商有问题吗？生活你来发工资？我是问你疫情生活戴口罩爽不爽？出门自由不自由？能不能聚集会餐和在办公室上班
可出門可上班 啊餐飲要外帶
B504 我當然知道啊，就是在點出他們的矛盾之處啊，不過也沒差，對他們來說加個「特色」兩個字，一切都能圓過來了
B496 
最接近你所說的完美制度反而是北歐，民主政治+經濟共享（剛好跟中國的極權政治、資本主義相反）

像你前面說的，該努力提升自己不成為韭菜。
但在中國，你努力提升自己，就算強如馬雲，仍是政府的韭菜，而且是光明正大的收割，沒在演的。
然而在西方世界的人民，他們努力提升自己，至少能坐穩既得利益者的位置，而不再被當韭菜。
而且社會底層的人也可以獲得比在中國更好的社會福利（因為至少他們有一張選票，政府不會完全不care他們）
https://i.imgur.com/pRDsG7G.jpg
B506 你自己問的問題還能這樣轉！我還沒笑你 你是怎樣！你聽到我過好好的 很生氣？我沒有緊張到快死掉你很不爽？帶腦出來 拜託！
B503 早就都刪除乾淨了，你現在只能在牆外找到影片和文章擷圖，在簡中社群你要學會常擷圖，因為文章不知道什麼時候就被刪除了，我昨天晚上還在看相關Tag的博文，結果看到一半就全部被刪除了，中共的維穩費高於軍費這事情並不是空穴來風
有人經歷過蘇聯還在的時候ㄇ
綠色專門搞對經濟無實質貢獻的事情，並不是說其他不重要，只是人家實力屌打你的時候，為什麼要把你看成個個咖，你說話就是沒有份量。
同感
B511
而且只留一篇對校方有利的文章......
就是想把學生打成暴民吧
“竟然敢囚禁領導😠，他們就是暴民”
跟把香港民眾說是暴民的手法根本一模一樣
🤮🤮🤮

___________________
https://i.imgur.com/nBwPebs.jpg
文章底下的這篇留言竟然沒被刪，審核的是不是看不出來這是在反串啊😂
B505 痛打啥呀，痛打不死人不重伤，冲突就是冲突很正常，啥制度都解决不了这个问题。这个事情教训就是改革要渐进式改革，一锤子下去会动摇很多人利益。这个世界有大量的错误游戏规则产生了一批一批利益群体，改成高效合适的规则得渐进。这个事情的结果最后肯定会有官员出来背锅，职本改革肯定得分几期来落地。而且过十年民众会认同这个改变，要不遍地大学生出来工作找不到技能也没有更受罪。
B509 可是你知道吗？中共五代领导人除了习其他都是韭菜出生？你们总把自己带入资本，这个视角，为什么在大陆你就不能入党当官当压榨者呢？资本主义像美国本来就是资本大公司是压榨者把控社会。他们中国的区别在于角色对调了。你在大陆你可以入党当官充当韭菜角色
B510 分享生活不代表工资？你们台湾一说分享生活就要暴工资和车子？别逗了就你那个破收入和车子你在上海都买不起房
B518 當然買不起！你叫我分享就是想數落我？還是你想分享一下你爸的工資？都翻牆了 享受一下牆外的意見 當小粉紅有個屁用
B519 搞笑啊，兄弟，有哪个正常人一说分享下生活就晒工资和车子的？这是你们台湾人正常反应吗？都这样的嘛？
B515 本來就是了，就像香港人當初根本就沒有訴求港獨，只是希望能落實一國兩制的精神，但中共就是直接把他們都打成港獨廢青，因為這樣才好維穩處理，這個方法中共屢試不爽，早在其它地方用過(參考內蒙古語言教學抗議)，未來也還會繼續用
B516 笑死，你是不是被黨的教育洗腦洗到運作異常啊，中國那麼不自由的社會風氣，講什麼都出事，怎麼著？我們一天死幾十個人，你以為你們一天死不了幾千個啊？沒死也都是進改革營，這些國外著名新聞社都有報過，不要因為麻痹不人道的對待而把不人道對待當作理所當然。什麼叫做打不死人不重傷？你倒是到黨會議所有人前面罵完習近平祖宗十八代再活著走出來，我他媽一定誓死捍衛黨的名譽。
B520 你們的生活剩什麼？我只想到黨
https://i.imgur.com/kamFRxV.jpg
B520 對 我就是這樣，告訴你我買不起上海的房子。有罪？
B522 建議你不要浪費力氣跟蜘蛛吵了，他們就是這樣，看到別人的權益被黨傷害覺得無所謂，通常就是要自己也挨了鐵拳才能明白當初別人為什麼要抗爭
B523 哈哈，我觉得吧，真的，台湾网友要是想酸人，讽刺人应该找点符合大陆实际情况的，不然我感觉好像和我没啥关系我不方便
再洗啊，黨工^ ^
B525 你没罪，我只是觉得你很奇葩，问你生活你上来晒工资？一般在大陆不会这么做，会显得自己很土，很装逼像暴发户。
B8 這明顯就是雙標
中國人均不知道輸台灣多少
B529 是嗎？你看到GDP都勃起了 你沒發現？
B489 就啥样的经济背景产生什么样的制度，现在一线城市城镇化人口密度那么高，天天利益冲突一大把，打官司多的很，律师行业吃香的很。而且中国基层是允许投票的，因为老百姓都信任共产党，所以压根都没人去投票。反正就是一个这么大的国家，干啥都得慢慢来，船大难调头。苏联就因为经济发展不动了要全盘西化，现在变成了落水狗俄罗斯。反正这个世界没有理想的制度，适合当前的国家形势，能提高生产力进步，能让人民生活变好的就是正确的。啥民主自由人权共产社会主义威权独裁等等我是不信也不关心的，黑猫白猫抓到老鼠就是好猫。
B517 
西方國家更多的是追求平衡與均富（尤其是歐洲國家）
我不認為你所形容的入黨當壓榨者是更好的體制

例如北歐，你可以是既得利益的高收入者，但你需要繳高額的稅金去補貼社會福利。所以你是社會底層，你的收入仍然高於全世界，並且過著不錯的生活。
但這樣的體制會使人安逸，發展自然不會是突飛猛進的那種，但他們會找到個人與國家利益之間的平衡。
B527 你還沒回應我在500樓關於討薪農民工的回應，希望你不是故意跳過的
這中國人我覺得還算好溝通啊...就成長環境不同價值觀不同吧
B531 你是看到gdp就阳痿了吗？像台湾经济一样萎
台灣覺青被政府洗腦嚴重
見到中國兩字就像長蟲一樣
渾身不對勁

B520我替台灣人跟你道歉
也不想想中國多少人口⋯⋯ 人均GDP攤開來笑死人
B536 這不勞您費心了，還很好用
B537 你最棒
B540
你應該一起道歉
B535 確實，起碼有個本科學歷，微博那種「本科率不到5趴」的地方才是經典
B541 why?
B534 怕是你的信息有点旧，目前据我了解我就是这个行业的，已经不敢不给了，根据资金情况会缓发，但春节前会发完。
B543
道歉是美德，理由自己想
B545 對不起 當年在大陸交了很多女朋友 我有罪
二三四線城市
還是有收入落差
雖然臺灣還是……😐
B544 好，就算是這樣，但騎士聯盟盟主，和北京馬學會那件事情你還是刻意忽略了，你應該就是個「精緻的利己主義者」吧
B542 微博那真的一堆鬼怪w
B59 台灣地震帶，蓋房子要考慮防震本來就會蓋比較慢吧
B548 你是搞错回复了吗？你是和浙江大学的在讨论吗？
雖然台灣成長緩慢是事實
但人口紅利優勢影響很巨大
B551 好奇你啥科系 商科嗎
我覺得台灣是兩黨惡鬥造成的整體停滯
雖然我不投KMT,但也不是很挺民進黨
不過說真的，輸中國遲早的事，資源跟統治方式上的集中，要不是華人好內鬥的民族性，早就超過台灣了。
冥燼黨禍國殃民的關係
輸是一定的吧
社會要進步靠的是人
對岸10幾億人
我們連零頭都不到
當然輸
過去能贏靠的不過是比別人早開化
現在網路普及文明思想都普及的差不多
當然是人多的贏
B553 我的专业其实是工程类和管理类
B557 喔齁 難怪講話邏輯不錯 雖然政治上觀點還是差很多😂
B522 你来过中国吗，看几个外媒新闻就爽爆了，我中西方包括台湾的媒体都看。自己身边发生什么自己心里没数，没有外人清楚？我tm在北京看到国外媒体报道什么爆发多少多少人，我就在新发地什么bbc啥大媒在那忽悠，我去过新疆六次，不比谁清楚新疆，就听你心中至高无上的大媒在那扯。 还有我为什么要骂习，骂他给我钱还是骂了经济就发展了。我也不骂蔡，因为根本没有叼用。就是弄个政府给你骂，政府弄一堆网军搅浑水，按信息提取率来说和删帖没有任何的区别，就让老百姓爽一爽跟自己当家做主一样，骂半天人家理你吗。还有为啥要捍卫党的名誉，它把经济搞的好，社会搞的发展人民生活变好这是事实，所以我支持。它做的不对我就反对，像现在的学术圈子裙带关系严重，总之是为了解决问题提出改革建议，不是为了嘴巴爽喷的开心。提出问题太容易了，不满太多了，除了发泄半点解决方案没有。喷多简单，动脑子可太难了。
B558 哎呀～继续自负吧。如果你一定认为台湾制度很好
B560 這就是很單純生長環境造成價值觀不同 基本上就是平行線😂
你可以去查查看中國人平均月收入你就會發現到底誰比較慘，當然如果你的能力在你那個行業是能進前5%的話，我會建議你去中國發展，如果不行的話你還是乖乖待在台灣吧，至少不會被當韭菜割，順便說個笑話，共產主義起家的貧福差距盡然比資本主義起家的還來的嚴重。
台灣比不贏中國的   我們必須認清事實  我們要比也是跟韓國比
B561 这个是本质价值观不同，我认为要解决问题为导向，你认为人权为导向。我认为中国最终目的应该是经过几代人努力通过经济发展，军事发展，经过摸索新的政治体制，最终干翻白皮华人坐现在白皮的位置，你认为应该全面西化，继续走民主制度到死，对目前制度缺陷视而不见。我认为我们有潜力有野心成为这个世界的顶级掠食者，也像美国一样印钱收割全世界。对全世界进行经济殖民。你认为台湾就是一个小地方小确幸就好
其实我们现在根本不信共产主义真的，更新下咨询，起码对于我来说是很遥远的父辈记忆B562
笑死，不比人均比總量，這智商豈止一個慘字
B533 中国人均有六万美金也可以学北欧，没那个经济水平光想着爽。五十年前中国贫富差距等于0，就是光饿死人，人民天天累的半死吃不饱穿不暖。说白了就是如果人均gdp都财务自由了，那还有人在意贫富差距吗。
b61台灣這麼小一個要是城鄉差距還跟大陸一樣嚴重那就真的沒救了
承認台灣沒進步的事實就是藍色網軍
笑死 綠腦到底要自我催眠到何時？
是你腦袋進水
台灣人太瘋政治
這在YouTube好久的影片了🤭，而且我發現留言有普大生竟然人均GDP跟GDP不會分，不是高中教過了嗎，腦殘？🤭好傻眼
統一吧
唯有台灣加入中國
才能有所進步
還能看到菜被抓去關
大概知道這篇文的風向會是怎樣了
 B105 你這也太誇張和偏頗 我從沒遇過說他們吃不起茶葉蛋這種話(笑)
B563 
韓國更慘吧
只有gg贏吧
其他慘輸
因為2008年歐巴馬為解救金融風暴的問題，而推動「前進中國」政策，許多美國大企業進入中國巿場
追根究底，還不是仰賴美國，中國才有今天的成就，這也就是為何川普那麼氣歐巴馬及討厭大陸的原因，拿了美國的資源又要與之作對

再來相較下，台灣人民的薪資、社會醫療水平差異幅度比中國較小，若他們這麼強、這麼棒，為何社會弱勢只越來越弱，而頂尖企業被迫受黨控制呢。
若僅單看數據而不去了解背後成因，這實在是太愚昧了⋯⋯
b576 台灣人口跟產業結構還有社會氛圍跟韓國比較像  不是說台灣比的過韓國，而是說真的要比應該是跟韓國比不是中國
回答一下你這個問題，中國進步到一定程度後，政治會慢慢像西方靠近，靠近但又不一定完全一樣。我覺得任何制度拋開合適與否來討論好壞是不合適的，目前的中國適合一個有強有力的政黨執政，但中國發展到一定程度後，百花齊放才能有效推進國家進步。越是發達的國家，政局越是穩定，那社會也會越加開放和自由，這是歷史規律。
共產黨是獨裁沒錯，但共產黨又確實在做實事。對於足夠發達的中國來說，漸漸開放才是正確的道路，但民主絕不會現在實現，也絕不可以現在實現。
對於中國的問題，要用十年二十年的眼光來看，或許在短期內，你會覺得中國在走民主倒退的路，但如果你用十年二十年的眼光來看，中國的民主又是絕對在前進的。
B460
B447 B566 不过是省的，不是一整个大陆，还有比较重要的是看趋势

B567 认同，经济发展状态作为国情的一部分，是决定国家运转型态的一个很重要的因素，所以这点上，我觉得大陆相关人员可以研究一下台湾，毕竟我们台湾的人均目前还是比北上广深略高一点的，文化上也相对类似，可以当作大陆人均提升时，可能遇到的社会问题的一个参考物。

B579 认同
輸中國正常 光是物資 人力差太多了然後現在國民兩黨都互相扯後腿怎麼進步
不要砲我
說實在的
台灣其實真的太自以為是了
就跟這次疫情一樣
我們一開始贏在其他國家前面
後面呢？
爆發後？
追著病毒跑
其他國家的疫苗都不知道打到哪裡了

我們還在等國產疫苗出來
只希望這次疫情平息下來
大家可以冷靜思考一下
我們之後要選的人選
😞😞😞😞😞
B582 抱歉看到景文差点砲下去了XD
我个人的话是打算2024无论如何都要回来台湾投柯文哲，毕竟他是真的有在思考台湾出路的人。
p.s.台湾是东亚思想最开放最自由的地方，因此最具创新的资本，不应停留在代工产业。
==
B583 別這樣
😅😅😅😅😅
老實說我也是想投柯文哲的
😄😄😄😄😄
他確實是為底下人著想的
👍👍👍👍👍
B582 
世界怎麼跟得上台灣？

這句話就足以證明陳指揮官的狂妄
真的太自以為是了，整天吹超前部署
結果一有防疫破口就整條防線失守
部署了一年還是只有口罩酒精
對岸城市真的很有科技感
當初看到真的有震撼到
下一代的我們一起加油
台灣加油
B98 錢淹腳目那段時間就剛好遇到老共的衰弱期，台灣剛好撿到寶，經濟才會飆那麼快，等到老共實力衝上來，台灣被打趴也是剛好吧

台灣會有現在的經濟規模某方面也只是算運氣好而已
我生活在大陸，我講講我的觀點
這個世界唯一不變的就是改變。
大陸的經濟和民眾生活水平一直在改善，

人均GDP雖然只有9000美元，但得益於大陸舉世無雙的工業生產能力。比如空調、電視、汽車、數碼以及日用品都很便宜。

大陸目前施行全民醫保每年保費約1300新台幣，在社區醫院治療醫療保險承擔95%，各種抗癌藥物，慢性病藥物都在保險負擔的範圍內，因病貧窮是歷史。

大陸電力充沛，民用電力每度約1.5新台幣。實行階梯電價

快遞物流發達，網路購物基本第二天可以送貨上門

作為芸芸眾生，出國旅行、跨地區自由遷徙不會有任何阻礙。

只要遵守法律，全球聯網也是自由的。我能用dcard就是證明，不是嗎？

大陸的工業發達，產值世界第一。有無窮無盡的工作崗位

作為一位普通人有飯吃，有工作可以做，病了有保險不至於暴斃街頭。要明白自己就是普通人，生活和吃飯陪家人是最重要的。不要為了政治那些口惠而實不至的東西白白犧牲了自己的人生

沒有什麼是一成不變的，一直在越來越好。
下面是我買食物的一些價格
https://i.imgur.com/3mQTTsA.jpg
https://i.imgur.com/KnrQFFB.jpg
幫補血
b583  簡體字好難看
b589 人口太多  中國競爭內部太激烈  台灣對於比較弱勢的人會比較注重  台灣還是住起來比較舒服，我不會去批判任何國家，但中國我是真心覺得真的不適合住人....  光是用youtube就很麻煩..
台灣還以為自己亞洲四小龍吧
B593 你打疫苗了嗎？
B589 妳哪個城市的？
B596 目前在北京
b595 還沒啊    從疫情剛開始就沒想過要去打除非是到非常必要的時刻     好險目前我住的地方還沒很嚴重   這個肺炎真的害慘我還有很多人規劃好的計劃....
B597 怪不得，幾環之內的呀(笑)不過妳拿北京來看整個中國大陸也不對吧？畢竟戶籍制度的關係，資源分配差異極大，每個省份和城市的薪資待遇和社會資源與福利也有很大的不同，不然就不會出現家長為了學區房搶破頭的事件
中國這幾年是全方位的推進
其實真的蠻猛的
要是上任的不是習近平這種程度的領導者
這幾年一定把台灣甩的更遠...
台灣想要維持自己的獨立性
一定要深化產業競爭力卡住世界供應鏈
一堆人看到中國崛起
還是繼續酸然後當作沒看見
繼續躲起來自己玩自己的誒
你覺得台灣能多進步.....

他們目前經濟多好真的要眼見為憑
在台灣誇獎大陸，至少一半的人會把你當中共同路人。。。
這樣是要怎麼進步啦！
你主觀就是錯的啊！
股票是經濟先行指標
看看現在股票多少點
回頭看看馬英九時候多少點
阿扁時候真的爛
但也沒辦法
當時主流就是去中國
什麼工廠什麼生意都要去中國
馬英九2008年上台到2016 
你去google看看房價 
然後看看薪水跟股價
我個人是06年退伍啦
當時台北市華廈大概35-38萬一坪
偉大馬總統上台馬上把遺產稅調降
搭配企業抵稅
房價就一去不回頭了
國民黨炒地皮一流的啦
然後還弄個證所稅
讓你有錢都不想買股票
有錢強制炒房產
去看看當時股票每天量能多少
跟現在差多少
是說這五年我也買三間房了
只是每次聽到老人說當時敦化南路買1千五百萬就不爽😫
過去這五年到未來五年台灣景氣都很好啦
賺不到錢要檢討自己
特別是2018到今年 
米國爸爸都把答案給你看了
還不會寫考卷嗎？😝
b601 是沒機會了  因為2300萬絕對不可能贏得過14億，除非資本有跟美國一樣，台灣還是想想如何贏韓國比較實際...  我都沒聽過台灣人說要如何比美國強...
B603 
沒機會了沒錯
但我不懂大部分台灣人選擇性忽略對岸崛起的心態欸，這麼自卑的嘛
B603 但要贏過韓國也難吧，雖然產業結構類似，但韓國經濟都是超大企業拔起的，反觀台灣目前還是以中小企業為主體
b604 很簡單台灣跟中國  有一種很難說的關係，日本跟美國跟其他國家跟中國正常做生意不會因為要跟他做生意而被強灌說你要是中國人才行，但台灣必須得如此，很像你不喜歡一個人，然後他要你強迫喜歡一樣你就必須聽他的，我比較覺得台灣是在跟中國保持距離，不是去忽視他們的崛起....因為你問很多人大概都知道中國現在發展還算可以，但是發展好然後呢......就很像我們覺得美國很強一樣的看待而已....我們能幹嘛...當中國人嗎....?  還不是得在無形的壓力求生存
b605  主要是台灣必須要整合產業鏈吧  而不是每個企業各做各的.... 更何況台灣很多中小企業 農魚工商都一樣...
台灣就永遠不正視自己
成天價值綁架
政治互扯後腿
原地踏步
b608  看你的價值是只什麼價值....政黨利益是真的一直扯後腿
B609 
台灣價值吧
有些人提到中共就義憤填膺
我知道 中共和別國不能一起比較
因為它至始至終都是站在我們的對立面 但我覺得正視/承認中國有些地方優秀和強大並不可恥
並不用一提到就炸
這樣和坐井觀天的蛙有什麼不一樣

而且敵國比我們自身強大百倍千倍
這是一件非常非常可怕的事情 但大多數的台灣人好像都沒有領悟到這一點
難道仇視他們就會讓我們變得強大變的好嗎？

硬要我打個比方的話
我就像一直深信兒女能出頭的母親卻看見她一步步的墮落既崩潰又難過 
我喜歡台灣 因為這裡始終是養育我的土地 是我的家 我希望它更好

而不是政黨成天內鬥
政治只為作秀
連最基本的疫情都沒辦法控制
大家不是病死就是得餓死
B580 中国主要对标的制度是新加坡，美国，苏联，毛和明永乐，台湾韩国日本美国整体上看都已经认定是错误制度。科技创新制度学美国，国家规划学苏联，法律体系学新加坡，意识形态走毛，内部凝聚力、外交政策和公务员选拔学明永乐。
很多臺灣人關注的都是統一獨立的問題 不管政黨如何永遠支持
時間被浪費在口水戰上 永遠沒有實質建設
我覺得跟綠色沒有絕對關係，而是藍綠雙方政黨交替帶來的後果，頻繁的政黨交替導致我們很難有一個在任領導者做出一個長遠的規劃，因為他們更注重的是眼前的效益，原因在於只有讓民眾看到短期的效益他們才會繼續讓執政黨連任，而在野黨也為了推翻執政黨有時候沒有考慮政策的實用性只是單純為了反而反，並且政黨交替時，下一個執政黨往往不會繼續執行前面執政者的政策而是另起爐灶，這導致台灣面臨一個尷尬的境地，我們很難有一個真正長遠的政策。另外一點是長遠的政策有時候雖然會造福後世代卻會犧牲我們現世代的利益，所以部分人民不會去贊成，台灣又是一個注重民意的國家，最後在黨派之爭及群眾的聲音之下，台灣只能原地踏步，應該說我們往往踏出了一隻腳，卻又因為種種因素將踏出去的腳收回來。
認真回
台灣很多人
對中國印象還活在30年前的中國
然後又看大紀元新唐人三立等媒體
整體抗中保台
結果對中國經濟依賴度與日俱增
靠仇中騙取選票
妄想寄望中國一直衰落實際卻慢慢崛起
反而台灣才是衰落的一方還整天靠大內宣
反核電跟強行通過二期國產疫苗EUA
我都不知道誰才像共產黨欸
(還是兩個都是？
台灣明明有在「民主進步」
別人怎都看不到啦嗚嗚
看不到的都韓粉啦討厭
B574 这个是台湾一位专家在电视节目上说的，被大陆炒作之后几乎人尽皆知
む
@B412 看了很久你和中南大学蓝头的辩论，你的观点与逻辑我大部分支持。身为在两岸都深度生活过的大陆人，其实如果能遇到这样愿意理性真诚客观讨论的人还是蛮难得的。谢谢你。
B521 香港就是被中國玩壞的，一個開放市場還有高度自由化的金融制度，卻又要被中國干涉，明明文化風格就差很多，甚至是國民水平也差很多，然而中國還開放人民到香港炒房，一個10幾億的人口去跟幾百萬人口搶房子住的意義是什麼，讓房價膨脹到世界第一，帶給香港人的生活壓力是多劇烈的，中國為了自己利益自己國際話語權，積極想透過上海取代香港亞洲金融中心的地位，來牽制香港的地位，一個醜陋的共產主義，鬥不過就削弱他
還有疫情最早就是中國政府處理不當，營造一個政府說沒事人民別擔心的狗屁，導致最後疫情爆發
B550 中國是開發中國家當然蓋房子速度快啊，他在扯啥，也不想10幾年大陸多落後，茅坑滿街跑，當然要蓋正常的房子啊，台灣的建設發展程度已經很密集了，還要蓋啥房子，頂多偶爾都更案，台北現在還有哪裡能蓋房的...
他那根本不考慮 基期 這些問題 不同基準值的速度當然不同
中國是共產黨，為什麼都說的台灣不是共產黨？只是看的角度不同罷了，說中國是共產很可怕，台灣就不是？說GDP怎麼怎麼樣 中國多少人，有多少韭菜可以割，只不過沒機會發聲，可台灣又怎麼會沒有這些韭菜，他們也沒辦法發聲阿。說實話，我們拿人盡皆知的抖音就知道了，審核最重要的是因為情色，犯法，當然我們也不能排除有關政治的話題，可是人家的文化也是很多種啊，並沒有什麼封閉。台灣內鬥那麼兇，就拿這次的紓困金來說，有多少人真的拿到了，又有多少人真的需要這筆錢。再來別人可以研發疫苗，台灣只能乞求疫苗。不要說什麼台灣之前幫過其他國家，就拿日本來說，滴水之恩 當湧泉相報，可他們拿了AZ，說實話這真的是所謂的報恩？救助？醒醒吧，不要再自嗨，自我安慰了好嗎？失敗不是最可怕的，可怕的是不敢面對阿
B574 我遇過阿 你不要自己沒遇過就以為沒有好不好 小朋友😅 我懷疑你是不是朋友很少 顆顆
不談政治，
民眾過的怎麼樣？
當大多數人沒有飯吃，沒有事業做，需要纾困金苟活。人均GDP再好有用嗎？GDP能吃嗎
甚至在新冠陰影下，隨時可能失去生命。
還大談民主自由，很可笑好嗎！民主自由對死人是沒有意義的
大眾的訴求從來都是很簡單，四個字“安居樂業”做到了嗎？
不要辯論，沒有意義。辯論贏了我又怎樣，你會有疫苗打還是能領紓困金，都不會有對不對？
民主退步黨
大群的台湾人，不管自己现在一屁股屎，非要翻来覆去的找大陆的毛病，通过找毛病来刷刷廉价优越感，病态心理。好像找到大陆毛病他们疫情就好了，两党内斗原地踏步二十年，继续吧。再过十年我更好奇怎么样的
B623 不就是中國傳達新冠是小事，然後壓下一些別人傳達的警告導致爆發
現在才談論民主不民主，中國就是盡可能分化台灣讓台灣惡鬥，才能讓你能在這說這種話，那當初中國疫情爆發而受害的那些人原本相信政府卻面臨疫情的迫害不是很可笑嗎
如果幾十年前中國放手台灣，不再干涉台灣，然後彼此當個好鄰居，我相信台灣現在不會有這種無聊的鬥爭啦，中國打從開始就不想要台灣好
中國不干涉香港不開放人民到香港炒房，今天香港人民也不會跟政府產生對立，你從頭到尾不了解共產黨內部目的，除了那些第三世界軍閥國家哪個國家在疫情爆發前不是所謂的 ‘安居樂業’ 呢
B621 台灣是共產黨的話你能在低卡罵的口沫橫飛？笑死
B626 不要笑死几十年前，你们从大陆来的那些人和执政党，自己都还要反攻大陆，自己认同中国人，你确定你学过历史？
B628 你學過的是真的歷史嗎 哈哈
執政黨跑來喊反攻大陸是真的在反攻大陸嗎？只是一種離鄉不捨的口號罷了，畢竟國民黨很後悔當初不完成 清黨 才讓這老狐狸求助蘇聯崛起，實際上根本沒有真的想反攻大陸好嗎，喊喊口號實際上是在做十大建設等等，看來你真不理想，片面接受資訊
看來中國打從開始不想讓台灣好被說中就只能跳針了
B629 真是笑死了，蒋介石他是不是自认为中国人？蒋经国呢？几十年前说要搞独立，你问问他们答应吗？架空历史真有趣啊你？
貪官汙吏一堆  國家會強有鬼
B630 當然是中國人啊畢竟這區塊都是中華民族，但是我們已經長年生存在不同體制下，放開彼此才是對中華民族最大的貢獻，我相信大家放手，整個中華民族才會更加耀眼
更不要說蔣介石那個老人家，就只是不肯拉下面子面對事實，導致台灣未來被牽制
總體GDP?
人均GDP?
我記得之前看到的數據
人均GDP台灣是中國的2倍喔

你不能拿40人班級的考試總成績跟10人班級的考試總成績比阿
B574
我還真的遇過這種綠到腦殘的......恐怖
B335 
走啊 疫情過後新生橋下打起來
B633 空談GDP無用啦
美國GDP夠高，人均也高。
進百萬民眾死於肺炎，這背後是多少個家庭的破碎。
GDP高也沒用的啦，你碗裏的肉會多一塊嗎？
不會，對不對。
你關心的是什麼時間能打上疫苗，鞏固自己的事業，照顧好家人。沒有這些的話家破人亡，給你一堆GDP有什麼用？
B636 
推....
真的沒用
就跟現在我們疫情嚴重到爆炸，還是一堆台灣人以為抓到大陸毛病，然後狂酸
疫情就會趨緩一樣
沒用
B633 看看增速吧，二十年前人均才是你们几十分之一啊，现在才二分之一还在快速增长
B636 跟原po說啊
跟我說幹嘛
我只是指出原po數據不合理的地方
下面就一堆人開始轉移話題
請問是在？
老人才會用年輕人起手
而且只有老人才覺得中國買不起茶葉蛋吧
是不是都從新聞看中國啊
還說太民主
就老人不懂民主才會這樣說
把台灣搞成這樣誰害的
就你們這群老人
一堆假帳號 好煩
搞內鬥就你們全部快群聚天擇一下
B634 我同學還有人以為北京現在還在用茅坑上廁所😂
b437 你們國家沒有憲法保障信仰自由以及言論自由嗎？憲法是連政府都無法逾越的，但看你們政府不斷干涉信仰跟言論就知道這個國家很有問題。
         而且從你的留言就知道你跟身在民主國家的人思想上的差異了，我也是無神論者，我覺得宗教只是奠基在看不見的東西上，給人的一種心靈慰藉而已，這點我們應該都是一樣的，但是重點在於，我不會因為無神論就支持政府打壓有信仰的人，有句話叫做：「我不認同你的說法，但我尊重你說話的權利」。
         那就假如，你們習近平是一個基督教徒，如果他規定以後每個禮拜日一定要強制進教會做禮拜，你會怎麼想，你一定覺得不信神的人被打壓了嘛，而且我敢打賭，習近平發條讚美主的微博，底下一定沒有人敢反駁些什麼，而且應該也會看到不少小粉紅在那邊讚美主。
         總而言之，你可以討厭基督教，你也可以覺得伊斯蘭教覺得豬肉髒很愚昧，但政府不該打壓宗教信仰者，反之政府也不能逼你一定要信什麼教。應該尊重每一個不同價值觀、信仰的人，這才是重點。
中國這三十年由農轉工 
總共14億人口 
用10億人 堆出2-3個億的有錢人
有什麼好奇怪？
中國走的就是台灣1970-1998年
日本1960-1990一樣的路
中國現在才正要面臨日本跟台灣當初的挑戰
但你能忽視中國這個市場嗎？
不能！
但你要當中國人嗎？
不要！
出生在中國你能有把握生在一級城市？
還能投胎到有錢人家？
中國現在比台灣還資本還功利
沒錢在中國比在台灣苦多了
但是一樣有錢人卻在台灣爽多了
想幹嘛就幹嘛
要出國就出國
台灣護照好用的很
是要把中國當正常國家看沒錯
但不用去羨慕中國的高樓大廈
各位去歐洲日本是去看高樓大廈？
歐洲動不動就是300年100年的房子
因為老房子所以看起來窮困？？
台灣要比較的絕對不是中國這種超級大國
台灣應該看韓國 看荷蘭 看丹麥 
參考這種戰略地位特別的小國如何生存
不是一天到晚跟中國比
去中國賺錢就好了
想當中國人真是腦子傻了
中國有錢人都在拿國外護照
你還要進去拿中國護照當韭菜？
台灣跟中國本來就不同量級
硬湊在一起比較幹嘛？
打擊自己自信？
你聽過巴拿馬認跟美國比國力嗎？
你聽過丹麥人跟德國比國力嗎？
結論
如果你只是一般人
在台灣上班一年賺個30-300萬
台灣絕對是你生活的好地方
有飯吃 生病有醫院看 活得有尊嚴
如果你跟我一樣做生意
一年自己吃喝玩樂花錢超過1000萬以上的
更沒有住在中國的必要
上海有房子偶爾度假
或是去玩住飯店就好了
拿中國護照幹嘛？
經濟移民拿澳洲護照不好嗎？
一千多萬就有了
傻了去當中國人
B642 张口民主闭口自由，我觉得我说得很清楚了，我认为宗教有危害社会，你没见过不代表没有，新疆原来每年都有暴恐死人，从法轮功到全能神哪个宗教不出过人命，如果你觉得政府应该放任自由，那么请问有的宗教并不尊重我们的自由呢？我作为一个无神论汉人在新疆生活几年的人，我不想像很多人一样被杀被不安全，也不想像被全能神当成邪神的信徒被打死，更不想我的家人像法轮功一样上天安门自焚。话说宗教的人也没尊重无神论啊
B160 你可以去看看小熊維尼的專用御車的製造品牌 有夠厲害
他們某幾家真的蠻不錯的
但缺點很貴
第二點中國製造你敢用嗎？
人家就人多地方大 你去看看他們裡面 人均
幸好我早已經去新加坡了
B592 主要是不适应吧，不过却是繁体字有她的复杂美、传统美，简体字只有写起来香
B611 我想表达的是人民的思想这方面，台湾真的能当大陆的前车之鉴，例如动物保护、环境保护、自我实现、个人主义等等，都是人均提升会带来的改变，台湾在这些部分的特征都比大陆明显，既因此获得了一些进步，也因此多了一些乱象。

p.s.个人还是比较注重动保议题，身为猫协人，真的看不惯动物虐待。
B585 况且柯伯伯头脑还是比较清除的
B622 ？可能我朋友沒那麼狹隘
b644 如果你的話成立的話，真的亂世要用重法，畢竟自由是建立在不影響到其他人的前提下。但首先，伊斯蘭教也是有溫和激進派之分的，你不是去鎮壓極端份子，把整個新疆人抓去集中營這就很奇怪了，假如你剛好就新疆血統不就很無辜，你可能說寧可誤抓也不要漏掉一個極端份子，但是如果我是一個潛在極端份子，你真的覺得唱幾句「沒有共產黨，沒有新中國」就會從良了？如果我是極端份子我一定忍到出集中營再找機會去當炸彈客，所以在我看來，這比較像是在思想改造。
         再來我說一下64，64那天共產黨是直接把坦克開進天安門屠殺那群學生，這點好像有小粉紅說是有學生在燒坦克車才引發的，這聽起來真的太唬爛不考慮，但64共產黨把抗議的學生說成是叛亂份子之類的然後再進行屠殺，我們是不是可以合理懷疑新疆是不是沒有共產黨說的那麼多極端分子?
        還有很多小粉紅會說這是為了讓經濟和平發展，但在我看來，64不能說，香港人和平抗爭被塑造成暴民，這些比起為了中國穩定發展，更像是為了讓共產黨能穩定發展吧。
帶大家複習一下六四天安門 
https://www.reddit.com/r/China_irl/comments/nszwfk/%E5%90%AC%E5%90%AC%E5%85%AD%E5%9B%9B%E9%82%A3%E5%A4%A9%E5%9C%A8%E5%A4%A9%E5%AE%89%E9%97%A8%E9%99%84%E8%BF%91%E5%86%9B%E9%98%9F%E5%BC%80%E6%9E%AA%E7%9A%84%E5%A3%B0%E9%9F%B3/?utm_source=amp&utm_medium=&utm_content=tp_num_comments
張口談人均，閉口也談人均。
以色列人口沒有台灣多，土地面積沒有台灣大，和以色列相比人均呢？
醒醒吧，不要自己騙自己了
https://i.imgur.com/Ajph9cR.jpg
B651 是齁 那你就不要說出這麼狹隘的言論 自己沒遇過 就以為沒有
B652 我怕是你没有独立思考能力吗？谁告诉你把新疆人都抓去集中营了？这种谣言你竟然也会信。新疆棉花，现在都用收割机了他妈的还造谣。另外极端分子和温和派没有真正的界限的好吗？他们平时就很温和甚至还是共产党的官员，连自治区政法委副书记都私下支持暴恐，7.5时候白天杀了人，回家后就成了温和派，或者温和派包庇，是你你受得了这样搞？共产党发展不发展不知道，反正国家经济发展得很快我反正得到了甜头，大部分民众都得到甜头。治安变好，城建变好，经济向好，我的生活从小到大明显改善，防疫得力。就这么简单
B652 
B652
B656
https://youtu.be/bXdLIbWqm-8
用人肉收割機採收？
b654 以色列跟台灣產業結構根本不一樣...

你拿以色列跟台灣放在一起比



狼呆跨面丟災  聞到一種村姑味 😂
B657 这是之前拍的节目效果，新疆过去每年假期组织学生捡棉花，你确定现在不是用收割机？要不我发个给你打打脸？
B655 ……
B659 就人均GDP而言，確實不如以色列對不對？
和大陸比人均GDP，和以色列比產業結構？
為什麼不和大陸比產業結構呢？
B657 
https://i.imgur.com/UWNViDF.jpg
https://i.imgur.com/tvRHsrY.jpg
https://i.imgur.com/T5uWequ.jpg
b662 所以我說台灣根本跟中國比根本是腦殘  我都沒聽過台灣跟美國比了 笑  但我看你的數據台灣GDP上面是贏以色列 😂😂😂😂😂  還是你給錯了
B51 htc算吗哈哈
B627 我們除了民主還有什麼？把別的國家罵下來 還是把我們自己罵上去？既然笑死了就不要出聲了
b656 https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E7%96%86%E5%86%8D%E6%95%99%E8%82%B2%E7%87%9F
這不就集中營，幾十幾百萬人沒犯罪被關押在裡面不能回家也真的夠可憐。
新疆棉花我根本沒說什麼，炒作味道太重。
突然覺得你也是蠻可愛的，接下來社會只會變得更M型而已，是會看到房子越蓋越高，但有錢這種事情跟還是跟你無關。
B667 意淫多了会阳痿的，我自己住着高楼开车好车舒服得不得了，要不你分享下你们疫区人民的生活？维基百科自己都写着中立性和准确性存在争议吗？网上找个来黑还以为是真理。
B667
台湾人不用一直戳痛处…每个国家都有历史 都有 为什么要这样:)有些台湾人对大陆的想法甚至还停留在20年前 什么被抓 什么没人权 是不是目光太短浅了 台湾确实在原地踏步了 我来台湾六年了 六年前的台湾和今天的台湾也不能比了好吗…
B668 你在哪個城市
B670 我工作了到处跑的。不一定在哪个城市
b668 哈哈你這樣算什麼，低卡工作版各個年薪百萬，要比去跟他們比，反正除了少出點門有點悶之外，我是過得還行啦。
https://i.imgur.com/gcRDSac.png
所以你要哪一個？
B672 同样反驳这类言论有很多，你要我发给你看吗？我觉得很搞笑，像你这种台湾屌丝总是喜欢意淫别人过得不好来刷廉价优越感，我反正过得不错，倒是你，不敢拿自己比，总拿别人年薪百万的比，有什么意义？谁周围没几个有钱人认识，又不是你，我起码不会得肺炎死。刚才还在饭店和几个人吃了饭
真的很想念以前的臺灣，在我的記憶裡以前的臺灣人是很好的，但不知道從什麼時後開始好像就變了
https://i.imgur.com/4Skm7LT.jpg
b673 bbc都來採訪了還在反駁我也是笑笑的。
你是不是不懂我的反諷，你去工作版找問大家薪水的貼文就懂我的意思了。
而且我在說中國，你噴我屌絲，完全沒針對你的意思也要被你噴，看來我是刺激到你愛黨的那顆心了。
好了啦，你們先管控好H10N3，不要再害慘全世界了。
笑死了bbc 在这里闹了很多假新闻笑话，我也不知道是哪个傻逼先说楼高高的和我无关，建议联系上下文看清楚你自己说的话好吗？你自己忘了吗？

B676
B644 
什麼叫自由平等，就是不管你的人種、膚色、信仰、性別、階級，我們在法律上的地位都是一樣的？
如果你覺得某些宗教是有害的，所有政府打壓中國的各種宗教是合理的。
那我問你，黑人犯罪率比較高，警察看到黑人先抓起來是不是合理的？
新冠肺炎從中國開始擴散，在國外的黃種人被排斥是不是合理的？
中東很多恐怖份子，看到中東人先避而遠之是合理的？
因為有宗教造成社會的危害，所以人就不該有信仰自由？
那反過來說，很多殺人犯也是無神論，那要不要禁止無神論？

這叫做本末倒置，一竿子打翻一條船。

獨裁政府最愛做這種忽視人權的事
某人種有反抗的可能，直接全部鎮壓，好快好方便

我跟你說啦，美國政府再怎麼殘暴，他們要端掉恐怖份子，如果打到平民，一樣會被國內外輿論罵啦，就只有中國，打壓人種、信仰，人民還叫好。
B678 用一个极端来扣帽子，政府有抓起来所有的人吗？或者一看见就抓起来吗？政府是限制，是去极端化。这样吧，很多时候说漂亮话谁都会，给台湾送个100万原教旨穆斯林去定居。你们自己体验下每年都炸再来和我说这些政治正确的漂亮话
b677 算了我真的只能說裝睡的人叫不醒，笑死這句話叫針對你，是有多玻璃心，全世界99.9趴都是這樣，你是不是不懂什麼是資本主義。
中國真的進步非常多
因為我家人是台商
所以從小就長時間待在中國 在肺炎爆發前也很常去中國
在很久以前中國真的很落後
跟鄉下地方沒兩樣
到了2006以後吧
突然大耀進變的很先進
到現在已經把台灣甩開了
他們的改革真的很強
台灣就是一直都是這樣子
政府不做事只顧選舉
哪會變強呢🤔
B680 井蛙也是有趣，你以为大陆没资本主义吗？我到不知道99.9的数据哪里来了，不要总拿小岛当全世界好吗？台湾继续睡台湾的继续内斗，请停滞
谢谢。
B679 真好能像個小朋友一樣
忠愛國家
不是 是忠愛黨
黨說什麼做什麼都是對的
國外說的 都是假的
黨說的什麼 都是真的
明明都能出去看到事實
但卻不願意承受事實
裝睡的人是叫不醒的
你現在的生活是用中國底層的人民換來的
感謝他們吧
那些底層人民也會希望你們繼續裝睡的
B679 
所以這就是自由跟沒有自由的差別，我們不會因為有極端存在，就去限制所有人，包括那些不該被限制的。
更不要說，有些極端份子的出現，很有可能就是因為中國政府的某些限制，觸犯、褻瀆了他們的信仰。
先不給他們信仰的自由，極端主義出現就順理成章的說他們是恐怖主義，你們這些住在都市的人還跟著政府叫好
B681 我也覺得他們進步很快
但僅限於某幾個城市
他們的進步快 是用什麼換來的你知道嗎？
台灣也有這段時間
如果要台灣回去那段時間你願意嗎？
B683 你是在说你自己吗？你们政府带头甩锅，疫情每天死人，甩锅年轻人，对不对可以翻墙出去看，我也在大陆生活几十年，倒是这位你怕是和我一样啊在大陆生活几十年？你凭什么觉得比我更了解大陆各地？你在大陆哪些城市接触生活过？你接触过什么政府官员？真是迷之自信。请你这种水平的人不要回复我好吗？我不想和你有任何联系，谢谢
b682 笑死，我在說資本主義讓大多數的人都向左邊邁進，而剩下那0.1趴的人卻越來越有錢，井蛙是你吧，跟你講現實只會越賺越窮，你只會在那裝睡。
B684 谁是该限制的，谁是不该被限制的如何划分？一直是一个很有趣的现象，你们这些纸上谈兵的能不能给个具体解决方案？那些极端的平时就是平常人，私底下组织暴恐或者参与和支持，可能是就是一般百姓而已。请你给个解决方案？告诉我如何鉴别和区分。如果说因为他们的存在损害了我的自由那我当然支持政府严格对待他们。
B687 那是你们，我们现在农村政府带头出资建设，当然资本主义的问题肯定你们最大。
b689 我只能說傻子真的很幸福，沒有危機意識等著被生吞活剝。
B685 我覺得不只某幾個城市
我是在揚州
算大陸的三級城市
有高鐵也有商業中心
不敢說會領先雙北
但是絕對比台灣大多數城市都還進步
就我去過許多的地方發展也都不輸高雄台中
他們經濟的改革是非常開放的
我覺得跟台灣當時那個的時空背景不太一樣
就我觀察
雖然他們確實會因為要發展會拆你的房子什麼的
但是相對的他們補償的非常多
也會跟權益受損的人談
除了給一間新房子之外還會給一堆用不完的錢
我只希望台灣可以變的更強
不要在那邊搞那些有的沒的
然後藍綠為反而返
民主很可貴
但我覺得現今的政府已經把我們人民給他們的權利當兒戲了
只希望未來真的能選出一個有心帶領台灣的政治人物
B688 
那你有沒有想過一般百姓會什麼會變成極端主義甚至恐怖份子？
中國政府的存在有讓他們享有他們該有的自由嗎？
因為不自由反抗—》給他們更多不自由
真是好棒的處理方式
B691 但我看到的新聞 
完全沒有補償 完全沒有通知
也沒有權益受損 完全沒有
你說不一樣嗎 那你錯了 
你跟他們一樣只有看到大城市的樣貌
沒有看到另一面貌
在中國看到的 也只能看到中國想讓你看到的美好城市與美好中國
那另一面呢？
真的有看到嗎？
其實台灣那段時間跟中國差不多啦
我看到的樣子是這樣
但差在台灣那時候比較有人性一點 就一點
然後我跟你講 藍綠一樣爛 不可能會好
我也希望台灣好
台灣要好 要統合藍綠
藍綠優點都放一起
缺點都丟掉就可以變得更好了
但不可能 因為利益
我也好希望有個超讚的領導
B449 現在政黨之間都在比記者會上的口才跟安撫人民的能力，促進國家成長或是保障人民的政治作為越來越少了
B686 
我就問你最簡單的好了
請問你們有言論自由嗎？
請問我可以進去新疆 拿起手機到處亂拍照嗎？
生活十幾年？牆是用來做什麼的你不知道嗎？
你只活在沒有自由 像一座監獄的城市
為什麼很多中國有錢人都要移民
都要拿別國的護照？
因為他們是叛國賊？
為什麼不能罵總統
因為他們做的事情都是對的所以幹嘛罵？
b688 人家會恐攻一定有他們的理由，他們恐攻當然還是要鎮壓，但鎮壓過後應該要跟他們的意見領袖做實質的溝通、協商，這是民主國家的做法。
至於送集中營我相信只會有更多人恨共產黨。
從聯合國官方的基尼係數來看，中國貧富差距至今都還是在0.6高居不下，有沒有首富根本不是你我生活的重點！你今天也沒有因為郭台銘還是魏應充，生活變得比較富裕不是嗎？
台灣人一直覺得自己生活很困苦，可是近年我們的基尼係數最高也只有0.4，那表示什麼？
表示台灣人生活水平是夠的，不懂還要追求什麼？
官方數據永遠是國家最漂亮的數字，可真正生活在土地上的人在懂生活的艱難和心酸
中國人有中國夢，他們懂的追求更好的層次，我的阿姨在中國做醫美事業，她說：「在中國，只有拿出狼性，才有活下去的可能」
可台灣人卻只會：「生活好差，政府不會做事」「台灣經濟好爛，政府到底做了什麼？」
當你講出這些話時，應該先想，你在成功這條路上，付出了什麼？付出了多少？是台灣沒給你機會嗎，還是自己沒有去爭取那個機會？
台灣人永遠只會抱怨
中國人懂得力爭上游
B2 綠共？別笑死人了
國民黨跟共產黨接近多了
B698
都是中國共產黨
不要分這麼細
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623002776.A.F2B.html
B690 你开心就好，反正我现在过得很好，从小时候到现在富裕。每年都一年比一年好。我相信你有危机意识毕竟现在台湾危机重重。好了吧？
B695 
網路自由的，而且網路很發達。
拍照沒問題的，除了軍事禁區不允許拍照都可以拍。
我目前長期生活在這裏
B692 道理都让你说了，你去问问中东恐怖份子啊，为什么总是炸欧美？反正中东和他们是一路的
B700 韭菜又肥又美才好收割吧
B693 所以你寧願相信「新聞」啊
也不願意相信在那邊待過20年的我不是嗎😂
然後我就直接在那邊生活過了我是要怎麼樣去選擇只看到好的然後壞的都丟一旁😂
一定是什麼都看啊
還是你只看到新聞裡所描述的中國呢🤔
那這樣跟你講半天也沒有任何意義
還是三級城市您覺得不夠落後🤔
大陸也才分五級而已
更何況我是住在三級城市的鄉下
在20年前那邊什麼屎都不是
開車到市中心要40分鐘
我都沒想過世界上怎麼會有這種地方
沒有公車 叫計程車也不願意來
但現在也發展成一個小鎮了
不過還是比台灣大部分城市落後
你可以選擇相信新聞
但我建議你可以去那邊走走 去看看真的是不是如新聞所說
確實那邊有很多迫害人民的事情
不能有民主 不能有意見
但就經濟方面 我一直強調經濟改革方面
他們非常開放也是事實
我所經歷的都是不可否認的事實
你要說我只看到大城市
那60%的大陸都是大城市了🤔
我也沒想過揚州這個地方算大城市欸🤔
我一直以為他還是古城
到現在路上還有三輪車再跑呢
有啦最近高鐵剛通車
只差地鐵而已 應該已經算發展成大城市了
還是一定要拿新疆烏魯木齊來說
雖然我是沒去過啦
不過烏魯木齊好像也是三級
但托你的服未來有朝一日能親自去看的話我一定會去
起碼我不會只看新聞就否定親身經歷的人
還是一定要我把我去過的全部都講🤔
但既然你不相信 只相信新聞所說的
那我也沒辦法
只能說很可惜 不能夠分享經驗
還是你要分享去那邊所看到的經驗給我
搞不好我經歷還不夠需要多多磨練
希望台灣未來能夠越來越好嘍～共勉之👍
B701 是哦 所以新疆那邊沒有牆
其他中國地方就有牆啊？
你所謂的軍事禁區是指哪裡啊？
集中營區嗎？
我沒惡意我好奇問問
因為我們台灣軍事禁區也不行拍照
沒有一個地方軍事禁區可以拍照的
B699 
這種垃圾文你當真喔
B693 人间奇闻，第一次听说拆迁没补偿。看来大陆这么多拆二代又是中共宣传出来的？
B706 
不然你寫一篇國民黨的來聞香一下
B708 
我不用寫啊
維基百科幫我寫好了
（謝謝你的神助攻）
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/臺灣白色恐怖時期
B695 真是有趣的很，你到底来过生活过没？你知不道大陆每年有多少留学生？多少人见过外面？你知不知道我们的生活除了不用在两个政党中选烂，其实城市生活可能比你们过得还好。
B709 
哪裡寫像共產黨？
B696 本拉登，恐攻一定有他们的理由，他们恐攻当然还是要镇压，但镇压后应该要跟他们的意见领袖做实质的沟通，协商，这是民主国家的做法。
至于直接侵略阿富汗，我觉得这只会让更多人狠美国。
不好意思拿错剧本了。
B696
B589 我以為現在網路購物6小時內送到是標配
B705 台灣也有高職，職專對不對。我認為就是政府補貼的職業技能培訓學校。
據我所瞭解來去都是自由的，這個情況YouTube上也有很多人上傳的旅遊紀實可以佐證。
如果只爲吵架就罔顧事實，哪人與瘋狗如何區分？
B713 台湾这么小？6个小时，你在大陆坐飞机可能从一头到一头都差不多六个小时
B712 B709
我來插個話，其實BBC的評論不中立
你們看看這個在中國的英國佬，看完我只覺得BBC在唬爛😂😂

https://youtu.be/beq9Dua4Ajk

https://youtu.be/m8LO3stPUBM
中國武漢肺炎真的他媽靠背    有哪個國家低能2會把蝙蝠拿來吃  然後染役害全世界    病毒國家真的不為過
B704 我去過大陸的鄉下 好多現在都蓋別墅
B690 我看你得要先死了吧…
B693 補償很多是真的 中國人很有錢有很大一部分是暴發戶 我認識的中國朋友 他說他們那邊拆遷戶的小孩生活費一個月花幾十萬台幣都很正常 你就知道拆房子分的有多少了😂
B717 把我笑死了，到现在还在信这种说法，蝙蝠汤我这里从来没听说过。你是在看东南亚论坛里看到的图吗？
b721 我都覺得你們中國不如東南亞了  一群野蠻人  病原體
看了那么多评论只觉得 有些台湾人真的很可怜活在台湾的世界永远觉得大陆就怎样怎样🥲没自由 会被无缘无故抓走 那就活在自己的世界吧毕竟你们快乐就好🥲
B722 傻逼儿童请不要秀智商，服兵役去台湾废物
B722  你好可怜哎 🐸
B713 很多種線上購物情形，京東以及天貓購物上午11點之前的訂單下午可以送達，11點之後的訂單第二天送貨上門

線上買菜簡直就是極速，從支付訂單到送家裏只用了12分鐘
https://i.imgur.com/jYqclbK.jpg
B713 
最好6hrs是標配啦，蝦皮購物隨便都要一天以上，哪一家那麼好用介紹一下

更別說近期因為疫情大家都在家，物流壓力大，有人的粽子寄了一個月才到
B722 
說真的你會說這種言論
我是台灣人都覺得好可憐喔
井裡待久了記得出來透透氣
B727 台北pchome 有6hrs
雙北momo 有5hrs
當然也不是所有東西都支援啦
只是現在貨運量太暴了所以應該有先暫停
當然生鮮雜貨直接用Uber Eats或熊貓就可以了
b728 你只哪句呢  病原體  還是中國不如東南亞? 中國武漢肺炎禍害全世界還不能說嗎??  中國不如東南亞不能說嗎??   透透氣?  不知道出國幾次了還跟你透透氣 笑死   武漢肺炎讓我們不能透氣了  可憐哪
B730 你好可憐，資訊還跟我家老人一樣，快不如東南亞的是我們
b712 笑死比喻又用錯，美國何必在意阿富汗人民的死活，美國對外當然會比較狠。但他會像你們中共鎮壓自己的人民嗎？就算鎮壓也一定是針對暴力份子。對於其他抗爭人士至少會坐下來好好談，不然現在黑人還在被公然歧視。
b719 b723 忘記換簡體字囉，小粉紅。
B732 屠杀其他国家的民众，伤害其他国家的民众如果对你来说是没有问题的，那么我觉得没有讨论的必要，因为按照你的逻辑，我们打台湾为了自己民众，哪怕死些台湾人也是正当的
B711 
這對你來講可能有點困難
但是你可能需要把你的兩個腦細胞
用力搓幾下
然後想想白色恐怖跟共產黨獨裁的相似度
B733 我没有忘记换 不好意思 就是用这个打字的何必换呢？
14億人口，優秀的人才當然也比較多，若他們策略聚焦穩定發展，變強國只是時間問題。
不然各大國為何願意與中國保持競爭與合作關係，知己知彼 百戰不殆。
只有我們台灣執政黨高傲自滿，不思進取，不敢和中國維護可進可退的關係。
執政黨和綠衛兵支持者其實是個膽小鬼，一直活在自己的烏龜殼裡跨不出去。
b734 我明明就是說美國何必那麼在意，當然還是會被譴責，但絕對不會比國內事件嚴重。
哇，不是說兩岸都是同胞，笑死粉紅邏輯。
B738 我不这么看啊，每个人都是独立个人啊，都有人权，竟然你还分国外国内啊，真是种族主义者啊。
B170 說人家蔣共產暗殺人，怎麼不說綠共最近殺了300多個台灣人
股市都上萬點多久了，難不成都民進黨拿人民納稅錢炒作的喔。

主觀就代表自己沒本事，懂嗎？
B720 拆遷戶真的超可怕
以前我們有員工欠債跑路
我們家還借錢給他跑
後來他家被拆遷
直接住新家外加開賓士然後包紅包回來
以前在路上拿100塊一堆人等著搶
現在在路上拿100塊根本沒人理你
打個插
請問大學生為什麼要一直自稱“年輕人”？
啊怎麼一直出現“臺灣蛙”的中國用語？
很多仇恨言論真的很像老人可以裝年輕
我不懂為什麼“鼓舞年輕人”這個用語會出現在大學論壇？
到底這裡很像某些大陸論壇欸...
兩黨沒想為自己的缺點做檢討改善
只會找別黨的缺點做比較 爭辯 
或轉移焦點
還有某些上位者
老找認識的記者媒體人
來喝茶泡咖啡 然後要記者
幫他們寫好話 做專訪 刊報紙
好來增強控制那些沒自我思考能力的愚民們對自己的信任度
那些上位者有些人真是為了國家好嗎 
還是只是為了自己家族的利益
運用權力和關係
掩蓋一些見不得人的事情
台灣原本就很有實力 
但一直長期被這樣的上位者們浩下去原地踏步很正常
B744 大學論壇不是只有大學生，還有很多在職工作的進修生，也有50-60歲在職進修的人。
台灣一直都在原地踏步啊，可悲的是還一堆人以為自己還是第一名
跟政黨沒關係，短視才是，不管是人民或執政者都很短視，這次林全疫苗沒買進來就是個很好的例子。
B21 你講得完全同意！！！！！
不論民進黨做得多爛，選前只要打出「統獨議題」，製造無謂的恐慌，宛如免死金牌一般為他們帶來勝利。
人民真的應該思考台灣難道只剩下嘴巴上的民主和自由就夠了嗎？這樣下去不用等30年，其他國家就會以等比速率超越台灣，總之，願我愛的國家能再次強大！
不否認中國在進步，不過想想，至少台灣沒有強迫退休，政府接骨企業的事，也沒有把窮人趕出首都，讓他們自生自滅，相較之下個人覺得台灣雖不如人家，不過確實好很多了
台灣要效仿的應該是新加坡或者人口相近的這種小國才對，光跟大陸比整個規模差別太大。也不用凡事跟中國比，能有機會去那邊賺錢的都該去試試，試了才知道自己適不適合，不過中國現在限制很多東西不管是外匯，個人金流等其實做生意也越來越不方便。
B18 大城市的物價其實很高，北上廣深現在叫個外賣的便當沒有個30-50塊人民幣以上也吃不太到什麼好東西了，而且大部分的普通人的薪水還是在4-6000左右的人民幣左右，真正賺到1萬以上的都嘛是相對比例的少數人。
B743 我爸的司機也是一夜暴富
他們家五個人 因為拆遷 所以分了五套房還有很多錢 馬上身價上億
推 整天拿著民主的大旗揮來揮去然後正事都不幹
沒有經濟民主能當飯吃嗎🙃
B752 我之前在上海吃飯 一般外食的話五十人民幣起跳  如果不是一線城市 他們的物價也是很高 超市的東西隨便都是台灣一倍起 很畸形的物價 跟薪水真的不成正比
台灣人至少一半不敢正視中國正在變強
他們的思維還停留在上個世紀那個落後的中國
啊每次講到中國的優點，就又會開始吹捧台灣
然後找到一點中國的缺點，又會加大力度抨擊
別人好的不學，都看壞的，逢中必反
又不思進取以為自己是世界的中心

你說這樣台灣會進步？
認同
原本蠻支持他們 現在根本變藍綠惡鬥
很失望 痛苦的根本是人民
如果中國有像他們的城市一樣進步
還會有武漢肺炎？
SARS又是怎樣？中國人民素質就是爛啊，硬要帶有問題的豬肉入境台灣
毒奶粉殘骸多少無辜的生命
還有假疫苗⋯，請問這些是誣陷嗎？不是吧？全世界有目共睹的，你們還要睜眼說瞎話？別鬧了吧？
歐洲很多房子沒冷氣，沒重建，你會說他們不進步？很落後？中國如果真他媽的那麼屌，就不會有那麼多國際爭議👍
鄉下沒飯吃的人一大堆也沒看你們這些中國暴發戶去救濟，阿不是共產黨？連自己黨的基本主義都落實不了，還不是一樣自私？我以為共產黨都是無私的耶？還有臉口口聲聲喊自己是中國人？
64事件、新疆集中營、人權迫害，共產黨要說自己是無辜的嗎？無風不起浪，要說中國政府是清白的，連狗都不相信，不要說人家討厭中國要陷害你們啦，美國一堆國家視眼中釘，政治迫害還是人權壓迫，有在那邊發生？
還是又要說人家收買媒體？你們中國也差不多啊，用央視大外宣，入資各國報刊媒體
中國一直不承認這些小手段，到底是怎麼了？
B756 很強又干你屁事

難道中國強你的薪水就會三級跳？

擔心自己荷包都來不及了還擔心他國強不強？

該擔心的是那些政府高官跟有錢人，因為他們才是在國際這個棋盤上博弈的人

你一個小棋子擔心這個幹什麼？

回中國人統一台灣你的生活會變的更糟嗎？不會擔心個屁

會的話你現在怎麼不去投軍當志願役還是乾脆想辦法移民出國？

浪費時間整天看中國強擔心中國強說中國強？這是你能干涉的？

多想兩秒，你可以少說很多廢話
B759 
疑，我有提到"統一"這兩個字嗎？
幹嘛給自己加戲^^
多想兩秒，你也會發現你說的是多餘的
B760 
所以你擔心中國強幹嘛？擔心別人不知道中國強？

講得好像自己是眾人皆醉我獨醒，快醒醒好嗎？

中國強不強你大概畢業都不會變執行長高富帥

不然你也不用在這邊發廢文了。
B758 这个论坛真是台湾人的扒皮论坛，台湾喜欢刷廉价优越感，百姓只愿意相信自己相信的事情，拒绝正视现实，政府带头甩锅造谣，民众麻木不仁基本属于晚清景象，学医救不了台湾，弃医从政才行啊。比如你们的柯文哲
B762 那你可以解釋我所提到的嗎？
我們就是百姓啊，難道你以為這裡是什麼政府高層論壇？我小時候住在美國，那邊的中國人也是對這些話題很敏感，中國人是太玻璃嗎？
你不要提什麼柯文哲，這裡沒人跟你提政治啊，你們中國人講話就喜歡拐彎抹角不正面回應人家問題嗎？武漢肺炎你們為什麼要知情不報，隱瞞兩個月才願意說出真相？六四天安門如果政府是無辜的，為什麼要封鎖網路境內的一切言論，是中國政府不敢被談起嗎？
麻煩請真正的中國人回答我這個卑微百姓的一點無知問題可以嗎？
B763 新冠其实最早在前一年美国大流感就已经有了，很多美国流感其实是新冠美国根本没有意识到有这个东西，到了武汉才被中国发现。你怪谁？造成新冠爆发的我觉得不是中国，美国为什么总统不采取措施导致全球流行？你们政府为什么2400人口无法防控？
B28 
他的邏輯是「台灣首富在世界只排三百多名➡️台灣經濟體實力肯定不算強」 這是一點問題都沒有的 這句話不是在說首富多排名高就代表強大 不會真的有人覺得印度發展前景強過日韓中吧？大陸貧富差距大是沒錯 但是倒也沒必要一找到一個看似可以捶的點就批判一波吧 明眼人應該都知道大陸貧富懸殊和人均GDP不高的矛盾因為巨大人口基數+歷史遺留+其他各種原因本身就是很難快速解決的 有一部分人變成巨富本身就是改革開放時期為了中國經濟整體增長要付出的代價 怎麼又變成「居然」可以出現那麼多富豪了？
B755 等於感覺上台灣的生活壓力相對輕鬆
雖然薪資這上面的確成長有點緩慢
可能還是要慢慢從CPI開始結構改善
B766 確實生活在台灣壓力比較沒有這麼大
B763 1.关于新冠肺炎的问题，台湾超前部署了一年，如今疫情真来了，被击溃的一塌糊涂，大陆当时是凭空出现的病毒，没有任何经验可以借鉴，应对迟缓和错误频出不是很正常的吗，地方官员为了降低影响压制疫情，最后乌纱帽全丢了。你当然可以指责这些官员的无能，但为什么我们隐瞒不报？不是不报，是没人知道真相，绝大部分人都未意识到他的严重性，就跟世界上其他所有民族一样，看看美国人到现在还有人不愿戴口罩就知道了。
B763 我也很厌恶政府控制言论，但必须要指出，控制不是他心虚，而是他不愿意被讨论，因为争议和与之而来的辩论并不总是能导向正确的道路，很多时候只是互相的党同伐异及各说各话。政治敏感的意思不是你只能赞扬他，而是压根就不要讨论他，比如他不愿意你在网上骂领导人，但同时他也不愿意你夸他，最好就别提。主要思想是共产党一向主张的“稳定压倒一切”和“发展中的问题靠发展来解决”，因为过多的内耗会阻碍经济的发展，而经济的停滞会带来更多的政治和社会问题，这方面印度是个很棒的例子。 当然，对这个观点我也是不尽同意的，但必须得指出这一点。
第一要務是如何將蛋糕做大，其次才是考慮如何分配蛋糕。
最好不要本末倒置
若是就分蛋糕方案無法通過，就放棄做大蛋糕。
這是一種不能原諒的愚蠢。
B770 正解！总算有明白人了
B764 B768 關於covid19爆發點不就是武漢嗎？你要扯美國幹嘛？不管首例在哪，造成全球今日動盪局面的就是「武漢」，就是你們流行感染了還知情不報
另外你們至今病毒都還在肆虐，就別提我們台灣政府的好壞與否了吧？
而且什麼是憑空出現的病毒？那你可以跟我說一下SARS、香港流感？亞洲流感？都在中國爆發的理由嗎？不會沒理由總在中國出現問題吧？
另外 B769 你提及的問題，也很奇怪，世界上民主國家那麼多，你篇提到印度？印度最根本的問題是宗教，根本不能相提
另外你提及的共產黨主張，也是個問題啊，要穩定民心，從言論的控制開始？這樣如何讓人民信任政府？你們的經濟發展也僅限少數的新一代，你們的發展看似美好，可也只是頂端的人享受，最底層的聲音你們何曾聽到過？中國在這兩年大外宣全體人口脫貧，可外媒，甚至是你們的人民都不相信，那些農村人口沒有教育 無法飽腹 簞瓢屢空，只為你們的中國夢？
B763 
1.沒懂所謂的知情不報是什麼意思 中國早在1月3日就向WHO通報了武漢不明疫情的情況 你不會覺得連WHO的推文都是假新聞吧？https://mobile.twitter.com/WHO/status/1213523866703814656?s=2
2.迄今為止在很多通過各種渠道了解六四本身大陸人眼裡也並不認同當時政府的措施絕對正確 很多大陸人是認為當時中央的決策是有不可取之處的 六四和當時體制內的亂象當然是脫不了干係所以當然也談不上「無辜」 但在我個人看來如果你站在維護中國國家利益的立場上認為「封鎖網路上言論」只是等同於暴政的話 那你看事情的方式未免也太機械了 你說的沒錯 中國政府確實應該儘量避免這件事情本身被談起 這就好比不能直截了當地和一個癌症病人本人說他的病情一樣 如果當時的中國因為爆炸的輿論導致了社會制度的完全改變 很難說今天的中國是不是會和俄羅斯一樣 你也知道我們就是百姓而已 那對於百姓來說在某些敏感危險領域的言論不受限制比社會經濟的繁榮更加重要嗎？批判這種事情和批判一個青春期的小孩被父母禁止說髒話有什麼兩樣呢？
B772 都跟你说了早就在美国流行了美国当成流感了，智商低多锻炼脑，别在这献丑。
B772 不知道你看了什么智障媒体骗你这个智障农村人口越来越少是因为人口城市化，大家都进城了。食不果腹你是在说中国农村现在？你不会以为是真的吧？不会吧？
B774 可以請你提出美國把COVID-19 當成流感的相關研究嗎？
另外我是不知道在中國講人是智障是不是很正常的事情，因為在台灣這是非常不禮貌的行為，這裡是一個公開的論壇，我以上言論都無人身攻擊，我不清楚中國人的素質就是這樣而已嗎？
另外中國農村有人食不果腹，難道是假的？你們政府制定的脫貧線足足比國際標準低了0.5美金，這個夢根本不切實際

https://flipboard.com/article/china-scores-big-against-poverty-but-the-poor-haven-t-gone-away/a-ZFkHPn07Qa-xf4MVVA2GCg%3Aa%3A3195391-e2c4048b98%2Fbloomberg.com
B772 
言論控制不等於言論不自由，這是常識。
言論控制控制的目的是什麼？
人和人因甄別訊息的能力有所不同，言論控制是為了保護甄別能力低下的群體，免于訊息的誤導而承受傷害。

你新冠肺炎病毒起源的認知，這就是訊息獲取途徑被干涉的案例。你只能得出這樣的結論，原因在於你受到了某種程度的訊息管控。在這些受管控訊息的作用下無法得出更客觀的結論。
訊息控制的常見手段包括洗版、新聞管制、將話題與政治正確關聯等
目的有三，使人看不見、不讓說、使人不敢真話。

訊息管控是把雙刃劍，能保護你免於被傷害。也能利用你的認知不足把你當槍使，使你甘於做炮灰而不自知。
B776 言論控制在我看來就是言論不自由，為何言論要被受到控制？如果政府無法做到安定民心，才需要控制人民的言論不是嗎？
每個人都有媒體釋讀權，沒有一個人的訊息獲取是可以被限制的，憑什麼我的認知要被剝奪？
訊息是把雙刃劍，但不論好與壞都是政府和人民應該要去承受的，被當槍使被當炮灰而不自知，也是人民的自由，政府根本無權過問
B764 你真的沒有什麼獨立思考能力耶，這說法就只有中國這樣講，國外矛頭都指向誰?不是說國外講的都是對的，但是你好歹不要全然相信一種說法。
B775 我不是人身攻击你，我是真的觉得你智障建议你去看病，不知道现代技术是否对你有很大帮助。另外我不知道这个图片来源在哪里？什么时间拍摄？就我生活30多年是没见过，但是由于14亿人口很大，你要一定让我证明14亿人没有一个食不果腹我做不到谢谢。

B775
B778 如果我得到的国外媒体信息都很不可信呢？比如新疆奴工，强迫维吾尔女性嫁汉诸如此类不胜枚举，那么我应该信谁？
B780 無風不起浪，憑什麼迫害人權的事都發生在中國？一定有理由吧？難道你要說全世界的報章媒體都在誣陷中國？
B781 真理往往掌握在少数人手中，你当然可以这么想，反正目前大媒体本质上还是掌握在西方财团手里。迫害人权其实是个很有意思的定义。建立在西方发达国家语境下。我其实赞同一个观点，目前阶段做蛋糕最重要，经济搞好大家吃饱，物质足够丰富才有选择才有人权。这种人权意识形态入脑的在台湾这么多，怪不得大家天天吵，却没人做蛋糕，台湾越来越落后。
b780  你也沒有證據說他們不可信阿，你們政府說了多少謊你是真的不知道還是假裝不知道，64、反送中這很明顯是政府撒謊或刻意隱瞞了吧。
學會去質疑好嗎？我也沒有完全相信國外所有新聞，但共產黨餵給你的所有新聞你照單全收，這真的不像聰明人會有的思考方式。
B762 不過身為台灣人齁，還是很想戰校齁（不好意思上了北清就開始得瑟），yysy啦，你也別以為你看得多清楚啦

說真的別只看大陸的言論，雖說很多都很有道理但來說挺片面的，有空可以多看看柯P的演講齁，他的視野還是挺開闊的。
B783 6.4我知道啊，但是管我什么事？几十年前的事了，同样的还有大跃进，文革，破四旧，七七八八一大堆看破事，大陆现在经济在飞每年都涨，防疫又得力，那么64我关心这个干什么？你们为什么不多关心下台湾该何去何从？两党内斗，互相甩锅，经济凋敝，民众意识形态入脑麻木不仁。台湾这样下去不是沉不沉的问题，而是何时沉，怎么沉的问题？
B783 忽然想到一個笑話，中立就是中天和三立立場一致的時候
B784 感谢提醒，但这个论坛片面之词是主流，整体水平堪忧。少部分在大陆长居过的人往往被打成舔共仔。
B781
台灣省自古以來是中國的固有領土，同時受到世界各國的支持和理解。說明你們屬於割據政權治下，對不對？說明割據政權應該被取締對不對
不可能全世界都針對你們吧？
B781

不和腦殘辯論是我的立身之本🤐
B735 
找不到就用想的？就這樣？

二期直送EUA
全球只有台灣、中國、俄羅斯這樣做

疫苗審查公開直播
全球只有美國這樣做，台灣不跟進

小朋友，沒料就不要再丟臉了好嗎？
B787 不過齁，真心建議你去看看柯P的演講，你看他對兩岸關係的看法就是五個mutual齁
mutual knowing
mutual understanding
mutual respecting
mutual cooperating
mutual compromising
我知道兩岸都各有優缺點，我知道每個人都像魯迅一般“必以吾輩主張之是為絕對之是”，但善意才是兩岸關係得以穩定和推動的關鍵
B788 台灣何時自古以來是中國的領土了？請問您是歷史沒學好嗎？
況且台灣人大家都知道自己國家的現況，和國際的地位處於何處，我們並沒有覺得被針對，否則就不會一直積極爭取我們自己該有的權利
反倒是您，明明剛剛討論的是中國迫害人權和新聞媒體的情況和發展，可是你卻可以馬上話鋒一轉論及兩者不相干的話題，中國的教育就是教你們打太極戰嗎？
B790 你是到陆交换的台湾学生吗？我看你北大的，但是用繁体。
B791 满清算不算啊？如果台湾不是自古以来，你们这些大陆后裔跑到台湾殖民你们不觉得羞耻吗？你们有尊重本地土著征求过他们意见让你们去了吗？台湾本省人是福建后裔，外省人是国民党各省后裔。
B792 不是交換的，我是北大化院（主修）+經雙的
B794 那你是大陆人吗？看着繁体真是傻傻分不清
B791 
台灣省自古以來是中國的固有領土，同時受到世界各國的支持和理解，你也同樣認為並不是全世界針對你們，一定是有原因的對不對，你覺得是什麼原因？
B791 
https://i.imgur.com/FBOvc5j.jpg

https://i.imgur.com/bMCPpyy.jpg
從以前到現在 有些問題真的是被討論到爛了 這時候就要回到一中各表 至於是哪個中國 各自解讀吧 心裡有數就好了 有時不講白 也是善意啦
B796 
幫你改一下錯字，是同意呦
https://i.imgur.com/kJq655Z.jpg
不管什麼原因，就是沒人要跟你們中國統一呀，政權腐敗，控制言論，清除異黨
B798 
你在搞笑，在說你們自己啊
偷打疫苗，官員炒高端疫苗股票，1450控制言論。
打個疫苗本來也不算大事，但因為是柯治下的臺北就要大書特書，這算清除異黨
你總結的很全面👍
順帶一提
根本沒有全國脫貧
我就搞不懂
中國人拿這個大外宣就算了
台灣人還有人傻傻的信
是沒認識中國的朋友
還是認識太少？
我山東的朋友就說
他們那裡一個落後村莊根本就沒變
B795 不是，我是土生土長產地直銷的灣灣，不過我是親大陸的那群
B800 應該是高於那個貧窮線了，所以被認為本來就已脫貧（那條線其實真的不高），也可能是所謂的復貧，就是脫貧後又變回去，這點大陸當局是認同這樣的問題時存在的
B799 哈哈要比爛 我們還是小巫見大巫啦 中國官員超會貪 台灣目前能跟你們比擬的官員 屈指可數
你們的腐敗程度多到還可以建一個維基百科🤣

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%8D%8E%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%85%B1%E5%92%8C%E5%9B%BD%E8%85%90%E8%B4%A5%E6%A1%88%E4%BB%B6%E5%88%97%E8%A1%A8
B802 
你們全當都是貪污犯，正所謂法不責眾。
你們生活在這樣的割據政權下，我對此表示同情。
一開始有些不錯的觀點能吸收 但越後面有些“互相討論” 是無意義的 ，就算在此爭辯贏又能如何
中國人不罵中國人，歡迎友善交流討論。
B801 那真是稀有动物了你。起码属于对大陆知情属于可以交流的对象。看你北大又不像大陆人就很微妙
B802 

兩岸都在發展，在發展中克服困難是常態。

台灣製造業外流很嚴重，就業未來會越來越難看。
積體電路製造領先全球，但高科技產業容納不下2500萬人。

電力缺乏、缺水、人才流失對台灣的發展可謂是處處掣肘。

藍綠黨爭更是禍患無窮，以史為鑑參考明朝末年東林黨之爭。

意識形態是被政治家按需要塑造的，普通人大可以放下意識形態。

台灣來大陸很方便，台胞證通行中國大陸，甚至可以就業。

大陸很大歡迎你來看看。👌
B789
跟共產黨有什麼關係
你的兩個腦細胞秀逗了嗎？
B808 
我哪裡說跟共產黨有關？
你中文太差了吧
b785 首先台灣經濟部分基本上已經發展的差不多了，或許少了藍綠惡鬥經濟發展可以在上升一些。
放心台灣人經歷三十年民主也知道要選誰了，而且目前看來大家的都看出藍綠一樣爛，我是相信台灣民主是會越來越成熟的。至於中國既不法制也不民主，或許現在真的是甜蜜期啦，但以後共產黨搞到你，真的只能當韭菜，經濟跟去質疑共產黨所作所為根本不衝突，只是看你留言真的很想讓你清醒一點。
不要做沒有意義的辯論，浪費電池。
台灣的工業起步與民國58年，民國75年是台灣製造業的巔峰。自此就業率逐年遞減，服務業GDP佔比開始上升。民國90年失業率創記錄4%，自民國85年開始工業產品生產總值一直為負增長。種種跡象表明台灣製造業空洞化非常嚴重，產業結構競爭力不足，晶圓製造產業除外。
除了晶圓製造業，誰能告訴我台灣工業產業的競爭力在哪裏？
有嗎？完全沒有競爭力好嗎，不要再自己騙自己了，好嗎？
這就是現實
B812 
哇！分析的真好，要怎麼樣才能找這樣的資料啊，我很不會查資料
B812 就以台灣半導體產業跟IC設計，中國這麼大一國也還不是沒跟上？政治制度、公衛程度、法律體系完善，再説個基礎的人權保障，你說中國比之前好可以承認，你敢說完善了？這些甚至是來評估國家發展程度的重要指標欸
還有人均GDP，2021年大陸所有城市沒有一個贏台灣。更不用說城鄉差距，看到中國集幾億人之力重點發展幾個城市，然後就忘記了80%以上的城市發展程度低到堪比離島。大陸只剩每年GDP成長率高，因為資本化程度不夠高，很先進吧？而且還不是每個城市都成長這麼快，夠先進了吧！
還有啦，先不論在大陸大學好不好畢業，我看四科考五十幾級分都能去北京清華跟上海交通，你就不要在這邊捍衛你讀書的地方了，不用以為這樣就能掩飾你無知的嘴臉，吃相難看
B813 人家北京工商可能吸太多濃煙。
B810 你是真的认真的和我说台湾经济发展得差不多了吗？还是跟我开玩笑？两万多人均gdp就到头了？不会吧？我感觉和你生活在两个世界然后你告诉我我现在生活的是假世界。民主肯定不是这个制度，至于法制嘛
B811 你不知道我乐在其中。堵车时候找一个来对线。
B814 我北京大学的，不过我是60级分，某两年化奥冬令一等、清华盃笔试第一、实验银
然后上面一个学长是当年台湾的IPhO金
FYI北清还是很多大佬的
你以为现在台积电是台湾技术吗？台积电将近百分之80外国持股，大部分技术是集合了西方技术。大陆就北上深超过台北，其实大陆二线都已经超过台北，我说得是城建增长率和潜力。你可以去查查大陆城市增长率，往往二线反而快于一线。说实话大陆二线城市三线城市城建都不会比台湾差，我十年前去香港就已经感受到了。二线城市三线增长率反而大于一线，你以为我真的建议你正视现实台湾不是要不要下沉而是已经下沉，2021第一季度因为去年疫情所以今年增长率18.3个点正视现实。谢谢B814 

B814 
B814
B814 另外说实话，我真不是嘲讽台湾大学生，要真是放开不是以外籍身份入学你觉得你卷得过清北复交？真是开玩笑。清北复交的学生不是中国卷王，基本上到了西方名校也是卷王。井蛙不要贻笑大方
B809
https://i.imgur.com/9BltCMn.jpg
B820 bro, mutual respecting
B821 
中華民國共產黨=中國共產黨
中國人民共產黨=中國共產黨
懂？
B822 我不可能单方面尊重的，混了迪卡一段时间我也没被尊重啊，真正讨论的是少数。
B822 哈哈哈這個文法
你正在respect中…請稍等
B818 我知道貴校菁英非常多，畢竟是各省頭頭進去的，沒有不尊敬的意思
B820 我沒說台灣學生進去能比得上北清復交啊，我知道那些大學的學生一個比一個強，跟台灣完全不在一個層次上。但是說白了，你不是其中一個，不用蹭一下讓自己添光。啊還有，西方持股是西方持股，哪間公司沒有西方持股，而且技術本來就是台灣主要開發的，台灣沒有中國地大廣大，但我們還是有強的東西，井底之蛙真的不用覺得自己國家什麼都高大上，還有你說很多三線城市都比台灣進步，那我怎麼沒看到？如果你所謂的二、三線是指四川重慶以外的中部地區，那我只能說你被困在黨太久了根本沒有看過外面世界，自以為什麼都自己最好，還真不用一直都在損別人，畢竟第一你沒來過也沒過過這邊的生活，眼光狹隘到像個沒讀書硬要跟人家扯道理的小孩，其次就是至少我覺得中國再怎麼好也跟你一點關係都沒有，人家北大學霸都沒講話就你意見最多，拿這期間重新考高考還比較有用。
B814
一向以真理說服人。
逞口舌之快，無益與改變現實。
你引以為傲的半導體產業，台灣半導體產業起源張忠謀先生。

 張忠謀1931年出生中國大陸的浙江寧波，少年時代與中國大陸的重慶度過，青年時期求學與美國哈佛大學，畢業後供職與德州儀器，1985年35歲的張忠謀受孫連瑞之邀造訪台灣，這是他第一次踏足台灣，數年後創立台積電。

張忠謀生在大陸長在大陸后入美國籍，一位美國籍大陸人在台灣開了一間公司怎麼就成了台灣之光了？
【
美國人開設的台積電可以是台灣之光，
台商郭臺銘的鴻海精密是不是可以說是大陸之光，難道我們也要笑你們沒有超級代工廠？
這是一種什麼邏輯？接近於腦殘的邏輯。
】
張忠謀青少年時期都在大陸度過。即便是榮耀也是應該屬於大陸的榮耀，於你何干？這是貨真價實的大陸之光

2016年台政府許張忠謀以資政之職，礙於他美國人身份還修改法律，然而被拒絕。台積電曾發公告澄清表示切割。

好劍！
哈哈哈😄，讓我笑上10分鐘。。。
B826 重庆是二线城市喔 还有我是在两边都呆过目前在台湾 如果要说发展 从客观角度去看 台湾发展确实在退步这个是毋庸置疑的你不用去找什么一大堆例子来反驳我 如果你能用你的眼睛去看到去发现去感受你再来反驳人好吗🥲我家乡算乡下的地方了 有百货公司 甚至已经算是发达了 当然肯定会有更乡下的人 同时在台湾请问？彰化，是不是一个很好的例子？虽不能以这些去判定台湾的经济差距  台湾称得上是一日生活圈了 当然乡镇差距不大 但也有那些类似大陆很乡下没有发展的小镇  我有一次相隔半年没回家而已 家乡已经有了万达 在那么小的一个三线城市有这种百货公司 还有新盖的很多的房地产 都可以说明连三线城市都在努力 而且速度很快 我不清楚你哪里来的自信觉得我们眼光狭隘？难道不是你吗？
还有学历🥵台湾考生考大陆的学校都是有特殊名额的 需要参加 大考中心港澳台大学联招 台湾的学测用猜的都有分数  全部都是选择题  连语文（国文）也是  真的没办法和大陆比  教育知识方面一定比不上 我初中（国中）在大陆教过的文言文 台湾高二才学习 你懂这个差距吗？当然台湾的教育也是有很多亮点   但在学历和程度 都没有办法和大陆相比  你一定会说大陆有很多小孩都没办法上学啊什么什么的 这些都是中国后续需要去普及的事 现在很多偏远山村很多很多都有乡村支教了 只是你根本没去过也没看过！ 还有我不相信！台湾没有这样的小孩！ 甚至 台湾有这么多的好的教育方式和学习方式 你们台湾人却不珍惜…在大陆你要想读高中（学习读书类型）是要考试 中考！！你没上就意味着你没得选择你只能不读书 活着只能去中专 五专！ 没有台湾那么多机会还可以读职高 还可以在考大学 我不知道我说这些你能不能懂我的意思呢… 
  在我的学习领域 我们系的音乐榜首都考不上  大陆上海音乐学院 更别说中央了好吗…？？
B826 你自己看看你自己的回复，你自己说的四科考五十几分就可以进，你刚才这种态度你自己发的你不记得了吗？还说别人掩盖无知的嘴脸，我可没蹭热度我只是告诉你你是傻逼，谁告诉你就一定有西方持股的，你逻辑是有问题吗？还是你见的少？二三线和中部有什么关系？二三线是根据发达城市划分，你没有一个是说到点子上的。真是逻辑奇葩？
B829 所以说没去过😅根本不懂 还很自以为骄傲 很懂啊…
看到你們這些人除了罵街、人身攻擊不會別的，也沒別的本事。
我就替你們家大人著急，這要是他們老了你們怎麼活呀。吃土嗎？那哪行啊，吃土讓人笑話。人們指不定背地裏會說，你看那誰家的孩子嘴皮子好使一個頂倆，看著那都挺好。只是可惜了腦子不好有點腦殘，這就很傷感。

其實吧，罵街我也會。簡單點就是自由民主貪污腐敗專制套餐整一個。罵街咱是自學成才的，一般人罵不過我。我這水平大概相當於國立清華大學的博士，我罵人看客都很開心還有鼓掌叫好的。被罵的人也開心，因為光榮，這是為什麼，我罵他他長知識，被我罵10分鐘相當於國立清華大學的大學一年級水平，罵他半個鐘頭他從國立清華大學畢業了，很開心了。一算賬省不少學費。😀

你罵人你得有文化，有知識儲備。要是從早到晚就一個自由民主貪污腐敗專制套餐，你駡一遍，駡兩遍也行，你要再罵第三遍就沒人理你了，顯得你很庸俗。
 
實話說我覺得你們這些人，戰鬥力太弱。我本著負責任的態度一直變著法的罵，是希望你們能早點畢業。😜
要不為這個，我就一句操你媽，你再說我還是操你媽，你說啥我都操你媽，這句我能用一年。不擔心你們說我庸俗。
我本來就是一個庸俗的人，不俗誰上狄卡呀。哈哈哈哈😎
B825 不是我說的，那是柯P的五個共同之一，我想是表示兩岸應該一直保持互相尊重的狀態，才用ving的，不過我覺得柯的英文，也不一定標準啦
b816 感覺如果台灣一直走代工，不是主要靠自己的品牌，那真的就差不多了，不過要做出這樣的改變真的需要決心。
因為我們認識這個世界主要還是靠媒體，不然你可能只認識鄰居是誰，旁邊阿姨講的八卦。我們雖然有一些蠻爛的媒體（三立、中天）但還是有優質的（公視、華視），而其他相對親藍親綠，可能為了選票互相抓對方政策哪裡不好，哪些又是在說謊，我是平常除了特爛的媒體其他加減看，拼出一個接近事實的新聞，但台灣最大問題是偏藍只相信藍媒，偏綠的只相信綠媒，不是互相競爭不斷進步，而是不斷加深對立，所以基本上藍綠基本上一樣爛，柯感覺蠻務實的還不錯。
至於你們的媒體，好像沒有一家媒體批評過政府的吧，而且媒體全部都是共產黨自己人，那怎麼可能自己說自己的壞話。脫貧似乎沒有人實際去找是真的脫了，就算發現是說謊也不敢講吧，新聞裡八成聽不到習近平哪裡做的很差之類，留言也沒有人敢罵政府，罵的不知道是被消失還是只是刪留言我不知道，反正沒有人敢提共產黨的缺點，聽到的幾乎都是好話，這還不假嗎？
至於法制國家，我是不知道你們公民學怎麼樣。你們習近平想取消任期限制就取消，他想推一個法律想推就推，就算違反憲法也沒差，這是人治不是法制。法制是就算你是美國總統你下一道政策也不能違反憲法、法律，訂定法律不能違反憲法，反正沒有人可以凌駕於法律之上。
B833 我们的媒体分为官媒和私人媒体，和你们的一样，骂政府并不会消失。由党内斗争替代党外斗争而已，习近平修宪虽然有人有看法，但是法律的修改完全是按照目前有的相关法律法规。并未超出法律范围外。更没有违反宪法。他是修改宪法？我觉得你对大陆了解处于初级阶段，还是通过二手资讯堆砌。
B833
B833 
在全體台灣人民和媒體的監督下。
假新聞滿天飛，貪污腐敗層出不窮。
自稱民主自由的台灣搞出藍綠兩大爛黨。
你們是怎麼監督的，怎麼搞成這個樣子？好難理解噢
是不是制度問題？
台湾已经彻底失去社会体制内部进行改革的能力了，台湾人一辈子都活在网军，名嘴，造谣大媒，自嗨南波湾和蓝绿对骂中。看看陈时中的话就知道，什么叫夜郎自大自以为是了。自信和自嗨是两回事，连客观看待并解决问题都不被社会允许，真是神奇的民主自由。
B836 真的挺自大的
陳時中去年說：台灣人氣質好 可以打敗病毒
現在看來 原來我們是氣質防疫阿
這個話題終於安靜了。
部分討論是有益的，見識了大陸青年人的實力與睿智。
很多人都是只看標題，不願意多花時間去看內文
嗜血阿?
看到白冰冰就要酸一下
看到某個網紅就要酸一下
管他在說什麼 先留言再說
例如: 明明自己很爽
我覺得滿好笑的啊
哈哈哈哈哈
他本來就只是蔡英文拿來拉深綠選票的工具而已啊
我是他當然是看戲，乖乖當個“中共同路人”阿😏
在家
有事找?

https://lin.ee/KG163ZQ
https://twitter.com/chingtelai
https://www.instagram.com/william_chingte/
https://www.plurk.com/ChingteLai
不過賴神登革熱治理死破百個
韓導一個都沒有(可能他找的人厲害)
算韓導頭上
不過藍色願意給賴神將功贖罪的機會
當總統在的時候副總統就是一個沒有地位的人
被英派排擠
在冰箱
看了文趕快去看看他的臉書
感覺就是不想參與政治撥水節
他來弄都比每天2點出現那位好
雖然可能被當傀儡吧
得了網軍恐懼症...一直沒有完全好...
跟網軍總司令在同一棟樓辦公...陰影只一直纏繞，
建議分倉分流。
在家等著蔡英文確診
https://i.imgur.com/CZu2G3h.jpg
他也很無奈吧
蔡英文為了當總統不擇手段到連自己人都攻擊，真的是一個夠陰險的女人
等2024
在冷宮...
B0 被打入冷宮冷凍中
賴清德真的很衰
當初跳出來選被抹黑還要被當作拉（深綠）票工具
初選那時很多深綠的都不看好英 甚至不想投她
現在賴清德也是被冰冰箱吧 根本沒什麼出來的機會
就別太期待他會能出來處理疫情的事吧😔
B16 
這次日本疫苗有扯到賴清德
不知道是不是真的有關係
但說實在，當初如果是賴出來選總統
應該不會落到現在這麼慘🤔
B17 我記得賴清德好像跟日本關係不錯吧？
初選的時候日本也有評論家支持賴
覺得英應該為了台灣退出參選
（這點可以自己查查看新聞）
只能說很可惜賴就這樣被打成中共同路人
賴是台大醫科+美國公衛博士啊
開玩笑
疫情問題，是文組法律仔能比的嗎
英皇：「跟朕做對的通通都是中共同路人，來人啊！把他給我丟進冷宮！」
https://i.imgur.com/y1atdP9.jpg
賴好像是在老佛爺前的光緒帝...被關在瀛台中嚇到挫尿
不同派系的，已經躲在角落看戲了😂😂
毫無作為？你還在雲嗎？
掛網
冰起來了
賴功德再等蔡英文駕崩啦！

反正不做事還有薪水拿，有隨扈保護。

躺在家裡領薪水，比一堆搶紓困卻發現自己不夠資格的爽很多。
菜英文沒有死沒有倒他註定被鬼壓床
台大文組可以不要再出來選總統了
現在棒打出頭鳥
當然是帶好鋼盔趴低一點
等屍橫遍野後再來收拾殘局

心中默唸：
千萬別點到
最好忘了我
阿副總統本來就沒有政治實權吧
之後總統大概就他跟陳其邁了吧
現在蘇、菊、蔡、時形象太差
能閃多遠閃多遠
反正本來就是被民進黨內鬥掉的花瓶
B30 
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507744

那這則新聞的賴功德是作假的嚕？

沒政治實權的爛副總統。
賴其實很聰明啦，他一定是想說就繼續神隱，最好任何事都跟他無關，在旁邊看戲，反正熬過四年後等著選總統，如果現在出來干預可能還會延燒到他身上，甚至影響到他的民調，只會在有好事的時候出來啦，遇到壞事就躲起來，在政壇混那麼久也算是老狐狸了，哈哈哈。
上面一堆人還以為他被排擠、被冰凍，其實根本是他也懶得出來管。
btw日本疫苗的事他不就出來邀功了嗎？
說實在副總統工作就是等總統掛，在權力方面可能都比行政院長低
我是不懂抓他出來鞭幹嘛
現在好心肝志工眼看沒人可鞭
把副總統都搬出來了
副總統只是備位元首
我以為是常識了⋯⋯
欸欸欸不是.....副總統的工作本來就是等總統出事要馬上上來接替的啊...本來就沒什麼事做吧
副總統基本上是等總統任期內掛了而已
可能在等蔡打國產？
躲好躲滿，都知道是爛攤了幹嘛出來坦，下次還要選
B35 同溫層還超厚，那個言論真不敢恭維
冰起來啊
等蔡打國產啊
打完我們就要改口賴總統了
嗯？這話呀，之前不是有人po過了嗎？
千篇一律好膩
等當總統啊，不然叻？
好心肝志工跟韓粉、側翼一樣
B32 政治實權跟政治影響力有一樣嗎？
安倍跟賴清德是好朋友
透過這個來牽線

我的天 好心肝志工不用這樣吧
B19 弱弱的更正一下，他是
臺大物治學士
成大學士後醫學系
美國哈佛公衛碩士
賴清德自從當副總統後就失去存在感了
清德雖然治理不行
不過要台獨就敢表示要台獨
可憐生不逢時 遇到這位獨裁者
總統還在 你想要他幹嘛
只有我覺得蔡英文也是傀儡嗎？感覺被人架空毫無存在感
B50 你不知道蔡英文是中共派來的嗎😏這次任務就是要讓島亡
公衛專家QQ
拿來牽制肥燦
警告肥燦
不聽話
馬上換太子
換人坐冷宮
有政府 會病逝
除了呂秀蓮外
你看哪個副總統有出面喬過事！
中華民國副總統是中華民國的國家副元首。根據《中華民國憲法》第49條規定，當總統缺位時，由副總統繼任，至總統任期屆滿為止；或者是總統因故不能視事時，由副總統代行其職權。

Q:所以他在幹嘛呢？
A:等蔡英文死掉或癱瘓，不然還真的不能幹嘛。
別忘了初選時被抹成*中共同路人*。
就跟當年呂秀蓮一樣，副總統就是用來拉選票，選上後就冰起來
副總統負責幫總統擋刀 就這樣
大家的想像力真的很豐富欸😂
你們是認真酸還是反串還是真的不知道副總統是備位元首⋯
哪個國家的副總統不是這樣。。。
副總統本來就是在幕後協助總統的
這不是哪個政黨或時代的問題！
B21 描述精準………
等待一個更好的時機，我覺得他還有機會
幹 不說 我都忘記他了
被冷凍
賴清德是副總統！？
還在解凍中～～～～～
沒事啦  之前被臺南人捧成賴神
神只是去修行而已 。
副總統這個職位沒事出來擋槍幹嘛，反正過過水下次選總統囉～
……副總統本身就是備位元首（職務代理人）的身分…...公民沒學好？
賴這麼沒有原則和尊嚴的人
被打成豬頭
還是選擇當陰蚊的狗
狗飼料還要自己去買
神隱少女 vs. 神隱少年
我忘了由副總統了.....
賴清德在冰箱裡罰跪啊
請問你做了啥，人家會讀稿，你有啥，你就跟大家一樣只是在網路嘴炮的人，你什麼也沒有，搞不好你也是網軍，沒事閉嘴好好讀書，你媽花錢生你養你不是來這裡跟你我跟大家嘴炮的，好好讀書以後做官了再去選舉，告訴大家你做了啥，等你蛤
你484不知道副總統能做什麼？
怎麼這麼可憐還要出來帶風向
跟藝人一樣不重要，就被冷凍
副總統的法定職權本來就是總統備位
不要出來秀下限好嗎
不是啊，反正下一屆總統賴應該是沒機會了，幹嘛沒事出來攪這個鍋，沒有好處名聲還有很大的機率會臭掉
B0 想一下怎麼樣副總統可以當總統？賴清德就在等那個
我已經忘了賴清德原來是副總統
B32 0.87分，下一位
政治凌駕專業
程序什麼的、很重要嗎？
光頭跟鬧鐘被電到不知所措
https://i.imgur.com/7MzbmiX.jpg
只想看1450怎麼拗
有人3X歲確診 發病沒幾天就過世了
連慢性病史都沒有
很可憐 但這是台灣政府的嚴重失職
B1 他們說肥胖是主因🤷‍♂️
https://yns.page.link/vQBes
不是中央選擇AZ 是其他都沒進來

http://i.imgur.com/IM7KPxfh.png
B2

現在民進黨超強 東怪西怪

猜測未來會推 憂鬱症 身心相關疾病
B2 B4 我想改變的就是這樣的風氣，內文說「因肥胖導致死亡風險增加」並不是無根據，若因為肥胖導致慢性病，本來就和老年人一樣，屬於高危險人口。
我們不應該因為討厭，就將他所說的全部持否定態度。
該改變的應該是政府
期待被迫害的人改變
我不知道是要做什麼
還是讓政府一言堂假和平
說什麼是什麼比較好？
何況人討論歸討論 
也沒跑去做出不理智舉動
為什麼要變成只剩下政府聲音
何況是滿嘴謊言的政府
人會思考 不會思考全盤否定或接受是他自己問題
就像無腦擁護政府的人一樣
我就看今天板子上還是沒有寫死亡人數就大概知道政府真的是坐在辦公室吹冷氣有沒有看報表還不知道勒
B6 你說的對，但我認為之所以世上民主國家的政府，在負責任時大多會踢皮球，緣由跟民眾的聲音有關，起因當然是政府自己犯錯。
但由於嗜血的媒體將閱聽人分化的越來越極端，總是接觸同溫層導致失去理性。這或許會讓政府承擔更大更不需要的懲罰，也讓人民傾向總是批評。
Ex：日本奧運會會計部長自殺，其實日本的處境很尷尬，但人民只認為是政府的問題。
B8 但是因為政府講了好幾次都沒有改
一開始人家建議他廣篩，他拒絕
建議設置防疫旅館他也拒絕
說好的超前部署都是假的
直到現在他才願意做
大家會這麼氣憤不是沒有原因的
第一篇有看過，裡面跟中央有關的部分要嘛不寫，要嘛輕輕鞭一下，再補一句緩頰的話，且內容有些都與公開的資訊不一致。
你先叫他把網軍撤掉，我們再來討論好嗎？
B11 不敢置信現在D卡充斥著像你這樣眼裡都是仇恨的大學生
網軍我敢保證，藍綠柯，都有
B12 
誰最多？？
眼裡都是仇恨誰害的？
你如果在論述在討論的時候，直接被罵中共同路人、韓粉、檳榔粉，你還有什麼好討論？
這种報告跟我以前大學
前一天趕出來的好像

就是


完全沒有準備

前一天也沒有背台詞


照著ppt亂講

陳時中已瘋 為什麼不換人
痾...你要避免群聚欸大哥
政府表示：錢要用在刀口上，
由黨政府來決定要發鈔票給誰！😡😡
很明顯，就跟中共統治一樣
韭菜拿來收割用的🙄🙄
年輕人這麽鬆懈，還想領錢啊？
可以改電子的啊B1
政府都示範抗中保台用嘴喊就好了
幹嘛要當兵阿
這篇如果被刪文 我大概知道為什麼
別想了
林九萬表示：還好我早選好當替代役！DPP真香
https://img.bc3ts.net/image/post/tumb/Cgu14RadB9bsyxjItjK44eAvNp42_1573294676641_ec6f01de-e47f-4afe-ac76-aab70428905a.jpg

ㄏㄏ
國軍實力提升至少80%  
台妹這麼可愛，解放军真打不下去。
https://i.imgur.com/zkoSLvN.jpg
覺青拿筆桿就可以保台灣了 上什麼戰場？
隨便
反正我不用當了
武統也只是假議題
對面嘴砲幾十年了啥事也沒幹
笑他們不敢發動戰爭啦
最重要的是憑什麼要犧牲自己去保護那些既得利益者、權貴、及沒什麼用的官員？
爽都他們在爽，坎都百姓在坎？
要當兵他們先站出來再說
我賭這篇不會有粉頭出來講話
B9 粉頭會說我也贊成啊！但是我們只想負責非戰鬥職、或是說請先把當兵環境做好不能有性別歧視我才願意進去當公主
台女：我要懷孕餒！（結果生育率創新低、人口負成長）
B11
我們又不是生小孩的機器
當了也沒用
進去根本訓練不到甚麼
當官的有部分都不認同國家了...
官僚文化整天拍馬屁
以上對下
刺槍術穿軍服殺殺好看拍馬屁
基本教練完後大多數都是做工差發呆...

一般服過役的人
連基本的步槍拆解都不熟悉
就打那臥射最基本的6顆子彈
彈道學知識
主官和班長士官
一知半解多數就是混日子
外面打GBB都比他們專業

男女當兵不當兵
為台灣而戰
都是炒話題的目的
搏版面
好玩的是
還有人認真下去
戰當年有多勇
去唱雖別人= =

我只知道這個月要繳房屋貸款
還有生活開銷
對多數人比較重要
也很現實
你只是待在島上，會拿槍射死敵人就好。
你若要反攻大陸，大家學一些行軍作戰才有用。
你若上進一點，你也可以參加特戰部隊、野戰部隊。

拍馬屁文化？這連私企都一堆！
你不也在私企裡面做得很爽。
除非你是蹲在家裡的啃老族，不然不會連這個社會通病都不知道。

彈道學？你要當法醫嗎？！

別再憶當年自己怎耍廢啊了。
我家附近有基地、陣地，我看他們每年的訓練方式都有在改善！
你說生存遊戲的訓練方式，花東的部隊也有實驗過，叫生存遊戲的教練教國軍一些對戰技巧。
只是不知道成果如何！
我也支持女性當兵
當兵應該是全國人民的義務
但還是希望有個生理假
我自己是還好
但身邊的女性朋友就有
在生理期來的時候
會痛到借輪椅才能走路
那應該要分園區吧 一堆被性侵的 或是勾引男士官的事件發生
https://i.imgur.com/egNRaRJ.jpg
一、女性若可以加入義務役制度，^_^支持男女分開編制
二、生理假應該會有，但女領導信不信那就是妳們女人自己的事了。
三、思想別那麼狹隘，女女也會被性侵啦！我們有男男性侵不也一樣要服義務役！
B14

你歡喜就好
有自助餐不吃，要吃大鍋飯？ 怎麼可能。
女人喔 算了吧 反正台灣被打下來淪陷之後他們只會被解放軍當作性奴啊 老人直接殺光 女人就姦 反正男人都死了反而不痛苦
B20 放心 gay士兵會先把你抓起來玩
女孩兒 ：自助餐好吃
當兵我ok你先上
爭權奪利沒我不行
B14 
2020還有人要反攻大陸
跟擁核國家說要反攻 ？
人家一發核彈
台北盆地就沒了
你先簽下去再說
B23 
沒要反攻大陸，你一般兵新訓學習長途行軍做什麼？！我們就是個小島能在灘岸上拿槍射敵人就好。
這麼奮發圖強，那為何網上的抽籤心得都是好險沒抽到特戰部隊、野戰部隊！
騙騙沒當兵的女人還可以啦，還嫌學習得太少咧，笑死！
別再騙自己了，好嗎？
那是在韓國
在台灣建議直接喊抗中保台300遍即可折抵兵役
因為台灣的抗中保台就是用喊的
對不起黨
黨說不可以回家
黨說不可以群聚
黨說可以上班
那你就回家
不然就繼續住
就道德綁架  該回就回
不然留在原地等死嗎？
沒對不起誰，
需要回家，就回家吧！
政府也只敢情緒勒索，呼籲，不敢封國封城高鐵台鐵停駛。
還有畢業生更慘 連暑宿都不行呀
學校們到底什麼時候才要做出配套方案
我們學校目前展延可以住到7月左右～，其實我個人認為真的變道德綁架，為何不升4級，真的沒救了
不能說是唱衰，只是別過度自信
啊技術就比較差，有什麼辦法呢？
https://yns.page.link/UN1Cw
三期過去也要花兩三年
要求開始做三期然後有初步報告比較合理
B1 484俗稱    校正回歸？
B2 技術比較差(X)    正在趕工研發(O)
B3 終於有人看懂惹   豪港動嗚嗚
民進黨吃相難看
把生技弄臭了
https://i.imgur.com/vLcBMp4.jpg
黨說會過就是會過
你們不要看不起黨！
B6 豪吶~~~~~~~
https://pic.pimg.tw/taiwanpenny/1436946196-4178204222.jpg
沒有看雖啊
拿出三期數據信服大家
疫苗不是信仰 是科學
馬的都有中研院士不想幫菜桶背書了，到底是有多少自信在那邊撒謊
瑋豐好了噢
妄自菲薄你媽啦
聽都沒聽過的鳥公司
出產的疫苗誰敢打
有nike的鞋子可以穿
我還會穿jump?
笑死
B12 就怕是寶特瓶穿繩子 jump至少還是有用的鞋
反正蔡英文說會過就一定會過啦
台廠跟世界前十藥廠比？😂
傲慢沒國會同意就先簽看准沒人動的了他
乾，認真？不是六合吧？？
光復高雄！
B1
高雄瑞豐😭😭😭
我的愛
可憐那.jpg
說說而已啦
疫情結束就都回來了
是在警告我們要跟上海復星洽談嗎
CHO
B1 話說我有一個疑問 
發現好多人明明自己並非貿易專業 （甚至有些人應該只是大學生）
可是為什麼他們直接合理化代理商等行為？
同時明明台灣引述的報導全部都不是上海復星自己的說法 而是國台辦
大家卻全部採信？
B2 他們簽的合約在網路上查的到
上海復星代理中國大陸 香港 澳門 和 台灣
B1 是要直接去找BNT
並且拿到BNT自己給的授權書
才是正途吧

而不是上海復星這個中間商
復星跟中華民國政府無關
他對中華民國政府而言就是外商
如果在這個交易裡面他就是中間商
B4 上海是代理商 不是中間商
WHO要顧慮到兩岸政治問題
不能所有都貿易依照規則走
難怪被稱為CHO
B5 不能所有貿易都照規則走
那一直吵買東西一定要找代理商的人不就更是莫名其妙？
更何況找原廠平行輸入又沒有犯任何錯
反而少轉一手減少疑慮
B6 其實我覺得不照規走也可以用錢解決
跟原廠買大不了賠他違約金 
當然先問違約金多少
只是喔
如果要多付違約金喔 
一定會有人罵啦 全民買單之類的

不過其實喔 原廠也不一定會要求我們要付違約金
如果德國原廠經過評估認為利潤大於違約風險而同意出貨
那問題也不在我們
前提就是我們要買的夠多

所以如果我去談判 我就問BNT買4600萬劑BNT 你利益如何
你要賣我嗎？
如果4600萬劑對BNT原廠覺得這是比龐大利益
那原廠比較強勢的話 根本不甩你上海復星代理怎麼說的
台灣當初就是買太少 說買200萬劑？ 人家覺得不划算 直接拒絕
B3 我有看到 
但我的疑問就是
為什麼上海復星沒有出來講過話？
B7 原廠有講再說啊
問題時之前一大群在吵說「絕對不可以繞過代理商」講得好像是完全不可能直接找原廠買
可不是說什麼200萬太少這種原因喔
還有郭董買疫苗「被要求原廠授權書就是中央在擋」
然後上海復星為什麼都是透過國台辦在放話
真的單純商業問題的話
可以自己出來談啊
還是它根本是傀儡沒有發言權？
B9 我沒看到資訊
可否貼給我？
因為我查過了
都是
「國台辦指稱」
「新華社轉述」
沒有上海復星自己的聲明
或者接受國際媒體採訪的
（因為路透社有訪問 它拒答）
B9 理論是是不可以繞過代理商 
但是原廠賺的利益>原廠違約金
原廠以生意人的角度我認為會賣
台灣最多買就是4600萬劑BNT


郭台銘拿授權書又是另外一回事情
郭懂也沒有要當代理商 不用拿授權書
為什麼大家都不回我上海復星自己為什麼不出來？
B11 那你能不能釋疑一下上海復星為什麼都不自己出來談
都要由國台辦放話？
這也是我跟 b12都很好奇的

是單純的商業合約問題
還是復星根本配合跟中國政府在操弄台灣的疫苗議題？
而且我發現 每次講到這塊 都沒人回我
B14 上海不是有和郭懂談嗎？ 什麼三方合約 避開違約金的問題
但是這也是看新聞的 有待查證
B16 好像沒有喔 我看之前的整理表格 只有跟郭董談 可是沒有出面做過任何聲明喔
B16 郭董買BNT是最近啊
就是講說中央買不到不然民間來買啊，才會討論三方合約啊
但之前這板就狂洗風向說是中央罔顧人命不買BNT
郭董這次沒有拿出原廠授權書
風向就演變成「中央故意擋郭董，根本沒有授權書這種東西」

後醫哥，您在這個議題上活躍好一陣子了
居然不清楚嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236205276
B17  那個是新聞的 
所以我說有待郭台銘自己出來說
B18 郭懂的部分喔

以下節錄自蘇煥智（台大法律系）（台南縣長）
要「原廠授權書」算不算刁難？
陳時中如果要求郭董拿出「原廠証明書」，我支持！
但如果要求拿「原廠授權書」就是刁難了！因為那是代理商才需要。
B20 等郭台銘出來講我很認同
畢竟資料是他這邊送的他們肯定最清楚

那您對板上在郭董都還沒出來解釋就咬定「沒有授權書這種東西」、「郭董都弄好可以買到了一定是中央硬擋」的風向
有何看法呢？
代理商不就是中間商嗎？
況且中華民國政府可不承認台灣屬於中華人民共和國的一部分

再說啦，原廠授權是由原廠開出來的
為何一定要復星才有
那其他疫苗廠沒有簽代理商的就不會出具授權文件？
B22 我不清楚 因為我不是法律專長
但是
有台大法律系的出來說政府要求「原廠授權書」就是刁難
那還有什麼好討論的呢？
B21 你還是沒有回答到我們一直提到對復星的最大問題：
如果這是單純商業問題，為什麼復星身為代理商本身沒辦法就此事自己出來聲明？

是不是這背後就是國台辦在操弄，根本不是商業合約的問題？

還有台大法律系等於非常清楚藥品法規嗎？
這並不是他們必修喔
而且每個律師有各自擅長的領域，這是他擅長的領域嗎？
我想個人會比較傾向存疑
B23 沒關係 
因為其實我也不敢說死 
不然又被說逢中必反
但我只能說非常可疑
希望之後你能在這個議題上 
有人發表意見的時候
多留心觀察就是了 
雖然我也擔心發生逆火效應
B24 我對上海復星的觀點一定跟人家不一樣
上海復星也不怕台灣跟原廠買
反正他可以拿違約金 
所以上海復星要聲明什麼？


蘇律師 FB還貼了藥品法規的解釋 有空你可以去看
法律我不在行 所以基本上我不多做評論
B26 
我懷疑的是為什麼他自己不說話
卻一直透過國台辦說話

現在的問題在於
大家認為代理商的身分合理 
這個就目前看來確實沒問題
卻無法解釋代理商的行為 
但也沒有人在意 
但這一個地方就是干擾的切入點
上海復星是不是根本只是傀儡 
扮演一個「我願意交易」的藥商角色？
這是我認為這波輿論是一種操作的原因

我認為現在的情況是
很多人不在行卻講得信誓旦旦 
完全不懷疑自己閱讀的資訊是否正確
這很危險 
甚至還整理一堆似是而非的側翼名單
與其擔心1450倒不如擔心被染紅
但我講可能也沒用 這裡風太強了 😅

同時5/31習發表聲明 
他們要修改外交策略從戰狼
變成「可愛的戰狼」
一樣是戰狼 但變可愛了？
怎樣變會可愛呢？？？
B27  其實喔～
台灣被德中合約畫在上海代理商範圍內，就有政治味道在裡面
但是政府當初沒有投資BNT  變得沒有話語權

現在想要繞過上海代理商就是要讓原廠賣的夠多 
但是政府已經有國產疫苗計畫了 不會多買的 相信我
還有喔 我自己覺得是 以下不負責預測

郭台銘其實是有辦法買到BNT的 只是無法及時到貨
因為如果郭懂現在有貨 中央會讓他進來 現在疫苗極度缺乏 人命關天
郭懂的BNT如果是要慢幾個月才進來 國產疫苗很可能會沒人要打 中央不會想讓他捐的
B29 問題是 大家就是希望現在有疫苗
這也是輿論沸騰的原因
就是因為現在爆發 但手中的貨不夠打
復星跟國台辦才會用現貨來炒作話題
不然要等的話 那莫德那也不是沒買啊
早就簽約505萬劑
還有跟COVAX買及跟AZ原廠也都有訂貨了
問題是全球都搶 供貨沒那麼快
已經跟國外訂購2000萬劑 不是沒買欸
問題是「供貨不穩」

這次的疫苗重點都在「現貨」
但這裡的風向就是打成「沒有現貨=沒有買」
已下訂的2000萬劑供貨狀況高虹安質詢也有問
顯見已經訂購是事實啊 到底為什麼風向變成「中央不買疫苗」？
B30 韓國和日本訂的怎那麼快到貨？
說來說去還是政府自己的問題
B31 人家提早訂超量訂而且國內疫情早已經炸了當然比我們更優先供貨
更別提還有很多國家疫情看不到曙光還完全買不到疫苗
台灣最近才開始惡化怎麼可能馬上就搶到？
這個在別篇都被回到爛了欸...

更別提復星跟國台辦一搭一唱
中國真的有可能完全沒阻撓嗎？
他不阻撓怎麼逼台灣向他低頭呢？
B32 政府就是太晚訂吧 看過新聞晚別人四個月？  還超前部署口號？
所以現在就是沒有疫苗------這就是政府的問題


到現在疑似擋郭原廠授權 民怨就全爆發
BNT是最好的疫苗 毫無懸念 

中國阻撓打打嘴炮而已 不然如果你以為中國阻撓那麼強 台灣怎還有辦法和美國買軍火？
B33 晚買的確“可能”有影響
不過去年就沒疫情 疫苗也不是等疫情爆發才開始採購啊
然後疑似擋疫苗的問題
質疑的人根本也沒拿出什麼證據
你也說了你看到的是某位台大法律系的這樣認為(但他有提出足夠資料佐證嗎？)
而這篇本文就支持了購買疫苗需要原廠授權的事實
無奈這些沒有實證的說法在這裡被當作帶風向的材料
這裡可是拿這材料來炒議題炒得整個板都是呢

美國賣軍火當然是因為他要跟中國抗衡啊
在各地培養盟友擴大勢力的一環
不然為什麼BNT會議約到最後階段卻突然買不到 Moderna約就簽了而且開始陸續到貨？
中國在歐洲培養的夥伴與影響力增加有目共睹
但Moderna主要是看美國臉色當然不怕中國影響
B34 晚買幾個月就是落後部署
擋疫苗發燒話題是日本向國外媒體脫口說出為何沒捐台灣很多疫苗
台大法律系是針對原廠授權書不合理的問題 因為郭台銘不是要代理BNT
BNT買不夠多 為何當初只想買200萬劑？
保護高端？
其實中央一定得繞過代理
因為跟代理談就是放棄主權
只能說中共算的好
台灣政府要加油

郭董的疫苗這個很微妙
因為我覺得郭董到現在也沒出來解釋
但我個人對於他這次出面
其實他賺到聲量跟財產
他可是用他的生技公司去談
又是一條生產線可以賺錢了
中共不會放疫苗給郭董的
他現在放 民怨還不夠高
他要放一定是等國產情況不好的時候

訂貨沒來這塊也很多問題可以探詢
甚至covax平台到底內部角力如何？
畢竟這塊中共一樣有涉入喔
而且前陣子他可是跟我們邦交國宏都拉斯交涉要給他疫苗 但邦交拒絕
趁你病要你命 這個很中共可以

我一直有一個疑問
為什麼把軍火跟疫苗相比？
軍火中共會同意
我覺得合理的推測是因為
他們不可能會選擇五桶台灣的
所以你買多少都無所謂 
但疫苗沒有可是會動搖國本
因為人才跟科技產業是臺灣最重要的資產
B35 前面不是說目前已經下訂的就有2000萬劑啦
這就不含BNT了耶 不然BNT該買多少才叫合理？
+200萬上去已經接近台灣人口數
這數字沒什麼毛病吧？
(而且這數字是向外採購，不含國產)
授權的問題WHO這邊也都講了政府跟藥廠接洽就應該確認有原廠的授權
而像Pfizer,Moderna,J&J都明確表態只跟中央政府接觸，不是跟代理商
人家就可以出授權證明文件給各政府
證明原廠有這批貨並且要出給你
「台大法律系」不是證據的一種，沒拿出什麼有效的資料來質疑不覺得很奇怪嗎？
再說復星跟國台辦的各種放話跟令人匪夷所思的行徑又剛好搭配在一起吵，真的很奇怪啊。

講來講去還是一直繞圈啊
這些東西明明都沒什麼明顯的問題啊
整個板吵成這樣才奇怪
B36 果凍在業界的跳票記錄一堆
然後上次初選敗了
但是在那個期間成功把面板廠脫手了
(當時全球面板產能過剩+中美貿易戰)
他的動機我是覺得很值得深思啦
他們的點應該是主攻不相信國際上疫苗有缺成這樣 
他們覺得 如果我有給訂單 今年應該就會有疫苗了 
但實際情況並不是這樣的
AZ的上游原物料其實已經缺了
印度泰國又疫情爆發
臺灣之前的訂單排序一定很後面

特別是還看到其他國家超買
甚至可以給
我覺得這部分確實是政府在整個規劃上綁手綁腳的地方
到底是什麼樣的決策過程出了問題
導致這一塊沒有沙盤推演到

接著風向就變成討論 
為什麼只叫日本政府給124萬
其實你可以看到這些新聞
都是新一波的認知作戰內容

超限戰真的沒有大家想像這麼簡單
不然中共是怎麼把持那十四萬萬同胞的呢⋯⋯
所以政府去跟人家要了嗎
原廠授權書本來就要政府自己要了
什麼時候變成民間要去要？
我要得到
我還要政府幹嘛
B37 一人要兩劑 所以台灣需要4600萬劑  不夠
郭懂不要當代理商 為何需要原廠授權書？
而且你說的是原廠證明書 不是授權書
台大法律有他的專業 我只貼結論過來
你可以去看他的詳細法律分析
你跟我討論法律找錯人了 討論醫學我才會
B40 本來要簽約後來被已讀不回的那批拿到也是那批的，那是政府跟原廠的線
阿郭董自己去找廠商的這批當然也要另外證明啊 不然怎麼確定他拿到的是BNT原廠出的貨？

少一點叫罵式的淺層討論吧

B41 這個授權書不是代理銷售的授權不要混為一談
這裡的授權書是原廠開出一份證明自己有這些貨並且確定可以出貨的文件
郭董說他要不透過代理商直接由德國買
那自然對於這批貨的交易
原廠出這份文件就是要給郭董
就像如果要買復星手上的“德國原廠貨”(假設真的是德國原廠的)
復星就要拿出他跟BNT買的時候BNT開給他的這份授權書

這個是跟貨綁在一起的
跟代理權完全無關 那是另外的東西
別混淆了

而且復星跟國台辦放話老半天也沒像郭董一樣準備來走程序啊

還有為什麼郭董這麼多天了還不出來解釋授權書的事情？
他還有什麼能解釋的嗎？
郭董這邊自己送件的人沒否認
倒是一個掛著台大法律系的路人說沒有這個東西，好像這路人比郭這邊還清楚這次送件的詳情一樣

至於要打兩劑...沒錯
但全球缺疫苗 目前這些大國主要也是先把第一劑接種率拼起來 第二劑只是盡量
台灣憑什麼用第二劑的理由去跟人家要貨

如果要確保大家有第二劑甚至第三劑
最穩定的做法就是開發出國產疫苗
因為這種東西才是原料跟產能都在自己手上自己能掌握
B42 現在問題早就不是民間到底買不買得到
而是政府買不買得到
郭台銘是執政者嗎？
別把球丟給民眾
買疫苗是政府的責任
好嗎
B42 要談法律要拿法律來說明  不是你認為法律的定義解讀
要「原廠授權書」算不算刁難？
國產疫苗生產跟郭董進口BNT輝瑞的法源都是
藥事法第 48-2 條第一項：
「有下列情形之一者，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入，不受第三十九條及第四十條之限制：一、為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合適替代療法。二、因應緊急公共衛生情事之需要。」
而依據藥事法第48-2條第三項：「第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦法，由中央衛生主管機關定之」
這一條就是18年前因應SARS事件特別制定的法律。這就是緊急救難權。
而依據藥事法48-2條，而訂定子法《特定藥物專案核准製造及輸入辦法》該辦法第 3 條規定：
「依本法（藥事法）第四十八條之二第一項第二款向中央衛生主管機關申請特定藥品之專案製造或輸入者，其申請應檢附下列文件、資料：
一、完整預防或診治計畫書及相關文獻依據。其計畫書內容，包括因應緊急公共衛生情事之申請目的及足以顯示利益大於風險之資料。
二、所需藥品數量及計算依據。
三、藥品之說明書。
四、國外上市證明或各國醫藥品集收載影本。
依前項申請之藥品，無法檢具前項第四款資料者，應檢附產品製造品質資料、動物安全性試驗報告、人體使用資料及風險利益評估報告替代之。」
「原廠授權」是藥事法第39條第三項規定。但藥事法第48-2條為了因應重大公衛事件（大型流行傳染病）已經明文予以排除。
原廠授權書是在一般藥品代理商制度，為了保障原廠及藥品代理商的利益，而禁止平行輸入。但是流行傳染病等重大公衞事件，以優先保障國民健康為優先。所以祇要有「原廠証明」應該就足矣！

以上內容節錄自台大法律系蘇煥智（蘇律師）
B42 講到國產疫苗 以醫學角度又有爭議了
政府和藥廠簽約 沒有做三期？？？？？？？？？？
B43 我也覺得是政府無能到要慈濟 佛光山 郭台銘站出來
你不要打，去打az呀
B1 問題就是我想打也沒得打啊
B1 叫大學生去打AZ????
他們又不是優先順位 怎打?
B1 1450 快去搶國產疫苗 不要跟 B0 搶

把疫苗留給1450綠色黨衛隊，好嗎🙄🙄
B4 大學生以風險來說相對沒那麼高
醫護人員跟老人比較高
就先待在家最好自己的防疫不要亂跑吧～
B6 呵呵 不討論這篇內文  反而講一堆精神喊話幹嘛
B7海大粉頭就是有名的網軍帳號你還不知道🤣
如果政府願意付我合理的費用，那我願意當國產的試藥員啦
B7 為什麼一定要討論你們的內文呢？你們只在講說疫苗不夠無能下台，當初四月初的時候一堆人也不想打疫苗，當時天天本土零確診你那時候有去打嗎？

你們很明顯跟國民黨一樣在那邊吵，根本沒有想到一堆國外的人即使是疫苗研發生產國他們也不是全部民眾都打完的～
B8 感謝感謝 看來我還太菜了
B10 你的意思是死的那些人都是之前不去打的錯對吧?
為了護航什麼話都說的出來 呵呵
不討論內文 那就滾啊 網軍滾蛋
B10 國外當然不是全部人都打完阿 但人家就是有很充足的疫苗遲早達到群體免疫的標準
台灣現在是連疫苗都沒有
少在那邊偷換概念
隨便一個國家都屌打台灣施打率
臭網軍永遠只會這幾句你值1450嗎
B13 妳說哪個國家？
除了疫苗富國（美國、英國、俄國、中國）
疫苗研發生產國例如：瑞典跟瑞士很多人都還沒打到欸！
台灣疫苗施打的量能沒那麼大，日本124萬劑先打完吧
除了美國和英國還有初期就拿全民去實驗的以色列，還真的不知道哪個國家是有很充足的疫苗的…
B14說什麼呢😂台灣施打率可是被非洲國家吊打呢
https://i.imgur.com/lwuwUKB.jpg
https://i.imgur.com/5EjRHrP.jpg
https://i.imgur.com/e3yHqmH.jpg
B17 台北6千多劑的疫苗打完了嗎
B18我看起來像住在台北的醫護人員嗎🙃
熱門留言看得我一臉問號
https://i.imgur.com/pR3yxpZ.jpg


臺灣是量不夠打完，連打1/5人口都不夠
國外是量足夠打完還可以挑
沒了中山藍頭跟千葉粉頭換來了師大藍頭跟海大粉頭
每篇海大都會上熱門留言ㄏㄏ網軍繼續洗🙃
B20 沒有吧👻
我瑞士的朋友還很多人沒打欸
B10 不討論內文就去別的文啊你有看懂妳自己在說什麼嗎？第一次用迪卡？
B10 有事嗎 當時沒有特別理由的一般人也不建議申請好嗎🙄🙄後來申請了然後都被臨時取消啊
不要在同一個說詞了啦 看了就膩
B18 他們今天記者會說會打完 醫護要輪班排班
再者 一般非醫護也打不到 
再怎麼樣總數就是不夠 跟現在醫護有沒有打完完全是兩回事
B22 我覺得看數據說話比你朋友自己不去打還有說服力
https://i.imgur.com/C1hmreL.jpg
上面都是很熟悉的網軍話術了
還換了學校帳號 但是論述一模一樣
看起來檢舉有奏效🙏🙏
大家看到可疑的帳號一樣可以動動手檢舉
自己的國家自己救
別讓網軍減輕監督政府的力道！

國外再怎麼多人沒打
台灣目前施打疫苗的排名就是後段班
無庸置疑
請某些帳號不要拿國外沒打來搪塞😡
B18 你的意思是全部醫護一起打疫苗然後一起身體不適在家休息，讓整間醫院的病人自己救自己嗎
高雄沒什麼案例同時施打不用擔心醫護不足，北部的情況一樣嗎？
動一下你那若有似無的腦子，你媽如果知道你在這裡當引起對立的網軍一定後悔把你生下來 可悲
B14 可以看我在B26 的留言喔
不要在那邊帶風向 瑞士瑞典起碼都超過一半
真的不會有幾個國家比台灣低了
少在那邊騙人，跟你家光頭佬學的？
你良心過得去？
建議原po把有數據資料的幾層留言標在原文內，讓大家把網軍留言從熱門洗下去
不要誤導更多人🙏
B10 說人民四月不打疫苗的人真的很好笑
明明是政府承諾將進大批莫德納及輝瑞疫苗，這時候不打副作用高保護力低的AZ是人民的錯嗎？
護航護成這樣 真是枉費你的大學學歷了
B30 已更新 謝謝建議
B29 所以還有一半沒打

還是很多人沒打啊，我認識的朋友就真的還沒打到啊，他很年輕，因為長者一樣先打
瑞典還是AZ共同研發的國家呢？

你們以爲疫苗是馬上買馬上到
Uber疫苗？?
為什麼會用施打率排名來比@@

很多國家疫情從去年就開始爆，
去年就在排疫苗慢慢接種了
台灣上個月才爆疫情
怎麼可能突然就排到那麼多疫苗

疫情爆發前台灣也沒有人要打疫苗
怎麼可能要求台灣幾個禮拜的接種率就變得跟人家打好幾個月的一樣@@
B1 我想打，
我不在11類裡面，
我何時能打AZ?
我報名。
B34 可是蘇院長在立院質詢時說今年中就會有大量疫苗抵台 到現在還是甚麼都沒看到 重點是幾百億已經花了喔><
B33 B34 那蘇院長幹嘛說謊><
是他自己親口說的啊 你們現在是叫我們不要信黨嗎><
B36 
說大量很怪，我查了一下猜是蘇年初某次說的2000萬（1000萬AZ／COVAX配476萬／Moderna 505萬）

AZ是有到，COVAX那邊碰到問題來不了（印度疫情爆炸開始綁出口）
那時候說Moderna預計5、6月，現在還來不了那麼多，我想你是要提這個問題。
但我有點不懂你不滿意的點
你是覺得蘇沒簽約、蘇被Moderna公司騙錢、還是蘇在劫機藏疫苗？

他是真的給大家錯時間，但這不是跟原廠說5月，5月就能來，這種高端疫苗各國都在排也排不到多少，富裕國家有錢就一直超買，但實際也是慢慢排隊在等貨，預期時間沒有誰能收到那麼多。
美國那邊是最近才說能出，現在Moderna才開始釋出比較多。

沒能簽到或許可以討論，但簽好了拿不到 我不知道是檢討誰。疫苗生不出來比較多是原料、公司所屬國的政策問題吧，我不懂這個可以攻擊哪邊
B37
我覺得沒有一個政黨能完美，
要全部相信單個黨派其實有點危險，我不建議你這麼做⋯⋯

說謊問題就如我上則所說
你想這麼認定我也不會怎樣
B38 基本上你有簽約，就會跟廠商談多少數量跟交期，如果廠商因為任何原因(不管是你們說的要排隊、強國超買、缺貨)，只要沒依約給出數量跟交期都能提告。

但如原PO此篇陳時中說的COVAX、AZ遲到（因印度疫情爆發影響供貨可以理解），那代表莫德納是沒問題依合約走的，試問：為什麼莫德納首批只有15萬劑？為什麼交貨日期這麼晚？

不論先前台灣防疫如何、急不急迫，疫苗都是必須的，各國都是採買超過人口數幾倍的量，而台灣扣掉國產1000萬劑，實際只採購1981萬劑還不足台灣人口數量。
B38 訂了1000萬劑AZ結果來的連100萬劑都不到？
https://youtu.be/nFMsHtSbvxU
指揮中心每次講的都不一樣 連藉口都不一樣 我不知道要如何相信他
既然政府買不到疫苗 為什麼不讓有管道的民間團體 企業幫忙？
B40 
謝謝你，只是這建立在平常情況
現在疫苗應該只能跟你排預期、和時間跨度更長的時限，於其中慢慢配給你。因會缺原料、端看公司所在國管控的情況下，至今跟廠商簽的應該不會是這種 短期保證數量的合約，可以不喜歡，但不簽就不會有。

關於提告，如果真的不符合約確實可以告，歐盟有打算這麼做，然而我們不像歐盟有龐大的市場和訂單量，可以玩這種
或許容易告贏，但 1.公司未來可能不會想再予我們採購，他們現在不缺訂單，我們沒有歐盟那種籌碼講話 2.假設告贏了，他們沒原料，生不出來仍然生不出來，法律走下來不能幫忙生產原料
我想訴訟可能不會是我們現在會行使的手段，如果疫苗被其他大國亂排走，我們沒有條件能談什麼

關於Moderna，我沒辦法掌握我們簽約內容，我再一次確認你們提的資訊，505萬劑陳時中當時說的為「Moderna第二季開始供貨」，現在發貨可能還符合協議內容，依現在各國的收貨速度，5、6月不太可能是交貨期限，在閱讀各家媒體的說詞上可能還要多理解。

為什麼Moderna只有15萬，這我也不知道我們對的歐洲廠出了哪些問題。我只能提其中原料，今年的生產狀況遠達不到預期，很大問題就沒原料。要說有沒有亂排我也不知道

我也支持超量採購，但這是疫情爆發後才被支持的，往前可能不能做那麼多。當初想超買就有立委砲轟，因為疫情狀況好所以被質疑浪費錢。二如果當時上去競買太多疫苗會不被坐好，隨便數幾個國家疫情都很糟，各國都在互相監督各買多少
我們就現在能簽多少就簽多少
B10 
妳很明顯就是網軍阿
也是，不洗個愛心，不帶個風向
領不到錢
可悲
B41
我還真的不能掌握AZ出什麼問題
製作疫苗會碰到原料問題、工廠自己也出問題了（真的出）
歐洲那邊也有國家在擋AZ出口、或在插隊

排這個疫苗問題有夠多，真的不是下uber訂單那麼簡單
各國都在遇到自己訂單的突發問題，你每次看到的問題當然不會一樣
況且還要加上每家媒體寫的說法都不一樣

撇除輸出國家或大經濟體可以好排隊，
我覺得關注各個國家的輸入狀況，我們收貨速率其實都這樣慘
怎麼知道哪天還會被截，所以這還真不能全信、只能當參考

一開始對民間購買會有疑慮的原因是，我們台灣一般審查藥品輸入審得很嚴，
為了讓COVID疫苗有保證還審查更快，政府自己上去談比較安全（法條問題）
另外還要控制疫苗品牌數（目前要施打不能選要打哪牌）
因為這種初期中央還不敢放手

但我沒支持，我是覺得可三方上去談就三方上去
中央現在也差不多放了
說六月有200萬劑，結果是人家送的
七八月能來自己買的1000萬ㄇ，我很懷疑🥲
https://i.imgur.com/IM7KPxf.png
好笑的是還有其中100萬是還沒解盲連三期都未進的國產
還沒解盲先跟民眾說八月要打？
真的很無奈……
沒疫苗可打；看著別人放有薪假；
地方說沒疫苗，中央說疫苗很多；
地方說沒病床，中央說病床還夠；
地方說爆離職潮，中央說沒有爆離職潮；
還能上班的年輕人勤奮上班，中央說我們鬆懈了；
中央說怕影響經營而不封城，卻讓全台無數個小生意看不見明天的太陽；
一堆人民、各大醫師，甚至外國媒體都叫台灣封城或停班，
中央說還太早……。

明天繼續兩點一線出門上班，只是我所在的城市確診數也越來越多了……。

總之，大家平安。
餓死VS病死
一個月以來 死了200多人
再2個月不就要多死400多人🤔
希望疫情能減緩
B6 疫苗要來才有可能
去年就說五月有1000萬了...
B8 究竟要跳多少票...
可能要等有人餓死才會來吧
https://i.imgur.com/8C2w3Ry.jpg
超級懷疑1000萬劑的含水量
這幾天看著大陸的朋友去畢業旅行，反觀我們連畢業典禮都取消了...😯
B13 他們還可以辦什麼千人馬拉松
幹一直騙民眾快來了快來了
所以之前疫情穩定時民眾才不打Az
後來疫情爆發就怪民眾不打疫苗
B7 疫苗不是刚打就有效果的，也需要一定时间在体内积攒抗体才能抵抗病毒。
時鐘沒準過🤬
B18 所以才會說要盡快施打啊 越快越好
最後一定說中共打壓不然就是擠牙膏分批200萬
1個月死300人
距離8月底
+1000
B20 只能说，防疫稳定比施打疫苗能更快的限制住疫情，减少人员伤亡。
馬的 自己打完 根本就不急 拿人民來試試 
試好了 拿出去賣 自己在賺一筆
安全又有錢賺 他媽的幹
到8月得死多少人....
中央還說七月總統帶頭打國產疫苗
我就看七月會不會有疫苗
有啦 標籤寫高端疫苗 內容是莫德納
一些焦慮症比較嚴重的學姐都已經準備離職了🥲疫苗到底什麼時候才會到

B26 如果內容物真的是莫德納那其實還不錯
巨嬰很多耶。
認清楚臺灣在國際上的地位好嗎！
在中國大陸的打壓之下有疫苗可以買該偷笑了。

疫苗打了也還是會得到，不是萬能藥，疫苗產生作用也需要時間，當下燃眉之急是每個人最好防護好好遵守不群聚不亂跑。

超多人連最簡單的自我約束都做不到真的就不要嘴。
B27 莫德納副作用比AZ更強大噢！
在臨床大家壓力都很大，現在大家都立刻想要疫苗，但臺灣醫護已經幸福很多現在有疫苗施打。
怎麼不想想過去一年疫苗還在研發的時候其它國家的醫護是一整年都沒有打疫苗的狀態呢！
還在那邊中國打壓== 要擋也擋武器擋什麼疫苗
怎麼不想想超前部署到現在還在缺疫苗
B30 
妳以為研發很簡單嗎？過去一年臺灣沒有什麼案例可以供疫苗做研究好嗎？
超前部署浪費太多錢然後臺灣沒有疫情到時候錢誰來付？怎麼不說大家太安逸而掉以輕心
中國不用出動武器，擋疫苗就可以讓臺灣一團亂了。
B29 
姐 我們在說的是還沒有經過第三期的國產與莫德納不是在說AZ與莫德納
莫德納保護性也明顯高於AZ
副作用大是正常的吧
B32 
妹，對不起一時眼殘看錯。
BTW英國最新研究保護力是沒有差異的噢！
副作用真的看體質，我就燒到40度非常火熱。
B31 笑到不行，你是以為沒有疫情就不用打疫苗了是嗎
B28 那你真的是防疫大師懂很多欸🈹
B29 比上不足比下有餘
B33 愛台灣的話應該打國慘疫苗吧？
能不能真的有個人出來大聲做保證 例如：蔡英文
如果沒有3+11，就沒有這篇廢文🤣
https://i.imgur.com/oqWuWTD.jpg
下面的年輕人就會變成上面
3+11=爆炸
台灣確診=3+11+看好了世界 台灣只示範一次 兩周內解除三級
樓下晚餐吃什麼？
我吃甜不辣配湯 好吃
確實國產1000萬劑買得有點多
沒有法源依據也能簽合約

沒有開會紀錄也能讓3+11過

民進黨 真的完全不演了
B3 國慘疫苗買1000劑都嫌多
https://i.imgur.com/KHneBcC.jpg
說
你484瑋豐
我喜歡周星馳 星爺最棒
護航仔
錢真的那麼好賺？
要不要介紹一下
大聲了不起喔1450
哪個好心人貼給他高虹安的，就知道指揮中心都在亂搞
閱
爛泥扶不上牆 兩個都是
他們真的有做事啊，每天都出來報數字，也買了不少國慘疫苗，今天又有股票漲停板了呢，防疫還不忘顧經濟，你各位不要太不滿，還不是2020大家投出來的🤭
所以說為什麼我們疫苗到貨率不到4%！
你很厲害你說來聽聽。等疫苗到位要死多少人？你全家要貢獻死亡案例數嗎？
進來 滾

你不要跟政府一樣自我矛盾好不好
還是是學民進黨網軍自導自演

搞的頭好痛阿
天佑中華民國，還有一千多天要忍受這個爛政府
1450滾啦
怎麼不貼高虹安委員的質詢啊 精彩ㄟ
哦哦對了 綠蛆1450只會挑有利於黨的來罵
就是自助餐啦
1450現在都用兇的？
安安 雙標仔
孔文吉說的很好阿，為何網軍要泯滅人性和良心
人家送的當成自己的成就
厲害了我的黨
閉嘴，然後滾下台。
道歉也不會少一塊肉
反正日本都把話抖出來了
我就知道你們在幹嘛
講三小幹話
心疼的話還不積極買疫苗？
還擋？臉皮有夠厚欸
言行不一到一個極點
B3 不擋荷包不夠滿啊
疫苗到貨率平均5%

http://i.imgur.com/IM7KPxfh.png
兩個演員不要演了
再等一個月
再再等下個月
再再再等下一週
又再再再再到月底
好好去當演藝人員對國家才好
https://i.imgur.com/aJLPJ7R.jpg
小巨蛋高歌 蘇揆：陳時中被政治耽誤的歌手


https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-09-14/464927
看看等到國產出來死多少人了
怎麼有種大街罵人小巷道歉的感覺
媽的趕快下台吧狗官們
民進黨從以前到現在的中心思想是貪污這兩個字嗎，可以維持20年不變也是蠻厲害的
要辭職下台記得帶上范老師。
一定要立院質詢逼問下才肯認錯嗎 部長你天天電視前有機會跟全國人民認錯 你卻在報數
道歉要.....算了 給我疫苗就好
不接受這種道歉
一副他媽的是人民逼你們道歉似的
X你娘我要輝瑞 不要國慘
至少他們還會道歉
不像某個pro
躲在總統府 做做圖
發發文 大外宣大內宣
跌停才出現
真的很好奇 那母豬
晚上真的能安心睡好嗎
她良心不會過不去嗎
突然覺得李義祥還好而已
菜英文豬貞昌陳時終比較可惡
疫苗進不進得來是其次
重點是看不見他們的努力
紓困 防疫 都做的很爛
看這過程....一整個沒誠意
B17 
千萬不要這麼想，當天真的怕爆😭
我在那班列車的下一班
道歉有屁用喔幹 林北轉學考也被垃圾執政黨搞沒了 幹你娘
大家要不要算一下，民進黨道歉過幾次？要人民體諒幾次？共體時艱幾次？
選你出來要我們學會忍耐嗎？
我納稅人是他媽錢多嗎？
道歉能領高薪打疫苗的話 
全台灣人都道歉就好了 
看要跟席大大 還是金小胖 或是川普爸爸
媽的垃圾去死吧
B17 李義祥是最末端處理爛事的 問題的起點在於制定出這套流程的掌權者 今天就是換一家承包商一樣的黑箱標案下工程品質一樣差勁 改檢討是誰給標案的 背後金主是誰 政府的角色是什麼
看到一群人在那邊嘴 希望你也能對現在這個社會有點貢獻 不要只有出一張嘴 看了就煩
每年交通違規死傷那麼多人怎麼沒人道歉下台
陳以信要把花拿回來了
不要又被誤導了，
他們兩位最多也只是執行上意的官僚，
真正該出來道歉的是只會開法說會的小菸好嗎？

大哥犯罪叫個小弟出來頂，
大家就以為小弟罪該萬死，
重點是大哥好嗎？
就只是害死一堆國民的垃圾
沒有人稀罕你們的道歉
https://i.imgur.com/55w6yep.jpg
當然擋不然怎麼賺，政客都是利益優先，這些場面話聽聽就好
網軍兄弟們，快出來帶風向啊啊啊啊
B28 因為主謀從犯都有罪呀
他媽給我下跪
下去就繼續讓側翼和網軍罵民眾說 給你們一年五個月正常生活了 你們柯韓粉是在吵三小
誰叫你們當初不選韓國瑜
下台交給專業的比較安全
一個欺騙神明
一個牙醫師
領導防疫 這樣太危險
督導政府全民都有責
只希望蟑螂能醒醒阿
看部長累了 是不是該換人擋一下
不過最該換的應該是騙神仔
不愧是連神明都敢欺騙的男人
如此厚顏無恥真是太厲害了
蔡英文勒？真有歉意麻煩下台以示負責
哦，三個一起
政府不幫年輕人買疫苗
那年輕人是否有必要遵守防疫？
兩個不要臉怎麼樣都不會下台啦
多佔著這個位子一天就可以多領一天納稅人的錢
寧願害死數百甚至可能數千個臺灣人也不肯正視防疫問題
寧願花八千億紓困也不肯花八百億搶疫苗，甚至為了炒股千方百計阻止民間自救
這些藐視人民性命只為謀取個人政治或金錢利益的人渣最好全家確診死光🙄🙄
錢賺飽了可以演戲道歉了
合格疫苗快來，每天在報死亡人數，這些官員不會害怕嗎？
二樓的學士後藍網軍很準時哦
我猜是總統下令他們兩位出來道歉，以挽救民進黨聲譽。
https://i.imgur.com/a31nSfj.jpg
記住冥進洞的爛 下次不要再被芒果乾騙了啊啊啊
B31 
我有護著誰嗎 
我只希望你這種人別出張嘴 像是現在這樣沒事叫人去舔什麼鬼東西
道歉有什麼用？不要搞手段就是最好道歉
網軍出來啊 出來給我罵一下
都什麼時候了 還政治第一啊😡
丟臉丟到全世界
B2 日本說什麼🤔
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
負責就快把疫苗買回來
原來深感抱歉可以讓死人活過來啊，學到了
還要被質詢才會道歉，之前在幹嘛？
陳時中你每天看著台灣確診死亡人數不斷創新高，你都不會難過嗎？ 你睡的安穩嗎？ 害死這麼多人你睡的安穩嗎？
我也很不爽中央
不過B2日本說什麼 沒發摟到
沒道歉就說
死人了還不道歉
道歉了就說
道歉有什麼用

我就問哪國沒死人
傳染病不長眼
什麼都要怪政府
我的天啊🤦‍♂️
不知道為什麼看到蘇貞昌我火就上來了！
拿錢出來買疫苗啊！
每天花時間報數，不如省點力氣，好好專心地把體制整合好。系統失靈了三週，現在還亂成一團。
道歉是好的，但要知道哪裡該改善才是重點。
https://today.line.me/tw/v2/article/ZXVRl7?utm_source=copyshare
希望大家監督的同時，也能多給他們打氣。
為何沒有人發起連署讓他們下台⋯我好擔心家中長輩，我們什麼時候才能等到足夠的疫苗？
不道歉：政府要不要臉 死這麼多人還不出來道歉
道歉：道歉有什麼用 快買疫苗啊
台灣預算用太剛好
有買可是就是要等
日韓他們=課金玩家 大課長
直接插隊 南韓帶4大財閥
去美國投資
去韓戰美軍墓 下跪哭 
才換得一條產線 
不要再苛責他們了
有錯固然要道歉
錯誤的決定 要馬上調整 
才不會讓破口變大 
我不是1450 我是路過的民眾
下地獄吧 這些狗官
俺先下地獄，等他們來了，俺這個學長再好好玩它們。
不哭不哭眼淚是珍珠。

大喊三聲台灣價值跟抗中保台

就很多信徒會出來說你們辛苦了
B25  安安 雙標仔
[新聞] 北投一家四口3死悲劇　遺體檢驗報告曝光「全確診」2天奪命
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1623165210.A.596.html

若疫情持續下去，政府卻拿不出足夠2000萬人接種的疫苗和有效的解決方法，台灣很多家庭會像新聞中報導的家庭一樣，全家幾乎死光。
公三小幹話
被質詢才道歉？
比起陳

蘇跟蔡更讓人討厭
只會躲在背後！
喇叭嘴，就你們高官的命才是命啦，賤民都去死一死，這才是你的真心話，移工優先打疫苗就是不把所有台灣人放眼裡啦，是不是要把中華民國國籍的護照改成泰國、越南、印尼才有疫苗打啊？
抱歉.十分抱歉，別讓我的高端股票再跌下去，不然讓你們連10分都沒有只有2秒鍾
炒股仔我們沒差！
我們還在算幾時才可以去地獄報到。B73
年代、壹電視就趁最近好好監督陳時中、蔡英文政府吧！
畢竟你的攝影師夥伴都感染武漢肺炎命喪黃泉了
https://i.imgur.com/OAFKqBw.jpg
如果你拿出新聞大白話節目那種監督政府的力道
我想攝影師也不會死於非命
高端漲停？
反正我講幾句道歉話
演一下悲傷情緒給你們看
然後質詢時一拖再拖
過一天算一天

我行政院長的薪水照樣撥下來
我幹嘛對你們台灣國民那麼負責任幹嘛

懂嗎？在官位上的人
水準大概就是這樣
政治人物放個屁媒體也會說這是正式
不好意思 就看看下來吧
B74 
我感覺我們會比他們先去吧，神明保祐的有錢的不會保祐我們這些窮的
好笑不是一堆人要他道歉，就算今天指揮官換柯p 又會開始罵他怎麼不是總統吧zzz
D卡爆社化
蘇貞昌還說佛光山.郭台銘手上都沒有疫苗
https://youtu.be/8VMG3gb0ov8
何必道歉
台灣交通一年死3000人，你看有交通部長出來道歉過嗎？
道歉有用嗎？會復活嗎？
好了啦！
快點換國民黨團隊做看看啦！
接受大陸疫苗注一注
胡搞瞎搞🤣🤣🤣
深感抱歉 下台繼續爽
遲來的道歉， 就跟你說詞來了， 壞掉的時鐘一樣 不準時
還有羞恥心的話就去自殺 殺人政府
B2始作俑者就是那位網軍頭子
「沒照顧到100%」這句根本幹話吧？！
呵
可能他們想說道歉了事然後繼續擋疫苗吧...
上次總統大選投誰都比蔡好
這種場面話聽聽就好
反正.....就不是他自己中肺炎
怎麼講都無所謂。
大不了下台，半年後就換個官位坐坐罷了。
疫苗呢
台灣人就是命賤
有8400億大撒幣圖利部分選民
沒錢買疫苗
可憐哪
希望下輩子投胎不要再投到台灣
哪裡正式道歉了? 
請替3+11道歉
請替3+11破口後沒有加大篩檢力道導致擴散道歉
請替擴散了還在散散漫漫、5/9說母親節可以聚餐道歉
請替擴散了以後沒有說好要來的疫苗道歉
請傲慢地叫快篩、疫苗廠商自己來跟CDC談的87道歉
依然在模糊焦點
什麼叫沒有顧到百分之百好才道的歉
為自己的雙標3+11道歉啦蘇光頭
反正人也死了
你能怎麼負責！？
負一下政治責任
不要再死握權力這樣比較實際
說有作推演超前部署
但實際作為都只是在應付漏洞
根本沒想過台灣會爆發
你說有推演，那應對措施呢？
如果現在就是結果
那你們到底推演了什么東西
投蔡英文的通通等國產啦幹 這308條人命你們都有責任
817萬人全部都是共犯
B53 
民進黨造成的防疫破口不把錢花刀口上(買疫苗)
用紓困灑錢
拿我們自己的錢救自己
重點還不一定領得到

馬民進黨把全國百姓當猴子耍
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
不提前封城
不積極買疫苗
連紓困都他媽那麼困難

感覺有沒有政府好像都一樣啊？
還不都人民自主管理得當
真以為是政府自己的功勞
愈想愈噁心
樓上好多網軍
護航的也是共犯吧
對這種爛政府還同理心旺盛
結果就是把自己害死
最高行政責任叫做東西整理好給下一任接手 然後立馬下台
院長要負的責任更大吧＾＾
那個政策你良心過得去？
目前進來臺灣的疫苗好像都不是合約裡的不是嗎？
都是人家不要給我們的不是嗎？
B25 罵政府就是人民最好的監督體現哦親 特別是在疫情不能出門抗議示威遊行的情況哦 側翼公民沒學好就下去
標準官腔
買個疫苗屁話這麼多 應該是自己的家人都打完了吧😍
B41 所以你是想死早一點囉🤔
什麼時候要滾動式下台？
B108 
你可以選擇抗議 我選擇做好防疫 不是上來出一張嘴然後沒實際意見 笑死還側翼
嗯⋯⋯在香港，香港人還被政府說都怪你們唔接疫苗⋯⋯現在他們還想辦法做「旅遊氣泡」⋯⋯會道歉已經不錯了
B68 
哪邊雙標麻煩解釋一下 要罵可以 等你確定我要表達的意思再來罵 笑死雙標
B113你說的很好👍🏻 阿滴也說過一樣的話
我覺得我們應該要聽阿滴的
https://i.imgur.com/ciByVmf.jpg
那你叫指揮中心取消戶外群聚十人🙄仗著自己防疫不用被罰錢 也是很會出一張嘴 厲害了割B113
那你之前說國民黨監督是在扯後腿
是在製造對立
要不要給人家洗門風？

喔我都忘了你是民進黨怎麼會有錯
綠營兩任總統，一個謀財一個害命，絕配
B92 你認真？投韓的話台灣在去年一開始就直接爆發了吧 他們這麼親供根本不可能在一開始擋中國人進來台灣 
雖然現在蔡沒有做到最好 但是總統大選本來就是挑一個比較不差的
對於世界來說 沒有一個國家是你心目中的好政府吧 因為遇到疫情 沒有國家不死人
請下去！
道歉有屁用
切腹謝罪吧
什麼時候要下台負責？
這話到底要講幾年
只是不想受到全民監督才不公布吧
滾啦爛貨！
DPP這些人本來講話都反反覆覆啊
蘇貞昌之前還騙神明說退出政治
大家都忘了哦？
怎麼只有這二個出來道歉
蔡只會開開直播講風涼話，完全沒有一句道歉，有這些人真是台灣悲哀
1450肯定忘記！
好險我沒忘 
蘇貞昌我記得他說三次了
要退出政壇了 笑死
現在人還擺在那
噁心到不行...
內閣重新改組吧，別害台灣了
紓困也亂發一通，到底還會做什麼？
覺青們該上班囉
講幹話，不用付出任何成本
道歉有用啊？ 你知道他們是誰嗎？他們是官吶！！！是官吶！！！哇！！！真了不起！！！
不要臉到極點
百姓的命不是命
上面的人不要太不滿
官人表示：只要死的不是我和我家人就沒事
說個笑話疫苗到貨誰先打？當官的吧？有本事當官說大話沒本事最後打疫苗
B120 呃因為疫情會死人所以才需要疫苗啊
但是現在是誰在擋疫苗妳知道嗎😀
能罵的政府應該比不能罵的政府好吧^_^
死的也不是妳家人妳才說出這種話吧
所以會議紀錄呢
疫情快控制不住了
現在不道歉 難道等暴動以後
人頭掛在總統府滴血嗎？
兩位演的真好 操他媽的
大家可以準備買點抗議標示 鎮暴武器了
是時候該全起抗議 改革 政變！
B25 你是在對你們的時鐘喊話嗎？
有哦？那一年？可以告訴我嗎？
真的是大笑話哦！B125
你智商有問題吧！疫苗原廠都說只提供給「中央政府」跟疫情嚴重的地方，台灣一直被中國阻擋才買不到疫苗，簽不了合約，但8月底還是有一半的人能打到疫苗，對著救你的人吐口水，真的是好棒棒
林佳龍害死50人都下台了，陳時中害死300多個台灣人，還好意思在上面？趕快滾下台啦！
覺得紓困真的蠻可笑的 8400億直接買疫苗600億剩下的再分台灣人民2300萬人 一個人還拿到3萬多  
這才叫紓困吧  
要發不發 真正缺錢的人民領不到
只會靠網軍打網戰無意義的信心喊話
呼弄支持者
這個數字是不正確的 有些人死了 驗也是確診
下台處理？
才沒差勒
酸民繼續罵
坐在辦公室吹冷氣繼續爽賺
多死幾個賤民剛剛好
不只被害死的人，現在還有很多人被迫關在家裡沒辦法工作，他們也正在受苦。
真的有誠意的話就把那八千多億的預算好好規劃，現在一堆有需要的人領不到。
疫苗沒有、拉攏特定族群的紓困，到底在幹嘛？
道歉於事無補
沒打算真正正視問題，道一百次歉都一樣
道歉完
轉身口袋又多了幾百億
你們真的不用道歉欸，沒提醒過國人不要出去玩，幹啊你們自己還不是一直出去玩，群聚，不帶口罩，笑死欸。
政府不道歉被罵，傲慢，下台
政府道歉了被罵，無能，下臺
這些只會罵的人，憑藉著關心疫情的包裝，其實心裡只想著要怎麼替換政權，
假道岸貌然，假正義
道歉來的遲，至少有道歉
阿疫苗咧 可以不要再卡郭董疫苗了嗎?
與其道歉不如趕快買疫苗==
不怪你們，都是我們自己蠢，真的有夠蠢。
好了啦下去 只會在那邊做秀沒有實際行動
不用道歉啦 反正還是一堆人挺你們 繼續過爽日子嘿
B83台鐵太魯閣號出軌，交通部長林佳龍就辭職下臺了！
少在那邊瞎扯交通事故死亡不用道歉！
林佳龍肯負責任的風骨，我很欽佩👍
不像陳時中，錯誤的防疫政策造成300人以上命喪黃泉
還賴在位子上不走！
他的妻子、父母都會感到羞愧！

B151你這種言論，冷血得可以！
錯誤政策造成300人以上的死亡，這樣的政府本來就應該辭職下臺！
任何政權都是為人民、百姓服務的
率獸食人的政府，本來就應該辭職解散
嘔嘔嘔那就快買疫苗啊 還想繼續拖到國產的出來？
B151 你怎麼有辦法說出這種話咧
再怎麼說當初民進黨也是800多萬高票當選
人們願意相信他們
結果他們給了人民什麼？
一堆蚊子館 沒路用的風力發電 沒路用的新南向政策 美國萊豬 錯誤的政策 還有滿嘴的謊言 跟一大票網軍側翼

一個政府做成這樣 到底還有什麼立場和資格護航啊？
還假正義咧 🤣 這樣都假正義 那什麼才是真正的正義
政府根本不應該道歉好不好，因為生病而過世還要跟他道歉哦。
B161 我真的希望你在反串
你們會下地獄
如果道歉有用，人可以起死回生嗎？
可是國外送出來的疫苗不是名額有限嗎？不是想不想買的問題吧
請郭董直接把500萬劑疫苗買進來，直接落地桃園機場，看看政府要怎麼處理。
我第一次想說這句話：
道歉能幹嘛？有用嗎？
打國慘疫苗囉
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 
更可惡的是強行通過國產疫苗吧
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211991
唉別的國家都已經輪到年輕人打疫苗
我們不知道要等多久才能讓台灣全部人民都施打疫苗……
疫苗再不進來 台灣經濟也會一併往下滑了
都不用開放了 每天都待在家躲疫情…
道歉有用嗎？這麼多寶貴的生命，還有美滿的家庭就因為新冠造成許多遺憾⋯趕快讓疫苗進來吧！
麻煩去關個10年加上自己掏錢來賠償這些受傷害的家屬 
只會道歉，錢和退休金還是爽爽領啊
我要疫苗 不要道歉
B170 官員排第二順位喔
每天都在講幹話
B169 
封你為史上最強tag
B177 我tag 過一千多樓欸
所謂這不是一句對不起就能解決的
一開始還不道歉勒
看看偉大的行政院長
不算別的，就上一任的前瞻8800億
跟紓困8400億
五年讓台灣增加負債近兩兆
人均負債增加75000
軌道建設呢？？
紓困紓去哪了？
當然一定有錯
但不管如何，至少我們一年是安安全全的！
我倒是無法想像沒有他們兩位的台灣！
而且誰會願意承擔這份工作。
謝謝兩位，辛苦了！
萎風啊，明天高端要解盲了，早點睡早點起床排隊打高端喔
台灣有這種政府
真的是全國人民的悲哀
為什麼這些高官可以如此無恥
平常貪的還不夠多嗎？
還有兩年才政黨輪替
不知道兩年後台灣會變得怎麼樣..
死這麼多人才出來道歉，一點誠意都沒有，沒票了啦，滾
每次看到那種謝謝黨、謝謝陳時中的言論都讓我感慨台灣沒腦的人太多😅
還不快去買疫苗啊
道歉了死者也不能復活
不要再幹話了
B182  安安 雙標仔
舔起乃
B182 我真心希望你在反串
跟蘇貞慘說辛苦了
真的不要逼我吐出來欸🤮🤮🤮
真心覺得去年沒事只是運氣好
多虧了疫情讓我看到這個政府有多麼無能
酸屁
你有看過哪個國家的官員因為疫情道歉的嗎？
這麼會防疫那指揮官給你做好了
我很好奇
為什麼陳時中到現在可以一句正式的道歉都沒有
還在傲慢的對待在野黨，不管藍白黃的立委
各位可以去看應該
充滿了傲慢高高在上的姿態
讓人不敢恭維
B192  雙標仔 安安
B192 我做 你敢嗎🥺
怎麼不怪華航？
唉 全面執政，難啦
你要先罷免立委
立委表決2/3以上同意即成案，你是不是忘了立院民進黨多數啊？
B1 大家都這樣想就不會有人嘗試
B2 我知道
B3 所以希望能訂個明確計畫突破現況，現在菜就是仗著這一點獨裁不是嗎 
我們大家難道要一直被打壓下去等到疫苗來?
再衝一次立法院可能更直接
推這篇 拜託民進黨內有良心的立委迷途知返
B5 不太可能 疫情沒人敢群聚
B6 我也挺希望那些原先挺英的立委能改變想法，現在在把英捧著只會導致未來沒人想選綠
+1，但先罷免綠委
最快的辦法是國民黨立刻統計造冊，開放大陸疫苗進口，這樣最晚八月就可以打第一劑了
別做夢了 人家有恃無恐不是沒原因
你能做的只有把他們做的事傳出去
期待下一屆會更好
笑死
我覺得連署開放小三通免費接送我們去對岸打疫苗比較有用
B10 來吧 給世界看個笑話 民主進步黨
連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=B6EF389A-C18A-4CE2-AB4C-68AEFEDC9EA7
B8 綠委也要看他們當下立場吧我覺得 
有些深綠的也倒戈了。
B9 是這樣嗎 (?
B10  會不會還沒等到下一屆我們人都死光了
B12  真想立刻打其實到美國也能打
B13 連署+1
希望大家都頂這篇文上去，罷免總統不一定要成功。重要的是人民要一起團結發聲，即便不成功也是股力量，讓上位者知道有多少不滿的反對聲浪，而不是自顧自的裝傻，裝睡的人是叫不醒的。如果想要讓台灣更好，各位年輕人都要跳脫藍綠顏色的分別，審視事情的對與錯，重點是發聲而不是是否能夠罷免成功。罷免總統一定要支持，成功與否不是重點！人民要團結一起努力，教會上位者需要傾聽人民的聲音，一個人的力量或許不夠，但一大群人團結的力量，一定能吵得醒裝睡的人，大家一起加油好嗎？跳脫藍綠。頂上去！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236237260
完全執政 好安心
+1,但綠委和一些無黨籍的要先罷免
疫情期間。
我也只能跟你說抱歉。
政府紓困，有些不是對象
你們應該要請政府發給你們救濟金
而不是叫我們現在去夜市逛逛:)
痾 我是覺得 
問市長看看 還是找we carre?
好暖，想逛，但是政府叫我不要去高雄
欸坐一趟區間到高雄的時間 我都能來回南港樹林好幾次了
b6
到台南還要被檢舉
叫范雲、洪申翰、機師公會賠錢啦，我上個月營業額只剩50%，這個月幾乎沒有，賺錢要求繳稅，賠錢要自己吞⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236204197
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236204207
瑞芳夜市巔峰大概是韓那一年吧
全島都在關注高雄國
現在.....呵呵
拿了中央4000億 做了什麼
說實在瑞豐平常擠成那個樣子
疫情爆發一定要停業的
人與人距離根本不到二十公分
攤商賣熱食又經常沒戴或亂戴口罩
只要一個確診者去逛過 肯定爆發大感染
怪這政府吧
這樣三級下去，只會越來越多人跟你們一樣。
高雄疫情還算不嚴重的了
你齁，不會講話就不要講，多講多錯，說的好像別人的工作就很容易? 對啦，做夜市的最辛苦。
we car 高雄，但是不car 夜市
攤販會倒夜市不會倒 會有其他人入駐吧
你怎麼不去wecare發文呢？

wecare最照顧高雄市民了
https://i.imgur.com/gnNqMk6.jpg
建議向韓國瑜提民事求償
韓國瑜被罷免後懷恨在心
透過在萬華的性產業散播疫情
故意搞爛台灣    真的很不要臉
：租金正常收

：無法收租金 每日租金虧損一百萬
https://i.imgur.com/ucgfQMA.jpg
聽說現在高雄有暖男，這樣夜市不會倒閉吧
我在中國做設備售後去過很多華中很多城市，到處都有維族或穆斯林開羊肉烤串跟拉麵店，都是一整群家族開的，小孩都在店裡到處跑，這些報導在我去之前也半信半疑，但現在真的覺得是鬼扯，附上一張拉麵店拍的穆斯林小孩

https://i.imgur.com/zxv1gFt.jpg

維族的羊肉烤串普遍比較貴，一串五塊人民幣四串起賣，一般都很好吃
先關心台灣才是少子化第一名吧
自己都管不好還管到新疆去？
牛屄
不但能證明中共過去有種族滅絕
還能證明未來有種族滅絕  
必須滅絕、也只能滅絕
不滅絕我跟你急

未來二十年的材料都已經給你寫好了
果然是罄竹難書
你這時候發這個
只會讓大家覺得執政黨在甩鍋 
現在這邊的操作是會針對某個程度中國的議題冷處理 
或是針對某些無法處理的回應冷處理
不要讓演算法讓他推上熱門
不過就是大國間的角力罷了 美國的消息 算了吧
btw b1那個小孩也太可愛了
北醫哥是網軍界的楷模
親中人士很緊張
趕快出來護航中國的新疆集中營？

是怎樣，新聞雲不能放嗎？
過期了又被說舊聞？
B7 请回复一楼
B8 这些网军就是拿钱发文，根本懒得动脑跟你沟通，习惯就好不用太认真
光鮮亮麗的假象
這也是Novavax遲遲拿不到國際認證的原因之一，對變種病毒抵抗降到49%，可是我們高端、聯亞、國光都是一樣的技術。
我只信輝瑞
其他疫苗都是白挨針的
不如不要打
國產疫苗
兩個都是unkonw

不難看出BNT真的猛
希望你可以修正一下標題
不是完全無效，應該是幾乎無效
免得被綠色網軍出征
說你散播假消息
啊不就還好我是打輝瑞
B5 台灣打的到？
b0 目前有對抗印度變種病毒有效性的數據了嗎? 
感謝
BNT沒到100%吧
但是AZ是真的蠻低的
https://i.imgur.com/vZRdOZb.jpg
高端才有效
現在都是初步統計，看起來是AZ比較低
但重點是covid的變種速度很快，疫苗對之後3、4代的保護性理論上會越來越低
AZ好慘..
好想打BNT QQ
當初就不買啊沒膽沒遠見
不過台灣主要肆虐的是英國變異株
我只能說先打Az撐過這波疫情吧
之後希望政府真得再多採購BNT
英國自己也有做混打的研究
（Az+BNT）效力也是不錯
現在有得打還是先打了啦
雖然沒得打的人比較多

有打還是比沒打好
至少要防範的變異病毒株會少一些
https://www.youtube.com/watch?v=rS6S5vK77pA

疫苗的保護力比較像打了之後還會感染的比例
但是其實任何疫苗都能夠防止重症或死亡

Novavax對於未變種的病株防護力高達95% 但是對南非變種的僅有49%
雖然保護力較弱打了一樣比較有機會感染但是對抗死亡和重症幾乎都是接近100%的效果 就會變的像感冒一樣

那其實這些數字都傾向於參考用的
打疫苗的目的是要讓自己能夠存活 而不是再也沒有感染風險
疫苗最主要的作用是讓大家就算感染也不會重症死掉
英國也有關於不同廠牌混搭接種、以及再打第三劑增加防護力的嘗試
所以⋯雖然會希望可以有越高的保護力越好
但現有的條件下我們還是先祈求趕快可以有疫苗吧
畢竟我們也只能先求有再求好 如果做不到完全不被感染 至少也先求感染了就像感冒一樣痛苦幾天就好不要死掉吧
因為我們這個年齡層根本不在那1000萬劑裡面啊！
很可能我們就是國產疫苗沒得選呀
B3 所以說unkonw是什麼
我覺得未來可能每年都要打針了
像是給免疫系統施打更新檔🤣
所以未來施打一定是混打而且勢在必行
所以先打差的在打好的是沒問題的
（柯P說已有論文做這樣的研究了
各種英文打錯
看了很痛苦
然而az數量有限 多數台灣人都是要打國產疫苗的
B20 
沒錯！
全都給我們英皇當白老鼠的
相信政府相信黨
感謝政府德政 窮到只剩az 
悲哀啊啊啊
所以？全世界打非輝瑞的人有多少？連這個點也可以酸政府有太超過了。
有你也打不到 還在嫌？
反正我打不到疫苗
為什麼不買BNT😭就因為逢中必反？？？
B24 你看看人家是麻省理工的...
應該已經打完了
我在美國的朋友前幾天已經在開泳池party了
經模型校正後預防率
https://i.imgur.com/jT5DjAZ.jpg
台灣現在沒得挑啊 可憐
超前部署成這樣
這次的病毒真的很可怕！希望大家能團結度渡過這次難關
B28 國藥比az 好！！？
B31 
台灣媒體只報導科興單一疫苗
讓本國人以為中國疫苗都非常糟糕…
所以原Po的意思，美國打亞洲人，我們台灣要打黑人？
不管怎樣
都不敢打高端
B34 敢打，只怕它完全是生理食鹽水
現在人人都是疫苗專家和公衛專家了喔
好想打那兩隻mRNA 疫苗QQ
B15 終於有比較專業的留言了
但廣大民眾不會想聽你解釋 
我試過啦 惹來一身腥 台灣笨蛋很多的
mRNA只要改變基因序列就可以對付變種病毒
B38 我之前也解釋過
但是被噴說幫政府護航AZ= =
https://i.imgur.com/NJnJNUg.jpg

https://i.imgur.com/Cf5pr71.jpg
B10 所以之後只有打兩劑還是不夠嗎？
終於換買MIT帳號來帶風向了嗎
放心啦 你一輩子都打不到
B41 
很有可能需要像流感疫苗那樣
每年選株每年施打
B43 所以意思是人類以後終身逃不掉新冠病毒的威脅嗎😅
B44 只能學習與它共存了
人類目前唯一完全根除的疾病只有天花
B44
至少幾十年或是幾百年內可能都不會消失
像是黑死病 1347年出現  1953年才宣佈絕跡
 
然而也有人翻供說其實黑死病並未絕跡
但可以知道的是 現代人對付黑死病已經像打小嘍囉一樣了
B46 但其實也要慶幸這樣的疾病發生在醫療進步的現代，不然如果是在古代的話那真的可能會導致一些種族直接滅亡；但另一方面，不過古代交通沒這麼方便，疫情會不會比現代的規模更大也說不定
是說100%的數據敢信... 我是不信啦
按照表格，AZ只比中國的強一些而已。
所以黃昭順跟張榮味插隊打AZ…
智障是不是？
B18 也有人認為未來會流感化（就像建議每年要接種流感疫苗一樣）

政府應該積極以國外疫苗為主，國產疫苗的生產技術應該是要在之後輔助每年施打
B49 黃也是藥師
她一定懂為何要打疫苗
B52 他出國打吧？輔大還是很多貴公子。
而且台獨大佬丁貴哥都能去美國打兩劑了。
mRNA是很好
可是目前打不到啊🙃
我是有打AZ的機會就先打了
反正感覺以後可能每年都要打新的
不如等供應無虞再選吧
推推 B15  
不要挑來挑去，台灣現況更是沒那個命
一群人嫌AZ效用低 啊貴台灣人還不是打不到 可憐哪
B56 
政府疫苗無法超前部署
人民只好被強迫打爛疫苗
不然你以為大家願意啊！
B44 雖然不是絕對，但病毒因為基因變異率更高，當然比較不容易以單一一次的疫苗就根除
好比流感每年都會發生每年都要更新疫苗
或是像鼻病毒引起的感冒一樣，並不是我們得過感冒就再也不感冒了
往好的方面看是COVID-19 是有研發出可利用的疫苗（像非洲豬瘟研究了快一世紀仍然沒有疫苗可用）
人類只能做好公衛觀念，儘量阻斷病毒的傳播鏈，強迫病毒在天擇作用下往病症更溫和的方向演化（當多數傳播途徑受阻，病毒只有在人與人夠親近接觸才可以傳播，而因有症狀出現的患者會被隔離限制與人的接觸，只有幾乎不造成症狀的病毒基因型有傳播優勢）
最近怎麼那麼多林瑋豐，B0搞反串的快滾啦
我只相信台灣民主自由
B1 首先Novavax 拿不到國際認證的主要原因是在美國進行的三期實驗發生問題，而受到了延遲，畢竟蛋白質的純化，要保持高純度跟品質沒那麼容易， 所以才還沒通過英美的EUA授權。
-
再來Novavax 在英國所進行的三期實驗報告，結果顯示
針對原始病毒株，有高達96％的保護力
針對英國變種，也有86％的保護力
針對南非變種，則只有49％的保護力。 
➡️但是對於預防重症，則都有接近100％的效果！⬅️

https://i.imgur.com/UGaucEm.jpg
https://i.imgur.com/KFOU6Ro.jpg
B50 我認為政府去年以來就是這樣的政策方向
但國外疫苗採購四處碰壁 
畢竟台灣始終就是國際孤兒 
結果被在野打成圖利國產疫苗 
我覺得是對學界以及生技產業界的羞辱
B61 感謝你的資料補充，因為我得到的資料是對變種病毒保護力只有49%，所以我只有保守的打「原因之一」。謝謝你的補充。
B63 建議多查閱paper 現在新聞二手消息滿天飛 文組記者寫出的東西會跟實際情況差很多
B64 「原因之一」有哪邊寫錯嗎？
問題是我們想打都打不到
台灣人都以為自己有錢什麼都買得到，大家都想打最好的。有得打就不錯了，有多少打多少現在全球都在搶疫苗又不是不知道

台灣對外是國際孤兒又被隔壁惡鄰三不五時衝康，對內還要面對某黨每天哭夭，五告可憐。
B67 美國外交政策期刊認為是因為台灣過於驕傲自滿沒有準備好，事實上中共不需要也沒必要阻撓台灣進口疫苗，你對這篇怎麼說呢？

https://foreignpolicy.com/2021/06/04/taiwan-covid-blackout-nuclear-energy-infrastructure/
輝瑞、莫德納說了只提供給各國中央政府，中國這種時候還在一中原則，台灣不是「中央政府」採購疫苗很困難，中國害死那麼多台灣人，一堆人叫他爸爸，然後整天罵自己政府無能，好棒棒
B69 你說輝瑞就算了，莫德納背後是美國，AZ背後是英國，所以你是說美、中、英、德聯手阻撓台灣進口疫苗囉？那我貼的美國外交政策期刊連結，裡面寫了美國對台灣的觀點，為什麼不看看？？
B65 原因之一..... 
你說拿不到拿不到國際認證的原因之一是因為它對南非變種病毒的保護力不夠
我是挺好奇你這句話的依據是什麼啦，因為據我所查到的資料不太可能是因為這個理由才EUA沒過，所以蠻困惑的
B71 因為之前看到的資料是說Novavx將南非及英國的試驗資料送FDA但是FDA以南非變種病毒防護力不夠為由退回申請。
B38 B40 B61 推你們也是真正有背景知識的人，但大部分民眾寧願相信腦殘記者寫的報導或Line的智障轉發文，很多自以為看過幾篇文章爬過一些ptt文章就覺得自己是專家了，我甚至遇過拿ptt鄉民的留言來當要跟我辯駁的reference🤷‍♂️我試過要導正觀念了，但有些真的沒救了，我就放棄了
呃⋯那你都不要打
B4 抱歉 我就是綠色網軍 但現在此時此刻老娘只想跟蔡英文說再見！
高端才有效
B62 你沒跟著風向罵，這樣會被說是1450 綠衛兵喔
看變異那麼快
也許之後會跟流感疫苗一樣 每年都要打一次
Bnt拜託快來
不想打政府搞出來的爛高端
國產疫苗量產在即，至今仍在唱衰的，不是中國寫手（他們不配稱網軍），就是國內親中勢力寫手。

某個數位豬哥也很可疑，我先前轉貼「台東饒慶齡盼外界勿過問縣市自購疫苗廠牌」的新聞，Dcard演算法讓這篇很快沉下去，但是很多內容空泛的仇台親中廢文，卻能登上首頁。

認知戰，假新聞是其中最拙劣的手段，因為容易查證打臉，出於客觀事實再加以主觀扭曲的惡意風向，才是防不勝防。

個人對台灣人的思辨能力沒信心，連韓國瑜都還有550多萬票。
B80 全世界也只有中共疫苗跟俄羅斯疫苗沒有三期就開始施打，一邊笑阿共一邊幹一樣的事？
我又不住南非
B80 怎麼辦？部長打臉你欸！要不要幫忙想辦法怎麼得到國際認證啊
https://tw.news.yahoo.com/%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%84%A1%E6%B3%95%E5%8F%8A%E6%99%82%E7%8D%B2%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E8%AA%8D%E8%AD%89%EF%BC%9F%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%9D%A6%E8%A8%80%E6%9C%89%E9%A2%A8%E9%9A%AA%E3%80%81%E6%9C%AA%E4%BE%86%E6%9C%83%E9%96%8B%E6%94%BE%E8%87%AA%E9%81%B8-042727362.html
B81 你說的我不知道是真是假，但醫療就是結果論，俄中兩國敢這樣做，是因為沒人敢反對，台灣敢這樣做，一旦出包，民進黨明年不用選舉了，一切結果論。
B84 看不出哪裡打臉欸，部長當然不能掛保證「一定成功」，否則是不是又冒出幾個陳培哲出來說部長「施壓審查團隊」？解盲結果尚未出爐，他必須告訴你「仍有（失敗）風險」。你真的是中山醫？
B85 不是說中共打壓台灣進口國外疫苗？不是說譚德賽是習維尼的走狗？照這邏輯推下去，你能拿到WHO國際認證的機率是0。
B86 基本上就是這樣沒錯啊，什麼時候你有「台灣會被國際承認」的錯覺？或者台灣疫苗有效，WHO認證，但是原產國直接寫個大大的CHINA🇨🇳？

管他國際要不要認證，孤兒有孤兒的玩法，重點擺在「國產疫苗是否有效」就好，再說你們這些人討厭蔡政府，認為蔡政府靠國產疫苗炒股牟利，那麼，假如拿不到國際認證，只能銷國內，蔡政府發不了大財，你們該感到高興才對吧？
個人觀點大概就如此篇留言熱門第一，不服請另闢戰場，找他人來辯
大家別再一股腦抵制國產疫苗了  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236205005?cid=5F777A44-D51F-4294-B0D1-A791B50C6ABA
B87
B87 日韓都知道找代工實際，南韓還知道晶片怎麼用，政策方向錯誤真的不用整天裝可憐，難看死了，連美國外交政策期刊都直接打臉了，能玩到美國都覺得荒謬

https://foreignpolicy.com/2021/06/04/taiwan-covid-blackout-nuclear-energy-infrastructure/
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89
B0你根本就抄襲這篇阿，我真的傻眼??反串MIT??
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
B89 人家韓國日本都有大的生技廠啊
台灣又沒有
美國的廠商怎麼敢來找台灣的小製藥廠幫他們代工？
B91 生技廠已經輸人家，人家都選擇代工，你哪來的自信選研發？南韓也是用晶片跟美國談判拿到莫德納代工，我們晶片比韓國差？
B92 
https://udn.com/news/story/121707/5467052
幫你查了
全世界都在拼疫苗自主啦
然後跨國貿易又不是以物易物這麼簡單
B77 這一週以來已經被罵翻囉～ 還有人說我是醫界之恥 笑死😆 笨蛋跟風仔超多 我現在才知道巨嬰這個詞用得多貼切
B85 不要懷疑 我一堆醫生朋友也被洗腦 原來認知障戰這麼恐怖
B93 您真用心 還幫忙查資料 
跟你打賭他不會點進去看 
點進去也不會看完
看完也會看不懂
再不然就是選擇性不懂
這一週遇到的跟風仔大致上都是這樣
所以建議不用太浪費時間在他們身上 我吃過虧了
B93 成功的幾家？德國、英國、美國？你說台灣生技廠比不上日韓，還覺得比得上德、英、美？你以為研發疫苗跟種高麗菜一樣嗎？
B96 然後他們就開始無限跳針～
B97 還沒成功不叫失敗好嗎
還沒解盲真的可以不用這麼急
你不做就是永遠受制於人啦

依你的說法
全世界晶片都做輸台灣 那他們是不是乾脆不要做 拜登傻子才想推晶片自主
當量產晶片種高麗菜喔
B96 笑死
回完這個就不理他ㄌ
B99 你都說我們生技廠比不上日本、韓國，所以韓國、日本研發出自己的疫苗了嗎？國際認證了嗎？
當初笑中共2期完成就施打，現在做跟阿共一樣的事，還覺得自己好棒棒會成功，拿國民當實驗很驕傲是吧？跟中共有什麼兩樣？噁心
B99 你這個比喻我喜歡😂 其實試著想要說服這類人只會讓自己頭很痛啦，我現在已經是對方能改掉不對的觀念那很好，如果還是一直盧小小拿毫無依據的破報導來辯，那他說1+1=5 我就會說 嗯 你是對的 開心就好🤷‍♂️
B101 ....
阿韓國日本又還沒失敗
我只說他們跟我們一樣都在拼疫苗自主
疫苗研發的過程我不是很了解啦
不過你不打國產你家的事啊
等到全世界疫苗不缺貨了你還是打不到再來靠北也不遲
道不同不相為謀 沒空跟你在這裡打嘴炮 ㄅㄅ
B103 嗯？不是說不回？口嫌體正直，我是不討厭啦。記得去連署。

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3560724
日韓泰都有研發疫苗
但還沒聽說有任何一家三期期中報告都沒有就緊急授權的
反倒是這些國家也都同時接洽代工疫苗
台灣國產效果或許不差
但該有的程序要比照其他廠
這期間應該給民眾用認證疫苗代替
高端全部打下去，可能解封一週，又要封城了😅😆
B3 人家畢竟是輝瑞有參與研發
施打人數多少給我寫出來 看到波動這麼大就知道一點統計意義都沒有 全世界施打最多的疫苗正是AZ 你不要打可以不打
啊不然你不要打啊
B2 輝瑞對亞裔在一般病毒的抵抗只有75%左右的保護力，真要比Moderna還好一些。

https://www.spectrumhealth.org/-/media/spectrumhealth/documents/covid/for-providers/pfizer-and-moderna-sars-cov-2-vaccines-faq.pdf?rev=197c1f54b497400bbc02c789a1d1a83e
原Po假的MIT吧！即便只有11%，身為科學家或者高教育程度學生，不可能用 ”完全”無效這種字眼，聽起來超誇大的
怎麼不說其他疫苗對英國變種病毒的防護力較差？
因為AZ疫苗本身是針對英國變種病毒研發的
對後面才冒出的變種病毒是要怎麼應對？
而台灣最大的威脅還是英國變種病毒。

去年推出的防毒軟體，沒更新就能預知後面演出來的病毒資料庫？
連我這個國立學店仔都知道的常理
讀麻省理工的會不知道？

我是覺得政府應該進更多疫苗可供選擇
但是有些人跟媒體一起把造福一千多個國家又被歐盟搶破頭的AZ講成沒人要的垃圾
根本就是為了反對而反對

平時這麼做就算了
今天這樣帶政治風向害的可是人命
真的超級缺德
說實話世界各國對這個病毒的了解都不多
疫苗也沒有效也要等一段時間後觀察才知道
更別說一直在變種了
有疫苗打就不錯了
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01410-w

Nature Medicine昨天發表40萬人實戰研究報告了。

1.  AZ 疫苗與 BNT-輝瑞，在真實世界的效果，一樣好

2. 此前疫苗之間都是不同實驗的數據，拿來比較有巨大偏誤。這次是首度大規模同一環境下的廝殺。

3. 從去年十二月到今年五月，從全英國近 40 萬人的近 200 萬份 PCR 定序結果發現，疫苗的第一劑感染保護力超過 6 成，第二劑感染保護力 8 成；在減少症狀與提高 Ct 值的效果尤佳。沒有證據顯示 AZ 與 BNT-輝瑞效果存在任何差異。

轉載自公會（？）好像
先幫補血
我是怕自己是無症狀感染者，所以不回家怕感染給家人
不過我自己同事都回去了。

如你所說，疫苗才是重點
沒疫苗，然後這種三級管制，遲早大家最後哪裡都是病毒
早中晚中問題
上班群聚更多
可以上班 可以通勤 不能回家
你回家想吃粽子的話就不要回家
我今天下班跟我爸電話說好久沒回家好想家
好想家人
我爸無奈說他們也很想我
雖然我已經打完疫苗了
但現在家人都沒疫苗可以打的狀況
只能先忍耐一陣子，以免回家傳染給家人鄰居
超心酸的！
啊～每逢佳節倍思親是真的😢
他們現在對中國的內容採取的方式是直接冷處理
竟然還有人對蘇光頭感到期待？
連神明都騙
騙人民根本不意外
我們的厲害院長 
所謂 男人的嘴 騙人的鬼 非他莫屬
問他任何事情 全部都不知道 
請他澄清的事情 全部都不敢說
台灣有這種滿嘴屁話
只會用紓困金堵我們台灣人民的嘴
重要的是那些錢是台灣老百姓繳的納稅錢
也不是你們這些政府官員的錢
還敢在檯面上講  真的很丟臉
真的是台灣之恥
安安我婆
不容「國中有國」你敢嘴？
呵呵～
https://i.imgur.com/djJK56i.jpg
這位是民眾黨的立委嗎，質詢的還不錯耶
沒有粗暴跳針 邏輯清晰 口條順暢
請問那位光頭在幹嘛 有夠不公開透明的買疫苗🙂
唉還不下台
B4 300萬 國庫謝謝您
B6
高虹安戰力很強
B1
沒有期待老蘇，只是看他被洗臉很爽
疫情期間我們百姓唯一苦中作樂
就是看些會做事為人民發聲的立委
去洗他們臉
無言什麼都回答不出來欸
推
院長一直裝傻ㄟ
委員邏輯真清晰
可悲人家問A回B趕快下台吧
還以為我們行政院長是躲避球隊的
B13
他是真的被問到傻，連裝都不用裝🤣
高虹安一打二戰力爆表
推
哇！高立委戰鬥力真強，欣賞她
騙神禿頭被電的支支吾吾 還想說謊豪洨
虹安大可不必這樣質詢啦～
專業問題專業回答嘛
可以問蘇貞昌如何對神明發誓再反悔
也可以問指揮官如何防止蛀牙呀
畢竟術業有專攻嘛
可以下野了 真的不用再那邊跳針
當政治凌駕於科學 還要我們當白老鼠嗎
要打有用的不是要打快樂的
反正我決定2022、2024投民眾黨啊
B8 😡😡虹安我老婆😡😡
可憐
答非所問
完全只會跳針 講不贏就在那邊東扯西扯
B25 
https://i.imgur.com/oN2kvPX.jpg
民眾黨真的不錯，希望他們能崛起成為能制衡藍綠兩黨的政黨
熟悉的味道最對味
沒看過立法院的腦殘
就不是台灣人
👩‍💼：到底在急什麼！？
👩‍🦲：。
⏰：⋯
3+11沒有上層同意 時鐘敢放？
沒會議紀錄？
想保護廢物死光頭吧
B1  相信我 還是很多人願意吃他的屎的
好北七，問a答b
說115億買疫苗，錢去哪裡了！？？？
https://youtu.be/8VMG3gb0ov8
蘇貞昌說一共編有2600億,發了362萬人
只發出去555億....那怎麼會剩不到1600億
是我算數差,還是民進黨又口誤了阿
前面還說佛光山跟郭台銘手上沒疫苗
國慘簽約多少錢  
二期都還沒解盲 為什麼急著簽
他媽問你話不會講重點啊？狗官
B37
太扯，我真的覺得錢的流向絕對有問題
https://i.imgur.com/pFtxO2M.jpg
意外嗎？狗官都是這種樣子
當初黃國昌質詢交通部
交通部一堆長官
好像都是死人不會講話
吳宏謀那個狗官跳去中華郵政當董事長了
院長跟部長都一個樣 不知道別人在問什麼就繞一圈等人家中斷 再繼續繞繼續掰
B6 在睡覺
我原本都不管政治的
現在突然被這位部長圈粉了🥰
B45
圈粉意思是？
求解
媽的 光頭都一個樣
以後政治人物 光頭都不投不支持 只罷免
下三濫黨養的垃圾官員，沒什麼好期待的。
晚餐吃什麼呢
被高虹安再次圈粉
2020政黨票給民眾黨果然沒錯
B28 不是我嗚嗚嗚😭😭🔫真的不是我
騙術昇華中
騙神仔騙騙你們這些凡人根本輕輕鬆鬆吧
Google有的也不行
剛剛Twitch看到一半就斷了 哭啊
還好目前YT還未受影響
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236203985
就是突然被刪掉了 也不講一下
https://i.imgur.com/ptO58NO.jpg
被網軍檢舉吧
B2 好吧 那dcard也不通知我一下
這麽空洞的文刪了真的應該。
不過之前挺民進黨假新聞整篇留言都說要檢舉，硬是活了3天以上，有沒有刪我不知道，我也放棄追蹤了，低卡不意外。
不知道誒～
要看板規內容要幾字吧
我們也不是審核的人 哈哈
B5 只是想問有沒有人碰到這種情況
B6 我以前活躍於籃球版 最近才來時事版留言
但是有被查身份
自拍學生證＋人＋紙條

我覺得時事版發言都會要求拍實際的身份
我是不知道有沒有內幕，但你內容空洞倒是真的
字數不到吧
但不知道時事版有沒有字數規定就是了
有些版有字數規定哈哈哈
你補點心得什麼的都好
這種別說是網軍
如果是我看到也會檢舉
除了空泛，我猜這應該也同時違反「文章意圖號召他人按愛心」吧
你說說你有寫什麼內容？

如果我看到了我也會檢舉啦！只是會用意圖號召他人按愛心這個理由來檢舉。
B10 擊掌！
因為你沒有台灣價值
低能卡綠到泛汁不是一天兩天的事情了
https://i.imgur.com/JvaxvkQ.jpg
這種真的欠刪
這樣就可以發文喔.jpg
感覺發在閒聊比較適合吧
真的頗空泛
內容空乏就算了 還號召按愛心
沒被刪才神奇
https://i.imgur.com/SV6mNid.jpg
之前說不想開放 自家快篩
怕衝高確診數
同意+1
看看日本怎麼回應媒體
就知道台灣政府有真的希望日本送1000萬劑嗎？？？？？？？
貪婪的政客 腐敗的政黨
從日本的回應竟就知道政府亂說話
每天看政客為擋疫苗找藉口，
政策一再轉彎，
政府為什麼不四級？為什麼不乾脆停駛高鐵跟台鐵？
因為怕為此負責啊！！等爆發了，他們就有藉口說：我有宣導啊！你們不聽怪我喔？
沒種下決策的執政者，真的悲哀。
這件事日本內閣大臣的回答明明不是這樣，看看新聞，不然300萬準備好！
簡單來說就是
政治利益>>>>>>>>>人民的生命
要有心理準備明早起床被網軍狂轟猛打喔😂 我認為有在看新聞跟立院質詢的心裡都有數政府有沒在擋疫苗 這種爭取疫苗的積極度我都不知道選他們執政幹嘛 
要說境外勢力介入那請拿出證據來 跟疫苗廠商的郵件對話哪來有看出中國的介入 畢竟放話最輕鬆又不用管後果

其實後果就是加深對岸對台灣人民的厭惡 留島不留人已經是那邊的共識了 幹的真好民進黨短短五年賠掉多少年來兩岸人民之間建立的信任 我已經不確定即使2024換個政黨執政對岸有沒辦法再度對我們釋出善意
B9 什麼叫做擋？你沒有看到WHO呼籲請各國政府直接跟藥廠接洽，因為市面上太多假疫苗在通路中了。還有，什麼叫做留島不留人，你是在為中共宣傳嗎？你以為台灣人會害怕是不是？真是胡說八道！
\中正哥已抵達/
看樣子又是一個只會看新聞不會看其他資料的87網軍囉
去看我們偉大的行政院院長被高虹安質詢的影片就看得出來了😌
B11 是啊，就是專治你們這些胡說八道的。
你要不是網軍要不就是沒出社會不知人間疾苦的米蟲啊 我比較傾向前者因為實在想不到誰會這麼失敗只能在網上撒野😂
真奇怪越南一有疫情政府積極購入疫苗呼籲民間響應 已經搞了超過一億劑 要跟我說台灣比不上越南嗎
說真的，郭董在商場上幾十年，
疫苗專業甚至可以找台康的人去驗貨都可以，
假貨這種理由完全無法接受，
我自己就是做國貿的，
疫情爆發前我也常常出國驗貨，
你看到所有檯面上的民進黨，哪一個說出來的是人話，
執政黨沒辦法規劃後面的所有計畫，
回答都是吱吱嗚嗚，
你還在寄望把命交給他們？我也是醉了...
B15 民進黨當台灣沒人讀過書啊
郭台銘就沒有疫苗在那邊嘴砲啊
他可能覺得嘴砲就能殺菌吧
B15 做國貿+1
看到一堆人被洗腦對「原廠授權書」的錯誤解釋都快笑死。

要證明原廠、來源、產地可依據原產地證書或出廠證明。
要保證廠商有貨且能如期交貨可依據合約與訂單雙方談好的數量跟交期。
說疫苗打了有問題原廠不負責怎麼辦，事實上不管哪個疫苗哪個國家都是緊急授權，不論打哪個疫苗原廠都不會負責。
說如果是假貨怎麼辦，疫苗進口都還要通過檢驗才進得來。

郭董進出口做這麼多年不可能這些基本文件給不出來，現在只是等政府給緊急授權。
蘇阿昌說郭董沒疫苗
\這次換師大哥/
網軍真的很誇張…
社會需要真相
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
郭董不是說三方合約？所以上海復星賣台灣不就間接承認台灣是個國家，乾脆點就直接說訂金付了疫苗在機場，就等政府一聲令下上飛機～

授權兩個字就不吵了，就當政府要原廠證明文件，這件事要有這種東西非常正常。自己在進口國外管材進來，第一件事請廠商附上材質證明文件，第二件事自己抽驗規格標準，第三件事隨機採樣送實驗室分析材質是否跟材質證明文件相同。

那郭董拿了嗎？簽下合約總能請原廠開出貨證明吧？上飛機前總有原廠證明文件吧？等每個步驟都完成了還進不來愛怎麼噴政府 隨便噴 我也站你這邊幫忙噴政府～
郭董就直接上飛機來台灣 看誰還在擋
但要先有辦法證明這是原廠貨
郭董的意思就是政府如果放行了
就可以開始跟上海復星談要怎麼幫忙銷香港人不打那批貨了 什麼原廠授權的不重要
講的真好！反正就是把錢放自己口袋的無良政府
B3 B5抱歉一直沒找到日本回應什麼 可以傳網址給我看看嗎～～～～想了解
蒟蒻講幹話有講到為啥要擋疫苗 但那個影片早上看不見了...
大致上在講政治因素 因為郭台銘2024很有可能出來選總統
如果要幫忙政府應該要默默幫忙
https://i.imgur.com/xuqZkpP.jpg
一、炒股票發大財
二、反正老娘我當完這任就走了，能撈多少算多少，不對阿股票怎麼一直跌停，趕快開法說會先，你民進黨下一任選不選的上關我屁事。
會不會是因為國際不承認台灣地位
買疫苗有困難
所以只好靠自己加速國產疫苗
可能政府真的買不到？？
#沒要護航 #純討論
B29 這個假設不成立
如果說買疫苗困難，那麽之前大內宣說的4500萬劑是怎麼來的？執政黨都說大陸打壓我們採購疫苗，那麽為什麼我們不爭取代工國外疫苗？大陸能打壓美國嗎？疫苗的臨床根本無法加速，連有沒有效果都不知道就要給人民打，到時候打的人以為有效，不戴口罩不保持社交距離，擴大感染算誰的？
B29 現在沒人再跟妳討論這個的～
現在就是疫苗不夠政府該死 懂？
不這樣講會被抹成側翼1450～🤷‍♂️
政府優先在乎的是股票啊
圖利特定廠商 炒股賺大錢 爽啊
http://blog.udn.com/mobile/teddy5422/163535743?fbclid=IwAR2sQZCVcAwNCjzu2GdmYfbl-wPli0cCwi5owIn2ejTFhrZUlbXiRkQdikI
B29 如果是因為國際地位，當初連談都沒得談、簽都沒得簽，但台灣確實能訂購到疫苗，而且先前也都說採購順利。
另外，輝瑞、莫德納、嬌生都是美國的，美國願意捐不會不願意賣，更別說會理會中國的打壓不賣給我們。
呃 😅 郭台銘就是沒有辦法證明他有現貨啊 怎麼硬要説擋
綜合這兩點，都不是政府阻擋疫苗的絕對理由，要怎麼開連署罷免他們= =真的很該死

等疫情好一點之後我覺得不能這樣放過政府….他們對不起那些把票投給他們的人，還有目前已破碎的300多個家庭！
B36 罷免總統必須立委連署 加油🤣
B36 防疫是有檢討的空間，但是你這指控會不會太過分一點。不然這樣，你來當防疫指揮官，妳來告訴這些專家應該怎麼做！出一張嘴很容易，腦也是每個人都有，但是有沒有功能就不一定了。
胡說八道
囧
B38 有阿 楊志良的話不聽阿
不篩不確診
也被國外媒體笑不篩就不確診
之前有在別樓寫過.....

1.如果讓民間拿到疫苗，豈不是讓買了一年多又買不到的民進黨政府自己承認無能，他都笑民間不可能拿到疫苗了，不要說協助民間拿到，想盡辦法都要刁難到這些都進不來。

2.只要國外疫苗進來，勢必影響連二期都沒過、也不會被WHO認證的國產疫苗施打意願，會影響國產疫苗股價，所以菜丁貴才會跑去美國打BNT兩劑，又呼籲勇敢的台灣人出來犧牲完成三期試驗。

3.拿台灣人民當人質，可以協助民進黨搞外交大內宣，之前莫德納15萬劑、日本的124萬劑、數量雖然不多都可以報的很大、搞得很像外交重大突破般、之後還有美國會給，一定報更大，還可以藉機打臉因為萊豬反美的人，如果台灣沒那麼缺，台灣人自然不會那麼感激。

4.如果接受大陸台商，或是跟大陸沾上一點關係的疫苗，仇中操作會很難進行，說”滾去大陸打疫苗”等也沒有辦法說了，如果台灣人民連國藥疫苗都前仆後繼去打的話，之前炒作大陸疫苗不安全等藉口更是自打臉。

5.疫情如果太快得到改善，人民的關注馬上就會回到民進黨執政的基本面，之前反民進黨政策公投的議題又會再被關注，現在每天新聞都是疫情、真的到8月公投的時候，如果依舊有疫情，人們也不敢群聚，勢必公投投票率減少，甚至疫情嚴重順理成章的沒收公投。

6.只要維持必要的醫護人員及必要的公務人員有接種，人民其實對民進黨沒差，現在這個狀況，如果中共打來可以炒作中國沒人性等國際輿論，又可以吃定民眾不敢群聚，不會出來抗議，只要阻擋疫苗的理由夠冠冕堂皇，守護醫療安全等，就會有側翼正義凜然的出來罵吵著要疫苗的人。


總之把疫情這件事巧妙的控制在一個時程裡面，這個時程應該是要影響公投，又可以讓等不及的人先打完國產疫苗，但又不會太影響到2022大選，只要大選前一陣子疫情可以解決，就有時間洗白很多事情了。
B41 好了啦 可以下去了～光拿一個疫情擋公投就懶得看下去了，官員要玩政治還能笨到為了公投然後搞成現在這樣？為了利益關係誰蠢成這樣⋯⋯
B42

一個多月前民進黨還在到處洗白的公投議題，
現在這個疫情的機會都沒人在報了，
民進黨連洗白的力氣都省了。

我又沒說民進黨故意讓疫情爆發，
但明明各界捐贈的疫苗可以拿到
也明明知道疫苗才是解決方案，
但卻故意沒那麼努力，擺姿態在擋
整個疫苗的爭取，
刻意的在控制入手的數量以及入手時間....

民進黨是不是真的積極
那就看看到8月公投是不是真的被影響嘛！
B29 其實如果你有去多方的研究一下各種消息應該就可以自己有解答，多看看新聞與公正人士所說的話以及查證（雖然這些都無法幫助臺灣的現況，但是至少自己可以理解正確的事實而不是被蒙在鼓裡
B38 很多專家學者的說法可以聽聽，與思考為什麼會這麼說。
卡
我怎麼看都是缺文件啊
…….
哪裡有擋了啊到底擋了什麼==
來看各位被假消息洗腦的蠢樣
確定是政府在擋嗎？？
他從以前到現在都說要幹麻要幹麻
結果到最後都沒有
聽聽就好
最簡單的就是選票考量啊
郭董如果真的買進來民進黨之後就不用選了
B12 
別人都胡說八道，你最對，我倒是看你有多少300萬可以亂講
你最適合乖乖第一個去打國產的，這麼愛國，非常需要你的數據，希望不要到時候沒用以外，還有一堆求生不得求死不能的副作用，那你會很痛苦
這麼愛國，應該很樂意接受第一線的實驗吧😊
好心肝
我再幫你加個第三點吧，跟第一點有些許重疊

這五百萬讓它進來，不就顯得騙神仔跟說謊部長很無能嗎?
中央採購的疫苗，一年只來了85萬劑，郭董直接搞到手500萬劑BNT
這顯得某些人有多無能，這些高官覺得面子重要還是台灣有輝瑞疫苗重要?

當初明明林全的東洋至多可以跟輝瑞原廠買3000萬劑，指揮中心卻只保證購買200萬劑。擺明就是給林全軟釘子，至於台灣兩千三百萬的人口，CDC一開始卻只打算買200萬劑，是甚麼原因呢?  
大家不妨想想吧  
希望不要聽到 都是對岸干涉 、分散風險 等這種弱智+被洗腦的發言
看一下今天立委質詢部長跟蘇的影片吧...
看看態度就知道了....
B16 人家至少有房產可以租給王八千歲府 這很厲害的
B49 那就不要怕啊，開給郭買啊，我是不信現在這情況他買不到會敢說啦，你以為是那位欺騙神明的？
我就問
郭董出來澄清了嗎
帶風向的下去
菜菜子不當總統的話
其實很適合當守門員
郭明明要買來捐，被中央要求代理生產販售才需要的原廠授權書，後來郭放話要爭取代理生產，中央才改口為原廠證明書…
世界各國都是緊急授權趕快使用，只有台灣政府巴不得卡死你
所以兩年後四年後投誰都可以 就不要投X
永遠都不曉得臺灣怎麼會變成這樣
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可，這髮夾彎各位怎麼看🙃
B63 看到一群吃相難看的樂色
B51 如果有機會，我會願意施打啊！但除非參加臨床試驗，不然目前是連11類都排不進去啊！其實你也不要太激動，就算你打到BNT疫苗，還是會染疫的，它就是像流感疫苗一樣，不能避免你感冒，但是能避免重症。這個病毒很難纏，要有長期抗戰準備。
果然跟我說的一樣，就是卡，用雞生蛋蛋生雞的理論就明白了

快訊！陳時中：有條件放寬郭台銘疫苗進口  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236166?cid=817286ED-B460-4CAF-91E9-479122FC6FA9
新唐人、大紀元可信？
觀望
可悲的是你在看新唐人
明宇只會發新唐人和大紀元
新唐人，大紀元，絕對可信！ 混球時報就屁話，謊話一堆了！
無法
他是看戶口名簿的

我是暫時的啃老族

承辦人員說因為戶口有在賺錢

一年50萬 不符合資格

政府認為 家裡的人會互相幫忙
所以你會用google 嗎
不符資格
認真說別再一直相信公視了，人家是拿政府錢辦事的，所以是跟著政府走的
公視是綠的喔
錢有分 綠的跟紅的
紅的給的錢應該可以是綠的好幾萬倍
有些名嘴、政治人物、新聞台...也是有紅色撐腰啊
B3 撇除被抹的，真的拿紅錢還在檯面上走跳的你以為政府不管嗎，早就叫人查辦了，還可以洗一波聲量，哪有可能只是單純製製圖
B3 
你怎知？
你有他們的數字？
我老百姓對這些數字完全沒概念
B1 我看公視政論請的人比較少政治色彩（？
B2 我是看P# 說是獨立的😂
B3 重點是現在有人拿綠的錢，假裝收紅的錢反串😂😂
B4 以前還覺得製圖可信度高，現在都看看了
B6 你這樣理解會比較正確，因為公視是拿政府錢的，所以誰執政就會偏向誰，但是又不敢把對面得罪死，因為怕政黨輪替，所以不會做的像三民自旺旺這些的那麼絕
蘋果啊 最會測風向的媒體
打藍也打綠
報導者
想找中立的媒體之前
自己的思想也要先中立好嗎？

起手式就是PTT偏了 Dcard偏了 公視偏了
這種人大概覺得不順自己意的都是偏的吧
人的心臟都偏一邊了還有中立嗎？
說真的PTT從以前到現在本來就罵政府站在在野角度居多，是前幾年反常，可能網軍、側翼帶風向有成。最近一兩個月出大事，政府漏洞百出，一堆人看不下去跳出來狂罵，網軍帶不動風向，你才會覺得比較偏藍或白。
B8 報紙收了😂
B9 謝謝推薦！！
B10 內文我可沒說公視偏哦
B14 PTT 也是很亂😂幕後帳號連環爆出來才知道風向這麼好帶
moblie01
台灣時事板
比較中立一點
當然還是會有部分帶顏色的支持者
B12 去年2月以前ptt還是一堆英粉
B15 從小英上任以來PTT都很綠
而異常帳號被抓最多的也是某黨居多
B10 真的一堆人就是不順自己的思想就是偏的，希望你這則留言可以被頂上去。
公視華視就是中立啊，從過去他們就從來藍綠白都不罵，就怎麼做怎麼報而已⋯⋯
B2 笑死，他只是藍白綠都不罵而已，你就是不順自己的意就在罵。
老天鵝吧，但有人說他挺柯
從來就不可能有中立的媒體，閱聽人也是一樣。自稱中立的人，不是對當前議題沒興趣；就是對當前議題不了解
我建議你比起找中立媒體這種虛無飄渺的東西
到不如自己多多查證。
中立媒體不存在的
不過現在主流媒體80%都偏綠
B22 又一個聽到自己不喜歡的就說是綠。
真的很討厭標準台灣人特性，一但風向一偏全部都偏...
“先生，您要看哪份報？”
——哦，有什麼區別嗎？
“有的：這是淺綠、這是深綠、這是墨綠。”
——有沒有中間立場媒體？
“好的，給您深綠。”
是媒体就一定有自己立场。
增加自己的判断能力呗。
B23 我有說我不喜歡就偏綠？
又一個超譯腦補王ㄏ
B26 ㄏ屁ㄏ
B24 黨又派你出來說話啦
B26 ㄏ你國文差阿☺️
B28  咳咳，嚴肅點，現在就是黨在說話。
B20 B21 B25 問題就是想要找中立的報導去做正確的判讀😂😂😂不管是偏藍偏綠都只會找對自己有利的數據資料，公說公有理婆說婆有理。
想知道你們都從哪些管道獲取正確不偏頗的訊息
B31 中立理性的文章勢必沒有流量，很抱歉這就是現今網路的環境。媒體也勢必會有偏頗，我個人是藉由觀看雙方的淺色媒體or公眾人物攝取資訊再自行整理。
其實也可以自行查找資料，比起許多Dcard、ptt、懶人包這類經過第三手、第五手等等的資訊，裝飾程度較少的資訊會更客觀一些
B31 我跟你有同樣的感受
也覺得目前為止很多媒體都有立場
我的建議是直接看國外的來源
針對事情會比較好
特別是多幾家一起看
CNN BBC RFI 綜合外電報導會比較好
沒有公正客觀的媒體，即便是公視也一樣。就算新聞內容做到正反並陳，但一定會傳達出特定的觀點。

作為閱聽者，你可以選擇全盤接受，或不完全接受，另外找尋其他資訊來釐清你不接受的點。
端傳媒！
這邊有人整理好側翼名單了
給你參考
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=106533424982467&id=101576862144790
B36 原來這麼多！！專業人士又是側翼這些最難分辨了😕😕😕😕重點感覺說的很有道理，也確有此事，但都只偏罵一邊
B32 中立深度的報導真的很少看到，往往是被新聞媒體擷取片段後，拿來大做文章
B33 B35 感謝妳們分享！本島的新聞卻只能靠外國拿的資料做公平的報導🥲🥲🥲還是旁觀者清嗎…
B37 對啊，綠共很會操弄民意，這些人大概都有收錢辦事，綠衛兵還去留言洗板，看到快吐了🤮有夠噁心
B38 端最近有出疫苗的報導喔～
也有針對一些疫情的數據提供建議～
很值得看看～
這裡不也只要認同政府某些做法不就被罵綠共、1450嗎？
東森
B7 可以去查一下「政府媒體」和「公共媒體」的差別，公視屬於後者，預算於法有據，不會有你說的狀況。公視是全國人民的，不是政府的。
B40 端的疫苗報導真的很紮實！是很值得一看的深度調查報導：https://bit.ly/3cd7Imp
B41 會嗎？我感覺只要不是故意引戰大家都蠻願意討論的啊！當然還是有少數不理性的人啦，那些例外
B43 但是錢還是由政府給的，只要有這層關係那就很多可以玩的
公共電視法只規定每年政府必須捐贈9億元（有法律保障，不用看政府臉色）
可以參考今年度公視收入明細：看看政府補助跟其他政府的案子（如：客家電視台、台語頻道、國會頻道預算等）佔多少比例（這些都沒有法律明文規定，都是看政府要給多少，自然拿這些要聽政府的話）

https://info.pts.org.tw/open/data/budget/110_in_out_list.pdf
公視
B47 別國的公廣電視一年至少400億台幣以上預算...台灣真窮
大推 nagee 只是堵藍 公民割草行動
B50 這三個都民進黨側翼
其中一個還是國外認證假新聞製造機
你認真？
等等 以前綠油油 現在罵綠
這不是代表中立的人比較多嗎？
全面執政 非我族類 早就砍光了
B3 反滲透法到現在還辦不了半個不就代表沒找到收錢證據？
反到是民進黨一直被抓出蟑螂欸
哪有媒體是中立的，本來就應該多方思考。求中了有啥用，怎麼樣做對台灣最好請自己思考
B55 每個國家都有公廣電視台
認真回！要得到最中立的結論，只能自己去查資料研究，也不會很久，大概花一個晚上，你就能分辨哪些資訊是對、哪些資訊是錯，更重要，哪些資訊是只暴露部分事實！如果沒空去研究，我覺得媒體識讀最重要還是多看，任何資訊心裡都要先知道它可能是錯的，然後兩個立場的看法都要看，大部分情況你會發現某一方會比較站的住腳！（只看單一媒體不太容易同時看到雙方立場，如果有時間可以去ptt逛逛，練習資訊判斷，他們兩方都是會傾全力想要打臉對方，看的時候先消除掉自己的立場，純粹用邏輯判斷，我覺得會很有收穫！）
可憐啊 自己不會思考內容正確性嗎 難怪綠共這麼好帶風向
公視、壹電視、華視，這是我個人認為還算客觀的新聞頻道。
b57 去ptt鍛鍊，你這也太搞笑了吧？
B60 至少對我自己是有用啦，雖然ptt真的9成文章很……，大概只有一成堪用，不過已經足夠可以看不同立場雙方的敘事邏輯，以及兩邊提出的論證，這是其一！其二的話，是可以看到一個資訊的流變，從一個假消息的形塑到被打臉，或理解到部分資訊揭露對於事實認知的影響力有多大，以上個人看法僅供參考！
前面各樓都有推薦了相對中立的媒體，我覺得啦！好的媒體頂多只能做到不給閱聽人錯誤資訊，不要對事件本身做太多評論，當資訊有誤後面也有進行更正（這點公視很棒）！對於一些沒有所謂對錯的議題，做到正反並呈，留給閱聽人思考與選擇（推有話好說），但基於我們不可能只會聽到那些我們信任媒體的資訊，所以，個人的資訊判讀能力和理性選擇還是最重要的！
低卡每天至少一篇罵政府用詞還很激烈煽動的文章到底哪裡綠油油XDD
也有很多只是中立理性回覆的啊
B62 真的我都懷疑他們活在過去
東森
東森永遠跟著風向在走
除了平秀琳的節目是挺藍的
TVBS的56台立場很明顯
但是55台還好
只要跟你自己立場不同的就不是中立了，總是說別人是1450 817那你自己是什麼？你還要假裝中立嗎？
B1 
有證據公視是跟著政府走的嗎？
因為就我了解雖然他們拿的是拿政府的錢，
他們是認真地保持中立，
是不是我漏掉什麼訊息了？
華視一直都很綠好嗎
B8 屬黃哈哈哈
B67 最近疫情出現很多假訊息，滿感謝公視做了許多報導釐清民眾的疑慮，但是會看的會看，不會看而且認為公視在幫政府說話的更不在少數，台灣也是挺悲哀的。
B70 推林氏璧😆
B71 我也覺得他講的很清楚
最中立最不洗腦的電視台 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/231437222?cid=50f7d01e-f901-4a8c-b661-ca33511375cc

BTW
東森哪裡中立
超藍好嗎
我最近真的完全看不下去==
第二個中天
然後 B36 去看看下面留言吧
完全沒什麼參考價值==
我個人覺得中立的媒體不要對新聞發表評論 （台灣新聞主播或是記者都會有他們的說法來形容所播報的新聞），只講發生的事情並提供影像畫面就好
不是狀況外，是裝傻。
連神明都能騙，騙人民算什麼
B1 我都懷疑他是不是在反串
他真的知道自己在回答什麼嗎😂
那個傲慢的表情 不愧是我們行政院院長🙂
看了就噁心...
幫推這段影片
一直：「呃……啊…….」
蘇貞昌你就直接說你不想答啦
43分鐘開始陳玉珍質詢疫苗進度

https://www.youtube.com/watch?v=MvWGOs-U2Cg

我自己是覺得問蠻清楚的，也有把陳時中一直繞的話術破掉，有時候都覺得説藍營不會質詢到底是沒有關注還是怎樣
沒有狀況外。
是在拖到國產出來發大財。
B7 從 1小時15分20秒 左右，朝野協商中想加入疫苗報告，直接對她改觀…
民進黨真的垃圾人一堆
https://youtu.be/WmCQIcY7qnQ
B9 看柯建銘那嘴臉就知道
真的兒子吸毒不意外
說個笑話 
超前部署
爛到流汁囉
他只能出現在梗圖
B7 原來她邏輯條理其實很清楚！看媒體我一直以為她是小丑！
民進黨真的很擅長把對手的形象白癡化…
B4 他不是從很久以前就這樣嗎
這種擊敗臉台灣人民也投的下去
B14 台大+北京大學+哈佛  你覺得這種學歷會是白癡嗎？ 就民進黨國家機器老是抹黑看不習慣的人
B14 這就是媒體恐怖的地方了😅
只要放大隨便一句不夠嚴謹的言論 放大刻意捕捉的醜態 再加上媒體輿論不停的渲染 真的可以改變觀眾的感觀
真的要聽其言觀其行…
看看民進黨那些人選前話說的一個比一個漂亮，執政以後…海水退去才知道他們沒穿褲子
樓下警察專科學校
不知道自己得新冠卻輕生
這個病毒真的很不得了
還有之前一個出車禍去長庚也篩出陽性，我們社會有多少隱形確診者？反正我們就是死不普篩就對了。
b1
沒看到輕生
看好了世界 台灣人只打台灣疫苗
我20歲 我OK我晚打疫苗沒問題啊～
那篇文原PO
B2 其實武漢肺炎已經下降年輕人會死掉，所以你跟民進黨側翼一樣
B3 原來是這樣 難怪有人說我是綠的
B4 因為去年民進黨帶頭要求不要領口罩戴口罩
https://i.imgur.com/CH0Lsha.jpg
那段時間剛剛好缺口罩很兇，所以你正在帶風向
其實我覺得要究責同意的人欸
雖然至今還沒有會議記錄就是了
沒會議記錄超扯
早就被銷毀了吧？
看看之前警察局黑道闖入事件也不了了之
紀錄也是在第一時間銷毀
那就太好了，我只希望這些人能堅持打國產，不要來搶其他疫苗....我順位太後面很怕只剩國產，現在放心多了
認真覺得很棒 請理性看待這件事
支持者打國產很好啊
不要強迫反對者接種國產都支持
應該加個：如果打國產疫苗出國可能還是會受檢疫限制，看看剩幾個人要打？
多少人等不及要去日本了
前副總統陳建仁都打國產疫苗了
我也要打💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
你們不要打
我要打
看他問哪裡吧，都問那些覺青、老人，當然支持
我也要打台灣國產疫苗
B4 B5 B7 快去連署，拜託你們了～

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3560724
讚啦，國產疫苗有這麼多人願意打
那你們可不準跟我搶國際認證疫苗哦
我打國際認證的疫苗，我可不想出國被限制
信任阿~ 不是美國教的技術嗎?  陳建仁都打了~
聽說副作用也比較小~
這種線上民調只能代表該媒體的客群而已
就像NOWS民調黃偉哲防疫最好一樣
是說B10是不是不知道甚麼叫雙盲測試啊
妳不信任也沒關係啊 ~
我要打就是了 💁‍♀️
沒發現有網軍刻意帶國產疫苗風向嗎？
疫苗還沒出來就有人一直洗腦說爛
跟當年的浩鼎案一樣想搞掉生技產業
民調看看就好
等這些白老鼠打完看有沒有事
沒事我再去打
笑死，還沒解盲，陳建仁自己都不知道自己打的是安慰劑還是真的疫苗，一堆人說他打了是在哈囉？
給你們打 我打BNT
拜託🙏🏽 拜託🙏🏽 
樓上幾位要打的 去填表單 
你們一起去打國產 加油
某些人想打國產趕快打，謝謝你們當白老鼠，等國產有國際認證，我再考慮要不要打國產
每篇都有海大還都一定洗得上熱門
是千葉被停權所以換帳號嗎

真的笑死 樓上說願意打的等到要出國的時候需要證明就縮回去後悔了啦
B10 防護力也小
B10 雙盲實驗未解盲，你又知道他打疫苗還是打安慰劑？
這民調？
民進黨調查？
我願意打
樓下開放英糞側翼護航
你還要這樣不上不下到８月底

＃你怎麼不早說
＃不要太不滿
＃世界跟上台灣
阿中部長很辛苦
頭髮都白了

#世代共贏
#有政府請安心
升四級只會更慘，大家去市場群聚
B3
3+11沒有會議紀錄好安心。
富諾特公文超級快真安心。
你去看看兩個禮拜前的貼文，多少人在說封城商家會倒一片，現在城沒封也是倒一片啊，笑死。
我看的比政府遠
所以應該請我的
可惜我沒黨證
很多人無法撐到七月的  
30天可以
30天以上可能就不行了
後續問題也多
B6

真的，那時候就說長痛不如短痛
結果現在一直延長三級，還不是一堆商家不能開等著倒
死不封城，等達爾文收割

好險我現在在家上班還爽爽拿全薪
政府當然沒四級準備，四級至少還要做兩件事，一個是全面篩檢，然後全部安排隔離治療，這樣放一個月，這樣連偽陰性都該發病了，就可以將隱藏在社區的無症狀感染者全部找出來，整個社區基本就安全了。

檢測能量、負壓病房、方艙醫院（能安放輕症的措施）通通都沒有，升四級也是枉然。
你比另外一個北醫中肯多了
套句另外一個綠北醫：疫苗就買不到啊，要不然你去當部長
以前蘇貞昌不會這樣的
變了

阿扁執政也沒怪人民
馬英九也沒有
高虹安最近真的超強
B3 老闆被欺負當然要欺負回來，這才是鴻海紀律？
剛看完
真的讚

https://www.youtube.com/watch?v=NOTwBnZk2eI
高虹安真的很有料 講話超有條理也不跟你生氣
很慶幸自己去年政黨票投給民眾黨
高虹安超帥 看完那個質詢快暈了><
民禁黨真的只有一句口憐
看到新聞沒？日本還以為我們疫苗足夠所以只給124萬劑，到底是哪個北七跟日本講的就自己猜囉🤷‍♂️
蘇貞昌我以前竟然還覺得他很親民，真的去看他質詢才發現他超油條，把質詢搞得跟小學生鬥嘴一樣，回答施政只會扯在野跟外國
https://i.imgur.com/dWQtwMu.jpg
有讀書有歷練的立委就是不一樣  
反觀那個整天只會cosplay  口條跟質詢內容都一團糟的www
這民進黨爛到流汁喔
我也慶幸自己之前投民眾黨😘
B2 神明都敢騙了 牽拖給死老百姓根本小巫見大巫
B6 B14 沒錯 去年投民眾黨真的是投對了
B10 再往更早的翻還會有更多驚喜喔🤭🤭
B1 謝謝肯定xD 
我應該要來取個名字免得大家搞混🤣🤣
剛剛第一次看她的質詢影片，一個字：帥！
重點除了有條有理之外她也不跟妳大小聲，也不盲目的搶話
(雖然我討厭韓國瑜但以前民進黨質詢韓國瑜的時候其實覺得他們很沒水準)
國民黨跟民進黨在質詢對手黨的時候都一樣的模式
大聲，搶話，搞些自以為幽默的創意。
希望高虹安這種專業質詢多多益善
(之前呱吉好像也可以跟她比)
那請問可以開放BMI>30的年輕台北市民施打疫苗嗎？這也是高危險群謝謝，
男的打OK
女人要小心
現在中央跳過地方要直接配發默德納給醫院，所以那個命令沒有用，醫護還是會等莫德納，就直接繳回剩的ＡＺ疫苗給後面的人打吧
可怕的綠衛兵
B1 先減肥吧...，可能要很久才論得到你
B2 什麼意思
陳思豪這個人很喜歡在標題上面動手腳，去你媽的
又標題殺人跟偷換概念
難怪有人說小時不讀書長大當記者
柯Ｐ這樣做不夠嚇
下令拒打AZ的強迫打二期疫苗
保證大家快速打完
B8 我也覺得應該這樣
不然就是禁止等疫苗的人打莫德納
這些醫護有夠沒分寸
語句剪接標題師-陳思豪
B9 對啊   拒打WHO認證疫苗就很意識形態了

不過也沒資格怪人民
政府也拒絕WHO認證的中國國藥 半斤八兩
柯文哲根本掌握不了狀況 台北一堆醫護都在罵
B12 罵什麼
柯p疫苗都給了，這些醫護自己挑疫苗不打，還敢抱怨喔，那些罵阿北的醫護根本就綠吱吧，故意找碴配合綠共而已
B12 這邊也要來湊一腳喔？Ｘ吃了嗎？
B12 嶺東仔又來了
柯文哲幹得好！
沒打完AZ 不准發莫德納
柯粉暴走護航中
一堆自稱是基層的 因為自己沒排到
就罵柯文哲說 他們有想打 哪裡不想打
真不知道邏輯是不是壞死
B19 你是醫護嗎，不是就不要亂講，阿北都說是基層醫護的問題了，你們這樣挖坑給市長像話嗎
B20 年輕護士是血栓高危險群
不打AZ可以理解
不知道柯p 為什麼要威脅她們？

年輕人染疫死亡率低，疫苗反而比較致命
B21 綠共會用疫苗沒打完批鬥阿北，所以阿北才這麼生氣吧
剛剛看到新聞說很多年輕人染疫也是重症，這支變種應該跟之前的差很多
我家人在基層診所上班的
基層醫護的確是最近抗議後才打得到
之前真的沒管道打也沒被通知
想打都打不到怎麼挑
柯P防疫不錯但也有過失
不要無限護航成這樣
事實就是事實

硬把防疫問題政治化很缺德
對任何陣營都一樣
B1
肥宅被自然天擇理所當然（沒
然後每次紓困都拿不到
退休還不是拿的到
請問這是幾個月繳一次
綠的更爛 賭人命

藍的至少不會把人命下注

現在死300多個了

之前我也沒想到民進黨竟然會賭人命

再爛也不會有人犧牲 結果好幾千人要犧牲
現在又不是非藍及綠的時代 大不了就投給時力和民眾
B2 請看看迪卡上各種奇葩發言
看那精美的不分區得票率
藍+綠 67%
B2 怎麼可能..我已經投宋北北兩次了 
而且，有些小黨也只是民進黨的傀儡罷了
新北市長說萬華區 跟台北市八大行業 晚兩天關 讓整個疫情輻射到新北
我们的国药和科兴几乎无副作用，顶多扎针局部微痛一两天
B1 沒看內文就來帶風向阿嶺東仔
https://i.imgur.com/mThngut.jpg
B1 拉柯打侯、拉侯打柯計畫還順利嗎？要不要回群組再討論？
B5 不需要 放爛兄弟都很爛
B1 3+11網軍好意思講喔？
B2 羨慕你們可以打疫苗了！
B4 無腦ＭＯＢ投出來的民進黨完全執政～～
超前部署真的是個天大的笑話
中共同路人報紙+1
樂極生悲
英國衛報是紅媒啦
認知作戰
民眾和政府對於控制疫情「過度有信心」

於是誕生了「看好了世界…」這句蠢話
這下可好了 英國也是中共同路人
綠衛兵又多了一個攻擊的對象
樓下英糞五分鐘之後抵達戰場
台灣只有口罩和防堵中共是超前布署
其餘的都是沒有布署
網路爆炸+1  
已經三天了 
新北新莊
我也桃園區，慢到爆
我那3天線上開會直接爆掉 完全開不了會
B3我是...遊戲打到一半爆掉😂😆
B4  我剛好合約快到期 結果他這樣我差點完蛋😂 打算換電信了 因為有人去客服反應 說是要等疫情過去才要處理
黨不給妳問，就別問了
不是已經簽約了嗎
價格多少還不知道喔
有夠誇張
我等等看看側翼怎麼護
https://youtu.be/ul-swQmbz7U

不敢告訴國人喔？社會自有公評啦。
問A答B，回答方式跟投資詐騙集團一模一樣
別問了 這水很深 黨已經給答案了 再問就是三百萬
幹你也知道疫苗很急?
B4 社會哪會有什麼公評，綠蟑螂洗一洗，網軍側翼風向帶一帶小編做個幾張圖社會就天下太平了，怎麼可能還會有什麼奇怪的聲音呢
真精彩
終於有人問到核心
重點是核心問題還好像完全沒準備過一樣...
誰跟你買這些啊
當然是買更重要的東西啊
是他們覺得重要不是我們哦
百姓自求多福囉
（乾 我好怕被罰三百萬）
黨證沒有就別亂問ㄌ
屎中的表現
覺醒青年還當神
有夠低能
垃圾喔垃圾
這風向終究還是來了
1.政府買貴了，立委狂噴浪費國民納稅錢
2.政府正常買，立委狂噴為什麼不加價優先買
3.政府便宜買，立委狂噴既然便宜了為什麼買這麼少？？
怎麼回答都能噴～笑死人
B15弘光腦不是蓋的
1.全世界都在超訂疫苗有什麼好噴
2.哪裡正常買？疫苗市場就是價格和數量正相關啊，腦子？
3.疫苗採購報告不敢給，你怎麼好像你全都知道一樣？
笑死人
B15 
你的1-3都和國產疫苗採購金額講不出來沒關係...
B16 你才是太小看立委邏輯吧....真要看採購報告立委沒權利嗎??
唉 要噴學校也買個高學歷一點的吧~淡江 同為學店 不用太清高

B17 這部分我自首沒看清，以為是進口疫苗 Sorry~~
B18現在就是民眾黨國民黨要看報告他們開大絕裝瘋賣傻不給啊
新聞這麼多不會自己找？
能讓淡江學生說少考一兩科都能進去的學校也不用特別混為一談啦
https://youtu.be/6-JjOhK_H6M

重點部分完全沒剪接，綠委邏輯就是如此
老覺青 有夠噁心
笑死，之前一大堆人說韓X🐟在備詢的時候態度傲慢不回答怎樣的，那現在怎麼不會出來說，永遠雙標，可悲覺青，有種出來說你們的主子啊，舔蘇院長的光頭，舔你們阿中部長的眼淚最會啦。真的要出來說什麼正當的理由邏輯通通都說不出來，只會舔用力舔：）這很明顯是誰有問題了吧，還要繼續護航嗎？低能大學生，低能台灣人⋯
以下開放覺青，護航仔來辯論！
等到你們通通被搞死了，看你們還有沒有辦法護航，反正死的又不是他們那些高官，你以為他們民進黨是真心想要幫助你們，真心把你們放在眼裡嗎，等到選票到手，你們就跟垃圾沒兩樣：）
覺青準備出動囉
光頭講的話超像詐騙集團的範本
B15 先講再看看要不要噴嘛
在那邊預設立場，用點腦好嗎
怎麼可能不知道嘛！都還沒真正買到，到時候一定會知道的，現在就不方便說啊！其實這種事隱瞞不了，你看張榮味剛假釋去打疫苗就馬上被爆出來，台灣是沒有秘密的。如果到時候解盲失敗，政府還是買下去那就真的欠罵。在這之前，就像口罩國家隊一樣，政府先出一些錢當作投資，連陳建仁院士都出來支持，你不要那麼悲觀。
B15 理由掰好，以後透明政府什麼都不用了! 民進黨萬歲這樣好不好? 
你價格出來社會才有公評的可能，就不要到時候發現我們政府根本沒積極採購國外疫苗，結果卻用不合理的價錢購買國產就好笑了
B15 厲害了，準時救駕
質詢可以都不回答
台灣的行政已經不用對立法負責了
不用對選民負責
民主個屁
怎不乾脆直接統一好了
你2期盲解都沒完成的疫苗，你以為可以賣的出國外唷！
然後你3期沒有感染樣本對照組你的3期是要怎麼做？
B15 👏👏👏所以乾脆不回答囉？
標準答案!!!!!
告訴你一個笑話：台灣防疫浪波萬
再告訴你一個笑話：浪波萬用了一年多買不到疫苗

加油啊
然後一個疑問：
民進黨如果倒了網軍會不會失業？

來💺💺💺💺
B18 科大下去了吧
怎麼樣都輪不到你來戰阿🤭
https://i.imgur.com/obFyBkH.jpg
蘇光頭一直跳針相關…相關…
到底是在相關啥小
詐騙
跟我打～～～年輕人都打國產啦 死不了😘
整個被高虹安圈粉
B18 
肯定是沒有採購報告給大家看啊
不然早就直接怒噴政府花大錢買空頭支票
連3+11的會議紀錄都沒有了
怎麼會覺得立委調閱得到採購合約
B29
不是第一次了啦
這政府做這事情很多次了
查去年新聞就可以知道他們常幹反質詢之類拖時間，有或跟你說是機密不能告訴你
然後這樣搞至少我記得至少兩個不同部會或首長這樣做了

但去年就一堆人被洗腦
覺得他們好棒棒，不注意這事情
所以就很奇怪呀。
那些疫苗公司也是上市公司，
現在不想說，
等到財報公布之後，
大家也會知道。

B2
我覺得立委質詢很好。
這個是全台灣人關注的議題。
政府在沒預算，沒法治下買了疫苗？

而且還是還沒有解盲的疫苗？B15
採購價這總不是國家機密吧？不要又有白爛綠蛙說藍白在卡政府，蔡政府本來就最會話唬爛、跟講幹話心靈雞湯，本質就是這樣，偏偏覺青都不願意面對現實，一直自我催眠，昨天又看到一系列⏰好累的討拍文…..真的很讓人拳頭硬，人都死這麼多還在發這種歌功頌德的文🙄
B18 
同學你小時候為什麼不讀書
當時萊豬議題被質詢的時候
也是這種愛答不答的鳥樣
B5 我等等打電話問一下165這事件問他是不是最新的詐騙手段
笑死 價格多少都不知道
採購爽的⋯？
先買再說
啊 之後隨便廠商報價嗎
不回答有錯嗎 放影片很難嗎
大家放心！八月底承諾1000萬劑如果沒辦法達標
就會批准郭董的500萬劑BNT了！
喔 當然是要計入中央承諾的數量囉
乞討來的啊，當然要納入自己的版圖囉～
這時候就不是數學問題，而是文字遊戲。
一時騙一時爽一直騙一直爽
黨不這樣搞
你以為200萬支是怎麼來的？
當乞丐也是很辛苦的好ㄇ
#不要太不滿
這不是採購 這是捐贈
女兒：媽媽～我要新衣服
媽媽：好啊～妳表姐有些不要的
女兒：我是說新衣服…
媽媽：你以為買衣服跟買菜一樣啊！不爽不要穿啊！
#不要太不滿
#自己選的政府自己承擔
#相信政府相信黨
#黨是我們心中的紅太陽
某側翼臉書希望真的“可能”會來
https://i.imgur.com/IuHqGHP.jpg
B8 
幫你補充
有意見要早講
就是執行力強而已，講人權還太早
北科大名校实属牛逼🐂🍺😎😎
中國那套死人多到
到骨灰都不是自己人
誰覺得可以嗎
高端需要三期實驗數據。
你這樣想大概就都通了吧。
你朋友智商比較低 結案
他想要政府說什麼都全盤接受 那是他的事
當個朋友還要什麼意見都一樣也未免太累
離島事件中央根本在搞笑而已，金門縣長兩次行文中央，要求中央本土機場登機前篩檢，不然就離島落地篩檢，中央鳥都不鳥，離島各縣長才自己架設篩檢站，結果被拆！？理由是什麼？破壞台灣一日生活圈？垃圾理由，現在澎湖跟馬祖都出現小規模的家庭感染了，中央現在才說要本土篩檢才能登機
我比較好奇中央在防疫上怎麼個努力。
努力開記者會遲到，
努力避重就輕，
努力乞討其他國捐贈疫苗，
努力催促跑得比病毒慢的公文，
努力找3+11會議紀錄⋯
離島那個如果到目的地再篩一次發現中標的話不是更好嗎，就一個雙重保障也不錯吧
朋友頭髮也染綠色嗎？
不然請他上dcard或ptt
看看普遍大眾怎麼看待這次的防疫結果
——————————————————
台灣是如何走到今天的  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=EB2C6E77-7C01-456F-8F48-98F23FB194AE
中央就讀稿機 然後一直在等國產 說好的疫苗買了 阿都沒看到
是買到空氣疫苗了嗎? 比安慰劑還慘 
中國介入根本唬爛 美國都能賣武器給台灣 不能賣疫苗給台灣??
買不到BNT可以買默德納 人家菲律賓賭王出資 菲律賓都買到了 台灣郭台銘要出資 買不到BNT可以建議買默德納 差不多效力不會買不到吧?
離島我贊成入境普篩 離島醫療資源匱乏 只要造成社區感染 根本比偏鄉還慘 只能往本島送 離島自己保護自己沒什麼吧
所以你明白台灣今天是怎麼走到這一步了嗎
你的朋友就是答案🥲🥲🥲
你朋友沒什麼問題。
離島快篩的時間軸根本搞錯，是離島先要求快篩中央才有動作。
你朋友明顯是被媒體洗腦。
中央對於離島快篩的政策一直更改
不同意➡️在離島設快篩站➡️本島機場快篩站（自願快篩）
目前規定是有疑似症狀者才要快篩，因此是不強制快篩的形式，而離島是希望能登機前全面快篩
我個人覺得離島登機前全面快篩其實比較好，因為離島的醫療量能真的不足，重症者過多還要後送到本島，而且老年人口也很多，講實話中央目前的這個政策是做半套，如果有人隱匿症狀又或是症狀輕微者沒察覺而不接受快篩怎麼辦，這樣中央的政策其實有和沒有一樣
https://i.imgur.com/wMWAUjF.jpg
說六月會有200萬劑，原來是人家送的200萬啊
晚了 我們就不要了
B2 噁心乞丐國
美國的75萬劑有沒有可能是嬌生？
https://news.cnyes.com/news/id/4657089
原Po 你當買疫苗是在買pchome嗎今天下單明天就來嗎？ 不用簽合約或談冷鏈的方式或其他行政程序嗎？不要為了那邊酸而酸好嗎？
B6 你以為研發疫苗像種菜一樣，丟到地上澆澆水、照照光就有了嗎？
日、韓比我們強的國家都寧可選擇代工，你是有美、中、德、英那樣的本錢玩喔？
B7 我是針對在說疫苗來的一些行政程序 你說的疫苗什麼澆澆水 照照光就有 干我什麼討論屁事？是在針對疫苗 來的時間討論好嗎 文不對題==
題外話 pchome 現在慢到爆☹️ 根本240h
B6
太慢我們不要哦我們快有國產了
去年BNT滿世界找金主找到我們的時候我們不拒絕
現在就有BNT可以打了啊
還有英國AZ找我們代工的時候我們不拒絕
現在應該就是別國要等我們出貨了
而且這些完全不影響國產啊
不同技術有不同市場
再加上疫苗可能得打好幾年
國產以後還是打得到
專家們可能有他們的考量吧
政治意義大於疫苗
挑戰對岸耐心
在逼對面開第一槍
這是一定要的啊👍
阿北誤食阿北可愛
阿北可愛的 四趴
有的人覺得中央無能，跟中央不一樣＝會做事。

柯：我來當指揮官不會比較差
一樣是柯：31個確診者失聯
每天疫情爆開，
整整慢了兩週才知道要匡列家人，
慢了兩週之後重新開始做疫調
B4
柯12月：機組人員居家檢疫改7天？柯文哲：是我就要求14天、設專區 ...
陳今年：有意見不早講？

3+11大破口跟失蹤個案，孰輕孰重你知道ㄅ ？
要是沒3+11，也不會有後續的失聯確診啦，幹！
什麼都要人民自己承擔
忍？那選這個政府到底是要從三小
他媽從去年就說疫苗要來了
幹 結果都是在護航國產疫苗
不是說國產不好
第三期都還沒做
他媽就簽約是怎樣 
操 官商勾結
垃圾政府
那如果沒來 誰要負責
笑死 連神明都敢騙的光頭 還有什麼理由要相信他
沒關係 到時候沒買到1000萬劑就批准郭董的500萬BNT 

喔當然 那郭董的500萬也要計入中央承諾的1000萬唷：）
[爆卦] 贈送疫苗數量確定計入六月200萬承諾 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1623136672.A.3BB
約七 八十天 一天保守算10個.
B2 綠共：沒來的話再等一個月就來了，希望大家能共體時艱把口罩好好戴好
B1 沒三期可以簽約，這個問題不是很大，重點是政府的論點跟指揮中心有出入。蘇蔡講最快七月底打疫苗，但是指揮中心說要食藥署在三期期中報告出來，才會發緊急授權。二期解盲沒三期打，這就真的是中共疫苗。三期的實驗最好是把目前武漢株的罹患者抽1100，剩下六種全球流行的變種病毒抽樣1100人來打，還要根據階級職業年齡等等人口因素施打的結果，這樣會比較有指標
你們要自立自強

有權有勢的人都找到方法打完疫苗

你們只能等7月底國產疫苗，看看有沒有副作用

台灣區人體試驗沒有副作用，

高端疫苗就能在國際上發大財🙄🙄
耶
再忍一個月
再再延一個月
再再再延遲一下
-
阿，都是國外施捨給我們的！
政府應該衛教人民疫苗三期試驗在幹嘛？ 會得到什麼結果
國產疫苗沒有三期試驗 會少了哪些重要臨床研究數據
人民自己在做抉擇要不要打
不然對於沒有學過醫學的人
是資訊不對等的行為
B10 打維基百科臨床實驗不就有白話版解釋
B11 有些人根本不會去查
六月底200萬劑是別人送的喔
B12 但是目前好像沒有一個得到全球緊急授權的疫苗在設計時考量到變種病毒，最多只是用賭博的心態看看對變種病毒的有效性多少，希望我們的國光未來可以考慮6個變種株再把原本的武漢株留下來的資料稍加運用，搞不好可以超前部署

雖然我文組但是我當初上研究方法的課程時就講過實驗法、雙盲、臨床實驗等等，加上自己科普一下就大概了解藥廠基本上要幹嘛！

而且真的不懂阿中對邱顯智這麼凶還頻頻打斷質詢是在…搶話不是違反議會的質詢規範嗎？

我一個學店文組都知道要怎麼去設計雙盲實驗或是實驗的部分，我們偉大的總統，還曾經想要踏足生技業的大律師，會讓國產疫苗倉促上架的態度真的很可疑，蘇貞昌就算了，他不了解在那邊瞎掰就算算去，但總統明明知道真實的情形…
嘿啊 公開透明 講清楚二期是什麼
大內宣搞到去造謠國外藥廠二期的人數太少
去年直接BNT進來，根本不必花錢紓困更不需要三級

合約破局就自己搞得，事後還怪中共，噁心
忍你媽
1000萬也不到七成人口還要等到八月底這期間多少人會死？
什麼垃圾政府
B2 之前說6月會來的200萬劑疫苗，現在變成日本送的124萬劑+美國預計要送的75萬劑就是當初說的200萬劑疫苗，你看這個黨可以玩的這麼下甘，還期待什麼呢？
B18 這個真的笑死 別人施捨的疫苗也算進去自己當初講的承諾 臉皮超厚
DPP真的沒有下限欸
這是沒跳票的情況喔，從去年跳票到今年疫苗跳了多少次，有關疫苗的時間表我只信飛機已經起飛的。除了飛機已經起飛的中央公佈的疫苗時間表哪一次準了？而且加上現有的疫苗，剩下的一千萬國民呢？他們不是同胞沒有繳稅嗎？人家都是多餘國民總數兩三倍的數量在大規模施打，我們只夠打一半國民，然後還當政績在宣傳，笑死。
現在才六月上旬，到八月底是還要死多少人
忍個頭
病毒會忍到八月嗎

人都死了幾個，還要忍？
別人家的小孩真的都死不完嗎
草菅人命難道是我們政府現在的作風，只會了一個盲測都沒過的疫苗？？？？
忍個屁 
連1000萬劑有哪些也回答不出來
大概8成是只做二期的國產疫苗？
各位準備當白老鼠吧

爆發幾個月行政院長還狀況外？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203620?cid=9387BDE2-F99C-480A-900B-10AEA72A3AFE
他媽的
現在是共產黨執政嗎
要老百姓當白老鼠
民進黨下地獄啦
一下說七月一下說八月
然後又變七月底
現在又變八月底
之後會不會又變九月
幹咧
700點是什麼意思？ = =
這個作者還醒著嗎? 到底在說啥
希望大家要有自己的判斷能力 這個泰唬爛了
「疫苗下個月到」
「晚了了就沒意思」
「世界怎麼跟的上台灣？」
「台灣有急著需要疫苗？」
政府官員從上到下，一連串話術都是愚民騙術
後面一定有普通人民不懂的奧秘

https://i.imgur.com/gsnOKB5.jpg
樓下英糞側翼五分鐘之後抵達戰場
同學撐下去 ，別輸1450
想要統一 就可以打科興了
中國武漢欸言到底感染多少，死掉多少
中國說的都不可信好嗎

而且普篩就是浪費醫療人力+偽陰/陽性到處跑繼續傳播
藍營到現在還在學中國??
綠蟑螂們拍的紀錄片

https://youtu.be/yf8qxsLO3Go
現在看起來真諷刺，去年民進黨以為自己已經戰勝疫情了。三立還拍了紀錄片。
不能這樣比
廣州機器數目很多台
B1 台灣4~5月逃到中國打疫苗的人有25萬，綠蟑螂看一下有錢人都跑去中國打了，只有台灣綠蟑螂遍地

https://www.hk01.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E8%81%9E/634860/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E4%BA%BA%E6%B9%A7%E5%85%A7%E5%9C%B0%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%A4%9A%E8%99%95%E5%A4%A7%E6%8E%92%E9%95%B7%E9%BE%8D-%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%8F%AF%E6%89%93%E5%85%A9%E5%8A%91%E4%BA%AB%E7%95%B6%E5%9C%B0%E4%BA%BA%E5%BE%85%E9%81%87
好了啦 柯粉最愛的國度 飛去中國阿
台灣到底甚麼時候才能追上國外阿 一天只驗一兩萬人 還要符合資格才能篩 明明很多都找不到感染源 又不學國外讓大家自己買快篩來篩😢
B2 
篩檢只能治標，中國疫苗打下去，直接治本。

綠蟑螂執政黨治標不足，無力治本。
只能用綠蟑螂抗疫，嘴砲治國
B7 很難
在綠蟑螂執政的地方
毫無機會
超前佈署就是用綠蟑螂抗疫，嘴砲治國
8月底都可以一次進一千萬疫苗，以前呢？一切都是中國的陰謀？？？
好啦！綠共養的網軍不要再帶風向，說都是中共的錯。無能又缺德的政府，只會千錯萬錯都別人的錯，不會檢討自己，疫苗錢不花不買，只會付錢找網軍來認知作戰，人命耶！白醫 終央 中腥 嶺犬 等蟑螂集團祝你們全家都中鏢
B8 你可以舉除了中國以外實施普篩的國家嗎？ 這樣可能比較有說服力
B12 法國是沒普篩啦，但免費讓你曬啦，我是不懂做一次PCR要五六千到底是怎樣。
B12
英國篩選劑隨處都可領，而且領一包都可自篩3次
新加波這種小國，選劑隨處拿，每天八萬八千次的PCR篩檢量，台灣PCR每天一萬
美歐地區篩選劑免費領，只有日本篩選劑要到藥局買

台灣連第三世界的越南都不如
B13 是因為使用者付費嗎？？？
那個篩劑多少錢啊？
B14 
除了這幾個國家之外
沒有其他國家普篩？
美歐是哪幾個國家啊？
B16 自己不會去查嗎?再怎麼爛也不會比台灣爛
人家新加波這種小國，每天八萬八千次的PCR篩檢量，台灣PCR每天一萬，幹爆你台灣8.8倍
B17 
我只是在想
如果今天有進行普篩的國家是少數
那跟那些少數國家比的意義是什麼？

那些國家普篩的人口數跟政體是否相同？
普篩是否等同於他們沒有疫情產生？
或是真的有快速的平緩疫情（而且還要定義快速是多久算快）
新加坡之前也是起起伏伏的爆
我提出問題是為了讓你思考這個比較合理跟意義何在
首先你要先有疫苗。
陳時中說疫苗又要延後了
如果有要幫忙送餐給感染患者 我支持這批人先打 如果不是 那就不支持
我本人早上才打1922詢問外送員打疫苗的問題，得到的回覆是：外送員比起前9類人員，風險算低的，不在政府規劃優先施打範圍內，還說，計程車司機的風險都比外送員高，要我們不用急。

我在桃園，每天取/送餐要去50-60個店家及客人住家，活動範圍遍佈整個桃園、內壢、八德、中壢、平鎮地區，身上沒有醫護那種防護衣，只有自備酒精加口罩，接觸到的都是客人要吃下肚的食物。

全桃園千百個外送員在路上跑，不知道倒楣的那個會是誰？請大家自求多福吧！
要當外送師不如當短程客戶運輸工程師啦
可以拒載染疫患者還能拿紓困
又可以打疫苗也太舒服了吧
那這樣所有做餐廳的豈不是都要打，他們要煮給那麼多人吃，萬一病毒跑到食物怎麼辦
雙北外送員可以優先施打~我覺得可以
醫護人員施打完~可以把外送員施打順位往前…
其實外送員跟計程車司機可以往前挪一點耶順序 這樣外送員有抗體就可以幫民眾們買東買西的 自然而然民眾們就覺得很方便也安全 就會跟現在一樣待在家了？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235967158?cid=08675DFD-82FF-4511-A57C-018E1BE16327

我5/12發的文，看底下怎樣冷嘲熱諷
外送員接觸染疫民眾機會應該跟醫護快差不多了
上班族跟外送員真可憐..回家都被當成瘟疫 QQ
覺得各地方政府可以評估讓外送員優先施打，如果不能的話請外送員加強防護吧
這樣點餐的民眾會比較安心一點
剩下1萬呢?
請醫院施打人員抽取疫苗精準一點
應該就能擠出一萬人了
B1
阿中找不到3+11會議紀錄，
辛苦他了。
所以只要採購一萬劑就好哈哈
超廢的 下次跟誰乞討啊
你們以為買疫苗是買菜喔?
現在各國都買一堆
比到貨率啦

越南收到第4批AZ疫苗 28.8萬劑運抵胡志明市
https://udn.com/news/story/121707/5486522

越南買了幾億劑實際上到多少啦?

越南第4批AZ疫苗昨天運抵胡志明市，數量為28萬8000劑。根據規劃，越南至今年底將可獲得1.1億劑疫苗，截至目前已收到共計近290萬劑AZ疫苗。
陳玉珍的國民黨
在疫情爆發前吵打AZ會有血栓吵到疫苗都差點打不完
現在疫情升溫吵為什麼沒疫苗
又要馬兒跑又要馬兒不吃草
厲害厲害
不爽不要打。
笑死
所以他五月說200萬劑
六月很幸運的來了199萬劑
看來是沒訂疫苗隨口瞎掰的
B8 不小心疫苗太多 國產沒人打怎麼辦
b5

買疫苗應該不是買菜
連買菜都要整天唬爛
買到前言不搭後語也是很猛啦

然後你可以叫你朋友也幫我按愛心嗎謝謝
B5 你以為研發疫苗是種菜喔？
隨便澆澆水就可以賣1000萬劑
一時騙一時爽，一直騙一直爽
這麼會罵~ 那就不要打疫苗~呵呵
B5

6/1 牙醫發言：
陳時中說，疫苗配送進度絕非他能決定，國際間也出現搶貨狀況，只能確定洽購到的2000萬劑疫苗都有相關分配期程，6月底之前預計會收到200萬劑疫苗，會努力促使疫苗來台、儘速施打，指揮中心也已經做好大規模施打計畫，明天將對外公布，確保每批疫苗一進來就能盡快施打。


不好買OK，但當初說好的200萬可是完全沒提到美日捐贈的數量，你說呢？
B6 現在除了AZ，你還有得挑嗎？
https://youtu.be/6-JjOhK_H6M
採購報告不願意給 哭哭
說好要請女朋友吃大餐
剛好隔壁老王家有剩菜

搞定
我再自己貼一塊買塑膠袋
B18 然後老王賞剩菜還全部都是自己的功勞唷～因為台美關係最好、台日友好🥰
B15 還有高端可以挑
各位不要一直去和那一些王軍帳號說明。因為他們是沒心沒肝沒肺沒眼睛沒屁眼的傢伙。把他們當屁，臭一秒一下就過去了。
B21 嘿我覺得你侮辱屁了
帥哥美女連放屁都有可能是香的
無恥網軍連呼吸都只可能是臭的
網軍出沒大家快陶啊
B5 
好了啦 五毛
綠共🐶
B5 B6 B7
又來了
這段時間很忙齁
領那一點點微薄的錢
如果南部醫護打完閒閒的
可以來北部輪班，讓北部同伴趕快去打
柯粉不喜歡這篇文章
聽說有人不想打AZ
但如果現在不打AZ
以後要打國產
我相信他們有些人會再做選擇
B1 南部醫護聽到怕爆哈哈哈哈
可是今天6/8耶
中央要把默德納直接配發給醫院不經過地方，你是醫護你打ＡＺ還是打默德納？
B5 所以打完ㄌㄇ？總之就是要打ㄚ，每次都是中央因應首都擺爛來處理，只會越顯柯〇哲ㄉ差勁。
B6 打不完就繳回還可以給看護或65歲以上長者打，所以你是很急喔？疫苗過期了嗎？
B6 每次都是？😂 
你是認真嗎
是醫護不想打，關柯屁事

台灣是民主國家不能強制人民一定要打阿，你以為這裡是中國?
剩那麼少 想打還打不到勒
我比較好奇桃園在幹嘛
好好笑喔，沒有疫苗的時候說人民都快死光ㄌ、結果有疫苗的時候就說不可強制人民施打，最後全部怪中央就沒事ㄌ嘛各位雙標仔。
佔著茅坑不拉屎
B12 疫苗是多到開放一般人可以打了？沒有就不要屁話整天延長三級加強三級，今天醫護要打默德納不打ＡＺ，難道那些ＡＺ會跑到我的身體裡？沒疫苗不怪中央難道怪你啊？
https://i.imgur.com/mThngut.jpg
B15 你那邊還來得及，叫那個人兩年後不要空降黨職領九萬ㄛ。
B14 你確定是醫護不打、不是首長疏於分配規劃？你當新北那些打完的醫護是白ㄔㄇ？
B18 不打疫苗的醫護是不是白痴我不知道，我只看到你不知道在這邊跳腳什麼？
首先那些疫苗沒過期，再來那些不打的疫苗會給後面順位的人打，最後疫苗不夠不怪中央難道怪你嗎？
B18 你好像搞不清楚狀況ㄟ，那些疫苗是給第一線醫護人員施打ㄉ、救急ㄉ，你還鬼扯什麼順位不順位，救急疫苗還可以拖到昨天還剩下6900劑，明顯就是地方政府的缺失，不怪首長要怪誰？醫護人員不是白ㄔ，但首長是不是我就不敢保證ㄌ。最後全島施打的疫苗夠不夠、要怪誰，我建議你去找總統府裡面的某人要個交代。
台北市現在是醫療負荷最大的時候
施打難道不用醫護嗎？
施打完能馬上上工嗎？
需要有人力輪替 比其他縣市打得慢
很合理吧
反觀桃園 疫苗量那麼少
還能庫存那麼多 有事嗎？
B19 你要給人家救急，人家還不要你救咧，跟中央政府一個樣，人家要送你，你還過了就不要，你能逼他？後面的順位也要救急，不想打就往後傳，很難懂？疫苗過期了嗎？你在跳腳什麼？中央政府不想人家救的時候你有跳腳嗎？
柯文哲到底在做什麼，沒有人知道。
除了每天想梗跟CDC作對以外，好像就沒了。
B20 新北都打完ㄌㄟ所以新北醫護都不用輪換ㄉ。
我經過來看看幾個固定班底自嗨而已
https://i.imgur.com/QmyuvVy.jpg
有人不想打啊 在等莫德納
B24 我也是 臺師那位永遠都是那句話好好笑
點進去這人發過的文章看這人就817，都是對人不對事
民進黨一堆爛事都不罵，就喜歡抓這些小東西來刷存在感，戰邏輯又贏不了一直跳針
最喜歡的就是打注音，罵人連全名都不敢打，然後對柯文哲有某種特殊的情感
阿這有什麼好吵的……各縣市狀況都不一樣
B27 沒有ㄅ你有跟我戰什麼邏輯ㄇ不就是清一色人身攻擊ㄇ？還是你認為人身攻擊就是有邏輯？
我是醫護，我很想打，但各大醫院都公告沒有疫苗了，根本掛不到號，我不知道他所說的6900劑到底放在哪裡
B30 因為柯〇哲不做分配ㄚ柯〇哲什麼都不做ㄚ。
注音文小學生齁
B30 你在哪裡上班？說來聽聽啊！
B33 請問這和我在哪裡上班的關係是…？
我們醫院已經公告疫苗全數用盡，待之後分發下來會再公告。
你可以去各個醫院網站上查查疫苗門診，多數都是公告已沒有疫苗，少數一兩家則是掛號已額滿
B31 好啦好啦，文哲壞壞，6900劑疫苗都處理不好，難怪中央簽約的兩千萬劑遲遲不敢到貨，到時候放到過期了怎麼辦
之前打新北，現在發現新北剩0%
然後換打台北
桃園在幹嘛？ 
台北市的醫療緊繃，
醫護人員沒辦法一口氣打完，
那桃園也很緊繃？？？
B0
這跟想不想打沒甚麼關係好嗎，你知道這次疫苗是有副作用的吧，不少人打完沒躺個兩天是無法工作的，尤其現在台北醫院根本超載，醫護人員不分流去打，到時候打完一半躺家裡病人誰顧？？
腦袋很好用發言前想一下，別為反而反
新北跟台北接種數並沒有差距太大，反觀是疫情沒雙北嚴峻的桃園，嗯？
B38 當然有關係ㄚ樓上有一個想打打不到的，你當那些醫護是白ㄔ、會因為疫苗有副作用就不打，那你最好都不要去接種疫苗、把你的扣打讓給我。
你住海邊嗎？嫌柯文哲你來發疫苗好了，重點是大家不敢打AZ，副作用又大，又沒第三方認證，你要打去打，別人不要打關你啥事，大家很想打的疫苗是有經過WHO認證BNT疫苗，你不說中央整天在那邊報數字 趕快來BNT疫苗，在這邊挑柯P毛病，你很厲害來做市長👍👍
笑爛，整天拿這些小事來打，
請問你要不要每天更新一下各縣市接種率？
執政黨趕緊想辦法進疫苗才是解決問題的根本之道！
B41 市民監督市政，天經地義。
B42 早就說七八月會來ㄌ，如果妳等不及，與其在這裡幹幹叫、不如趕快搭飛機去美國打嬌生疫苗😜。
不是在那喊要疫苗要疫苗⋯啊疫苗給了又不打
B44 水準
B0 B40 
顯然你根本連打疫苗會發生什麼事情都不知道。

這次新冠疫苗打完大概有50%的機會，會出現各種副作用，症狀大概持續1到2天

https://images.app.goo.gl/t7Ysm9wRqXspdsG8A

這意味著打疫苗後有一半的機會這個人得請假休息1到2天

那請問如果照你說得疫苗下來全部醫護人員都去打

以台北現在這樣醫療資源超載的情況，突然剩一半的醫護人員可以上班，最後死的事誰？

還是你要醫護人員強忍身體不適的狀態也要上工？

你以為你在打柯，殊不知這種無知的舉動真的執行的話，傷害的事所有的病人跟醫療人員
裝睡的人叫不醒，
刻意避開桃園問題，
刻意避開疫苗副作用的時間問題，
還可以一直帶風向的這種人，
不是網軍就是蠢，
還有一個特別蠢。
B44 水喔🤣🤣🤣
叫你更新各縣市疫苗接種率，你叫我去打疫苗
這種問A答B的回應方式果然跟綠共ㄧ模一樣
B47 所以才說你搞不清楚狀況嘛，這種問題就是首都政府必須去規劃分配的嘛，高雄不也是這麼做嗎？學一學很困難ㄇ？
B49 哎呀呀妳是說昨天半夜首都偷打的接種率ㄇ嘻嘻😜。
B0
那你在跳針什麼事實就只是分配後這幾天無法打完
疫苗下來都還不到一個星期這樣的進度根本正常

你講高雄，高雄現在疫情很嚴重嗎？
醫療資源不吃緊的情況當然可以一起打、一起休啊，你到底多希望病人沒人顧，或是增加現場醫療人員負擔，哪來的慣老闆

再說疫苗現在是非強制施打的，中央、衛服部不下強制令，定立法規，如果真的部分醫護人員不想打AZ想等別的疫苗的情況發生後再怪地方不強制講什麼鬼？？

說到底民主國家的規則就是這樣本來就不可能下疫苗強制令，因為違憲知道嗎
幫更新資訊，吵這種事情也太沒意義了ㄅ
又不是說疫苗下來好幾個月都還沒打完
https://i.imgur.com/TidvJHd.jpg
B53
與其說吵不如說只是看到有人在無腦煽動，散播無知的言論覺得這樣很母湯
這種騷擾變態真的很可惡，希望犯人能受到法律的制裁
推 真的不能再放任這些垃圾
這AI很糞...圖片根本馬賽克
下地獄去啦，創辦人以及使用者，都希望他們生不如死！
原本不知道去哪取得軟體的有心之人，看了這篇以後應該就找得到了吧
B05
所以不說不提醒，這些不當侵害就不會發生嗎？
我不太能認同這種看法欸
謝謝分享！
這世界的惡意不會減少，能做的就是讓更多人知道保護自己的方法
B4 軟體沒有錯，有錯的是那些散播假照片及騷擾女生的人
B5 沒錯
B08
DeepNude軟體
本質就是一種男權對於女性可以控制、可以窺視的不對等「惡意」
並非所有科技發展，本身都不帶有原罪
這就是個典型的例子
B6 不是不報導
是只報導重要的部分
像這個程式已被下架
但仍有人在私底下使用這個程式這樣🤔
所以要教導女生如何保護自己

但不要特別說在那邊可以找到
https://deepsukebe.io/zh/
B12
請不要惡意張貼相關非法合成網站連結！
已檢舉，慢走不送，滾越遠越好！
問題是
她們又不提告
單純報警
治標不治本
貞昌說得好，相信貞昌果真沒錯！

#阿中部長超讚
授權書拿到了嗎？
笑死XD
以後疫情就不要買疫苗了 靠美日捐贈就好
騙神仔又知道沒有了？
我只知道菲律賓賭王出資幫菲律賓買疫苗買到了 郭台銘願意買政府在擺爛跟說謊
就算買moderna也沒關係 但人家買的到我們買不到 我覺得
政府問題>>>>>> 郭董問題
北醫藍頭又出來刷存在感了喔
蘇貞昌說的話能信？

葉子媚是個賢妻良母
兩百塊最聰明
戈巴契夫頭髮最長
海珊總統最不愛打仗
國外沒有那就放手讓郭丟臉阿
擋屁擋
騙神明的院長能信？
我只知道騙神明的光頭
B6 賭王也是今天訂 明天到貨嗎？
神邏輯
卡郭買疫苗
說郭沒疫苗
綠共NT~笑死~
B11 這應該不是重點吧
覺得蘇貞昌騙人的 B7 B5 B9 ，那你去買證明一下蘇貞昌騙人，快！
郭台銘炒股仔啊，台康趁機撈一波
B14 是在兇什麼？蘇院長選前向神明發誓絕對不會出來選新北市長，卻依然出來選新北市長。這不叫騙神明，那叫什麼？
https://i.imgur.com/SjCN0ng.jpg
https://i.imgur.com/WSTLX6V.jpg
B14 
依你這種想法就算有證據 
你也不會信啦 
你就抱著你熱愛的黨
努力的舔 六親不認的舔
騙神光頭說過多少謊？
你還在舔？ 
我就想問 光頭好舔嗎？
郭董的BNT
不知道是不是 媽祖叫他買的
從政者腦袋是不是都腐爛
給你這麼多錢買了一年沒買到，還敢靠夭🤬
買一年？搞笑嗎
今天疫情爆發前，根本沒人要打，國民黨立委還擔心買太多
當然只能買少少的
買不到？買不到久不要超前部署掛嘴邊
B21 那不乾脆連買都不用買...請國內外捐獻即可。
就像現在這樣...超前部署等人送免費，強！
神都敢騙的人
他講的話能信？
強了，我的黨！真的是一群綠色水母腦捏
https://i.imgur.com/n8Leddj.jpg
B25 
https://i.imgur.com/q1TFRk9.jpg
B21 沒人要打的是送的
不是買的
動腦 學歷高沒動腦有什麼用
這光頭講話還有公信力？
自古以來，神就是拿來騙人的不是嗎？
郭台銘自己都沒有出來說政府在擋了 你們在說什麼
還在騙，真的把台灣人民當白痴，偏偏就是有很多白痴
我只看到 就算是蘇貞昌 也不敢輕易抹黑郭台銘說他說謊 硬轉成國外沒有
中國（台灣）萬華肺炎
蘇貞昌的話不可信
可是為何國外沒有現貨就不能買？
先簽約下訂也不能？
反正都要等  等bnt應該比等未知的國產好
而且買的2000萬也要等 是有差嗎？
B21 呵呵難怪人走了政府都覺得不痛不癢
B21 不錯，有在認真監督在野黨。
B7 欸欸 葉子媚 真的是賢妻良母啊！！！
北醫哥好了啦
民進黨萬歲蔡英文總統聖明蘇貞昌院長睿智台灣防疫世界第一
傻了
政府寧願買還沒過第二期的國產
也不會去買過三期的嬌生啦
我们的国药和科兴几乎无副作用，顶多扎针局部微痛一两天
B2 中國疫苗安全？我只想打高端或聯亞的疫苗，我不相信中國
真的想買早買了 現在就是逼所有人打國產
B2 看起來兩款都是滅活疫苗，確實是風險較低的種類，但以我國法律而言是不可能接受這兩款疫苗的。
這邊是第三世界
我們採購的錢沒了
可以用送的
要花錢買不可能
路透社報道，根據科興向世衛提交的三期臨牀試驗資料，科興疫苗有效率介乎51%至84%之間。今年初，巴西、印度尼西亞和土耳其公布的臨牀試驗結果表明，該疫苗的有效率介乎50%到90%之間，引發外界對其真實有效性的質疑。

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57328128
B7 國產疫苗效率介於0-95%
紓困一兆可以買五億劑，政府會買不到疫苗，世界奇蹟
不意外啊!  熟悉的國民黨最對味~~~
國民黨的人是人~其他民眾都不是人...
國民黨邊罵AZ 邊搶著打AZ
可憐哪
難怪只能在車上按喇叭
原來是打了疫苗正在感受副作用無力吶喊嗎
AZ真香
小心被嗆1450
跟國民黨沒關係
今天就算民進黨在雲林執政
張家的還是能照打
雲林他們家的。誰擋得了
老實說是整個服務團隊有問題。
我本身雲林人說說自己親身經驗。
今年四月白沙屯媽祖到北港進香時，
白沙屯媽祖到了北港元辰派出所的那天
因為天氣炎熱信眾很多，
派出所明明拉出封鎖線，
結果一堆自稱縣長服務團隊的志工（手拿著縣政府背心）
就在一堆人群裡大喊我是縣政府人員要進派出所
結果被我們這群信眾和年輕員警轟出去，
還大言不慚地威脅我們說沒關係，
我待會去找縣長秘書來，
從基層就會開始耍特權了何況整個服務團隊，
就別再替自己找理由了
你各位要再延長三級到７月「多」，前中後隨便選，反正要繼續關了....
越晚來某檔股票會漲越多
比你們陣營的打走了啦
https://i.imgur.com/q9zOrcE.jpg
B3 可憐 亂扣人家帽子爽嗎
我一輩子沒投過國民黨喔 你還是閉嘴等著打國產吧
B4 笑死我也是沒有政黨派啦
疫苗遲到 你先看看疫苗能不能打完吧 
你也是蠻可憐的
遲刻魔
B5 講得好像準備一年現在只有az這種保護力比較低的疫苗是正常的一樣：）
中興邏輯
一個垃圾政府
只給你AZ跟高端選
就跟拿個你不愛吃的跟一坨屎給你選
再不愛吃也不會去選屎吃

但是蟑螂不一樣
他們吃屎長大
B8 我選不愛吃的 誰要吃💩啊
B9
蟑螂說好吃啊
學韓國瑜推給日本人嗎
韓導再怎麼爛也沒殺這麼多人
頂多才一個
也和解了 鄉民也挺他
B3 金管會也是優先施打ㄟ
他們也國民黨的?
B5 https://www.ettoday.net/news/20210608/2002124.htm
中興仔 新北沒疫苗了欸：（
泰國廠？

說好的只買原廠呢？
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
B7 全世界都缺疫苗 講的全世界只有台灣疫苗
成大也不怎麼樣欸 可憐🥺
話說妳這麼有能力拜託去跟對說不要阻擾餒
準備一年 疫苗是能保存一年嗎
再來疫苗當時國外多麼嚴重
你真的很不人道欸 成大仔
B16 成大仔 你邏輯真的很好笑欸
新北沒疫苗是還沒分配下來
說得好像現在124萬全打完了一樣
話說標記我幹嘛
新北沒疫苗非台灣疫苗都打完
哈哈哈哈哈好好修正一下邏輯 謝啦
B12 欸 我嘴的可是國民黨
金管會到底關民進黨什麼事啊
還有他們一開始反對現在在那邊打
請問邏輯有什麼問題
———
剛剛順便查了一下
雖然金管會也跟民進黨沒關係
不過連結附上

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5512160
成大不怎麼樣那中興是怎樣？🥺你豪可年喔
B19 對呀我知道中興無法跟成大比
我對能考上成大可是深深的佩服
但你的邏輯真的只能讓我覺得 
可能配不上你的學校 毀滅校譽喔
不要毀滅我對成大的幻想好嗎
還有啊上面怎麼不回了
怎麼？回不下去 邏輯不對
只能扯學校了🙂我覺得你才可憐吧🤣
話說好意提醒你 出社會10年後看能力啦
你這個邏輯真的很讓人為你堪憂欸
B20 我只是懶得跟你扯 什麼疫苗打不完
一線“還沒”打完而已啦 平民百姓打得到疫苗？在那邊哭疫苗打不完不用進勒 不要笑死人
今天死亡人數超過三百了 總感染人數破萬了喔 試問台灣今天疫苗接種率多少%呢？
出社會看能力不用你講啦 自己顧好自己就好了 笑鼠
B21 麻煩你來跟我扯拜託
讓我看一下你的邏輯
還有說的好像疫苗生產速度是台灣政府控制的
疫苗遲到你也要怪政府 你不會怪廠商ㄛ
得不到疫苗 你也不會去問對岸幹嘛阻擾喔
拜託你這麼有本事讓疫苗快來
就趕快拜託你來救救台灣耶
還有我在哪裡在那邊哭夭疫苗打不完就不用進
你真的很愛幫別人預設立場或是說詞欸
你真的很好笑欸 話說妳說話也有點口德拉

還有我是顧好我自己了呦 offer 早拿到了😉
B22 唉 偉豐掰掰
三級會延到年底啦請各位放心 只有確診數到個位數及疫苗施打率4成才有可能解除三級 不然一放就爆掉又封 看看加拿大 人口密度還比我們低這麼多
B22 現在這種噁心政府妳都護得下去了
還說自己沒有政黨派？
連自己支持哪一黨都要遮遮掩掩的
做人沒必要像做賊一樣的
然後妳千萬不要睜眼說瞎話的否認妳就是支持民進黨

別人只是PO個文說政府做的怎樣妳就可以嘴人是國民黨陣營的


弱弱的說我支持民眾黨
至於妳哦⋯⋯唉🤦‍♂️
B25 標準網軍口吻別計較 我比較生氣怎麼那麼多網軍 花納稅錢養這麼多人渣你民進黨真該死
B26 我已經可以預期疫情撐過去後民進黨在台灣會輸多慘了
現在只希望國民黨給點力
不然就是民眾黨多一點像高虹安這樣的人
不然蔡英文現在把台灣帶成這樣
將帥無能 害死多少老百姓⋯⋯
B27 他們也知道會輸慘 現在能撈則撈股票炒起來 一個沒黨產的黨執政後比國民黨還有錢 想必下台後也怕被清算吧
B22 看你們一堆綠腦說中共阻擾，所以他們到底怎麼阻擾了？提出證據，你才能說服別人啊
B5 我看你慢慢等你的黨給你疫苗好了
真的好巧喔^ ^
國產就像民進黨說的
民進黨自己打 自己當白老鼠
誰要跟你當實驗品
自願者既然是自己願意的，為什麼要覺得可憐？又不是小孩子不能判斷後果承擔的問題
我是覺得尊重別人的選擇
我自己是不敢
留給覺青們就好👌🏻
不是啊，你沒有人體實驗怎麼打在人身上，就像我現在就在做的東西，已經在跟衛福部做緊急授權，已經做了幾百例，但還不是正式醫療。
請蔡英文帶頭打國產疫苗阿!
笑你不敢啦~ 空心菜只會讀稿還會幹嘛
當兵真的辛苦，叫你吃萊豬、吃鳳梨、、、什麼沒人吃，就叫你吃，沒人敢去疫區，你就去

為你獻上最敬禮
B1 現在搞不好連國產疫苗都叫你打
軍人也辛苦了，感謝，我們只能幫忙盯緊政府賣搞怪😓
B3 現在政府搞怪你又能那他怎麼辦😂
化學兵真的辛苦你們了
B4 只能去兩個大佬社群留言，然後要有被綠粉圍剿的準備。雖然人少勢微，但久了加減有一點點用，政府也開始每天自打臉自爆，積少成多。
辛苦你們了🙏
加油加油辛苦了!!!!
有你們真好 當兵真的辛苦了 天氣這麼熱還要穿著全身裝備去消毒
我們的歲月靜好來自於一群在前線無悔付出的人們，真的很謝謝他們，所以拜託酸民閉嘴可以嗎？
B10 這邊留給加油的淨土，你們偶爾施捨點好心，來錯戰場了，這裡兩篇歡迎你們污染：
5月底請辭國產疫苗審查委員 陳培哲：原因就是蔡總統  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236196517?cid=5C26DD69-304B-4DD1-9251-47C80E803FAE
本土+ 219       死亡+ 22  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201811?cid=79F3ABE2-E496-4128-B253-ED123384F949
吃萊豬，吃過剩鳳梨，睡覺戴口罩，全身裝備消毒，端午不能放假 還有什麼
辛苦了ಥ_ಥ♡
說真的國軍也是很可憐
戶外消毒意義真的不大
作秀而已
化學兵
真的是一群辛苦又常常被人忘記的英雄
辛苦了，記得要定期健康檢查
然後大熱天要補充水分不要中暑
辛苦了😭😭😭
炒起來～
爽賺一波
B1借我一點我也想炒
齁
大笨鐘臉有夠衰的😞
謝謝阿中部長，台灣有阿中防疫，我很放心，世界看好了，台灣只示範一次如何戰勝武漢肺炎！

#台灣必勝
B5 yes sir
https://i.imgur.com/WFOGPCa.jpg
最大障礙被鏟除了 肯定漲的
B7 什麼障礙？！
幹
B9 ？
B8 
偉大的中研院士
去看新聞
B11 靠我懂了，好扯
B6 笑死
B13
笑到抽死病毒
連續跌停變漲停ㄏㄏ
懂玩喔
國產靠你們消化
B1 哈哈哈除了國產其他都可以打🤣（補
三、 3 14 票投小英 做小英的後盾 差你一票
四 ，不然你要投給韓國瑜嗎
給他當總統早就淪陷了
五：醫療人員很辛苦 陳時中很辛苦
你在這邊扯後腿
六. 政府、指揮中心已經幫你守了一年
      難道還不夠好嗎？你良心在哪裡？
七 都是中共在阻撓 我們都快簽約了
八.國產疫苗都要出來了 不要吵
九、不爽可以游去對岸
十、要不是外交關係十年來最好，哪來美日施捨給我們的疫苗？
每天通勤工作 怎麼能說我們防疫鬆懈呢？
我們也想留在家裡 有種停班啊
感覺就輪不到我們～(;´༎ຶД༎ຶ`)
謝囉！我慢慢排，可是2應該排在3後面吧🤔
特殊出國
出國留學的阿 

至於為什麼是老人先打
你可以查查文章 每天都有人問
B3 有同感
那群人每天躲在衛福部開會
都不用去室外就可以茶來伸手 飯來張口
感覺他們是最不會被染疫的🤔
國慘可以吧
認真工作的年輕人不會染病
媽的 沒疫苗 停班老闆也不給錢,憑什麼那些外來種可以停班又有錢領!
沒意外的話 我們應該是最後一批才能施打的人
到時候不知道有沒有國外疫苗
還是只給國產疫苗嗚嗚
我一直很好奇第十類
台灣有這麼多人有疾病嗎？
我好想趕快出門啊～～～😭😭
第六點真的可以掰了 年輕人先打吧未來先驅欸
跟考試一樣＋365吧^^
真的講不聽欸！
打疫苗是為了防重症！！！不代表打了不會得，老人重症機率高，為了不要讓他們佔掉太多的醫療資源所以讓他們先打，懂不懂？
你是覺得醫院只有新冠肺炎要醫嗎？車禍意外其他疾病都擺在一邊不管嗎？？？？
如果老人不先打，到時候重症的一堆，塞爆醫院的資源，原本可以救的（急診的意外或是疾病）就因為沒資源無法救，你會比較開心？？？？
不是有後門就可以先打嗎？
B4 
特殊出國並不包含出國留學好嗎
給大學生先打不就又是一堆跑出去玩的？
B16 真的一堆人誤會=_=
第四類：外交或公務奉派出國人員、代表國家出國之運動員、選手等因特殊情形必要出國者之疫苗接種急迫需求
每個人每個職業其實都很重要
要這樣講的話每個人都應該優先打
不懂吵這個的意義是什麼
B14
同感⋯⋯
每天都能看到一大堆人問這個，一開始好好解釋到現在看到都累了😑
B14 正解！
想問如果是牙科診所助理是排第幾類阿～？
又是這種自以為青壯年最重要可以優先打的87文章
真要談貢獻度
我爺爺奶奶爸爸媽媽這麼多年繳的稅一定比你多啦
憑什麼讓連產值都還沒貢獻半點的學生先打？
喔 所以大學生是要自費是嗎
B10 第10類包含的疾病非常多
就連很常見的氣喘、高血壓、肥胖都是
以下資料給你參考
高風險慢性病人疾病代碼一覽表
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/VEkHnLVYCbu7yIzqrwl7VA
罕見疾病名單暨ICD-10-CM編碼一覽表
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/uJPfP9cUcKi53YfxD6-qrg
再加重大傷病患者（健保卡內具註記或領有重大傷病證明紙卡者）
笑死賺最少花最多錢的大學生，在那邊說自己負擔大，要先打，等你那天自己繳學費生活費再來說，唉～一堆人就喜歡講這種好像有思考過的話
是在哈囉？
這樣不就瘋狂群聚感染了嗎
誰叫你群聚了？哪一句要你群聚？
是比現在的三級還要更緊縮，台北現在誰群聚？
就嚴格且優化的軟性封城，
想法看的出來是新加坡優化版本．


基本上一公告，
第一天賣場就先塞爆了，
還記得上一次說出可能要封城之後，
賣場的情況嗎？

還有一個問題就是外送業者本身就可以選擇不上班，
那你要先確保各區域有足夠的外送員可以送，
而且食物的來源是要店家繼續開店嗎？
所以是食品業不能休息，是屬於必要營業處所的概念嗎？
其實你也沒有解釋必要營業處所是什麼．
（你的封城應該是原則停班、例外上班這樣）
B3 您說的是，嚴格且優化加上軟性
重點是政府的管理和配套先規劃好
目的是：a.不能擴散 b.延伸三級當然不能群聚

1.上次賣場塞爆的同一天（5/12）
政府宣布進入二級和猴子喊「該封城就封城」
我想是雙重炸彈
重點也是瞬間宣布的炸開
所以，若預期到提前宣布會爆發搶購，
那就只好管制人流或分流
我在想的就是善用管理工具
而不是坐以待斃

2.就我在國際新聞的查詢中，無論是美國或中國，
有封城經驗的資訊，外送都會持續，食物也都不虞匱乏，
這個您可以查一下，歡迎討論，也許國情不同。

3.其實必要營業我指的就是國家戰略下不能停業的產業，譬如說台GG。

PS:謝謝你指出新加坡優化版本，google中
同意，有些人愛餵食浪浪，根本是害了他們
不要
推推！
b2 平常有在餵浪浪嗎😌
B4 因為愛貓就直接把貓帶回家養了，餵到爽！！
學校裡很多喜歡餵浪貓的人
貓會因為有人餵聚集，有些宿舍半夜常常有貓叫，很吵
希望能有法律管管那些不負責任的餵食者😌
愛媽崩潰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236202029
遊蕩犬貓在外會造成生態干擾、防疫破口，餵養牠們不但造成群聚、提供活動和繁衍本錢，長期投食也會讓以移除安置為目的的誘捕更為困難，尤有甚者強化了人與動物的衝突，少數人以愛心為名當著便宜飼主，只管餵卻無法充分管理使得飼主責任難以落實，飼養這些動物的成本外部化，噪音、髒亂與其他社會問題由環境和他人吸收。

餵養遊蕩犬貓只是用公共空間在養自己喜歡的特地動物而已。
流浪動物沒人領養應該全部安樂死
推推
流浪的——不管是哪種動物——不安樂死就是破壞市容！
我家也有兩隻貓貓
我同意
TNR不過是換種方式的安樂死而已，希望所有人都能搞清楚這點，從不切實際的幻想走出來好嗎？
人類製造的問題就該由人類來解決 ，可惜部分愛媽只會偷換概念無限上崗，台灣反智的人還是多啊。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/236203378
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/236203473
一堆人整天在說保護石虎
卻不知道外來種貓狗
已經嚴重影響石虎棲地
台灣原生貓科就只有石虎而已
其他都是破壞原生種的外來貓
然後一些人整天餵一群貓
附近民眾受不了驅趕貓
而只要驅貓過程造成貓有一點傷痕
就要被可愛動物協會威脅檢舉虐待動物
搞得野貓好像比人尊貴
可愛動物協會真TM有病社會亂源
推推！已連署
b19 謝謝支持
流浪漢應該要安樂死
B21 好險現在見不到了，不然以前每星期回家經過車站都好怕
推
同意，彰化一堆兇悍野狗，都是因為有人在喂，有動保團體阻撓不讓安樂死，造成大家困擾，你愛你全部帶回家養啊，養在街上咬人幹嘛
自信點 最後一句的問號拿掉
他們可能是大陸淪陷區的人沒見過世面以為台灣政黨能像中共一樣 如果民進黨是綠共早就不會讓你在網路上吠了
是蠻像的啊
民進黨=共產黨無誤
如果當初是民進黨跟共產黨鬥的話
大陸是不是不會丟
對啊
台灣怎麼可能會有網軍
一定是中共帶壞我們家民進洞
去年我絕對不相信做票，還笑那些老人

現在慢慢不酸那些人了
https://i.imgur.com/G1ztU0y.jpg
都有人抓到那個影片是改圖了，現在還在崩潰？
就一樣啊 你沒發現嗎
B0
請問疫苗採購價多少錢
反串的不錯
對啊。
幹 妳真的被洗腦的很徹底欸 又或是有拿錢的網軍
下限秀不夠還要來時事版秀好秀滿？
已連署
B1 
護主心切
B3 你才白粉藍腦好嗎....告不成的東西就一定要跟彭小丑出來一起鬧 你確定你腦子沒問題？
B4 
好了啦
主子搞事不好護航，可以理解，但還是要有點底線啦
B5 你腦子應該是壞了
記得多看點國際新聞看能不能治好你的腦子
不然就不要出來跟原po一起出來秀下限
B4  你才蟑螂綠腦好嗎....可以告的東西就一定要幫蔡小丑出來一起鬧 你確定你腦子沒問題？
B6 
好了啦
這樣護航沒辦法申請加班費啦
B7 來！請說明告得成的點在哪？請拿出案例
沒搞懂國際刑事法或沒爬文就乖乖閉嘴好嗎？
帶風向就是專門帶你這種什麼都不懂的人
啊忘記會看彭文正的不是小丑就是低能
B5 我覺得你還是閉嘴吧
別出來丟人現眼了
連署成功告的了 中國習近平順便幫忙告一告🙏
動不動說別人護主以為就贏了，自己才是真的在護主。
為什麼那麼多人在說丟人？Taiwan can help丟人嗎😂？我是不會連署啦，因為我不覺得有人會理我們。我只是覺得台灣疫情好的時候，你們吹的太用力（都吹到國外去了），現在不好了，讓別人抱怨一下嘛
辛苦第一線與全體國人了
雖然看到新聞還是不捨
但少出門、勤消毒等等作為
才能讓我們趕快恢復正常生活
原來少出門 多消毒 病毒就會不見哦
今天應該就跟下雨無關了吧，大家加油。有明顯的進步了。連假真的不要出門，連去山上什麼的都不要
希望能繼續穩定下降...加油
所以說好的疫苗呢 再拖下去又不知道死多少人了
大家戴好口罩不要亂跑 乖乖待在該待的地方就對了啦！
沒事別出門就對了啦
讚 
+9語錄：想要吻更要穩
疫情已經穩了
端午連假可以跟女友報復性出遊、報復性接吻跟報復性連結了
這株病毒株根本封不住，疫苗不趕快進口，每人發一萬也沒意義
沒事別出門扯防疫後腿啦！！

不過班還是要上哦：）
愛心按起來
https://i.imgur.com/rQKLAhZ.jpg
為什麼張榮味可以打疫苗？
辛苦第一線與全體國人了
雖然看到新聞還是不捨
但少出門、勤消毒等等作為
才能讓我們趕快恢復正常生活
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446




https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png
又有22具 B0 最喜歡的屍體了
https://i.imgur.com/nvNxOj6.jpg
原來是師大數學哥
醫護加油ಥ_ಥ
政府請認真工作ಠ_ಠ
B0 生活如果有問題，記得去尋求專業資源

不要再做出對不起父母、對不起社會、對不起同學的事了!


https://i.imgur.com/6G6JmT0.png
大家戴好口罩不要亂跑 乖乖待在該待的地方就對了啦！
社會底丞忙著發文錯過考試

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236197250
真的是聽歌嗎?
是不是在幻想?
真的假的?
https://i.imgur.com/jm4zCkI.png

https://i.imgur.com/hyqNBI0.png

https://i.imgur.com/7Pu2NVw.png

https://i.imgur.com/zJ2nbOj.png

https://i.imgur.com/zWQMxPK.png

沒去上課，中間到底在幹什麼呢?
B9 學長姊我該怎麼辦 !  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236202550?cid=D4649E1E-60B6-4873-B28B-C7F4F53C0C5A
https://i.imgur.com/92fK45u.jpg
買不到疫苗哪裡好笑？？
B1 你看看原po影片2:48，前面還在笑，越講越心酸。
執政荒謬至此不好笑嗎？笑著笑著就哭了。
B1 真的87分 1450 連時間點都看不到👍🏻
B2 按照邏輯 加拿大也是疫苗買不到而執政荒謬嗎

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5115105
B4 加拿大疫苗施打率輸我們嗎？原來我們除了贏非洲還贏加拿大啊～
相信政府相信黨
至少我相信柯文哲執政也不會好到哪？菜市場分流制度慢半拍，不是自稱很會治理城市，結果呢？還有病人逃出醫院的B5
B4 https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
B6 你貼加拿大，我問加拿大，你回柯文哲？
按照邏輯，加拿大疫苗買不到，施打率應該跟我們差不多，怎麼數據不一樣？
69.14%疫苗施打率
26095464施打人數

https://www.macromicro.me/charts/28217/canada-vaccination
2.9施打率笑人家69.1
接著惱羞黑柯
可憐哪
怎麼會買不到疫苗，就是人家在搞創投你沒出錢啊！種子輪、天使輪、A、B、C、D、E輪要上市了，才想上車，現在拿得到貨的都是人家還沒研發出來就入股做股東，共同研發，或是買優先選擇權，或是預售疫苗，（但不保證成功的方式買），但這都是沒有疫苗的做法，現在外國有現成的疫苗，不去用五倍十倍的價錢訂貨，不用利益交換，當然訂不到，，為什麼別人可以先拿，因為別人去年開始早就出錢又出力，瘋狂砸錢，買不到是必然的事
喜憨1450還在洗
看看你們主子民進黨就是爛啦
阿北都講大實話
老實實在會做事的人💗
1450好可憐喔，只能卑微地躲在後面耍小手段🥺
綠共不敢看啦
一堆低能兒
我支持網軍正向挺自己的黨
但抹黑造謠抹紅 只要讓我看到 
我絕對不會再投給你們主子
我不想再看到第二個蘇啟誠先生
今天你們又開始抹陳培哲院士
真的跟王世堅說的一樣
你們這些1450 把愛台灣切得那麼小
反對的不支持的 你們全部抹紅打成共產黨 藍 白
跟當初納粹的手法一樣
4%仔們開始啦～～～
B1 更好笑的是你打不到疫苗，誰害的？是你最討厭的柯文哲害的嗎？
B4 一定是台北市長柯文哲害的啦，爽了嗎？1450
B6 你什麼系什麼智商嗆醫生的專業判斷？真的是幸好柯文哲不用低卡，不然他亮校系絕對電到你飛出太陽系
民進黨太可惡了
龜笑鱉無尾
B1 好可憐哦你就是那種被斷章取義的媒體耍的87然後還沾沾自喜 可憐
就是B16 這種什麼論述都講不出來
只會一直洗一直抹的也不知道是不是買來的帳號
民進黨網軍策略是不是有問題啊
幫民進黨招黑
感謝台北市民選出真心為台灣想的政治人物！
太棒了，柯文哲還有人支持👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
這種人為什麼能被抹紅抹黑
B4 我就是加拿大的😂我身邊的人都打完了第一劑輝瑞了 不要笑死人了好嗎 不要天天看媒體報導在那邊當井底之蛙
台灣加油啦 沒事真的別再出門了 
家中長輩也要管 不然就要7414了
阿北加油
B6 沒有人能夠掌握所有事情做到完美
只要出問題有改善就值得嘉許
怎麼不說說長久以來標案的垃圾文化？
柯文哲從上任就拒絕最低標
太魯閣出軌後這議題改善了嗎？
B16 請你摸著良心發言 如果你希望未來被既得利益者葬送掉或當他們底層的細漢誒就繼續
B4 加拿大第一劑都已經打多少去了。你們綠腦就只會用一樣的文章混淆視聽？
柯P才是唯一清流啦
只能說 我在台北好幸福，至少市政是有在做事，國產出來還要等國際認證，一直拿中國阻礙來唐塞，都多久了看不下去了
阿柯真的很聰明
知道我都知道
這種讓疫情爆發的市長，我不知道有什麼好出來的，是出來丟臉的嗎？
B36 你是說鄭文燦的諾富特嗎
數據拿出來後，阿屏東大學那位怎麼神隱了😂
話說樓上還在批判雙北讓疫情爆發，真是笑死我了！台灣疫情要說源頭是從諾富特延燒，3+11也不是雙北訂下的，現在來說雙北讓疫情爆發很丟臉，你怎麼不滾去對岸當著維尼的面說他丟臉，讓武漢肺炎擴散全世界🤣
https://i.imgur.com/d9aPIWF.jpg
讓疫情爆發出來的市長是吧
這邊幫忙補充
相信綠共的怎麼不確診死一死
真可悲
B36 我也覺得燦哥真的很丟臉
上次點開etoday有關柯的新聞，下方留言一堆一看是假帳號1450專門po圖黑柯，中央製圖廠呵呵
還有人支持民進黨？！利用國家資源製造梗圖攻擊其他政黨 摳憐
B37 
https://i.imgur.com/sgzBT9Y.jpg
這個我不知道是不是鄭文燦，能幫我看一下嗎？
很好笑啊 不停阻擋笑死 建議郭董 日本 美國都不要給台灣疫苗了啦 民進黨會辦法的 我相信黨 我們蔡英雄超屌的
真是謝謝台北市民沒有選錯，如果現在是姚文和丁守在當市長，台北疫情還會守那麼久，爆發後壓在單日一千內嗎，雖然現在CDC的數字是很難讓人相信了啦
民進黨已經是黑金政黨了，裡面不是網軍就是黑道，要不然就是無良企業家與無能政客，看起來要靠新成立的民眾黨跟時代力量才是台灣比較乾淨政黨。阿北加油啊！
B44 
我就問台北市 1.潛伏期時間你能看得出他有沒有COVID-19?（你要追溯源頭就是3+11啊）2.更何況萬華那個區塊是歷史悠久的長期文化，説停他們就停嗎？他們不用賺錢嗎？你看現在疫情多久還是有人為了賺錢開按摩店啊，每天新聞都在報
3. 出門不戴口罩是人民的素養，規範了你不做，爆發了又怪市長
*我只想知道疫苗什麼時候進來，看不是很懂政府一直那中國阻礙來唐塞，給你一年3個月超前部署了，事情要分輕重緩急，等到國產出來，那要多少人犧牲？
希望現在看見的人們可以記到2022 記到2024
B16  大家看好了 這個就是標準民進黨垃圾網軍會講的話！！
B36 1450滾回去吃藥啦
B44 不要再看製圖黨的梗圖了啦腦殘仔
哪一個政治人物能夠講像柯批這麼飽滿的話
真的希望台灣能夠跳脫藍綠
B4 笑你
B6 笑死你
別出來丟臉了
B1 你的智商也不好笑  可是我也是笑出來啦
看好了
這就是藍綠惡鬥
其實回去看以前柯文哲很多發言都值得檢驗
從小 完全不想理會政治 也沒投過票投票 
就算是藍色家族 我也都不理 

平均一個月 只看4次新聞的我 光用聽的就覺得差到極點  

這次疫情早在去年5月我就和朋友家人說 台灣如果感染不意外 政策就說大家一起來 如同老闆說的共體時艱 14天就算篩出陰性又如何  在3月國外醫學工作的人就說淺伏期最長50天 也沒追蹤
如今還是在玩政治遊戲 把錢放口袋
某知名遊戲實況主 都說1450比他還好賺
這麼大錢可以在每月薪水只有幾萬的政客中掏出 何況是拼選舉的份額

但以現實來說跟股票一樣是有錢人的遊戲  沒權沒錢的人就是待宰羔羊 只是人民能不能忍受而已 最多就是革命 最差就是被關入長城 有去過中國就知道 很痛苦
B1 好啦有種放整段影片上來啦 
不要在那邊放截圖 想斷章取義嗎？
我在忙也會看完影片 不用擔心我們懶得看
B44 想想因果關係
誰導致的破口？
今天柯文哲跟侯友宜是綠色的
看你們會不會做這張圖
笑死之前不是一堆人罵爛他 現在又開始吹捧
之前就看過再看一次
柯P真的是唯一台灣良心
等到下次選舉我也有投票權了 希望我也有機會支持啊北😔
柯粉護航真的很沒邏輯呢
https://youtu.be/xycTBlOJZS0
B62 良心就不會整天上電視囉
B65 乾你屁事
柯文哲凍蒜！
一般人去台北診所可以打疫苗欸，阿伯不解釋嗎
B48 照你的邏輯追溯源頭，應該直接說武漢，不是嗎？所以規範了3+11，結果跑去群聚，這樣要怪3+11？你的邏輯是在哈囉？
政府如果當初沒有超前部署，你以為現在才買疫苗就能買到？你是不是頭腦太簡單了點？
B51 你要領藥記得帶健保卡，還有排隊排好。
B60 錯就錯，還有分顏色的喔？還是今天中央是藍白，你就不會罵了呢？
希望這部影片能點醒更多台灣人
到底誰打著愛台灣的名號殘害台灣
誰才是默默為我們做事的政治人物

我會繼續堅定支持柯文哲
B69 
不怪政府3+11政策 要怪誰？
有公權力決定3+11的不是中央政府嗎？ 現在出事了，主管機關不用負責任？ 你邏輯才在哈囉啦。武漢是歸我們管喔？
B51 1450沒藥醫啦
拜託你好歹也看一下
疫苗還可以偷渡到讓診所偷偷打

副市長比市長畫面還多
好心肝
B4 呃 我勸你還是閉嘴吧
我現在人就在加拿大 旅遊簽一月入境 五月中登記打疫苗 0521我就打到輝瑞了

冥盡爛黨執政下的臺灣呢？
B27 我b75
好希望趕快衝破75%門檻哦 想去美國玩
B76 應該指日可待了！現在每天接種率都很高！我也超想去拉斯維加斯跟夏威夷的啦🥲
B77 你是沒睡還是剛醒xd
B78 我回台灣一陣子了🤣
B79 笑死 我想說我整晚睡不著 現在都凌晨六點 居然有人跟我一樣 而且還離的蠻近
B80 啊哈哈哈你也在溫哥華嗎？
幹看完影片覺得柯p好可憐⋯
政治太黑暗了
看好了！這就是柯文哲
https://youtu.be/qKO-QqqFAro
診所醫師許多是台大醫師兼職，診所董事是柯的恩師。

辛苦了！柯市長
B81 對啊
B84 好巧～
B85 👋
希望把這篇頂上去 讓更多人看見有能力的人 跟惡劣手法的人 之間的差別
柯文哲講話言之有物
不像民進黨的大內宣
整天說什麼大家一起加油
辛苦第一線人員 謝謝大家配合
如果政府做的好一點
現在人民會深陷水深火熱之中嗎？
店家倒閉 經濟重創 
讓醫護 警察 物流等等第一線承受壓力
選人還是該選會做事的 
而不是會說話的 
以後一定支持阿伯的決定！
B83 1450好了啦
最近民進黨民調這麼差
又要開始抹黑了嗎？
你怎不說說小英當年跟高端董事長呢？
B41 
媽寶燦
B71 人家其他航空公司都沒問題，就華航有問題？人家3+11是要給你去聚餐跑趴喔？不要轉移焦點啦，會爆就是因為萬華管理失當，懂嗎？
B88 好心肝
好諷刺 怎麼不判死刑
印度水準意外嗎
櫻花妹一定很正
印度的報恩
意思是這300死的活該嘍？
我們來看看現在破萬確診醫療資源花費多少
肯定破百億
反正預算都幾百幾千億的加
有差這8億嗎
結果整體經濟損失8000億以上
所以說酬庸才是疫情爆發的主要原因
外行領導內行
現在的狀況不就因為你不願花那些錢，導致要用更多錢去彌補嗎
這種假說等級的政策要用時間來檢驗
可悲的是我們還有多少時間？
事實上是醫療才不會崩潰 但是會飽和  
與其管這麼多還是傳染開來  倒不如直接解禁天擇
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236202396
錯誤的政策比貪污更可惡
8億不是簡訊實聯制的費用嗎
那些黨工醫師的話可以信？他們來台大醫學院講這種屁話，肯定會被轟出去。現在熱區的盛行率沒那麼低好嗎？
入境普篩完再做PCR確認，就算再多花80億都值得
而且誰說篩檢完就不能再隔離14天
省對的錢是美德，省錯的錢是缺德
說檢疫隔離14天重要
然後設置一個3+11
其實大家也知道要找，但是無症狀感染者怎麼找？身體沒有異常他自然不會去篩檢，唯一能做的就是大家乖乖在家。
這就要🕰親自去看一看了
每天只會看數字說疫情趨緩囉，哇疫情又上升了
哇年輕人不要鬆懈了
這就是很之前我跟我女友說的
沒有篩檢就不會有確診
完全是鴕鳥心態在做防疫
真的該換人就換人
低端也炒成高...
也買了1000?
可以換一個真的有公衛背景的專業人士上去了吧
所以國外快篩要幹嘛
我們下一步是不是普篩比較好了🤔
B4 早就擴散開了 現在普篩也只是做做樣子 以及無法防堵了
乾脆解禁 至少能救商家
B5 我覺得要先能打疫苗人數70%以上才能解封欸😅
B2 不換團隊換湯不換藥，決策也不是陳時中一個人能決定，最多是一個團隊的代表人。

不知道為啥大家一直覺得換掉時中就可以了，訴求完全不對
B7 沒錯團隊是一個很大的問題，但是最終拍板定案的不就是指揮官嗎？
換句話說今天上位者不是一個牙醫，有公衛背景的話，他允許底下胡亂提案，自己隨意拍板
范雲有錯但是🕰不就是定案的那個人嗎？
B8 陳時中搞不好未來要選臺北市市長，所以他沒錯也不能是他的錯喔！你只能說超前部署，台灣走在世界的前面之類的，知道嗎😂
B8 我覺得你說胡亂提案就有點不尊重，我們可以事後檢討這個提案到底好或不好，但是在那個當下，大家共同討論出來的結論，不會是某一個背鍋。

如果照你的說法，如果今天討論出一個好的政策，那功勞要全部算時中嗎？因為是他拍版決定的，這樣的邏輯不對吧？

團隊裡面一定有各方面的專業人士，這是整個國家的決策，而不是校園生活，不會認為團隊沒有專業人士吧
醫師的貼文裡面是哪裡提到無症狀感染者很多？為什麼要轉貼醫師文章做成新聞再扭曲他的意思
這篇新聞標題到底在供三小啊
有肺浸潤為什麼算無症狀感染者
求專業人士解惑
會不會我也是感染者(;´༎ຶД༎ຶ`)我家人都在醫院上班，都有打疫苗，只有我也沒有，但我每天開開心心的跟他們躺在一起24小時(;´༎ຶД༎ຶ`)
可能說的無症狀是像肉眼或是身體有直接感覺，頭痛、喉嚨癢、咳嗽、發燒這類
肺浸潤也是在經過儀器檢查才知道的
為什麼只是單純車禍卻要採檢?
B1 我也希望能乖乖在家呀！但我還要上班養家糊口呀！😭
圖好好笑
本來覺得很嚴肅
看到直接笑出來
B15 你被送進醫院治療，也要先看你有沒有確診呀，不然把確診者跟一般病患放在同一個空間嗎？
家人咳嗽、不舒服、沒發燒，兩個多星期了
（有去看診所）
想說要帶他去篩，結果打1922和衛生所電話，都叫我們不要去？他說有可能只是小感冒？叫我們自己決定，並告訴我們去了有可能本來沒有，然後就不小心確診
雖然知道去篩檢得到的風險很大
但到底要不要篩？也沒人給一個答案
真的無奈，很害怕是無症狀之類的
肺浸潤還可以無喘無咳？
弱弱的問如果是無症狀一直待在家的話病會自己好嗎
“吳昌騰提醒，最好是提高疫苗接種率”
問題是：現在疫苗根本少得可憐。
B0 無須擔心，
你各位做好防疫措施，一切以指揮中心公告為準。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236194769?cid=5eb3ce36-a850-4669-a693-7228f572675a
還有我順便幫菜菜子打好6/10的標題了：高端疫苗6/10解盲取得突破性成果，蔡政府聲望有望回彈。
你各位要罵政府也只能趁最後這幾天了^.<
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149903?cid=f1e57d9c-8b52-4be0-a997-5818455543bf
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236198507?cid=3312166d-3797-4049-a74c-6ae94a099f88
找到了然後呢？
輕症大部分也只能在家不是嗎？也沒有配藥吧？
B7 推推！超多人覺得陳時中可以一個人做所有決策，彷彿只要他下台就會解決全部的問題。
肺浸潤應該會有感覺啊⋯
同樓上
都有浸潤了那不是多少會呼吸困難嗎
怎麼會無症狀？
B15 看新聞好像是說因為他有雙北活動史
B29 都說無症狀了，怎麼會有肺浸潤
B7 
可能要整個團隊換掉了😂
話說真的做普篩固然會整個大塞車
但至少可以大概知道已經染疫的人員🤔
唉 比起普篩
我想要疫苗啊
偏偏兩個都沒有
多拖一天就是在葬送更多人的生命啊
B15「護理師詢問TOCC，發現有雙北接觸史」應該是這原因吧🤔

無症狀會不會是指說沒有常見明顯的呼吸道感染症狀？例如咳嗽、有痰...
這種一般人就可以意識到自己生病了?
可能年輕人身體比較好吧😂
少吸一點氧 沒什麼感覺變化~？
不然怎麼會有輕症卻快樂缺氧死亡QWQ
吸不到氧氣卻沒感覺、無法靠自我意識
B31 文內有寫哦 所以我才覺得奇怪
https://i.imgur.com/jf2oiyn.jpg
B12 應該是沒感冒症狀？就是有感症狀的部分
之前要快篩、廣篩、普篩的哪個沒有被罵成狗？
彰化的衛生局長？楊志良？

不一定要普篩，但抽篩總行吧？彰化也才驗一萬被罵的多慘，綠共黨的網軍、跟風的低能，死那麼多人，你們都是共犯
+1
真的死太多人了
這些家屬何其傷痛QWQ
https://i.imgur.com/Tnu1Oyg.jpg
B21 我也很好奇
整天一直在吵無症狀患者
你無症狀那你身邊的人也會無症狀嗎？
假設感染後無症狀的機率是50%
一般家庭算4個人 也就是你能傳染的對象是另外3個人
那簡單來算一下另外3人都是無症狀的機率是50%*50%*50%=12.5%
那也代表一個家庭出現第一個無症狀患者後 至少1人出現症狀的機率是87.5%
如果真那麼多無症狀的人那不就也代表確診人數也會變高？
畢竟就是出現症狀才會去驗PCR嘛
那現在還吵普篩幹嘛 都吵多久了冷飯熱炒
全部普篩阿...
不行帳面不好看
肺左上左下浸潤
這樣還能無症狀?
肺浸潤不是很嚴重了嗎?
有沒有醫學大大能解小弟疑惑🧐
台灣死亡人數不斷增加 
死亡率一直上升 甚至高於全球平均
政府現在才發現有問題嗎？
我覺得台灣不是死亡率高欸
是因為確診數少 分母小才會這樣
還是有人罵普篩，你就知道死亡率為什麼這麼高了🙄️
不篩就沒確診耶嘿～～～
B44 認同 短期數據不等於長期穩態後數據
B44 
沒錯 就是因為分母太少 導致死亡率一直提高
結果前幾天政府才發現這問題 我傻眼
我傻眼 我就在6/7林口長庚急診外面陪病等pcr
看到一個頭破血流的男性年輕人也乖乖排隊等篩檢…..不會就是他吧⋯⋯🥲
其實從我們的致死率就看得出端倪了阿

致死率跟其他已開發國家比起來相對高
而且是在疫情爆發一年後，全世界對於此病毒有所了解的情況下

說白就是分母出現問題了
實際確診者很明顯不只這樣
但不篩，或者是能量不夠篩
就只能這樣，持續放任未知感染源流動
然後期待國際救助

另外是本例並非完全無症狀感染者
他最多就是沒發燒咳嗽
而因為他自己本身有抽菸等習慣
所以他不覺得有點喘是不正常的
相信蔡政府沒錯啊 時鐘部長也是很努力啊
都各有本事啊 這個黨專門養1450 校正回歸
現在台灣的疫情 會很意外嗎？ 
年輕人最好祈禱自己不會確診 若確診也是無症狀
國產疫苗才是空心菜最關心的 
所以說 世界怎麼跟得上台灣啊？
我從去年就喊要普篩喊到今年
每天在新聞留言底下留言要普篩
都被網軍或者民進黨支持者罵
驗出來偽陰偽陽會造成醫療崩潰唷
如今還沒普篩醫療已經差不多崩潰了
B8 你是以為疾管署 指揮中心都沒有公衛大師是不是 怎麼會這麼天真啊
雙北醫療量能如何？
篩出來要住哪裡？
PCR出來陽性但無症狀最後還不是回家隔離
幹嘛又再出門篩檢？
而且無症狀不是說不給篩？
到底是醫療忙翻了
還是記者亂寫
還是民眾疑惑一直沒有糾正？
b12 送你對人生沒幫助的小姿勢( *¯ ꒳¯*)
症狀：主觀，肚子痛、頭痛、咳嗽
徵象：客觀，體溫36度、血壓120/60、抽血報告

但是他檢查出來肺浸潤居然沒有呼吸道症狀，我很好奇
B54 這我知道
我是納悶肺浸潤呼吸不會怪怪的嗎
好想打AZ qq
B23 依照柯文哲的說法輕症或無症狀在家吃普拿疼。
https://i.imgur.com/uBCN62q.jpg
現在很多被居家隔離的人都不用篩檢的就被放出來
確診者也是去防疫旅館10天不用篩檢就可以回家了（聽說似乎是因為傳染力低到不會傳染給別人了）
像我外婆確診 同住的舅舅們也只是被告知要隔離14天 隔離通知單下來的時間甚至跟我外婆收到確診通知有將近兩天的時間差
舅舅後來也打電話去衛生局問說那會來幫我們採檢嗎？衛生局說不會
呃那這樣有隔跟沒隔有什麼差⋯不是無症狀就是沒確診吧⋯⋯現在不也一堆無症狀嗎？？？
所以大家還是待在家 非必要不要出門 戴口罩做好防疫 保護自己最重要😉😉😉
現在數字下來並非真的趨緩 只是「無症狀」而已
當今天無症狀傳染給容易發病有症狀時，又是新的一波疫情了呢😆😀
欸等等我很疑惑，
肺部浸潤竟然沒有任何症狀嗎Σ(O_O；)
所以即使肺浸潤到缺氧，
也有可能完全沒有類似感冒的症狀哦？！

我一直以為演進到肺部出現嚴重問題時會有感冒或是發燒的症狀，
然後無症狀感染是身體沒有任何異狀只是能傳播病毒，
原來我搞錯了嗎
等等⋯無症狀但是肺浸潤😲
想問這樣等到有感覺時，是不是沒救了⋯
年輕人每天賣命上班
被說鬆懈
啊我忘了上班族不是人是社畜
不會被感染啦
B10 你的留言好讚👍 夠中立客觀
反正台灣這波 大概只能等gg
沒有比此時更絕望的事了
總不可能最近大屯山爆發或阿共打來吧
但現在沒症狀要去篩檢還會被罵😑
可憐哪
沒辦法普篩，又沒辦法自行買快篩劑，無症狀很難知道吧！

就算想知道自己是否確診，但不見得1922願意給你去篩。

目前除了雙北，其它縣市應該是能減少確診者就儘量不給篩吧？！

之前足跡跟確診者重複到，但沒收到細胞簡訊，打去1922就說自己自主健康管理，還可以外出，然後有症狀叫我自己去找醫生看看判斷，很傻眼～～然後就沒有然後了。

本身有氣喘、慢性咽喉炎（之前一直有斷斷續續有看中醫調養），所以很難說症狀是否是確診，但狀況感覺過了自主管理期間也並沒變壞。

所以目前真的只能把所有人當確診者，自己好好保護自己。

輕症隔離病房或旅館陸續也傳出根本沒有認真分流之類的新聞，所以台灣目前真的很黑暗。況且目前也沒藥，醫療量能也不足，醫護不見得能即時處理。

CDC現在新聞上公布的確診數什麼的，我真完全沒辦法相信了，所幸根本不看，不想看他們一直避重就輕在那邊撒謊。

政府真的這次搞爛了，後面持續真的是不夠嚴格跟對的措施（根本都在粉飾太平而已），CDC跟1922真的事實上會儘量推掉可能染病的人，讓數字好看吧！

目前大家真的很可能變成那些苦苦等待輕症隔離病房等不到死的，跟無症狀沒辦法篩莫名奇妙猝死的。
.等印度變種進來你們會更絕望，台灣從去年入境不篩。光靠隔離擋不了無症傳播，甚至有不少是長期潛伏傳播者，台灣防疫從去年鬆散，只是形式防疫明眼人都知道，只有被阿中那套反篩汙名化洗腦的人不知道，再過沒多久印度變種就會隨外勞進來了，最強傳播與致死，全年齡層死亡率都大幅提升，會催毀台灣脆弱的醫療篩檢系統，光靠現在僅要持來歷不明的陰性證明，進來隔離14天完就放人，是擋不住印度變種入侵的，只要漏了幾個無症進來，台灣大概就無力回天了，會死很多年輕人，死傷可能會是現在數倍，入境不篩檢就是放無症進來，之後更多越勞來台，就會把最近越南發現的印度和英國混種病毒帶進來吧。台灣防疫從去年就是擺樣子，超混，跟現在隔離完不篩一樣，最好隔離完100%不會傳染，那幹嘛火化屍體，怕屍體傳染？
B66 入境到底哪裡不篩？隔離三採陰是殺小？
這病毒無症狀根本就是要我們死透
B67 你要不要去找衛福部拍的宣導影片？ （為何我們不做入境篩檢？）你把公告貼出來吧，去年到現就真的都沒在篩，有陰性證明就可以進來隔離了，國內只能出國史篩，3採陰是針對已有病症確診個案，並不是入境普篩。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236207276
但是一個團隊的政策決定者本來就需要扛起責任呀。
也不是說不允許任何錯誤，
但是時鐘部長所做的錯誤決定，
都有很多人提出質詢，
他自己不接受的。

3+11， 快篩，疫苗，
那些沒有人提出異議過？


B10
那個病毒很狡猾，
他好像會麻木你的感覺神經，
所以你肺部缺氧，
你自己不知道，
要照X光片才知道肺部已經感染。B12
資源都很充足所以什麼都能做？
醫護人員都嚴重人力不足了每個人都在抱怨為什麼無法做快篩 為什麼隔離病房不夠
什麼不是最好所以都要抱怨
有時候出一張嘴真的很舒服
應該也不會。

我看那個蔡壁如立委，
她也是在前線作戰，
但是也沒有被感染。

只要防護做得好，
應該不會。B13
現在好像要進去醫院都需要採檢。
怕傳染給醫護病人。B15
前幾天不是才公布說還有1萬多樣本還沒有化驗，所以應該不是不給篩查，是現在醫療體系已經快撐不下去了吧
無症狀但是有肺部浸潤的患者用血氧機應該能測出端倪？
肺部浸潤應該血氧會下降對吧？

我和家人每天都會測量血氧，
畢竟生活在新北疫區，
必須小心😂😂😂
無症狀感染者多
又不封城
照樣上班就會到處傳啊
又沒疫苗也不封城
怎麼防都沒用啦
B11 看了一下，嗯……中時新聞🙄不意外
政府就是寧可發一堆紓困金增加債務
也不願意直接封城14天避免疫情到處傳播
想知道為什麼大家會想要普篩啊（認真問）
我第一次聽到這個詞是覺得很不舒服
但也只是種感覺而已 覺得好像每個人要被篩選（生存電影看太多） 當然要篩也不反對 
就是不曉得為什麼大家要推薦普篩
有專業背景的大佬能解答嗎
提高疫苗接種率
阿不就要20-39的有疫苗可以打🤗
國外都有可以自己
快篩的產品了

還有人在吵封城
封下去訂單被抽走
交期都訂了 違約要賠錢的耶
海運交期也都確定了 ...
內需先被毀 連外銷也想毀？
我們家有確診的人其他家人根本也不給篩檢啊🤷🏻‍♀️
不得不說我們學校的迷因小編真的很有才欸
B65  
我也有氣喘 過去都不會咳
今年3月開始咳的很嚴重 
雖然最近去看醫生吃藥跟吸劑好很多
但氣喘症狀根本分不出來自己是不是確診者
爾偶還是會咳 
然後藥的副作用基本上又都容易全身無力
最近突然死掉的實在太多
沒辦法自己檢驗真的很恐怖
我相信現在在檯面上的人都很努力在解決
但過去一年政府太過自信的態度是一堆螺絲鬆懈的開始
也是台灣疫情崩潰的開始 
執政黨絕對有該被指責的地方
如果是無症狀確診
直接打疫苗有用嗎
這樣怎麼查都查不完吧😅
所以說 沒事就盡量乖乖待在家不要出門啊
也能避免無症狀感染者 外出傳染給別人
不要以為自己沒有不舒服就很健康ㄟ😅
大家真的平常多補充維他命C跟益生菌
益生菌可以加強黏膜系統的保護力
包括口鼻、腸胃等等 都是黏膜系統
先提升自體的抵抗力吧
B2 你腦袋也是很簡單耶 ㄏ
B7 換指揮官差超多的好不好
居然還這麼多人這麼天真
他不是你小組報告的組長
只要負責把組員召集就好了耶

如果有政客爛掉
引發民怨還不調整
放在那邊領高薪炒股票膩
等著明年選台北市長啊
B91 有趣 單細胞生物在互相嘲笑啊
B7 指揮中心聽說整個團隊都不太聽意見
陳時中算是聽不進意見的代表
（有認識的在他們手下工作😅）
這只能普篩，問題政府現在不敢普篩
B95 當初醫療量能足夠不普篩，說什麼會製造恐慌，現在不足夠，就說普篩會加重醫療人員的負擔🙂
副指揮官是 台南市議員，長榮中學前董事長，
專長是都市計畫。
一年前說醫療量能不足就算了
畢竟疫情來的很突然
但都經過一年多的超前部署了
一堆國家從去年開始也都每天狂篩檢
結果台灣還在醫療量能不足 還在反普篩
真是太優秀了👍
推普篩
會不會是謊報呢 其實有一些症狀 但當事人不想講或覺得自己沒事 就說沒症狀🤔
B85 真假
是因為沒症狀所以不給篩嗎
同住一起嗎 家人染疫的時候
針對嚴重的地方廣篩
問題是篩了也只會
叫你回家隔離
到現在也不用野戰醫院
輕症中心 管他叫什麼
花那麼多預算結果連輕症中心
都錢都不捨得花 只會輸給財團
人民把你當賊看 條件一堆
接觸史不是有接觸確診者才是嗎
雙北接觸史是什麼???
我好亂啊
B101 沒被匡列密切接觸者
沒嚴重症狀就不能篩
因為政府超前部署的快篩能根本不足
不想讓你沒事去浪費資源

超棒的政府還有人在護航
不見棺材不掉淚
沒死他家人都說 政府已經很努力了
B104這個主要還是在雙北吧，雙北人數是多到驗不完
我在彰化匡列而已，什麼症狀都沒有，也被叫去做PCR了啊
肺部浸潤，這樣算無症狀嗎？😲
台灣人不在乎無症狀感染者啊
難怪疫情這麼嚴重
就是被一群豬隊友害的
政府超前一年結果連普篩的能力都沒 看看鄰居日韓的普遍篩檢能力 嗯台灣這部份什麼時候會跟上 我只看到政府一直要拉醫療後腿
是不是普篩後的SOP還沒規劃好？
現在有症狀的感染者篩檢後就已經一團糟了
如果普篩之後炸出一堆確診者
SOP沒有分流好，民眾一直要想怎麼辦
(想要即時治療的心態)
集中檢疫所不夠用，防疫旅館也不夠
醫療人員不用講了
篩完更是一團亂
只是我也不知道要部署多久就是了
無症狀卻浸潤
對肺部沒傷害？
不普篩是找個屁
早就擴散了
看看政府堅持的結果🤷🏻‍♀️
為
何
疫
情
可
以
搞
成
這
樣
車
禍
也
能
確
診
讓
人
人
不
安
心
❓
請
問
卦
：
1️⃣
年
4⃣️
個
月
前
2020.1.30
總
統
府
新
聞
稿
蔡
英
文
總
統
說
「
防
疫
視
同
作
戰
」
那
為
何
防
疫
三
軍
統
帥
的
蔡
英
文
總
統
不
是
「
全
國 
防
疫
指
揮
中
心
指
揮
官
」
❓
Wow
全
國
三
軍
防
疫
統
帥
指
揮
權
被
誰
調
換
取
代
了
❓
Wow
誰
竟
然
可
以
否
決
「
全
國
指
揮
官
三
軍
統
帥
」 
指
揮
權
位
階
不
是
蔡
英
文
總
統
❓
誰
❓

https://www.president.gov.tw/News/25210

截

圖

在

此
：
https://i.imgur.com/FM92kFi.jpg
疫苗拿來啦爛政府廢物
B40 所以 現在有很多人其實不知道自己已經確診而沒去篩檢
因為他也會傳染給其他人
若他覺得她沒有接觸到其他感染者
就認為是小感冒去 診所
診所再淪陷
這樣有比較好嗎？？？
B71  我很同意你說的，團隊的決策者本來就要扛起責任，但是大家明顯標準不一。扣掉那些過度造神，跟無邏輯的吹捧，之前疫情封鎖的很好時，大家的評價是什麼？

大家的評語是：團隊跟人民的努力，才能達到現在的成果，並且同時還有聲音說政府蓋牌。

做對的時候是大家的功勞，做錯的時候決策者一個人要出來扛，這樣的評價真的是合理的嗎？

如果有在之前的時刻，單獨誇讚時中一個人，那現在單獨檢討時中就沒有雙標問題，但很顯然並不是這樣？

3+11該檢討、很多決策都該檢討，但不是檢討某一個人，那就不是檢討只是找戰犯而已，這樣沒幫助的，時中下台還是有另一個時中上台
很明顯就是我們的篩檢量不夠啊
當世界各國(甚至確診比我們更少的) 都在做普篩廣篩 甚至也有在家篩檢的工具了
我們政府卻毫無準備 還有一群反智族群天天喊著反普篩 
唉 作為一個還算先進的國家卻搞成現在這樣 真的是無奈
為啥現在還有人在吵普篩啊==
國外不就一堆篩給你看也爆給你看了嗎？
還是就以為篩一篩把確診抓去關
大家就不用戴口罩世界和平了嗎？
笑死 台灣人才不會不移動勒 活該確診爆炸 可悲台位
B2 賴清德跟陳建仁都是公衛專家
不懂為什麼不讓他們兩個當
上班的時候看到那張圖......
B2 時鐘只是傳聲筒而已
根本不是主腦
B4 普篩然後造成一堆偽陰性趴趴走 還是沒用啊
B114 這就是機率問題而已阿
而且妳說去診所 現在都要TOCC
旅遊史 職業 接觸史 群聚
以上都沒有的話基本上發生確診又是無症狀的機率非常低吧
現實就是我們沒有無窮大的資源來一個個找出感染者阿
所以只能用機率 風險的概念來做到醫療資源有效利用阿
不過妳都說無症狀了 怎麼還會去看病呢
B40
B1 普篩啊⋯⋯
好可怕
之前有新聞也是路上車禍送醫院
結果被驗到確診

所以是不是應該早就要普篩了啊？
不過現在也來不及了？
B7 這樣整個政府都該換掉了
B5 解禁？頭がおかしい
換掉整個團隊就好啦B7
B10 死這麼多人，他們需要什麼尊重？死掉的人誰來尊重？
雙北接觸史，住在新北怎麼辦？
B7 沒錯 那個位子需要承受的壓力那麼大 不是每個人都有足夠的抗壓性去面對的 況且我們是民主社會 不是一個人說的算 為什麼把錯都怪時中身上
B131 因為3+11沒有會議紀錄
他的團隊說量能足夠
但雙北醫療不足，政府帶頭假消息
現在每天報告確診人數就開始媒體問答
雙北靠自己
政府本來要靠自己的疫苗 
打死不買 也買不到
製造高端疫苗可以撐的假象抬高股票
結果做不出來，股票跌停
陳時中有可能負責被套牢的股民才有鬼
每天9：00打開股市就知道今天又有事了
預備了一整年政府還是沒能力做好全民普篩，根本無能
2點鐘就再不普篩啊 
無能垃圾執政黨
繼續蓋吧
https://i.imgur.com/WI02HoC.jpg

B57
我相信拿普拿疼是普遍做法🤔️
去年住在美國的家人確診
急診醫生跟他說之後有其他狀況就去找家庭醫生，那邊非重症確實是開阿斯匹靈，雖然他吃了沒效果（可能比想像中更嚴重），但是其他輕症美國人似乎有效

當時看家人的描述覺得應該要住院給氧氣罩，但是在那邊還不算重症，真正快葛的人才是重症
B7 把整個民進黨政府換掉啊
817
B98 因為他們沒量能當然要反對篩檢ㄚ
可是普篩萬一你沒確診 去篩檢時才被感染呢⋯⋯B4
B15 因為有到過雙北的樣子 文章有寫
冥進黨
B40 笑死到底在算啊小 你要不要重讀國中
陳時中：已經趨緩了

任命陳時中的人：蘇貞昌
任命蘇貞昌的人：蔡英文
到底要怎麼阻止室友每個禮拜帶板橋的朋友回來😢 我跟男友對疫情都很在意，但我室友他們都覺得我們太敏感==
B7 換團隊也沒用
這是整個制度面的問題
跟當年的NASA一樣
我們需要真正意義上的「革新」
B143 對不起 板橋那種人是例外🙇🙇
我是板橋人，我的google已經兩週沒有足跡了，三週前有足跡都是去幫家人拿網購物資的東西，撇除必須上班的部分族群
不知道為何還有不擔心的人¯\_(ツ)_/¯
B123 快篩好嗎？？？
快篩至少能降低風險
不然為什麼 企業現在紛紛都在快篩了！？
各國也都在快篩
拿美國舉例好了
他們人民可以直接在家快篩欸
怎麼醫療都不會崩壞
至於快篩的偽陰性
這就真的很難防

不過某種程度也能說他病毒量比較少所以
驗不出來
馬的，還敢亂跑啊
B147 年輕人鬆懈齁🤣
找到B69說的影片了，看完真的是一言難盡
https://youtu.be/n-NIbNLBAFk
可以理解不要全民普篩，但是無法理解不入境普篩。入境普篩消耗的醫療量能，比疫情爆發造成的醫療、經濟耗損少很多吧？
而且誰跟你陽性通通住院，現在疫情爆發也沒有陽性通通住院啊。一個必要的政策如果有缺點，應該用配套措施解決，而不是乾脆不執行。
B7 不喜歡牙醫師
可以換內科醫生
想知道馬英九執政
誰當衛福部部長
低端疫苗
B149 入境普篩也會偽陰偽陽啊⋯
B20 我也是 咳了快一個月了…
也在猶豫到底要不要去篩…
所以有打算普篩嗎
沒封城我想去哪就去哪
B152 但是數量會少很多，而且可以像現在一樣視症狀分流處理，居家檢疫、隔離或是送醫，而不是像影片裡面說的通通一股腦送醫院。自己提出一個很爛的處理措施，然後再說這個方案不可行😑😑
重點是其他防堵措施又爛到爆
B146 可以去看黃瑽寧醫生健康講堂
的影片
裡面會告訴你快篩的諮詢
疫情熱區快篩準確度較高
非疫情熱區準確度相對低
B153 有可能只是感冒
擔心的話去篩檢吧
B157 所以雙北需要快篩啊
笑死 一堆大學生以為自己能做的比現有政治人物還好 你們上去做比韓國瑜還爛好不
我們公司分流上班不實 
分AB組我是A
結果最後我還是看到B組來上班
啊要普篩了沒，我也知道要找無症狀啊，還需要你來講喔，我上我也行
看到一些“換人就是唯一辦法”的言論
有點傻眼
換人又不代表
武漢肺炎不會傳播
民眾若自身無法遵守基本的規範
換再多個指揮官不也是一樣
B7 至少可以換掉一個沒用的人，讓整體資質提升不好嗎，而且他是團隊領導人，對於決策他本該負起責任，什麼叫做不是一個人能決定的，真的邏輯打結
B15 他有說是因為有和確診足跡重疊 才會做篩檢
繼續上班 繼續確診 老百姓的健康遠比不上政客財團的荷包
罪魁禍首要就怪那些
搞不清楚狀況
硬要群聚
硬要上阿公店
硬要做一些能促進疫情傳播的人吧
都講了多久了
還不是不聽中央的勸導
現在一直怪陳時中到底是哪裡有問題

不管是名嘴也好其他政治人物也罷
每個講得好像都是自己當指揮官就很厲害
B2 
現在除了部分群體外也是一群沒有公衛背景的在做指導棋，換了陳時中就可以把疫情解決的事情只存在夢中

而現在就算說把整個執政黨跟團隊拉下來換人，新上任的也只會繼續依循前面的規則，這樣就可以繼續推責任給前面。
B20 感覺有咳嗽就不是無症狀了
我覺得要回家反而比較好 無症狀感染者不太可能這樣直接找出來 唯有跟家中長輩相處 感染較年長的長輩 才有機會發覺家中有人是無症狀感染者
不是有寫他有雙北接觸史所以才做篩檢嗎，沒看內容就在回什麼
自篩檢驗拜託趕快修法改一改，讓大家都可以自篩，才能儘量找出感染者，不然這種無症狀的人沒事才不會想到醫院。
還有就是疫苗問題，乖乖在家只能防止擴散，並不能有效控制疫情⋯⋯
沒事啦
不篩就不會確診
覺得真的要普篩
我在桃園工作
無接觸史&無足跡不給驗

那我要怎麼樣知道我是不是無症狀？
要找無症狀感染者為什麼不讓大家篩檢
外表看是看得出來？
其實無症狀或輕症的感染者很多只是沒檢驗出來
所以台灣的死亡才會看起來比較高
一般健康的年輕人被感染也大多是輕症
不需要因為疫情過度恐慌
保持身心健康有助於增加免疫力
B170  不對吧，為什麼要刻意感染免疫力比較弱的長者
B179 政府不願有更多的動作 只會將幹話 所以如果平常的話 要發掘自己被感染 可能只能藉由較為年長的長輩有症狀 才能得知
所以我說把所有足跡都公布很困難嗎⋯⋯
四級 全民PCR
超前部署結果還是沒能力普篩？
無症狀的人沒意外要怎麼發現？ 
唉～
原文很棒
下圖很爛
B21 浸潤程度有差，不代表浸潤的患者就一定像重症患者一樣要插管
B52 公衛大師?慰到可以3+11?
不知道妳是領9萬，還是真來反串，然後我看不懂?...
現在重點是結果論了吧?
五月到現在一個多月了，如果能力不夠是不是要止血?
一個企業容許一個老鼠屎主管一直讓公司虧錢不叫他滾?他的團隊不被裁掉?
重點現在不是錢喔，是"人命"人命，懂?
還在吵普篩嗎？國外都已經證明普篩沒有用了～台灣也沒有這個人力和能量。B4
年輕人確診也不會死啦
無症狀也是照跑 打三洨疫苗
B8 
請問一下全世界疫情都這麼嚴重，你怎麼不跟其他國家比比看，台灣目前狀況確實就是跟其他國家最慘的時候不能比，一直說要換團隊換指揮官，過去擁有一整年的自由的時候你感謝過他嗎？你有更好的方案人選嗎？沒有的話就請你閉嘴待在家、做好防疫。
B189 大哥，我感謝過他。
理性討論很難?
他的確就是沒公衛背景
後面下的政策很多沒有改善
廣篩講多久了，被動到現在不是才自己打嘴巴要起動?
從年初就很多公衛專家跳出來建言了，他有聽過嗎？最後嘴硬的結果不是早做晚做還是做了，難道機師事件止發生過一次?所以就事論事。
停損點總要做吧，難道你玩股票因為那隻股票之前讓妳賺錢他跌停你就都不賣?如果是高端是可以不用賣拉😑
權力越大責任越大，所以當官都不能批評?
B7 終於有腦袋的人出來說了
一堆87
陳時中好用聽話幹嘛換
擋箭牌阿
其實這事也不用太驚訝吧 
大家真的那麼相信每天的確診數？
現在除了疫苗 其他都只是做做樣子吧
早就來不及了 到現在還在扯3級4級的
當病毒真的會等你決策喔
B7 因為陳時中是目前聲望最高的民進黨官員，如果不意外他很可能在下一次總統選舉競選副總統甚至總統，所以黃白藍跟統媒現在必須不計代價的抹黑鬥臭逼他下台，才能降他聲望，減少一個強力的競爭對手。

試想想一個全程帶領台灣走出瘟疫威脅的行政首長會是多高的高度，那恐怕是民主歷史上都不曾出現過的功績。

所以當然要鬥臭他，最好他下台後能捧自己支持的人收割聲望，這樣就不用擔心沒總統能選了。

至於目前最有希望選總統的是誰還用我說嗎，就是現在防疫做得最差感染人口最多回歸校正最多人的那兩個城市啊。

顆顆不行，等等一定有人跳出來說我是1450，民進黨網軍。

為了選舉，不顧人命之類的，但看這數字，到底誰只顧選舉不顧人命呢？恐怕當地人心裡多少都有點底了。

建議你們繼續打3+11，我還蠻希望看你們吧華航機師們再拉出來鞭屍的，他真的是2024最佳助選員欸。
B189 對了你最後面說的我肯定你是學生，果然真的沒出過社會😑
對不起前面講的可能有一半你應該都聽不懂,
我呢消毒清潔都做的很乾淨，但是對不起我需要工作有家要養有生意事業要做，沒辦法乖乖待在家，沒辦法像你茶來伸手飯來張口，所以我期待可以解決這一切的能力者，不是坐等消耗每天報報數字，不過也希望妳的爸媽工作沒有受到影響😊不然你之後的想法可能就不是現在這樣了
B7 換掉蔡陰魂才對
哇咧 直接送去找阿祖了
B27 今天誰做都一樣吧 想想那些出去玩的人
B7
那消失的會議紀錄呢??
這種部長不換掉留著繼續看死亡人數增加??
B168 柯文哲嚴格來講也不是公衛背景的好嗎…
社區內可能有隱藏無症狀感染者...
所以呢？ 到底要不要普篩？
從幾個月以前就一直講要普篩 因為有很多是“無症狀” 結果網軍一聞普篩就開始開砲
打城鎮戰的困難處在於 無法掌握的敵方窩藏於民居何處 因此必須派遣部隊以“逐街逐屋”的方式掃蕩...

從頭到尾指揮中心的說法就是 “這邊敵人不多 容易誤闖民居（偽陽性）所以我們不派遣掃蕩”...

兵敗自此真的不意外 就看偽福部長官再繼續硬ㄍㄧㄥ
看要不要普篩囉
B199 
的確，那我修改一下我的留言
B202 了不起，負責👍
B198 不然你去做啊 說真的 別一直罵陳時中做得爛還是怎樣 也不去想想到底誰才是防疫破口 一堆人出去也是不怕抓沒戴口罩 一堆學生覺得防疫假就可以出去玩 到底？不能好好控制就是因為有這群禍害
今天看到一家五口買票要回家
都是范雲跟陳時中的問題
我媽很久沒看孫子
可能一回去
馬上感染給孫子
不會那麼倒霉
那些傳染給家人的
哪一個想過自己是帶源者
人民觀念不改

誰當指揮官都一樣
B194 我是覺得啦 沒必要一直去說要換指揮官換團隊 大家都很辛苦 今天不管誰去做指揮官一定都會被罵爆
B200 
城鎮還有個危害是你無法判斷那些人是平民，或是他坐著的地毯下面有把突擊步槍

偽陰的先不提，偽陽的也是用另外一種方法在耗損醫療資源，患者驗出陽性後，你不可能不管他，一定還是得先將他隔離繼續複驗，這也佔用了一間病房與醫療資源，再來可以肯定的是寧可錯殺一百不願放過一千，但依照如侯市長從去年就喊政府蓋牌與需要普篩，現在他們市區依舊沒有滿千席的隔離病房。而那些 相信不用普篩的勢必更少，那此時再把10%的偽陽性塞進去加上平常的重症，資源是不是會直接爆掉呢？

一下把資源投進去不是不好，只是投完以後，接下來呢？
B198
我曾留過的言：
「看到他們說沒有會議紀錄，我第一個想法是『是不是這一年來的臨時疫情會議都沒有做？接下來是否應公開每日疫情會議紀錄？』。多數人的想法是：『民進黨下台啦！』。這就是臺灣。對人不對事，也沒有很想改變的態度。」
B193 你很能編欸
我下次會選阿南德
B207 你的這個問題過去一年已經有其他國家有解決案例了
那就是必須建立大型無症狀收容所（方艙醫院的概念）普篩後 收容所收容輕症患者 醫院留給重症患者 這才是解決社區內隱藏無症狀確診者的唯一道路
B210 
我其實說的也是這個
簡單的說就是發考卷open book
然後還可以抄這麼爛...這才是我說要換人的原因
不換就加快指揮官腦袋的速度阿
將帥無能累死三軍
B7 我就問一句啦，你感冒會去看牙醫嗎？？？？？三歲都知道的答案你應該不會不知道才對
B210 
嘿，的確
所以要蓋在哪裡呢？
侯市長說要蓋沒有地點反倒是讓新北市開始外移，這方法很好，可是在台灣行不通

接下來要面對是滿山遍野的為什麼蓋我家旁邊
我是超商店員 我也很擔心我是無症狀感染者
B213 現在問題不是蓋在哪吧
現在中央根本不給蓋阿
早該封城不封城 垃圾政府 藍綠兩個在比爛
笑死
人家在討論事情，有些一出口就在抓戰犯
你行你上啊？
只是一心關心政治，疫情怎樣根本只是攻擊的工具
嘴臉真難看
笑死 大家是不是都忘記防疫破口是機師3+11 開口閉口阿公店 阿公店有內建機場是不是
B218 講的好像有人曾關心過為何只有華航會3+11破口
和諾富特為什麼沒有分流一樣
B44 認同
B219 機師自律一點 根本輪不到全台灣人一起下去陪你們自律 媽的
B44 
B46 
B47 
現在確診人數那麼少醫療資源就快不夠用了
你還指望一堆確診人數會降下來
是會更亂吧
畢竟我們的超錢部署全部砸在國產疫苗股票和紓困上
缺疫苗啊啊啊
B221 笑死
反過來講
不就是全台灣都不自律了
機師才跟著鬆懈嗎😂
還是當上機師就不是臺灣人了

防線本來就是一層一層的
機師沒守好至少隔離飯店要守好
隔離飯店沒守好至少人民要守好
結果三個都沒守好
就爆啦
B6 看你要人病死還是商家自殺死了
美國疫苗接種率也不算高，但基本已經恢復正常生活，波蘭更不用戴口罩了
馬來西亞也好幾次行動管制令，但人民都快餓死都不管出門上班了
只能說怎樣都是死，只是看要怎樣死
長期封下去也不是辦法，我們早晚要跟國外一樣，學習與病毒共存
現在要減低確診數字真的只剩封城然後強制檢測這個辦法， 真的寧願封一封也被這樣長期下去要好
B210 看到你講這個就只能說台灣過去一年真的太安逸，所謂的超前部署其實是沒有任何部署😂
這個新聞標題真的蠻白癡的
台灣本來就有無症狀
意外嗎？
我怎麼一點都不驚訝
醫生也不可能不知道吧
總之少與人接觸 然後就是祈禱了 
沒其他的辦法啦
就是最怕沒症狀的....
現在打死不封城不普篩，怎麼找？
所以要封城了沒
就普篩阿，疫苗炒的轟轟烈烈，
但能杜絕不就是疫苗與普篩，
防疫再防疫是延緩惡化，不能治根，
而且死亡率變得好高，又無症狀==
這不普篩，健康的人會跑去醫院，健康的人也只會乖乖待在家想說不要去醫院不要去醫院，以免感染到，然後一整個家庭又中了，年長的父母如果抵不過病毒不就離開了,然後死亡率又上升了........
因為台灣不像國外有普篩 時鐘的政策就是沒篩出來就沒事
China times
他的肺浸潤可能是來自車禍撞擊 跟病毒搞不好還真的扯不上關係
另外 分享個親身經歷 小弟曾經也氣胸 肺浸潤 但在照X光之前 真的沒有任何症狀 甚至血氧也正常
殊不知在照完後發現左肺大概剩下原來的一半 卻維持在一個微妙的平衡 連醫生都説沒看過這種現象 後來也持續了近半年才決定做手術
B23 無症狀算不算得病都沒有定論了，頂多說你是帶原者，而且你的免疫系統若能跟病原體制衡但又沒有症狀，可能長期都會帶著這個病毒
可以參考醫學史上「傷寒瑪麗」的例子
B100 也難保不無可能，
因為說自己不舒服，
卻又四處跑而出車禍送醫，
大概要被罵死了
大家不都知道校正回歸是因為醫療檢驗量能有限嗎？
都知道有限怎麼還有多餘的人力做普篩
當初為什麼要封城就是怕萬一群聚工作者無症狀⋯⋯那......無症狀高機率傳染，傳染到工作員身上唉唉
B47 呃⋯ b44的分母小不是你這樣解釋，學過生物統計嗎
B239 還真沒學過呢
B239 那你可以解釋一下目前台灣死亡率高是怎麼算的嗎？
現在跟當初想群體免疫的英國有什麼兩樣
喔不對 人家早就打完疫苗了
唉 真的。有疫情都不知道自己有沒有中，雖然在家好幾天，但家人也要工作。這一兩周我和爸爸，在那邊咳嗽，頭也感覺燒燒，但也沒辦法啊。不知道去哪邊查，周圍的人也沒被宣布確診，所以也沒被通知。我阿伯也說別去篩檢，免得自己嚇自己，結果在家族群族每天傳梗圖，不知道要說什麼。最後只好聽天由命啦，我身體不太好，但又沒去檢查，大概要等哪天昏倒時，才會知道自己得病吧…。
就問蔡英文總統一句，為什麼不敢跟民間一起合作進口疫苗，難道要眼看台灣淪陷疫情爆發嗎？
B247 
為什麼妳明明跟我一樣大
卻可以講話跟我媽一樣口氣
蠻好奇肺部有部分浸潤不會影響呼吸或是胸悶胸痛等等的嗎 還是那個人自己覺得沒有很嚴重所以說沒有呼吸道症狀
B199 可是至少柯文哲人家有醫療背景（急重症單位），而不是牙醫背景喔^_^
B251 妳這種說法只是純粹的職業歧視吧😅
任何科都有可能遇到致死急症
何況你們第一個想到柯文哲
也不是因為他的專業
而是他「比較紅」而已
B252 醫學系對傳染病的了解比牙醫多什麼會是職業歧視，單純背景不同而已
你才不尊重專業吧😅

樓下
B254 我只是說醫學系對傳染病的了解比牙醫多
我有說誰嗎？
我也沒說柯文哲是專業對抗傳染病的哦
這麼急在叫什麼
我們指揮中心那一排有幾個公衛背景的？
垃圾政府弄指揮中心還不找專業背景的關我屁事
B253 
不尊重專業？？
找急診室主任會比真正公衛專業的好？
還不承認自己只是找名人政客喔😅
https://i.imgur.com/M8zX2Nd.jpg

如果你們只是為了找一個比較喜歡的政客
真的不要跟別人講什麼「尊重專業」啦
怕.jpg欸
希望clock可以多方聽從建議 而不是一意孤行
B247 民間疫苗明明就還沒有貨源 只是一直吵要買
好好笑 之前有疫苗沒人要打 還浪費
現在大家反正搶著打😝

再來 一堆人講著要封城 升四級
不能單單只吵著要封城、要升四級
有想過真的實施後要犧牲的東西嗎？
經濟、貿易 甚至是要出去買東西都不方便
那些一直說不排除封城的縣市真的是一直在造成大家恐慌ㄟ😌😌
出去採購糧食，結果現在沒有封
最後得到的就是大家在搶購的時候群聚交叉感染😜
這樣好像沒有比較好餒

最後 如果大家覺得現在陳時中靠不住的話
為什麼自己不好好防疫
每天在網路上吵來吵去（無惡意 不要對號入座ㄛ）並沒有比較好欸
B5 而且普篩好像準確率沒有到特別準？
B258 正確來講是滿不準的
所以才要快篩陽性後再PCR一次
B259 所以第一次篩陰性就不會再做第二次檢測嗎🤔
不是也有偽陰性🤔🤔
依我身邊的人之前有肺浸潤的情況
的確不會有感冒症狀 不過照理來說應該會缺氧或是呼吸不順
一堆人在反普篩啊
B260 
快篩是不準的但成本相對低且快
PCR是比較準的但成本相對高且慢
另外
之前沒有大爆時
慎重起見PCR也會多做幾次
B23 沒惡化會好 但是可能有後遺症
我發燒、腹瀉，打給1922問快篩情況
竟然跟我說
我沒有跟確診者接觸也沒去高危險地區不需要快篩XD
可是我住三重，不高危險嗎？
都已經有症狀，叫人在家裡待著不要篩

反正現在就是鴕鳥心態，不篩就不會確診
死亡率居高不下輕輕帶過~
b0
無症狀他怎麼知道要去篩檢，除非全面普篩。
相信台灣價值，相信菜英文，相信阿中部長，就不會確診了！只要心中有台灣價值就不怕沒水沒電！！台灣一定行！感謝菜英文總統。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236213961
B66 現在也感覺不到有力回天啊
我現在就已經覺得絕望
我支氣管不好
每次感冒一定咳的要死
結果不知道何時才能打到疫苗
我只想說
管不好病毒放進來的人
我希望他全家死光
@習大大  有人在叫你嚕
不知道用憋氣的方式能不能自我檢測
b257 
並不是完全封，東南亞那封城的城市，政府貿易部還是會給準工證。
按台灣來看竹科中科南科大廠肯定持續上班，反正作業員本來就四班二輪。
歐美的話，低技術製造業高密度勞工產業大多早就外移了，所以WFH可以比較徹底。
現在就3級啊，所以政府再怎麼呼籲別返鄉，跟少出門，偶爾民眾忍不住還是管不了。
有心防疫就下更嚴格的行動管制令。
然後普篩抓無症狀感染者出來，現在就很弔詭，無症狀感染者就是不知道自己感染了才會車禍送醫。還呼籲去篩檢個鬼，甚至打1922有相關症狀的（發燒）什麼的都還在講沒接觸史不用出門篩檢。
以前不普篩是沒必要，現在不普篩很容易讓人懷疑蓋牌。
印度日均30萬確診，代表篩檢量能遠超過30萬……不準就多測幾次啊，條件機率回歸分析統計都要上吧
台灣的1萬量能真的是EXM 🙄
不會吧不會吧不會吧，自詡醫療豐沛的台灣量能這麼低
p.s 確定要跟國貿相關從業談貿易@-@
印度爆炸之後進口量可是上升噢
當然CKD是……
B265 學中國的
B271 那個不準

然後我們執政黨不能再死要面子了，政府堅持不普篩就在於這個建議，一開始是國民黨給的，民進黨就是完全不想接受國民黨建議。
但是，各個國家都有很便利的篩驗設備，沒理由台灣與眾不同，汲取經驗而不是死要面子，這個政府到底還要讓多少人染疫跟死亡啊，真的是很傻眼
1922這樣是什麼意思？不篩不知道有沒有，然後可能傳染給別人？也太妙B20
拜託整天在媒體騙笑
陽性的都直接丟回家不管你也不篩檢直接當作你好了
真的散播也沒人知道好吧⋯⋯
而且政府一直呼籲無症狀不要去篩檢
找什麼鬼
⋯怪自己沒好好防疫的人是在跟我開玩笑吧
B1  中國大陸採取的方法是普篩，當然你可以認為這樣毫無用處，中國現在的疫情應該比台灣還嚴重啊
B20  去了有二分之一幾率增加一個確診數字，但是不去，就有三種可能，第一是你自己自愈，第二是突然惡化死亡，然後被認定為確診，第三則是只是普通感冒，有三分之二的記錄減少掉一個確診數字，你是陳時中你選哪個？
B101 我是b85
對喔 其中家人有兩位有症狀才帶他們去就醫(電話說是僅能就醫不能篩檢，但到醫院以後現場馬上就給篩檢)
後來這兩位家人有一位確診，但也繼續和我們同住(有電話來表示會帶他去檢疫所，但過了三四天沒消息以後我們也知道不可能會去了
我只在乎菜陰魂何時確診？
跟韓導不一樣吧
民進黨有一堆覺青網紅瘋狂發文打韓導
然後覺青再瘋狂轉發
才沒有人會罵蘇貞昌勒
沒有錢拿
那郭董的原廠授權書 要拿出來了沒?
不是要原廠 永寧 跟政府三方視訊嗎?
B3 那日本AZ的原廠授權書要拿出來了嗎？
不是要有原廠授權才能進口嗎？
B2台塑捐疫苗都沒有這些問題
領薪水就不要複製貼上了
看他們問A答B真的會看到生氣耶...
屢次諮詢避重就輕，胡亂回答，真的難看
正常發揮，因為蘇院長沒能力，進萊豬不標萊豬（怕民進黨被美國討厭）反觀侯友宜不噴口水、認真問政，難怪新北市民用30幾萬票洗臉他，每次看蘇院長被質詢，我就很想笑，最高行政首長一問三不知，還會反覆跳針，不知道民進黨都找這種沒能力被質詢的人當院長？民進黨下台！（但還是有很棒的民進黨黨員）絕對不會是蔡英文、蘇貞昌、陳時中（范雲）817是讓台灣人受罪！
好猛...加油
蘇貞昌下台
好可憐 網軍只會打原廠證明書 然後還上不了熱門留言 民進黨被看破手腳了
哇 真的是全黨都吃相難看 
買疫苗的納稅錢到底編到哪了啊 
蘇跟陳真的沒有極限
廢到外太空的執政黨
騙神仔
多行不義必自斃 光頭待之
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=753328
不要說我抹黑啦 這個新聞連三立都在報ㄏㄏ
為了這種鳥事可以罵人，然後自己什麼重要的事都一問三不知
標準寬以待己 嚴以律人
做人做成這樣 難怪之前選舉都選不上 笑死
空心蔬菜
波蜜果菜汁都比你們有料
笑死 打哈哈最會🐛
生氣了生氣了😤
小綠演戲啦
企業可以快篩
人民不能快篩😢
政黑板要被抹成認知作戰的基地了嗎？
怒三小 這咖最沒資格動怒
我們人民才是最有資格生氣的吧，結果現在陳時中為了護國產高端疫苗而生氣，到底是在氣什麼？
之前確診死亡這麼多人沒看到你有什麼反應，這麼現在氣成這樣？
有政府只會坐在辦公室等申請…
沒關係 
顯智遲早會加值回來der
原形畢露囉，昨晚菜鮑沒舔乾淨被罵吧
大家誤會了
戲精阿中是在為大家表演喜怒哀樂啦
牠動怒有罕見嗎？
再說部長又要哭給你看了
一下哭一下生氣
EQ好差
職場大忌欸
情緒起伏很大欸🤨一直變臉很累吧
不要這樣說阿中部長😥😥 牠很辛苦ㄟ🤥
https://i.imgur.com/DUpvu6X.jpg
選不了台北市長了心情差吧
靠北三小衰尾眼
B17 看了就覺得很賭爛
兇屁！死了那麼多同胞還那麼秋！
B9 
老妖婆孤單寂寞覺得冷
部長當然要加班排解囉
不然每次都是那些狗狗貓貓
可憐的小動物
B17 
你忘了說，整天齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
會選他的人真的智障
是說到時候他出來選
還真的有智障會選他
陳時中有什麼資格怒？那些被他錯誤政策害死的那些人沒有追打他就不錯了！被罵剛好啦！
這本來就是廠商要申請
主管機關審核

大家也太獵巫了吧
B23 
你可能沒跟政府打過交道
我工作的內容是要跟主管機關報備
只需要報備就可以了喔
但是，在申請書出去之前，都要先跟主管機關溝通
溝通到，他們說可以才正式申請….
邱顯智也太討厭 完全搞不清楚狀況
B25你跟陳時中才搞不清楚狀況
不能線上公投罷免嗎
只有我看不清楚誰對誰錯嗎？
我覺得兩邊我都可以理解，但也覺得兩邊都有不妥之處，問題是這個對話根本沒在同個頻率上啊
藍色就繼續爛，繼續被壓著打
行政部門本來就是進國會被罵
陳時中是在怒什麼？
一年後看一年前。
兩年都是世界跟上台灣，意義不同。
https://i.imgur.com/WIQxtNh.jpg
3+11
邊境破口，不然前面做的還不錯
應該認真把入境者關在集中檢疫所14天的
他的防疫新生活是指我們現在？？？
B5 防疫新生活是指沒有疫苗也能正常的生活
對了 聽說買疫苗的一百多億花完了
不過錢好像還有餘裕
光頭說他也不知道
好諷刺喔
這人可以當這麼久
台灣人真的可憐
腦袋很可憐
B1 投票的817萬不知道怎麼想，反正一定還是有死忠的人吧
B2 比方我朋友，真的笑笑：）
其實喔 還是回歸科學
二期驗證是有沒有血清抗體
三期試驗證實質保護力

沒做三期就是永遠不知道他實質保護力有多少
看了我都硬了
這理解能力很想請他回去重上國文課
高端500萬+聯亞500萬嗎？
B1 他說國產會先只提供100萬
https://udn.com/news/story/122190/5517097
但我們的蘇院長好像不太清楚
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
現在一天平均走30個
到八月還要走多少人？
https://i.imgur.com/MeRy0U2.jpg
啥小還要三個月？
國產疫苗不是還沒解盲嗎
怎知可以供100萬劑
你這樣會讓人不敢打國產疫苗誒
我起床直接入帳
今天剛送出申請
等待中
B2 怎麼進去的教一下🙏
B3 
就開在那裡一直等等到你了就會進去
他反正會自己重新整理所以網頁開著我就不理他了
我是早上八點開的11點就進去了
B2 
你送出申請完的頁面是怎麼樣的？我好怕自己沒有送出完成😥
B5 
https://i.imgur.com/B0kbDE5.jpg
他會給你一組編號
B6 
可是我送出申請後他沒給我編號，意思是我沒有申請成功嗎？
我是用戶號加健保卡的卡號登入的
B7 
😨😨😨
你留的電子郵件也沒有收到信嗎
https://i.imgur.com/6H1p1LQ.jpg
B8 
他上面填寫沒有說要留電郵呀
只有留電話號碼
B9 
要跟你確認一下
我們申請的是一樣的嗎😨
我這個是衛福部的
要上傳身分證正反面跟存簿正面
還要電子簽名
有留電話跟電子信箱
B10 
呃…好像不一樣，抱歉😢
B9 
我看到了你的是勞動部的紓困4.0跟衛福部的不一樣
勞動部的部分因為我不符合資格所以不確定他的申請程序
B11 
沒事哈哈
虛驚一場
B12 
好吧，謝謝你，剛才直接嚇死😂
https://i.imgur.com/87CPcsk.jpg
申請了 不知道會不會過
有人的網頁也壞了嗎？
我排隊完之後點選線上申辦結果是空白頁
我爸媽之間收到錢欸
請問有等到入帳了嗎B2
去東部啊！或郊外
人很少比較不會有染疫的風險
又可以確實遵守防疫政策
又可以放鬆玩樂
何樂不為
然後南迴環島回台北
醫院或殯儀館吧？
確診剛好可以使用
來高雄啦 這裡接種率第一 醫療量能充足
還可以看到全台最會鬥爭的暖男
連假又不用人擠人 這種機會不把握的才是傻屌吧
高雄 最好玩的二天你沒來太可惜
海綿體城市 我還不玩爆？
來台南啦 買杯大乃妹搖的茶魔喝
召喚峽谷
首推高雄，海綿體城市
去南部游泳
高雄被嗆爆🤣🤣🤣🤣🤣🤣
總統府 
行政院
衛服部
這麼優質的單位一定要去參訪
高雄喔我想想
旗津25淑女墓啊
因為很快你會變第26個.......
讚讚
回家消滅家裡老人
划龍舟？
這是什麼自殺行程⋯⋯
贊成出去玩爆
反正人生已經沒希望了
全台殯儀館看一下啊
選一下之後住哪間
我這一個禮拜都往殯儀館跑喲
到底為什麼啊？？？
駕崩前護盤
等解盲囉 過了飛天
沒過趕快脫手
總統可以繼續睡了
政府給壓力  eua 隨便給過
專家都離職了
日前陳培哲直指，國產疫苗全採用尚未通過國際核准的蛋白質次單位疫苗，若以國際或世界衛生組織疫苗核准ＥＵＡ（緊急使用授權）準則，「七月絕對不可能通過」。
 
總統>>>>>>>>中央研究院院士
總統ㄧ下令 7月就是要打
註：陳培哲已經請辭

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5516423
228 台灣價值
生技專業炒股，就算過了也不代表什麼，國外都施打完也證實mRNA疫苗的防護力，
同技術的Novavax也早一步規劃三期臨床，
假設高端真的可以跟Novavax拼，全世界都打完還有什麼市場？
後續對變種序列的病毒mRNA快速修改的優勢又出來了，誰還等你慢慢做棘蛋白疫苗
民進黨高官護盤了啦 你們看這個上升的股價，就是用那些確診台灣人的性命換來的
B8 病毒會變異 疫苗也會持續推出新一代
但 台灣有錢一直不斷研發嗎🥲
因為陳培哲離職了啊
這有很難懂嗎？
B10 我們的政府很有錢
錢倒是花完了
講幹
疫苗到了再說大規模施打啦
幹
到時候是不是又說誰擋疫苗
笑死 別人捐贈的也要收割算進去
真丟臉
截至110年5月31日止，中央政府1年以上債務未償餘額新臺幣(下同)5兆6,678億元，未滿1年債務未償餘額1,950億元；平均每人負擔債務24.9萬元。

https://www.nta.gov.tw/singlehtml/1617?cntId=nta_17109_1617
B3 然後別人不要的我們也要感恩戴德，不是說不感謝，但就好像廚餘給你吃你還要說…

https://i.imgur.com/lfgJuk0.jpg
真的無言……。

端午沒辦法回家，返鄉可能還會被獵巫(?)，
疫苗也打不到；台灣人只能看別人放有薪假，
自己只能拿到排隊排三天三夜的貸款……。
「大公司」有中央的防疫支持，
小公司只能吃土？
年輕人每天勤奮上班不幸確診卻被說「鬆懈」？


罄竹難書……。
醫美診所的員工 可以先打疫苗嗎？
B7 妳可以跟陳指揮官建議。他會盡力協助妳😀
https://i.imgur.com/6DbM0cO.jpg
https://i.imgur.com/Y49FSNM.jpg
https://i.imgur.com/o1czS0b.jpg
的確有人已經打了
好啦 
大家就都不要返鄉
等八月底打到疫苗後再回去
我是不相信啦
然後八月會跟你說我們沒貨會再延後一個月？
大規模施打萬歲
現在問題是疫苗在哪裡
超前部署 根本超前在想理由跟藉口看要怎麼唬民眾
結果想了一年連理由跟藉口都沒想好
可憐哪
數量夠再講啦  每次都只會大內宣 到時候打到一半沒有 又說別人阻擋之類的就好笑了
柯p又講出實話了
https://yns.page.link/UeKh5
到了再說啦
哪次不是這樣說
事後沒落空了
看到蘇貞昌那嘴臉就討厭
相信我 說是大規模施打 
200%打不到我們這些大學生😌
人不要臉 天下無敵 到底為什麼會有這種黨媽的
學生99.9999%是打不到吧
講的打了一定是有用一樣，你確定國產一定能抵抗病毒能力很高？到現在都還沒解盲而且還只做到二期，效果怎樣誰也不知道，不要到時打完一樣繼續一堆被感染就好笑了
是哦！上次的雲端疫苗在哪裡？可以先兑現嗎？
依照目前的進度到八月，不曉得該犧牲多少生命⋯⋯
大規模施打！
但是人數限制一萬人
每天只會大內宣
還會幹嘛
準備要打國產的嘍
https://i.imgur.com/uxId1Cg.jpg
https://i.imgur.com/uq87JNT.jpg
只有這種時候才會想請他B22
答非所問的質詢
一問三不知 真的看不下去ㄟ🤬🤬🤬
呃⋯⋯數量夠嗎
再騙
媽的一直騙
騙到國產疫苗委員都辭職了
你總統喊7月國產要1000萬

幹疫苗用喊的喔

你現在跟我說會有一千萬疫苗
我眼睛睜大看啦幹
到時候又說延期，
路上塞車、塞船、塞飛機。
沒，俺們政府都能買雲端疫苗了，怎麼可能買不到？
原本不是講七月
怎麼變八月
還要等多久才能恢復正常？
疫情大爆發時能一天宣布陽性2-600人死亡人數10-20人 ，等到八月算一算會有快兩千人死掉......
日本跟美國「送」疫苗都沒被擋了
會有人擋我們跟美國「買」疫苗？
到底真正擋的人⋯是誰呢？
如果到最後只有國產我寧願不打
這些文到底是怎樣，不準備你們說不行，做了準備你也生氣，不管是不是國產都要做大規模施打準備啊，不然東西到了，施打量能不足你是不是又要講話了？
B36 那你跟政府一樣
根本沒在了解現在人民到底在訴求什麼嘛

政府做好準備根本就是理所當然的
不然他們哪叫政府
給你時間結果弄不好當然要抱怨

去弄懂再來討論好嗎
Taiwan need help
到時候會不會連郭董跟佛光山的都算進去啊？
因為是民間捐贈嘛
捐贈的也要加進去的啊
如果郭董500w 佛光山300w
加原本200w
剛好真的1000w欸
哈哈哈哈 很會算喔
8月開始打 最快也要一個月才能打完吧
難不成要一路強化三級到9月？
大陆捐疫苗  我们不收
日本美国捐疫苗  谢的跟条哈巴狗似的
騙洨片鼻
局內A：明天要吃滿漢大餐囉！！預訂好了，錢也收了。局外C：我請你們就好啦。局內B：好欸好欸！那我們的錢呢？A：什麼錢？？訂好了啊！不是說明天嗎？明天滿漢大餐啊！！跟原本預定的一樣啊搞什麼啊？
政府一拖二拖，從疫情爆發，到現在，每天都說會好轉，結果拖到要暑假了，大學生本來在新北市長大，去不能回家，現在疫苗應該也是一拖二拖。
這個中央政府可以掰了嗎
陳時中不是說了嗎
小縫隙
晚了我們也不要了
日本說台灣七月以後疫苗的生產體制將會完備
所以日本只給台灣124萬劑
當然不是日本政府小氣 

總統出來解釋
日本怎知台灣七月以後疫苗會夠？
你當日本通靈？
是哪個網路社群造謠
PTT嗎
為何日本會認為台灣7月疫苗會完善
阿不就是你民進黨在那造謠
幸好顏色正確
不然就認知作戰了
就繼續造謠阿
B6 所以日本外相要開罰300萬了嗎？
「外相認為台灣的現況，預計七月以後疫苗的生產體制將會完備」
「茂木外相......，更沒有說台灣認為7月以後有國產疫苗就足夠了的說法」

『疫苗的生產體制將會完備』到底是在講台灣會生產哪隻疫苗？說好的造謠罰300萬呢？
民眾只能自求多福的無奈感
用錢用在刀口上
但刀口從來不是勞工
心頭最軟的一塊
挖 光頭也知道要買疫苗喔?

現在在幹嘛 躺著等高端? 等大家死亡?沒感覺就是了?
看他被邱顯智質詢還笑的出來
都死這麼多人了
果然不是他親朋好友出事都沒事 你們繼續
很簡單啦 你dpp不管有沒有發錢
明年市長準備大敗吧
勞工是心最軟的那塊
錢用在刀口上
刀口是硬的
當然不給勞工囉😄
花在刀口上…？那就趕快買疫苗啊，去年不是買了千萬劑疫苗嗎？怎麼都沒看到…
兩兆風電，8800億前瞻計畫
1450萬培養小編，不給一點給人民嗎？
樁腳=刀口
不是幫你們下單國產疫苗了嗎
講的現在按照產業紓困就有排富一樣 笑死
印鈔票這種事 可不是未來才還的  通膨是立刻發生的
https://i.imgur.com/OeY0ApP.jpg
可憐
你這反串也太明顯...
下次加油
臺大你怎麼睡到中午
剛從嶺東帳號切過來？
桃園市長是綠的
柯韓粉動作真快 不用上課上班嗎？ 這種閒閒沒事幹的人還想要討論政治？
B5自我介紹？用這種程度的發言開嶺東帳號就好不要用台大的會有反效果
好像病毒會無中生有出現在雙北一樣。
———
勿忘3+11和諾富特。
把病毒放進來，再怪其他縣市長守不好，
這，就是最溫暖綠色的顏色。
B5 你勒？
B5 你是不是剛拿到台大帳號就很唱丘阿
B8 
B5他在上班啊
B10 對齁
是喔
https://i.imgur.com/RpvcuhF.jpg
B9 
銘傳仔好了啦
柯韓粉🤪
反串紅明顯
科科
反串夠了沒啊，笑死😂
本來隔壁樓你們綠色剛剛才因為有人造謠日本外相的說法而撿到槍
沒想到你在這裡自爆，被嘴砲活該
綠共素質不意外
https://i.imgur.com/FZ9dQ0s.jpg
所以病毒會空降是不是？
邊境防疫有破口，也造成你的腦袋出現破口嗎？
台灣是海島，邊境守住的話，病毒要怎麼進來啦？
武漢肺炎 中國病毒
都是中國不可分割的一部份
B18 哥，別和他吵，人家💰領的多
柯韓粉很想要習大大的善液🥺
B17
反串嗎？
3+11搞出來，弄得全台水深火熱的，不怪執政黨怪誰？該檢討就得檢討，如果連現在的亡羊補牢都做不好，下一屆可以再見了。
反串失敗
死蟑螂
范雲&時中3+11、桃園華航諾富特好棒棒
都是雙北的錯
神邏輯
破你媽雞巴
民進黨才是那個最大的破洞啦
一堆垃圾政客 幹
柯韓粉很氣 怎不去檢討你們主子
B22 

再見也輪不到4%

4%小雞乖乖站好
新北市長根本超雷不說
台北柯屁一開始搞個快塞搞的醫院忙要死
要不是三間教學醫院來幫忙消
我看聯合直接去吃屎
B30 

聯合醫院真他媽雷
好了啦
謝謝黨爸爸幫台灣人續命一年
知足吧 
蔡主席萬壽無疆
你是..1450吧！民進黨不倒台灣不會好，下去。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1450教戰手冊👍🏻
太明顯了啦 不要照著公式走好不好🤣
哈哈哈哈哈有功勞都是冥進黨，疫情嚴重就推給別人，神啊，當初沒有⏰的3+11哪來的今天
B35 
請體諒他們的智商不懂變通，還真的完全照著手冊走...
B37 真的 可能拿太少💰 
我看他這個帳號也是買來的ㄅ
哈哈哈哈哈哈哈
柯韓粉真的大軍壓進😏
B40 

那你去年在幹嘛？到處趴趴走現在才在該
B43
好了啦 虎尾仔☹️
3+11藍白市長通過的？
這種反串看到標題直接爆笑

我幫自由時報想好標題了
驚！中共戰機於雙北上空空投新冠病毒。
兩位市長防疫不力造成疫情擴散！

都是中央在努力防疫
已檢舉不送。
笑死
病毒還不是從桃園機場落地的
反串吧
不然大家都以為台大都低能兒
3+11 就問誰搞出來的
台大之恥
原po確診 大家就別計較了
整天都有人在發這d能反串文 是多可憐⋯
B5 
做得好！
我大綠共就是需要你這種人！

這樣就不用出動我們阿中的衛福布了！

表現不錯！獎勵你第一個施打國產疫苗！
你媽知道你在這亂講話嗎
柯韓粉嘴臭☹️
原來病毒是從台灣本土無中生有的繁殖哦
漲知識了～
講講就想帶風向，你太高估自己了
B55

敢質疑我1450爐渣萊豬高端粉啊？
我看你是沒被國產疫苗打過喔！
綠蛆怎麼不去死☹️
反串太明顯了啦
政府好棒好洗翻
洗翻打打洗翻
B4 被自己人陰了
民進黨中央守了一年，結果民進黨想賺更多就破功
3+11大於一萬囉
繼續發給網軍稿費喔🤪
https://i.imgur.com/hfUcMOz.jpg
怎麼沒看到嶺東吃屎仔
那麼早睡喔
四軍統帥 蔡英文
失敗中的失敗
幹!沒去拜蔡丁貴嗎？啊還是你沒錢去美國打BNT
沒救了
BJ26BJ
3+11
好歹做做樣子講一下3+11 再罵雙北
單純罵柯侯效果很差
會信的都已經深度綠腦不用你洗
范雲病毒太強了 2024總統大選支持一號候選人范雲
喔，3+11。
媽的智障綠蛆
瑋豐好了啦 反串不好玩啦
B7 總統大選記得要來說一下
苦守1年，然後開放3+11
阻擋東洋代理BNT，現在說郭董買不到現貨
？就不同意授權？
那怎麼不說是中國把疫情擴散到全世界  怎麼不說現在還有人到處亂跑   B7
可憐啊
不知道是不是買帳號的
B80 怎麼不怪病毒害人死掉？
dcard沒有id可以黑名單 真的是可惜了
真棒3+11呢
https://i.imgur.com/AmBkReU.jpg
中央守了一年自己破掉的呢！好棒棒
B80
差點以為你參加滑坡大賽。
那怎麼不說，你身為人類，就有可能是病毒的載體了。
——
本來就是中國把病毒擴散到全世界，無庸置疑。
但我們住在中國嗎？我們能干預中國政府嗎？
我出生在台灣、身分證上是中華民國，
我處在是民主國家，
民主國家賦予人民本有權利監督政府施政，
當政府施政胡搞瞎搞、草菅人命時，就該讓政府下台。
所以我說，3+11會議紀錄，你有看到了嗎？
還是檢舉
也太可憐
快笑死 這個網軍
B5 B14 B21 B28 B41 B56
樓主我相信你都讀到台大了，應該是不會因為無話可說所以就一直噴人家柯韓粉啦齁😆😆
病毒來自華航＝＞華航在桃園＝＞桃園是藍白
好一個神奇的推論 下去吧死共仔
3+11就是吹牛部長加你家綠委搞出來的，還想帶風向，綠地之處為啥不廣篩？還在想隱瞞什麼？是台灣人民自律，這並不是民進黨的功勞，不用往臉上貼金，超前部署都只是個屁，只會騙、吹牛跟甩鍋的綠共黨有啥好在這撒野！
敝校怎會有這樣的東西？
結果綠色市長引爆疫情～自己人打自己人是不是很爽？
你只會好了啦，xx仔，4%，柯韓粉這三句跳針嗎？小粉綠，戰力太差了吧，教戰手冊要不要更新一下？
原來是綠共同路人阿 ~
失敬失敬~ 
上班辛苦了
沒錯，各位端午節不要返鄉
把病毒控制在北部
好讓我們繼續嘴雙北市長
1450: 好了啦、大軍壓境
你們1450的台詞都這麼少哦
書都沒讀夠 可憐吶🥺
帳號露天拍賣最近特價中
質疑破口就直接歸類於柯韓軍或是4%仔？
 還是說你只能這樣迴避當初政策失敗的責任？

當初防堵疫情的「超前部署」世界優等生的表現無話可說，真的是與有榮焉；但現在只能擦屁股還弄的荒腔走板的表現，承認一連串的錯誤是很難嗎？硬要推責任引戰只會讓大多數的人不爽！！！

另外我當初投小英，如果照你的邏輯我不認同你的觀點是否也是柯韓粉/4%仔？
先不評論雙北
我們先追究戰「犯」
沒有她的3+11
雙北就不會炸鍋
為了避免你確診被隔離 以後沒有笑話看
所以先幫你打一針
https://i.imgur.com/cSahIkm.jpg
還有一點
我一年前就預言，DPP有種就讓雙北疫情炸鍋，炸鍋了，它們下屆就別選了。
因為雙北有台灣的股、匯市還有大批創造經濟的社畜。
你敢讓雙北炸，妳們的政權就完蛋！
到現在還想甩鍋給雙北市長？
哪有那麼好康？首都淪陷了，帳是算在執政黨頭上。
妳們繼續切割吧，下次只要有選舉，就讓妳們漏屎。
不用廢話一大堆，妳們這些政治業者，我們沒飯吃，第一個就先讓妳們失業。
好啦 雙標仔
你是不是在反串啦!
#反串要註明
1.請問3+11是誰定的？
2.請問用［原廠］卡本來千萬隻的疫苗 拿日本不要的AZ反而不求［原廠］的誰？
回答完這兩個問題再說 1450
1450領了嗎
國產疫苗記得打好打滿啊
3+11=180
B0 好了啦，我都刻意飛到休士頓打完疫苗了，你怎麼還在這裡發文？
國產食鹽水之卑賤下流噁心的移工
樓主中心思想只有一個：

柯韓粉
現在PTT八卦版混不下去都跑到這來了…
蟑螂開始洗了
瑋豐出來打球
良知是否被狗叼走？
反串？
本篇817，1450無誤
你是護航還是華航
笑死這一看就假帳號跟他認真什麼
NICE，我又找到一個1450了，NICE
幫原ok推，說得好
如果真的還有人相信是民進黨的功勞
疫情爆發不關民進黨的事情
疫苗進不來跟民進黨無關
民進黨是世界上最棒的黨派
那我只能說
祝福你
搞錯了吧，是花了一年的幸運炸開無法處理才丟給雙北處理，責任也順便撇清？
中央無能，沒疫苗一堆屁話
新北市長整天把封城掛嘴邊，製造恐慌
柯p 疫苗打不完，只會打嘴炮
1450謝謝你娛樂大眾
https://i.imgur.com/lrJVlWL.jpg
1450真不簡單
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236205979
3+11=180
唉...反串不是錯
但侮辱大家的智商就不可原諒
3+11
諾富特。
結案
雙北市長問題很多，但中央就無過失嗎？民進黨有種一點當時直接停辦國中教育會考啊？反正不是說要教改去明星高中，高中生全面就近入學順便完成喊了20年的教改。如期舉辦會考這麼大規模群聚然後沒問題？只有指考被延後只是票少的問題啦
指考仔沒人權幫QQ
現在民進黨政府是罵不得是不是？憑什麼不能罵還可以把責任通通推給別人。你這樣養出一個獨裁怪獸你知道嗎？
相信蔡英文冷氣開20度 台灣不缺電的 萊豬我都大口吃 英文說沒毒 誰冷氣不開20度 不吃萊豬就是不相信猜英文
民進黨的發跡跟共產黨真的超像欸沒在騙，讀過歷史都知道甚麼叫鄉村包圍城市，整個手法一模一樣...
這反串到智商的極限阿，蠻想知道這帳號買多少
可憐，nmsl 
綠網軍別秀下限了
https://i.imgur.com/UlGEFrr.jpg
笑死，3+11才是真正的破口，講什麼屁話。聽說台大都是綠的看來不假啊，搞清楚狀況在比比吧。
台大這樣有拿比較多錢嗎
眼睛看到的，聽到的，破口是從桃園開始好嗎？（從5+9變3+11 ...諾富特飯店、華航機師開始 ） 桃園市長為何不管？ 你為何不批評？  只因為你是綠色的...
我是不敢相信台大這種素質啦 

低能兒
台大不就學店
台大反串能力怎跟我這學店仔差不多
低能發文
就請問中央在這一年有沒有做超前部署？沒有的話拜託網軍閉嘴，現在就看是人民先餓死還是病死，你這麼厲害拜託去做點有意義的事
ntu 素質
這年頭還有人相信註冊一定要用學校信箱？？？？？？？ 網軍哪來的高等教育？
有這種發言！ 台大白讀了！！🙃
不然就是學店洗上來的！！
柯韓粉到底吵夠了沒有😒
還不是華航趴趴走
中心思想：
柯韓粉
你是剛入門的1450齁
看看人家9萬飛凡
加油好麻
不愧是鬥爭擺第一的黨
https://i.imgur.com/dGp86QW.jpg
這裡買的？
我看陳實中去高雄或台南選市長比較適合，唱首歌應該就高票當選了～
可以，有笑點
以黨的精神為精神
以黨的利益為利益
謝謝蔡主席！
B149 我是自己人
可是你每一篇都說一樣的話 = =
這樣會被扣薪內....
3+11萊委先道歉加下台再說！
87
B149 
同意～
我們1450爐渣萊豬高端粉還要一直回
很辛苦的
看發文就知道⋯沒救了！
NT1450真的無解
好啦，下次反串要再不著痕跡一點哦
加油，啾咪
1450台大招生？
真的~
要不是雙北市政府違抗指揮中心命令強在板橋萬華松山等地設快篩站的話疫情早就“結束”了
只要沒有篩檢就不會抓到確診、現在不但不用升三級而且每天都還能繼續做本土+0的美夢呢

柯侯出來負責🥺
側翼還沒下班嗎？
雙北市長跟中央一樣的話喔....
沒雙北市長專業底精確圍堵
你雙北以外的確診一定遍地開花！
再想想 不用到偏鄉
非雙北的醫療量能扛不扛的住啦
快看今天立法院質詢影片哦🥰🥰
一問三不知的守了一年 怪不得對岸叫我們台🐸
哈哈哈哈哈哈范3+11呢
我為你們這些賤民續命一年多，若不是我你各位早就沒命了，今天要判你死刑你不感謝這多出來的一年，居然還有意見？我誰？我Death Penalty Party欸
紓困領不到就算了
原po一篇文領多少 我也要
https://i.imgur.com/TfhETTe.jpg
B5 是活在去年嗎？還上課勒
B152 如果9萬不夠 他可以給9.2萬
我以為台大學生都很聰明 還是有笨的
年輕人有前途 疫情結束後到黨部報到！
我有時候覺得，這種反串其實很棒ㄟ，可以一直提醒我們民進黨做的多爛，不然以台灣人民的記性，可能不久後就忘了吧
B3 講話可以尊重一點嗎
嶺東惹到你了是不是
你怎麼這麼顛倒是非黑白啊？
是被綠營洗腦到什麼程度！？
我以為讀落後學校的我智商堪憂 沒想到台大也是
綠色就是原諒的顏色阿
勿忘3+11范婦同學
https://i.imgur.com/KnB15Gf.jpg
蟑螂們又出現了
不是先從桃園爆出來的嗎
防疫魔犯牲
民進黨哪時要下臺啊？放病毒進來趁機賺災難財，一開始不進疫苗想要炒股，現在搞個紓困又一堆規定，有錢紓困不如拿去買疫苗，整天做這些治標不治本的事情；貸款也是啦，只要不快點讓疫苗進來，又可以趁機賺利息。為了自身利益還要全台灣人民一起承擔？
哇破口城市市長是綠色的喔～
話說他現在躲的跟龜孫子一樣喔！
當初三天兩頭出來可囂張的呢～
反串低能可以滾囉～
你怎麼不縮縮我們為何沒有疫苗打呢，因為偉大的菜總桶要炒股呀～～你們人民不死光我怎麼炒呢～
下去好嗎？
民進黨沒人才了嗎？

下次縣市長先推翻垃圾1450
是的 是我們鬆懈了
笑死 網軍側翼從講別人4%仔現在換成柯韓粉下次又變成什麼
反串完
可以下去了
B179 息怒啊同學 因為有一個嶺東藍頭是千葉大內宣集團的一員 經常出沒在時事版
帶著綠色眼鏡看事情，的確需要被原諒😅😅
臺大的水準….
厲害，下個雨綠蟑螂就出來了呢
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
陳時中辛苦為台灣守了一年，結果因為桃園諾富特的管理不當和3+11，害得現在你我的環境變成這樣😢
果然是豬隊友💩
反駁就只會說 「柯韓糞好了沒」
是腦袋邏輯不通 只剩這個詞而已？
可以有更有邏輯的論述嗎？ 
台大帳號真滴是買的
哇操！這樣也行！
台大很綠
瑋豐你來了。
有功都是你執政黨的功
有事都不干執政黨的事😑
原本以為只有大中央有綠衛兵
沒想到台灣大學也墮落
想當下一個太陽花？
舔腳底 上政壇 真香
3+11雙北定的嗎 工三小 到底誰才是防疫破口有腦的話好好想一下
到底是反串，還是反串在反串的，還是反串在反串要反串的人，搞得我好亂。
怎麼最近一堆低級魚餌
只能說你的邏輯只能在這嘴砲也是你自找的
Seriously?
B5 可悲喔，你是黨工吧，不知道你的腦袋怎麼上台大的。3+11  3+11 3+11，很重要說三次。
B202 中央很多都是台大畢業的喔，難道不綠嗎。
https://i.imgur.com/NQOFt6O.jpg
是不是類似
之前的認知作戰啊
反反串？

真藍營支持者只搞得出按喇叭活動
哈哈哈
好險高雄市民有先把市長校正回歸，
不然後果真的不敢想像
https://i.imgur.com/Eds6ZRs.jpg
人家兩個人是收爛攤子的
這樣也要怪
今天我想跟大家分享我疫情前的最後一次大餐
https://i.imgur.com/Ap1Jcns.jpg
臭蟲反串，願樓主出門平平安安！
B206 真棒，打臉買帳的原po
現在側翼組織是找國中生當網軍嗎⋯
不好意思 是綠市長造成的破口 謝謝
B200 綠粉都笑韓粉
高雄淹水淹到噴泉，他們怎麼都安靜了
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3559964
是雙北守了一年吧，不是中央守了一年
有一種網軍沒有薪水也沒有任何的好處
他們還是一樣每天很努力的發文護航

這應該叫做義勇軍
自發性的那種義勇軍
根本是低能中的低能
當這種人的後代是非常倒霉且不幸的
如果我的長輩是這樣的人
我寧願去跳海死一死
也不願意被人這樣嘲笑
說什麼白色力量，搞政治做秀最會，防疫工作做得一塌糊塗，真的有夠爛
B226 
如果你有聽過「自干五」這個詞，那你就會知道有些人就只是色違自干五
反串的不錯👍，冥禁當最棒棒了
我真佩服你的邏輯都可以上台大，不普篩病毒會不見膩？粉飾太平的噁心綠蟑螂，自我高潮+0最好等你全家都染疫再來哭
好了啦～黨給您安排9萬的月薪了沒？
執政黨不能檢討卻是檢討在野黨欸？
明天開始去善導寺捷運站報到蛤
這個不是九萬這應該是12萬
https://i.imgur.com/SNpUDot.jpg
明天黨部報到
可是你們綠綠以前出事也是怪中央啊
為何現在人家不行 雙標仔？
范婦不用抓出來斬首嗎
時鐘不用鞭屍嗎？
我他媽根本沒出國 
到底乾我屁事
綠營網軍無誤，還以為人民都很白癡？
這篇可以領多少？
桃園就是一切的起源啊
政策也是綠的
是不是只有顏色沒有腦
原來台大某些人的邏輯也不太好餒
所以既然都是雙北的問題
那還需要你指揮官幹嘛
全台各縣市獨立就好了阿

有功中央
有過藍白縣市
真棒
做得好地方應該
做不好中央活該
嶺東已至!
發這樣一篇反串文可以跟1450拿多少錢
還是這是藍色的反反串文
反正有錢拿就好 有差嗎
反串失敗
雖然是反串仔但沒關係
https://i.imgur.com/AYTczdv.jpg
所以3+11=11491？
好標準的非綠則該死
雙北反應比中央好多了
白癡網軍..
你的回應都讓人看破手腳了
嘴邊沾的狗糧記得擦
韓英粉都同一批人
素質真難看
我快分不清你是反串還是真的這麼想
病毒不是3+11的關係才導致台灣大爆發嗎
低能卡的反串抗性真的很低
這種低劣的反串也這麼多魚
笑死
好了啦柯韓粉😒
B254 你是不是還沒滿18歲 你好可愛喔
一句不排除封城造就六個星期的三級警戒

柯侯蒸蚌
好了啦韓英粉
能力hen低落
柯韓粉到底鬧夠了沒 
主子整天製造恐慌（侯我就是在說你）
唯恐天下不亂的族群
這垃圾咖還敢回喔
你媽死於肺炎不回家一起自殺嗎
本校文組應該也不至於有這種怪物邏輯
畢業就想當官的黨工就有可能
但你這程度領不到九萬吧
B7 防疫做的比奇怪縣市差也是事實啊 笑死
本校文組真的有這種邏輯咖
我上大學最開眼界的就是
竟然有人唸到大學 思考能力還這麼差
難怪本店越來越店
B262 做最差的是菜英文、輸院長跟⏰怎不見你抱怨
笑死！有夠低劣的反串
還有人挺？真是可撥啊
B264 爛啊
這個還要多說嗎

啊國民黨縣長相對其他縣市也做不好
不能罵喔
不用護航這樣吧

張麗善搞這樣也沒看妳們罵欸
你們不是想打疫苗
名額就這樣被打掉了你怎麼不生氣啊
請正面防疫
在這罵人有用嗎
好好照顧自己
請加油💪🏻
請問民進黨這篇算是造謠還是？
B261 
政X系、社X系、經X系放眼望去不少這種思維的吧
學生會就不提了
你怎麼還沒死啊  還能在這發廢文
你身為台灣人有夠丟臉   綠腦去死一死
這魚餌都臭了,我拒絕上鉤。
https://i.imgur.com/X49IHOn.jpg
是民進黨范雲的3+11是破洞
現在要釐清問題3+11會議紀錄還不見了
根本心裡有鬼
好啦，乖下去領便當
ok
明天來上班
就需要你這種高學歷又相信黨的人才
買帳號還是在職專班洗頭銜?
啊3+11是誰搞的啦？是柯文哲跟侯友宜放進來的484？
別人家的老人死不完
能幫我引薦一下1450的團隊嗎 
台大仔
B3 嶺東怎麼躺槍了....
嶺東雖然爛，但不代表嶺東都是綠的啊🙄
B280我是指版上有名的嶺東哥QQ
B281 直接正名嶺犬萊吸好了 比較不會波及到其他嶺東藍頭
B281 抱歉 誤會了
好了啦 下去 臺大當什麼綠蟑螂
沒差啦 反正民進黨網軍已經顯而易見
主子都不在演了 
下面網軍也不用演了
廢話隨便說  管他對不對 
跟挺國民黨的一樣
一定也會有白癡相信各種一看就是偏某派人說的話一樣

要唬爛大家一起來唬爛：
你們都錯了 造成破口的是年輕人
年輕人愛出國 都愛當機師空姐
都愛找立委關說 都沒錢只能去阿公店喝茶
台灣會這樣就是年輕人害的
網軍終於出來洗地啦？可憐邏輯死亡欸哈哈哈
凡事都怪國民黨怪柯文哲，然後確診人數暴增就開始怪人民該收心了，反正都沒綠共的問題啦～有沒有考慮入黨了？你的邏輯蠻適合的
雙北市長都沒錯 錯的是中央好嗎 不敢罵政府的都是1450蟑螂
B5 不要被嘴就開始叫人家柯韓粉，果然是綠蛆邏輯，綠共這波疫情操作已經失去一大堆民心了，剩你們這種可憐蟲在護航，就跟一個人逆向開車在路上，然後罵其他用路人怎麼全部都逆向的邏輯一樣，果然高材生的邏輯思維不是正常人能理解的
WOW 你應該不是來反串的吧~~~
3+11的爆發地點是在"桃園"的諾富特飯店吧
桃園市長似乎也是綠色黨籍的
民進黨每天發文在洗白卻始終不敢面對3+11
還有疫苗缺乏的問題始終沒有解決~~~
我以為選到的綠色的台灣價值
殊不知原來是顆西瓜~剖開來裡面跟共產黨一樣紅阿!!!
這就反串文阿，認真的是1450嗎？
台大的素質人人皆知
https://youtu.be/bvxs_xR0FgA
所以那個3+11？
你爸媽知道你在當1450嗎
好可憐
這是反串還是有領錢的
你房間的牆壁都綠色的？
你該不會也喜歡戴綠色的帽子吧
顏色對了，就什麼都通了
藍白破殼小雞 只能在留言串取暖 卻改變不了事實🤣
在狄卡喊多大聲 結果選舉出來4%
謝謝3+11跟諾富特
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299
現在蔡英文還想強行通過殺人疫苗
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211991
超好笑 今天北市疫苗黑箱 我看白粉也就只有一套說詞出來護主
民進黨出包 1450也都是一樣的說詞
看大家互打真的好好笑 大家都是網軍XDD
在說別人是網軍的同時
有沒有想過其實自己
在不在乎政治的人的眼裡也都是網軍XDDDDD
B302 
我被抹1450好久了 到現在一毛都沒有拿到😅

反觀藍白網軍很氣 怎麼抹都是4%
這是不是綠營支持者假冒是藍營低能反串的套路啊
你確定不是3+11的蠢決定造成的？
其實對付綠蟑螂很簡單呀，直接用選票教訓他們，何必跟他們計較不過就是一群只會嘴砲卻一點實力都沒有的底層人士，真以為817萬通通都是他們綠粉欸。
欠出征啊 呵呵呵
雙北不意外，不然怎麼是雙北呢？呵呵
總比原po只會打鍵盤打嘴砲好多了
人家有在做事 想辦法把確診人數壓低 有本事你去阿
B301 如果你是一個一個標，我很佩服你。
新冠疫情不可怕 關鍵要聽黨的話
綠共一家親👍
你是靠原住民加身心障礙手冊加分上的台大？
綠巨人浩克加油！中獎了別忘記申請補助
守你媽AZ殺殺
Suck 🐛
真的 雙北市長不知道在幹嘛 完全沒做事
唉～真希望我住在台北市…這樣我就可以去好心肝打疫苗了😭😭
1450好了啦
綠色是原諒的顏色
奇怪欸 為什麼你要一直柯粉韓粉 難道罵政府就一定是柯韓粉？
腦袋很好用，可惜啊
B320 
還敢罵政府啊！
我大綠共是你惹得起的嗎？
小心叫小粉綠出征你！
B322 小心說你中共同路人喔
供三小蕭威，最初源頭就是桃園諾富特飯店，怎麼不說綠的自己捅簍子，要雙北幫你擦屁股
綠共趕快自殺
請試圖復歸社會
勿過度沉迷書籍
所以台灣人都忘了武漢肺炎從中國來的。
B327 所以呢 記得又如何？
B327 去打他啊
快點簽下去了啊
B320 

只有柯韓粉會為反而反 然後舔中舔到忘我🤣
好了啦，上來帶風向被社會大眾說養一堆網軍也是你DPP自找的
B330 
好的，爐渣萊豬高端粉
反串的很爛，偉豐出來打球
民進黨都沒錯
進步要靠大家一起
黨怎麼說我們就怎麼做
是不是大家都是小粉紅怪中央
白色力量就是紅色
痴呆台灣小粉紅趕快醒啊

白藍綠不要噴我🤭🤭🤫
下去黨工  檢舉就好  
祝你家人確診
B330  安安 雙標仔
加油，洗腦只洗一次是不行
1450 綠蛆 共產主義出征嘍💦💦💦
🥦🥦🥦
1450教戰守則
你說綠色是你最愛的顏色
抱歉 敝學店🐒🐒🐒跑出來影響廣大朋友們
僅代表台大致上最深歉意
這點邏輯可以念台大，是保障名額484^^
哇塞，這個操作真是粗暴又低端
B41韓粉？他何時變雙北市長了？都罷掉了還要蹭喔
去年花一百多億的疫苗錢
都花完了
有誰知道才幾十萬劑的疫苗
怎麼有辦法花到這麼多錢
同島一命，大家一起來對抗疫苗～

不是我說的，羅致政說的。怕.jpg
是財富密碼
都公開了那油水是要撈什麼？
每天上台吵架很累的
做秀給點獎金不為過吧？
媽的貪污黨！
就是一個不能被公開的秘密
查下去動搖國本
怕
new god
我是前年畢業生
因為當1年義務役兵109/4月中退伍
和妳一樣在大概109/5-109/7找工作
但我申請不了應屆畢業的3萬找工作補助
（我變非應屆）
妳們可以 很幸福了
狀況相近卻申請不了
87政策 歧視男性當兵
拉G政府 幹 沒錢繳學貸了啦肏
現在連貸款都辦不了了
感謝蘇貞昌德政🙏🏻

https://udn.com/news/story/120974/5521333
所以為什麼日本會認為我們七月國內就有疫苗打？
你們就繼續
https://i.imgur.com/6t7qAJm.jpg
瑋豐，你讓院長生77囉！
可憐，不得人民信賴的政府，放羊孩子的故事。
B2 請問民進黨發言人還有在提供租屋嗎
想租
B2 冰狼很閒ㄇ
B1 我對台灣國產疫苗有信心，我只想打台灣疫苗，我不想打中國疫苗

#四個不同意 台灣更有力
B2 好了啦側翼，還是只要給你九萬就可以讓你來跪舔新主子
日本也不可能不知道台灣國產二期都還沒過啊，怎麼會有我們七月可以有疫苗打的錯覺
直接反駁假消息
但是就是真消息
或許124萬不是真的
但前提供應急是真的
B2 所以那個散佈假消息的日本外相要罰３００萬了嗎？
國外媒體：為何只給台灣124萬劑
日本： 台灣七月以後會有足夠疫苗

你當日本通靈
還是你自己跟日本說台灣七月疫苗會夠的？
出來講啦


日本為何會脫口而出 你要換為思考就知道 日本不是要反對民進黨
因為國外媒體這樣問你 日本當然是想說 你這樣質疑我日本 是不是質疑我小氣見死不救
所以日本當然脫口而出說 台灣以後疫苗也會充足 不是日本小氣

那就問題來啦 台灣疫苗以後會足夠 是日本通靈 還是你自己去講的 出來解釋
黨團什麼時候都比疫苗還快哎⋯⋯
B1 英文說的
https://i.imgur.com/2daeLOt.jpg
B15 
三期的AZ被18國家禁打
二期的國產應該被會被幾個國家禁打？
除了中華民國以外的國家？
B2 
別在鬧了 蟑螂😗😗😗
b2 有三百萬嗎
算了吧 你連腦袋都沒有
幹！蘇光頭說的話能聽嗎
蘇真慘到底要自導自演到什麼時候
缺水就缺水還可以吹牛成超前部署
免費打疫苗也可以說成早已編預算
自己的網軍搞反串再來說惡毒謠言
蘇真慘的戲比八點檔還好看
B1 「台湾では７月以降、生産体制がかなり整ってくる。当面、緊急のニーズがあると認識している」我覺得超譯的部分太多了，人家只有說台灣七月疫苗的生產體系會建立到一定的程度，但是目前有急迫的疫苗需求。發言中也沒有說台灣會有足夠的疫苗。
有幾分證據說幾分話不要通靈通過頭，雖然七月會建立一定程度的疫苗體系這裡有很多想像跟可以質疑的成分在就是了
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201604?ref=ios)
B21所以上面那篇文說台灣要求撮合100萬劑左右的疫苗是假的嗎
日本說謊還是我們超譯？
B21 「台湾国内におきましては、７月以降ですね、国内での生産体制というのは、まだあのかなり整ってくると考えておりまして、当面の緊急のニーズというのが台湾にある、このような認識でおります」
日本對台灣國產很有信心 所以 他們送了緊急的部分 因為台灣破切需要
問題 : 日本怎麼會知道台灣七月有一定程度整備?
「台灣在七月之後國內生產才會完善，所以我們覺得台灣現在有極需要疫苗」


日本這樣說會讓人這樣想
“因為台灣七月後國內生產完善
所以是急需疫苗但不是缺很大？”
政府は、新型コロナワクチンの不足に悩む台湾にアストラゼネカ社のワクチンおよそ１２４万回分を提供する方針を固めました。４日に航空便で発送します。

　複数の政府関係者によりますと、政府は、日本国内でワクチン接種に必要な量を確保できていることから、余っているアストラゼネカ社のワクチンを台湾に提供する方針を固めました。提供するのはおよそ１２４万回分で、４日、航空便で台湾に発送します。
B25 為確保日本一定疫苗數量 把剩餘的AZ124萬給予台灣
https://i.imgur.com/5RM8TTS.jpg
可以翻譯這段嗎
台湾に対する英製薬大手アストラゼネカ製の新型コロナウイルスワクチンの提供は、中国からの「横槍（よこやり）」を警戒しつつ、水面下で慎重に準備が進められてきた。ワクチンを共同購入して途上国に分配する国際的枠組み「ＣＯＶＡＸ（コバックス）」を通じて台湾に供給する案も検討されたが、「時間がかかりすぎる」と判断。安倍晋三前首相ら自民党議員も動き、迅速な提供を実現した。
文章要看全文
反正就是暗地裡要做檢討改進啦
台灣某人和日本拿了一百萬濟疫苗
就這樣
B25 茂木敏充外相は３日の参院外交防衛委員会で、台湾への新型コロナウイルスワクチンの提供について、６月中の実施を目指して調整していると明らかにした。「台湾では７月以降、生産体制がかなり整ってくる。当面、緊急のニーズがあると認識している」と述べた。途上国へのワクチン普及をめぐる２日の「ＣＯＶＡＸ（コバックス）ワクチンサミット」で、菅義偉首相が表明した３０００万回分の現物提供の一部を、台湾に届ける可能性に言及。「台湾は東日本大震災の際、いち早く義援金を送ってくれた。困った時は助け合うことが必要だ」と強調した。立憲民主党の白真勲氏の質問に答えた。中国外務省は「ワクチン支援を政治的利益の道具におとしめるべきではない」と反発している。
     台湾は「中国の介入」（蔡英文総統）によりワクチン調達が難航。日本政府は国内での接種に必要な量の確保にめどが立ったとして、台湾への提供について検討を始めた。
我的文本好像跟你不太一樣欸 
但我也覺得日本怎麼知道我們七月會整備完疫苗體系
B32 https://www.youtube.com/watch?v=Vk2lL8gACyw&ab_channel=TBSNEWS
B24 要疫苗的部分看起來是對的啊 超譯的部分比較偏 台灣有國產疫苗所以只跟日本要一點點 別國都比我們多那類到言論 因為日方說的真的很含糊 畢竟也是政治人物
B21 到底誰跟日本說我們的生產系統有資格現在只拿這麼少的疫苗哈哈
B35 3+11都沒有人要出來負責了 這個才不會有人出來講哈哈哈
哎呀講那麼多就是叫你打高端啦大學生！！
瑋豐來領1450囉～
難道日本是預言家，還是蔡英文是預言家，我是女巫先毒蔡英文。09幫我剖析一下
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
朱學恒抓到了！日本議員證實訊息指台灣只需100萬劑疫苗 
https://udn.com/news/story/6656/5521386

B0 如何
朱大來打臉囉，瑋豐趕快把臉靠過來
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?ref=ios

這篇裡面有新聞稿
B41朱大的影片連結
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
騙子政府
先罰3000億
B45 民進黨也會拿你我的稅金繳吧
民進黨在私底下做些出賣台灣的勾當
被發現就說別人造謠要法辦
這不是共產黨那什麼才是共產黨
民進黨滾出台灣
你他媽民進黨要法辦說真話的人
馬真的不要一直雙標
大家都看在眼裡
8400億 舉債
https://i.imgur.com/h41g2I8.jpg
https://i.imgur.com/FXqe3AC.jpg
年輕人鬆懈了，難怪領不到補助
可憐阿 勞工2次都沒拿到  沒繳勞保稅金的都爽爽拿
政府：要發200塊是嗎？你先給我200塊，不然之後再給我也可以
錢要是有限 這世界就沒有通貨膨脹這件事了
錢是有限的，
但政府是可以沒有下限的呀！
現在的錢還要買疫苗，那之前的錢買的疫苗在.......?天上飛？
可憐哪 台勞還要靠貸款
疫苗預算不是早就編好了 又說還要買疫苗 啊錢勒 疫苗勒？？？
一百多億買幾十萬劑疫苗
錢真的很有限
幹他媽的 這世界上真的有人可以無恥到這個地步
刀個豬肉啦
企業紓困中央也只是協助負擔利息，要到8400億？
紓困標準一堆月入數十萬的都請得到了！排個鳥富啦！一般勞工階級根本領不到，即使被影響到也一樣啊！是排勞吧！打著紓困名號綁樁腳嗎？
且新臺幣都升成這樣還不寬鬆一下貨幣政策？Helicopter Money也是一種啊幹
我就問啦
疫苗呢？
紓困總額8400億 
普發1萬 2300億 
8400億<2300億？？
錢是有限的
可是我們人民的耐心也是有限的
蔡政府可以不要逼人民暴動嗎？
官員少撈一點就有了
移工不工作別亂跑就有薪水
真的是錢用在刀口上
原來我們繳稅是繳給這樣的人
朋友月收10萬的醫生表哥
因為有兩個小孩領2萬
救急？救窮？🙄
下台啦！滾！
B15 普發三萬都還有剩
只能說這個政府⋯唉 想打什麼鬼主意呢
期待
無聊
聯合國安理會都沒屌用了
G7這個有屁用
更何況G7還是以商業優先的會議
現在的紓困方案真的是需要的人反而領不到
我的勞保是公司加的
去年六月開始工時就砍半了 一天只上半天班 薪水少的可憐 有時候還無薪假
但因為有固定雇主 所以不符合資格

昨天朋友群有朋友才在那邊說
他是自營 一個月薪水超過45K以上 但他投最低保 所以他領了三萬 
去年就有申請所以今年自動發進戶頭
然後群組高調說既然都領到了錢那就拿去買switch好了

看到真的是五味雜陳

普發的議題，我是覺得，
一開始沒普發，現在說要普發，那領過的人還要領一次嗎?

其實回歸到最初，
我就是覺得為什麼不花600多億買疫苗，
現在要搞到8000多億也弄不好，
重點是，
以後都是年輕人要背這些債，
執政黨過幾年就下台，屁股就讓下一個執政黨去擦

然後疫苗要靠民間買 靠國際捐
快篩要靠民間自己進口
到底要政府幹嘛?
是我們這些青壯年背債，你以為國庫負債，我們的稅不會加重喔？
不排富、不排除未受影響的行業，然後一次發2300億，這債務你來背我就同意啊，民進黨亂花，國民黨也要跟著亂撒，那些都是納稅錢耶，紓困法案也要紓困給有需要的人
反正債都背了
還不如全民都拿到錢
不然現在的紓困方案
真的很多需要的人完全領不到
某蘇表示：錢要花在刀口上
我覺得柯文哲不太清楚紓困預算編列8400億，他昨天在說舉債2300億太多，對後代影響不好，希望今天有記者可以詳細的再問一次。
8000億都拿去買疫苗不就解決了
疫苗商也是商人 出10倍的錢商人就會幫你排除萬難了
B2 問題是目前看來很多中間勞工是領不到補助的，全民普發，有錢人不要把錢存起來拿去消費，還是有經濟效益的。
B1 

我覺得是提議的時間點不對，要是在紓困金發放前提出來就好了。
我們家目前只剩我老爸還有正常薪資，我直接打工地點暫時歇業、我老媽直接停班好幾天。
但我們家也完全不符合申請資格，就很難受……學校的紓困申請又很嚴格😨

我主要是覺得紓困4.0的預算8400億夠全台灣的人都發3萬元，為什麼還要列那些很難申請的門檻，真正需要幫助的人還不能申請😭
這個月初看新聞說去年購買國外疫苗預算1900億還要追加1200億左右時我就知道我以後畢業得幫國庫還債了……😨

政府編列了好多預算在一些我覺得對疫情沒有特別幫助的事情上😰
我對政府的信任跟信心一直被他們消磨掉😰
B7 你這就陷入因為民進黨的方案很爛，國民黨的方案相對好一點點所以我們就接受，卻沒有看到兩邊根本上就只是想撒錢顧選票，台灣不就是一直在這樣的牽制中被搞爛的嗎？
B2 
但是排富要花很多程序，程序走完可能很多人就因為沒有被紓困到而怎麼了😰

在看到購買疫苗的預算以及之前的前瞻計畫啥的，我早就知道我們這一代得一直幫國庫還債了😢😢
其實沒有這個普發一萬也得還。
而且現在紓困的預算是8400億，普發一萬的話預算反而比較少？🤔
B3 
我也是這樣想的，尤其看到新聞說外勞他們不用上班還可以領到全薪後😭
B6 
購買疫苗的預算好像已經有3000億左右了，再加8000億就……Σ(´∀｀；)
B10 當然，就像你說的資料整理完就要花很多時間，可是這些都應該提前準備好的不是嗎？明知道病毒橫行國際卻沒有準備好任何方案應對現在這種狀況，就真的不知道部署一年都在幹嘛？只是讓人民看清楚執政黨的能力跟真面目而已
但是你應該也明白民進黨跟國民黨的紓困方案都是只是亂搞亂花錢，本應該有更好的紓困計畫才對。這是我想表達的
B9 那現階段有什麼辦法可以不花太多錢讓真正需要幫助的人得到幫助，照你的說法，為了抵制政黨撒幣故選票的歪風，難道要先犧牲部分族群重新建立秩序？這些可能是讓政黨真正正視人民的方法，但是對人民來說犧牲太大了，現實很難達成。
普發1萬元真的支持，在其他國家都是這樣做，常常嘴邊掛著借鏡國外的方式，結果到頭來都推一些不合理的政策跟方式，重點紓困4.0難申請一堆限制，投保、公會、產業分別就算了，急難金的申請雖然有寬鬆到可是他其中一項限制是一戶只能一個人申請，但我家裡的狀況是單親，自己本身也有半工半讀，家裡父親也是做臨時工，家中還有一個弟弟在讀書，在疫情都找不太到工作，我自己是直接沒班了，爸爸那邊申請了也只有1萬元，真的不知道那個審核金額的計算方式有沒有照中央的那樣去算，然後有錢的有加入工會的都領3萬我實在無解，然後蘇院長說錢要花在刀口上，可是紓困到的永遠都是同一批不需要的，說好的排富跟救有需要都只是喊喊口號而已😓
B14 基本的所得排富就能先做，如果一年來都沒部署的話，也只能先排富，不然還能期待這執政黨多做什麼？（明明去年就有紓困過，今年紓困還是亂搞）
大灑幣政策絕對是錯的 政府應該改善的是環境
B13 
我知道你是怕以後大家的負擔稅金
但比起無法明確知道預算花多少的紓困4.0，普發反而是比較公平且可以衡量的
雖然都是撒幣，但普發比起這次紓困真的可以幫到更多真正需要幫助的人，這是我想強調的。
疫情不知道會到什麼時候才結束，如果真的要到政府保證可以全面施打疫苗的時候
1萬*2300萬人*3個月（6、7、8月）≈ 6900億
反而更少負擔🤣
台灣政府太爛了，租屋未申報、富人領低收、自由業者抹黑、公會爛⋯⋯
導致無法對點施政。
B18 你排富掉的160萬人，160億就能拿去買疫苗了。(160萬人是蘇貞昌說的)
錢亂撒，只會壓垮台灣財政
一萬不夠我清購物車呀
不懂讓70、80歲的人也去上網登記時什麼邏輯
B20 
是的，排富的話可以省掉160億，說不定可以拿去買疫苗，但目前的情況是
1、政府已經灑了3000億左右的預算「購買」疫苗
2、很多人真的等不到排富程序走完再發紓困金，疫情已經超過兩週了，等於有很多人已經半個月沒工作，且大部分不符合紓困4.0資格
3、在政府大量撒幣的情況下，這個提議其實是減少幣量的提議

再來是我個人想法：
我沒有說一定要普發每人1萬，但我覺得是個很好的提議（在野黨本來就是用來提議跟監督的……吧？）而且不明白為什麼柯文哲一砲國民黨這提議就一堆人跟著嗆
若政府有因為這個提議改變接下來的紓困方案，提出更好更公平的方案，對你我不是都很好嗎？
畢竟建立在台灣目前沒有疫苗（買不到or不想買，隨便啦）的情況，一定就是撒幣救人命，以免人民沒因疫情感染死亡先因為沒錢餓死。
B12 數字的部分是誇飾一些
我只是想表達 最初可以先花錢預防
就不用再紓困 還很多人沒有被照顧到
B23 然後民進黨立委陳瑩提出普發1.5萬這個方案比國民黨的普發1萬的方案還多出5000元，你支持嗎？
只要藍綠繼續亂撒錢，就只會債台高築，連蘇貞昌都不敢這樣玩，更加證明現在一定早就舉債不知道多少，即便你支持普發想普發，看來行政院也沒錢玩下去了。
B24 
我也覺得先預防比較好，疫苗趕快來是大家現在共同的願望吧🤣
只是覺得政府的預算都好多，但感覺都沒什麼效果
B1 下任總統妳來當 結案！
因為 一萬實在買不起什麼東西 
花在刀口上 
三萬 可以買 每股30元以下的股票一張
例如 ： 友達 
三萬可以買電子產品 如基本款筆電、蘋果手機
B25 
那你覺得現在紓困4.0呢？
說穿了紓困4.0也是，而且更讓我擔憂的是紓困4.0的預算跟實際花銷是否看得到？
普發，至少我們自己也可以衡量，而不是政府說預算多少，但實際多少不知道
對我來說現在這個情況，不管怎樣都會得紓困，因為我們已經錯過了第一時間的疫苗施打或是防堵之類的補救

國庫負債什麼的，不可能只因為這個普發紓困，還看不到成效的前瞻計畫、沒有進貨的疫苗購買也都是
反正都得負債，我寧願我還我看得到怎麼使用的錢，也不要還看不到別人怎麼花的錢
現在匯率那麼高 就是有本錢撒啊
不然美國量化寬鬆爽的喔？
而且Helicopter Money也是一個選擇啊

債留子孫咧
圖利特定族群就不是債留子孫？

以為自營很窮？隨便去市場抓一個阿桑都屌打銀行經理了，網拍業者與計程車司機隨便抓也都屌打銀行襄理職了，結果說他們受到衝擊比較多要補助？
搞笑嗎？

衝擊也要看純量與百分比啊！
一個月淨利30萬，因為疫情剩10萬，衝擊66％
一個月淨利4萬，因為疫情剩3萬，衝擊25％
用這樣去衡量也是很佩服執政者的腦袋
發錢這個問題感覺很難，雖然柯p反對不排富普發，但我想知道他有沒有更好的想法？不過北市府最近也被疫情用的很累，不知道他們團隊會不會深入探討這個問題？（不過應該中央要去解決還是有很多需要的人領不到的問題）
如果這8400億分下來
每個台灣人也有3萬6
紓困已經在進行了 還要普發
罵的沒錯啊 
要提怎麼不一開始 現在馬後炮講這種完全沒建設性的
在野黨當成這樣為啥不能檢討
紓困不僅沒幫到需要錢的人，還讓拿不到補助的芸芸眾生滿肚子火
我相信8400億拿去普發可以發揮這筆錢的最大價值
你覺得要發幾次才能度過三個月沒疫苗的生活？一次，兩次，三次？
到時候企業倒光光，你連薪水都沒了
你還會說發一萬好棒棒嗎？
不要看見要發錢就拍拍手，好嗎？
我看原po好像還覺得只是負債的問題
其實，並不是只有這個問題而已
執政者需要全盤考量錢要用在哪
而且可以去查一下8400億怎麼花的
是最近全部花光嗎？
再來po文，或許比較有建設性
如果有被實施減班，可以去申請安心就業補助
因為錢拿去補貼企業了啊
像我這種一個月一萬多的工讀生
就只能混吃等死了
全民一萬真的是最好的方法 但中央不肯啊⋯⋯
先每個人普發3萬
然後8400億有剩下的扣打再給開店之類的
都還夠用好嗎🥱
真不知道政府在想啥
看到綠的喊八千多億，看到數字越高越覺得可怕，不知道又要貪多少錢，台灣的負債會持續攀升吧
其實我覺得根本不應該紓困
因為設條件沒辦法做到真正排富
舉債普發錢灑出來也會影響到物價通膨
應該讓大家都用借的
或是提供一些臨時工作的機會
有付出才有獲得。
柯文哲的重點是
用納稅錢繼續大舉債發錢就能解決問題了嗎？
不要每次遇到問題就吵著要發錢

妳是不是忘記我們的勞保準備要破產了？
紓困金是發給真正有困難的民眾
2300萬人裡有誰真正需要一萬元的緊急救助金？不領會沒辦法生活的那種，假設1000萬人需要紓困金，那就省了1300e了捏@@省下的錢拿去補貼自營業的水電租金不是更有幫助嗎？8400億普發下去大概商家.中小企業會倒一片
錢當然不是無中生有啊
都是納稅錢
要嘛我們舉債
要嘛下一代舉債
B30全世界都以美元為外匯存底他當然有本錢QE
跟什麼現在會不會匯率高不高沒有關係吧
QE是自變數匯率是應變數吧
B1 
贊同
這次獸醫其實沒受什麼影響
我們醫院大多月領超過兩萬四
但因為老闆一直保最低
而且公司違法
超過人數卻沒有成立投保單位
（沒有勞退）
但也因此所以全部的人都領到三萬
🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
疫情還要多久根本不知道，
就算疫苗出來全民七成+兩劑接種至少也要撐個半年，發個一萬給你就夠撐半年不會餓死了的意思？

幾千億這樣亂撒根本欠罵，政府有時間搞這些還不去把相關的醫療措施趕快弄好
買疫苗給台灣人打就好，紓困金撥個幾百億就能全體免疫、經濟復甦，民進黨真的很難看，質詢還在打哈哈，紓困不給真正需要的人！
我個人認為普發一萬，等於政府要主動去做這個動作，一定會造成行政大塞車，現在搞防疫就已經夠累了，再搞普發，我看公務員會集體累垮吧，被政府操累的狗TT

（雖然我不是公務員
一人一萬也改變不了什麼生活 要就一人10萬🙄😑 
錢要用在正確地方 地方綁樁真的多  這幾年都在減稅  未來政府加稅一定國民反抗 政府不易加稅的 健保要改的地方很多 勞保 公保都在砍退休金 這都只是早晚問題 不斷舉債 老年化少子化  年輕世代都將更辛苦
B0 撒幣政策絕對是錯的
我覺得排富政策沒什麼不好 但就是規定太多太繁瑣導致問題很多
這個應該是長期要來想的問題
這次急了所以才有這些問題
要怎麼讓真的有需要的人拿到錢而不是亂撒幣蠻重要的
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc

8400億 其實給台灣全部人民一個人都還有三萬，排富可能可以四萬，偏偏政府搞一堆…很多人領不到的政策！
只有大傻逼會大撒幣

聰明人要把錢發給需要的人
或是直接透過產業轉型幫那些人維持生計
不只省下紓困金給更需要的人
更是讓他們得以繼續養家活口
真正的勞工才領不到這筆錢
有錢人未必會繳比較多稅，如果懂稅法，繳比較少的也大有人在
勞工拿不到錢，這個月還要出錢繳去年賺的錢，現在怕被感染被支遣又打不到疫苗，看不到政府檢討先前不篩檢又3+11，懷疑之前為什麼要投給她
繼續給這些人搞下去 台灣準備變希臘 疫苗還只能打國產就是要你各位不准出國乖乖留在國內幫那些 旅遊業賺錢啦 有錢賺超安靜
沒錢賺哭天喊地 有吵的有糖吃
世代壓榨奴家文化
大便都留給年輕人吃
健保自助餐當廚房跑
薪資跟房價脫鉤 只能當房奴
西元1995年3月1號 開始辦健保
現在一堆老外知道這好康的 
跑來蹭健保 工作繳稅有給當福利
不解決健保蟑螂明年只會再漲 割勞工跟老闆 造成薪資老闆不給高
看前陣子還有某本土銀要員工把健保卡交出來給親戚醫生刷的
真的可悲 金錢慾望向下沈淪
交通事故一年死3000人 也沒看到有什麼改變
不是欸 到底誰跟你說有錢人繳的稅一定比較多
強者我朋友
名下2房
有中低收證明
紓困照領
因為疫情幾乎每個人都有損失，有公司的損失更大，但這次的方案是『紓困』，並不是有損失就應該領到補助，而是給有困難的人去領補助，讓他們可以繼續生活下去。我也想拿1萬元，但捫心自問我並不會因為少了這1萬元活不下去。如果想要完全把經費用在「有困難的人」身上，普發一萬並不是好的政策，雖然現在的4.0也還是有很多需要錢的人領不到(我也認為應該要調整或放寬)，但還是比普發來的好。畢竟這筆錢將來還是我們要還的。
有錢人稅繳得比較少不是常識嗎
B6 出這價錢 中共開航母都攔不住疫苗
他媽執政黨不想買 硬要怪中共
B2 
編2300億發給所有人包括你你就在乎未來背債
政府編了8400億紓困，錢都不知道發到哪裡去，反而不吭聲
呵呵
8400億普發給台灣人，就算不排富一人也有三萬多
請問你拿到這個錢了嗎？
沒拿到。那所以是排富不排富的問題嗎？根本就不是。
動點腦。
政府不就是故意搞出這個 然後轉移焦點嗎
真的相信他們那麼無腦用出這些問題一堆的紓困？
我同意你的說法
B11
還是要分級吧！
以我跟我老公來說，疫情對我們薪水完全不影響
這筆錢我們不需要，也希望給更需要的人
而我媽開了26年的店倒了，她有領到紓困
我們就覺得很高興！
（畢竟我們不缺錢也不代表可以應付一家店倒掉慘賠的所有錢）
都發阿，有錢的去申請取消就好了
不需要的自己捐出去
綠共就只會亂花錢，債留子孫
普發一萬這提議好？
你們活該被選票操弄
紓困不要發錢改用其他方式不是更好？
嗎的有夠低能
B69KMT普發也是亂花錢啊 債留子孫垃圾
趕快先把台灣舉債到爆，能放口袋的盡量塞
反正後面政黨輪替新的政黨要擦屁股
到時候說他們無能，又可以繼續當選了

By綠共
錢根本是花在選票上吧⋯⋯
補助的都是大團體
工會、計程車、企業
然後讓勞工負債
妳當普發的錢天上掉下來喔，這些國債以後是你我這些青壯年要背的⋯⋯
好啦 國民黨最棒 民進黨民眾黨下去 開心了嗎
支持普發啊
我就可以拿去繳房貸了
比拿去發給垃圾黃好
發給垃圾黃寧願捐給流浪動物之家
為什麼不能普發

1.不排富的話，有需要的人領一萬根本不夠；有錢的人多這一萬就跟多一點點零用錢一樣，這跟繳的稅多少沒關係，是這筆錢花了能不能達到真正紓困的效果？

2.沒有普發就已經很多根本沒受影響的人多領了一萬塊爽錢，要知道有些人把勞保保在工會根本是逃稅的手段，還有些根本是啃老族，給他一萬幹嘛。

3.再者，行政院說過了如果發多點錢然後排富，光普發金額可能就5000億，你知道這佔總預算的多少嗎？如果普發下去無法讓真正需要的人達到紓困效果，請問發個屁？當散財童子嗎？

別把一切想得這麼簡單

雖然我很討厭柯文哲這種三不五時就打自己臉的政治小丑
但是他罵普發我覺得是再正確不過了

這是紓困，不是在散財當財神爺！
最軟的一塊
B77 但現在不普發也沒真的達到「紓困」，很多需要幫助的人都領不到。
B79所以沒有別的方式可以紓困
只能發錢嗎？
一直喊發錢的都是讓台灣負債的
看看誰才是真正為台灣好
幸好kmt dpp兩黨都不是
B80 當然能有別的方法更好～
但是現在的紓困讓一堆需要的領不到
普發至少確保弱勢人一定領得到
兩者相比之下還是普發較便民且有幫助
而且全民發1萬甚至3萬還比目前的紓困8400億來得少
B81我倒覺得把今年的所得稅的稅率
由下到上的徵收%數減少才能真正幫到收入較低的人🥲
比起普發來說這些少收的稅直接在人民手中
讓真正繳稅多的人也沒少繳
並減少行政程序的浪費才是上策
我倒覺得要治標且治本解決問題
而不是一堆爛政策中選好的
他的意思是 既然政府已經編列了8000多億預算要發，也發了500多億出去，現在又說普發一萬，要再加上2300億，那原本有領到紓困金的是要再領？ 還是不能領？ 有真正需求的人真的都有領到嗎？ 政策要有實際的作法，不是說一做一都沒想到後果，這些到時候都是我們這輩的人要再繳稅還回去的。
我揹債 你先領 肏
明眼人一看這就是kmt的大灑幣政策
「普發」一詞應是每個人都有，但對於中學生小學生甚至幼童來說疫情對於他們個人影響甚小，而且他們沒有開戶的情況下如何把錢給他們，總不能叫里長伯捧著現金去他家吧。
再來，承前所述目前紓困制度的確出了問題，很多需要幫助的人卻因為繁文縟節而拿不到錢，若想幫助他們與其給錢還不如發放實際的物資。
若是真普發一萬，中小學生可能直接就把錢拿去買3c產品，如此一來不也是一種浪費？對於整體經濟的幫助甚小，kmt 很不負責任的丟出一個政策卻沒有考慮到後果，無怪乎柯會說有這種在野黨使執政黨如此囂張。
更不要說國庫支出這些錢未來債留子孫或是排擠其他社會福利的問題了
有錢人（房東）逃稅🥲讓我領不到房租紓困…
DPP的紓困是用來買票的
B4 對他而言他沒說錯
他所謂的刀口，就是合理的綁樁腳啊～
中南部農地多，農民很多都是綠營鐵票倉
計程車司機也是阿，鐵粉不能輸～
普發一萬錢從哪裡來？
還不是我們繳稅來的
發的越多負債越多
這本來就是沒腦子的政策
我是覺得普發一萬真的沒有比較好，不如拿去做其他醫護設施或是給真正需要補助的人身上如果真的想為人民好，我認為降低稅收可能還比較有用一點。
雖然說我主張前要幫助到真正需要幫助的人

不過我覺得大家也必須思考一下
雖然讀書不是萬能的，學個一技之長也可以賺錢養家甚至有存款

但是當人家年輕在努力的時候
有一票人在遊手好閒拼命玩樂

等長大的時候這些努力的人有了好工作有了存款
而這些人變成失業人口，或是工作比較辛苦薪水也不高的時候
又要用稅金補貼這些人
我就想問這樣合理嗎？
有錢的時候本來就應該好好規劃吧
該怎麼支出、怎麼累積積蓄、怎麼刪掉不必要的花費
不是有錢的時候爽爽花
沒錢又要政府救
自己的人生請對自己負責好嗎？
一萬塊富不了也窮不了
拿去買疫苗就好了
幹嘛多花這筆🤦‍♂
現在數字不漂亮了，趕快篩。
b1 死亡率高不要緊 把分母搞大一點就好了😊
趕快衝一下分母
數字報起來比較漂亮
b3 蔡皇剛下令降低死亡及重症率
然後台灣死亡率就全球最高了
是不是CDC有人想造反 
有沒有掛
B2 以前是拼感染率低，現在拼死亡率低，再過不久就會拼疫苗接種率了，一切都在政府的計算當中！！
等等！這不是國外去年走的路？？
蘇貞昌：同島一命，不容國中有國亂象
羅致政：同島一命，大家一起對抗疫苗

以上都不是我說的，我只是轉述。怕．jpg
B5
DPP幹啥啥不行 拚啥啥失敗
下一步可能要拚火化速度全球最快吧
不說了 我先去關心龍巖股價比較實際
但我覺得死亡率高是因為年輕人大部分防疫觀念都比較好
所以確診比例裡面老年人比較多
然後年紀大又比較容易死亡
死亡率才這麼高的欸
B8 歐美國家確診還有死亡人數也是老人居多喔，他們年輕人之前也沒在戴口罩的，體質問題。
斷章取義，智商無下限
把死亡率用年齡分開算好嗎？
確診者內老年人比例較高
加上老年人染疫轉重症的機率高
死亡率當然高
新頭殼好噁心
這套路好眼熟喔，DPP人格抹殺戰術。
b2
柯文哲用過一次，管中閔用過一次，只要跟黨不同的就開始人格毀滅
大義滅親?
b4
大義之後，你看每個幫黨的每個月九萬到十二萬
連林瑋豐都可以原諒了
B3 難怪這套路這麼眼熟
民進黨側翼攻打的人都是好人 end
更:忘了排除國民黨不適用以上規則
可是我很好奇 他這樣做不就少了一張反對票了？
B8 整個團隊都蔡英文的人，要逼你退出真的不難
B9 數字還是會說話 到時候數據出來真眼說瞎話 人民也會反彈 到時候在做這個評論吧 科學不要帶政治色彩進去 請看數字
B10 都已經下訂單了ㄟ 
政府都很有信心的覺得會成功了
還要等數字出來????
b10
就是因為看數字，這個中研院士才說出自己的質疑
然後就被請辭了，這個是之後側翼，媒體對他的侮辱，請辭也不放過這個科學人
B11 同學拜託 沒有一個疫苗不是預購的 失敗了是不用付錢的
B12 那就把數字報告出來啊 說他看到了什麼
b14
你搜尋，陳培哲mRNA，蛋白疫苗
B15 然後哪一個新聞？
b16
https://money.udn.com/money/story/5658/5511911
大概這個時期的陳培哲
b13 重點是我們政府會因為預期成功不爭取國外疫苗阿
你是沒看過陳時中記者會是不是阿
他都說如果失敗了再來買國外疫苗
到時候來的及????
重點不是要不要付錢好嗎
你覺得稅金比人命重要??
還是又要來屁疫苗很難買
B17 我看完了 我們也都知道這個情況世界沒有先例 但就目前緊急狀況我覺得是可以一試的 記得美國有家疫苗場叫Novavax 他也是蛋白疫苗 做出來的效果與市面上呼聲很高的輝瑞與莫德納接近 下圖是中和抗體趨勢圖 如果國產疫苗的抗體數據與這條線有關係的話 那對於抗疫就有一定程度的水準 他現在在質疑沒有三期的疫苗不可能過 我也知道依照正常程序這是有違背科學的作法 但是緊急狀況有緊急的作法 我不會去質疑專家們的意見 因為我連大學都還沒畢業 專業程度遠遠不比他們專家 但盡然已經提出了 也就是各位專家有達成一定的共識 我們還是等數據出來吧 解盲後一切都水落石出 到時候再來質疑誰也不會反對你 但現在什麼都沒有的狀況之下 我認為質疑是不妥的
https://i.imgur.com/3gszL06.jpg
B18 我還是相信政府啦 但這也是我的最後一條底線 如果他們這次做錯了決策國產疫苗真的失敗了 那這個政府也就徹底失敗了 我們還是等著明後天的解盲吧
b19
6/10解盲，在解盲之前就有疫苗審查小組成員跟你說很有問題，然後請辭，之後報紙啦，電視臺跟上來抹黑，請辭了也不放過一個專家，還要把這個科學人抹成民族罪人，不尊重科學
B21 媒體怎麼寫媒體的事
b22
但很明顯立場差不多的媒體們都寫一樣的事情
比如昨天廣播扣扣辣新聞以及..
B20 你沒算一下還會死去多少人
B19 我有MD，是執業醫師啦。

見鬼了，怎麼大家突然都變疫苗專家了。世界上第二期試驗完直接給EUA的只有中國跟俄國，我們是需要跟我們這些討厭的獨裁國家一樣喔？neutralizing antibodies level跟保護力有正相關，也只是他人的結論，並不能夠代表高端跟聯亞假設真的有抗體反應，就真的有防護力。醫學就是要拿出trial，不然都是假的啦，怎麼說服自己跟國外的人。

再者，說什麼非常時刻啊？COVID-19早就出來一年半了，Astrazeneca,  Pfizer, Moderna, J&J這樣一堆國外的人用過，保護力確立的疫苗不買來用（對啦，還沒包含大家最恨的Sinopharm跟Sinovac)，側翼一直帶風向，說趕快給國產EUA，只是把台灣的人民安全當玩笑，跟大家最討厭的習維尼還有普丁有什麼不同？
B25
你的論述前面都對
但你好像不清楚非常時刻是甚麼
就是現在國內疫情蔓延卻疫苗大缺貨的時刻
簡單比喻，你鄰居全都被感染了，現在只有國產你要不要打?
沒頭沒尾
這不是放話什麼才是
連一個數據也提不出來
當然被抨擊阿
B26 我也不知道你想說的非常時期是指什麼，但我知道去年歐洲美國即使死亡人數再多，還是尊重科學，還是尊重西方醫學的基本原則。

https://i.imgur.com/Yv9HxHC.jpg

假設高端、聯亞通過第二期，已知安全性但缺乏第三期期中報告，未知保護力的情形下，在未知好處多少，且有副作用的前提給予健康的人這樣的藥品，是違反行善原則的。所謂的行善原則，也就是醫療行為應該要利>弊，新藥只做完2期就給EUA，就是徹底違反這個原則。西歐跟美國懂得尊重科學與專業，他們去年都做得到;但中國跟俄國做不到。

簡單一句，如果現在沒有外國疫苗，我的答案仍然是NO，這不是放任著人死，而是對於還活著的人的生命安全，以及自己醫學的專業，仍有所把持與尊重，這也是一個西醫師最基本的幾個原則。
B28
就你要討論 "利>弊"
請問你知道副作用是甚麼嗎?
目前有重大副作用嗎?
利:可以活下去，弊:看不出重大副作用
這樣你的利大於弊怎麼選呢?
B29 給你打安慰劑讓你相信你可以活下去，這樣可以嗎？
B28
提醒你一下
你文章裡面的"且有副作用的前提"
好像要說的是 不傷害原則喔~

至於行善原則，我想大家都是為了人民好，都是符合的
B29  B31
關於高端、聯亞的保護力與副作用的部分，
目前仍都還是未知；
副作用的部分，因為二期還沒有解盲，
我們還是要看統計數字來說話；
另外要N夠大的時候，才有機會看出一些罕見的重大副作用，
例如Astrazeneca以及J&J的血栓，
Pfizer以及Moderna的myocarditis。

利的部分：未知，
沒有第三期保護力的資料，
我們很難知道效果如何，
打了能活下去也是你的假設。

基本上第二期的資料出來，
我們會有基本安全性的資料，
但缺乏保護力的資料。
那假設到時候基本上初步的安全性資料OK，
那我們該討論的是利與弊之權衡問題。

無害原則指的是Do no harm，
指的是醫療處置的基本是盡量不能傷害到個體為原則；
那如果非不得已得造成人體適度的傷害，
那就該依照行善原則(beneficence)，
也就是醫療行為的利大於弊，盡量謀求個體的最大利益。

疫苗本身一定至少會有極微的副作用，
所以在確定基本安全性的前提下，
就是看行善原則。


https://www.cdc.gov/vaccines/hcp/conversations/ensuring-safe-vaccines.html?hcb=1

當然你也可以說你是醫師，幫蔡英文說話啦，唉@@

不過我覺得要是你這樣對待自己的病人，
那他們還真的蠻可憐的。
而且一個受過專業訓練的人，
想法跟普丁維尼類似，
也是有點可怕，
不過沾上了政治，
真的什麼都很難說。
B32

行善跟不傷害本來就是綁在一起的啦
你要提副作用當然就是講不傷害阿
現在你又改說疫苗有極微的副作用....
那依照行善原則當然是直接給藥阿，哪裡違反行善原則
你都已經認同安全性OK了耶
依照理論與抗體效價的推論，有效果的機率大於沒效果，你不同意嗎?
至於你要提罕見副作用....三期試驗做完也抓不到啦

你是個醫師，無害而可能有效的醫療行為你不去行使
難道要等病人都死了然後說 現在我們證明有效了 可以救你了嗎?

最後 
我有提到任何政治字眼嗎...
我有提到蔡英文柯文哲嗎? 我有提到政黨嗎?
我只是站在你的對面，就把我當只看政治不看醫療?
目前還未解盲只知道打下去不會死動物，副作用未知，國際標準是要有50%防護且要由第三方機構來做，畢竟藥是要給人吃的
過去這一年已經很多事沒做了
死這麼人也夠了
既然知道國產有風險可能會有問題
現在應該做甚麼??

繼續支持單一機會嗎??

這不叫白癡，甚麼才叫白癡
其實中國很想要民進黨一直執政下去
搞爛台灣才好統一 
而民進黨也需要中共這個吸票機來取得政權 互相利用而已
不知這波疫情後台灣人口會剩多少
国民党一直和大陆若即若离反而很难处理。民进党说实话是在加速
加速留島不留人計畫比較像
中美日都希望民進黨繼續執政
中可以繼續恐嚇臺灣讓臺灣囂張沒落魄久
美日可以賣你萊豬核食騙你去投資
那我就繼續投民進黨囉
期待統一那天到來
馬=台獨教父
菜=統一教母
B6 那李登輝就是暗黑大魔頭
B5 你想投就投囉，我也不會把你講成中共同路人，民主國家本來就是要尊重各種聲音
B8 感謝
同意
484很像
https://i.imgur.com/GpxOwZR.jpg
別講這麼多啦 你就是死韓粉
看了真無言，一堆在罵民進黨然後又說民進黨不能罵，梗圖都滿天飛了！又有誰真的罰了300萬？然後無限上崗到沒言論自由，我真的看不懂啊！
真的沒言論自由，哪還有辦法在這邊嘴人？
說民進黨做得爛，疫苗沒搞好，甚至紓困沒做好都好，整天在那邊享受言論自由說自己沒言論自由！看了就汗顏，真的是撿到槍不會使！還老炸膛。
B6 為什麼馬英九是台獨教父啊？
B11  不像 可以多讀書嗎？
用台灣利益換取政黨利益，藍綠一個賣共一個賣美，沒人真的愛台灣啦
B14 從2014年太陽花之後就可以看到這種現象，政府要是直接硬推一個自己想要的東西，很常都會把大眾往遠離自己的方向擠。
所以蔡英文跟黃紅黃都是加速師(
讓我想到可笑的反同公投，差了整整400萬票，結果還不是過了...那請問辦公投的意義何在？政府問百姓同不同意，百姓說不同意，結果看到結果後政府說好吧過了，這不是專制獨裁什麼才是專制獨裁？
分析：
太陽花就是小文革

文革的重點就是要把既有價值觀都摧毀才能把共產黨那些歪理洗腦給韭菜

所以文革鬥父母鬥師長打倒孔家店；太陽花覺青當初也是罵父母罵老人，那時期顯學就是各種把鬼島問題怪給儒家

反核、國產疫苗就是小躍進

當年紅共用愛國主義搞大躍進，想要靠土法煉鋼超英趕美，搞到缺糧餓死一堆人；綠共小躍進反核自廢核電搞到缺電，為了土法煉國產疫苗卡國外疫苗，死亡數還在累積


側翼網軍就是綠衛兵
中央圖房出的屎圖口號就是當年文革紅衛兵的大字報，當年紅衛兵是現實鬥人，現在綠衛兵改網路出征，這年頭只是網路化而已，做的事還是同一套

看懂了這些還認不清這屎黨就是共產黨，還能把票給這種垃圾黨的人，大概就跟對岸當年助紅共奪權的韭菜、還有幫著共產黨在那邊鬧的覺青同等程度

所以有人問台灣怎麼會變這樣，我說你選了共產黨不變這樣才奇怪了。要不是有民主制度跟憲法卡著這共產黨，我保證你可以看到蔡澤東
B19 反同公投是護家盟提案的
同性婚姻是大法官釋憲的結果

請問您的獨裁在哪裡？  國民黨獨裁嗎？
B20  民主制度就是投票 
投出來了然後怪台灣怎麼變這樣不就是在怪自己嗎？
B21 那請問公投的結果你要怎麼解釋？票數差了400萬結果還是過了，那之前總統大選的結果是不是也要倒過來應該給韓國瑜當選？因為他票數比較少哈哈
B23 公投結果不是合反同的意了嗎？
立同性婚姻專法  間接歧視同婚
結婚是我的權益為什麼還要立專法？

法律不能逾越憲法位階 故聲請釋憲
所以就算真的過了反同法律也無法起作用
警察沒有在讀法律嗎

補充：人民透過民意展現公投
但禁止同性結婚已被我國宣告違憲
這情況下除了再次修憲
否則公投結果也不能改變違憲事實
真希望她卸任之後可以好好查她
帶去陳水扁原先睡的那間
B24 這就是問題所在啊，反同的訴求是立專法而非不讓同志結婚，根本沒有違憲問題，結果好好一個公投顯示民意所向，就是要政府立專法，但是政府偏偏背道而馳，為了年輕人的選票，公然踢翻結果，這才叫違憲好嗎？結果大家還拍手叫好，可笑

再給你舉個簡單的例子，殘障人士也有很多專法，所以你也歧視他們嗎？少數人用少數人專用的法律請問問題在哪？問題就在會有人覺得被歧視，我個人是不會啦，但是我知道挺同的莫名覺得會，我也是很無言
B7 呃……網遊ID 暗魔陰帝？
國民黨慢慢賣台，民進黨快速亡台🙂
B25 政治迫害啦，白色恐怖啦，國民黨屠殺台灣人啦，228重演啦！！！到時真的查了大概就會扯這些
B26  你好  
你說的第12案屬於立法階段 而非憲法階段
你需要搞清楚不同的地方
此案沒有被所謂的踢翻  有興趣可以上網找資料  應該不難 大法官針對此案的第748號釋憲便有說明

再來殘障的問題  你真的是搞混了
同性 雙性結婚乃是人的自然權力
何須透過專法去規範同性怎麼結婚？
這不就是變相歧視嗎？
殘障的立法是基於實質平等維護弱勢族群的權益
少數人不是就代表他們的權力就是被施捨的
B26 
1.公投第十案：
是否同意民法婚姻規定應限定在一男一女的結合?
2.第十二案：
你是否同意以民法婚姻規定以外之其他形式來保障同性別二人經營永久共同生活的權益？

最終公投這兩案都通過
3.再加上釋憲第748號 同性二人婚姻自由。

1.不動民法  2.另立專法 3.婚姻自由
最後結果不是另立同婚專法了嗎？這樣的法案，哪裡違背公投了呢？
B19 如果可以的話請去認真看一下完整公投內文 所謂的反同公投只是反對入民法 但他們依然可以結婚 這已經是講到爛的東西 我不知道是不是護加盟的影響讓你認為那是反對同志結婚的公投 但是公投效力依然低於大法官釋憲 所以民進黨這樣也是正常
B5
我也很期待你被打臉那天的到來
B33 怎樣的情況是我被打臉？
難不成投民進黨不會統一？🤔
B34 現在都受不了綠共了，正統紅共來了還得了
B26 其他樓字太多了幫你總結
大法官說禁止同志婚姻違憲 而憲法>法律
接著兩個公投問同志婚姻要不要修民法
民意說不要修民法 所以政府立了專法
結束
B35 漸進式習慣啊
蔡：中共同路人竟是我自己？！
主要就是中共现在政治局里亲台派就剩老习一个人，感觉他也有点压不住了。
好了啦
五毛仔網軍
所以大家相信中共沒有再利用台灣的民主來消滅台灣的主權跟民主嗎？
我也覺得中國是故意的，國民黨親中對他們來說反而礙手礙腳！
明明知道選前綠很愛抗中保台，中共還是乖乖配合演出
B26 警專不意外呵呵呵
B26 
請問哪裡踢翻結果，最後就是按照公投結果立專法讓同性結婚啊

自己沒搞清楚少在那邊亂造謠好嗎= =
留島不留人 留下周杰倫
B27 喂～別亂加
完全同意版主

國民黨民進黨完全不會考慮
兩個政黨都是政黨利益大於國家利益

連民間企業善心人士都比不上
你把網軍用詞都說了
唷 你看懂了
不錯不錯
冥禁擋真的太噁心了
吃像真的難看
在國會的備詢 答非所問
不敢正面回答 在委員會裡面
連在野黨要求把採購疫苗的細節列入報告
也不敢 執政黨立委在那邊護航…馬的
真的扯
我也反對
萊豬
禁核電

不過以國家的角度
還真的沒有比民進黨更好的選擇

至於疫苗
感覺中央支持國產是被帶風向了

國際疫苗就是買不到
郭台銘也買不到
不然早就出來嘴砲了
都是雙方側翼在吵而已
B14 馬英九在位期間，中共沒理由武統
B51 假中立
其實民進黨一直都是這樣啊
養了大批網軍製造對立挑起紛爭
例如樓上的中國醫藍頭跟台大藍頭
喔還是別棚的文藻粉頭跟師範藍頭
隨便觀察一下就會一直看到他們的蹤跡
網軍最容易被看破手腳就是因為講話沒邏輯
我都懷疑他們是不是有一本網軍手冊
每天從裡面找素材複製貼上
覺青不想被統一我懂
我也不想被統一阿
但你覺得現在的民進黨跟共產黨有什麼差別嗎？
之前看到香港反送終一直狂喊亡國感的台灣同胞
現在民進黨全面執政，國民黨連個在野黨也當不好
一堆老臣不願下放權力給新人，讓執政黨為所欲為
台灣缺電缺疫苗，死亡數依舊降不下來，政府給台灣人民吃萊豬 打根本來不及在七月底完成實測的疫苗，成天散佈假消息，說謊、炒股、大內宣

我就想問

你們的亡國感有比較消減了嗎？^_^
B51 以國家的角度真的好？
能源政策失敗 綠色能源發電趕不上預期
防疫政策失敗 如同現在爆發 醫療體系崩潰
疫苗我是看不太懂哪個才是真相就不說了
經濟政策失敗 新南向跟沒有一樣
勞改也失敗 上一任被罵慘
這任還是被反送中救回來的
我不太確定這個政府有什麼作為
有支持者找到讓我重回對政府的信心嗎？
B21 大法官沒有創制的權利，只有否決權。
例如某條法案有害人，他可以宣布違憲，並且廢除該法。
但同婚議題非常神奇的是大法官要求立院作為，其中原因難人尋味。
看到第一句就知道這帳號是什麼程度了XD
民進黨自己內部完全是多頭馬車ㄌ不過有一個是很確定ㄉ，就是上樑不正下樑歪，看看總統府的某人就知道。
B2 若即若離，是最好的關係維持策略，但就是很多人不懂
B15 你焦糖粉喔！？
人家比你清醒很多啦
B20 B0 終於有人點出重點囉
我的觀點是
其實現在少子化高齡化十分嚴重
未來台灣人只會越來越少 別說打仗了
連顧好國家經濟的本錢都有點困難
就算半導體產業很強 
但也只是一小部分聰明人從事該行業
到時候一堆老人誰要照顧 
人力如果大部分集中在照顧老人上
經濟也就開始停滯了
到時候可能只能靠開放外國勞工
甚至是中國勞工來補這個勞動缺口
到時候經濟萬一很慘  
統獨議題也幾乎沒人在乎
當你慘到下一餐都不知道在哪 
還會有國家認同嗎 
拜託聰明人跟有錢人 多生幾個吧
三接 就是把台灣電力命脈重壓在天然氣上
50%天然氣

飛彈一打 台灣一半電力全失
你說這場仗怎麼打！
我個人覺得台灣目前被綠綠搞得，對於共產黨的態度過於極化和對立，對我們國家內部非常不好，選民容易被對立言論激怒而不理性投票，而且現在又那麼多假新聞==   真的超容易被政客玩弄於鼓掌之間，變成民粹國家，也不是說人民的選擇一定錯，但英國脫歐就讓我覺得是人民自己害死自己

另外，超怕演變成杭亭頓在文明衝突論說的台海戰爭（怕

中國內部官員擬出的政策，連美國民主輸出都擋的下來，六四天安門鎮壓後，中國反而快速發展，可以看出他們政策滿強大的

反送中後直接通過國安法，超有效率（汗

也是在其他國家發生六四和反送中，我覺得應該內部會動盪到不行，而且很難想出對策，其實讓我覺得有點敬佩

希望我們政府也要好好加油
B55
我希望執政者對於自己國家的敵人有意識
而不是一直想把敵人當朋友
可惜國民黨做不到

醫療體系至始至終都是一樣腐敗
所以沒什麼好批評的

至於你所提的其他問題都是內政
更何況你覺得做不好
但是有的人會覺得還不錯

政府的作為就是你生活中覺得理所當然的事
可是大部分的人只會上網抱怨而已
同意
B13 就標準網軍手法啊
用高比例的一致口徑帶風向洗腦民眾
製造出一種大家都這樣認為的錯覺
而且有時候唬爛久了即使再荒謬大家也會信以為真

太陽花那些應該可以算是先例
這種手段以前民進黨確實常用沒錯啦
反而現在粉紅們用的這麼兇
韓沒有做出罪大惡極的事 有的話 請舉例 B12
B65 原來缺電導致大停電
承諾要給勞工的權益跳票
説的很好聽的新南向跳票
有人這樣會覺得很好 受教了感謝🙏
現在才看清已經太晚嘍
不意外啦，身邊很多人都說自己中立，結果電視都看三立。

說自己不偏頗，結果打韓抹紅樣樣來，說實在草包利用市長跳槽總統選舉很雞歪，又爬樹還撈水聞，根本演戲到一個極點。
但是扯到娘家親戚怎樣怎樣，這跟當年國民黨死命搞陳水扁不是一個樣嗎？

搞不死你陳水扁，就講你老婆，講你女兒、兒子，講到民進黨切割你，沒人保你就關到死。
馬英九也自食惡果啊，一下任馬上被調查，結果他沒事？！

藍綠兩黨死命搞對方，殺出一個白的，沒有選邊站就兩黨一起搞你，你看時代力量馬上選邊站。

結果一堆人退黨，還看不出來嗎？
B64 統一就好啦。
說不定你的言論正是共產黨 國民黨想要的結果
我是覺青我驕傲，萊豬好好吃🤤
被統以後沒有萊豬吃怎辦？不准你們這樣說蔡主席
這種糞文要幾篇才夠

b64 
你說的其實有道理，共產國家的確很有效率
但是該思考的是在那種國家生活你得付出什麼代價吧
沒有說話的自由，永遠都在擔心是不是說錯話就會被消失，當自己不小心成為被迫害者時，全世界不會有人來幫你發聲
你如果可以接受的話，那統一對你來說其實也不怎麼壞
你應該沒投過民進黨啦
放心，你舉例的東西我隨便找個文章就不攻自破
隨便看看其實兩邊都有啊
為何你只說執政黨支持者二分法
你這樣惡意假中立真的很噁心
直接表明立場就好
不要用假中立裝清高

你裝瞎的話我剛剛隨便找一篇文
貼給你看
https://i.imgur.com/98P9PCC.jpg
https://i.imgur.com/GB8z88k.jpg
https://i.imgur.com/rJfpqAK.jpg
B19 當初本來就只是問你同不同意修改民法 不同意那就用專法。所以後來就是立了同婚專法，哪裡獨裁了？
反正批評政府就是中共同路人
那我看現在大部分都是中共同路人
就滿足他的心願被統一統好了
只能說台灣人好好覺醒吧
國民黨有好的 民進黨有好的
但是這兩黨已經獨大太久
該換第三勢力做做看了
B4 
中是希望國民黨執政的喔！
老共飛機整天來假的是嗎⋯⋯
二分法對民進黨真是絕招身邊很多真被騙以為投國民黨就是等於投中共
B80 中才不想要咧，國民黨沒事搞那麼多和平條例綁手綁腳的，綠色整天自以為臺灣是大國在那邊嘴砲剛好義正辭嚴的炸你
台灣的未來沒有明確的方向 統也不是獨也不是 不知道要投誰才是對的 政客每個都講好聽話 真的很難選擇
我最近也覺得中國很故意...都挑時間給民進黨催票，每次激起抗中情緒的時間點都掐的很準，不能不懷疑啊...
B75 照現在這個趨勢
執政黨也是無法無天
假民主 真獨裁
還有三年
選舉就是進一步撕裂台灣
和去年美國一樣
但是拜登現在還算穩住了

現在能看到藍綠有這種人接得住這爛攤子嗎？
網路上綠營側翼真的愈來愈多，只要稍微批評中央執政就會被這些側翼追殺。幹，憑什麼不能批評施政，媽的就是國民黨這種扶不起的阿斗，連監督都都做不好的在野黨才沒辦法起到制衡的作用，還給4%黨這種投機份子一直撿尾刀的。未來台灣變成民進黨一黨專政已經是可以預見的結果，真的要相信未來民進黨會變成專制政黨
民進黨壞透
國民黨爛透
4%黨一群投機份子
時力「那個已經沒用了」
真的有夠難選，投票有夠難
被誰統？疫情發源地嗎還是知情不報故意隱匿的那個地方，拜託真的先不要。
看好了世界
覺青示範二分法大絕
B59 是的。这一点国民党看的比民进党清楚。可惜现在这个氛围下国民党很难再执政了
B31 
B36 
政府是立了專法沒錯，但是裡面的內容幾乎等同民法，那請問這樣有立跟沒立差在哪？一樣違法民意啊？只不過變成一種障眼法，讓同志一樣用一般人的民法，這不就是違反公投民意？
表面上看政府是立了專法，但實際上看根本就是把民法上一些名詞改掉改成同性然後給他冠上專法的名字而已，這樣還叫沒有違法民意嗎？
藍綠都一樣爛
不然大家一起號召投柯？
投綠純粹是不想讓藍當選（選票比例的問題）

只能說藍敗在跟中共走太近~
以目前的情況來看，
還是無法說服我藍不是中共同路人
只是一波疫情大家七嘴八舌在那邊吵就讓你覺得台灣人民只是一盤散沙
感覺你的智商堪慮吶
B30 同志是少數，少數人用少數人專用的法律到底哪裡有變相歧視？那原住民也有很多專法，所以全台灣的人都在歧視他們？
本來就沒有人阻擋同志結婚，而是希望在一套嚴謹完整的法律下實現這件事，因為有人覺得同婚會造成家庭結構問題和社會倫理問題，有些人覺得不會，那現在覺得會的人佔多數，請問這樣就代表少數人被歧視了嗎？
你這招算老套了，想支持更爛的國民黨就去投，在自由民主的台灣，不會有人干預你
最後，提醒你，做人要懂得惜福，不要明明歲月靜好，還邊吃邊嫌
B92 你是中文不好還是邏輯不好？
憲法>公投法
憲法已經保障同志婚姻了所以一定得立法
也就是民法專法一定得選一個
公投說不要修民法當然是修專法啊==
專法跟民法一不一樣又沒有衝突
當初公投只決定要專法還是民法
沒有跟專法內容有關的公投餒
你是不是當初都沒仔細看就隨便投啊
中國最怕一件事
台灣選出「真」知識份子來領導台灣
因為會讓台灣不管硬實力跟軟實力都大幅提升（是真的提升而不是大撒幣
簡單來講就是台北模式啦
所以中國很支持民進黨（派軍機恐嚇支持
也支持國民黨（過分黏中 各種經濟支援
這樣才能持續讓台灣內耗
事實也證明台灣耗掉了20年
各種弊端跟官僚主義

所以2022 2024請選出正真把人民的命當考量的人
也尊重專業 用科學來當考量
就這麼簡單
垃圾不分藍綠 選人不選黨
B97我是在說專法內容跟民法完全一樣，你眼睛是看到哪裡？
專法內容跟民法一樣那不就等於變相讓同志使用民法
B96 現在停電 疫情爆炸 沒疫苗打
歲月真好 我要學會感恩
B54 B55 B78 B82 給紅共統治比綠共好
歡迎下次投民進黨 加速統一
B99 啊哪裡說不能一樣？
而且明明有不一樣的地方==
你要不要google一下再來回覆
只要中共亂搞就只是給民進黨當提款機用而已，統一還遠的咧
B93 
哇完了!
你說出了號召投柯 又要被1450出征了

我本身很厭惡民進黨國民黨
2024局勢變化超大
不知道除了藍綠之外 會有誰要選
反正 到2024還有很多時間 
覺醒的人會慢慢越來越多
一起好好努力
B102 一樣就等於讓同志使用原本的民法，跟當初公投的民意就違背了啊
公投就是不想讓同志用原本的民法，要用一個完全不同於民法的專法，那現在內容跟民法一樣豈不是違背當初公投的民意？

內容不過就是把裡面的一些名詞改掉變成同性，大體上跟原本民法根本一樣

你要不要打完再送出啊 這樣我要一直編輯很麻煩
共匪94共匪
B105 所以你先去google民法跟專法不一樣的地方再來回覆好不好==
明明就有不一樣的地方你硬要說一樣是要怎麼討論==
如果2022 2024冥進黨還能贏大選
我以後就不投票了
缺水可以怪天災就算了
缺電是綠共一意孤行拉基綠能
我也反核但不是在現在反核，根本NT
防疫破口怪百姓
疫苗擋郭荒腔走板
還有國民黨別得意，軟弱無能一樣爛
我已經決定民進黨再執政我就要移民了
B0 1450:表示4%仔別反串
網軍辛苦了
看看這波疫情這麼危急的情況
兩邊的分裂還是如此嚴重就知道了
中國根本在旁邊吃瓜看戲就夠了
B105 你再去google一下跟民法差異
不是你主觀認定就是大體一樣欸
不然你要怎麼立專法？
中共是民進黨的助選員，民進黨幫助中國提升愛國意識的控制，互利共生雙方都滿意
民進黨不會跟中國統一，但會自創一個民進共產黨
B5 你想投就投，不用特別跟大家說，還是你想看到什麼樣的反應？？
基本上只有深藍深綠會對與自己有不同意見的人激進，這兩種都是台灣政治的毒瘤
B113 
我們現在用的是行政院版，關係方面：結婚是民法在用的，不就等同使用民法？結婚在民法上就是一男一女，現在專法上也一樣用的詞不就讓人搞混？

其他下面的也是一樣，幾乎都用準用民法帶過，那不就等於沒改？
https://i.imgur.com/P5cmM3h.jpg
B107 這種人根本可以不用理會
還硬扯什麼原住民專法
很明顯就是國中公民課都在睡覺
B100 
還有嗎？如果只有這樣就想否決掉過去的美好，那我沒話說，這本來就是你的德性！
停電？停了多久？停了幾次？疫情爆發，每個人躲在家裡吹冷氣，例行用電量不會爆嗎？以前還是學生時，那時才叫常停電，客廳還會準備好蠟燭來因應咧，現在搞得停一次電就好像對不起你，真是偉大不掉啊！
疫情爆發？怪政府鬆散？當疫情不嚴重時，政府還訂出太嚴苛的政策時，還不是被你們這種人罵爆，苛政猛於虎？專制獨裁？
再怎麼嚴堵疫情總有爆發的時侯，你們這群人，只會馬後炮開始找原因來怪罪，3＋11？對於那種不守規矩的人，就算給七七四十九天也沒用啦！只會抱怨，能有點建樹性的言語嗎？
三，四月就開放打疫苗了，那時疫情不嚴重，多少人主動積極想打？現在疫苗嚴重了，才急著想打，你以為你是去菜市場買菜？想買什麼隨買隨有？不知道疫苗有它的保存期限和保存方式？
反正我講太多也沒什麼意義，對於你們這種為反而反的人
B63 
所以共產黨希望民進黨上台啊
去年那些放話都故意要捧dpp

武統台灣成本太高了，讓民進黨先內耗台灣，等台灣徹底爛掉以後高官也都賺飽了，飛去美國安享晚年，再來跟你談和統
反正台獨一堆只會喊喊的孬種，到時候只有投降一條路。
民進黨 對中國來說 = 太棒了 ， 我們不費吹飛之力統搞垮一群白癡

國民黨 對中國來說 = 他們是統國計畫的毒瘤 得加緊搞垮國民黨才行 ，不對不對 ，我們有民進黨撐腰 ，真是一舉三得啊！
台灣人現在連不挺同都不行了，說真的，什麼才叫做民主？
之前同事連署挺同婚，我不想簽名被罵爆
不太明白，民主世界不就是每個人都有自己的聲音嗎？我不反對你們、不干涉你們，但我也沒有想支持你們，支不支持不是我的個人自由嗎？
為何我個人的自由要被主流意識支配呢？
蠻認同這篇的，台灣現在我看不出來跟共產黨有什麼兩樣，有言論自由的一言黨
B92
你的講法無法說服我耶，可能要再加強一下邏輯、關連性。
比如說你把同性婚姻專法拿出來，再把民法拿出來，比較一下說哪個法條不妥？他們差異性在哪？並闡述一下同性婚姻法條專法該如何修正，是否有違憲的疑慮？之類的。
我都把公投案號，大法官釋憲字號都查給你了，並跟你說他們合法性與邏輯性的論點，你單單”覺得”他們沒有差異就反駁我，是否缺乏有力論證。

最後，民意是否如你所想？
在我看來公投案10+12，已經很明確說出了大部分人想另立專法保障同性婚姻權力，事實也是另立專法？如果對專法覺得有疑問，還是可以去討論修正，而不是直接違背民意就否定專法不是嗎？
B124 
B118
唉  可憐的D能卡 √
一堆鍵盤戰士縮在家怪東怪西
好的時候每個都惦惦~
出事的時候每個都在唱衰~
講直白一點，還能給你們在這抱怨猜忌、嫌疫苗、嫌公投、嫌操盤.....卻沒有拿出任何實質證據，能容下你們這些戰士的社會，就已經是很偉大的民主了！
-
說跟共產黨一樣的，歡迎都移民都對岸去哦😊
反智起手勢
我都投綠的～
又一個假清高的再那麼留言好好笑 愛看又愛嫌
B2 同意，其實民進黨真的加速統一
B120 那你有知道停電哪幾天
用電量根本沒超過歷年嗎？
過去的7-9月尖峰用量都不停
現在就用電巔峰？
自己看看民進黨跟覺青當初規劃廢核
說好的綠能還有絕對不缺電呢？
還有你年紀是多大？
我有印象都停電通常都是因為地震颱風
什麼時候小時候隨時要停電？
你是住哪裡的土著啊
政府就是想要自己搞國產疫苗
堅持不購買國外疫苗有問題嗎？
太嚴苛誰罵過了？我可是沒罵過
現在這樣管制有人抱怨？
自己腦補以前有人抱怨 有夠好笑
再來國家進口足夠疫苗
會有人堅持不打？
人家美國都在鼓勵國民打
我們政府功能只能買一點點 然後不會鼓勵？ 
那這個政府隨便一個人都能當了是吧
覺青不要只會無腦挺
只會乖乖聽話的廢物對國家一點幫助都沒
就跟對岸的韭菜一樣隨便別人收割
國民黨經歷過共產黨的惡夢，肯定不想統一，只是用不同的做法往後推爭取好處，同時保持與美國和大陸的關係。

民進黨只是想要打敗國民黨成為台灣唯一大黨的“假民主進步”黨，等到國民黨被關門了，其他小黨分他們羹，台灣的民主、自由就此結束，慘一點台灣經濟衰退了各位小台獨仔做好心理準備，民進黨會去談統一讓你們變成中華人民共和國公民，所以急統派請繼續支持民進黨，完成祖國統一大業。

最後還是想說一句，
現在還支持民進黨的就是兩種人：
1,既得利益者
2,弱智
https://i.imgur.com/74cIbRy.jpg
B11 第一個就錯了
共產國家他沒賣弄民主這個詞
第五點一樣 不會有民主
所以最好笑的是1450很常嘴
一個本來就是共產國家的制度不民主
也不看看現在一個民主國家有多共產
所以你的投票選項是？？？
卡
B131 哈哈哈哈哈你全篇使用「肯定」「只是想要」「就是」這種肯定句用詞，卻沒有一個論點是客觀理性的（都是主觀臆測他人想法），同學你完全沒有批判性思考能力😂

結論的提出也只是情緒化列點，沒有任何相關佐證.....建議理性討論事件，就事論事，別當無腦鍵盤戰士😊
你開頭 我就覺得你是藍軍，哎⋯換點口味好嗎？
所以最後是會在民進黨任內被統一⋯⋯
B135 你好有邏輯喔，不跟你吵，祝你盡早完成統一夢喔～
不想被統一
不過看趨勢，政府目前所為正走入台灣共產黨的步調中
但還是不會投給民進黨，我想看看這些高官和1450的結局

很氣，我已經被迫提前教兒子如何識別網路資料和搜尋正確資料，雖然他還似懂非懂，但不希望他以後做個隨風起舞的人
其實我真的覺得中共在助攻民進黨，上一次總統大選前縣市長選舉民進黨輸得很慘，然後總統大選前中共就搞大香港的群眾事件反送中，讓民進黨當選。
我真的想的跟你差不多
同意 蔡英文任內對中貿易依賴度比馬高
ecfa用爽爽 糖衣毒藥變仙丹
覺青還鬼扯什麼站著賺？？
你東西賣去中國產地上都寫
中國台灣
中國台灣
中國台灣
這樣算什麼站著賺？？？
最萬用的一句話：對於（...），我們予以強烈的譴責
講的真好
民進黨根本最強內奸吧
台灣只有藍綠，容不下其他聲音
接受異音 請找平偉
B125 
民法規定的結婚限定在一男一女那部分，不是因為違憲而被釋憲掉了？怎麼又繞回去了...？你再找找民法，看還在嗎？

準用民法這部分，不就是有相同法律效力的意思？這不也是遵循憲法給的權力嗎？還是你覺得需要差別待遇？
或是你有更好的不違憲的專法方式，既達到平等又能保障同性婚姻？
反正就是獨裁啦 公投根本投好玩的
啊菜蝗就知道年輕人都在吵同婚
年輕人又最好騙選票的
這次紓困請問有大學生的份嗎
不要跟我講可以申請5400喔
那些1萬3萬直接匯戶頭的是怎樣
B9 到時候統一批鬥的時候可要勇敢大聲說我支持台獨！
怎麼可以這樣講我的英文寶貝
看她火辣辣的身材照著稿認真念
奪性感
B19 公投不就是花大錢做全國大型民調嗎？
B148 別理他連公投都不知道在投三小的人跟他說什麼他都聽不懂，他可能恨政府砍他的18%吧！哈哈
專法當然不能跟民法比
居然說專法可以比擬民法
B4 中肯到不行
要改變這種意識型態治國的風氣，從下架不適任的市議員開始
我是台北市民，呼籲大家2022用選票下架以下市議員:
林穎孟 林亮君 黃郁芬 苗博雅
沒 我們家有一位是統派的 他現在堅持投民進黨
我個人也覺得民進黨掏空台灣反而有助統一，而且越對立，對岸越好找藉口統一
哈哈 馬英九才是真台獨教父
其他我不討論，但還拿萊豬來講或是怕的基本上都是弱智也不會批判思考。根本那個劑量完全不會造成影響
B148 這就是問題所在啊，那請問你都修法了，還舉行公投問全民意見幹嘛？偏偏要舉行公投的結果就是造成社會對立，因為大部分的人本來就不同意修改民法上的任何一條，公投的結果就是這樣顯示，結果公投結果出來，大家不同意修改民法，政府卻說基於憲法所以這個公投不成立，這是哪門子政府？你舉行公投的意義到底在哪？

就像一場比賽，你明明贏了，然後裁判跟你說：你沒贏喔，對手早在比賽之前就先贏了，那比賽是比心酸的？


本來就要有不一樣，因為反同的人就是認為同婚會造成社會問題跟傳統倫理問題，細節是什麼先不談，人家反同是佔多數，多數人都這樣認為，結果知道了還政府偏要背道而馳，這不是擺明跟民眾說，我蔡政府才是老大，什麼公投民法憲法通通在我之下，不是嗎？
民進黨就中共扶植出來要滅掉中華民國的啊
因為中華民國是還有機會跟他們競爭一個中國的位置的，雖然現在機會渺小。
一開始中共是支持台獨的，後來民進黨誕生，又過一段時間中共突然就改口說台灣是中國一部分啦～
後來每次台灣在選舉，中共都一直助攻民進黨，超級明顯的 🤭
B152 重點是政府看了結果還死不認賬，不只同婚，以核養綠也是阿，我真的不懂公投對政府來說到底是什麼，在我看來就是操縱民眾的工具
B20 這些覺青真的該翻翻歷史課本的照片 他們跟當初文革的那群學生的表情一模一樣
現代版文革罷了
B163 台灣整個停滯了
B159 你知道不知道公投在投三小，還是你是拿小單子在投公投嗎？還是政府砍軍公教18%懷恨在心，好啦反正現在民進黨氣勢底弱，在兩年換國民黨執政在去抗議改回來好了。
B0 B20 B63 B160 B142 B145
稍微查一下菜菜子的背景
菜菜子跟阿輝伯的關係
阿輝伯年輕時候加入了什麼黨
還有菜菜子在當陸委會主委時候發表在報紙上的言論
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E9%93%AD%E5%8D%B0
再回頭看一下台灣現在變成了什麼情況
順便思考為何民進黨裡的本土台派會被邊緣化
(賴清德、王世堅、高嘉瑜…etc)
每次選舉阿共恐嚇的時機
還有武漢肺炎零號病人與陸客禁止來台的時間點
你就知道這到底是怎麼一回事了 ˊ_>ˋ
B20 推
https://www.youtube.com/watch?v=8bsZHBE4JC0
B22
然後你投出3+11缺電仔
跟我說你有讀書🤣🤣
他就綠粉阿
選擇性眼瞎
B167 可是我比較傾向是跟新潮流有關係，而非李登輝，畢竟李登輝之後還有去美國留學，最後還幫助美國讓台灣變成民主國家
看看Dcard之前每日公開確診數的
前幾樓精神喊話 叫大家不要批評政府
像不像中國官媒抗疫新聞底下
小粉紅留的精選評論
提出問題的留言直接被無視
因為要相信黨 相信國家呀❤️
https://i.imgur.com/xzSkMTl.jpg
https://i.imgur.com/YmBU5mn.jpg
不是很明顯嗎，早就看出來國民黨才在延緩統一
民進黨搞得兩岸關係差就算了還根本不可能獨
在年輕人群體裡稍微幫藍說點話就要被說通共
別人挺綠我也都尊重，言論自由根本呵呵…
反正誰執政就是反誰
這才不枉你當中間選民
當議題出來時，網軍作圖帶風向不是超明顯的嗎，突然各個粉專發一樣的東西
笑死 藍粉po文必要開頭 我之前都是投民進黨
B172 觀察力不錯
不論藍綠很多人都在對岸事業做很大
總之阿共要搞滲透不會只針對一個人啦 (茶

然後依我的看法
阿輝伯的民主化只是他瓦解國民黨的結果罷了
身邊一堆人說死都不會再投民進黨
B159 
什麼時後修法了？你的修法是指什麼？
沒這項公投，同婚也許是直接併入民法，甚至可能要「修改」民法（我記得這是當初兩派在吵的問題，修民法條文是否過於費時費力？希望沒記錯www）

我不懂上面諸位說的到底哪裡使你無法明白，拿同婚公投出來反駁這個政府甚至沒有以核養綠來的有力......我記得以核養綠不也是同意以此方式！？

我國憲法位階大於此次公投，應該沒錯？
大法官釋憲說明表示民法結婚只限一男一女「違憲」既然是違憲，那就得去修改。至於怎麼改，也就有了第10、12案的公投案。不然，當時說不定就直接修民法了哪管你人民意見？

現在單獨抓出來立專法不正是合公投結果的意嗎？你說專法內容不准使用和民法一樣的名詞或者條文......等等，這根本不在本次公投討論範圍裡吧！？

最後一段我完全不知道你想表達什麼，我只想說，多數人認可的「民意」有時候並不代表某件事是對的。既然本案已經表明違憲，民意是能大過憲法嗎？況且這次公投又不是修憲公投，哪來那麼大權力？
B96

第三段第一行欸😂
雲林科大......  有這樣的發言不奇怪
你現在才看清民退黨的真面目嗎？我從不投綠😶
根本原因在於每個人都要審慎的投出選票
不要被各種帶風向、網軍矇騙亂投黨/人   尤其是那種隨便就扣人帽子的言論
還有中天關台的事情
砍七天假還能當選 就知道台灣沒救了
喜迎萊豬 可憐哪綠共
B116 大家都可以抒發自己的意見 
怎麼我就不行了？
還是我不能留你不喜歡的留言？🥲
B170 
有讀書人的人是不會去投票的三個都很垃圾
不是反國產疫苗

而是試驗都還沒做完，但已經在死人了
B180 
不用跟他吵了啦
我看他是今天才知道原來同婚是專法設立的
所以不能接受事實，後續才開始咬說專法內容和民法重疊什麼的。

反正在我看來同志能結婚他就是不爽不喜歡不滿意，所以跟他說再多也沒用。

其實想想最讓人不爽的是，他不知道已經和多少人宣傳過這種錯誤訊息，加深群族對立。
所以台灣會亂不是沒有原因的，不否認政治因素居多，但絕對也少不了這種愛亂造謠的分裂者。
B188 我哪句話說你不行了？？我說的是不用不是不行，不懂哪裡不讓你發表意見了
想玩文字遊戲麻煩玩的好一點，都讀到台大了，學校比我好這麼多，國文程度不要表現的這麼差啦
B192 用”不用”也很奇怪哪
為什麼我不用說出來
每個人都可以表達自己的論點以及支持哪個黨派啊
我就單純說我想說的
也不用特別標註和我說我不用說吧🙃
B177 笑死，原po文中說的就是你
我們外交都是拿人民的錢去送的表示台灣友好？送給別國很快又很多，你們民進黨是在賣台嗎？在掏空台灣人民的錢去給其他國嗎？讓台灣人民死多還要壓人民的聲音，我看民進黨不是日本人就是美國人吧！然後把台灣弄爛後讓他們接管
笑死 看完你的文章就知道認知作戰大⭐️成⭐️功
蔡政府文革計畫完成了5/8
顏色其實不是很重要
畢竟兩種都陰過選民
還是看看派出來的候選人
以及政見、過往的成績會好一點
畢竟銅板不是只有兩面欸
兩黨都一樣爛
但民進黨執政真的比國民黨囂張很多
各種操作媒體
只要不利他們的新聞，很快就不見了
整天打著台灣價值的名頭
除了很會包裝行銷，假民主之外
我就想問問民進黨跟共產黨有哪裡不同
請問有那個反同的理由有合理過？
請問為什麼勞動局局長不需要在意是否反同？勞工裡面也有同志啊！如果他的政策跟個人意識討厭同志，那公司裡如果有發生歧視相關事情，局長下面的人是不是就不會關心這種情形？投訴無門？
真他媽受夠中國
中國共產黨真的可以去死一死
啊是喔那我就繼續投民進黨
看會不會加速統一
真他媽受夠台共
台灣共產黨真的可以去死一死
B178 大哥 我看完了，是有道理，我很喜歡這種故事，看完之後我很驚訝
B202 
不會 但如果你真的支持和中國統一的話
你之後只會效忠你不支持的人
德國納粹原本國會取得43.91%
過沒多久取得92%
之後就直接廢掉猶太人公民權
用你可愛的小腦袋瓜想想
你如果是掌權者 被人民賦予那麼大的權力
你還會想被別人統一嗎😂
如果你是反對掌權者 
你一定第一個被批鬥 直接失去公民權
權力使人腐化不是講假的
B173 微博上的大部分批评共产党基本都会改的，中共是典型的知错、改错、绝不认错的威权体制。
這串留言真的推 b98
垃圾不分藍綠
選民拜託不要再二分法==
想被統一自己滾去對面
台海沒加蓋
B206 我觉得对待台湾年轻人
我们没有必要为一碗粉剖腹
说了他们也不会相信 反而是觉得大陆人是自我洗脑 自我陶醉
大家各自相信各自的选择
各自为各自的选择负责
承担相应的后果 就好了
我党好不好 大陆人的生活到底好不好
我们自己最清楚
我以前也很想证明我们真的很好
但是人都只相信自己想要相信的

我今年最大的感触 就是在厦门遇到两个第一次去大陆的台湾陌生人

我们坐邻桌吃饭

我听到他们说“原来中国根本就不是我们想的那样子啊”

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B98 
呵呵 柯粉想表達投柯啦
可惜你們主子跟你們一樣扭扭捏捏 拐彎抹角的
去年還在登記最後一刻跑去晃一下 真的笑死
B206 B209
那我們現在執政者情況差不多 絕不認錯的部分
我看微博蠻多人會提出對共產黨執政的問題
也沒被刪留言或被迫刪文 
我大概是被台灣價值洗腦了
在分化的到底是誰==
一堆無理取鬧的搞不清楚狀況的為反而反的
最討厭一堆<認為>這顆蘋果不好而選毒蘋果的智障還與我選票相等這件事了
都大學生了成人了還大多無法深入瞭解就自以為是的胡鬧看了有夠可悲
不了解的東西不要碰不然你就活該當韭菜
全世界最不希望中共倒台的大概就民進黨了吧

國民黨華統華獨派的恨不得老共倒
民進黨老台獨派的也是
歐美日韓等強國也是
因為人家可以進場分蛋糕

但我們沒得分，老共對我們只剩下維繫政權的宣傳作用而已
B209 中國的問題一直以來都不是經濟發展
而是打壓言論 尤其在網路上
為了維穩對輿論的控制有點太過了
這讓我們會不安 因為臺灣能隨意發言
當然這件事有利有弊
很多外部勢力想帶風向就很容易
再來是人口太多
地方很多事情不鬧大中央管不到
地方官員怕被上級懲處會隱瞞一些小事
新冠我不會說中國是源頭
可是一開始真的是武漢地方官員想隱匿
才導致來不及補救大爆發
自己去看武漢的官員後來被懲處一大堆
這才是主要臺灣人不敢統一的原因
正解
他們只會喊slogan
但做出來的事都把台灣愈逼愈緊
身為在大陸讀書的台生，確實看到越來越多大陸人支持民進党（統促因素）
菜🐛會找各種洞鑽
兩岸就是不可能統一啊==武統不要拿出來講了，根本不可能武統
最多就是和平統一，那誰要先放下身段？
維持現狀才是最適合大家的
B5 統一也有不同方式，給國民黨最後是和平統一，給民進黨最後很可能是武力統一，看你喜歡哪個，我自己選前者，我怕痛。
B218 為什麼不會武統？你看過中共怎麼對待新疆人嗎？你看過香港反送中怎麼被鎮壓的嗎？明明都知道中共很可怕，為什麼就是覺得不會武統？你以為美國出兵嗎？美國承認一個中國原則喔，大陸跟臺灣的事情是內政，憑什麼出兵？就算他真的想幫，美國人民也不會贊成，看看過去美中在東亞的越戰跟韓戰死多少人，在東亞開戰對美國非常不利，所以我不知道你是如何篤定中國不可能武統，在我看來非常有可能武統，只是時候未到。
B220 想想你當老師就好害怕😱
能簽和平協議，為什麼還要大費周章動武ㄋ？你以為蔡〇文頂著817萬民意去簽和平協議會有困難嗎？還是你以為還會有下一次太陽花？

B220
對了
當初k黨當選
現在可能已經中標了
而且還打了沒用或假的疫苗
B222 和平協議是國民黨的提議，民進黨哪時候贊成和平協議了，當時還靠這個議題拉了不少民調，你現在說民進黨簽和平協議是腦子有問題嗎？
B220 武統=要死一起死
新疆跟香港都跟中國在同一個國土上，要處理很簡單啊，派兵過去掃一掃就好了
台灣跟中國隔一個海峽，兩邊皆是出口大國，都靠沿岸城市生活，今天中國要丟炮彈過來，台灣大不了就丟回去而已，北京 上海 香港 深圳 廣州，中國還不是靠幾個省市在維持經濟，台灣那麼小，我們重建的速度也一定比他們快
中國沒有那麼笨，搬石頭砸自己腳，否則以共產黨激進的決策方式，武統早就定局了，絕對不可能拖到現在
B224 國民黨說，民進黨做，這樣比較不會有反彈聲浪。
你的觀點有道理
民主政治最怕的就是 當政黨之間互不信任 並且把對方當成敵人 這時候 民主就會漸漸的變獨裁了
B220 有好多你们政府干的事情你们都不知道，中印冲突的时候台湾给了印度大把情报，香港送中民进党给了一大把钱。那个2035京台高铁规划是真的，习第三届必统一，民进党内部都做好代表台湾签城下之盟保官位的准备了。
B225 中國轟台灣只需要轟台北就夠了範圍更小，而且你覺得福建的飛彈飛過來比較快還是我們的飛彈飛到上海北京深圳比較快？
支持柯文哲
支持高虹安
蔡〇文執政時期對美軍購是史上最少、外交也持續休克中，現在又有一搭沒一搭的要買歐美疫苗、反而是押重金在國產疫苗上，這些都是她反美的證明；對外都說堅持兩岸和平，這則是她最有機會去簽和平協議的明證。
B230 他丟過來我們不會丟回去==？誰比較快根本不是重點
而且就不可能會打仗，兩邊都是已開發的國家，沒理由說打就打，而且一但要戰爭，歐美也不可能坐以待斃，一戰爭，全球經濟動盪，你以為中國跟台灣是跟那些三線國家一樣說打就打不用對國際負責嗎==？
要統，絕對是和平協議；根本不需要動武，我們國防部的高層以及三軍統帥完全沒有任何能力，未戰就會先降。
To綠共，
假如國民黨執政的差別：
可能不會一周大停電兩次
可能不會180度轉彎吃萊豬
可能不會考慮核食進口
可能不會一周被斷交兩國
可能不會天天被對岸軍機繞台
可能不會有購買疫苗障礙
可能不會進不去國際組織
可能不會吹牛逼丟臉丟到國外去
可能不會疫情死這麼多人
可能不會製造台灣百姓對立
可能不會無法加入區域貿易協定
可能不會壓制言論自由
可能不會給大陸武統合適理由
可能不會變成中國共產黨2.0
可能不會自導自演找人ptt反串
可能不會有這麼多黑道官員
可能不會製造嚴重空污
可能不會讓觀光業者減少陸客收入
可能不會毫無對等給與外國護照免簽入台
可能不會公投投好玩的
可能不會用你繳的稅請大家吃飯
可能不會有人在總統府辦公桌上打砲
可能不會如某黨沒種獨立華航名字都不敢改
可能不會用你的稅金請人24小時製圖
https://i.imgur.com/bVQ5NpJ.jpg
B233 你說的半對半錯，戰爭會影響全球經濟體系，所以絕對是以談判為主，和平協議是最好的選項。
B226 好我懂你意思了，但簽署和平協議應該讓國民黨簽會有比較多的談判籌碼，蔡英文過去許多刺激及挑釁中國的作法，只會讓台灣的籌碼越來越少。
B235 你這個不確定性也太高，人民怎麼會對這樣的國民黨有信心ㄋ？
B237 台灣本來就沒什麼籌碼，不會因為國民黨簽就變得比較多。再者蔡〇文也沒有真的刺激到中國，不然她早就像陳〇扁一樣ㄌ。
B236 不排斥統一，但在兩岸人民都還沒做好準備的狀況下，統一只會讓情勢更複雜
就講中國的人民素質，除了一二線城市，其他鄉下農村人民的素質不堪入目，甚至中國都無法清楚的人口普查農村人口
要和平統一，也是等到兩岸人民的對雙方認可來，才可以真正迎來和平的社會
B233 你以為中國武統台灣要很久嗎？可能一個禮拜就結束了吧。台灣被統一干歐洲什麼事？歐洲出兵幫台灣等於是放棄中國龐大的供應鏈及市場，他幫台灣打贏了能幹嘛？而且我不懂對國際負責是什麼意思，台灣跟大陸的事情是內政問題，無關國際，全世界只有僅存的台灣邦交國承認我們，其餘國家都承認一個中國原則
B240 不用這麼麻煩，和平統一後台灣仍保有自己的政府、護照、制度即可，中國素質不是問題。
B242 香港淪落至此，怎麽會有人相信台灣可以繼續保有自己的政府和制度？
B240 按照現在民進黨執政的態勢，人民只會更分裂更不可能和平統一。
就說是綠共了 繼續搞下去台灣被統一指日可待
我對於一個自家企業在對岸做的有聲有色的領導者不好說什麼💔
B29 真的受夠了民進黨老是拿這些已經”過去”的歷史事件不斷情緒道德勒索，老是活在過去製造仇恨，真的很煩耶
活在未來行不行啊🙄
B243 那是因為香港有港英的遺跡，台灣有嗎？台灣被另一個中國統治到現在，和平統一反而台灣會成為最支持中國的一省ㄛ。
B244 ＃反正 和平協議沒有時間的壓力。
B221 不清楚你想表達什麼，有點尷尬。
B247 是說人沒有過去怎麼會有未來，會一直講就是因為這些過去式從來沒被好好解決過，蔡〇文當政也一直不敢徹底解決。
B251 美國南方過去使用黑奴，到現在美國選舉也不見共和黨出來指責民主黨過去黑奴的不公不義。
B238 裡面只要做到一項都比現在執政黨好
不愧是科大生
B255 幫你科普，其實雲科大在科大裡面算前幾名的。
B75 
我並沒有說我不喜歡目前的體制，只是看不太下去綠綠一直無腦的什麼都中國的錯，我個人是比較相信阿伯說的，對付病毒沒有像對付他一樣用心

另外我重點擺在 中國後極權的反應速度快又有效率，民主制度應該也要在適時加強政策的強度，而不是一味追求自由

btw,中國那邊其實有言論自由
你終於發現了真相
不覺得很奇怪嗎？每次一到選舉，就是各種新聞會出來洗地
不是各種軍機繞台，就是各種飛彈對準台灣的新聞
這樣理解的話，難道說台灣不在美國的核彈射程範圍之內？
可笑的綠腦們，思維被牽著走還自以為有獨立自主的思想
真的很可憐
樓主知道的太多了😆
分化弱化台灣更方便中美日的操控
台灣必須學習新加坡 南韓
美中之間搖擺才有糖吃
B13 民主的真諦應該是 少數服從多數 多數也要尊重少數吧 你看看現在的網路世界網軍有在尊重不同意見的人嗎？ 還不都把反對的聲音往死裡打 久而久之台灣只會變更噤聲的社會
大家現在才發現會不會太晚了🥲
台灣內部已經被侵蝕到底了吧嗚嗚
所以民進黨對你的實質打壓到底是什麼啊？🤔🤔🤔
蔡英文其實是對岸派過來的間諜吧 
留島不留人 方便他們統一😭😭
不知道為何大家都要看黨投票 會為台灣做事比較重要吧
如果國民黨沒有廢到滿地都是槍可以打都還打到自己，有這樣的在野黨難怪執政黨可以這麼囂張。
B251 當然有過去才有未來沒錯，但是”以史為鏡，可以知興替”，歷史的用意並不是製造仇恨，過去的傷害以及錯誤既然已經造成也不可逆，我們國家也不是獨裁的國家（🤔？），有政黨輪替就是讓更好的領導人領導國家，而不是一直活在過去，製造假議題

話說目前的執政黨也不是近8年才輪替執政的，前面也還有一位也是8年的，但似乎同樣的問題也都沒解決，然後每四年就在重複一樣的話題🤔
唉 沒差啦 反正就是誰執政誰會被罵
基本上就是 剛上任呼聲高 然後慢慢走下坡 但偏偏又能連任 然後第二任被罵爛後就會政黨輪替 然後等到又爛的時候你就會懷念那時候被你罵很慘的那位
臉書上還一堆綠色小盆友
整天以刺激中國為樂沾沾自喜說中國又辱華了
被民進黨洗腦的很成功餒
反共反到腦子壞掉
B268 很棒耶，原來你知道國民黨親中👏🏻👏🏻👏🏻
你說的 太 好 了(;´༎ຶД༎ຶ`)
B0 大部分跟你有同感，而且他們一直打壓第三黨，很怕地位不保

不過我想補充一點
（我沒看影片，就內文回應），
其實勞工局局長反同有關係欸，
像一些打扮較明顯的同志在求職或工作時常被守舊的老闆歧視，
如果連局長都是這樣的人，
同志勞工的工作環境就難以改善，
過來是，同志是人權，
連基本人權都不看重的勞工局局長，
我覺得不適任沒到這麼不合理
B7 台灣史上最強變色龍教父
B230 哀國家快滅亡了
B20 推爆 比喻的非常中肯又傳神...
B232 國家快沒了
B258 有內鬼
B263 請參考B167
B274 你可以看看B167的
真正愛台灣的人是接受批評、看到人家的優點並學習，而不是整天洗腦自己人家有多差自己南波萬。不要說亞洲四小龍的其他三個現在領先我們多少，現在就連一些東南亞國家都要超越我們了：）自身不斷進步才有和中共對抗的機會，一直原地踏步、故步自封才會損耗國力加速統一。
B279 感覺台灣民主政治快結束了，先不說政治問題，連最簡單的禮義廉恥在這個國家也漸漸沒有了，人與人的信任不再那麼緊密，真的就像原po說的一盤散沙，也發現種種不合理的決策是為什麼了，中共有派內鬼，只是沒想到階級那麼高
B195 好像不錯喔
紅綠一家親
國民黨上台，兩岸又要上演你儂我儂的大戲，又要一番親熱，國際上要讓「中華台北」參加會議和「外交休兵」，軍機軍艦不能來，經濟上全面讓利，但政治上絕對不會統一。可民進黨上台共產黨就沒那麼多顧慮了，經濟軍事政治文化衛生多方面全面出手，飛機軍艦一直來勘測偵查和演習，國際上封鎖你，拿掉你邦交國，又能操弄國內民族主義情緒。美國可以給你萊豬日本給你核食。民進黨執政，中美日台都其樂融融。
打開電視321你已經被催眠了
B16 同意 根本就是任人宰割
綠皮紅骨 現在台灣一堆紅衛兵 我看某人是毛澤東再世吧 共產黨真的很噁心 有了解過歷史的真的很難不反共吧
B205 欸看不出我是反串嗎哈哈哈
我堅持反共謝謝
B253 好意思說美國呢，人家為了黑奴而打了戰爭、修了憲法，台灣什麼都沒做、只有一狗票人（甚至包含受害者）跟著加害者一起每年起乩，說人不能活在過去只能活在未來，放著問題發酵當政治工具。
B225 『我們重建的速度一定比他們快』
看到這裡我忍不住笑了
綠色是遺忘與原諒的顏色
B268 乾最不爽的是我們偉大蔡主席家族企業也在中國...整天叫我們要台獨然後自己在中國賺錢很開心捏
台灣變新疆或香港 誰會想要 藍跟檳榔柯太傾中的話 還是會忍痛投綠
B292 到底什麼時候國民黨接受過一國兩制了，那我484能說投了民進党東風導彈會打過來所以我忍痛投國民黨？

應該說看你的太過親中的定義是啥，起碼現階段應該是不可能發生。
B293 笑死 賣台K黨整天替對岸胭脂磨粉謀統 當小弟 一國兩制是不好說 還是不能說 ？ 民進黨政府會有817萬 不是綠的強甚至爛  但K黨更廢 柯P黨毛沒長齊
B24 同志感謝你😑
B295 謝謝你 男同志
B294 該講的不也是有講？64國民黨一堆人衝出來發文，平常共匪軍機擾台國民黨方也有斥責。

而且我沒記錯國民黨不是要開放中共疫苗而是“所有聯合國過審”的疫苗都不該排斥，動腦。

再來選藍的雖然一樣會停水但起碼不會斷電
是說反同才沒有任何合理的主張 ^_^
等你習慣綠共，還有什麼不能習慣的
馬英久談了這麼多免簽國，直接讓我們護照跟對岸的護照有實質上的差異
我們現在跟對岸的差別是什麼？顏色嗎？
哦哦，還有差在對岸有很多進口疫苗
B294 馬英九執政八年也沒把台灣賣掉，請問你是吃芒果乾長大的嗎？投給民進黨也不可能獨立的，民進黨雖然空有台獨願景但毫無執行能力（也沒種執行），美好理想最後也只是選舉的騙票工具
B19 你到現在還不知道自己投的公投是什麼喔，你有去看題目嗎？還在跳針，公投投的是要過專法還是民法，不是同性能不能結婚好嗎，現在同性是依照748專法來結婚不是民法，哪裡違背了？失智列車開起來
原PO反串也太明顯是藍色網軍帶風向
下面順利釣出一堆人
好可笑
B294 你又知道K黨執政不會缺電 該不會又要說出重起核電這議題吧 K黨提這個 看會不會被民意接受 再說台灣人會讓K黨重新執政？？ 

B300 我2004吃子彈 2008吃633 2016開始吃芒果乾怎麼了嗎？  不行膩 你可以說服台灣社會名義統一不會變新疆或香港 我隨便你 笑死 中國就垃圾支那呀 你K黨敢跟我一樣罵嗎
笑死 B13說 又有誰真的罰300萬  你訂這條就是恐嚇人民你在說啥 以前馬執政有這樣幹? 我們說的言論自由是講 不能批鬥政府 講了就被恐嚇 不是說你在這邊嘴人沒關係
B303 笑死，南蠻大暴怒
B302 謝謝你證實原po一言不合就打成中共同路人ㄉ論點
B26 不當類比，相關議題建議多查資料跟讀書！加油
B256 痾⋯⋯⋯笑死，科大真的不用排名⋯⋯都是因為成績不好才會去讀的😂
你要先問為什麼國民黨爛到掉渣連冥進黨都贏不了
要我是中國也一定讓民進黨執政，
可以加速台灣內部分裂，不然若即若離的讓他們沒理由統一，
加上最近幾次總統大選感覺對岸非常配合演出，
事情都是在選舉前發生，讓民進黨的反中能站住腳，很難讓人不這麼想...
B309 有沒有大把養網軍和媒體的差異
“國民黨爛掉了” 的形象也是民進黨宣傳而成的
今年在民進黨統治下我才第一次體會到亡國感
缺電又缺疫苗
只能和第三世界取暖
B26 你怎麼說得好像現在同婚是直接入民法而不是用專法啊？現在同婚就是用專法啊= =

殘障人士用專法而沒有歧視，是因為專法並沒有限制他們獲得和其他人一樣的權利，但同婚專法就是有所限制，你還能說沒歧視= =？
這種陰謀論藍綠柯陣營上任其實都有辦法說一套，真的沒有必要
B39 真的嗎
B308 所以你的重點是...一般大學好棒棒？你跟一言不合就說別人中共同路人、韓粉、4%仔有什麼區別？跟不會就事論事、只想貶低他人的人辯論是非也只是浪費口水，你加油吧！
B19 
ㄜ.......警專沒有讀憲法嗎
B307 
B312 

B118
B200 B320 按照你的邏輯，萊豬議題也是勞動局長適任與否的關鍵，勞工要有健康的身體才能工作，挺瘦肉精肉品的人都不適任政府官員？我就問你一句，請問你有找到勞動局長因為挺同反同而有差別待遇的政策或是與勞動局有關的行動嗎？
原來有人發現了
不知道你們有沒有注意到每次對民進黨不利的時候中國就會來助陣
1. 禁止自由行禁止鳳梨一大堆產品之後，中國對台灣的入超還是占台灣的第一大國
2. 到選舉了就要搞一個反送中
3. 日本要給台灣疫苗就出來反對，而且顯然沒有做任何事情去阻擋只是嘴巴說說
可笑欸
B0 一個反同人士來當勞動局局長
他當然會對同志勞工不友善阿

再說，如果不是民進黨
國民黨早就跟中國下跪了啦，還會幹嘛
不能同意更多了！
好文推上去
B51 邏輯無法認同，絕對的權力導致絕對腐敗，甚麼都硬幹不尊重專業，還能一直投，缺電、少子化和製造社會對立，對國家怎麼可能好，還是你的國是中華人民共和國? 就是一開始想靠國產，國外合格疫苗消極加減買，連bnt一開始東洋談好還一直要砍量，根本戰略錯誤，還被帶風向勒
B314 习之前是厦门副市长，福建省委书记，能听懂闽南话。在福建的时候他拉了一堆台商发展经济的。你可以看他主政后个人以及国台办对台言论和政策十分软弱，和国防部外交部还有宣传部的调子都不太一样。
你慢慢帶風向，我這輩子不投國民黨
看到最流行的起手式就覺的好笑
還在崩潰萊豬
每次台灣選舉都會有飛機擾台不然就是反送終議題助攻民進黨，我不認為中國是笨蛋，我倒認為中國是在利用民進黨的選舉手法，分化台灣人民藉此達到自己的目的。

你雲科大戰略研究所？
重啟核電我相信會被支持啦 
公投都投過 以核養綠了B303
B326 這論點我認為很久了，還好國內有很多人跟我觀察到的一樣。
B320 馬八年有跪嗎？腦子在哪
B303 統一是遲早的事，只差在和平統一或者武統，你能做的就是選一個可以維持現狀久一點的政黨，國民黨絕對比民進黨還能撐，撐不下去還能簽和平協議，民進黨只會喊著抗中保台刺激中共加快武統到來。你要罵你要爽當然okay，但若能務實一點認清現實，對台灣的未來會比較好
B320 你黨跟全世界下跪ing
綠腦只會空口無憑的說國民黨跟中共下跪，但根本沒有證據 🤭
整天自己喊開心洗腦自己，殊不知你們的民進黨才是阿共的最愛 🤭
某蔡嘴上說反中結果瘋狂出口中國，每到選舉就利用媒體跟中國在檯面上演的有聲有色，唬的小白癡們一愣一愣。
B323 浙大的你好呀！我是北大的台生，我对习总的态度也是比较认同的（毕竟当个福建省书记还是比较有经验的）。

唉，就我的个人愿望而言，还是希望东亚能一起团结起来，让世界知道谁是大佬，别整天其实我们东亚人。
一直有人說可以投藍綠以外政黨
啊台灣狀況就是非藍即綠啊
今天我投民眾黨或其他
百分之兩百換國民黨當家
那抱歉我還是選綠
老人死光我再來考慮投其他黨
B328 加一（虽说身为台湾人真的会觉得不舒服）
B335 等黨大了人也老了
一直都不是老人的問題
而是自私鬼跟白痴的問題
B330 來統 來統 打高空誰不會 我還以為 習近平以後要替我擦鞋上廁所擦屁股也是遲早的事 中天紅媒都被弄垮了 用什麼統 還是用武力？ 來呀 做個抗中偉人我也爽 解放軍來我就虐爆他 只要他過的來
B334 團結不是這樣搞的
B305 哈 要戰南北嗎？ 還是要戰學校？ 還是要戰文理組？ 哭暈廁所去公園玩沙
B338 開戰的話台灣就是炮灰，戰敗也沒有和平協議或一國兩制，戰敗就是戰敗，中共包準清查全台灣潛在台獨份子，一個一個抓出來勞改，這會是台灣最壞的結局，真的愛台灣就不該開戰，你在這邊講一些自爽的話也無法改變台灣的困境。
中美跟台灣不是一個量籍 台早就烏煙瘴氣
B341 說廢話 叫你狗主子出來武統開戰 好不好台灣人決定 支那穩贏就來打看看 拰北每年繳所得稅養國軍 輸也要把對岸弄殘 要就來
B339 我只是表達我心中對“大東亞共榮”的“渴望。
至於這種渴望可能有人覺得可笑，但去過美國被歧視的東亞人，基本都能理解這種感受和想法。

btw,在大陸的挺多地方，確實有很多台青台生倚靠當地政府提供的資源進行創業，包含我也有這方面的想法和規劃。
明年答案很簡單 

柯文哲

更正：2024年
B343 好吧反正有繳稅的是老大，會死多少台灣人不甘你的事，反正你爽就好。
笑死 難怪Dcard被人叫低能卡 原來真多對岸的狗蝨子入侵 但戰力可真弱
B338 給你一個大讚，好希望覺輕都可以有這樣的覺悟
推一個 B320 
反同仔都給我閉嘴 尤其那些一點基本法律觀念都沒有被荒謬口號洗腦的笨蛋
我一直覺得習近平跟蔡英文的關係應該比大多數人想像中的要更好。
B262 
講真話被威脅要罰300萬，結果陳時鐘自己就在國會跟記者會散佈假消息

無配套的躁進能源政策，2016民進黨上台以來大停電三次，人民心裡有缺電的恐懼

疫苗採購無能+卡疫苗
無法保證人民生命健康

以上不是打壓人民，什麼才是打壓人民？
不知道是不是巧合側翼昨天開始狂打北市
https://www.facebook.com/LinCYminorta/
https://www.facebook.com/yuhkow.chou
台灣還有非藍綠的黨啊
不要再馬後炮了啦817
你要不要等世界末日再說後悔自己出生

第一任就一堆鳥事只是你們都視而不見
只擔心自己會不會被統一
但民進黨的手法100萬年來都沒變就是法西斯
B350 對
菜第一屆出來選，我那時就投廢票啦
2020逼不得已，選了宋
看以前的從政紀錄，我早就知道她是爛咖
2016年和周遭同學們說，他們不信還當笑話
現在看破手腳囉～

D卡大學生多，房價、薪水比較無感
現在疫情瞬間體會到痛苦，才發現綠共多噁
能醒悟是好事，以後別再看顏色
當個中間選民，選能做事的人上去
可惜政治上會做事的....幾乎沒有，哭阿門
民粹跟民主!
哪個政黨操作民粹, 大家心裡有一把尺
https://i.imgur.com/gTk46n0.png
B357 哎 要走上獨裁的道路了
台灣多數民眾就是偏好綠色的執政方向有什麼問題？    不是現實的方向不符合某些人的期待就只會怪東怪西，覺得別人都在攻擊，台灣是ㄧ盤散沙也是某些人在托後腿。
其實算貼心 先適應統一後生活
起手式：我都投綠的，但&/；@$“？#
B346 此言差矣 台灣人是我兄弟子妹 死多少人我可關心了 但支那人死多少就不關我的事了 你自己決定關不關你的事 我也管不著 這裡是台灣論壇 想取暖回你家的不厚（微博）去吠  笑死嫩B. NMSL
B362 唉好難溝通，前面說不怕台海開戰要打便打，現在又說很關心台灣人死活，所以到底是要不要開戰？還是你覺得開戰後台灣都不會有死傷，死的都是大陸人？1450不要再喊口號打嘴炮了，麻煩務實一點認清現實，然後多使用腦子，說話邏輯前後不一已經很可悲了，不要再一直抹紅，用這種低端招數手法拙劣地分裂台灣社會到底有什麼好處，最多就是自爽而已，到底有何意義？
B323 原來如此 謝謝講解
B361 要不要賭我是不是網軍？每次要跟人賭我是不是網軍沒人敢回我欸…

題外話補充：1450起手式「以前柯粉 現在柯黑」或是「市政柯粉 兩岸柯黑」
綠共不是喊假的
B326 我不是有說個人想法嗎？我有說是期中報告或是期末考試的題目之類的嗎？
B363 邏輯死亡是誰呀？？ 一直幻想開戰你支那會贏 有夠天的 你先讓前提開戰的事實發生 你這種邏輯 要不要問 你幫習近平打手槍 遲早他會噴你滿臉 笑死 你還繼續擔心被人噴滿臉該怎麼清理嗎 ？ 你確定你先打的到習近平的手槍吧 哈 你這種邏輯訓練  一定吃對岸的超營養糧食長大的
提升自己的實力才是重點吧
不要想著政府能為你做到多好
靠自己比較實在 如果你本身就是個廢物
再厲害的領導人也救不了你
好 下次投國民黨 不用謝
B368 我在 B330 已經提到過台灣面對的困境，而中共在兩岸關係上也從未放棄武力統一，所以武力統一是潛在可能發生的事件，這一點並非我憑空杜撰。

至於你的打手槍比喻，如果習近平公開表示他接受台灣人去幫他打手槍，那或許真的有人會特地去幫習近平打手槍，但習近平從來都沒有如此表態，你拿這件子虛烏有的事來類比中共武力統一，根本弱智。
06:32開始
陳時中跟蘇貞昌本來還不打算道歉，死了300人還一副事不關己模樣
曾銘宗持續要求之下才心不甘情不願道歉
傲慢至極的中央政府！
https://www.youtube.com/watch?v=aIbhO6LHIwc
講的好像國民黨可以接受異音🤷‍♂️
每個在野黨都馬表現的「站在人民這邊」
換個位置換個腦袋
B373 至少反服貿佔領立法院，服貿就撤回了，核四有爭議，江宜樺也撤回了。
馬英九是真的會吧 哪次他不軟的?
B371 回最後一封 對牛彈琴  困境你說了算？？ 你是台灣人嗎 若是，剛第二題沒錯你就是願意幫習近平打手槍的藍營K黨跟謀統的紅色團體，他們為了不被打舔共懶趴，但台灣更多有國格不想舔中LP 求生存的多數民意，吃芒果乾抗中的數目比你想的多；若不是 是逮靠北 我們台灣民主國家做的決定需要你這沒學過64天安門的支那狗說三道四 關卿底事 

最後說一句  中國垃圾  別出來丟臉 要武統就來 我們又不是香港 武器用您北的錢買的啦 解放軍來 我們炸彈綁身上來炸掉解放軍蛋蛋我也爽 沒有中華民國 沒有台灣 哪有我們 為了我們國家 你來看看 垃圾中國
B112 中國確實吃瓜吃的很開心
順便貼一下前陣子在微博看到的
https://i.imgur.com/qwZ1DlH.jpg
https://i.imgur.com/bQo6LI4.jpg
https://i.imgur.com/yy10FPl.jpg
把台灣搞爛了，人們自然就跪著求回歸祖國了，高招吧
B376 困境不是我說的算，是習近平說的算，每年台海軍事演習軍機繞境，這就是台灣無法避免的問題。我是台灣人，但我看不懂你整段的論述，要抹紅就別了吧，很悲哀。

你又鬼打牆，你不怕戰爭不代表其他台灣人要陪你送死，真的愛台灣就不要開戰，執政黨要想辦法在夾縫中求生存，能苟活就苟活，而不是像民進黨靠著對岸製造對立騙選票。講話沒內容倒是屁話很多，看得好累，在此別過。
B380 台灣的困境是習近平說了算？？ 要多M 才說這種腦殘話 你裝台灣人死全家 敢不敢
B381 不然呢？要統一台灣的不就是中共嗎？兩岸問題的根源不就是因為中共要統一台灣嗎？如果習近平放棄統一台灣，台灣就直接宣布獨立了啊，你是不是智障？
B380 講不贏人開始罵人智障 XDDD 你被智障檢舉了 開心嗎
B383 不針對內容回覆我就當作你無話可說了，你要檢舉就檢舉我根本沒差，也不用跟我說，不過你前面留言很多攻擊性字眼，自己也多注意吧，雙標黨支持者果然自身也是雙標仔。
人山人海  咩噗
可以互吉賺年終阿
所以你要道歉嗎？竟然選出這樣的總統，你會感到自卑嗎？看起來你明年還是會投民進黨的啦！因為你早已忘記今年的痛了
從中天被關就很傻眼了ㄏㄏ，雖然我看到中天一直挺韓國瑜也是很無言，但關電視台真的太誇張了，一言堂喔
但民眾自己也要增加對立我也是覺得滿傻的
挺藍的就叫中共同路人
挺綠的就叫1450網軍高端仔
沒有人願意冷靜下來討論
一般民眾大家都只是想要過更好的生活
要被側翼跟有政治色彩的媒體帶風向
最後國人自己分裂極化
最後得利的會是誰可想而知
B388 
但也不能這麼說，中天長期下來確實是有明確的違規（例如寫過假新聞或是新聞產製分工不當）
這些甚至都有事實查核資料可以佐證
但相對的未來若是其他媒體也做了一樣的行為
政府是否能比照辦理
才是能證明有沒有一言堂存在的依據
B384 我攻擊小粉紅跟中國垃圾 是你的S嗎 M屬性 還對號入座 XDDDDD
B182 雲林科大....是科大的前三志願欸
你連這個都不知道嗎？
B64 作为64楼谈论64有点意思😉

其实我蛮认同你倒数第二段提到的“内部动荡”
因为我看到去年BLM在美国搞那么大，美国经济居然还撑得住，我也很佩服他们的核动力印钞机
B390 
其實一樣的標準，三立也早該被關台了
B383 仇恨言論的一直都是你啊 被黨洗腦洗到腦都沒了嗎 中國打過來你先扛 我ok 最好垃圾共產黨跟你們這些政府的狗一起死一死
B387 台灣人沒腦不是一天兩天了 不然蔡怎選得上
B8 防衛性民主，懂？
B396 講真的，上次選舉真的只能選蔡，韓國瑜真的不行⋯⋯⋯宋楚瑜也⋯⋯如果柯文哲上任會考慮投，以往都是法律系治國，換個醫學系的治國看會不會有新氣象
警專的老師都沒在教書是不是？
B340 沒啦，什麼戰南北，就首都與其他地方而已
B26 你是不是理解能力不好
早就說要讓韓總上台了 不然現在就可以去太平島挖石油 坐愛情摩天輪 
還有打不完的中國疫苗 超級爽
都是1450在搞...
B395 支持政府的部分政策就叫狗唷 3+11沒會議記錄跟疫苗來的慢政府做的爛 我也罵呀 打來就打來呀 難道你跪舔人家就理你 我只是不想被當新疆勞改跟像香港失去自由 你怕死 就躲在後面 要不然就飛出國 沒國格 不想當島蛙就滾 要不然你選的贏台灣價值是不是？？
B403 跟狗沒啥好說的
B315 沒有餒，只是想表達你的學校真的是客觀的沒有很好呀～
我也是不跟啦機說話 B404 不要亂標人 你不夠格
B315 我覺得說到就事論事，你也沒有做到，因為的觀點非常偏頗～沒辦法跳脫框架思考，因為這點才覺得你沒有獨立的批判性思考能力，只會接收自己想接受的，所以才會連結到說你的學歷，因為通常就是因為學歷較低的人，思考邏輯迴路不是那麼的好，接受他人意見的容納度也非常低，我主要想表達的是這個啦！
B20 哇比喻的真好  
真的把中共那套拿來學得出神入化  
然後說自己抗中保台
我也好想問大家都領多少喔，好想領錢
國民黨給多少啊聽說黨證超好用
B153 不管公投結果怎麼樣
但「早就沒有」18%了
領18%的不是七老八十就是已經作古
你才是在工三小
找資料很困難 還是看懂中文很困難？
只會笑別人 你自己又有多懂多厲害？
還是民進黨洗腦成功
這樣還說他們沒有批鬥軍警公教？
看你們這種嘴臉就覺得很可悲
覺青自己每次也都在無限迴圈🙄️
噗！蠻好笑的理論！
不要每次都說原本支持誰的啦！這種都是狗屁，這招已經騙不了人了
台灣會分化，不就是你們這些不知道哪裡來的人在搞鬼嗎？為反對而反對，然後口徑跟中共一致
網路上看到帶風向的說法，跟中共的說法都一樣，包括垃圾黃不安！不是都這些人在分行台灣內部
B410 不是嗎？哈哈
連公投都不知道在投三小說一些大話，同志婚姻立專法本來就不能跟民法比，居然可以說比擬民法笑死書讀那麼多也沒用，還有不要把砍18%還是支持同志婚姻都當作1450好嘛！成功不是書讀蠻多的嗎？怎麼連這樣都要扯什麼黨跟什麼黨嗎？
細思極恐
會不會搞半天，民進黨是反串！？？
國民黨和民進黨像是無間道裡面的劉德華跟梁朝偉
平常做的說的好像是一回事
但長期看來卻讓國家往另一個方向發展
B414 誰是劉誰是梁？
B414 
我覺得兩黨其實都很想被統一
一個是假裝其實背後想被統
一個是我就他馬想統一不躲
說不定不用統
三級警戒達爾文就可以收割一堆人
B392 他們在網絡覺得開心就好，一些一般大學看到科大就想嗆，比學歷不然就比年薪，這些人可能不比就沒有優越感、沒有人生的意義吧？
B62 對啊，等到時候真的需要大陸人來填補我們的勞動力的時侯
就是離統一已經不遠了，反正大部分的大陸人根本不會在乎中華民國
甚至能回歸祖國懷抱都拍手叫好呢
B308 你唸藥學系是讓你去學習如何當一個有技術又有良心的藥師，而不是用學歷拿來鄙視別人的
B412 
首先，請問我有提到公投怎樣嗎？
你一定要導去公投是什麼意思？
我有說因為你挺同婚就是覺青1450？
第二，在民國47年開始會有18%優存是因為那個年代的軍公教薪水普遍是比較低的，所以才會有18%的出現，另一層面來講，也是政府跟人民訂定契約的一種，然後提高人民從事軍公教的意願。
***而且18%存的是薪水中繳進公保跟退撫基金的錢，並不是所有薪水。

然後一直到現在，可以「完整」領到18%的人，要在民國84年以前退休，意思就是他如果還活著不是90幾就是100多歲了。
而剩下的人，在民國84年以前任職的年資中的薪水，可適用18%，84%以後的年資所領到的薪水不適用。
假設某人是民國82年1月1號到職的，那麼他適用18%的年資月數只有24個月。
84年至今的年資都不能計算。
以上面那位警專同學舉例，通常能夠在這裡有帳號並留言的，也不可能在84年以前到職。
所以他根本不會有18%，你跟他戰18%根本沒意義，這樣你有懂嗎？

而且18%是政府跟在民國84年以前任職的人的一種契約，人家因為信任政府，也相信自己的微薄薪水可以透過18%存到一點錢，結果呢？說難聽一點根本就是政府單方面毀約。

再來，比起公保，勞保跟農保更是搖搖欲墜，但為什麼政府不先大刀闊斧的改革面臨崩潰的勞保跟農保？而是先拿早就已經不存在的18%來開刀？
而且砍都砍基層，高層政務官都沒被砍到，基層一個月假設領3萬退休金，被砍之後可能只剩不到兩萬，在這個通膨的年代，你以為很好活嗎？高層政務官一個月退休金領八九萬的大有人在，把他們砍到剩6萬會活不下去嗎？
以民進黨強調劫富濟貧的理念，不是應該要先處理那些坐領乾薪的政務官嗎？？結果並沒有啊，然後把18%吵的沸沸揚揚，像你這種無知人士就會上當，一起吵一起鬧，造成階級對立，對這個社會有比較好？

再來，勞保一個月繳多少？公保加退撫金一個月繳多少？
以一個月投保薪資40000的勞工來說，勞保個人負擔費用落在「920元」左右，
而初出茅廬的軍公教月投保薪資也大約落在40000左右，公保加退撫基金個人負擔費用落在「2534元」左右。
請問你，小學數學加減乘除應該會吧，這樣一個月就差多少？
而且不是只有你們領越多繳越多，軍公教同樣領越多繳越多。

最後，換我來問你，你從誰或哪個平台得知18%的片面資訊的？
三明治？還是哪個立委？

只從片面的地方得到訊息，然後就蒙著頭以為自己得到了全世界的訊息，完全沒有辦法聽進去別人所講的內容，難怪被當槍使。

原來這就是不讀書沒思考能力的下場，原來這就是貴校的程度，真是長見識了。

喔最後，他有他的論點跟立場，不論你覺得有沒有道理，但你的回應並不是一個願意提供理性討論空間的反應。
而是給人一種「不支持同婚公投的人，都是白癡」的感覺。
這就是為什麼言論自由並不自由的意思，因為大多數綠色信仰的人們在聽到不同意見時都跟你有一樣的反應，先是情緒劇烈反應，再是把所有事情混為一談。然後通常，大家會為了維持表面上的和平，選擇把話爛在肚子裡，然後繼續看你們表演。
喔也不用跳腳說你不是覺青，說我抹綠，千萬不要此地無銀三百兩，因為覺青起手式是：我不是1450。
（跟你們講話真的頭很痛，因為毫無邏輯、東拼西湊、似是而非、不分青紅皂白。嘖。）
B257 是啊，但可能但只有一次，六四那天所有平臺都禁止換頭像，遊戲文字頻道全部關閉，你微博發個蠟燭都發不出來，我有廣州的朋友只是在微博上發了32+，一下班就被警察堵人，專車送到派出所，幸好警察可能因為最近廣州疫情復發，所以在忙防疫，沒有檢查他的手機，只叫他寫文明上網的反省單，但也浪費他一個小時的時間，妳跟我說這叫言論自由？更何況這還是發生在廣州這個相對比較開放和文明的城市了
B20 都認為太陽花是小文革了，結果2020還是投給支持太陽花的民進黨？？？
B51 要扶持小黨啊，不然真的永遠只有這兩個爛的互換而已⋯⋯
B415 這重要嗎XD 在故事最後兩個人都死了 （暴雷注意
B64 敬佩他們殺了那麼多人民還有辦法維穩控制住局勢嗎？這方面真的是蠻厲害的
B422 他沒有說他投給民進黨啊，你在說什麼？
大陸都覺得給蔡英文好啊 因為蔡英文會自己毀掉台灣
B420 拜託打那麼多字懶的看，對了告訴我和他是在吵同志婚姻的事情，如果真的沒你的事情還請成功大學的菁英抬高貴手，畢竟我們是在吵關於同志的問題，但你卻和我吵18%問題，喔對了你後面不是打被民進黨洗腦的覺青？？抱歉在我眼裡那些覺青還有被洗腦的都是1450所以請不要相提並論，就跟不支持同婚的人不一定是國民黨或韓粉一樣
B428 那你跟他吵同婚的事情為什麼沒事要扯到18%
關18%什麼事？
你懶得看別人丟給你的正確資訊所以再繼續用錯誤的資訊去誤導其他人混淆視聽？
B422 其實太陽花蠻多出來的年輕人都是時代力量，但可惜了太多時代力量的人都是黃皮綠心的人，要不然時代力量也有認真的人。
綠共潛移默化
B123 不支持本來就是你的自由啊，因為你不支持攻擊你的是他們不懂得尊重別人，但是觀念跟主流意識不一樣本來就會被大家攻擊好嗎，這個跟言論自由有啥關係啊真的不懂欸，我媽的教會就大家都很反同，之前去參加反同大遊行也很多人啊，只要不要去歧視人家或去攻擊他們，你要怎樣隨便你啊，哪裡沒有自由了？
哇 開始攻擊學校惹 私立野雞的我瑟瑟發抖
B426 看他id，「曾經的817」不就是說他去年是投給蔡英文817萬人中的一個嗎？😂
B384
那個成功藍頭搞不好在反串 不用理他⋯
但我蠻好奇你為何覺得統一是遲早的事ㄟ
我認為在國際法與事實層面上，武統跟獨立的困難度旗鼓相當，中共沒那麼傻會武統台灣，因為一旦侵佔台灣本島會觸犯國際法，台海百分之百爆發大規模戰爭，最後只會兩敗俱傷。如果武統只會對政權造成更多傷害，中共幹嘛走這條路？

我們在來討論和統。就現狀來說，和統等於ROC承認PRC是唯一正統中國，所以ROC政權會滅亡，我不認為佔台灣多數的華派會支持這樣的結果，因此和統的機率仍不高，唯一可能的方式是中共繼續分化/洗腦台灣人民，讓民意認為被PRC統一也可以，一旦多數民意接受PRC，台灣才會和平統一。

然而ROC政權不想在國際上消失啊，
既然無法獨立、不想武統、和統也不會被國際承認，那只好維持現狀囉～
B429 那你連我們在吵什麼都不知道為何要和我吵？？
況且那個人的嘴也沒好到哪里去
一直跟別人吵一堆人都跟說專法不會影響民法
卻一直鬼打牆還一直跟別人吵 所以才罵他
雖然政府確實沒有認真執行公投的問題比如以核養綠等問題
但專法公投說明就老老實實的打在上面，卻一直怪政府沒有執行公投？？但問題是公投中同志結婚是不要改憲法那只好例專法來保障同志婚姻，說我中文不好？？警專分數那麼高我也考不上居然連這個也可以看不懂蠻厲害的，
B434 原來你在講那個啊
不過我的解讀是他現在才看出來吧
一堆人也是經過民進黨二次執政才說後悔的啊
這種事又不是第一次看到
B445 民進黨執政真的對中共有好處
因為民進黨執政可以讓民眾看到民主政治的崩壞
讓大家意識到民主制度的腐敗以及低落的效率
轉而支持獨裁的政權
藉由自己本身的高效率的政策以及在國際上的霸權
進而合理化中共治台的合理性
最後中華民國仍敵不過中共的併吞
B436 我知道你們在吵公投
但沒有必要拿18%來譏諷人家
而且很顯然的你其實並不懂18%，那為什麼要拿出來說？
我前面也跟你說不管公投怎麼樣
請你不要拿18%出來胡扯
然後你後面又繼續扯18%
你們兩個吵公投是你們的事
但沒必要一直扯到18%
感覺就像多扯一件事來攻擊別人而已
B409 講真的，國民黨黨證真的很好用⋯對於一些企業想在地方⋯發⋯展⋯⋯
Btw看看上面的發言，一般大學生的發言邏輯真的比科大生來的更有說服力耶
B438 對或許我也有點太過於極端
就跟他一樣拿別人的不好來攻擊別人
我只是氣不過所以才拿18%來攻擊他
就猶如他那其他東西來攻擊別人一樣
但我相信懂的人不會被18%影響啦！
畢竟這樓的人大多都是對政府不滿的人
正確來說我只跟他吵同志婚姻公投
其他公投按他要跟其他人吵不管我的事情。
B441感恩合十🙏🏻
B437 你是不是標錯了好像沒有那樓的同學
想說點下去都沒跑出來
B437 對啊我就在講這個，點進去看文章我是覺得不像有投過綠啦⋯⋯但誰知道，說不定真的跟你說的一樣╮(￣▽￣"")╭
B436 ㄏㄏ應該不是看不懂，是不想看懂吧🤪
B308 看來良知和是非判斷能力跟智商、學歷沒有關係🙃也不是學歷高的素質就高🤣
我補充B435的論述
其實按國際法理來說，台灣本島自主獨立會被國際承認，而且中共仍然沒有合理的理由武力侵台，這是ROC及PRC皆不願面對的事實。
但台灣多數民意不支持獨立，ROC政權不想台獨後沒容身之處，中共更不想打破模糊空間所以不斷用資訊站干擾台灣人，綜合以上因素才會有「台灣無法獨立」的結論。
呵 真多假資訊
跟三角形還有兩岸一家親是要怎麼比
又是4%綠共大師嗎

還是當Dcard都白痴看不出來
如果今天是國名黨執政 說不定台灣 在去年就淪陷了
B450 又是如果，
那我也來個如果你爸沒有認識你媽，你今天也不會在這邊發廢文
最大的兩個政黨 國民黨和民進黨 
你的最後一句「民進黨已經不會是我投票時的選項了。」 我認為任何人都有投給自己想要的執政黨，但我並不認為投給一個只會在總統府前按喇叭，非為醫護、國家伸出援手的黨派更加棒，或許每個人都有自己的見解及看法，也或許你對民進黨的期待很高，才看到失望，所以大家不是都在努力了嗎？
B451  討論議題，人人都有發言權，沒說幾句就要說別人是廢文，你的文最雋永歷久彌新，那好像不用費盡口舌跟你辯
B453 有發言權不代表你說的不是廢文，你的如果沒辦法得到證明，基本上就是廢文
b7 民主之父  眼裏正南
B446 你這句話沒錯，但你是這句話的特例😂
B51 講了一堆 什麼叫沒有比冥禁黨更好的選擇？
B392 科大前三 哈哈哈哈啊哈哈
好的，所以下次在投給民進黨，阿共就會打過來了嗎??
要是會的話，我肯定投爆啊!!!!!
最好全島不留人
B454 那你講這個廢文理論有什麼依據嗎哈哈
B452 我也不認為投給一個沒在管人民死活的執政黨會是對的事 現在搞成這樣除了深綠之外正常人都不可能再投民進黨了吧
B460 你可以證明你的理論不是廢文嗎？ 🙂🙂🙂
B455 真的好難
b461 還有哪個有在管人民死活....?
B409 屁啦，一個窮到財產被偷的黨哪來的錢發給黨員，說不定還要黨員集資才能續命。
B464 怎樣也不會像現在這樣直接不演了吧
B214 言论打压只有一点我认可 那就是最上面那个人说不得，但你们可以嘴蔡英文。

我每天在微博骂国台办八百遍 也没人来请我喝茶。

我说的难听一点 所谓的言论打压 不过就是各国都有的政府管制言论 在台湾被无限放大，台湾言论自由吗 不也有人因为骂了蔡英文没下火车就请去喝茶了吗。

你可以去微博看看有多少精日 精美 有多少人每天骂党骂国骂政府。

这又回到我一开始说的了 为了一碗粉剖腹。

我还能坐在大陆看油管 用ig 能在d card上给你回复 我们真的那么没有言论自由吗
B214 至于你说的各地执政能力差距 我也不否认，武汉也确实一开始想隐瞒，现在台湾差不多也是武汉的剧本开头了，结局会比武汉好吗？
台湾从南到北 各地执政能力都一致吗？

一党执政不代表党内只有一股势力 

老实说 统一对我们很多大陆人来说 只是觉得这个东西自古就是我们的 不能丢（当然 你们的历史书跟我们的不一样 自然对于这点有差异

不要说什么怕专政才不敢统一

现在民间喊破喉咙 蔡英文有听到吗

我还是那句话 台湾人看到的大陆 是台湾政府想给台湾人看到的 也是台湾人自己想看到的 不论经济政治文化 

我没觉得我们是好的不得了 敢于承认欧美先进的地方 但这不影响我们也认可自己也不错

我觉得统独这件事 意志在民间 政府来执行

台湾民间大多数人想独 那民主的政府 应该早日完成人民的心愿 不要说大陆干预 断绝关系只需要一方坚持贯彻就好了
B467 執政黨應該不演很久了吧
也不是只有這次疫情才開始甩鍋的
只是很多人都沒看清楚而已
認清現實，我們只有國產疫苗可以打，然後呢？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216963?cid=2ec36385-68ef-4753-ade9-35a1e3f0b3ba
可以不打
安全性或許沒爭議
副作用的話，像國外疫苗都是打到一定的數量和時間，現在才浮現出有關機率
B2 同意✅
B345 认同认同，我2024也一定回台湾投柯P
B468
言論打壓只是其中一點，
真正令人懼怕的是中共的專制體制。
我深信權力使人腐敗，我也認同世界各國多少都有看不到的陰暗面，但不代表就要合理化任何荒謬的遊戲規則，例如妳指出的不能罵習近平。

中共的專制體制跟台灣的五權分立在法理上就有明顯的差異，就連相對法治的社會都有弊案了，妳還要台灣人接受專制政權？
這點我無法接受，相信台灣多數人也無法接受。
試問妳個人在微博上對國台辦罵的事情是「希望黨有所改進」還是「希望換黨執政看看」？就本質上這兩種罵聲天差地遠。再者，妳認為自己的影響力會撼動到專制政權的中共嗎？為甚麼不去看那些有政治影響力的人與中共意見相左的下場？
一直把焦點放在「看似有言論自由」的基礎上，然後不斷強調自己能在這邊留言，就合理化專制政權的一切行為，我認為這樣的思維非常狹隘。
https://i.imgur.com/RD5P4O2.jpg
B474 偉豐還在啊？
B477 偶不似尾轰，偶只似一裹在北大读苏的台孙
你這個算假消息，先關3天罰300萬
也只有共產黨可以壓著民進黨在地上摩擦，這畫面不錯
B23 連54088都可以輸了當市長
B481 輸了沒關係 把贏的人拖下來不就爬上去了☺️
B13假消息要罰300萬、關三天就是在恐嚇人民不要講；講了沒被抓、沒罰300萬就是代表那些（壞）事真的有做啊，那不成要等法院認證嗎？我比你還期待這些散佈（政府德政）謠言的應該抓起來審判，可是我笑民進黨不敢
B65 不知道你對中國崛起有什麼意識？大雄打不過胖虎還有多啦A夢；打不贏中共硬跟他剛有什麼好處？打不倒對手，先想辦法讓自己不倒吧
連解盲都還沒出來，這位受試者就出來開法說會喔？前面coco批中研院院士違反專業倫理，coco要不要也來批一下陳健仁？
解盲未明朗就出來說明效果
把人民當智障？
副作用小，保護率只有10% 30%怎麼辦
國際疫苗護照認證了嗎？
打國產以後出國留學工作受阻礙怎麽辦？
國產的這麽棒，請總統宣佈所有政府官員、民代立委帶頭打國產疫苗啊！
要不要順便提一下
蛋白質疫苗 效力是最有可能出問題的部分啊
不是還沒解盲？
連陳建仁也要墮落了啊
文章讀到底，很難嗎?

陳建仁也點出目前台灣面臨的最大考驗，主要還是在於「是否讓國產疫苗加入施打行列，保護台灣人民健康」，因為國產億苗解盲後要確認它的「安全性」及「有效性」，政府還要考量「即時性」，並召開專家會議套論緊急使用授權的給予。
胡搞瞎搞 ...台灣完了
你怎知
雙盲試驗你偷看什麼東東
副作用？先討論有沒有作用吧
是要國際跟上台灣 而非台灣與國際接軌
B1 聯亞好像解盲成功囉 他們要收第三期了 可以去查查兒
問一下這種蛋白質疫苗
是不是每過一陣子
都要定期補充施打?
B13 抱歉 好像是23期一起
大仁哥太暖了吧
到現在還在護航喔
B13 本人不看三立，但是連三立都告訴你聯亞6/20~25才解盲，你怎麼知道聯亞解盲成功的？你coco 2.0？
再來，國際上沒有所謂的23期一起，聯亞都講了三期會到印度、巴西做，你哪來的認知說國際上有所謂的23期這種新概念詞？？

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948665
B17 我查了clinicrials網站發現是二期 但因為有一個是23期一起我再查查
阿我們聖騎士大人自己要打國產嗎？
老子要的是保護力
媽的先知
看來高端明天也是漲停。
B2 
我怎麼看他不是說明原理嗎==
你這樣的水準我才會把你當..
真的無言…
民進黨真是爛
大概在2、3年前，我遇到一個推銷詐騙的，我那時一直有腸胃的問題，去看醫生吃藥雖然有緩解一點，但那些藥常讓我精神不濟或肌肉痠痛，後來網路上有人在賣腸胃的藥，說目前在研發但副作用很低，我就很智障的亂買，結果送來真的沒副作用，因為那只是糖漿水而已
1永遠大於0，不管0乘以多少都是
打生理食鹽水也沒有副作用呀
不用說這麼多，試驗結果拿出來給大家看就知道了
中國疫苗通過WHO緊急使用認證
網軍：可悲中國疫苗，打生理食鹽水當然副作用低
：高端疫苗副作用低於其他國際疫苗
？？

最早提出肺炎突變的中國武漢醫生，被漠視、視為造謠
網軍：可悲中國
陳培哲提出7月底無法完成國產疫苗
：中研院士 陳培哲 造謠
？？
單純技術面來說沒錯
但現實面就.....
B3 
多打幾劑
發大財
要不要乾脆打生理食鹽水
還沒有副作用耶 多棒
覺青們可以出來動用你們的力量來試打疫苗囉反正政府都說沒事了 試打就靠你們囉呵呵
乾 這政府真的當台灣沒讀書人是不是 整個總統府沒人知道什麼是double blinded test ？？？ 沒人知道在幹嘛好嗎！只有測試人員知道 你一隻白老鼠都沒解盲在公三小 
不尊重專業到極限 這種黨自己治國下去台灣根本不用被統一直接自己垮了 
每個領域都用糊弄過去你哪來國際競爭力
我是不知道台廠哪來的自信可以超越世界前十大藥廠啦😌
人家明明從頭到尾都沒講疫苗效果如何，只是解釋蛋白疫苗和mRNA、腺病毒疫苗技術上的差異為何
為了避免斷章取義我去看了更完整的訪談也不覺得他有哪裡講得不適當了，基本上都很客觀地在談疫苗技術以及臨床試驗的過程，也提到說國產疫苗到底能不能打都要等解盲後才有結果
倒是搜了一圈新聞發現標題真的很喜歡擅自幫人家寫說替疫苗背書、談疫苗優勢……再怎麼中規中矩的人都會被媒體害死
Btw這篇採訪裡也有提到被問到疫情爆發原因他也說3+11的確需要檢討而不是一味護航政府
整體看下來我覺得他已經算是目前難得有專業也挺公正的政治人物了，真的不要因為黨派就輕易否定一個人（而且他甚至還是無黨籍……
https://www.mirrormedia.mg/story/20210607inv012/?fbclid=IwAR0gsnuVGhisux9NSQFbn7qwkNuvpckY8LTJAMIFQ3u6hgs2ObtM_SfTGC8
B37 這裡真的有在認知作戰
B8 
二期確認安全
三期才是有效性
我們家的沒有三期測試
用腦很難嗎 機械就好好修腳踏車
裝什麼免疫專家
B37 歪樓一下 無黨籍不能代表什麼
陳菊也是無黨籍的監察院院長呀
B32 喔乾，我怎麼沒想到
B37 B38 你們真的當大家白痴啊？你的鏡週刊連結往下滑就有的東西，說別人認知作戰？是認吱作戰吧？
三立、鏡週刊正在認知作戰，快點去舉報好嗎？拜託，要不是標題直接寫出來，我一概跳過三立、自由、中天的資訊好嗎？

2021.06.08 05:58 臺北時間
【陳建仁解析疫情3】「副作用比國際大廠低」　陳建仁為國產疫苗釋疑
文｜黃揚明    攝影｜賴智揚 陳俊銘    影音｜影音組
https://www.mirrormedia.mg/story/20210607inv011/
https://i.imgur.com/hRqsL64.jpg
我一直搞不懂為什麼會有人把鏡週刊當參考文獻...
B43 原PO用三立新聞轉鏡週刊的專訪來用，首先他是親綠媒體三立，必然對綠營自己要弄的東西有一定程度的真實性（對敵對立場的話，真實性大概剩２成），三立不可能無聊沒事搞自己的隊友，這就可以知道陳健仁本身也在護航國產疫苗的真實性。三立的新聞不能用？那是僅限於攻擊政敵的時候。
B44 
沒看懂你說陳建仁護航了哪個部分
可以告訴我嗎？

再者這個報導本身就是鏡週刊 
所以不管哪個媒介轉出都是鏡週刊報導呀？
裡面的內文我看不出他有任何暗示國產很有效果的內容
還是你覺得哪裡不對勁？

再者 攻擊政敵的時候 
真實性不一定是高的
因為似是而非 
讓你不斷解釋 
卻又不能解釋清楚 
才是最容易產生爭議的
B42 所以我說的哪裡有問題？裡面就沒說疫苗效果如何啊，我主要是針對前面有人質疑為何沒解盲就能說效果
疫苗副作用的部分在技術原理上的確蛋白質疫苗的副作用會比mRNA疫苗來得低這點也沒錯啊
B45 B46 先看清楚我貼的連結是轉鏡週刊的，標題也是鏡週刊下的，三立轉鏡週刊標題也是跟鏡週刊一樣，如果有認知作戰，你怎麼會覺得不是從這兩個媒體先開始認知作戰？
認吱作戰吧

看！標！題！很！難！嗎！

『這裡真的有在認知作戰』你要不要先去舉報三立、鏡週刊在認知作戰先？

https://www.mirrormedia.mg/story/20210607inv011/
https://i.imgur.com/UIVe7HQ.jpg
B45 B46 內文不看我都截圖給你們兩位，可以嗎？然後你們快點去舉報三立、鏡週刊在認知作戰好嗎？
https://i.imgur.com/GJryObD.png
B47 如果這樣的話 
你就是承認有人在認知作戰啊⋯⋯
B48 呃 你截圖這裡 
他說的只是次蛋白這個載體的事實啊
他沒有說國產好
他在說次蛋白這個載體跟其他疫苗載體的副作用的比較情況耶⋯⋯
全世界都想不到也做不出來
就台灣可以 真棒嘻嘻
下個月準備迎接台灣重返榮耀
超英趕美不是夢
B49 我承認誰在認知作戰？討論都是依據新聞內容來談，是你認為有認知作戰，就代表新聞媒體這個出處在進行認知作戰，麻煩你快去舉報。
B50
https://i.imgur.com/Fu63nHC.png
B53 對啊 
你看不懂他的意思嗎？
他在說這個載體本來就是這樣
跟國產無關⋯⋯
我不知道為什麼你不懂
😓😓😓
B52 首先 
新聞內容被這裡的人解釋錯誤
因此我認為這個過度解讀的現象
是一種認知作戰
但如果你硬要說媒體也有
我也不否認 
但你說陳建仁解釋的內容有
那我就反對了
因為他說的事情只是在陳述事實
這樣你有聽懂了嗎⋯⋯
應該說內容是解釋蛋白疫苗和mRNA、腺病毒疫苗技術上的差異為何

但媒體下標讓人覺得陳前副總統都替疫苗背書了
目的可以說是為了大內宣
而目標是本來就綠的支持者
鞏固國產疫苗日漸低下的支持度
(可能比較少網軍，而是從源頭著手)

另一派人有很清楚的後設認知
這就是騙子政府與媒體的把戲
目的就是護航國產疫苗
(當然不排除這有混入另一派網軍，比較激烈的發言要留意，別隨之起舞)

現在又有人跳反出來說
我們在抹黑陳前副總統
再次期望達到更強的鞏固
「陳前副總統都替疫苗背書了」的認知
(這邊內宣網軍的下游可能介入導風向，但可能也有理性的一般人)
B53 他是在說技術上啊
那是事實
B56 你講的我懂了，標題跟內文、文字排列及解讀詮釋的不同，所導致不同的認知。

B57 只是受試者能否在實驗結果尚未出來之前，就替疫苗解釋甚至接受訪問或拍成宣傳影片（陳健仁臉書）本來就有是否違反專業倫理的疑慮，我看重的點是他本身身為受試者之一，而不是一位與實驗無關的人在談國產疫苗。
文章明明就說要探討「有效性」
一堆酸民看到黑影就開槍
好好笑喔
人家只是解釋國產疫苗使用的類型
酸民又在抹黑….
弘光哥又抵達戰場護駕，但有點遲到😂
但效用也比國際大廠低
B44 
瞎扯啦 三小邏輯
聊政敵的才可信好嗎？
聊自己的大多都是護航居多

你連看新聞都不會
還敢上來評論？
羞不羞愧
B56 
所以我說這是認知作戰
因為這個目的就是要讓彼此產生不信任感

那我也可以反邏輯推測 
媒體故意下標誇大功效 
讓大家又覺得政府在護航國產 
更加深民眾對國產的不信任囉？
目標是為了讓非綠營支持者更討厭
不聽科學證據的政府

而且我覺得奇怪
如果網軍很少 
那為什麼低卡喜歡
一直發誰誰誰是1450？

同時明顯內文就不是這個意思
可是很多同學看標題殺人
然後還有同學完全看不懂
還直接認為解釋是在護航

這樣我是不是也更可以推論
就連已經受過大學養成教育的同學
媒體識讀一樣差強人意
又怎麼能確定現在這波的討論是合理且正常的呢？
B64 還在繞認知作戰，你找瑋豐打球喔？
先說說身為受試者，二期未解盲前就接受週刊專訪、臉書發宣傳文，有沒有違背專業倫理的問題好嗎？笑死了認知作戰，認吱作戰是瑋豐哥拿手絕活，去向他請教請教好吧？😏
B58 有沒有什麼違背專業倫理 
可以去查規範 有就有 沒有就沒有
比如你認為是什麼專業 什麼倫理
這樣的質疑才不會造成誤會

為什麼我說這邊很多臉紅紅的藍白拖網軍
因為你今天有疑問 
在合理範圍內自己找答案
才是正常的作法
可是這邊太多提出不合理或
參考力不足的內容
人云亦云 說法如出一轍 
明明只是類似報紙社論的論點（名嘴）
卻貼的好像引經據典的論文
這才是我最擔心的地方

我不擔心政治立場不同
我擔心的是大家覺得自己順風很開心
但卻被帶往錯誤的地方

我還是重申一下 
看各種內容的時候
請思考那些新聞沒有講的部分
多看不同的交叉比對
著重事實而不是看說法

不然貼出來的文章 很容易被貼上帶風向的標籤的
B63 聊政敵只要抹黑抹紅毀滅人格，不就好可信？老招都用在柯文哲、管中閔身上過，現在不也狂抹紅陳哲培，別搞笑好嗎？😏
B66 有就有，沒有就沒有？你認為？你大學都學主觀認定？身為受試者，實驗未解盲，還能出來接受媒體專訪、臉書做宣傳影片，有沒有違反專業倫理，這時候就變成主觀認定？然後開始抹別人認知作戰藍白網軍？媒體寫的報導就不是帶風向喔？三立、鏡週刊就不是帶風向喔？真幽默呢
這年頭沒副作用就可以騙錢？
用愛發電最沒副作用啦
馬的綠共台灣史上最無恥詐騙集團！
B65 
這種說法就是讓人覺得很反感 
沒有證據力 
舉一個毫無說服力的標籤貼上來

首先 
這個世界上除了瑋豐還有其他人
你如果各舉幾個網軍的例子
我還覺得你有自己思考過

而且說真的 
電影或戲劇經常演的間諜
大家看的很開心
實際發生的時候卻沒想過為什麼
你有去思考過之前八卦版
為什麼一群人忽然開始討論疾管家嗎？
事實上那段時間就是很多人在討論吧？
結果出現一個瑋豐就轉移注意力了
忘記很多人本來在討論疾管家
甚至可能還直接封鎖了 
或是要說：我本來就不想裝
或是裝了很煩
那你今天事情的脈絡看不清楚
是沒辦法討論跟接受之前沒注意到的部分的

再者 陳建仁訪問你認為有問題 
請提出相關的內容 
因為他只是說明這個疫苗的事實

今天板上論點要求對中共的東西要提出打壓事實 
怎麼今天打壓自己人就不用提出事實？ 
就說陳前副總統道德有瑕疵 
因此不能信任國產 
你有真的去了解到底國產現在輿論為什麼反對嗎
那些反對理由合理嗎
你自己又是怎麼去理解的
有沒有其他類似的事情卻有這樣的卻被接受
這才是獨立思考
去看那些輿論沒有吹到的地方
你才有空間呼吸
B68 
你閱讀能力真的驚嚇到我
我說你去查規範 （規範）有就有 沒有就沒有 看東西連同上下文一起
不要斷章取義 還沾沾自喜
B71 B72 為什麼要迴避兩個重點
1. 陳健仁身為受試者之一
2.實驗尚未得出結果尚未解盲

今天的問題不是他接受專訪或臉書發宣傳影片，而是他本身就是實驗的參與者之一，你一直在迴避這個問題，扯什麼
https://i.imgur.com/vW9nkAD.jpg
B72 我最初的問題也一樣：
B1 「連解盲都還沒出來，這位受試者就出來開法說會喔？前面coco批中研院院士違反專業倫理，coco要不要也來批一下陳健仁？」很難懂？
B75 所以我就說了啊
你去查有沒有受試者規範嘛
我不是直接正面告訴你了嗎⋯⋯
然後陳建仁有開法說會？
我喝開水也沒副作用
還可以強身健體
綠色無視專業倫理、程序已經見怪不怪

可以討論但已經沒力量造成效應

但當執政黨是國民黨，這股風又會吹起來了
拼下車不僥倖
開戶請找
理財專員-菜英皇
懇請支持 給中年人一個機會！
韓家軍林鼎超表示:
B3 1450嶺東分部
早安
上班精神好
英皇 起風啦
說真的
先不要
這是投機
B3 同事呢？
都死光了嗎
看看這幾天主力🤣
B6 哪一個不是投機？ 
會漲賺到的才是真的 
反正也不能放空 
爛公司
187 ⬆️ 228
一張爽賺4萬1
330003333303003030303300000033300303000003030
你看coco、王定宇、王浩宇這些人有被罰過嗎？
有黨證就不會被罰
恐嚇的心理層面比較多
反正真假是他們來認定嘛
300萬小錢啦
高鐵隨便撿就有了
要求解禁  不該為了救少數慢性病老人讓許多青壯年失業
台灣有國產疫苗了
要知足！
2013: 好想贏韓國
2021: 好想贏越南
因為越南沒有蔡英文和陳時中
到貨280萬劑 現在大家都買很多 比到貨量啦
越南沒有3+11和DPP立委
買多少都是假象啊
到貨多少才是真的
很多人買一堆都沒有到貨吧?
所以他們到貨是多少？
因為台灣沒有台灣新娘
只有台女母豬菜
天下雜誌報導加拿大總理的情況
他買了七張合約 結果還是沒到貨
被他們人民罵到臭頭 
所以買多少真的不是重點 
拿到手了才是真的
還有最近常常看到有些很喜歡跟其他國家比較的文章
做過實驗的就知道要有控制變因等事情
直接類比就是張飛打岳飛 
沒有考量實際情況
這個比較本身的參考價值是很低的
因為越南沒有民進黨耍白痴跟國民黨扯後腿
放羊的巨嬰
院長，神明外找，找你打球，你當球。
這什麼垃圾標題啊
 把人當智障？
垃圾
想不透...這些人的腦到底在裝什麼
放美女圖就沒這問題了 早安 我的朋友
我覺得被性騷擾了
這是在幹嘛
國民黨又在自爆了
進擊的巨人
我到底看到了什麼...
這三小啊！😂😂😂
不要趁機秀身材喔
可以不要嗎
呃 疫苗？
吃大便、屁股夾筷子的議員都沒被轟
果然是一群雙標仔
不錯了啦 我們一直都沒有分流
高速離心到時候疫苗沉澱
客家人都有疫苗了時鍾還再睡
B1將空瓶不會啊
B3為啥空瓶不會
空瓶不會的話表示裡面沒疫苗
沒疫苗的話幹嘛高速離心擠出剩下的
B4 像你喝完飲料的瓶子或杯子內部不是都濕濕的，那些就可以收集阿
還好～本來一瓶10劑節省點打可以拼到12劑。目前1955/1790 還在一瓶11劑而以。
唉
就算沒這方面的知識也可以多google
說離心空瓶是多__腦的想法啊
防疫期間隨意說不合醫藥知識的內容
都不怕觸法喔？
閩南扯後腿精神就這樣??
所以拿那些剩餘的來離心就會疫苗沈澱
沒做過實驗？
B5
就是法律沒有定那麼細  應該也不想訂到那麼細
殺貓狗等於殺人這種法律 大多數人還是不能接受的
其實很簡單
你今天被狗咬，你會去找狗還是狗主人？
如果會找飼主，那狗就不可能是人
因為動物沒人格阿
就像人死了就沒人權一樣
工三小 發狗屁廢文?
我也不懂為啥要「立法」保護動物
虐待 傷害 棄養動物應該是個人道德問題
上升到法律層面 感覺純粹是因為民粹
那應該不只貓狗啊 所有動物都要啊
依照我的經驗，這種文章只要看第一段跟最後一句話就夠了

你希望貓狗跟人擁有同樣的地位，那要先知道貓狗對於自己的行為有沒有認知
動物權是和人權同等地位的東西？
這TM是什麼反人類言論……
養狗的人該判非法拘禁罪？
牽狗的人該判綁架罪？
吃狗的人該判殺人罪？
我不得不嚴肅地思考：我在迪卡上看到的內容可能是一條狗發出來的。
你這種思維很適合去Peta
他說的怪事可多了  完全失去行政中立  而且也不受制約
B1 更厲害的是高嘉瑜呼籲中央要清查高端持股的隔天高端就一路跌停，總統花半天的時間就說官員沒有持股疑慮？厲害了，要是買疫苗也有這種效率就好了
法說會開完高端漲停了
你各位疫苗打起來
要解盲了  你們好急
B4 連還沒解盲的疫苗受試者都可以出來開法說會，真的很急齁
B4還沒解盲就出來說效果
笑死
B5 誰開法說會了 那是說妳們對高端有問題就去提告 不要在那邊543
B7你為啥每篇都留一樣的言啊
臺大藍頭聽勸改開嶺東帳號？
說個笑話
半天完成清查
叫人民自己找證據
B7 陳健仁囉，在自己臉書極力宣傳高端疫苗，還上周刊專訪，他是不是忘了他是受試者且實驗還尚未解盲？
高端 的政治獻金藍綠都有吧?
B10 這家跟小英很好
撒餌嚕
大家在怎罵高官屁股坐穩穩
真有意思，病毒溯源只允许调查中国，不准调查美国，让CIA调查而不是科学家调查，干脆说胡耀邦没死叛逃美国爆料算了
讚👍讚👍讚👍，支持美國政府用力查清楚真相！
看到大紀元就知道報導的可信度堪憂
說要調查 其實就是美中角力戰而已
大紀元的可信度非常高，北美的都看這個，不知這台大，何時變台奸大學了？？？
該部會隨便演一演的
這台大的前身，是 日本國 台北帝國大學，換言之，你公然的質疑自由民主國度的報紙！是因身為台奸？還是漢奸？，兩面都不是！這人就辛苦了溜！要不要轉去中國讀，會比較直接正統一點點？？？不要吃台灣人的飯！砸台灣人民的碗！不是不報！時機未到！好自為之！凸^-^凸
大妓院怎麼還沒倒啊？李洪志是不是靠新冠賺了一波抖內啊
如果想了解客觀資訊，建議別看大紀元。西方反華媒體說話至少還有依據，大紀元和新唐人就真的是開局一張圖，過程全靠編。
陳培哲應該是目前台灣還活著的肝病的權威了吧⋯⋯
沒想到蔡政府那麼誇張
是我也不願意背書
看來裡面有很多黑幕  可能要過幾個月他才能講了
B1 不尊重專業的政府啊 還好意思說要他尊重專業
這看起來蠻嚴重的!! 唉國產要被玩壞了嗎
怕爆
陳培哲
肝臟科醫生，台大醫學博士，賓州大學博士。
NTU博士後研究員。2006中央研究院院士。
2011年世界科學院。專攻肝炎研究。
國產疫苗審查委員

總統府說你非科學，你就不是
B6 我們政府不喜歡有思考能力的人 有質疑的聲音幾乎都被壓下去了
我們懷念他
他要準備變成中共同路人了
祝他平安不要被追殺⋯
B10 已經全黨圍剿了
黨說什麼怎麼可以不聽
有良心的專家漸漸離開政府
那政府剩下啥?
好慘
說真話要被攻擊
希望院士這輩子沒去過中國
家族裡沒有任何藍色背景
不然側翼馬上會開打認知作戰
要清查院士跟中共有沒有勾結
7月絕對不可能通過
結果今日高端6547漲停了
求6547漲停卦
看來是有人偷看解盲答案嘍
B4 
我也想知道為什麼漲停 乾
好不爽
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623050479.A.21E.html

https://udn.com/news/story/122190/5515660
為啥那個倭寇知道名單阿
那不是機密嗎
B1 能源專家都是文組的人你說呢
中國吹哨者:李文亮
台灣吹哨者:陳培哲
B9 更有趣的是部會首長一堆都是法律系的人
黑箱作業囉
B4 
漲停好扯
我還期待它會一路跌停變水餃股欸😢😢
B11 
王*️⃣花 真可恥
得罪完蔡英文就被親弟弟賣了
弟弟直接批鬥哥是中共同路人

我也是沒想到這麼有既視感的場景會發生在台灣
我覺得科學還是要用數字說話啦 他這樣先質疑我反而覺得是為反對而反對 我個人覺得比較正確的作法是 到時候解盲後 效果奇差無比 但卻通過了審核 這樣再出來質疑會不會好一點？
B6 有大戶拉 散戶追漲就會漲 終究還是歸究於散戶的貪婪
周玉蔻非專業什麼都不懂就亂噴
不過她目前倒是很罕見的逆風向
以她牆頭草的性格
還以為他會反過來捅執政黨
看來目前的利益還夠讓她待在原地
蔡英文滾出台灣
B11 最容易鑽漏洞了👏
希望這位學者平安🙏🙏🙏
總算是有人有良心，不像屎鐘、秉淫這些垃圾，良心被狗咬了，每天盡說些幹話
頂
B15 兄弟政治立場不同不是很正常嗎
黃偉哲跟他妹不就是這樣
好怕他之後會被套上什麼奇奇怪怪的罪
然後周玉蔻真的台灣毒瘤
B25 連續劇看太多嗎
B26 你沒見識過蔡英文的本領嗎
她不是最會把跟她不同意見的人抹成中共同路人嗎
還好吧！我是不感到意外啦🤣
會不會被消失？
退一步說 就算他是中共同路人
但是他提出的意見有什麼問題嗎
用理論提出疫苗技術有問題
要反駁照理說不是要拿出科學證據嗎
希望學者不會後面被政府機器搞 
講真話的人越來越少 政府裡面騙子越來越多 真可悲
這三家疫苗 比較有良心的大概只有國光了 堅持做三期
照專家講的話 疫苗效力堪憂
台灣的李文亮
B15 
民進爛黨起手勢就是抹紅
笑死  
馬上想到這張圖
中共同路人+1
https://i.imgur.com/KFcj377.jpg

唉...希望講出實話的好人能一生平安
焚書坑儒
給陳培哲空間？
是期盼各界給予總統府空間吧……

------
對於是否批准陳培哲的辭職信？食藥署長吳秀梅未說明，僅強調陳培哲幫了國家非常多忙，即使見解不同，也都是在協助國家，期盼各界給予陳培哲空間。
B3 預言家...
B3 已經開始抹紅

R: [爆卦] 周玉蔻FB 陳培哲院士被親弟弟打臉 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623151113.A.3B5.html

https://tw.appledaily.com/life/20210608/VXRFE2S4QZEPXK7PZU5MMHUY4M/
哈哈，好想知道空心菜政府還要怎麼凹，等下次選舉讓他們知道疫苗革命的力量。
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
他快要變成中共同路人啦
各種資訊判斷吧
也可能是話術
別忘了對面那個也是政治人物
帶著利益算計的可能性很高
很重要?
新竹就認命吧
B1 那什麼重要
B2 
從大學就在新竹
東西貴又盤
連菜市場也比較貴
台北還比較便宜☹️
咖喱飯250也太貴
我寧願去買咖哩塊自己煮一鍋
還可以吃好幾天
細思極恐
現在民進黨的人講話我都保持懷疑態度
求證後才能確定
畢竟前科累累
https://www.facebook.com/159687017502304/posts/2338348546302796/?d=n
還想帶風向啊，這消息早就被打臉了
B3 
小朋友，理性討論好嗎
不要看到對你的主人不利的討論就批評為帶風向
像你這樣的人越多就越是把我們原本美好的民主帶向威權一言堂
你有看文章嗎？還是你只是複製貼上腳本連結？
我從來沒有去質疑日本外相受質詢的原文翻譯喔～
這個也被蓋掉了
https://tw.appledaily.com/property/20210601/DODUXTN22BFZVCWSOORBIDTL2E/
B3 他拿的是正確的翻譯好嗎，還敢說別人造謠啊？
B5 風電本來在台灣就不是一個很有潛力的產業，也只有民進黨政府在那邊硬推而已
B6 
風電在臺灣的發展真的是困難重重
感覺已經從電力基礎建設
變成了觀光產業了
大家經過濱海公路的時候好像都是把風電建設當網美背景
拍照路過
自由時報...蘇貞昌駁：很惡毒的謠言！
蘇貞昌指出，日本外相所說原文已有翻譯，網路上都能看到，茂木敏充並沒有如謠言說出這樣的話，而台灣需要疫苗時，友邦的即時援助，包括日本、美國，我們都非常感謝。

不正面解釋日外相的意思，說你很惡毒
請大家自己去翻譯解讀囉，呵呵
B7 
B5那間公司某方面來說其實是被民進黨弄倒的
有興趣可以搜尋一下「達德」及「民航局」

達德他在桃園有一個風場，原本中央主管機關許可他開發，結果在後面被民航局擋下來，投資整個打水漂，然後又遇上這次疫情，就炸了

我會知道是因為當時有買他某間上游公司的股票，100多億的訂單就這樣消失了，差點爆血管QQ
B9 
偉哉我媓
政治力真的無所不在～～
推
：黨紀處理
現在民進黨唯一良心啦!
到今天
武漢肺炎
全球累計死亡人數

370萬人
R.I.P
全球70多億人口兩百年後全死光，RIP
+22
累積308死
