https://i.imgur.com/lsbGutA.jpg
煽動選民出來抗議，然後再射殺這些選民，我看他根本把人民當他掌政的棋子
連綠色的自由時報，昨天頭版都寫英法德要求美國和平轉移政權了，不說我還以為是獨裁國家呢
https://i.imgur.com/ke78AeD.jpg
https://i.imgur.com/CVR9EQq.jpg
CCP幕後操控，建制派指揮BLM_ANTIFA恐怖份子執行破壞並嫁禍給川普和支持者。各國霉體跟著劇本一致演出。

以上
B4 安提法都拱拜登上位了幹嘛還作亂...我猜你講的是維京打扮那位吧 笑死 一堆人斷章取義說他去過BLM示威 殊不知他是去那邊舉牌抗議的啊 還接受訪問過坦承自己是川粉 結果被陰謀論抹成安提法 笑死
美國發生事情你們最開心
真的是莫名奇妙
B6 中國發生的事英文也很開心🤣
如果一個帳號被刪代表台灣要完蛋，那麼說也奇妙 我真的不懂發文者在說什麼？
話說我放一顆石頭照片說不定愛心數比你多
中國發生什麼事英文是開心的？
其實不管美國總統是川普還是拜登，台灣都要恢復兩年役期徵兵制，台灣的國防都要自立自強。
B10 沒事 戰爭我第一個跑 哈哈哈哈
B6 我哪有開心😅
我在協尋那些熱愛台灣的人阿
B8 反串...
B9 你問問你樓上 他的發文都在講中國
https://i.imgur.com/Examj7L.jpg
B14 捕獲中央廚房特級廚師😂覺青們開飯了喔
沒事啦
Wecar
B6 我對於焦糖哥哥什麼時候開放留言比較有興趣
楼主的水准有待提高，你这样伤害不了台湾教派政治一丝一毫。
B8 放啊，笑你不敢🤡小丑
噁心帳號，就不要被發現大選前夕又跑出來帶風向😡
817的理想國度
民進黨一直在做美化日本殖民歷史，想掩蓋日本殖民台灣不好的歷史，教改以偏向去中化美化日本台獨思想走向，有歷史文本在不被盯上才有鬼了

民進黨親日網頁找一下一堆堆去了
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20140306001047-260310
⬇️香港網頁
http://www.takungpao.com.hk/news/232110/2019/1010/359567.html
B2 台獨又怎樣？🤨🤨🤨還是你支持統一？
B3 
台灣本來就獨立，本來就不需要在台獨一次，網頁請看清楚，（『台獨』分子長期抱持『台灣地位未定論』，極力否認二戰後台灣已經光復的史實，為此不惜取消光復節假期。）這句話就是直接說民進黨去改變歷史，洗腦後一代不是？不是利用台獨製造話題分裂族群，跟早期利用外省人跟本省人不是
B3 
出一張嘴台獨？
有沒有種拿起槍桿子來貫徹你的立場呀
可憐喔
樓上的各位是不是跑錯場啊？
校方聲明稿
https://i.imgur.com/94yRrtJ.jpg
B2
真的是這樣
刻意掩蓋日治時代對台灣的破壞
松菸一個台灣史書店裡關於日治時期菸酒產業的展覽
把日本人詐取台灣資源賺錢的是，捧得多好多好 多文明
完全不提為了發展，把台灣自然環境破壞的事情
倭寇皇奴，奴性堅強
衷心護主，大啖核食
這啥校長是在搞笑是嗎......
有你這種校長我都覺得很丟臉
爛死了
從此例得證 越民主的國家死了越多人
刀背擊打是很重要滴
支持美國分裂
美國分裂對大部分國家而言絕對不是好事
推！幫高調
是可谓大匠宗师
推爆!陳奇銘先生你的所做所為我們學生一概不同意，身為真理學生真的覺得丟臉死了欸，校長不是應該是要來好好管理學校事務的嗎，怎麼是來破壞校譽啊，是說身為學生的我們有沒有什麼管道可以幫助到張良澤教授的，如果有的話拜託通知我，我一定挺爆!還有啊，台文系的同學也該出來發聲了叭，眼睜睜看著自己系的教授被校長這樣搞，心裡也至少會有一點不甘吧，然後我想問學生有沒有甚麼管道可以讓陳奇銘下台的啊，想知道🤔，學生會也提出聲明嚴厲譴責了，連學生都不跟你站同一邊了，該向社會大眾、張教授、真理師生道歉了吧！
🔺 連署
🔺對真理大學台灣文學資料館事件共同聲明：
🔺學號亦可填身份證字號
https://www.beclass.com/rid=24461bd5ff97d1f004ab?fbclid=IwAR37FXIBiCQ5s1-We_HNGgnk2GhtuHbdhKJre6Gw1YrSaeyExgWEs4QWzAs
太扯了吧   真理大學到底在幹嘛

這件事一定要高調
高調
某黨不是一直在美化日本歷史，去除不好的，還默默推廣，新聞有報導的教改也改掉了很多還美化不好的都看不見，藏存著歷史正本文獻肯定會被人搞
高調！ 在FB看到轉貼的原文馬上來Dcard和PTT聲援
希望能透過輿論讓這些高端猴子知道如何重新做回人

剛剛還去查了陳校長的FB
Dean感覺平常喜歡參加一些可以拍照的活動
他的好友都會幫忙標註他，真好🥰
可以繼續去演講和拍照
不要做這種野蠻的丟臉事
是81歲才對吧
幫推，真的是有夠扯
推，在Fb看到找過來的
可能突然發現什麼國家機密吧
幫頂
看到都覺得難過 有什麼辦法可以連署嗎
前人種樹 後人乘涼 有夠不值得
幫高調！！
剛剛查了陳奇銘的背景  又看了這篇  感覺根本是理組欺負文組的故事  而且為什麼純電機背景的人可以當國貿系的專任教授？
台灣文學是台灣歷史裡重大的一部分，缺少了任一塊歷史都不再完整
校長為什麼要將資料全數收回？是在懼怕什麼嗎？
教授孜孜矻矻一輩子，為了讓台灣文學史能更加完整、發揚光大讓更多人看見。然而這一輩子的心血卻是被人狠心奪去😡😡😡😡
從FB上看完全文就氣到流眼淚
政府在看嗎？教育部在看嗎？
有人用盡一切手段不讓我們台灣人更加了解自己國家的文學啊！！
推
除了幫高調有什麼辦法可以幫忙嗎？
記者們，這件事還不值得您們披露出來嘛~~~~
B20 蠻多新聞出來了
一早就有看到新聞
太扯了一定要高調，快上熱門讓更多人看到😭
推！！！
推
推
推
推！真的氣死人欺負老人家幹嘛
推！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235141122
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235141127
這種高等教育學府真的有存在的必要嗎？
看了很難過⋯希望這件事能被大家注意到。
推
推
推
幫高調
陳奇銘給我下台==
太難過了吧 認真做學問的人真的付出很多心血在他們的學問上 平常光是做報告找資料考試看書都覺得快累死 更何況是這種幾乎一輩子的心血被侵佔😭😭
太扯了我在網路新聞看到快氣瘋
陳奇銘這個行為太醜了吧
這什麼鬼操作 良心都沒了
真的好痛心...
幫高調
我想身為在校生看到陳奇銘幹這種垃圾事不意外啦，他最近不是還被送紀律委員會嗎，學校從上到下都荒謬到一個不行，疫情都還沒結束就在學校開100桌流水席，音樂系還命賤要去當那些狗官的伴奏，我是覺得學校那些狗官連愛智門都管不好，學餐倒光光，趕快自己下台出來道歉啦，不然只會越來越難看
高調
推！
推！
推！
推！看了真的很難過又心疼這位教授⋯⋯
B42 我是 B3 你說的沒錯，疫情期間開流水席到底是什麼白痴活動，如果要這樣不保障學生健康安全，那為什麼愛智門還不開，走到財院他奶奶的要繞一大圈🙄
這種人能當校長 太貶低其他校長了吧
到底怎麼敢說這種話
而且現在鎖了文史館 
館內的東西保證不會被拿走嗎？令人擔心
一直都有傳聞學校要收掉麻豆校區這事，麻豆校區也減少招生甚至停招，還在學校任教員工和職員、教授，一定多少都會知道這事，收掉也是遲早的事。知道教授一手創辦台灣文學系和台文館，很辛苦，但是如果真的有能力，他真的大可把所有文獻資料搬到更好的地方存放，或是資源更多的北部，學校做不好的事，學校做不對的就是沒有妥善處理；學校的處理方式有夠粗糙，如果辦個移轉藏書地點的儀式，公開感謝老師的貢獻，表達出尊重，而不是換鎖被爆出來，老師落寞整理的照片公諸於眾，這樣再怎麼解釋都是欺負勞苦功高的老人家，即使做再多，事後彌補都無濟於事。 兩邊都有很多機會，讓事情不會演變成這樣的。
推
推
把別人的努力通通據為己有真的==
本校學生會也提出聲明了，一定嚴厲譴責!
聲明書 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/au/p/235141240?cid=ac08b98b-7564-4b34-8fbe-b817fa5c8a95
頂起來
推
我覺得他在真理大學整理這些東西是錯的
換一個大學吧
真的真理
推高調
心疼！
幫推！！
幫高調！
我去過台灣文學資料館！
那真的有很多很棒的文件！
希望教育部、文化部出來主持公正！
推😢
B42 流水席是什麼時候的事😨
愛智門封鎖我能理解
但那個學餐真的不懂==
B48 財院真的悲慘欸：）
B62 這學期校慶的時候
校長辦了一個百萬校友回娘家的活動
在3H大道擺了100桌流水席
靠！有這樣的地精小精靈每天幫忙，還奉獻了一生，幫忙管理之外還比自己的收藏放進去，最重要的還不用付費，把牠趕走是不是傻子？
B64 啊 校慶 懂了 我自主放假去了
要開流水席不如幫我開愛智門⋯⋯
幫推
推！幫高調！！！！
高調
推
教育部趕快出來啦
推
推 好扯喔
好扯
推
推
推
真的很扯
為教授及台灣文學資料館感到切心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235143583
推
推
幫高調！！！！
幫高調！！！
學校前幾年不是還搞貪污
現在是怕我們名聲不夠爛就對了^_^
把一堆好老師氣走
學生想刷白校風也跟不上上層抹黑自己的速度
真的讚 讚爆
推！！
丟臉！
丟臉
傻眼 幫高調！！！
推！！！！！
推 真的太過份了
推！！！真讓人心寒
推
現在什麼人都可以當校長了啊
素質有夠差 趕快滾回家吧
看了真的超生氣
這啥校長是在搞笑是嗎......
有你這種校長我都覺得很丟臉
爛死了
推！
幫高調 不適任的人趕快下台！
推
也希望寄存手稿的作家或作家後人也能聯合起來
幹扯爆 太過分了吧這三小校長，希望最後校長被換掉，教授能好好的回文學資料館繼續最愛的工作
推
校長這樣子對待教授真的很有問題，教授為了文獻付出那麼多，你居然把一個老先生逼到這種絕境...嚴厲譴責
幫高調
推
台南市政府介入了哦，黃市長在臉書承諾會給教授繼續研究的空間，並會調查此事件
https://www.facebook.com/203598423025335/posts/3944739178911222/
同屬台文系 幫推
幫高調 求記者抄爆 YTer快找張教授拍一波影片 讓學校重視啊
推~~~
（真心不想看到文化國寶落入永無止境的深淵）
推！作為一個文學系的學生，看到這種事真的覺得很心痛！
推
推
推
雖然我不是學台文的 但也知道教授在台文史裡是怎麼樣的一個推手
整理文獻辛苦一輩子的老人家 遭受這種事
開什麼玩笑==
推！！！
推推推推推
推！
台文館啊！
同樣學文學的，幫推！！
幫高調
推
推
推
推！幫高調
幫高調！！推上去！！
推
推！什麼人都有 ==
推！！！看了好想哭，一輩子的心血結晶被侵佔的感覺心該有多痛啊
看的很難過……
幫推
請正視這件事
：（
佔為己有BAD
只要是館內的東西，都是學校的？？？
強盜啊
推
推
推
真的很丟臉🤦🏻‍♀️ 有損校譽^_^ …能換校長了嗎？
推
推
我是已畢業的系友
看到了此新聞感到相當無奈
只能盡自己一點點的力量
願張良澤主任和台文館資料一切安好

不知道這裡能不能貼連署連結··
希望有關注此事的真理大學畢業校友、在校的學生都可以幫忙連署🙏🙏

🔺 連署
🔺真理大學（連署）師生們對「南真理台灣文學資料館」換鎖事件的共同聲明
🔺學號亦可填身份證字號
https://www.beclass.com/rid=24461bd5ff97d1f004ab?fbclid=IwAR37FXIBiCQ5s1-We_HNGgnk2GhtuHbdhKJre6Gw1YrSaeyExgWEs4QWzAs
幫推！真的扯爆
b0 https://www.beclass.com/m/rid=24461bd5ff97d1f004ab?fbclid=IwAR37FXIBiCQ5s1-We_HNGgnk2GhtuHbdhKJre6Gw1YrSaeyExgWEs4QWzAs

如果可以 希望幫忙貼一下連署網址:D
幫高調！太扯了！
有一個把學校設施當自己家的味道
B3 同學，能幫忙貼個連署網址嗎？ 因為你的留言在熱門  拜託了🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 或看到的同學幫我推上去🙏🏻感謝
🔺 連署
🔺對真理大學台灣文學資料館事件共同聲明：
🔺學號亦可填身份證字號
https://www.beclass.com/rid=24461bd5ff97d1f004ab?fbclid=IwAR37FXIBiCQ5s1-We_HNGgnk2GhtuHbdhKJre6Gw1YrSaeyExgWEs4QWzAs
支那人的做法
會銷毀這些資料
幫高調
推上去
好心疼……希望有個交代
推
扯……相關科系幫高調
人在做 天在看
高調 真的扯
😭😭好心疼
多次溝通都沒辦法說服搬遷，要是我是校方，還真的不知道該怎麼辦，看雙方要不要各退一步，如果硬要待在廢棄校區，學校也是很麻煩
推
推
推爆
看了好難過....拜託大家一起按讚
太扯了
真的很扯！！我研究所就是研究台灣文學，知道這一塊領域的文獻和資源保存與得來不易的難處，身為一個校長居然用這麼不近人情與野蠻的作法真是學界悲哀
推，校方是不是想私吞阿
推！
大學? 我以為是黑道
是誰的問題？  高層？校長？ 
麻煩各位保持理智，沒必要罵整個學校 甚至是嘲諷:)
B8 這不是重點.......
真假 太扯了吧 這麼不通人情的嗎
太扯了
看到新聞本來想轉發，慶幸真理大學的同學早已聲援張教授，
無法接受，是權勢與貪念嗎？請陳奇銘校長出來道歉謝罪，如此不尊重教育專業！
推
推
推!這個校長到底有甚麼毛病
推
垃圾 趕快把教授的東西還回去！
所以非真理的學生可以連署嗎😢
【採訪通知｜全國學生反對真理校方強封臺文館記者會】​
2021.01.10​
時間｜2021.01.11（一）上午12:30​
地點｜新北市淡水區真理街32號 真理大學財經學院一樓門口前​
 ​
【記者會流程】​
主持人｜高崇倫　真理大學學生會前會長​
發　言｜蔡昀展　真理大學臺灣文學系學生​
發　言｜劉文琳　真理大學學生會會長​
發　言｜馬梓祐　臺灣學生聯合會理事​
發　言｜蔡一愷　國立成功大學學生會長​
​
(陸續邀請中)​
-------------擷取自真理大學學生會貼文
https://www.facebook.com/1059040857596399/posts/1875872989246511/
B141 貼了~我也填了😆，有什麼要轉貼再標註我👍
推
B173 感謝你🥺
推
記者來抄！
記者來抄！！
幫高調
B171  非真理的學生也可以連署沒問題 謝謝！
https://udn.com/news/story/6928/5162631
舔共校長不意外
板上五毛又要來認知戰了
推推
推
推！
推
推
加油 高知識份子不應被踐踏！
氣死
推推推！！
推
推
推
雖然我們都是局外人 理應保持客觀角度
但單就擅自換鎖把對台灣文學頗具貢獻且年邁的老教授拒之門外 就足以定論真理大學在這件事的處理上有非常大的瑕疵
推
有人提到高端猴子
猴子就出來了！
但看到這個消息真心難過...
https://i.imgur.com/krB8cYl.png
推
怎麼沒人灌爆他臉書
推爆！一定要上新聞！！
https://fb.watch/2Y5QD8q_ae/
推
看得好難過
推推推
推  看了好難過
推！
可以提告侵佔罪嗎，真的傻眼，這校長該被檢舉到教育部吧？
推！還好學校的學生是有良知的願意站出來為他討回公道！加油！！
幫高調
推！太過分了吧，看了有點淚目QQ
傻爆眼球 幫推
校長的吃相太難看了吧
無預警換鎖把老教授拒於門外
還說館內所有東西手稿都屬於學校
除非張教授及作家或其後人能舉證所有權…
怎麼不是學校提出財產清冊證明裡面有沒有這些東西😑
幫高調
推
幫推！也太扯，看了好心疼..
推 看了覺得好心疼教授QQ
幫高調！！
結果菜英文比馬英九還無能 唉
陸軍269旅壓力大自戕的排長到現在沒人關心，洪大姐還有之前上街白玫瑰的人去哪裡了？當了官都忘了嗎？
當然道歉啊
那次不道歉
馬英九執政第13年欸
都是馬英九的錯才讓民進黨執政
當然要馬英九道歉啊！！
怎麼可能可以是民進黨的問題呢？
第一 民進黨絕對不會有錯
第二 民進黨如果有錯，請參考上一條！！
當初投票大家是真的都把家裡長輩都當老人痴呆
你們以為為什麼他們要投韓國瑜
因為他們有些年輕的時候就被阿扁騙過啊^^
也不是說不聽老人言 吃虧在眼前
只是在說他們被洗腦的同時
拜託先聽聽他們的想法
多方的意見都接受 才有資格來做比較
不是整天喊說中天都垃圾 可撥韓粉
然後跟著風向一起投
連獨立思考的hashtag都是跟風標的
還他媽跟我說你會獨立思考？？？
可是馬英九執政的時候台灣經濟比較差
B5 
那你知道為什麼更多人不投韓國瑜嗎？
因為高雄人被韓國瑜騙過
全台灣的人包括高雄人都不想再被韓國瑜騙了
而且出來跟韓國瑜選的是蔡英文不是陳水扁
B7 那你很懂欸🈹 😂🤣😎🤙🤙
B6 我倒想問你現在台灣經濟好是靠誰？？
去年對大陸貿易順差新高千億美金
民進黨不是執政就要退ECFA嗎？
結果自己推的新南向完全失敗
現在台灣經濟好完全不是蔡執政的關係好嗎
現在川普選輸就說要開始修補兩岸關係
哈哈哈哈哈哈哈
B7
哈哈，所以選一個陳其邁來讓我們高雄人養阿，要不要去看一下比特王出任務？
不是論事實就是無腦韓粉欸，還是你們比較喜歡看那些抹黑紅的新聞🤣
老人？
https://i.imgur.com/jbDyL2d.jpg
舔共者滾好嗎
B2
她不是來相親的嗎？
不管是專制還民主都只是統治螻蟻的手段，民族/國家都是假的業障重，只有階級是真的，民主政客只是資本家的代理人，我們一般人只有達到財富自由才勉強還算有部分的自由。
因為現在年輕人投蔡的 都不知道被洗成什麼蠢樣 可憐

看看現在g邁做了啥 去問真正的高雄在地人都知道多懷念韓執政的日子  可憐綠🐒
其實馬英九當初要是沒有王金平這藍皮綠骨的
應該不至於都做不了事
B5 你這句大家都知道的事實，如果是在2019年8月到2020年1講的話，一定被公審
利用對立來騙選票真的非常不應該
民進黨的多重標準、鴨霸行為從小看到大
還是有一票m體質想被奴哪有辦法
B5 韓國瑜當選高雄市長的時候說
絕對不考慮2020 因為這樣會對不起高雄市民 
溜之大吉 酸～
就想問那時候是誰騙誰？
這個文這是韓粉森77在暴走的概念嗎？😆

可是蔡英文執政
股市已經破15000了欸
馬英九？？？
台灣很多年輕人已經被菜小姐洗腦成井底之蛙了 
可憐啊
B21
又再扯股市喔🤣🤣🤣
財金經濟貨幣學好再來發言好嗎
不要出來秀下限

有沒有聽過：小時不讀書長大當記者？
你蠻適合的XD
無能就算了，還拉人民一起下水
b21 印出來的啦
好好了解經濟、貨幣銀行學再來嘴好嗎

🤭
韓國瑜開始被洗白了？他上台台灣就武漢肺炎淪陷 每天都上千+確診啦 股市一瀉千里 就像馬時代跌倒只剩3000 一堆人被解僱
B6 他們才不認同哩 都會說當時經濟差是假象 現在經濟回暖也是假象
樓上 你們有人是馬時代畢業的嗎？當年的景氣多差啊 還只給22k 一堆鍵盤手
有夢相隨，希望最貪，2024唯一支持陳水扁👍
B28 現在景氣多好啊
還只給23k
B30 綠蛆：英皇的恩賜，能給你比馬政府時期的薪水還多應該感恩好嗎？不爽不要領啊，你們這些不知足的愚民，不懂得民進黨的用心良苦，你們全部都欠民進黨一個道歉！！
B10 
看那個韓側翼被帶風向
會比較好？
B32
沒阿  我也是上個月才接觸到比特王的  只是覺得他説出我們高雄人的心聲而已
你們可以繼續抹沒關係~
選出一位陳邁邁 最後讓高雄人來收拾善後 外縣市在那邊看戲 可悲
有紅牌
B1 你知道白牌是什麼意思嗎？
B2 你知道野雞是什麼意思嗎
積雪大概幾時會消失誒？
已經在融化了B4
個人認為不是女權的錯，應該是台女本身的問題
不要把女權跟台女自助餐搞混了
確實是其中一個原因
就是沒錢
可憐哪
https://i.imgur.com/EeGHzIl.jpg

為什麼台灣人相對於歐美，這麼愛戴口罩？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235113124?cid=2E565A5D-21C4-414C-B888-43ED62F0F1ED
B3 那並不是我，你以為台大只有一個學生？
偏差觀念
B4 
一樣的打字方式
一樣的「討論看看吧」結語
一樣愛亂叫台女
一樣的可憐🥺
https://i.imgur.com/VWu7t87.jpg
https://i.imgur.com/Sli4VKq.jpg
你帳號買來的？
都用中文、都用繁體字、都是男生、都是台大、都不露系籍、都在時事版發文
還敢說不是同一個人阿?
B8 不要在那邊諷刺
打字方式跟留言習慣你是看不出來喔？
一行就一個標點符號斷句
每次結尾都是「大家 討論看看吧」
這麼明顯
重點是 還都很愛台女台女的叫^_^
慢慢滑下來
留言好像驗證了內文 哈哈
沒差吧...勞力不夠就引外勞啊，這樣未來就可以獨立了，成立東南亞共榮國
提早為AI世代清位子
B9 真的欸，不過我覺得妳應該要放長線釣大魚，這樣他就會換個風格了，可能下篇不加標點符號之類的
B13 
沒辦法～
他都出來說不是他了
總要貼出證據證明點什麼吧～

這邊會發仇女文的不多 
下次他換模式發文 
應該還是能大概知道是他😂
生小孩完全都是女生的責任嗎？
房價高跟低薪工時長完全是個問題好嗎
就不想生啊
有本事你自己來生
他媽的痛的要死
生完身材走樣
而且不要說什麼平權啦
要你待在家照顧小孩你願意嗎
沒有自己的時間還時時刻刻要注意小孩
到時候還不是丟給女生照顧🙄️
前幾天才看到給老婆一個月1.5w的
所以你願意一個月拿1.5w待在家帶小孩
然後這1.5w還不是花在自己身上的？
整天看台男在網路上哭女權
真想看看本人到底長什麼樣子🙄️
噁台男一堆 
生了小孩不放心啊
別在這邊一直要激起台灣人不滿情緒，小五毛可不可以不要翻牆，你們網管要準備抓你了
這不是台女台男的問題喔。

比如對面中國好了，女生比男生少3000萬人口，少出一個台灣加香港還多。再加上意外死亡，同性戀，嫁別國，富人多妻等問題。一般男生娶到老婆變成一件很奢侈的事情。
所以對岸男生，要有好的學歷，相貌，好的工作，負擔房車，彩禮，還要會做家務，對女生好才有機會娶到老婆。陸男根本變奴隸。比如河南這種平均薪水兩萬台幣左右的地方，單結婚彩禮男方就至少出個100萬台幣。

這是社會發展的畸形，不是一個族群的錯好嗎。

台灣除了男女人口比例比較平均之外。房價，社會壓力，逐漸步對面後塵。
是不是沒人要跟你生小孩所以你才氣噗噗
房價才是生育率的最大殺器，沒發達國家的薪資卻有著比肩發達國家的房價，甚至超過了，收入都拿來還房貸了，拿什麼養小孩？就算養的起小孩，自己生活品質也大幅下降，自然沒人想生。
只敢在那裡仇女 沒本事承認自己做的事 笑死
啊就沒錢啊 不然怎麼辦
干女權什麼事，是經濟太差不想生,都讀到台大了，當個仇女仔有意思嗎？
B21 房價這個我真的有感。排除豪宅。
台灣法定起薪23k，一般樓房在市區至少2000萬台幣。
日本法定起薪6萬台幣還多，一般家庭公寓住宅在市區1500萬台幣(可能比台灣小是事實，但至少年輕人買房是有希望的
韓國法定起薪5萬台幣以上，一般家庭公寓住宅在市區同1500萬台幣上下(比日本大
台女不一定要完全負責
但看起來台女會沉不住氣 忍不住打草驚蛇像柯南裡的卡麥爾一樣

對比提出足夠樣本數再一次用力打臉 只拿一篇當樣本說服力相對較低
B26 好了啦下去
到底誰會兩篇都一樣的格式
兩篇都一樣的結語

你是那位駐版 
自己CCR 卻仇女的仇女仔吧
可撥
而且我不拿出證據一定被你這個仇女仔酸爆
台女真兇 怕爆 呵呵
房價高又低薪
除非有些祖產或一定的賺錢能力
不然誰敢生啊

沒事結婚生小孩做什麼？單身不好嗎？紙片人不好看嗎？貓不好擼不好吸嗎？遊戲不好玩嗎？美食不好吃嗎？ヽ(`Д´)ﾉ
B27 
可憐喔
被打臉就開始隨便抹黑了
B30 好了啦仇女仔下去
什麼叫做滑下來驗證了內文
到底驗證了什麼鬼東西？
台灣生育率辣麼低如果礙到你
你可以搬去非洲啊==
看你是要生幾個儘管去生
現在學非語三年不晚 啾咪
B31 
好了啦
我知道事實讓你很難堪
但台女事實不會改變，懂?
什麼爛標題
B33 好了啦 
給你欣賞駐板仇女仔的CCR經歷
https://i.imgur.com/xLz9p0R.jpg
果然這篇文能引來中興的仇女藍頭
B35 
可憐喔，Easy
https://youtu.be/XTcBKJrI3v0
https://youtu.be/lW6JOfwgSaM
https://youtu.be/7zM36o8JPZY
B35 那篇要說是我嗎 哈哈
這麼快就感受到原po的待遇了呀
B37 ez 仇女台男不ey
https://youtu.be/TBykAuRAUGg
B38 我是有說？ 給你欣賞是看不懂字喔？

原po這麼明顯的證據 
你是站在仇女仔那邊才睜眼說瞎話吧^_^
母豬教取暖起來啦可撥仔
B39 
好了啦，easy~
https://youtu.be/6n-9nI5jYnc
這是什麼60年代老人發的文，現在還是有觀念很傳統的女生啦，原po拜託多生一點ㄎㄎ
要被台女出征了
先幫補血
不然你自己來生 是在靠背什麼?
沒人要生你的爛種就仇女 可悲的東西
你的邏輯是怎麼了？如果男性的邏輯都跟你一樣差，那台灣女生看不上，正常！
到底什麼八股老觀念？
是你自己覺得都要男生負責房貸車貸的哦！所以周圍才都是這種女生，
我周圍的人包括我，都沒有想過要靠男生養小孩^^有可靠的另一半當然好
沒有就算了，自己養：）
我本來還看標題覺得你可能要講什麼深度內容，結果根本滿滿仇女偏激言論🙄
其實我認同女權興起，生育率下降，因為當女生開始有了自己做主的意識後，就不會只想當個依附男人的生產工具了。
一個人可以過的很好生活的快樂，那我為什麼我還要和人結婚、生子，討好老公、照顧婆家、一個人在家面對小孩，還要面臨生產後身材走樣的問題等等，套滿枷鎖在自己身上？
這是女性能夠獨立思考之後，很自然會出現的問題。
期末壓力大 釣魚🎣
不用講那麼多 先檢舉
明明就是沒錢養
你是不是交不到女朋友🤭
可憐
生育率低是怕生到像你這樣的人吧
我就想問，為什麼車子房子一定要男生負擔，啊如果女生可以自己負擔你們是不是又有話要說了
你自己先套上這種奇怪的刻板印象再來仇女是真的沒有比較優啦^^
同意，只能這裏發這種文你會死的很慘
B39 不要再回他了啦
平常沒有女生願意搭理他
你一直回他他會太開心
幫補血
我所有事情可以安排好，也不靠男人生活，我實在想不出跟男人生活的必要。
在台灣女生結婚要工作、顧小孩、打理家務，甚至公婆妯娌相處摩擦，大部分台灣男生沒肩膀沒能力處理婆媳關係，而結了婚無法保證丈夫永遠不變心，懷孕後還可能出軌等問題。這樣算下來為何還要結婚，不結婚生子，這些問題通通沒有。
我一直認為婚姻是千百年來對女性最大的剝削，因為結婚後，所有人都會理所當然的要求她為孩子為先生退讓，甚至放棄自己的事業、生活，全心奉獻家庭。
我無法否認確實男性在婚姻中的貢獻，但我看到更多的是女性的犧牲往往很難獲得相應的回報，沒肩膀沒擔當的軟爛男真的很多。

最後，女生要錢要房被稱台女，好，我不要錢不要房不結婚不靠男人，不生孩子還是被稱台女。

？？？？？請問我做錯了什麼？？？？？
這種事也可以拿出來鞭
既然是負擔你可以永遠不要跟女的結婚
結案
研究肛生子靠你了
生育率怎麼會怪到女權頭上啦好可愛
怎麼不說同婚合法讓台灣發生同性戀瘟疫
大家都變同性戀沒人要生小孩
笑死 你愛生你來生
B51 沒有 我一定沒話說
整串看下來 這到底是什麼大混戰😂

可以看出男女平權根本沒進步哈哈哈
大概跟現代社會一樣 治安良好的背後創造出瘋子
男女平權的背後也只是讓平常壓抑的你各位在這裡大混戰哈哈哈

現實就是倡導男女平權會產生紛爭
（人人平權也是）
相關研究就不贅述有興趣可以谷歌

你各位能不能各退一步 過自己生活就好
別再這邊台女台男了好嗎🥺😂

留言一堆女生在開地圖炮 跟原波有什麼區別🥲
不要自降格調啊

個人比較擔心未來若真的台灣本土人減少
政府如果有預見這個趨勢 應該立馬加強相關預防措施吧 
不然像北歐那麼晚才瘋狂催生 
就又要花更多時間、心力才行能成功了😢
低卡女權同溫層  幫勇士補血  順便蒐集一些罵的很難聽的嬯發言賺紅包
不然你來生 不然你來帶
不然你來面對婆婆跟外人的酸言酸語

啊你就做不到
是在哭*啥啊

前幾名是什麼樣的國家 
教育水準衛生如何不知道嗎 生多死也多
讀到台大 還只知道講幹話 讓人白眼你
B39 影片看完覺得台男好優質
我要看到血流成河.jpg
b53 仇女藍頭不知想被打臉多少次

b64 套在優質男生上是優點
套在仇女CCR藍頭身上是EZ
好奇原po生長背景？怎會覺得房車都男生負擔？我身邊的夫妻婚後都是一人出一半。不生孩子有很多原因，其實很多男生也不喜歡小孩喔！
B58 你認真？
開大絕 不然你來生啊
好了大家可以散會了
B66 我覺得有差異耶
妳的影片是說外國女生跟台男相處的美好回憶
他的影片是說台女被騙的事情
如果是剛好愛上外國人我覺得OK
如果是非外國人不接受我覺得不OK
如果台男說台女他不行 他非櫻花妹不交往
這樣大家也會覺得不行吧
台女這麼麻煩
還有很多國家的可以娶啊🤔
B69 子宮無敵論
你來生！ ！ ！
明明就經濟爛
乾這屁事
你可以喜歡男生啊，我不反對~
B66 如果是台男抖內抖到活不下去
或是當火山孝子送錢
或是被騙怎樣的
我也會覺得他們很八七很EZ
b79可能要麻煩你補充 我不太看那些新聞、影片的

b73 我平時沒有搜集那些影片的習慣
隨手找的一個

如果你說的那種狀況
這個中興仇女藍頭算是符合的
http://i.imgur.com/xLz9p0Rh.jpg
ㄜ
認真回一下好了
已開發國家的生育率是一定會降低的
不要讓你的眼界被侷限在亞洲
還有
沒有人需要為生育率低負責
人類不是生育機器

對於生不生孩子
要考量的應該只有想不想做不做得到，沒有該不該
你覺得你該那是你的事，少拿這點來要求別人
？？
女權跟生育率有什麼關係
女權有可能讓另一半也有夠多的競爭力
讓家庭有更好的經濟啊
不好嗎？
B80 只是妳平常會忽略這些新聞吧
下面的留言也都是笑他蠢

[新聞] 財務主管詐領3000萬「抖內」女直播主 判刑6年多
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1584360097.A.ECD.html
時代在進步，過去跟現代思想不一樣

女生現在不在被過去思想束縛說生個孩子後在家相夫教子 ，因為過去被認為男性就是該肩負一家的重擔。

但現在不一樣了，女生學歷也開始提升，自然也能找到好工作，很多女性也覺得自己不用靠男性就能照顧自己。

男性可能會覺得說，女生在家生小孩休養，男生在外打拼賺錢很辛苦，到底女性在說辛苦什麼，男生不懂的是，女性懷胎十月的辛苦、女性就算生完小孩願意重回職場工作，但目前台灣工作環境，其實普遍對懷孕的女性不友善，加上許多大男人主義或是傳統觀念的長輩不希望女性婚後甚至有孩子持續在外頭拋頭露面。

女性可能會覺得，我們也可以工作賺錢啊、男性不懂懷胎十月的辛苦，的確，男性的確是不能理解，但是，當我們懷胎十月時，其實男性們也需要擔負起極大的壓力，因為在外辛苦工作後，返家要照顧懷孕的老婆；更需要面對外人對於男性責任的目光壓力跟印象，就算男性想要在家照顧老婆陪伴小孩，雖然目前有制度的保障，但真正落實的職場不找麻煩的又有多少？

其實不管男性還是女性，都有各自辛苦的地方還有責任，而且不是一昧的覺得自己性別的辛苦還是說把責任全部都說是另一個性別的責任，當在想「為什麼我是男生或是女生所以要怎樣怎樣........」，卻都會忘記，「因為自己是男生或是女生，所以不用怎樣怎樣......」


希望大家還是能保有善良跟對於彼此的尊重，這樣才能做到真正的性別平權哦！
坐月子是花錢買安全健康和專業，辛苦懷胎十個月花一個月休息可以吧？你應該也不會想麻煩父母吧⋯還是你想負責照顧老婆和新生兒也可以啦，而且也不是所有女生都不會幫忙負擔費用餒，如果夫妻對於一切開銷都沒共識的話當初就不要結婚就好了呀☺️
講認真的，現在經濟根本不敢生太多小孩，光是托嬰就是個問題。
如果台灣托嬰有做好，我相信很多人會比較放心去生孩子，因為他們不用擔心抽不抽得到公托，時間來不來得及接小孩回家，大家可以去查查這方面的資料，很多家長都是一下班就要衝去托兒所，因為超時需要加錢，托兒所也沒有開的很晚，如果有兩個以上的孩子，還有可能面對兩個孩子在不同托兒所的問題。

然後也不用扯什麼台女都花很多錢坐月子，有些人是自己花自己賺的錢養身體，有些人是娘家那邊心疼所以希望女兒去，有些是丈夫體恤妻子生育期間的不舒服，所以讓太太去坐月子。總而言之，那都是愛的表現，別人心疼女兒心疼老婆所以願意花錢。你自己覺得不用，你覺得你媽生你不辛苦，那是你家的事情，不用強求所有人都要跟你一個態度。
B80 如果他是剛好碰巧認識的話還好
如果他是認為非歐美的不行那就算
至於下面那句話就是他自己比較出來的結果
我沒有相關經驗沒辦法評論是否正確
B84 主播主不能論吧，就像最近貴婦被乾兒子騙的新聞，蠻多女生(身邊朋友)也覺得貴婦自己要負責
B68  你認真？
你會相信同性戀瘟疫嗎？🤣
B90 當然不相信🤣
B86 不去做月子好像真的不行
我女朋友她們同事就有一個在家裡做月子
本人平常會抱怨之外同事也會笑她老公自己找的活該
如果男生可以生孩子就好了
女生會讓你們多生幾個，提高台灣的生育率😊
我想生育率的問題應該是台男女共同問題
我想想
台中五寶爸爸也許能幫台灣人增加點生育率
有沒有人要多贊助他錢
好讓他在家不用工作拼生產呢
你媽好可憐 生你這種人
一看就是釣魚的還這麼多人回
還是有人仇女這麼嚴重，女權真的起來了嗎🙂
B84 謝謝補充
因為通常是看到藍頭仇女才會出來回覆
這種的新聞就比較少關注了

B88 
好的 我看那隻中興藍頭是駐板仇女仔
無腦仇女到一堆其他藍頭看不下去
感覺現在應該是極度討厭台灣女生
這篇是他留言的那篇 給你參考
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235092739?cid=D1B05F05-58A3-4B3D-87C1-2AF0FCD7FFEC
這到底什麼引戰文章，吼吼吼吼吼～
引戰文耶，好棒，檢舉起來
B4 我快笑死，還想騙啊🤣
B89 一樣都是被騙啊 看是被騙錢還是被騙色而已
B40的就是被外國人騙錢
非歐美不行的台女遇到外國人會自動獻身匯款的->自然會連結到ㄈㄈ尺
抖到超出自己能力範圍的金額或是打腫臉充胖子被騙錢那種->自然會連結到可憐噁心台男
差別大概就是台男不會被騙色吧
就算被騙應該也是不會出來哭哭
我是認為現在養小孩費用真的太高、薪水又太低
想買房的話就不敢生小孩吧
月子中心那些我是不知道真的要去嗎
不過家裡沒人幫忙照顧的話才需要去吧

我記得我媽媽做月子時也沒去月子中心
是奶奶來家裡煮好吃的幫忙媽媽做月子
https://i.imgur.com/b3D2nXn.jpg
原po完美驗證 反正不管怎麼樣你都可以覺得有問題
B55 真的！之前上課講到相關內容，男女一起討論
男生a：為什麼我們男生要負擔房車
我：不用啊我不用男生給我，雖然不完全是自己賺的(自己家有準備給小孩的房，男女都有，但條件是以後薪水要一部分給家裡)
男生b：如果你這樣結婚男生會覺得自己被看不起喔😊😊😊

整個問號欸？？？
(害我到現在有陰影都不敢交男朋友)
B75 會發現大概拉幾行就會出現一次
而且都是不同人哈哈
你來生！！
不然你來生
你愛生你來生
不然你自己來生
問題核心是生育率低
最直接的聯想是 是否有生育能力
🤔 像是 男性精子質量太低？？？
B105 真的是一堆這種愛面子又愛靠北的人欸🤣
你是不是交不到女朋友就在那邊仇女😂
好哦
https://i.imgur.com/P7so46J.jpg
現在只要看到說台灣女生或男生的文，
就會覺得釘崎野說的話好棒。
B104 右上角這個是有問題的地方
專注專業和育嬰是要分開看的
最近看了月薪嬌妻SP
覺得裡面寫的很好不管是女生請產假請育嬰假
或是男生請育嬰假 或是其他不可抗拒的因素
都是要可以被保障的
這是台灣要努力的方向

以下是劇情內容：
如果出了意外必須照顧生病的家人，自己的身體也會出狀況，不管是育嬰還是其他原因，每個人都有可能隨時休長假，『因為在工作的是人』。重要的是，不管誰請假，工作都要有辦法進行，同時考量休假的人能隨時回歸的狀態，這樣的環境，平時就該建立，這就是職場上的『危機管理』，才是身為長官要擔心的事情。
B105 男生B有問題
B105 我也不敢交男友，除了怕軟爛廢物男，也怕遇到騙感情的渣男，結婚了也不用多高興修成正果。我一個舅公結婚三十年了，旁人看都是恩愛銀髮族夫妻。沒想到老年人健山活動，舅公變心愛上一個五十幾歲，腳有點殘疾身材臃腫的女人，舅公舅嬤就離婚了。

看了我也好怕怕。
B16 幫妳補充
1.5w不止帶小孩（孩子衣物尿布奶粉奶瓶各式用品等），還要維持家中環境，也就是男人們最討厭的做家事（打掃、收垃圾、洗衣洗碗）、買菜備料煮飯炒菜（男生下班前要做好晚餐）、管理家庭費用（跑外面繳各種支出，水電瓦斯網路手機租屋費什麼的）、補家裡必要之民生用品
如果以上1.5w不夠了，跟男生說，還會被念為什麼一個月1.5w會被妳花完？為什麼會不夠？妳花去哪裡？男生只會認為以上這些事情都是女生該做的，憑什麼要出去工作已很累的男生做？
就算最後讓女生也出去工作，以上的事情也還是會歸給都要女生做，男生只顧上班，且薪水也不一定會拿出來給家用或另一半，大多主要都是男生自己花到爽
也就是現在大多媽媽們的生活：
06:00 起床、五分鐘刷牙洗臉換衣服
07:00 做好全家早餐加午餐、催孩子吃早餐、準備孩子上學的東西或便當，送孩子去上課
08:00上班-17:00下班（不加班的話，上班途中有時還要烙跑出來繳費）
17:00下班、接小孩下課、採買食材（做晚餐）和缺的民生用品
18:30 準備晚餐給小孩和老公吃
19:30 洗碗、整理廚房和家裡打掃（洗衣倒垃圾啥的）
20:30 盯孩子作業聯絡簿，陪小孩聊天和催小孩去洗澡
21:30 曬衣服、備料隔天早上的食材、催小孩準備上床睡覺
22:30 自己洗澡還要陪男生聊天，不然都會說老婆都不理老公
23:30- 才開始有了那麼一點自己的時間....
重點每天時間都會delay ，絕對都搞到半夜十二點一點才睡覺，躺下又無法秒睡，隔天早上又要六點起床
也不能跟男生說錢很緊的事情，就是會被念為什麼錢永遠不夠，這些花費女生卻從來沒有花在自己身上過，每天忙的焦頭爛額，還被老公嫌棄變黃臉婆

反問 這樣的婚姻生活，如果是你們男生來過，你們願意生孩子嗎？懷胎十個月，腰酸背痛、容易反胃、情緒容易起伏波動卻很難控制、甚至會憂鬱、還要時時刻刻注意自己的飲食怕影響胎兒、睡眠和心情也會影響胎兒，所以也要想辦法規律作息、一旦失眠壓力又更大，懷孕定期的檢查到生產的費用，你們男生願意出嗎？（連女生做月子的費用都不願意出了....）還不一定有人會照顧你哦！ 這樣你們男生願意生小孩嗎？
亞洲女生會需要做月子是因為和西方的氣候型態、飲食文化等各種的不同，他們的體質可以接受不做月子，但亞洲這邊的女生真的就需要做月子（大多數），如果不做月子，的確有大部分女生在生產過後身體體質變的非常虛弱，沒有靠月子補回來，就一輩子補不回來了（有很多實際真實案例）

韓國男生非常大男人主義，女生沒什麼女權思想，男生要女生怎麼樣就怎麼樣，要求女生生孩子或打老婆的時常發生，生育率不高才奇怪吧？
日本女生大多都會回歸家庭，男生會一肩扛起養家的責任，所以日本女生願意相夫教子（試問 你們男生願意一肩扛起養家的責任嗎？）

日韓的女權思想到近幾年才明顯上升，所以才會聽到日本女生不願意待在家、韓國女生會反抗父權思想等的新聞，所以日韓那邊才有統計 到近幾年生育率確有下降的趨勢
B16 我老婆養我 我就能照顧啊 講一堆屁話又不是要你上戰場
台男才要負最大責任吧
智商這麼低都擔心孩子像你們一樣笨了
遇到像你這種的，哪敢結婚生小孩，躲都來不及了
日本女權低落，他們也沒生比較多啊＝＝
天氣那麼冷大家來吃火鍋～
B114 家裡的工作應該是要家庭成員一起負擔的
爸爸媽媽包括小孩長大後 應該要一起幫忙
真的很忙的那一方至少要假日把自己的工作做完
或是把”加班很忙”賺到的錢拿出來請人來打掃之類的
另外 做月子和月子中心是兩回事 這就不討論了
重點應該是沒錢不敢生
所以呢？女性愛不愛生小孩干你屁事？
女性生不生無所謂，人類本就是該被淘汰的生物。重點在於全民皆兵！在人類滅絕前至少要打一場浩浩蕩蕩的聖戰，才是人類應當的作為，是時候全球重新搞軍備競賽了，台灣身為世界的一份子且鄰居皆為強敵，更需擴張軍備，徵調兵源！
B114 我也可以在家裡相妻教子
B122 那是義務 女權只會爭取權利而已
臺大怎麼那麼多奇葩🤣🤣🤣
B120 就是現在有這樣思想的男生很少
即使會這樣想，但願意真的這麼做的男生又更少
大多數都不敢負擔責任，所以逃避或是指責

女生在有了孩子之後會全副心力放在孩子身上，但男生不一定，大多數男生還是比較愛自己，所以才會導致錢的部分還是抱持喜歡花在自己身上的居多

會有月子中心的出現就是因為，在自己家中如果沒有婆婆媽媽協助照顧和飲食均衡這些，還要顧剛出生的孩子，容易忙不過來或是照顧不周，才出現月子中心，不但能照顧到老婆還能同時照顧孩子，其他家人又能有自己的時間，所以才會推月子中心
B123 那要記得把家裡打理的非常良好喔！還要記得煮飯菜，不能太難吃要有變化，不能菜色一成不變，記得要幫大家洗衣服曬衣服洗碗，也要記帳和繳費，家裡不能亂糟糟喔！
這餌很好吃。。。
B19 同性戀跟男生娶老婆變奢侈的關聯在哪？？
B45 講ㄉ超好👍
B9 B8跟你說的不是一件事嗎😂幹嘛罵他
可憐，這篇文大概只剩跟你一樣可憐的仇女仔會按讚了❤❤❤❤
笑死
生育率低迷是因為很多人愛射後不理吧
玩咖那麼多
真的有了只會叫人拿掉
沒肩膀又奧懶叫
🌍都暖化成這樣了

倒希望別這麼多人生出來！

國外有的活在戰亂也生

飢餓、病痛、傷殘

一堆小朋友不是餓死就是病死

人太多 對地球不會有什麼好處⋯⋯
年輕人
23y
房子買不起…
小孩放哪裡？
Ten years later …
33y
終於存到買房的“頭期款”了…
（只能買公寓…房間小的像鳥窩）
順便準備婚事吧！
結了婚，也不敢生小孩
（因為還有很重的房貸）
等到想生的時候都快四十歲了……
1.忘記生
2.來不及生
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
3.好不容易生了一個
＊小故事＊🤓
小孩出生後，帶他去公園玩
（我常看到阿公阿嬤帶小朋友去公園玩，
在小朋友叫他們“爸爸媽媽”的時候，
我恍然大悟…喔…原來那是小朋友的爸爸、媽媽🤔）
出現這種思考邏輯的標題
不生剛好而已
不要老是說女權如何如何
該好好檢討一下台灣的性別教育
身為男生沒有比較優越
別老是檢討女性
沒什麼好說的

https://i.imgur.com/DcMQfVv.jpg
B126 重點就是月子中心中價位價格一天約8000
一個月30天24萬
如果家裡沒有婆婆媽媽還是可以請月嫂幫忙或是訂購月子餐等等 
應該是等這些方案都行不通再來想月子中心
我還真的沒看過幾個沒有去月子中心的
試問20幾萬是台灣年輕人幾個月的薪水？
B131 沒有 你仔細看
他在諷刺我
憑藉「使用繁體中文的台大藍頭在同一個板留言」就下定論

但是我觀察的點還有
「打字方式」跟「習慣語句」
是不是沒人要跟你結婚生小孩才在那邊怪東怪西氣噗噗啊
哈哈哈好好笑
B127 我平常假日也會打掃
女朋友太忙也會幫她準備幾道菜隔天帶便當
雖然不會像外面買的一樣好吃 但是應該還能下肚
自己用的碗自己洗
繳費我會用信用卡繳都不用出門
如果拿掉我要去上班的部分
其他我應該都能做得更好⋯
如果齁
結婚以後還要付房貸車貸，還不一定是自己的
要孝順別人的爸媽，要照顧家裡又要工作賺錢
賺的錢還要貢獻給家庭而不是全部自己花掉
不論男女，結婚生子的意願都會降低吧
現代社會也已經很少「你不結婚生小孩，你一定是沒能力/人有問題」這種壓力了
我問過我爸，他說當初結婚生子也沒想什麼，就是想證明自己的能力而已
我想社會進步到，不再給予別人人生異樣批判的眼光，是一件好事（但也不是說少子化好喇）
產後要住月中、請月嫂、訂月子餐或家人協助坐月子這些都是其次，兩個人如果都對彼此用心付出，讓對方有所感受，其實到底要以何種形式去做我想都沒關係。
一天八千是否真的需要住到一個月這也不是硬性要求吧，這個年代的年輕人薪水花絮不高，一個月的月中二十幾萬，但孩子生下後的費用可能不出多久也超過這些價錢了，生育前好好規劃，生育後妥善溝通，這些問題也不至於那麼多。
一昧用價錢衡量，怎不用價值去思考
我敢打賭，你一定長得很抱歉
女權出征，寸草不生
B138 結婚、懷孕、生小孩的相關支出本來就是計畫性的，這些錢都還比月子中心貴不知道多多少，月子中心就一次性的一個月罷了
我朋友研究所出來薪水就差不多6-7萬/月，還不含加班費和分紅，我自己大學剛畢業出來就有將近四萬的薪水（也不含加班費）
兩個人的薪水加起來沒有超過五萬卻還想結婚生小孩？如果有超過根本不用怕好嗎？基本的儲蓄和理財規劃，以及控制自己對奢侈品的需求什麼的

說實在的，現代也有很多月子中心根本按自己心情爽喊價的
更何況 我根本沒在跟你說一定要去月子中心，而是告訴大家為什麼會有月子中心的出現，我們父母那時候就沒有啊！現在有了 他們還很羨慕咧~
需不需要住月子中心本來就是依每個家裡的狀況考量，還有產婦的身體需求考量，不是必要好嗎
台女啦幹
同樣是發了文後就不再出現了，根本釣魚。一堆台男也是廢物啦不要只在那裡什麼台女台女的。
交不到台灣女生 就仇視 好好笑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235141209
你媽、你阿嬤、你不會有的女友或老婆就不是台女了？
大家討論看看吧^^
所以台女應該跟台女在一起(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
香爆又不用跟台男扯上關係
B146 兩個人加起來超過五萬不用怕⋯
妳是認真的嗎⋯
而且兩個人五萬=月子中心是要兩個人工作五個月所以的錢耶⋯
五個月房租房貸伙食交通孝親費等等的都不算⋯
重點就是沒有錢不敢生
就是都是支出計畫性的 
等計算過後就會不敢生了⋯

另外妳說沒跟我說沒有說一定要去月子中心
我明明上一句話是做月子跟月子中心是兩回事不討論 （原文是說月子中心）
妳是失憶了喔⋯
散播仇恨言論，社會毒瘤
台男要負擔車子 ？ 房子？？ hello？ 我建議你去大陸見見世面 車房聘金一樣都不能少 台灣女生我是真的很少看見要車要房才嫁的啦 但是晚婚是真的 我大陸的朋友們（不管男女）幾乎23 24 就都結婚了  因為男女方家長都會幫忙 想生幾個生幾個
B155 嗯，妳要拿爛的來比我沒意見了
還是妳要去非洲內陸見見世面？
不同意你的言論。養不起就不要生小孩，生出來受苦階級複製沒比較好。


啊那個一定要有房有車有高薪才嫁的，請妳務必要堅持妳的想法，不要禍害沒見過世面的窮台男☆〜（ゝ。∂）

然後再提一下：生育率倒數第一，那群 一提到當兵就扯生小孩的自助餐業者不要再消費孕婦了好嗎？
https://i.imgur.com/syonNNY.jpg
你先看看是什麼樣的國家生育率高，你再來哭吧...
B156  是可以啦 那我建議台灣男生娶不到老婆 找不到沒人幫忙生小孩的也可以去非洲見見世面🥺
而且我這不是拿爛的比 這是大陸目前的趨勢 男生比女生多的情況下 本來就會有比較優勢的人才能脫穎而出
人生目標只剩生小孩也是可憐吶😟
B153 大哥？我說了是超過五萬好嗎？
超過五萬可以組一個小家庭，並不是超過五萬可以去住月子中心，你是中文不好？

你火氣很大欸？跟你講話都不能心平氣和，跟我前任會不會太像= =

我在講的一直都是「解釋」《為什麼會出現月子中心》這個議題好嗎？大家在反對月子中心，或是不認同月子中心，但如果真的沒需求，又怎會有人去供應？我就說是你中文不好，看別人敘述都能理解成不同意思
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235141298
B161  別跟他講了啦 他這種人日子過的很苦 可能也只有來dcard才有人陪他聊天吧！
整篇文邏輯也太失敗了吧
有人信也太智障
B153 想回應一下你關於月子中心的事情，雖然我是沒生過小孩也沒住過月子中心啦。
老實說，很多男生一定會說婆婆可以照顧啊什麼的，但是記住! 那是男方的媽媽，再怎麼樣對老婆來說就是長輩。生完小孩身體本來就有損傷，還要跟婆婆社交，自己照顧小孩什麼的。這裡也會有人說，婆婆會幫忙照顧啊，或許吧，但是重點是新生兒通常不會跟大人是一樣的作息時間，那婆婆在睡覺，小孩在哭，誰去顧? 啊不就是剛生完的媽媽嗎？
再來，現代人的觀念不斷在更新，可是對老一輩的人來說，他們沒辦法快速的變換自己幾十年的觀念，也會導致婆媳關係的惡化。而且那麼累了還要打起精神社交，真的辛苦。
所以住月子中心是一個很棒，但的確負擔比較大的選擇。
其實我身邊幾乎每個媽媽都有去月子中心欸，而且不是男方出錢，大部分都是女方自己出錢，頂多對半分。

有時候常常看到很多男生很emmmm的留言，真的會令人感到心寒跟噁心。而且我身邊根本沒遇過多少那樣的女生，如果男生們你自己身邊都是那樣的女孩子的話，你可能也要檢討自己吧? 畢竟物以類聚啊。
原潑消失了誒
發這種引起對立的文章覺得很驕傲？
討論你自己有問題還比較有意義
生育率跟台女、台男都有關係
干女權屁事？
別人的身體，你管得著？
都沒嫌你𓂸髒，你管人家子宮？
一堆男人還不是經濟吃緊養不起
不希望女方生下來
想鞭性別平權就更沒著力點
有多少丈夫願意待在家照顧孩子？
光是照顧嬰兒「一天」的時間
很多爸爸大概就嚇得寧願去上班勒
以為家庭主夫很好當喔？
是不是很多沙豬都以為只要丟錢回家
孩子就會自己長大啊？
奉勸部分台男沒有準備就不要亂幹
沒有擁有身為人的榜樣和應有的智慧
生了孩子也只是多製造一個仇人
多一個唾棄、鄙視、厭惡你的親人

再者，國外沒有坐月子的習俗是一回事
嫌坐月子數十萬倒是你自卑沒能力吧
花錢休養是好野人的選擇權
明明也有很多省錢的坐月子方式
就像有人買豪宅、有人租房
誰會嫌好野人買豪宅很可笑？！
要不要花這個錢也是男女雙方自己決定
很多公主也都是飢渴台男養出來的
自己的選擇、自己負責囉～
B161 我一直都很平靜耶⋯
感覺是妳火氣比較大⋯
在意這個“超過”也是有趣⋯
50001算超過嗎⋯
而且我明明就說坐月子和月子中心是兩回事⋯
是妳自己一直扯⋯
突然覺得妳前任好像有點冤枉⋯
啊就台女的問題啊，在那裡轉移話題，可憐啊
先檢討炒房仔吧
現在男生要有車、有房、年薪超過百萬，台女才有可能會嫁啦，生育率低是正常
B11 新南向政策
B163 嗯嗯 我已經不想回應他了╮(╯_╰)╭
尤其看到他最後回我的那種斤斤計較的發言，就覺得真的是夠了（嘆）
他已經到了為反對而反對我的程度了，打死都要辯贏我的態度，真是呵呵了┑(￣Д ￣)┍
B163 b174 
清華藍頭應該是好人啦
只是可能雙方分析的結果彼此沒有完全認同
大家和氣一些～他不是無腦仇女仔～
B165 婆婆、女方媽媽、或請月嫂都可以
沒說一定要請婆婆
但是我認為婆婆或女方媽媽也是要包個紅包表達謝意
不能把別人的付出當作理所當然
作息時間不同是指晚上嗎？
晚上男方也會在吧 應該是兩人要一起努力吧
如果是那種只會該該叫上班很辛苦不做事的男生
就請他把做大事業賺的錢拿去住月子中心我沒意見

然後對半分我覺得滿合理的
但是要考慮一下兩人的經濟狀況
如果“一定”要去住真的會造成不敢生小孩的情況
生那麼多幹嘛？渣男
B0 不要眼界小拿來笑話，是不是沒看過中國、韓國的人坐月子，中國甚至沒車沒房彩禮沒10萬都娶不到老婆，韓國會講求要去月子中心
很多地方都是這樣好嗎
不想生還有一個原因是像你們這種整天台女掛在嘴上的男生太多了吧
寧願靠自己，幹嘛沒事找個只會抱怨出張嘴的男生痛得要死生小孩，ㄏㄏ，你會發現你去中韓日遇到一樣的狀況。廢
啊我就沒錢啊
沒錢生什麼小孩
又不是生了就好不用養他
生完養他的錢教育錢生病錢
還有重回職場小孩誰帶
還不是要去送托嬰
托嬰的錢呢
兄弟，帳號買的吧？臺大生連「負」責任都能打成「付」，不要消費臺大了^^
有錢不敢生
沒錢拚命生
B174 反正最後結果還是一樣
直接當個無腦仇女仔還比較快呵呵
不只台灣有坐月子文化
只是其他國家叫做產後調理
韓國坐月子也很貴喔
B181 看完ㄌ，同校幫補血，期末加油( ´▽` )ﾉ
B183 我畢業了沒有期末考了XD
存的錢準備要歸零全部要變成頭期款了⋯
家人還每天在問什麼時候要結婚
你真可悲...只會鍵盤仇女
你管人家要不要生...干你屁事
只會台女台女的叫，你幼稚園小朋友要找架吵？
生育率低跟女權有什麼關係？生了都給你養好了= =
看標題就知道毫無邏輯的可悲沙豬一枚
嘴巴洗乾淨再來，狗嘴吐不出象牙的東西
我在美國做過關於台灣女權和歐美比較的論文
我只能說
台灣女權是亞洲第一
生育率也低
這都是事實
但不代表這兩個中間有關係==
中間的的可變性、參雜的議題很多元，但和女權根本沒關係好嗎==
你為什麼不說台灣生育率低因為台男普遍缺精？乾脆說因為我們總統帶頭不生？
不要硬把有的沒的湊在一起當前因後果好嗎，大學怎麼念的啊，你這種邏輯報告都怎麼做的
想請問，台女有貶義嗎
這就市場需求啊 台男如果可以接受女生開這麼高的標準 當然台女過的輕鬆舒服又自在 反正假如哪天全台灣的台男都想通不被自助餐提款的話 台女就沒辦法過這麼爽了
臺大有多少人賣帳號給發廢文的人
大家討論看看吧^^
讀到台大 邏輯卻這樣
對得起你爸媽從小到大幫你付的學費跟國家分配到你身上的教育資源嗎....
韓國日本都有月子中心啊是眼界多低
讀到台大也沒什麼了不起
b181 
所以我就出來幫你講話了啊🤣🤣(而且清華粉頭也有出來幫你補血)
不當仇女仔的氣質還是比較優啦
遇到仇女仔我就罵下去ㄌ
跟罵原PO還有中興一樣
有點邏輯好不好，還有經濟發展文明度
你應該比台灣人口吧
台灣人口2300萬
韓國人口5164萬
非洲很多年紀小的就生一大堆養不起
而且重點在薪水房價年輕人根本負擔不起
誰還會想生？
麻煩po文前先想好，再po可以嗎
虧你讀台大
而且這篇文的重點是讓留言區開始戰男女😒
你好可憐  是不是沒人愛你
說實在 我目前也不想生
生了不能給他很好的資源跟環境
哪個小孩想生在窮家庭
社會底層一直打砲一直生才是問題
階級複製不只是因為錢
眼界 資源 環境造成廢物一代傳一代
還越傳越多
認真看這個圖，排名也排錯，台灣應該在180名吧怎麼在200名？
現在有子宮就是比較強啦😎
以後看到台大的人都當作看到讀書讀到頭殼壞掉大家說好不好
B195 B198
呃… 那個 雖然不認同原po觀點
但圖中是生育率
它不是出生數
那個點是小數點
B129 同性戀變多，說明有更多女生選擇和女生在一起而不是和男生在一起。本來一個配一個還不夠。有人同性戀就更不夠
我真的覺得很無言
原來讓自己心愛的老婆去月子中心
好好坐月子養身體
藍頭覺得這樣就台女喔？😅
蠻好奇不該去月子中心坐月子理由在哪
而且生育率低
大多都是女生自己不想生
不然就是夫妻討論好養不起才不生的吧
幹嘛搞的是因為老婆很花錢
老公無法負擔才不生啊
明明很多都是女生自己不想生好嗎==
生育率低明明就跟經濟有關 臺灣大學男同學真的加油
台男可撥
生那麼多幹嘛啦
養的起嗎
生一個我都要考慮超久耶
我跟老公雙薪
月薪都有10左右
生一個我都擔心東擔心西的
我真的完全沒辦法想像
月薪如果只有3 4萬左右
怎麼敢生
生不生小孩很大一部分是經濟問題好嗎
....
B187 推!
B204 聽起來怪怪的 女同應該沒有比男同多很多吧...？
B210 但是前提是女生少3000萬人口，不是在1比1的狀態下進行對比的
我年薪400 有沒有女生要跟我生小孩
因果謬誤 零分


不過我覺得就是天才小釣手啦 
阿嗯~好ㄘ
已婚，目前自認還沒有能力養
看到原po這樣的想法的人更篤定不生
我怕生到的小孩成為這樣的人
會寧可想當場把他掐死
台女不生很大原因是愛玩,  喜歡發ig
生了小孩就沒錢整形和作假奶了
蛤誰說台男要負擔車子房子 我跟我男友就是共同分擔啊 是不是你個性有問題才只能找愛錢沒腦的+9妹 幫你哭哭🥲🥲
房價問題啦 
政府德政你敢嘴
說出這種話的你真的挺可悲的哈哈哈哈
阿彌陀佛
所以沒有節育衛教觀念 生一堆小孩沒有能力照顧 然後世代重蹈覆轍就比較爽是嗎^^ 傻眼
能不能動點腦 生育率牽扯到太多原因了 管你是不是在釣魚都很想叫你閉嘴 無聊
什麼素質的人配什麼樣的人啊：）
原PO就這種人
當然只能交他口中的「台女」當女朋友啊

啊有可能根本沒人喜歡
討厭台女 是你自己的事 如果不喜歡就不要跟台灣女生交往就好阿 何必上來引戰  你可能會說 那是我的言論自由 但是你已經這把年紀了 難道你不會尊重別人嗎？中立的討論事情不能嗎？ 講話可以不顧他人感受 我真的不能理解
台女、女拳自助餐已抵達戰場了哈哈😂
已檢舉，歡迎你去非洲找老婆😊
簡單講女人不生不配當女人
女拳正義
笑死😂一堆可悲台男
自己沒實力還在那邊抱怨
真的 那你還不快搬到非洲去
可以生到你爽哦 呵呵
南韓什麼時候變那麼高了 google 2017年只有1.05欸
B226 說得沒錯沒實力就不要生
有錢人可以多娶幾個
好了啦
說別人仇女的人其實自己也仇男
不要在那邊裝清高了
說什麼男生都不懂女生的苦
但講實話你們真的懂男生的苦嗎
婚姻生活本來就是雙方需要共同承擔的
我們也因為生理構造的不同所以所需要的不一樣
根本就無法達到真正的平等
彼此的體諒才是正解
加油
B205 所以妳是拜託心愛的老公出錢嗎
又是一個可撥仔
現在那麼多雙薪家庭，還在那邊男人一人扛家，這是民國幾年的事？
還有如果像你說的都是台男要負擔車子、房子費用，女人只要負責靠別人養。那拜託，千萬不要這麼吃虧娶女人
可以立法不生小孩的通通去當兵嗎
等等 這篇文是認真的嗎？
那台灣每個男生都抓去做懷孕疼痛測試算了 這麼愛討論看看 那也去體驗看看
B236 
現在有無痛分娩喔
但你目前沒有資格使用喔
因為早就解決的問題被你來拿來當藉口
B233 
笑死
講得一副會一同吃苦
結果實際上還不是要求對方有房有車，還通通要過戶到妳名下才肯嫁
結婚後還要求家用都男方出
真噁心的嘴臉
B21 即使知道是根本問題，但我們的政府都是既得利益者，有用嗎？
沒 就是單純沒錢
釣到魚囉 氣pupu
我想知道對面的是不是更花錢
「負」最大的責任
你要不要先字打對再來檢討別人
台女不ey
都讀到台大了 腦子還這麼不好使阿
你是不是買帳號
我是暖男 不要罵我
生孩子是用命換來的
多數男人的質素確實不夠格女性為他賣命
B238 偏偏我家的狀況跟你說的完全不一樣欸，我媽負責工作養家，我媽負責做家事，房子也是我媽賺來的，車子我媽自己也有，而我爸不用工作在家，飯來伸手，跟個皇帝似的！
不嫁確實更快樂啦！
B260 出張嘴的男女都有啦！
b248一堆女的替8+9生到墮胎  還被拋棄  
你要怎解釋   甚至高學歷的女生都會選個沒小路用的+9 
如果不是他們生活圈沒有重疊   台灣女生首選決不是高薪
原po 這種素質的男人才是降低生育率的主要原因吧呵呵，寧缺勿濫沒聽過？？？
生育率低也可以扯到女權
要不要乾脆說
臺灣經濟下降、薪水不漲、
房價物價上漲都女人害的
想製造仇恨的台男挺可悲的
B237 那個我不想吵架，但跟你說一下無痛分娩還是會痛哦，因為如果真的完全無痛的話媽媽會沒辦法出力，所以無痛分娩只能降低疼痛不是完全不痛哦
B171 講錯了啦
是有車有房父母雙亡  台女連對公婆的基本禮節都不願意做  整天只愛回娘家當公主
年齡不小了還在當老公主  呵
真正的女權跟女權自助餐真的要分清楚，這不是女性的問題，男性本身也是父權主義的受害者
讓我吃驚的是這文是台大生po的？！
不生也好 不然等到自然淘汰也很尷尬
B253 聽說打那一針很痛
比平常的痛很多
之後會不會痛就看體質 
有人完全不會痛
有人完全沒效果
真的笑死
b204不要引戰
b233 你說的對，但是嘴上一套實際一套的也不是沒有。像我就見過一對結婚前約好以後”共同”負擔家庭的男女，結果結婚後女方就不工作都花男方的錢，就像b238說的一樣。
b234 我覺得可以有🤣
B254 父母雙亡真的有聽過
不知道是開玩笑還是認真的
有夠沒品的
好可憐
就是因為你每個女森才會不想生
沒
把錢花自己跟家人身上就夠了
B261 沒辦法  同輩的女人真的奇葩
可能是便利商店的總裁系列口袋小說洗腦她們了
政府不打房 整天賣芒果乾 又愛跟美國進口毒豬殘害下一代 不提升經濟只為自己的權利 當然沒人敢生
https://i.imgur.com/c1U1vF6.jpg
男生也來生看看好了
沒有子宮的人都很愛管別人的子宮要怎麼用
呃...你看過台灣的物價跟薪水的比例了嗎？
生育率低是因為養不起而不是因為女生愛花錢...
台灣的薪水維持這麼低已經二十年了⋯⋯但現在便當的價格漲了多少...

如果硬要挑起性別戰的話⋯⋯真要說的話，是那些企業老闆的錯⋯而企業老闆大多數是男性，所以是台灣男生的錯，這麼愛挑起性別戰，這樣你開心了嗎？

「大家討論看看吧^^」

Ps.如果哪天交女朋友了，請也繼續保持初衷保持真我！不要現在說一套追女生又假裝一套，希望這樣的你永遠交不到女朋友禍害別人
B188 應該跟台男一樣 沒有貶義吧
只是有些人自己覺得那是貶義
B215 不是這些原因啦 爽生了沒有人可以負責阿
B237 呃 還是會痛的好嗎...
應該跟房價比較有關係
是不是因為有你這種人😢
挖 引戰失敗
原po觸犯國安法，導致治安混亂
你還是把不到台灣的女生
女權第一
但是小孩多數跟父姓、除夕多數在男方家吃團圓飯、妻子還要拜老公家祖先、結婚後還會稱女生為「男方姓氏」太太（等於冠夫姓）

這樣還能女權第一1，不去考慮一下那麼可憐還第一多可悲嗎？
台女就是不想承認自己被社會寵壞 吹捧又呵護 每個都國寶餒
B37 請問外籍新娘比較多還是新郎？
已開發國家的生產年齡比較高
容易不孕症或胎兒先天疾病
話說不孕症男女問題機率各一半
（男：少精 女：排卵障礙）

把女權第一和和生育倒數一放在一起
不是很好的連結吧🤔
男拳女拳同性拳都好🌈
問題是政府做的生育政策
有沒有提升人民生育誘因
抱歉我學店
B274 原po不是你嗎XD
你這麼厲害那你去娶國外的呀
邏輯炸彈
加油加油！
希望你早日脫離左右手！
你去跟非洲人結婚啊 哈哈 又沒人攔你
你要怪自己怎麼不是高加索
不然女生排隊搶著幫你生
最左的新竹市生育率很棒喔～
重點是不想跟台男生小孩ㄅ🤭
B279 生產年齡高是必然的吧
研究所讀完就24-25歲了
就算以雙薪來看 兩人從零開始
要存錢到存到能買車+頭期款+結婚花費
就真的都變高齡了⋯
不想幫台男生小孩🥺
生育率低靡 都台男的錯
你知道生小孩有多麻煩嗎
你當擠粉刺啊
生下來不用養啊
養小孩不花錢啊
B266 也太kiang，嬰兒從龜頭出來的瞬間男生應該會死= =因為縫隙太小太緊
我來這裡笑一笑就好了～
（飄走
B290 去問育達  生育達人
生育率超高的國家，死亡率也..比較...經濟體系與社會結構又跟台灣不一樣，是要比什麼應該是在反串嗎？？
虧你還讀...沒有辣我們不要戰
富裕的開發中國家跟已開發國家就是會有生育率降低的這個趨勢。
真不知道為什麼出社會了，還要跟一個成年人解釋這種基本教育會有的內容？

而且是你自己認為錢都要男方負擔的。
台灣很多獨立的年輕女孩大多都可以接受AA吧，在台灣找不到人愛在那邊牽拖。
我有夢到有男生會老是用錢用權力吸引人，很愛花大錢買禮物給女生，別人要什麼就給什麼，不懂得用自身魅力與涵養與人交流，然後最後理所當然的就會吸到很多拜金人類，再來說全台女都很爛，不知道你是不是就是這樣。
我夢到ㄉ辣，沒有要戰男女，台灣也是有很多好男子好女子的，可惜有些人沒遇到在那邊說葡萄酸(◡ ω ◡)繼續睡好了。

然後孩子真的不是越生越多好，教育的提升，讓人們更加會想要在更好的、有能力的情況下才生孩子。（當然還有很多其它複雜的因素）
ㄟ不要生了然後不好好養捏，不然又會多一個可憐的孩子你要負責嗎？
你是不是覺得小孩生了，丟給媽媽，20年後小孩就會學術有成活得健康。(?)

都沒考慮過這些問題
好了 下去
這文章的邏輯真的很奇怪？？？這兩者並沒有直接的關聯性！
怎麼跟白目柯一樣的思考邏輯啊
B266 台女的邏輯是不是有什麼困難？
b66 說真的你找的到台灣男生ez的影片嗎 🤔
算了吧兄弟，沒意思。 別哭
有太多你這種噁心台男 台女才選擇單身 你媽生你也只是讓你嘴女性而已不如不生
在這裡都可以看到一些奇文
讓生活添加不一樣的樂趣耶哈哈～
b298 清華藍頭幫我找ㄌ
其實看B266這種人就可以知道現在的台女就是只要權利，但義務卻一點都不想要接受，這副吃相還真難看
老實講我也不打算結婚
我就爛👍
好啦 那你不要娶台女就好了啊 也不知道誰嫁給你qq口黏 酸酸
女權跟生不生小孩有什麼關係？ 

女權是一種基本尊重

生育率低是因為大環境不景氣，小孩生再多也養不起啊⋯
這又不是一個人的事情，當我們女生無性生殖嗎？一個人就可以自我繁殖？ 男生就不用一起檢討這樣的數據結果嗎？
B260 我沒有要引戰，是昆士蘭大學那位誤解我的意思。

我原意是說，在中國女生人口少3000萬的情況下，男生婚姻競爭已經很激烈了。
而其他的女生也不是都會和一般中國男生在一起，比如意外死亡啊，嫁外國人啊，同性戀啊，不婚主義啊，富人多妻啊。所以競爭很激烈，所以陸男娶個老婆是件奢侈，不容易的事。
B303 
B266只是想表達說，生孩子很辛苦，男性不會體會到懷胎十個月，然後臨盆的這個階段。這點是事實阿，所以女生想不想生也是她的自由吧。（又沒說不生，只是可能不是跟你而已咩，怨念不要那麼深）
那張圖只是想讓你們換位思考，如果男性也可以生，你會接受違背自己的意志欣然成為生孩子機器嗎。在那邊扯享受到的權利是哪裡有關。
女人的義務就是生孩子你是這個意思嗎？
B4  你是想表達多數臺大藍頭都這麼可憐嗎？
事實 但她們會生氣 所以沒有討論價值
B114 你說的那些我都會做，還不是一條可悲魯蛇
B310 事實就推你，不懂什麼叫尊重，人家當然會生氣。（絕對不是假裝聽不懂你的意思😉）
有這些仇女仔
才是女生不敢生的原因吧
誰知道自己的男友、老公
會不會是那種眼睛長在天上
不會照照鏡子的台男
台女又玻璃了
反正
台男自己沒用，賺不了幾個錢、討不到老婆、生育率低、要做家事、開車騎車飆車、逼車
全都可以怪女生身上
父權真好用
難怪一堆男生在那邊靠腰性別平權
簡單，因為就是有你這種思想不健全的人，台灣生育率才會那麼低 ，怕生小孩變跟你一樣。 大家討論看看吧🤗
B316 這個是在拋餌出來給大家咬嗎XD
對啦台男最無能 台女真可憐
愛聽就講給你聽^^
前一任真的這樣媽的，浪費我三年 B254
都市女生比較有這問題
建議找鄉下女生
奇文共賞
無意義的文，順手檢舉不謝：）
人類太多了？！
歐美生育率高
他們的女權？？？
因為怕嫁到你這種台男啊
乾脆不婚不生自己賺自己花多快樂：）
邏輯壞死
B230 同意你說的話
本來生理構造就不同 不用一直拿出來講
不過不可否認原po的確在引戰(而且還釣出很多仇女仔跟沒什麼邏輯只好用子宮戰的女生==
反正男生女生結婚要不要生 
根本就不關別人的事
互相體諒才是重點
都這個社會了 大家還不懂 在那邊戰男女 腦袋真的不知道裝什麼
B324 這圖就真的看看笑一笑就好，不用認真，連經濟發展、勞工薪資、就業率等等，很多因素都沒算進去，就只是放來釣魚引公憤，看有沒有人願意吃這個餌而已
然後女權跟生育率真的沒有直接關係🙄
好了啦，這就是一個願打一個願唉啦
B315 做家事各自分擔啊，自己開車車禍算自己倒楣啊，怎麼了嗎？動不動說別人父權也是滿自助的啦
沒人要跟你生才這樣嗎^.^
噁男 生了養不起才是問題
可憐，你一定沒女友
有了我會替你女友感到可憐
這樣女生不用當兵是不是少了一個藉口
台女開戰起手式：你一定沒女友






結果台女自己一天到晚在物化自己 嘻嘻
B0可憐台男 沒人想幫你們這種台男生小孩  鄙視女權的沙文主義者 而且不知道女人生產的痛苦還有要犧牲很多東西 你有沒有納入在內 不然你來生小孩啊 什麼噁心發文
B319 早點離開也好  不要當奴
尤其老了以後她也還是這副德性  一個歐巴桑還在當公主你會不會想掐死她
到時候她連子宮都沒得講  看她有啥用
家事不做  禮節不行  賺錢養家也嫌東嫌西
這跟上一輩的台男有啥不一樣的  台女正在往她們歧視的方向前進
趕走一個山大王  又來一個土皇帝啦
第一個例子，並不是全部台灣女生都需要花「十幾萬」坐月子，很多人坐月子是在家裡做🙂

第二個例子，房子與車子的費用明明可以一起分擔，為什麼你硬要把這份重擔硬加給男生？

再來，全世界的男人都一樣，結婚生小孩後不管老婆是否繼續工作，帶小孩的責任永遠在女生身上，生育率差真的不只有女生的問題

希望你以後不要娶老婆，我為他覺得悲哀🙂
幹無法忍受老歐巴桑  是台女又是公主，看到真的想把下去 😑  台女可以跩的時間只有18~25 歲而已
B337 2018年大約六成比例 持續看漲
https://i.imgur.com/Nlsistw.jpg
https://news.cnyes.com/news/id/4419543
真不知道你媽生你出來幹嘛
b340可能比生出你有貢獻
你的話還真不知道能幹嘛, 畢業去隔壁一中街賣雞排嗎
B339 
住月子中心跟產後護理通常都是為了孕婦在產後有較良好得照顧，不管是生理還是心理，懷孕10個月，不管是剖腹還是自然產都是對媽媽的一種辛苦。
我並不覺得懷孕後住月子中心一個月有什麼欸⋯
生育率低迷確定不是因為男性的精子質量太差嗎？
B342 重點是台灣年輕人沒錢⋯
就算台灣女權跟別國比算好
看到到現在還有你這種思想的人發文
就覺得也還不夠平權
B28
怕爆台女的話
以後記得不要跟台女結婚喔
B344
那就不該是因為女權的問題了啊～
是經濟狀況的問題⋯⋯
批評女性就仇女 什麼概念
看到那個男的留言
就覺得他講話很自以為是
哎
B31
台女真兇 可以EQ高點嗎
好像說台女就一堆台女主動喊聲了
自己不是就閉嘴好嗎臺大的台女QQ
B340 他媽跟你不一樣好嗎 你這只想享特權的台女
B341 嘻嘻 本台女可以貢獻生育率
你呢？
不生小孩就來當兵吧 男女平等徹底一點嘻嘻
B347 他舉的例子看起來都是經濟狀況的問題啊
不管是男生買單還是平分
如果男生說沒那麼多錢目前沒辦法買房子 
月子可以在家裡做嗎？ 會得到哪個答案？

A. 好，目前我們先這樣，之後一起努力
B. 為什麼我其他朋友都可以我不行？難道我不配得到這樣的對待嗎？
B352 啊所以你有生嗎 沒生還敢講話那麼大聲 687
B348 講批評是比較好聽是不是呀🤣
B355 正值妙齡 還不想生ㄛ～
法律又沒規定要生小孩
不爽就不要生啊
這也要戰？
多讀書再來批判啦
B352 妳是有生喔？沒生就別講幹話，吃相難看的台女
B357 等妳開始被社會摧殘後就有可能會改觀了⋯
除非妳家裡經濟狀況很好
不然之後就會思考把小孩生出來讓他給有錢人奴役真的好嗎⋯⋯
B354
你用B選項很極端欸，明明就還有
B-1.蛤～可是我想坐月子比較好，可以改善我產後不舒服
B-2.你是擔心錢的問題的話，我可以用自己的薪水或娘家可以給我補貼
有這些答案可以選不是嗎⋯⋯？

並不是所有的女生都是無理取鬧，一定要自己滿意才行的那種
沒能耐養家就沒能耐 講這麼多
B353 不是，你怎麼拿四個月夏令營跟十個月負重訓練相比....
B365 
所以不想十個月負重就用四個月夏令營代替有什麼好不滿的
生那麼多養不了有用嗎
B353 說真的我寧願去當兵也不想挺大肚子10個月，還要面對身材走樣、腰酸背痛、生產痛，生完還要面臨帶小孩.......
B362 我知道不是每個都這樣
都是不可否認蠻多是這樣的
畢竟金額也不小
妳看B364就有一個這樣的
你來生阿靠北喔
看到那些幫補血的留言
真的覺得台灣女生不生小孩的決定正確到不行
台男？算了吧
B369 不反對你的言論，不過原po用女權來講，確實也不妥
沒事沒事
養不起就怪東怪西
現在也有很多女生 收入高 學歷也高
希望你未來的老闆是女生
就可以把你這種自以為是的態度壓著打
老娘，不想生，也喜歡女的。
怎ㄇ了嗎
B75 阿就真的啊 生小孩很痛欸😨
當物價莫名的高漲
供過於求的豬肉，莫名的讓臺豬漲價
打房打房永遠只是做做樣子
連月薪19萬的立委都說臺北的房子貴的太誇張
你說誰敢生小孩

對不起我認真了
但第二句大家真的可以思考跟討論
我先去跪豆腐了🤣
B368 妳可以選擇兩個都不要
B225 簡單講男人年薪沒破500w沒房沒車不配當男人
父拳正義
B369 我完全沒那樣想好嗎...
對我來說只要經濟可以
月子中心也好 在家請月嫂也好 甚至沒錢不請人也ok
但如果另一半沒有能耐過好日子我不會跟他結婚更不會生小孩，同樣的我必須讓自己也有這樣的薪水養得起這個家，對我來說就算是另一半我能AA就AA，我不會逼他要幫我付什麼付什麼，如果是我私心想要的，我更不會要求另一半幫我付擔什麼
一個人會在這裡發這種言論，你還期望我說出什麼好話？
B378 那算是我誤會妳嘍🤣
抱歉抱歉剛好滑下來順手看到一個
文化大學小心天冷🥶🥶
B349 
他一出場就散發仇女氛圍啦～
雖然他說他不是我說的中興仇女藍頭
但我覺得是啦
印象中他的作風都是講話直白～
然後留言可以無腦到藍頭都看不下去
B0 你或許可以娶個非洲的女生，來幫助提升台灣的生育率
B374 我知道很痛 老實講我也不想老婆生 心疼的要死
但拿生小孩跟月經來說男生一定要體諒她  我一定🔥起來
沒講我一定疼  一直抱怨跟覺得生小孩很了不起
我會乾脆結紮  這樣不用生我看她還要抱怨什麼
女人受什麼苦男人都知道  不然也不會一堆寵妻魔人
不過拿受苦來討拍甚至覺得老公理所當然要彌補
叫她吃屎😊   不用結婚不用受苦
對別人的好從來就沒有理所當然
甚至連父母對我的好都記著  等他們老了要回報的
生孩子是兩人的事  如果是男生要求女生一定要生那沒話講  付錢坐月子應該
但如果是商量好一起生  事後還一直抱怨討好處的  我真的會想直接離婚  我的人生不缺乞丐
都唸到台大還台女台女的叫，你也這樣叫你媽嗎？
B278 注意用詞，是「外籍配偶」
到現在都還覺得車子房子都是要你們負擔、把所有賺錢養家的責任攬在自己身上的台灣男人到底是都生活在什麼樣的環境，我真的好心疼🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235143755
槽多無口
廢文認證
哇賽生育率第一非洲欸 那你要不要搬過去比較滿意？🥰
討論你大頭
內文根本沒有要討論的意思
只想吵架吧
原po被揭穿後完全不敢回文，笑死
女生難到自己就可以受精懷孕嗎？
照你這邏輯，男生也要負責吧？
真搞笑
B382 哈哈哈我懂你說的，我也不喜歡拿月經當藉口要人家體諒什麼的
只是想表達很痛（雖然我沒生過😂但看影片嚇爆
全世界人口都過量了還搞什麼生育率啊？
疫情來一波已經很多人走了，並不是小孩生出來就放生好嗎？比起生育率我們該提倡的觀念是養不起就不要生，生了好好養何樂不為？
達成一個比較優質的社會，生一堆小孩你要出錢幫忙帶是嗎？
我也有朋友提出這種說法  你們應該很合得來
他大概是說女權上升後
女人能接受教育在外工作後獲得財富自主，關於婚姻與生子就有了自己的選擇權
所以開始有女人選擇不生小孩

而女權低落的地方再窮也是狂生
反正女人除了生小孩養小孩沒別的事可以做
人生目標就是結婚生子  沒有其他選擇
所以他也跟我說女權低落生育率會高
你是想表達這個嗎？

但這幹他媽這根本拿基本人權換生育率
把女人當生子機器而已

女權低不用擔心沒人生小孩  逼女人生就是了
但女權高並不會害生育率低好嗎
反而顯示的是高房價薪資低扶養壓力過高的問題
邏輯不能反推
打女權救生育率根本是走人權倒退路  超有事
台女太愛錢跟帥哥了沒辦法🤷🏻‍♂️
幹嘛要生 生之前行動不便 生完身體虛弱
那時候男生養得起老婆跟孩子嗎
而且生完變胖男生還有可能偷吃
種種未來的可能性比起來
女生就是比較吃虧啊

你一定是沒女朋友吧！
不過疑問台大的怎麼會交不到女友
帳號買的嗎？
我想就是有太多像樓主這樣的男性所以逼的女性不婚不生更幸福吧😮
版主怎麼不換個角度想
台男一個人無法負荷家庭負擔
所以一個家需要靠兩個人的薪水支撐
兩個人白天工作都已經夠累了
哪有空生小孩
B141 貼心欸😳 
不過題外話我覺得以現代社會的結構來說，夫妻倆的家務跟工作應該都要平分或者輪流做會比較好。不論男女，只有其中一方上班，另一方專門負責家務，雙方都會很疲勞吧？光想像就覺得心情上容易不平衡。
這就是你們台男強姦女性的理由？？？？？
滾！！！！！！！！
看了上面的留言
真的覺得為什麼現在的女生都覺得小孩都是丈夫單方想生的啊
即便妳沒有很想，妳們的父母就不渴望抱到孫子嗎？不是子宮長在妳們身上就能這樣無限上綱耶
B82 贊成！！
那些一直要女生生小孩的人真的很可怕

不是每個女生都很勇敢
要張開下面一直被檢查
可憐啊，是不是台男po主找不到女朋友才來氣噗噗啊

大家討論看看吧：）
真的不是男生女生的問題 現在就算結婚了也沒有想生小孩真的是因為經濟太差
一堆可撥仔 顆顆
也好 不要生太多像你這樣的
怎麼說呢，大家有各自的理由
經濟也好，感情問題也好都造成生育率降低的理由
最明顯的是大社會感覺到一件事
壓力帶來的不幸＞生育帶來的幸福
先不說兩邊的人互拉仇恨值的問題，社會氛圍的改變其實就不適合孩童成長
孩子的出生被視為麻煩而不是幸福，或許有很多孩子也不想出生（雖然沒得選）
所以比起討論是誰的錯，其實更應該往怎麼做會比較好的區塊去思考，不是把責任歸咎於誰，而是選擇在這樣的社會下更適合的方法。
就算有錢也是不敢生啊 看過太多不負責任的爸爸了
生小孩前都說的很好聽 也肯幫忙做事
孩子出生後什麼事都沒幫忙到啊
我身邊好幾個同事兩夫妻放假的時候
老婆在家顧小孩 老公出去外面跟朋友跑山 喝酒
不然就是一家三口出門玩的時候 老婆忙著弄小孩
老公在旁邊忙著打遊戲 連管都不管
小孩是兩個人的 不是媽媽一個人的
為何照顧小孩則變成媽媽的責任？
B401 不太懂什麼意思
對不想生的女人來說當然都是別人想要小孩叫她生啊......？
對想生小孩的女人來說哪有這個問題 (･ัω･ั)

為什麼父母要小孩我就要生啊
有子宮但不生子就叫無限上綱哦？
生小孩是這麼輕巧的事嗎？
說生就生？因為我父母想要？

為什麼要逼別人生小孩啊(･ัω･ั)
鼓勵就算了
有子宮就得生小孩真的那麼理所當然？
B384 是要注意什麼用詞==我在問他男生女生哪個比較多為什麼不能用新娘跟新郎？
自助餐不意外，很多先進國家都是這樣，也不只臺灣。但我覺得就這樣，不用去檢討誰，反正我不愛自助餐我就不去跪舔。你要自助餐你想要別人來舔你，OK你就等你爽就好。反正最後生育率下降，那是每個人選擇的結果。
B401 我的父母想要抱孫子乾我們屁事？
不想就是不想
為什麼要逼不想生小孩的人為了別人而去生？
難道生出來叫爸媽養嗎
B410 女方想生但男方不想生的也大有人在啊
一直靠北男性強迫女性生小孩的理由？

以後到適婚年齡妳男友也可以說老子就是不想結婚，只因為妳想就結？
不想生就別生呀，委屈什麼？
我不懂生不生孩子是我自己人生的事情，乾你什麼事？？？？
B280 我是第二位原po哈哈
B19
可是 男方出彩禮100萬這種事情只有亞洲才看得到
這就是族群導致的
結婚本來就是該討論的事情，結婚跟生孩子都是兩個人的事情
本來就不是單方面想要就要的好嗎我真的傻眼
B413 我只是舉個例子，有些想法總會因為別人的期待而改變，我不懂為什麼這樣的言論能讓妳這麽憤怒，感覺妳是個非常自私的人，妳就這樣孤單到老吧
B414 我沒委屈啊
我人生當中很明確的跟重要的人表示不會生小孩
我只是看不太懂你留言在寫什麼而已
然後你回完我還是不太懂無限上綱跟父母想要小孩那段在表達什麼

一直靠北男性逼女性生小孩的理由不就是因為這篇文是男人在靠北女權讓女人不生小孩害生育率降低嗎XD 
男性逼女性生小孩不是指夫妻之間的關係
而是這種情況吧？
台男可憐啊～
氣噗噗喔
魯蛇下去🖕🏻
我不要的小孩都塞回去啦==
不用顧小孩 花自己錢爽
B419 就因為別人的期待我就應該賭上我的性命 賠上我整個人生去生養小孩？不這麼做就是在無限上綱？？笑死 你才是那個最自私的人吧 還好意思說別人自私 你這種想法的台男才應該孤單到老 不要出來禍害別人家女兒
某中興老哥說得一嘴好洋妞呢🥳
哈可撥台男 以為是八卦版^_^
確實是有女權自助餐的情況阿

高中被一個大姐頭說放學不要跑
後來發現雙方等級差太多過後，大姐頭開始說人家是女生

還聽過不少我婚後不想有小孩，只想給老公養的案例。另一個工程師同事，女友領不到30k，要求男方名下財產有500萬才要結婚，還要聘金。

類似真的太多了-.-

好在我現在女友雖然收入不高，但知道平等相處，我懂他的難處，他懂我懂苦衷，互相體諒扶持真的很好。

前女友約會遲到一個小時，慣犯，生氣就說不疼他，這種拉低平均的難道真的好嗎？
當然我也不否認軟爛台男一堆，得到了就不懂得珍惜，渣男渣女都不少，這是一個以法律做為道德最高標準社會的悲歌。對惡人處罰太少，善良的人加諸許多麻煩（不是說通姦，而是說多數法律）

有能力且聰明的真的不少，但就像樓上說的，有能力的不太會想往自己身上套枷鎖，沒能力的有部分是在找飯票，平等相處的不是多數。

哭阿
這種素質怎麼上台大的....
如果撇除經濟因素，女權上升導致不想生小孩最大的主因還是遇到🐷一般的隊友啦，自己的另一半能平等分擔一切事物，大家分工合作、好好相處，有共識的話幹嘛不生ಠ_ಠ 重點就是太多🐷隊友案例了！明明現在就很多女生支持自己也有事業、共同分擔家計。一堆父權遺毒者還不讓女生出去工作了？說什麼覺得自己沒面子，拋不下舊時代思想，再反過來指責另一半？對還不對啊
B426 無限上綱的部分是指明明有些女性也想生小孩卻因為子宮在女性身上然後說的好像妳們生小孩都是為了應付先生或先生家屬似的，很難懂？

另外我講很多次了，妳們不想生就別生，我就只是想說即便一個人不想做某件事多多少少有會因別人多期待而有所動搖，可能是妳們跟父母關係不好才無法聽懂我說的吧
你媽媽也是台女
B429 另一個工程師同事的女友真的是把自己當商品在賣XD
你可以建議他先放著不要買
過久了一定會促銷降價呵呵
B58 這跟原po邏輯有什麼差別？
要不要去查查台灣同志家庭是有人工生殖和收養小孩的
B435 就是沒有差別啊
你也好可愛
覺得沒錢跟房價是很大部分的原因吧
女生要生男生也要有辦法分擔的起吧🤨
又要女人生小孩走入家庭又要人家一起分擔經濟的 
別只針對女生檢討問題吧
要不要生乾你屁事
你說著討論看看，想知道你的看法是什麼？
尊重、包容、友善
日本女權這麼低落 生育率怎麼會這麼低
原po討論看看吧
超級同意的  台女不生小孩 不事生產 又整天靠北靠母
媽的幫妳停經十個月還不要？
真的可悲台女
“這是台大級別的引戰文”
+9妹讚啦 大幅提升台灣生育率
沒有他們 台灣可能剩下0.5
所以說女生智商越高越難搞
乖乖當生育達人達人生育不好ㄇ
B237 無痛分娩不是真的無痛喔
因為自然產完全無痛的話媽媽會很難用力
所以只是減痛而已
而且會執行會陰切開術
無痛打完還是會痛喔
想像一下有打麻醉切開你的尿道再縫起來
麻醉退了你還是會痛不欲生對吧？
女人確實垃圾，但這跟生育率沒太大關係吧？像我也不敢生小孩餒，更何況生出來的過程真的是女人在受苦
幫版主想好下一篇標題了唷🤗
https://i.imgur.com/JstoBFW.jpg
笑爛，等你養得起再叫別人生

啊不對，你找不到女朋友qq
台女惱羞不意外😯
男生就沒什麼洨路用 
幹嘛要生小孩？

還是提倡多元成家比較實際啦
你這錯誤因果關係邏輯讓我懷疑
你是不是加分進台大
或是買帳仔
看到一堆台女崩潰爆氣就覺得好笑 哈哈哈
那你一輩子不要娶老婆打手槍打到老👍
啊忘了你娶不到🤪
呃台大
4買來的帳號嗎哈哈
台女意外嗎
啊那些生很多的有好好養嗎生下來受苦你負責？
台大社會系快出來把同校的北七帶去再教育
這不是d卡每天都看得到的釣文嗎XD
別這樣，大家討論看看吧

所以生育率一樣低的日本，他們的女權如何？
是不是欠檢舉😂
喔 可是我家房子是我媽全款買的喔
確定不是因為房價太高ㄇ
為什麼不生？
就怕懷胎十月鬼門關前走一趟，
勞心勞力燒錢燒命養大一個孩子20年，
換來他成天上網靠北台女就是爛啊🤗

與其養出這種台男還不如好好享受人生辣
美國女權比台灣高多了 生育率也沒比台灣低 讀到台大還用這張似是而非的論述 無話可說
B3 他這篇真的很好笑 塌鼻子才不容易戴口罩 一直滑下來
交往就夠麻煩了，每年逢年過節要去餐廳送禮物
接下來結婚生小孩還有娉金、禮金、房、車、月子中心想到就頭痛，不管是心理壓力還是經濟壓力都很大
我連交往都覺得很麻煩，一點都不想結婚
B61 整串就推你 理性～
B417 如果人口比較平均，價格也不會漲到100萬。娶老婆也就沒那麼難了，就是因為女方父母知道女生少才故意漲價。歸根結底，還是人口。就算有一點彩禮，如果合理的範圍內，這是亞洲的文化，很難說他是完全錯誤的。只是人口不均勻導致很多事情變得畸形。

比如，河南100萬，可是隔壁山東只要50萬。

導致陸男娶老婆難的原因一定是多方面的，族群一定也有問題，但是本質問題一定是人口。

就像俄系國家，女生人口比男生多很多。沒有彩禮又怎樣？女生嫁人還不是那麼到飽
好啦 原po記得不可以娶台女哦。我始終記得當初我有個學長是堅定的仇中台獨份子，面對中國一切事物都極其痛恨。後來隔個幾年遇到他時已經是整天吹捧中國好棒棒的中華兒女，原來是交了一個四川妹子。我只想說，阿～真香～。
看到月子中心說很貴，那有其他可以比較的例子？

這點求討論
感覺做「人生大事的」行業好像會因為那一次性；就那人生一次而已，過了就沒，客群少。
而想辦法抬高項目價格。

某店這樣做，另一家店也跟著效法。
別縣市同行看到價碼變高
嘿！也來這樣~

過不了多久，好像該業界的抬高就變理所應當了。
因為大家都把價錢水平提高就顯得自然，旁人沒覺得有異狀，神不知鬼不覺的。

只是想解惑，不是想評論對錯
想要了解現象請勿戰。
B473 我也認識一個堅定的中華兒女，交了台灣女友整個超台獨哈哈
是喔是喔
那你就不要待在台灣啊
滾去別的國家ㄅ
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a6f169ca-a30d-46c0-9b0c-e7e4b1615ecd/640.jpeg
沒被扁過！？
淦廢文一個
B28 對啊，所以和溫柔可愛的台男在一起就好了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)千萬不要和凶巴巴又有公主病又喜歡女權自助餐的台女在一起喔記住了
B469 好像也是齁🤣🤣
B445 
反正你已經沒有使用資格了
雖然你可以偷偷用，但也只是顯示你的自助餐吃的多不要臉而已
B127 還漏掉過年過節拜拜要一大早4.5點就起床煮拜拜需要的十幾樣菜，以前的女性長輩怎麼活過來的真是不敢想像😭
B471 
我覺得61樓之前沒幾個惡意開嗆的粉頭啊
幾乎就只是回擊原po跟中興仇女仔而已
B473 
該不會是爪爪吧
B481 我只是針對你的無知做說明而已
跟你前面標的是不同人不要跳針好嗎
B138  月子中心有專業人員24小時照顧孩子，還會幫媽媽上課，讓媽媽充分休息的同時可以有一些緩衝時間學習和練習照顧小孩
請問在家就算婆婆來照顧好了，有辦法24小時顧孩子？家事全部給婆婆做？婆婆做的飯菜不合胃口媳婦敢開口說不喜歡？還是身為丈夫爸爸兒子的你們廣大男性們願意肩負照顧孩子包辦家事的責任讓剛生完從鬼門關前走一趟的太太好好休息復原？
有多少人做得到？要你們做你們又會說你們沒去上班家裡就沒有收入了，你們真的好意思讓你們的媽媽那麼累？
然後連月子錢都出不起就別生小孩了吧，才多少錢，這樣都無法負擔的家庭能夠孩子什麼好的環境？
房價太高的關係吧！
還想引戰啊單身狗台男
我是不會上鉤的
Taiwan No.1
B485 
謝謝你的科普，趕緊去多吃兩口自助餐
跟你這種人生到小孩也太倒霉
小孩也太可憐
B486 
哇
那外國女人不需要也沒有坐月子的習慣
他們是不是隨時虛弱到會倒在路邊死掉呀？
B491 你不是已經跟外國女性結婚了，台灣女性怎麼樣關你屁事🤗
那麼愛台灣女性就跟你老婆離婚回來看有沒有人願意“回收”你囉🥺
你老婆知道你對台灣女性這麼念念不忘嗎😄
B492 
看來問到回答不了的問題呢
所以台女都特別柔弱？
碰一下直接死掉？
B493 不會碰一下就死掉呀，所以要碰一下就死掉的人才能要求生產後擁有好一點的環境復原嗎？
奇文共賞
B493 看來我問到你不敢回答的問題囉，你的ccr老婆知道你對台灣女性如此念念不忘嗎☺️
B494 
所以你碰一下就會死掉？
你狀況有緊急到不得不做月子？
台女是指高高在上那位嗎😂
B497 你邏輯有問題嗎？只有碰一下就死掉的人才能希望自己有好一點的環境嗎？
月薪23000會餓死？不會的話憑什麼要求加薪調整工資？買不起房會死？不會的話憑什麼要求政府打房？你是這樣的邏輯？你老婆真可憐😭
我推薦各位男性去看以我為器這本書，看完我們再來討論🤗
B499 
現在環境真的很差，偏偏政府一片欣欣向榮的樣子，看到高房價就生不出來了
B486 
都要做月子，當然會給妳休息！
不喜歡在婆家做，月子回娘家也可以做啊！
親生父母也不會像婆家這樣苦荼妳！
不會帶孩子可以跟自己的親生父母或公婆學啊！
孩子出月子中心不也是要24小時照顧！
身為孩子的爸沒錢給自己的老婆住月中，當然要在力所能及的範圍內，親力親為！不然餒？
才多少錢，不然妳自己出嘛！
妳的男女平等餒？
怎麼把家庭的負擔全套在男人身上，妳性別刻板印象逆！
B501 對呀，現在的環境我們自己都看不到希望了誰敢生小孩
B502 月子中心當然是一人出一半啊，你以為？
退一萬步講，女生懷孕到生小孩這整個過程不是只有最後生小孩會有生命危險欸，你以為？
你以為懷孕是在肚子塞氣球這麼簡單？
經過那麼漫長的艱辛過程才把小孩生下來連好一點的環境都不能要求？
我不想讓我爸媽辛苦照顧我不像你們某些不孝子理所當然把老婆小孩丟包給媽媽不行嗎？
B502 
YW罵老婆是生育機器的大叔又出來了喔
原PO可能是領養的，沒事啦   如果不是領養的連自己父母是臺灣人都不知道就在那邊台女台女叫的人幹嘛介意     畢竟他連父母是誰都不知道，各位就別為這種人而壞心情了，還有樓上那些藍頭也是自己爛就嫌棄臺灣女生不好的，就可憐他們吧，畢竟他們也只會那邊看胸看腿看這女生好不好騙上床而已，何必生氣呢～
B504 
大家要平分妳怎沒有開題就說，當下留言也全把金錢負擔的責任全卸在男人身上！
也沒有強迫妳生，法律上女人也沒有生孩子的義務！
比起強迫消費月中，妳們女人更應該主張強迫懷孕可列入裁判離婚的事由！
家庭環境是男女主人雙方的責任，維繫家庭的經濟發展狀況也是男女雙方的責任！
把家庭的經濟責任全負在男人，算什麼屁性平！
B507 笑死，我根本就沒提誰要出錢，從頭到尾是你自己說男生要出錢的不是我😜
我還看過雙方父母一起出全額，兩個人都不用花錢，建議出不起錢的人考慮一下啦
強迫懷孕是指婚內強暴？
B504 
又不是叫妳啃老，在坐月子當下，男人迫不得已也要上班，叫自己的媽媽或岳母來適時的支援，怎麼會是媽寶！
B505 
老太婆別吵
B504 
現在醫學發達，還生命危險咧！
就算母子二選一也應該選老婆！
B509 
但你全篇全把金錢責任推到男人身上，已經是在建立性別刻板印象
B508 現在這個社會根本沒多少家庭是只靠一個人支撐的好嗎，年輕人都是雙薪家庭為主
B510 你會付錢給她們嗎？不會的話就是啃老啊不然？
B512 你是不是沒聽過有孕婦9個多月因為妊娠毒血症過世的，真的以為現在醫學發達懷孕就很輕鬆？
B513 哪裡推到男人身上？哪裡？
B514 
那依照你的邏輯，所有人在國中畢業前都在給爸媽養，都是在啃老！
B516 每個孕婦懷一胎就中毒死了逆！
B518 撫養未成年的孩子是義務好嗎大叔
B519 所以你敢否認這種事情有發生的機率嗎
B517 
不會自己看自己的B504
B520 
所以，妳的言下之意是說只有女人把義務丟給月中可以嘍！阿姨～
B521 
我也曾經開刀過，醫生也沒跟我保證百分之百沒事！有機率也不一定發生，而且有必要終止妊娠，就終止妊娠，沒有法律強迫妳要生餒！
B24 他可能連帳號都是買的 這種素質不太可能是台大 如果是台灣高教根本是笑話
B28 對啊 到時候不要自己打臉跟台女結婚嘿
B526 台女那麼多 就算找到也不會找到那麼可怕的 哈哈哈
希望你就不要沒人要咯 ㄏㄏㄏ
B523 你到底想表達什麼？
B521 
坐月子不管是娘家或婆家做，另一方都得包個紅包給坐月子的一方！
連這種慣例都不知道，笑死人喔！
B524 九個月終止妊娠？不止沒有法律常識還沒有一般的生理常識欸
是那些台女的錯
不要污名化女權了
雖然在台灣女權
已經被那群台女
搞成了負面名詞了
那你不要娶啊，沒人會強迫你
不然娶外國女啊
B529 我為什麼要知道，這又不會發生在我身上🤗
不是每個人都那麼不要臉隨便包個紅包就把小孩和太太丟給長輩餒不好意思，你幹嘛不請育嬰假自己照顧啊？
B528 
妳連自己都不知道妳表達了什麼？
有什麼思考盲點都不知道，可憐
B530 
優生保健法有危害孕婦安危時，不管多久都可以終止妊娠，懂嗎？！
B534 我不知道是因為我絕對不會讓公公婆婆或我爸媽幫我坐月子，你當他們沒有自己的人生？
B535 
https://i.imgur.com/WVd7Wrn.jpg
看得懂中文嗎？
還有，九個月終止妊娠基本上等於剖腹產了ok？
然後你覺得緊急剖腹就一定救得回來，不會對身體造成傷害嗎？
B419 你說男人不想生的大有人在，那些男人也是別結婚好啦，一輩子像你說的那樣孤單老死

不想生還要被你說自私，詛咒孤單老死，願你比我更慘🙃
B536 
他們的身分還是孩子的阿公阿媽，這也是他們的人生之一！
B432 所以你的意思是，女生想生但是男生一直不願意，等於男人跟女人關係不好所導致？
你各位是不是太草莓了，咬著牙可以買房，咬著牙小孩就可以出生了啊，別扯政府！
B539 就是有你這種理所當然麻煩父母的想法才會讓人更不想生小孩，怕生到像你和本串仇女藍頭們這種爛小孩，我是你媽的話一定後悔生你
台大之恥
沒錢，要生洨喔。
B537 
所以，每個人都會爆發嗎？沒有嘛！
能透過分娩前的檢查數據預防嗎？可以嘛！
妳高妊娠風險，是要在產前住院保證孕婦安全，不是產後住月中。
B545 所以你可以否認這種事情有可能會發生嗎？到底在跳針什麼啊大叔，我不會再回你了，噁心
B542 
抱歉，我沒那麼衰小當你兒子！
目前懷孕14週
因為一些原因婆婆與媽媽都不適合幫忙做月子
所以我老公主張讓我去住月子中心！
原本我也是認為可以請月嫂省錢
（後來查資料請月嫂也沒有便宜很多喔！）
但我老公說他體恤我第一胎可以去月子中心學習教養小孩的方式、產後會有擠乳、乳塞問題，去月子中心都有專人可以講解、教學。
這種男人值得我為他生孩子
不是付錢的問題，而是他願意肩負起我與寶寶的責任感，不是一昧自私的大男人主義。
而且上次月子中心付訂金也是用我的存款
（他付錢後我轉帳給他）
之後尾款我也可以自己出
我完全沒有要要求什麼！是感覺問題。
身邊很多朋友去住月子中心都沒住滿一個月好嗎
最短聽過7天就回家的
我自己是住20天小坪數還打折
不要沒有女人肯為你付出、為你生子就台女台女的諷刺😡先檢討自己吧
B546 
跳針的是你，
若真的在乎孕婦安危，那也是產前住醫院待產，不是產後住月中！
B547 我也不會生你這種衰小兒子，叫我幫你顧老婆小孩我一定把你轟出去🤗
問題在高房價
B549 簡單來說沒錢不要生小孩☺️
我的朋友圈裡基本生兩個
生三個的也有
而且沒一個住月中！
甚至婚後都是跟公婆住～
也有跟另一半一起買房一起還貸款的！
臺灣有很多這樣的女生
只是你不配遇到而已🙄
你還是看要娶哪國的趕快娶一娶啦
啊叫她生個7749位寶寶替你增產報國🙂
B550 
笑死，那是轟出去的人多，還是渴望抱孫子的人多？
他們沒有給壓力，這一代人根本沒人想生！
B552 
沒空時，把孩子給自己的爸媽顧叫不孝，那妳給月中顧，我也可以讓妳戴著失職母親的帽子！
B341 學憑高怎麼樣 ??
講得話算什麼人話 就是有你們這種台男 女生才不願意奉獻青春在你們這種人身上
B471 🥺🥲🥲🥲
不就是房價跟薪資問題
沒錢誰敢生啊
奶粉尿布學費補習班學雜費出國旅遊
養一個小孩買一間郊區房就隨便一兩千萬沒了
我周遭一堆頂客族都被嚇死
光是領死薪水 沒父母幫忙付頭期
買完房誰敢繼續生小孩
——————————————
發完看到一堆再戰性平的夠無聊
男人大氣點在意這些細節
歪個樓一下
不明不白樓上不知道為何會用影片來做例子，上大學也知道影片訪問如果不是基於一個普查或民調的話，就是個別案例呀...這個不是有說服力的證據吧..（？
B533 
那以前沒月中的時候，不就全部的人都不要臉！
笑死！
B552 
我懂了！
你就是在倡導納粹優生學！
女權跟生育率有啥關連嗎0.0
B558 
為何男人就應該如性別刻板印象中的那樣大氣？
B558其實版主很成功！讓不關心此議題的台女都跳出來了，看到他們這麼熱絡，真是欣慰😂
可悲台男幹不到就哀哀叫
是除了檢討女性外就沒能力了是嗎？
國外的男人才不會像你們一樣整天抱怨
外面多的是男人啦
多的是浪漫和情調
幾時需要你們?
公開不變的事實
分出優等劣等啊
不知戰甚麼，生育率下降是和國家的發程度有關，明明是夫妻二人共同承擔的事，不明白為甚麼要女生肩負所有責任 ;(
B565 
那多去找洋男，越男也可以喔！
B61 
個人覺得雙方都能平等以及接受教育的在這個平台發言本身就是男女平權的進步喔：）
/
男生一直都是相對優勢的那方所以沒感覺 一旦一點點權利受到侵害就在那邊唉唉叫 女性百年來受的不平等怎麼不拿出來講 我們的權利是我們應得的 我說的是之前被剝奪的那些教育 工作 自主權
我以為是1000多個😂
台男的問題啦，外表長得騙不到外國妹，外語能力也不強，台女不生，你騙國外的來生啊，吵死了
B568 
那妳還生活在過去嗎？！
反正你爸媽怎麼教你怎麼做就好啦
也不用我們任何人認同
每個人家庭教育不一樣你在這邊戰 
會對性平有變化嗎
你只是無聊想找人聊天吧？

真的想改變你去從政吧
述說你想改變的現況
不然你就只是想找人打嘴炮

B563
你有病吧
B572 
那以後女性拿女權、性平在該，大家都可以像妳這樣叫人閉嘴，多好！
女權跟生育率有關係？

原po是覺得女權第一不好嗎？

還是生小孩很簡單？
生基本上不會太難，新聞一堆
教育小孩才是重點
現在的社會環境，創造生命要對他負很多責任欸
教小孩是媽媽的責任？
也不想想如果台灣男生經濟能力好一點不就沒有這個問題了...
所以台大仔484覺得自己不會被炎上？
= = 引戰仔 帳號買的嗎
 B576可以不要這麼簡單就隨之起舞嗎= =
B555 
不好意思 我看到你的留言真的瞳孔地震🥺
醫療進步、生活要求提高
你一定沒有小孩 你知道住月中是為了夫妻好嗎 你們可以一起去渡假村住 供吃（媽媽）供住 女生生完不是就沒事了 脹奶漲成石頭痛到不能睡 傷口痛到不能睡 痔瘡痛到不能睡 你要這樣的女生生完馬上顧新生兒真的是很殘忍的事你知道嗎 小嬰兒睡兩個小時就起來玩 早上就算了晚上也是 脹奶痛的要命4個小時要起來擠奶一次根本沒辦法睡 剛生完留了一拖拉庫的血 假設你被車子撞到流了一拖拉庫的血 所有人都會叫你好好躺著休息睡覺吃飯 月中也不一定著一個月 一個禮拜也有
喔 月子餐女生通常都吃不完 你可以吃剩的喔☺️
https://i.imgur.com/9MC1Y7u.jpg
B579 
生育也不只是月中那一個月的事！
B571 
我活在現在 
但是這些都是很多人的犧牲換來的 
人不是死了就沒事了
你能夠在這裡發言
也是很幸運的事了：）
B579 
沒讓女人住月中就是啃老、媽寶、不大氣，更是不孝子！
那妳給月中顧就是失職的母親！
要戴道德高帽，沒在怕的！
B581 
那些又不是妳犧牲的！
B581 
而妳現在也在享受的也是她們犧牲的！
b576  我賺的搞不好10個台女薪水, 這種東西從來不是錢的問題
反而今天新聞看到一個軟飯40歲男劈腿五女
簡單來講現代台男在被鬼島低薪爛環境摧殘下已經沒甚麼能力給得起女生要的東西
所以既得利益者台女最好閉嘴不要幹幹叫
B584 那你們父權主義的 不就是也在享受遠古時代承襲的舊時文化嗎？ 
現在什麼年代 腦子不會與時俱進嗎
B586 
妳在說妳們女人嗎？
不用當兵確實是父權紅利
ㄣ。。
那你如果不想支持女權
你要不要以後多賺點錢好好養女人^^
因為你這種垃圾如果沒有錢。。
我是真滴不知道有誰會看上你~~
喔然後不要自以為唸台大就多厲害 
出來薪水可能也沒別人多lol
B585 好啦錢賺的多怎樣 你口中的台女台女的叫 我們也是不屑你的錢啊 像你們這種人口裡吐不出象牙 嘴裡講不出人話 以為荷包豐足 就身旁一堆女人拱 笑話 你們不配！！
而且以為現在女人都要靠男人才能活嗎 我以為我活在古代呢？
B580 
對阿
初期不穩私處出血、嘔吐
喝水都會吐
中期 比較好了 但是小孩開始踢
後期頻尿 肚子很大沒辦法平躺睡覺
行動不便
生的時候痛的要命痛一天還要開到一定程度才會打無痛  無痛是超大一根針打在脊椎 貴的要命還不一定有用
辛苦不是拿來比較的欸
還有那個該死的妊辰紋
還有胸部脹奶後的下垂
產後漏尿
陰道鬆弛
如果可以 我跟你換 好嗎
我工作 你來當孕婦
我保證我會很疼你 
因為他媽的辛苦 
真的 你媽媽也很辛苦
https://i.imgur.com/UjxaOyo.jpg
B590 
妳可以選擇不生，生孩也不是妳法律上的義務
低能卡是台女天堂！
原po怎麼有勇氣在這裡講實話啦吼～
B591 
好 我選擇不生
於是 B0就發了這則女權第一造成台灣生育率低迷 都是女生的錯
你要我怎麼辦呢
是台灣傳統社會觀念問題吧
B584 
的確不是我犧牲的 
但可能是我那沒讀書的阿嬤
我裹小腳的阿祖阿嬤
換來的
所以我很珍惜現在擁有的
B593 
本來就是女權團體的重要幹部把月中這種奢侈消費納入生育的必要消費，就是在提高生育成本降低生育率！
而且妳去Podcast 上聽一些生育議題的男性看法，也有不少人已經出現無法給老婆住月中就是廢物的相關論調！
B486 這樣說沒問題啊
一定要做月子->沒錢做月子
->別生小孩->生育率低

婆婆不行可以請女方媽媽
女方媽媽不行可以請外面的人幫忙
台女們不要在跳針婆婆怎樣了
維持家庭本來就是兩個人一起努力的
可能妳家裡很有錢從小就被爸爸當成公主侍奉才會覺得沒多少錢吧～

最後一句話是真的滿同意的
沒錢就不要把小孩生出來給有錢人奴役
原來台大這個水準
B568 你誤會我的意思惹啦🥺
嗯... 不過為了回答你... 嗯
有興趣可以谷歌平等主義 英文egalitarianism 
我雙手贊成「實現」平等 
但不完全認同「倡導」平等
就像BLM 跟ALM的關係一樣 兩個都很重要
兩個好像也都沒說錯 但每個人解讀方法都不同

所以我個人結論就是少說多做 
不需要用嘴巴講平等 應該用行動實現平等

另外男生才是千年來不平等對待的性別吧
古代戰死沙場的男生那麼多 每個都是一條生命
從來沒聽過男生在戰時想要提倡性別平等
很多古代社會也是母系社會 
男生也沒為自己平反啊
如果去除掉生小孩的母親是母的這件事
男生是不是應該要被補償呢😂
阿不是啦 我只是想表達 不需要去探究過往
專注在當下 然後用行動去實現比較有辦法達成平等？！
B585 資源有限慾望無窮吧哈哈哈
經濟狀況好一點 
要求的東西就會更多
最後還是一樣的話
台男不會去多賺一點就好了喔
B596 
你講的好像社會主義電影裡的共X黨
我不知道女權主義還有幹部😂
那只是少數人的說法吧
住月中會讓女生生產體驗變佳
可能會增加生第二胎的想法喔
（雖然是幸福的不歸路😂）
也是經濟較好的丈夫寵老婆的表現
幾乎沒有女生不羨慕
就像我們不可能不羨慕住豪宅的人一樣
但是 沒有住豪宅我們也沒怎樣
也沒必要抨擊住豪宅的人
住月中很好
只要夫妻雙方同意 會是很棒的體驗
台女救世界
B601 
一個女權團體的理事長在叫人要住月中！
理事長不是算團體裡的重要幹部逆
B599 
謝謝 我明白
但是我還是希望有人可以為那些犧牲發聲
謝謝你的發言
B601 
少數人怎麼可能產生道德壓制！
連同節目的年輕女性都被她說到不敢生小孩。
B604 你回好快😂
我上個留言打到一半按到送出所以後來又編輯加了一些東西...

啊這都不重要啦(´･ω･`）
祝你2021新年快樂🥳😂
若真為年輕人著想，那政府就應該推動囤房囤地重稅、升息，讓多房持有者成本提高，無法囤積炒作，替年輕人爭取屬於我們的未來。

#如果台灣沒有養地囤房
#年輕人買得起房
#年輕人低薪問題能被解決
#年輕爸媽敢生小孩
#我們的下一代才有未來

【#唯有對囤地囤房課重稅才能治本】

歡迎加入打房圓夢家
不為自己，也要為後代想。

https://www.facebook.com/groups/2567929963458198/?ref=share
打房圓夢家FB專頁👆👆👆
b555 所以我不會生小孩啊，看到你這種言論還有誰想生小孩，又不是白痴
B605 
我很難說倡導的人有沒有錯
但我在這裡想跟你說 
生不生小孩 結不結婚 每個人都有決定的權利
女生聽到了辛苦的地方不敢生
但也可能看到了可愛的小孩子
決定犧牲部分的自己 來成為一個母親
生與不生都沒有對錯
跟女權擦不上邊
B601 
妳有區分奢侈消費與必要消費的話，為何年輕人會被妳們的話所嚇到而不生！
妳們就是沒有區分嘛！
B580 好了啦，你真的很可悲，這些問題等有人願意生你的小孩再去跟那個倒霉鬼講啦
B582 你不要生就不會有這些問題
南韓讓我有點意外
B609 不是說住月中不好，有能力住，刺激奢侈消費，我們當然樂見。
但妳們已經把月中說成是必要的生育成本，更有人說出沒錢住月中就別生，這種納粹優生的論調！
B610 
如果是體弱多病的女生 生一次 可能就會有很多後遺症 住月中感覺就是必要消費了
事情是一體兩面的 年輕人嚇到不生 等他們變中年或許就想生了啊 經濟更好品質更好
還有
女性建議凍卵
/
凍卵是世界上唯一的後悔藥
B525 沒辦法，韭菜們體驗過什麼叫做有品的言論自由，翻牆出來後就各種秀下限
B584 誰享受啊，你們男的最享受啦
懷孕會壓迫到整個腹腔的內臟，對胃和膀胱都有可能會有不可逆的影響，剖腹產會腸沾粘，就算自費開防沾粘也還是多多少少會，而且術後痛到爆，自然產會造成陰道撕裂傷，可能還要拿剪刀剪開陰道，懷孕過程孕吐吃不下失眠水腫這些你都不用經歷，羊膜穿刺什麼的也很痛，你需要幹嘛？你除了出錢以外還能幹嘛？他媽閉嘴好嗎？
B614 
樓上的意思應該是沒錢（養小孩、負擔懷孕）就別住月中 過度解讀會很累喔
B615 
妳如何區分體弱多病？
B587 不用當兵是我們的責任嗎？ 不爽你去修改憲法啊
因為沒錢養小孩啊，沒錢不要生小孩，是要讓小孩跟著你受罪嗎？
B619 只需射精不需承受任何身體折磨的蝻人們可以閉嘴嗎🤗
B618 
奇怪了，我提出可以適時向娘家與婆家求援，也被她過度解讀為啃老、媽寶！
雙標喔
B592 大家快來看這個粉頭的發言 自貶台女
反讚嘆原PO講實話
看來思想還活在幾個世紀以前 希望你未來不要被父權文化所迫害 不然不會有人同情你的
B620 
照妳這邏輯，妳不爽男方沒給妳住月中，叫政府強制立法「生孩就得去住月中」啊
B623 我一開始說的是婆婆不見得能夠把媳婦和孩子照顧得很好好嗎？
B625 我就不生啊關你屁事
B622 
那麼只能說明妳眼光差，只遇到這種男人！
B627 
也沒叫妳生，叫屁喔
B628 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B630 
XDD
B629 你才在叫屁吧，笑死
B623 
體弱多病就是本身高血壓 腰不好 骨頭不好過胖過瘦 本身疾病都算喔
然後女生幾乎 幾乎喔沒有例外的生完幾乎都會有後遺症 或多或少 嚴重或輕
/
每個人的教育不同
有些人偏向出社會就相對獨立
如果可以我也不希望讓長輩來洗都是血的床單 煮三餐燉雞湯 洗衣服 甚至端上樓給我吃 
幫我煮藥草水端到浴室給我洗澡 如果是你 你吃得下睡得好洗得心安理得 我也是佩服
然後自己媽媽就算了 如果是婆婆誰敢要求 吃的不喜歡還要硬吃 
✨
再補充 補喂母乳還要奶子被看光光 在家剛生完不能洗頭蓬頭垢面還要接客人來看小孩？？？月中直接幫你擋掉
你不心動嗎
我心動 非常
B632 
我確實沒叫妳生！
B538 妳理解能力真的好差，不想再跟妳討論
B633 
不適合懷孕就別生！
沒人逼妳。
B634 你我不知道你有什麼資格參與話題欸，有什麼資格說懷孕的媽媽們都不會遇到危險或是生產不會有危險
你根本不需要親身經歷那些痛苦，輕輕一句現代醫療進步帶過就好了，可悲
你可以試著當隻流浪狗 想生多少就生多少
奇怪 生育率低迷是乾你屁事？幹嘛講得女人生來就是要生孩子 不然你搬去非洲啦
那妳請個短期幫傭不就得了，如月嫂！
B635 她真的好難溝通XD
別嘴啦yw 
不用講什麼犧牲不犧牲
女人活一輩子一定是最辛苦的

每個男生都是潛在強暴犯 從小意淫女人到老死 大部分的男人都有過出言調戲或吃豆腐的經驗 少部分成為性犯罪者
而女人一輩子都得留心、緊張，承受這樣的心理壓力不辛苦嗎？不累嗎？

這樣講沒有男人能反駁吧
B637 
妳嗆明了不生，不就更沒資格討論！笑死
原po也可以ccr去非洲生小孩啦，想生幾個生幾個
B643 那也比你有資格🤗🤗🤗🤗
B642 不能反駁 沒有意見 台女萬歲
B645 
不生小孩，談個屁！
B642 這倒是真的，我認識的女生幾乎都有被行為性騷擾或言語性騷擾過的經驗，少數還被強暴未遂，而且不分老幼，男生怎麼這麼噁心啊？
B641 她從頭到尾一直曲解我的話，移花接木，很有當記者的潛力
B647 關你屁事🤗
妳嗆明不生，談生育問題真的是關妳屁事！
妳好聰明喔
B640 
請個月嫂 還要訂月子餐到家
價錢可以趕上月中了
如果月嫂人很好又很有經驗又處得來當然很好 萬一照顧寶寶理念不同 個性又合不來
一時間要去哪找代理月嫂？
還有你可以接受陌生人來你家住 用你家東西 
有點難：D
b642 [閒聊] 有女生完全沒遇過性騷擾嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1610175684.A.277.html
你們沒辦法反駁是因為那就是事實，就 是 事 實
你要怪就去怪那些全都該下地獄被割雞雞的噁爛臭賤男讓我們活在需要時時警戒的恐懼中導致你們也在我們的戒備範圍中
B651 對啦比你聰明還比你邏輯好🤗
B652 煮月子餐是月嫂的工作⋯
妳是真的不懂還是反串？
月嫂一天約2000-3000
需要順便幫妳整理月子餐和月中的價格嗎？
B636 
我愛美 不適合生小孩
我腰不好 不適合生小孩
我沒錢 不適合生小孩
我太年輕 不適合生小孩
我高齡 不適合生小孩...
=台灣女權第一 導致生育率下降
B629 也沒人願意為你生啦😙😙
B652 
月嫂是要應徵，好的月嫂跟月中一樣是要排隊的！
不願意讓人去，那就是自己的問題了！
看妳的隱私值多少錢而已
B655 
不好意思 我朋友就是這樣 
所以我不清楚
至於下面請月嫂遇到的問題是真實發生的 可以幫忙解決嗎？
b636 什麼？可是這篇不是就在怪我們不想生的是台女是因為女權過高嗎？？？
這篇的核心思想不就是不想生都是女生的錯？
B658 
拜託誰不介意陌生人住自己家啊
來放屁都要憋
B656 
這是妳自己說，我可沒說！
通常這麼嬌貴的女人也沒幾個男人養的起，不然台灣女性早就每人一個名牌包包。
那你去找生育率高的國家的女人生啊！
我們的身體我們作主
B662 好了啦下去
B659 
妳認為妳的隱私一個月值多少？超過三十萬就去住月中！
B655 
拜託你了 我來幫女性謀福利
麻煩北中南月中 價位 評分都放上來 
我會給你點愛心喔🧡
B652 B659 在小孩出生前就可以預約月嫂了
市政府方面都有合作
有些地方政府搭配月嫂生育補助會提高
算是一方面可以幫忙提供就業機會
另外月嫂剛來之後媒合的仲介一般都會詢問月嫂服務是否滿意 是否需要更換
如果理念不同個性不合 請一定要換掉
畢竟花錢就是要花的爽 不用怕尷尬
B237 無痛分娩為了偵測產婦生命安全，還是會有感覺....還要各種撕裂與出血，承擔風險，跑一次產房就覺得真的很痛(・_・;)
B662 
完美呈現你們的思維
然後說不生
又在那邊跳針
又沒人叫你們生 
不要生 可以不生啊
用嘴說最會生了❤️
B665 
Ok 我的隱私不外售 你的售多少 蛤
B657 
不給住月中就詛咒男人，好可怕喔
B175 我是b165 ~
看完了你的回覆覺得沒錯啦~
但是很多男生不這麼想😂 
甚至有些女孩也會視為理所當然
希望大家能夠不要互相仇視啊
一起讓台灣變得更好吧!
靠哈哈哈這這到底是什麼荒謬的釣魚文
B671 說不生是我們的自由沒人逼我們生的是你們，說台灣生育率低是台女公主病女權過高都是我們的錯也是你們，你們台男自助餐吃起來也是不遑多讓餒🤗
B642 
有強制性慾就是強暴犯，那有強制性慾不只男性，女性也有！
只是大家的性敏感的程度與認知不同，就算現在的社會大家聽到男性被女性強暴、家暴也嘲諷與不理解！
B666 月子餐大概1500/日
如果有月嫂就不用月子餐了
下面是參考價格
月中至少15萬以上吧
最破舊的最少5000/日
正常中價位的8000/日
往上的都還有
https://i.imgur.com/6Pm2PU0.jpg
https://i.imgur.com/OISyaSY.jpg
https://i.imgur.com/2r3Qnou.jpg
B676 
不好意思 其他縣市也要 
提前預約 或者是在本身地方生產的應該會有優惠
P.S 我家在屏東 我們月中沒有那麼貴
之前問優生 中等房是2800一天
多住有優惠 當然 沒有說像30幾萬這麼高級 但該有的都有
B670 
妳還是沒法證明妳的隱私高於一個月三十萬！
而且妳的自己的隱私無價，妳就去賺到那錢！
B642 
yw是一個中年大叔
他之前跟我吵架的時候
（他說沒當兵的女生都是生育機器，我說你在罵總統嗎，他說總統有當三軍統帥所以不算）

我就叫他把這些話拿去罵他老婆
結果他真的跑去罵他老婆是生育機器
B678 
額 如果你要討論夫妻同住的話 還有含老公的隱私 所以我問你你的隱私多少錢 還有 我愚昧 敢問隱私如何量化價錢 陽台看見一件內褲1000？ 看到換衣服10000？
B679 
他娶的到老婆？
老婆辛苦了TT
（不要跟我說是二次元喔）
B679 笑死，怎麼會有這麼荒謬的行為XDD
對啊！老太婆
B679
B681 他老婆真ㄉ可憐，現代版阿信嗎，有辦法忍受這種人真偉大
先生付房貸，我付車貸和所有生活費
我們談好不生小孩
各自都有工作，家事也共同分擔
沒有孩子也能過得很舒服💞
B684  秋係哇（笑死我）
突然有音樂 感恩的心～ 感謝有你～
B681 
家務勞動，我家都是一起完成的！
沒錢住月中，我下班也是任勞任怨地照顧她們母子。
腦弱被女權洗腦時，我當然有資格罵她！
B681 b682 好像還有小孩吧
然後他老婆我印象中是回他
「你是白痴喔」之類的
原po言論確實有點偏激
但是常看狄卡的言論
真的不少台灣女生不願意生小孩
不願意多付責任
不知道大家看法如何
劣質引戰
有腦袋的人都知道這根本沒關係
你PO這篇文只會把情況弄的更糟
也希望各位女士不要把男生們都概括成這種廢物
B687 
講的好像做很多
你老婆在家做一堆事也沒你說這一堆話
查伯郎喔 母湯出幾支嘴
現在的台灣女性類比阿信
哇嗚～那阿信不只會哭，還會罵人
B686
B688 
對啊！老太婆
B677 屏東應該跟台南差不多
這只是一個參考價格 像我是台中人
家人生育補助如果用來折抵月嫂費用可以補助加倍
建議妳可以跟老公多多研究 多去搜集一些資料 多多詢問
仔細計算一下價差 討論省下來的錢能夠對未來有什麼幫助
是否需要真的有必要節省這筆錢

當然在家裡還有許多要考慮的 
例如剛出生的小孩可能會吵到家人睡眠
甚至會吵到鄰居 是否需要先送個禮品致意一下之類的
如果妳老公連討論都不想就直接去月中吧
最輕鬆的事都不會做就不用期望其他事了
B691 
所以，現在女權是喜歡給住月中的父權！
我也沒說錯啊。
B694 
謝謝你的補助資訊
可是屏東是補助沙漠
還有我沒有老公 阿 李鐘碩本人是
感覺你有跟老婆討論過是很用心的老公（還是只是想省錢？😂）
再次感謝你的資訊
祝你婚姻幸福
這麼仇台女 可以試試看台男呀～
我B696 樓上打的我都看不懂 
不知道怎麼回了
先這樣 謝謝回覆我討論的人
以上發言代表本台評論
B692  標我的意思是還要我唱嗎
伴我一生～讓我有勇氣做我自己～
感恩的心～感謝命運～
花開花落～我一樣會珍惜～～～～
b401
我也不想生小孩，雖然我沒有和家人討論過，但我相信我爸媽會支持我的想法。

那麼多不能作主的事情，我的身體我自己能決定吧？這跟有子宮就無限上綱沒有關聯啊？

為什麼有子宮就一定要生小孩⋯為什麼一定要因為別人或父母想要抱孫就要生小孩呢？難道你父母希望自己的孩子將來當總統，但你自己想當工程師，就要因此放棄自己的人生規劃嗎？
B334 台女絕大多數都不是女性主義 都是一堆想騙吃騙喝的女權自助餐
B699 
理虧當然只能唱歌轉移焦點！
B696 我還沒結婚
只是會大概聊一下下
就是想省錢沒錯
因為真的太貴了⋯
但是好像沒太多討論的空間
B115希望你找到一個每個月給你1.5w老婆
然後做完B114的所有事情再來跟我哭喔
台男
B703 
你的程度感覺不是大概了餒
還是你是專門研究坐月子方面的人
有查閱資料跟溝通 好男人是你TT
B702 
沒事啦 是我理虧 您別計較
你如果再標我我就要唱別首了喔
（別逼我xD
B706 
盡量唱，沒叫妳別唱
B699 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我會笑死哈哈哈哈哈哈
臺大水準^^
你媽知道你這麼仇女嗎？那你媽當初就不該把你生下來
天才小釣手  釣出一堆嬯乞丐
整天跟男人要東西  除了生孩子對家裡有啥貢獻了
B705 就是大概看到結婚要花這麼多錢很卻步⋯
B712  
結了婚生了小孩 
生活品質可能會下降
而且也不自由了
真的很佩服結婚生子的人們
但是他們也有辛苦換來的幸福
看看我們的長輩們哪個不是這樣把我們捏長大的（還是只有我XD
你去找+9妹不就跟你生一堆了
台女把生育率搞這麼低，可是爭女權吃自助餐的時候一定會提到女生要生小孩好可憐唷。

你去看看哪一個物種不是雌性生小孩的吧？去跟上帝抱怨啊？
沒人想跟你討論
是不是交不到女友到變成厭女呀🥺
好可憐哦你一輩子也就這樣而已啦
不是阿
像非洲那邊只知道生不會養不會教育，生活環境很差的，生育率高有比較好嗎？
我是覺得地球已經負荷很重了，與其期待新生兒來負擔老年人口，為什麼不把錢拿去增強社會福利呢，既然台灣已經是個高度發展的國家，我認為提升人民生活品質才是更重要的

而且我弄不懂生孩子的意義是什麼
是只為了滿足自己的一項人生規劃嗎
有什麼更有意義的理由嗎
真的想不通...
現今的社會福利及年金，都是在靠新進人口所繳納的稅款來支應這些社福支出的現金流量喔！
妳要社福，又不給漲又不讓生，社福要天上掉下來來的逆！
台女ccr = 台女母豬
台男ccr = 台男之光
不AA制一定是母豬台女
但婚後還是要和古代一樣小孩和男的姓，除夕還是回婆家

都給那些雙標自助餐母豬教徒講就好啦
再叫大聲點
會有更多台女選擇不和台男交往結婚以防踩到雷^^
所以我就說身高183一樣沒人要😭
B653 b648

很抱歉男生都這樣 但講明了比較好 可以讓更多人有警覺心

因為生物的出現是以繁衍後代為目的
而人類世界以雄性主動求偶為主
因此每個正常的男生都要隨時充滿慾望 結了婚、交了女朋友也是，假使在沒有後代的情況下配偶死亡，而雄性失去慾望，則會導致沒有子嗣 
這樣就違背了前面所說的（生物的出現是為了繁衍後代）

小學一年級玩鬼抓人的時候 有一次我抓到一個女生，她很漂亮，我就直接抱著她說抓到了抓到了還亂摸她，結果把她嚇哭了，那你說小孩子不懂事嗎，也不是，因為我的確是她好看才抱她的。她哭的時候我很錯愕，媽媽知道後氣到發抖，我爸打來我一巴掌，非常痛，痛到臉都麻掉有點熱熱的，後來血流出來才知道口腔被牙齒刮破。

我很感謝我的父母打的那一巴掌
讓我知道直接抱著女生這絕對不是正確的行為，男生應尊重女生的意願和身體

所以我認為要讓一個男人可以好好表現的像個人，最大的點在於教育，再來是環境。
B720 
拜託，現在年輕的大家根本沒有祭祀祖先的習慣，跟誰姓，重要嗎？！
還有，現在農曆新年小家庭都去家庭旅遊，哪有像以前大家庭的繁文縟節！
B720 女生請才是正解 不aa只要是女生全出就不是母豬
B679  
真的覺得你們人真好
願意陪一個寂寞中年大叔聊天
我572
B9 B8的意思應該是這兩篇都是同一個人啊⋯⋯
感覺跟你的立場沒有對立
B725 
討論這議題跟寂寞有什麼關聯？
想不到餒！
不過這樣都可以進行邏輯連結，難怪讀實踐！
唷 中年大叔 戰性平又要開闢第二戰場戰校了嗎？
那要戰薪水存款股票房子車子了嗎？
還好你沒有露出校名 不然貴校可丟臉丟大了
好好笑 B727 
一堆偏激言論可不是討論

不過我可不想跟一個大叔聊天 
你去陪你小孩就好
我願稱你為仇女大將軍
B728 
你確實沒有邏輯！
你確實很寂寞 
提供你張老師專線 1980
B730
B731 
我知道你平常就在寂寞也常常打1980！
然後呢？
B715 
好啦 都是我們害的啦
哪次不是我們害的
B679 看到最後一句我大爆笑
也太ㄎㄧㄤXDDDDD
月子套餐等於公主套餐 🤔
喔 你可以娶非洲人
B481 真的不要太無知啦... 會被人笑
發這種文 上帝也救不了你吧
喔
B689 我比較不懂想生小孩的女人是被虐狂還是...？ 
https://i.imgur.com/JtSHI46.jpg
B740 很多吧 喜歡小孩的人
男女都會有啦 跟性別無關
B740 我外婆生小孩是為了生出男孩，死後才能入靈堂被祭拜，不當孤魂野鬼
我阿姨夢想創建完整的家庭所以生小孩
我姑姑想要有一個出人頭地的小孩養他所以生小孩
我姐想要綁住他丈夫所以想生小孩
我媽說她是因為愛我們才會生下我們(我是不信啦...)
我家人都爛人啦 可能不值得參考
但也是很多家庭的縮影

所以其實很簡單
當你想要小孩>妊娠生子養兒的顧慮
你就會生小孩
理由可能很自私、很複雜，也可能很無私、很簡單
B725 我沒有理他啦 我在揭露他的惡行😂
B722 這種案件真的層出不窮 


台中猥褻、性騷擾慣犯盧英傑入獄服刑並接受強制治療多年，2019年11月才執行完畢出獄後，去年5月又以拍照為由，隨機對路旁2少女、1女童襲胸摸臀，因此在去年9月先被通知入獄接受強制治療，並於去年11月火速遭法院判刑7月，沒想到台中地檢署又查獲盧男去年5至7月間另犯4起性騷案，今再依違反《性騷擾防治法》將他起訴。

性侵害強制治療破功　慣犯出獄不到3個月連犯6案  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235130835?cid=3F96C144-6451-453D-880C-9F8C185AEDFF


《五度犯案! 花蓮拐童晃百公里 逛超商被警認出》
花蓮新城鄉2歲大男童前天傍晚被不明男子偷抱走，警方昨天上午在100多公里外的玉里鎮某超商平安尋獲，涉嫌拐童的37歲舒姓男子有4次拐走男童性侵、脅迫口交的紀錄，他在警訊時否認性侵，被依妨害自由、妨害家庭略誘罪法辦，晚間聲押獲准。

舒男過去曾4度誘拐男童，多次遭判刑入獄，去年也在台南誘拐男童，當時警方調查發現，舒男有妨害性自主罪等前科，1999年曾因誘拐男童被判刑，但2002年出獄不到半個月，再度誘拐一對年幼兄弟檔，並性侵得逞，沒想到出獄不到1個月，2008年又因為誘拐、猥褻男童入獄，2014年底假釋出獄後，不到半年又在台南帶走彭姓男童。
https://www.ettoday.net/news/20160305/657665.htm
桃園中壢一名阿嬤帶3歲孫子逛賣場，去上廁所孫子就被陌生人帶走！家長心急如焚協尋，警方當日下午在12公里外的公園找到男童，結束這場驚魂記，男童說自己被胖叔叔帶走，對方還觸摸他下體。隔一天，警方在新竹的湯姆熊遊樂場逮到這名陳姓嫌犯，更進一步發現，他早在15年前，就犯下多起誘拐男童案。
原因是高房價
若真為年輕人著想，那政府就應該推動囤房囤地重稅、升息，讓多房持有者成本提高，無法囤積炒作，替年輕人爭取屬於我們的未來。

#如果台灣沒有養地囤房
#年輕人買得起房
#年輕人低薪問題能被解決
#年輕爸媽敢生小孩
#我們的下一代才有未來

【#唯有對囤地囤房課重稅才能治本】

歡迎加入打房圓夢家
不為自己，也要為後代想。

https://www.facebook.com/groups/2567929963458198/?ref=share
打房圓夢家FB專頁👆👆👆
B742 謝謝妳！覺得很中肯，比較能理解了
B742 
那麼我也遇過生二胎都是女兒的外配，還不少對！她們家庭不怎富裕，老公是不會給她們壓力，公婆那一代沒有辦法改變觀念就直接嗆「再生，您們要養嗎？您們要養，要我生到男生也可以」。

唯一解，嫁給窮公婆的男人。
連外配都有腦子嗆回去，妳不嗆回去，硬生配合他們生男，再來哭給社會聽沒用的。而且她們的女兒們都非常會念書，應該承襲了她們外配媽媽的聰明才智。
B747 您回我的話好像跟我的留言無關
我只是分享我家族中每個不同的女性生育的理由
而且沒有提到她們的公婆問題

但還是感謝您與我閒聊幾句您的經驗
餌爛成這樣還釣得到一堆
B748 
用孩子綁住一個會出軌的女性都不可能，怎會用這麼瞎的理由生育！
B750 我也有跟我姐說生小孩綁不住任何人
只會綁住她自己
但她就蠢啊
我有什麼辦法

我外婆都因為怕自己變孤魂野鬼才生育了，這世上當然什麼鬼理由都有XD
B742 
把生育當夢想，我想應該是把孩子的成長投射成自己的成長，為了擬補自己的成長遺憾。
這種也是造成孩子的痛苦，何必生餒！
蝦皮買來的台大帳號都不會被封ㄟ
B751 
大家所說的母性、父性根本不是天生，而是後天養成。
講白一點，就是孩子與父母的默契養成，在生育過程這種默契的達成形成了某種成就，滿足三方的情感與能力，孩子與父母才會產生世俗所說的親情！
台女是不是講不贏別人就乾脆直接說別人是買帳仔啊？
B726 沒有 他在諷刺我

東吳藍頭：都用中文、都用繁體字、都是藍頭、都是台大、不露系級

這些要件你覺得構成這兩人是同一人的證據嗎？
他就是故意說我在亂抹
但我憑據的關鍵點根本不是他說的那些表面的東西
https://i.imgur.com/f3IxG9W.jpg
B748 
現在的台灣人口女性多過於男性？若社會重男輕女，怎麼可能無災無難還會女性人口多過於男性。
而現在很多當爸的男性不知道多寵溺女兒，且據我不科學的觀察，會生女兒的男人都很疼妻子；生全是兒子的女人反而會比較失寵，因為要管教調皮的男孩，會失去溫柔的一面。
B475 真的，很多人都嘴很秋，到時候遇到了還不是照做。
B757 
女生平均壽命比較長啊
你是不知道逆？
可憐大叔
B759 跟他講話牛頭不對馬嘴的好累XD 
已經懶得回他了
B759 
活得比較長就是因為較男性沒有壓力，翻開各國的自殺人口大都男多於女。
B760
沒辦法 
我們跟他有代溝 他年紀太大了

B761 
你確定不是抽菸喝酒癌症、鬥毆致死的89都早早就去了？
啊我在另一篇問你你幹嘛不回？
B762 
那也是社會的競爭上進壓力所致，沒事去鬥毆做什麼？
B759 因為女性過比較爽啊，壓力較小自然平均壽命就較長。所以台女還是別一天到晚吹自己有多辛苦了吧，現實的客觀數據都在打臉妳們了 嘻嘻
B763 你問89啊

B764 可憐仔
這數據怎麼顯示過得爽？
愛吸菸喝酒就是壓力大？
愛犯罪鬥毆是壓力大？
https://i.imgur.com/NISb3cQ.jpg
B765 
那是性別刻板印象的延續，一群人去懷疑嫌疑犯的性別，通常優先懷疑男性。
而且女性因為多屬智慧型犯罪，也不好蒐證抓捕！
B766在說男性沒智慧嗎
女性智慧犯罪
男性智障犯罪？
B766
確定有罪
https://i.imgur.com/HHHVuMn.jpg
B765 B768 像台女只要走投無路時也可以去做八大、S等，可以靠肉體來賺摳摳，不大需要自己去鋌而走險而犯罪，所以犯罪比率自然就比男性低呀，所以就說台女真的別一天到晚吹自己有多辛苦啦 各種客觀現實數據都在打臉台女們耶 嘻嘻
高房價、低薪資、高工時。

這三個政府不打算解決，
你卻先畫個台女的標籤來攻擊？

你生小孩都不用養嗎？
現在養大一個小孩大概要500萬以上，
說不用的，你是想把小孩養成8+9，
18歲就放出去自生自滅嗎？

說台女不幫你生，
台灣年墮50萬，
直逼出生量的三倍，
生下來你要花500萬養？

少子化是社會議題，
去罵政府好嗎？
韭菜才自相審查。
B769 笑死 
這些犯罪者都是為了賺錢喔？

台中猥褻、性騷擾慣犯盧英傑入獄服刑並接受強制治療多年，2019年11月才執行完畢出獄後，去年5月又以拍照為由，隨機對路旁2少女、1女童襲胸摸臀，因此在去年9月先被通知入獄接受強制治療，並於去年11月火速遭法院判刑7月，沒想到台中地檢署又查獲盧男去年5至7月間另犯4起性騷案，今再依違反《性騷擾防治法》將他起訴。

性侵害強制治療破功　慣犯出獄不到3個月連犯6案  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235130835?cid=3F96C144-6451-453D-880C-9F8C185AEDFF


《五度犯案! 花蓮拐童晃百公里 逛超商被警認出》
花蓮新城鄉2歲大男童前天傍晚被不明男子偷抱走，警方昨天上午在100多公里外的玉里鎮某超商平安尋獲，涉嫌拐童的37歲舒姓男子有4次拐走男童性侵、脅迫口交的紀錄，他在警訊時否認性侵，被依妨害自由、妨害家庭略誘罪法辦，晚間聲押獲准。

舒男過去曾4度誘拐男童，多次遭判刑入獄，去年也在台南誘拐男童，當時警方調查發現，舒男有妨害性自主罪等前科，1999年曾因誘拐男童被判刑，但2002年出獄不到半個月，再度誘拐一對年幼兄弟檔，並性侵得逞，沒想到出獄不到1個月，2008年又因為誘拐、猥褻男童入獄，2014年底假釋出獄後，不到半年又在台南帶走彭姓男童。
https://www.ettoday.net/news/20160305/657665.htm
桃園中壢一名阿嬤帶3歲孫子逛賣場，去上廁所孫子就被陌生人帶走！家長心急如焚協尋，警方當日下午在12公里外的公園找到男童，結束這場驚魂記，男童說自己被胖叔叔帶走，對方還觸摸他下體。隔一天，警方在新竹的湯姆熊遊樂場逮到這名陳姓嫌犯，更進一步發現，他早在15年前，就犯下多起誘拐男童案。
B771 原本是在講男女平均壽命的問題，結果妳直接歪樓到性騷擾議題上，想戰之前麻煩先把邏輯給整理好，免得讓別人看出妳在崩潰 嘻嘻😏
啊妳484很生氣呀？😁
B772 
你自己說犯罪都是為了賺錢啊
所以這些是為了賺錢？
B769 講得好像沒有男生會去做這些一樣，你沒本錢也不代表其他男生都沒本錢
B773 連樓都標錯，我看妳是真的已經氣到併軌了吧 哈哈😀😀
B775 沒啊 覺得你很🥜而已
B774 妳去看看社會上的性從業者是男性比較多還是女性比較多，看完在上來屁話吧
B777 
所以鬥毆致死 抽菸酗酒致死
這些都是為了賺錢才去做的？🥜
B773 我只是針對妳和B763所討論的主題去作出評論罷了，結果妳直接歪樓成性騷擾議題，妳的邏輯到底恢復了沒呀？😌
B779 犯罪率啊
我直接貼上面貼過的資料不行喔？
不然你看這個啊
所以鬥毆是為了賺錢？
https://i.imgur.com/gTnNp7Q.jpg
B780 去看我在769樓的留言吧
B779 這麼想看貼給你啦
這是為了賺錢才鬥毆？
https://i.imgur.com/bOn2s2b.jpg
B769 所以會差到將近十倍？
https://i.imgur.com/lvlWWt9.jpg
B777 你才在屁話吧？男生先天就是比女生更暴力，不要在那邊說什麼女生可以去賣男生不行，女生被性騷擾的機率比男生高多了也沒看誰為了報復那些噁男就去潑硫酸還是拿刀砍人，倒是很多男的被分手或感情不順就殺人呢

然後我是不知道虐貓虐狗、潑人硫酸還是當街拿刀砍人、性騷擾、性侵害、家暴、撞車、在公車上偷摸別人大腿、偷裝隱攝拍女廁這些可以讓你們賺到什麼錢？賺到免費牢房和監獄飯？
https://i.imgur.com/l2PMUCy.jpg
https://i.imgur.com/kLKG4a0.jpg
B767 
很遺憾的是事實就是如此！
B783 
女性走頭無路，嫁掉就好。
男性走頭無路，大家寧願作奸犯科，也不會去想說「阿姨我不想努力了」
B784 
這就是錯誤的情緒紓解！
我們正常男人也沒有辯護，就認為這是犯罪立法懲罰！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235147484
但是當有些女性去做特種行業時，其他部分正常女性就會說：她們也是自食其力呀，不偷不搶又不犯法
B787 所以男生犯罪機率比較高有什麼疑問嗎
B786
那中原藍頭說走投無路會去八大 怎麼跟你講的有矛盾
B791 
做八大，然後呢？
也不是什麼重大刑案，只是行政罰鍰罰一罰！
這是什麼噁爛廢文= =
B790 
所以我們正常男人沒有替犯罪男人造一個「父權壓迫」來合理化合法化他們的行為！
男性有壓力說到底也是父權沙豬導致的
什麼男人要養家、要剛強蝦餃的
然後到處恐同、霸凌、嘴人娘炮
硬要呈現男人無敵打遍天下的形象
無法達到這扭曲的價值觀，壓力當然大
這種思想也深耕於不少保守派女性
但很莫名的是
仇女台男一方面不喜歡女權
另一方面又哭說男人多犧牲
啊要推翻思想又瘋狂該該叫
到底是想怎樣？
我是覺得仇女權仔要搞清楚自己想要什麼
部分理工男看到女人像癡漢
養出公主又雞歪人家很公主
而且公主也不是女權的核心價值
且不喜歡女權，遇到啃男族也不意外吧⋯⋯
（畢竟部分價值觀剛好相疊ww）
其實很多丈夫真的很後知後覺
說什麼請婆婆怎樣怎樣
說到底，婆媳是無血緣關係的姻親關係
就算雙方沒有惡意但也可能有歧見
連父母與子女都會有爭執了
月子要怎麼坐，每個長輩意見一大堆
還有很多丈夫覺得顧家很輕鬆
回家幫忙做個家事，妻子就該謝隆恩
我會說這種態度最好別被孩子體會到
不然你老了在家
就準備被用同樣的心態
自己好好顧家到老死
也不准有怨言或一絲心理壓力的宣洩
其實父權壓迫不是針對單一性別
男性也是受害者
要在父權和女權間取捨
都是個人怎麼看何者對自己有利w
妳們也很少看過不良少女帶頭衝，妳看連不良族群中女性都缺少鬥爭上位的心，連犯罪都輸，實在呵呵
B782 
鬥毆就是逞兇鬥狠，逞兇鬥狠就是要競爭上位，領導一個群體或在群體中佔有重要的地位。
女人需要嗎？沒有！
女人有這樣的壓力嗎？也沒有！
很多時候不只有錢才能驅使，權位也可以！
B794 又開始雞同鴨講了
B798 
啊！我忘了女人的權位都是乞討得來的，不能認知到這種靠自己的力量獲得權位的方法。
B791 哪裡矛盾？直接嫁掉和做八大是兩個不同的選擇啊，妳這樣講反而更是證明了女性在走投無路時的選擇更多，靠肉體就會有錢了 多輕鬆啊～ㄎㄎ
B799 你真的有夠可悲，懶得理你，不要再tag我了噁男
B801 惱羞仔崩潰了就說嘛，沒料還硬要回只是顯得妳很可笑罷了 嘻嘻
B802 奇怪，我打臉你的那一樓你根本就沒回，你要承認你們的基因就是比女生卑劣了沒？
B802 不知道是誰沒料餒，反正依你那種可憐的腦也只能用女生都去賣來開脫男生犯罪率高QQ
B802 不知道你沒回是眼瞎還是不敢回，回一下b784 好嗎中原仔
一次連開三樓耶，看來惱羞仔非常崩潰呦，我隔著螢幕都能聞到濃濃的炸藥味了 哈哈😀
B806 阿你就回不了嘛，可悲，回不了就不要tag我，戰力這麼弱只配哭著回家找媽媽啦🥺
講得真好！
更扯的事台女還拿要生小孩當作不當兵的藉口咧==，然後也不想想生育率這麼低...
b792 對啊 所以男性為主的鬥毆致死不是會降低平均壽命？

b795 剛剛看到一個保守派女性 阿嬤罵照顧她的孫女沒有用的新聞
不爽自己的孫女 導致壓力大到開罵孫女是為了日薪100才來照顧他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235144119
b796 犯罪贏很有面子事嗎？很光榮嗎？

b797 笑死 鬥毆被你講得那麼光榮
看看人家打的吧 可撥

https://i.imgur.com/iAm8T9I.png

b799 你現在被蔡總統統治中欸 爽嗎？

b800　可撥仔又在狡辯了
所以鬥毆是為了賺錢？
為了賺錢而鬥毆然後致死降低平均壽命？
B809 
超爽的，我還投她咧！怎了嗎？
b810 台灣最高層的權力在女生身上欸？你還爽成這樣

https://i.imgur.com/m0jgasT.png
B809 
犯罪團體就是一種無序憑實力上位的例子，提出來完全只是告訴妳，女性很少得到權位，根本就是實力不足、競爭心也不夠的問題。
b812 所以你還投蔡?
照你的理論【女性權力是乞討來的】
不是應該投韓或宋
B809 
遇到這種婆婆就快點離婚墮胎，還要人教！
我覺得開發國家生育率降低好像是必然的耶
當中是不是有文明病可能真的要討論一下
我是在壓力較大的科技業工作（薪水比較夠養小孩）
身邊的女同事較少，但很多是想生懷不上
不只女同事有這種困擾
男同事多少也有
每次有同事開玩笑說怎麼不拼一個
有些男同事就會笑得很勉強說還在努力什麼的

我覺得至少我的同溫層大家都多少想要生
但就是懷不上
b814 啥小婆婆你是標錯人？
貼一堆男性性騷擾的
但台女知道女性性騷擾多難成立嗎  那些數據根本沒參考價值
多少法官判無罪跟不起訴的  你先看女生意淫男星的表現就好  有夠噁心還被合理化
還自稱別人的太太  笑死
B809 
被嗆還幫包尿布，她會感恩還好，但多半是覺得理所當然，所以我不知道妳為何要提倡女性去犯賤。
b817 
笑死 都猥褻女童、性侵男童了你還說沒證據啊？
b818 她是孫女不是媳婦欸 你眼睛老花了？
B809 
鬥爭不光是為了錢，也有權！
B811 
有能力領導國家，女人也可以當總統，總統又不是靠打上去的！
b820 所以你投的蔡總統是靠鬥毆上來的嗎
b821 你不是說是乞討來的？
http://i.imgur.com/m0jgasTh.png
B813 
法律是有婦女保障名額！
b823 總統選上是因為婦女保障名額?
B822 
女權仔一直喊閣員女性不過半，這也是乞討！
妳能力夠，大家不也選妳，何必一直強調女性沒過半！
b825 為什麼突然從總統跳到內閣？
http://i.imgur.com/m0jgasTh.png
我真的是不懂生育率低跟女權到底有何關係耶？
生小孩是兩個人的事，可能是經濟考量或現代治安，甚或是雙方真的不喜歡孩子等諸多因素，這都是雙方共識，到底跟女權有什麼屁關係？
再來，是有什麼憲法保障的權利是只有女生有而男生沒有的？
台女台女叫是想造成什麼對立啊？
好了啦
言論都歧視到不想演了誒
https://i.imgur.com/XspAAlk.jpg
好險你在網路，不然直接被送下去
B799
B826 
所以，妳一直跳針女總統跟我說過的話，是？
b827 奇怪  大家被叫台男也只是笑笑
怎一堆被叫台女就開始雞雞歪歪
B826 
還是妳們終於醒悟，妳們女性其實用「能力」，也能上位！
醒悟就把特權去除啊，不移除特權，怪誰呢！
我覺得樓上可以去唸一下投票權的演變，你竟然說是乞討而來的，怎麼會有這種仇視的言論啊？
投票權等諸多人權不分性別人人平等，我以為現代已經是正常到不行的觀念耶！
B830那我對話當中有稱男生叫台男嗎？
你能接受的東西不代表別人可以接受啊？你怎麼有自己可以大家都要跟著可以的想法啊不懂
鑑定結果：你不要出來害人
你以為交女朋友、結婚、生小孩這個過程跟回家跟媽媽要零用錢一樣簡單嗎？還是已經決定與外國相親結婚。

1.我們臺灣有一半以上的人口是沒有子宮的男人耶，你叫他們怎麼生。所以要究責女生？
2.生育率跟女權有什麼關係啊。台女台女的，你能解釋一下台女是什麼嗎？我覺得很沒禮貌欸。
3.養不起怎麼生，生出來要負責的好嗎，養一個像你這麼大的大學生，就算隨便養，也要600多萬。
4.你覺得錢，誰出，你以為都是男方嗎？呵呵，我看過太多，孩子和自己靠老婆養的男人了，說話還比大聲，吃定有小孩老婆不會離婚一樣。
5、你覺得出去花錢會是誰出，如果都女方出好了，你們回去又覺得沒面子，特別是在朋友或認識的人面前，還是你希望自己出自己的，再別人面前就出全部，然後讓大家覺得都是男方出的，這樣不覺得很糟糕嗎？
6、同志法案都過了，生育率早就不是究責的問題了吧？
7、還有，你的言論像是，我希望我的老婆什麼都好，高學歷、長得漂亮、會賺錢養家、會包辦家事、會照顧好小孩、會養我，就算我每天嫌東嫌西、老是在她發表意見的時候叫她閉嘴、賺得少、回家都耍廢、又是媽寶、媽媽還是壞婆婆、但是她也只會愛我。如果是這樣，請你別出來害人。大家還想結婚。
B807 妳也無法解釋為何特種行業的女性從業人員和甘願被包養或是隨便嫁掉和自我物化的女飯桶的數量遠遠高於男性的事實呀，更何況我講的可是赤裸裸的社會現況呦😉
惱羞仔都崩潰成這樣了還跟我講戰力有多屌，妳484氣到快哭出來啦？嘻嘻
B817 
欸 不要亂開槍好不好 
鐘碩老公是指很帥
我才沒像你那麼色類
要嚕回家嚕 不要到處亂看亂開槍
不要跟我說你都沒在看A片：）
那還是給你生^^ 
？
B834 
https://i.imgur.com/yDoWwVd.jpg
台灣人裡面女性人口已經超過一半，不知道妳的男性人口過半的數據在哪？
b829 因為你自相矛盾啊笑死
明明說「都是乞討來的」
結果馬上被你自己投的總統打臉欸可憐仔
B839 
原來妳們女權仔知道能靠自己的能力餒！
好棒喔
b838
剛剛找鬥毆 現在找一堆抽菸喝酒癌症的給你
請問肝硬化
大部分是因為要賺錢所以導致？
https://i.imgur.com/6P2D5OR.png
https://i.imgur.com/waKVQvF.png
事故傷害係指非蓄意性傷害事件，如運輸事故(車禍)、意外中毒、跌倒(落)、火災及意外溺水等。

惡性腫瘤（癌症）續居十大死因首位
108 年十大死因，依序為每十萬人口中（1）癌症死亡 212.9 人（2）心臟疾病 84.2
人（3）肺炎 64.4 人（4）腦血管疾病 51.6 人（5）糖尿病 42.4 人（6）事故傷害 28.1
https://i.imgur.com/rusoSPZ.png

https://i.imgur.com/zEnkyGk.png

https://i.imgur.com/hSonZT1.png

https://i.imgur.com/qtwZRmR.png

https://i.imgur.com/87lsXF4.png
男人多喝酒應酬、抽交際菸很正常！
心血管疾病也跟壓力有關！
傻傻ㄉ，貼數據讓我打你臉。
b840 【都是】乞討來的
結果你投給蔡總統？
b842 笑死 抽菸交際
這個也是為了交際？奪權？
http://i.imgur.com/87lsXF4h.png
男人若壓力小點，做事也能更謹慎小心，不會那麼容易失神出意外
b845 好啦 不然這數字就更多了
該多喝點酒 早點肝硬化

https://i.imgur.com/uDKDEdL.png
B838 
不能這樣算喔😯
因為50歲以上人口的結構是女性大幅高於男性，可是大多數已經過了生育的時間，還有未成年男女比也不能計算（雖然目前看是男生多於女生）
嗯⋯如果硬要說的話，50歲以後結婚生子的還是佔少數啦。老少配的那種也不多吧。
B844 
實力鬥爭也是社會競爭權位的方法之一。
男人又沒有奶與子宮，當然要靠菸酒，不然咧？
b848 
不菸不酒卻有成就的男人也不少
所以他們靠甚麼？
B849 
會用旁門左道上位比例也符合這致癌率！
B849 
又不是靠菸酒就能上位，就像女人敢脫不一定都會成為知名女星！
b847
b848

40歲以下每個年齡層都是男大於女
40歲以上才是女大於男

照Yw大叔的看法
可能都是太勤奮 應酬喝太多酒 抽太多菸了
https://i.imgur.com/jcLQbJJ.png
喝酒抽煙活不長，正常
B852 
能活久一點，都是不菸不酒，又在上位可以避免很多意外！
b853 
所以你是在哈囉？

從０歲到４０歲都男生人口多
甚麼叫做無災無難女性人口多於男性
連出生人口都不會看喔？
無災無難就你說的抽菸喝酒還有鬥毆死掉的啊
https://i.imgur.com/vjEMq6E.png
https://i.imgur.com/1ZqGnBp.jpg
她說的是總人口，怪誰呢？
B855
b856 
你螢光筆這段不就講錯？
如果照你說的
那怎麼新生兒、年輕人都是男性多過於女性啊？
怎麼不像俄羅斯女性多過於男性啊？

https://i.imgur.com/tVVtond.png
B835 那又如何呢？她們從事特種行業有對你造成傷害嗎🤗
她們也是靠自己的努力生活呀，你要是羨慕也可以“阿姨，我不想努力了。” 不過看你這些發言大概是沒有阿姨願意收你吧🥺
奇怪了，人家去賣是有礙到你嗎，她們大多都是逼不得已的或許家裡有人生了重病醫療費龐大，或是為了付學費只好尋求這樣的謀生方式呀，那又怎樣，難道要學你們上街砍人潑硫酸然後住免費牢房吃免錢監獄飯嗎🥺
生7個也太可怕 = =
B857 
但老太婆，我們說的一直是說的是總人口，妳螢光筆下，哪裡寫了年輕人口與出生人口？
b860 
笑死 你自己都有女兒了還敢叫別人老太婆啊？

你說沒有重男輕女
為何無災無難女生人口大於男性
但事實是
1.新生兒人口都是男生大於女生
2.你說的抽菸喝酒應酬還有鬥毆會讓男性早亡

所以符合你說的【不重男輕女】、【無災無難】這兩個條件？
B817 這題簡單，你直接去問十個女生朋友和十個男生朋友，看哪個性別被異性性騷擾的機率比較高
B861 
連她自己的原文都是
講人口，沒講年齡層
https://i.imgur.com/wo4QvQW.jpg
b863 
我在說你757你說834幹嘛
所以你757就是說錯了不是？
你自己說「如果重男輕女，女生人口怎麼會多於男生」
但你沒有去看新生兒甚至是年輕人的比率欸
B861 
有差嗎？妳不是說妳也只是偽娘，不是真正的生理女！
b865 啥小啦..................
B864 
重男輕女，然後男人快衝一衝、死一死？
b867 你可以打詳細一點？還是太老了不能打太多字
B864 
妳們想要當社會的消耗品，我不會阻止妳們！
b869
？？？？？我們的代溝有這麼大？？？？？？
老人講話都這樣？？？
B868 
就不用多少字就能解決妳的論點，哪需要長篇大論浪費時間
b871 好了啦 老人該睡了
生育率低很大一部分是因為結婚率降低，至於結婚率下降的原因，的確也跟教育程度提升有關係。可以思考一下為什麼教育程度越高的人越不容易結婚：）
B872 
妳也不敢加總人口計算看看，我記得2016年起（還是哪一年開始）就有新聞說女性總人口高於男性總人口。
b874 老人看不懂嗎 可以再看一次b861
B870 
自己沒膽加總自己的數據，笑死人！
B875 
所以重男輕女的社會，男性生命耗損大，妳要成為這樣的社會耗損品，給妳啊！
又沒說不給！
B875 
無災無難，指的是天然災難，地震風災；你不會以為是意外事故與癌症吧！
b877 你又確定抽菸喝酒全都是因為要應酬？
你可以拿出抽菸喝酒是為了應酬的數據出來佐證啊
還是老人老花眼找不到啊？
b878 抽菸喝酒肝硬化當然算是啊
不然是怎麼導致的？
B880 
我已經解釋完是天然災難，妳要閱讀障礙，怪誰呢！
b881 老人自己不打詳細一點的欸 而且我前面反駁好幾次你也沒跟我解釋無災無難的定義 根本是你臨時想找藉口吧
B878 
拜託哪來這丟人現眼的
生活過不順遂還是？
你抱怨這麼多還是一樣遭糕啊
趕快洗洗睡啦
那麼厲害看不起台女你自己想辦法生阿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235148670
B883 
妳也斷斷續續留言給我不少則！
我確實剛剛才仔細看一下妳那篇留言
B884 
奇怪有議題不能討論喔！
討論到妳生氣就詛咒、妄想，妳怎麼突破自己的思考盲點餒！
b887 拍謝啦忘記你老花眼可能會漏看ㄌ
B889 
完蛋了！我真的老了
B888 我沒生氣啊笑死
你難道不覺得你討論的議題很智障？
只會怪東怪西為什麼不作出改變為什麼不過好自己的生活
還是你只能藉由抱怨來提升自己的優越感跟存在價值
喔，我覺得你討論的議題很可笑是因為你根本不接受別人的回應只顧表達自己的看法，而且內容空洞無意義字裡行間只有主觀抱怨的酸臭味
這樣稱為討論嗎哈哈
B891 
沒生氣？幹嘛沒事詛咒、妄想餒！
b890 就說要服老了齁 都幾歲了 小孩都多大了
B891 
女權也一堆主觀上的酸臭味餒！沒看妳反胃啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235148731
B893 
妳也別刺激我，我還不服老（遠目～
B892
哪一句？
你自己過度解讀囉🙂
B897 
哪句？
女權仔整個論述一直都是在主觀抱怨、外顯優越，還沒自知之明！
B898 邏輯死亡🥲
b896 剛剛查了您老使用的「遠目」
第一筆資料就是2006年的.....
B900 
可是Dcard 2011才有的餒！
我怎麼會06年就有資料？
b901 google

https://i.imgur.com/wZrmwbC.png
B902 
遠目，應該是「彎彎」繪圖那時的流行語吧！
囧rz
B899 妳去旁邊玩沙吧，沒料還硬要回那不知所云的四個字是出來搞笑喔？台女不意外 嘻嘻
b903 笑死 真的很老🤣🤣🤣
B904 如果你指的料是拿一些不知所云的僵化數據來佐證你們的可悲論點，那我的確沒料
啊，但想玩沙自己去玩
B905 即使這樣我還是會叫妳老太婆，呵呵🤭
b907 老人的自我安慰法
誰叫妳遇到我就把我叫老了
B908
b909 🤣🤣🤣下次看到我會繼續叫ㄉ
B910 
嘻嘻😜
我也是
女權和生育率是兩回事，時代觀念不一樣了，別扯上邊
B906 喔，好喔。沒有料只能蹭別人大腿的可撥台女 嘻嘻
台女......
怎麼不說是身為男性的你沒能力沒魅力
所以只能把問題都推給單一群體
好慘喔連資料都不會查清楚哈哈哈哈
B4 痾 後台都看得見 
勸你別硬凹 很難看
房價高啦
但這問題我看是永遠無法解決
畢竟政府只是財團的打手而已
B29   還是會有晚上一個人寂寞需要伴依靠人吧。  而且可以看到自己的小孩快快樂樂的長大追尋著自己的夢一定很棒。

但是我每次段考一想到就算我很認真唸書啊，買棟房子生下小孩：精確一點的說有足夠的錢教養小孩.  想到就覺得幹好難。

不過還是會努力讓這個目標達成的，同時也不失去自己的初心。
B4 可見得丟臉的台大生不只一個...pathetic
b4 好了啦
你這種不明事理的文章真的很糟糕
帳號是你本人的嗎？
真的有這樣的台大人？
為什麼女生就一定得生小孩？不生就要被說台女怎樣女權怎樣
從懷上之後就開始被折磨到小孩長大離開自己（然後還有一堆不知感恩的），一開始擔心另一半會不會負責，後面擔心自己變胖變醜被拋棄，更別說孕期痛個半死一堆毛病。
是怎樣，講的好像我們就很想當個女生似的？當女生就是件辛苦的事好吧？
應該先回去感謝你媽把你生下來而不是在那邊叫女權自助餐說台女怎樣，你還不是女生生下來的嗎：）
B704 怎麽會勒 奶粉一罐普通牌子的800算一個禮拜一罐好了 一個月3200 一天的餐費早餐加午餐 150 晚餐跟老婆吃 一頓飯餐費了不起200 一天350元 一個月10500～11000 一萬五不夠？
而且 錢不夠用 要溝通啊 只會哭錢不夠 又不算給妳老公看 換作是妳 你不會不爽？ 妳不會想可能是老婆亂花錢 不然怎麼不敢講錢花到哪裡 
如果溝通無效 他不給錢 那你就降低晚餐的預算 不給錢那就吃菜 肉偶爾吃一次就好
那妳說娛樂的部分 妳在生小孩之前都沒工作？沒存款還敢生小孩 真爽欸 人生目標有結婚就都可以不用工作 當妳老公的老婆真爽
B704 
然後妳也不用反駁一頓晚餐200元不夠 你每天都吃牛排 龍蝦是不是 還是你只會foodpanda ubereat?
B704 如果妳真的認為家庭的經濟都是男生要扛 那我只能說妳厲害了 妳就是台灣女性中會被男生稱呼為台女的垃圾種
每次看到一些人在高呼「不是每個女生都要會煮飯帶小孩洗衣服」真的很受不了= =
那句話我不反對 但妳要拿出價值啊 你賺多少錢？你能為家庭分擔什麼？ 很多人什麼都沒做到 整天在家裡當少奶奶 等著拿錢出門玩樂 錢不夠用 就說老公沒能耐 賺那麼少 
以前社會為什麼男主外女主內 就是因為女生到外頭不好找工作 經濟重擔都在男生身上 所有才要求女生應該要會煮飯洗衣照顧小孩 分工合作你們懂嗎？ 而不是把另一半當作奴才一樣 我以上說的也可以套用到男生身上
B922 一個月拿一萬五夠用呵呵
不用交通費，水電瓦斯都不用，家庭用品不能買，小孩生活超天然，不用尿布，不吸奶嘴，不用奶瓶，還不穿衣服，用布包包就好
平常社交等於零，不要說朋友，連鄰居都交不起，爸媽可能還可憐小孩倒貼

你是不是還在跟爸媽住才把生活費只算在吃上.....

還有...月給一萬五也叫養....笑死人
如果你的養是把人當狗養，照顧吃喝拉撒就可以
那就可以吧 
特此徵求15k 家事小精靈，養在家15k太划算了，24小時on call
台男快來報名，我養你

問，
有人說窮人不該生小孩
又有人說一個月15k過爽爽

是雙標
還是
他們就是窮人拼命生的那群人...
瑟瑟發抖
跟同婚有間接關係
B922笑死我
台男只會算奶粉錢哈哈哈哈哈哈哈哈
不要出來丟人現眼了啦
嬰兒只算奶粉錢是三小哈哈哈哈哈哈哈
在低卡真的是看笑話
謝謝你的娛樂😌
B926 
B922就是個不知人間疾苦的媽寶台男
你講的真是太貼切了😌
B923 B924我講一句他回三篇
看起來是個家庭經濟不好又媽寶的台男呢
又很喜歡自己腦補小劇場
蠻好笑的 你可以繼續回應
這樣我可以看笑話
B527 會說這種話的代表你才是沒人要的那個wwwwww 
這種想法只會找到那種機掰台女喔
正常女生看到有腦的都會跑
B930 好了啦不要再解釋了
台女多就是台女多 不用說是男生的問題
檢討一下你們女生之中為什麼會有台女好嗎 ㄏㄏㄏ
這麼低不錯喔
大家終於逃出結婚生子的迷思了
從小看太多鬼故事
單身萬歲🤣
你可以選擇斷裂生殖（？
B922 有些5天就喝掉一罐了，還有尿布呢？🙄
不用交通費？水電瓦斯不用嗎？
請保母一個月都不只1萬5了，別丟人現眼
觀自在人心
B934 
那妳怎麼不去工作，再花錢請保母顧就好啦！！
B936 我相信寧可出去工作的婦女大有人在啦😆有的是擔心小孩給保母帶不放心，有的可能是家裡要求
我自己是打算丟給保母或是托嬰托幼啦，免得遇上一個月只給15000的丈夫，根本沒辦法存錢🤷‍♂️
B937 
快去出去工作，然後去請保姆，別光說不做！
要是周遭有像妳這樣的怨婦，說真的我會勸她老公去請保姆，讓耳根清靜一點！
B937 
別媽寶，別跟家裡人住在一起不就沒有這種困擾了！😁
房價高 薪水低 壓力大 環境差 毒食多
少子是正常的
B938 跟父母同住的通常都是男生要求的喔😃那些男生比較媽寶喔
你也別吵🤫我前面講的那些哪一點有錯？
還是說你一個月連15000都拿不出來？喔反正那種一個月只給15000的男人我也看不上啦
怨夫別吵🤫
妳們可以說列舉自己的花費額度，在說說他太省吃儉用了！
但...
我不知道一堆在罵人媽寶、丟人現眼做什麼。

女人不也是這家的女主人，入不敷出，女人不也有責任，女人怎麼不上進一點，女人就不丟人現眼！
B941 
妳要上進一點啊！
跟妳老公說，出去住，房子妳買！
女人也可以頂一片天！
不然男女平等做什麼！
再著生育率低是好事啊
至少地球的負擔不會那麼大
B943 平等不是一起買嗎🙄
你怎麼不要叫男人一開始就不要待在家🤷‍♂️

花費額度，大學生一個月開銷南部就要一萬了，還不包含房租跟保險咧，還沒加上六日突然想要出門玩之類的

給妻子15000，請問留多少給自己用？那就是自私好嗎🙄
好了啦 別吵🤫台灣下去囉～🎉
怎麼不自己體驗生小孩？
薪水不漲，房價物價越來越高是要生什麼？
女生的價值只有生小孩嗎？
可悲台男
B945 
那妳可以跟妳老公講，妳另立門戶的動機越大越容易成功！
霸氣一點全付，這個家保證妳做王！
B144 我們幫他默哀😭😭😭
民進黨已經要準備開放外勞囉~
B945 
妳還沒搞清楚！
結婚組成家庭，妳也成了這家的女主人。

妳也有責任為了家庭創造更多收入！
妳也有責任為了家庭創造更多收入！
妳也有責任為了家庭創造更多收入！

為何可以類比一般無家累的大學生來類比餒？
台女一直想要為自己洗白而拼命和我們論戰，殊不知越是戰下去妳們的偏差思想就越發地明顯，愈描愈黑，根本就是欲蓋彌彰嘛XDD😆😆😎
兩性平權不是為了讓台女恣意妄為的
生孩子這樣神聖有意義的事情
曾幾何時怎麼被妖魔化成這樣
現在對女生的家庭教育真的是要好好檢討
怎麼觀念扭曲成這個樣子
B951 這個我知道喔
以後是我老公待在家裡照顧小孩的喔🤫不過不知道他每個月還能創造多少收入給家庭😢
B954 
那妳就說妳自己給多少就好，給更多，說不定更多年輕的肉體花美男跟妳喊「阿姨，我不想努力了」。
多爽啊！
何必靠男人餒，女人頂起一片天不是更好！
B954 
有這種觀念很好，妳訂個男女通用的目標！
妳可別給一個在連自己都看無點的數字餒！
建議男女去打一架看誰會贏 🤔  吵這麼多也沒什麼用
B565 難怪台女會被講ez，自我物化得這麼爽還不自知，可撥ㄈㄈ尺  嘻嘻
B858 所以妳還是無法解釋我所說的社會現象嘛，而且妳的留言就是一整個笑貧不笑娼的概念，你難道不知道這就是一種自我物化的表現嗎？😂😂
啊對了，從一句話要編輯到這麼一大篇想必花了妳不少時間和腦汁吧，到底是有多氣啦？笑死XDDD
有你這種噁男，女生才不想生吧
大家來討論看看吧^^
台男去找台男啦 沒人要跟你生 可憐
不是不想生 是不想跟你這種台男生
氣不氣☺️☺️
-
其實看哪個性別比較渴望婚姻 
找不到人繁殖就仇視異性
就知道婚姻這種東西是對哪個性別比較有利
女生加油 不婚不育萬歲❤️
讓這種台男氣瘋
B959 我為什麼要解釋呢？那跟我有什麼關係，又跟你有什麼關係？你倒是一直在逃避我貼的東西呢，可憐🥺
B959 好好笑，出於憐憫而選擇不去攻擊她們在你口中就變成笑貧不笑娼還有自我物化，然後你從頭逃避我的問題到尾怎麼還有臉要我回答你的問題🥺🥺🥺
女權和生育率到底有何關係
生小孩考慮到很多問題
不是生下來就好 你還要給他一個好的環境好嗎
B964 按照妳的意思那我也可以說妳貼的那些片面數據和我也沒有關係啊，而妳對於我說的那些社會現象只是一味地避而不談罷了，懂？

妳自打臉打爽了沒呀？嘻嘻
B967 那你要回答我的問題了沒，一直轉移話題ㄉ廢物(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B968 惱羞仔爆氣開始人身攻擊囉～😯😯

說我轉移話題，啊妳怎麼不說妳一直在顧左右而言它？😏

台女素質不意外 嘻嘻
B969 欸欸是我先問你問題的，你不敢回答還從頭到尾轉移話題，然後也是你先開始人身攻擊的餒，被打臉腦羞就只能轉移話題順便人身攻擊，趕快回去媽媽溫暖的懷抱不要出來丟臉了啦🥺🥺🥺
B970 惱羞仔不太能算人身攻擊，只是在陳述一件事實，形容台女被打臉時一副氣急敗壞的模樣，這樣講妳懂沒？

妳們的問題我早在前面就回應過了，只是妳氣不過，硬要歹戲拖棚罷了 唉😌
B971 那我講你是可悲噁爛台蝻也不算腦羞，你懂了沒🤗
蛤，你哪有回，你根本沒有承認你們男生的基因就是比女生爛啊🥺
B972 這人講話怎麼這麼沒禮貌啊...
我跟我先生就是決定不生的
我們都不喜歡小孩
不想要有人來打擾我們
我們都喜歡自己的工作
不想因為小孩而犧牲原來的生活

這與女權無關，只是我倆的共識罷了
B0 你真可憐
B973 我沒禮貌嗎？建議你先去看看中原仇女仔的發言☺️
對這種人再多的禮貌都多餘
看到最後真的是...
人家是阿婆不會生
你們是阿公不會生 怪給鄰居欸
不好意思啦 我們心胸寬大懶得理你們了：）
B931 你們養出來的啊 還用解釋嗎？
大家不吃這套就不會有供給
就是有有洞60分的人養出一堆公主放出來危害人世
這種文章盡量多發一點
生育率應該會越來越低XD
看熱門的這篇文
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235158846

竟然推薦我看時事版的這篇文😎
B981 搞不好女的兩百多萬
B972 講話口無遮攔的，沒家教的台女素質真差
b0 可撥
在這篇躲起來不敢回 b101和 b390
只敢在別篇亂回
這麼可憐還敢發引戰文啊？
B983 笑死，永遠只會檢討台女，也不看看是誰起的頭🤗
爆氣
就知道愛牽拖的阿公們又要在那邊說什麼 台女不意外了 🙄
https://b23.tv/5jDxnH
B980 
有差嗎？
慢慢健全女權與生育政策後，台灣的生育率竟然成了世界倒數第一。
用生育率威脅大家，起碼妳也先得以生育為己任。笑死
反正妳們不生，只會把好的基因斷絕，讓自己女權的價值觀無法傳承！
最後，世界還是會回歸父權的掌握，女權歸零！
女權歸零才可以做女權運動，不然女權仔現在都沒有什麼事，也沒什麼題材可以讓她們發揮。
呵呵😄
B990 價值觀思想什麼的跟基因有什麼關係啦。王侯將相寧有種乎？
B991 
女權仔通常只會上嫁，然後哭夭不生，好的基因就會因此量減、單傳，甚至斷絕！
B992 罪犯的小孩不一定是罪犯。
基因也沒什麼好壞。
會斷絕通常說明基因也不怎麼樣啦
B993 
通常不怎樣的基因會生一大堆，不會滅絕！
b994 那你生幾個
B994 你沒有任何權利和立場去評論別人的基因好壞。這個世界的規則標準又不是你訂的，你又不是上帝。再說了，會滅絕不就正好說明這個基因不能適應這個星球被淘汰而已？
B980 
撕票了才要求贖金？
B995 
女權仔根本就是蠢與壞而已，她們根本不是為了女性或男女平權，而是為了她們自己女權仔的存在，只有這樣才會有綿延不絕的女權運動，才有她們表演的舞台！
B996 
窮基因就別生，這可是女權仔的邏輯！
而且我所解釋的是她們女權仔在實行的事！
1000
B998 我問你生幾個 你回我這個？
B992 可以隨便查個文獻 或者國中課本嗎🙄
https://i.imgur.com/stdMkf1.jpg
https://i.imgur.com/E6mRs8W.jpg
https://i.imgur.com/o2YKE3u.jpg
https://i.imgur.com/Go6l9LC.jpg
查生育率下降的原因很難嗎
B989 
我哪裡威脅大家了
你們愛發盡量發
只是對立的文章多發一些
女生的確會不想找對象啊
要說為己任的話
如果不孕歡迎來醫院喔
我們都會收

墮胎的也不少啊
大多就養不起也有遇到渣男的
你要去幫忙嗎 
要說威脅是你們吧

然後生育率喔
很多都是有錢人怕生活品質降低
中間的怕給不起孩子好的教育
真的有在貢獻的
受到歧視而已嗎
原來女權仔知道少子化是生育成本負擔高，
但為何有女權仔與女權團體的理事長在推月中，提高非必要的生育成本餒！


女權仔感嘆房價太高，卻無房不嫁，硬要擠進市區，在房市上創造更多需求，讓房價飆漲餒！
高中經濟學被死當嗎？還是國中就被房二代中出了餒！
我贊成台灣人全數滅絕，到目前僅存的就好
B999 對啊，說錯了嗎，台灣這種環境給不起小孩好的物質和教育就不要生來當有錢人的低階勞工階級複製，你當養小孩是隨便養只要會活就好？
少子化不好嗎?
地球的問題就是人口太多
就開放移民就好了
B1006
是他不理解妳們女權仔在想什麼，我在幫妳們開導他！
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202101130058.aspx

我覺得除了經濟外，環境氛圍也滿重要的
我任職的公司對懷孕女性非常照顧，至少我們單位的已婚女性都有小孩或備孕中，生2個也大有人在
也有單親爸爸小孩放學來公司寫作業的

真的關心生育率問題才不會在這邊散播仇恨，原PO這種言論只印證了性別平權離我們還很遙遠
娶外配減少少子化的問題，怕以後的小孩可以組一支八國聯軍，感覺也不錯
跟女權無關吧，台灣房價世界前幾高才是問題吧
https://www.ettoday.net/news/20210131/1910953.htm
B994 
很好笑欸 好的基因遺傳？？
感覺像是古埃及為了保有純正血統而亂倫一樣
拜託一下好嗎 只要非近親或是遺傳性疾病 基本上沒有分所謂好跟不好的基因啊==
你古代穿越來的？
B937 好了啦理由姨
B958 我幹過幾個洋妞 說真的比台女還強還敢玩，國外多的是女人，烏克蘭尤其多 每個都吊打台女 真的 肺腑之言
B1007 然后跟法国一样黑化？
笑死！
B1013，來!B1006 幫妳解惑。
妳要記住，一直沒有活在現在的是妳們女權仔，是妳們到現在還代代相傳著要女性上嫁，好讓自己過上好日子！
讓你選擇孩子的爸爸，
一個身高180
一個身高160
怎麼選？
B1013
B1018 過來人經驗 女人會選有錢的
B1009 少扯社會氛圍了
就已經跟你說台灣女權是亞洲第一了
你還想怎麼樣？離開亞洲是嗎？
B1006 小孩隨便養就會活 這是事實
但是台女會跟老公討個幾百萬養小孩 也是事實
B1017 我從頭到尾都沒講到基因優劣，中年大叔的眼睛已經退化到可以看見不存在的字了嗎^_^
https://changepw.com/?p=128911
社經地位確實會影響生活，進而影響基因序列。
女權仔選擇上嫁，就是選擇社經地位較好的男人，尋找較好的基因🧬。

妳也說窮人不配生，就是社經地位低的人不配生，也就是基因差勁的人不配繁衍。

我沒誤解妳啊！
再鼓勵這種納粹優生學就是妳們這些女權仔！
B1023 你要把孩子生來當讓有錢人壓榨的奴隸是你的自由呀，你開心就好，你的孩子長大不會埋怨你責怪你是廢物就好  ^_^
這種女權仔最可悲了！
民主就是在比誰的人多，妳不滿資本家應該多生才是，怎麼會不婚不生咧！
歐美不都演示過了嗎？
妳們不婚不生，政府只會開放移民而已！
然後，本國窮人就是被淘汰！
自以為在報復社會，結果連最簡單的遊戲規則都不懂應用。
笑死
B1025 喔。
B1017 我100%認同 B1006啊 可是還是跟基因沒關係 那是環境...
你說的屁話我不用記住 因為我比你有錢...
不需要靠男的也可以活的很爽 感謝🙏
B1027 
我也沒說要養妳。沒那麼衰小！

妳的認同不就證明富人怕窮人多生，就是因為民主制度在比人多。
我在幫窮人理解富人：
富人就是怕窮人生多會造反、革命，窮人少生，富人就不用挪出更多資源啦！
B1028 你又搞錯了 是你講了一堆屁話要我記住 
只是在反駁你那句而已 沒要你養我 
我男友也比你有錢...
窮人生小孩 小孩未必也會一起墮落 只是成長過程會比很多人辛苦
可是跟基因沒關係！！
B1029 
這些就是女權仔的邏輯，我只是轉譯而已，所以妳現在才知道女權仔講的都是屁話！

而妳在比財富的意義在哪？
是在證明富人的智商會比窮人高嗎？
那妳可又一次印證女權會為了基因上嫁的論點。
B1030 有些富人其實也富不過三代
跟基因無關啊 到底為啥要一直扯基因
B1031 
基因跟生活習慣有關又不是永久不變，所以富不過三代可以理解！
B1031 不用理他啦，跟他辯論完全就是在浪費時間，他只理解自己想理解的根本懶得理解別人的想法
不用這樣安慰自己！
https://i.imgur.com/OLouXYm.jpg
B679  大叔在想你了
B1035 
麥相害啦！
老阿姨～
中肯XD B10
呵呵 再挑啊
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235304310?cid=BC09431B-1AF8-41F4-84A7-E5E8B63E6FFE
哈哈 原PO來討論看看吧^^ b0
https://www.dcard.tw/f/marriage/p/235342977
b1035 靠北XD 你在哪裡看到的
b1036 為什麼別人就是老阿姨?
b1019 原PO不敢看我在
b984 tag的那幾位的留言嗎？
B1040 哈哈哈真的很好笑 我已經在太多地方看到Yw阿伯了 就問他 阿伯每次出事您都要出現嗎？
b1042 阿伯出事了🤣🤣
B1042 
老阿姨，妳這樣可不厚道！
老太婆還記得要tag我。
噁台男就是要女人不嫌棄他們外表、經濟條件、個性爛，毫無保留的愛他，什麼都配合他，生小孩做家事照顧公婆都要做自己都不管，女人婚後也要工作賺錢給家裡不然就是黃臉婆......噁台男就是什麼都要。
看你發的別篇真的好笑
鼻子塌這種天生骨骼差異也可以拿來優越 
台男蒜頭鼻一堆還有臉講哦笑死
那你怎麼不說男的胸部小
B1045 合理，推一波。一堆心理噁男根本就自私自利的。我其實看到那些男生留言我也是受不了。本來就沒有女生有義務包容那些智X。現在的社會沒有足夠的經濟實力根本撐不起來一個家，還要求女生一起吃苦，我看了就覺得不舒服。沒人生來有義務要跟那些噁男一起受苦受難。年薪沒到150根本不用想未來，還要女生跟著一起來當乞丐，要求真的有點過分。
可以把這台男丟到非洲去嗎？
B1019 可憐仔終於出現了啊
不敢面對嗎笑死
B1049 是要面對什麼 我講一個事實而已
B1047 講半天你也是認同花錢買老婆啊
什麼年薪150
這種論調不就證明你心理偏差嗎
不就證明是低生育率的元兇嗎
B1045 你講的都是老婆基本條件
全球有幾億個女人是符合這些條件的
所以我說台灣女權已經非常不可思議了
好多台女直接崩潰 笑死
B1050 笑死 

b0 可撥
在這篇躲起來不敢回 b101和 b390
只敢在別篇亂回
這麼可憐還敢發引戰文啊？
B1051 先不論我有沒有心理偏差，究竟我心理偏差時如何直接導致低生育率的？！我有那麼有影響力嗎？還是說你的意思是「這個心態」是造成低生育率的元兇？我想先理清你的邏輯再繼續講
B1052 那不是老婆條件，那是養狗條件，你希望這世界上有某種生物可以做到的話除了你媽以外大概就只有狗了，懂嗎
B1056 XDD
B1052 那老公的基本條件是什麼？
https://www.gvm.com.tw/article/79890
剛好看到這篇
文章說台灣每7對夫妻就有一對不孕
每100名新生兒，就有5、6名試管嬰兒

看起來記者的解讀是經濟因素
現代人觀念改變，因為學業、事業等原因普遍晚婚
歲數大受孕機率愈低，其實想生的大有人在但生不出來
原PO怎麼看？
B1002 你國中課本好好讀 至少不會上暨南
也想知道+1
另外聽說擎天崗也有下雪，不知道是不是真的…
卡
真的不要亂生小孩出來給有錢人奴役
請先廢除108課綱與學習歷程，大學入學改成以指考的考試分發為主
然後請評價很兩極化的葉丙成教授少講兩句話，否則生育率根本不可能提升
https://i.imgur.com/VsV7LEe.jpg
這種事我都建議順其自然，這不是一兩項補助能解決的問題…
台灣已經很好了
不爽可以游去對面中共那邊
現代消費水準高   每個人眼睛都長在頭上
符合結婚標準的人口大概不到3成吧
然後大學滿街跑  畢業就22歲了
理工科研究所標配  出社會24歲起跳
沒幾年就過適合生小孩的年齡了

不如以後政府募集志願者幫忙生小孩
每年要增加多少人口都政府管制
統一政府養
能不能升學就要參加國家考試
證明有讓政府繼續投資的資格
你不想讀了或升學失敗就能直接去工作
人口負成長，房價也是漲。
推B1
b1
太對了
人口到達一定極限，就會開始下滑，自然就會將人口數調降。
過去農業時代需要人力，現在商業時代，一切自動化，不再需要太多人力，資源有限自己不夠用，就不會想分享了。
B4 對啊，跟非洲比我們至少有東西吃，不爽就搬去非洲
推B10 說得太對了
好怪喔 有人有不爽嗎
跟非洲比起來 幸好我們有鞋穿
如果能解決間諜問題
提供香港人移民也是一個選擇
我們生在一個很艱困的時代，第四次工業革命開始、生物基因科技不斷發展，已經提供我們選擇性別的機會了卻人人不想生孩子，重婚、離婚變得比以前普遍，性早熟、同性戀充斥在我們的生活中。住高樓大廈早已不是北漂族的夢想，年輕人們現在只想要一個安穩的家，但是困在高物價高房價的惡性循環裏，無所適從的我們只好及時行樂過生活。
解決房價才能解決人口短缺的問題，台灣人太過於享受方便的生活了，日常服務一點一滴都是勞力堆積起來的
https://i.imgur.com/lcIYW8l.png
政府的補助讓人不想再生

因為會養不起
你各位是不是太草莓了，咬著牙可以買房，咬著牙小孩就可以出生了啊，別扯政府！
各位咬著牙也是可以還完30年房貸的，咬著牙小孩吸空氣曬太陽也是會長大的
生出來吃萊豬、核食？
這好嗎？ 這不好
b18 不可以這樣，這樣就沒有咬著牙了
咬著牙給小孩吃萊豬
想像一下這個時代變化有多大？
以前的時代競爭激烈，重考什麼的都很稀鬆平常，為的是求一個鐵飯碗...現在則不同，人人都想早點畢業轉行，足足證明了上一代人與我們的思想差異
舉例來說，一個生在1996年的小孩，到目前為止經歷了什麼事？
1~3歲，亞洲金融風暴
5歲，美國911事件
6~7歲，SARS大流行
11~12歲，全球金融危機
13~14歲，歐洲債務危機
18歲，太陽花學運爆發
20歲，美國史上政治素人川普當選
23歲，香港反送中
24歲，新冠肺炎全球大流行
我們要適應這個時代需要承受太多衝擊了
或許這也是大家不想再增加人口的原因吧
希望台灣日後也能步入正常的軌道
B16
然後小孩子一起咬著牙就可以長大，而且咬著牙就可以成為社會的骨幹。
買房、搶幼稚園、小孩未來升學考試的改革、養到成年結果被路人瘋子或酒駕用死、空氣品質不良、薪水無法給孩子良好生活、教不好以後害了別人的孩子......這些讓我不敢生😑
b22 不可以不可以 這樣沒有咬著牙
不要再咬牙了  咬點別的吧
B24 咬那個不好吧！
B24 為什麼我知道你要說什麼
B26 哈哈哈心電感應
整個歪樓  是髒掉了嗎
不知道你們在說什麼
我是說牙齒太硬
要咬軟一點的東西
B29 我不知道你們在說什麼@@
不生
我打算自己看美中要怎麼解決他們之間的問題
真要打仗的話我不希望兒子上戰場女兒被強姦
就john
B31 弱弱说一句，中美争锋跟你生娃有啥关系🤣你担心那些还不如担心交通事故呢
B32 知道自己弱就別上網逼逼了
B33 妈耶，这口吐芬芳，撤了撤了
B34 抱歉有些人太嗆了！
還好尼日的整體經濟環境不算很好...不然要養這麼多人 汙染應該很嚴重吧
官方連五毛都不管了會管這個?
那個中原藍頭就是只會到處鬧，到處隨便罵人的，之前還看過到別人文章底下亂，結果還被告
B2 有卦？
這跟法輪功有什麼關係?
美情報總監揭驚人真相！DNI報告出爐；秋後算賬！川普面臨起訴，煽動國會暴力？事件有預警；左媒籲清理川普運動，推特臉書霸權；疫情急升！美疫死飆高，倫敦告急，河北遍地疫北京緊張 ｜新聞拍案驚奇 大宇  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235141483?cid=637B4FC1-F71B-4C4A-BDDA-D32BD894F132

死都要打廣告
警察不能干預司法，你才在幹什麼
B1 你到底整個事有沒有看清楚啊 報案調查中警方聽信養父母證詞 沒有深入調查 這不是警察的錯是誰的錯？而且還三次
其實台灣還有國中生80
長照悲歌等等
真的沒必要關心到韓國==
青瓦台連署也是個笑話
B2 那就是證據不足警方不採信
要警方採信就要有足夠證據，你不能只靠網友辦案定罪，這是很現實的做法
真理大學為何要收回這個館
裡面的資料是被強占？這樣後人是不能研究？
這到底是用意何在？！
還有作家 作家家人寄存的手稿
這些也都一併收走？？
B1 我看留言是說麻豆真理好像要被賣掉了
所以東西都要遷回台北
但是校方這個舉動非常的鴨霸、野蠻！
B1 B2 學校自治法 
講個笑話
現在私校的老師不是欠薪就是被學生欺負
上次南開科大老師被學生瞎扯老師欺負他
校長站著學生那邊
B2 看起來是這樣
而且有些手稿是張良澤教授個人收藏的
校方卻想強佔、要教授拿出證據證明哪些是他的
不然學校就要全部佔為己有！
B4 南真本來就有計畫要北遷 和賣不賣沒關係
他們還延後北遷了
B4 B5
我記得前幾個月板上也有一則，還是聽學校教授講
借給學校的老照片，過一陣子要不回來，貌似有官員去學校看到照片就要走了...
 B117 感謝提供資訊

資料蒐集真的很辛苦
手稿、絕版的老書等等又都是珍貴無比的研究資產，也因此有不少利益...

不曉得現在這個教授能夠向什麼單位尋求幫助
B8 意思大概是叫教授捐出來吧
看就知道了
張良澤真的是台灣文學界很重要的文史家，幫高調
你的東西沒拿走 那就是學校的
學校只是借你用 隨時有權利拿走
不用問為什麼
試問某天東西放研究中心
他們拿走誰知道
你自己也不會知道
B8 借的可以拿回來阿
哪有官員要拿就給他的道理
又不是學校的
B11  這就是財產清冊沒有弄清楚啊。財產無論是多還是少都是有問題的好嗎？不要把偷竊和侵佔說得如此理所當然。
B13 我哪裡說的理所當然了
文章也說了本來想拿東西
結果他們換鎖
反正我就看過整個櫃子老師借放在討論室的
後來一學期都懶得拿
就給學校處理了
重要的當然可以要求
但是學校也可以說給你期限了時間了什麼的
這種史料的東西本來就是得需要機關幫忙才能完備，何況他自稱是台灣文學資料館，現在要把老教授的東西，不知合不合法，總之就用行政的手法拿走，看了真難受。很多人收藏這些，都是為了台灣文學好，不計較心思跟錢的，現在學校這麼做，太過份。
B13 你覺得你的東西要每天跟人借鑰匙還要看對方臉色才給你鑰匙
說不定還全部賣掉
請問你的東西是你的東西嗎
思考看看
B16 理學堂大書院很神奇的變成真理大學的校產呢
不是『馬偕』家族的
幫高調
幫高調
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3405755

好母湯......
推
高調！
身為一名大四在校生，學校幹這種垃圾勾當我完全不意外，別說學校高層會做這種鴨霸又不合理的行為，整個學校由上到下從校長到系主任每個都一個樣，但沒辦法為了畢業你看到聽到再多不合理的事情也只能忍氣吞聲，早點畢業要緊。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235140060
真理大學校長穿的褲子是真理褲嗎
B6 這太不合理了吧
搶佔別人東西還要證明？
那為何不是校方提出財產清冊證明是學校的
幫高調
有懶人包嗎？文太長但想關注此事
說個題外話，之前看新聞發現真理現在負債累累
B30 妳應該看錯了，之前是有個前校長拿了幾億被爆出來，但是真理要負債我看很困難，背後是長老教會。
B26 好笑嗎
太扯了吧 幫高調
爆料給記者看看？這可不可以尋求律師協助啊？
幫高調
推，在臉書看到真的是氣笑
真理大學的台文館是全台最早創的台灣文學研究所，資料當然最齊全最完善，學校現在想整碗端走真的是棒到不行^^
B34 應該有難度
當初真理大學收藏這些作品時
應該財產清冊沒有做好
這樣要證明什麼東西是誰的 很困難
B30 所以很多人都覺得學校會把這些文學作品拿去高價賣掉
真理大學聲明稿www
https://www.facebook.com/AletheiaUniversity/posts/1011437366014194
B29 麻豆真理的台灣文學資料館要收起來了
所有圖書館藏要搬回台北
然後還不給良澤教授充裕的時間整理
還換掉門鎖 讓教授每次去自己創辦的館都要低聲下氣的去「借」鑰匙才能進去
真理校長還嗆教授「連學校職員都不是」
就教授的說法是資料館有些館藏是教授私有的
學校卻想全部佔為己有

大概是這樣，雖然現在我們還不能肯定哪一方是對的，但是真理大學在處理此事有多處瑕疵
1.當初館藏財產清冊沒有弄清楚
2.一切行動都沒有提前告知 非常野蠻
3.私自換門鎖 教授去整理還得借鑰匙
4.校長的態度很野蠻 
就是真理大學此舉對台灣文學界來說是一種屈辱打壓
對貢獻近半生的張良澤教授非常不尊重！
B39
對學生理由一堆
對外也理由一堆
還好我逃走了哈哈哈
這種文化資產也想強佔，真的不ok
破學校啊
可悲
文化部都已經表示會關注此事了，不知道真理大學校長要怎麼處理 
https://tw.appledaily.com/life/20210109/6SLYOMOQD5CP7OAUTQGTFKOS5Y/
幫高調
推！學校對一個付出這麼多的老同志這麼不尊重實在不應該
推上去，這太過份了
推
沒錯 這就是真理校長（笑長） 為了曝光 什麼都可以啊
讓我們恭賀他 上新聞嘍
本校學生會已有盡力瞭解
轉貼一下
學生會之聲明

聲明書
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/au/p/235141240?ref=ios)
真理大學學生會，已向陳奇銘校長和台南校區行政處-黃瓊恩處長詢問，遺憾未能獲得回覆，在此本會對張良澤教授遭受不合理對待之情形，深感遺憾與憤怒，且在產權未經查證屬實的情況下，用其自身權利迫使張良澤教授無法進入所屬研究室之情形，本會給予嚴厲譴責，該行為嚴重侵犯張良澤教授權利，更有侵占張教授個人物品之嫌疑，本會要求校方盡快以和平的方式與張教授進行溝通。

另外校方常以校內各式「文化資源」作為招生方式之一，本會認為此事件不只未能顧及本校校本部台灣文學系師生的權益，更是給本校師生最糟糕的身教，也破壞本校對外之形象。

大學是以研究學術，培育人才，提升文化，服務社會，促進國家發展的地方，本會要求此事件校方應顧及張教授權益及理性溝通下解決，並以此為戒，且尊重校內師生對本案之看法。

本會要求陳奇銘校長能對此事件有正面回應，並向張良澤教授公開致歉，特此聲明。



真理大學學生會謹啟

貳零貳壹年壹月久日
看了好心痛QAQ
一生為研究奉獻結果被糟蹋成這樣
真擔心那批文物被不懂的人毀了
天哪 看了真的很不捨🥺
推上去
推個
真理真的破校 破到不行 校長也破
推一個，
太過分了
太過分了
好扯 推爆
好難過喔 我對這些文學不熟
但是看老教授一個人默默收東西的照片...😭
看教授默默收東西好難過
幫高調
B60 我對台灣文學也沒有很熟
但是看到這篇文章時
對真理大學處理事情的方式非常生氣
而且發出來的聲明稿根本也沒有交代到什麼
這樣對為了學校、台灣文學界貢獻這麼多的教授
真的非常不妥！
希望能讓更多人看到、更多人關注
讓這件事情能夠有個妥善的處理
B52 教授還說只有狗不會背叛😢😢😢
真理大學如此對待張教授
實在是讓人非常傷心💔
趕快告死這間可惡的學校
校版昨天就有人發了，學生會有發信給校長請校長說明，但似乎沒得到回應
張忠謀只拿走工研院部分技術真是不應該
應該整碗端走才對
B65 我們請總統說明萊豬也沒下文
台灣人不意外
看了好心痛😭😭
真理校方根本流氓 真把自己當真理了？
學生會有作為也是不錯 但對學校高層而言 根本不算什麼
希望此事有解
推 幫高調
看到鴨霸野蠻不講理的最不爽了
太扯了 看到好心痛
教授為了這些文獻史料蒐集費盡畢生心力
結果校方用這種屈辱人的方式想整碗端走？
我有看到這個文@@好難過哦
B4 我今年大三
沒記錯的話南校區從我們這屆開始就不招生了
有些學系也從南校區轉到北校區
扯
B39 裡面寫感謝「贈與」本校文物的人，這是直接把東西當成自己的了
幫忙推推 太扯了 支持老師
不要在這裡幫推，直接出征粉專
大學應該是學生的最高學習殿堂（除研究所）
台灣的大學變成這樣
教改真的很可悲
教育悲歌
看了有夠生氣
這樣欺負一個貢獻這麼多的老人
支持張良澤
看照片好心酸
幫高調
推起來！
辛酸...什麼學校做出什麼行為，不意外
高調 垃圾真的哪裡都有欸
太過分了😫
看了文章都覺得好丟臉..... 支持老師！
有你這種校長我都覺得丟臉
好難過😫
真理什麼破管理層
台南市政府介入了，而且承諾給教授繼續研究的空間。可以去看台南市長臉書發文
https://www.facebook.com/203598423025335/posts/3944739178911222/
太扯啦
推！
為一個地方奉獻了大半輩子結果被這樣對待真的是替教授覺得很不值欸 好荒謬
推 看了好難過...一生花了這麼多時間在為臺灣文學奉獻 在文學界是多麼重要的一個人 這些文物財產又這麼珍貴...居然被這樣子對待...
唉 這到底是什麼樣的鴨霸心態
校方聲明也是一派胡言跟💩一樣...
辛苦真理的學生會了😢😢😢
希望還給老教授一個公道...
幫高調！這做法實在太令人作噁
我是台北校區學生
曾聽老師說過，台南校區本來就沒有很認真經營，台北校區分數比南部高上不少（雖然也是不高），
且北部招生一直都很滿，
但因為淡水校區校地太小，而教育部有規定每名學生至少有多少活動空間，因此不得不再辦一所大校地的南真理，平衡北部超收學生問題
卻因為地區偏遠、系所冷門、前陣子更因為南真理系所低分收人形成大家一直調侃的：到德國真遠
其實比真理大學低分的學校比比皆是，我也不懂為何真理會被點名出來，我想一定有他不好的地方
近年少子化，本來就少人去的南真理招生更是難看，所以已經打算收掉南真理了
收掉東西回到北部校區我覺得正常，但為了方便便宜行事，當事人不能收拾東西，你隨便找幾個人去是知道怎麼整理？作法實在糟糕，除了前校長貪污案，這次又想把名聲搞更爛了是吧⋯
我的天 好心疼😢
B5借串問你們在職碩好考嗎
看來我們學校想要有名氣到開始發瘋了呢
幫高調
插個話，
不好意思，拜託大家只論事、論處理者
不要攻擊整個學校，純屬說學校爛、破的針對性言論有點不太恰當🙂

感覺只要有關於任何學校的文章出來，就容易產生這種言論。
唉...
一個老人家畢生打拼來的心血，居然被這麼粗魯的手段給搶走了，這種消息傳出來，以後還有誰會為真理大學付出？

再不悔改，真理台文的殞落就是此刻了！
沒有人不討論啊
只是你沒看到而已
而且大部分學生才不相信學校的說法
學校現在對於學生各種事情漠視
大家已經很憤怒了
B99 其實我們自己人都覺得學校爛到爆了
錄取成績是其次
而是學校醜聞真的太多有夠丟臉
只想洗個研究所然後出去完全不想承認自己是真理🥲
幫高調
不太感到意外是正常的嗎？
B27 舉證之所在敗訴之所在
      如果教授要向學校提告
      必須舉證學校有搶佔他的物品
我們學校啥都邊緣 
就只有管理問題出名是鬧哪樣😂
B102 我真的很慶幸我轉走了，雖然說文化也沒有到很頂，但是周圍的讀書風氣跟設備都好超多的
B107 我是不是認識你(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B105 看學校聲明稿的下方留言，有聽說張教授沒心力去提告學校，不確定是不是正確消息，畢竟教授也老了
B108 怎..怎麼認識的啦😅我好像沒有法律系的朋友 我前年轉的，今年大四，你呢？
請真理的同學幫忙 或是校友，感謝🙏🏻
🔺 連署
🔺對真理大學台灣文學資料館事件共同聲明：
🔺學號亦可填身份證字號
https://www.beclass.com/rid=24461bd5ff97d1f004ab?fbclid=IwAR37FXIBiCQ5s1-We_HNGgnk2GhtuHbdhKJre6Gw1YrSaeyExgWEs4QWzAs
推一個
樓上好多文組大神 我理組只好在角落蹲
看到教授和狗好心酸😢
B111 不是真理人無法幫忙QQ
但校方真的得重視歷史文物的保存
這些都是得來不易的資產R
這世界還有沒有天理...
若善良正直的人註定要被欺負，那我定要化身惡鬼屠盡所有惡人
B8 你說的應該是這篇吧
https://udn.com/news/story/6885/5017275
一個研究生收藏了高雄女中的歷史老照片，當初簽合約說借雄女在校內展出但不得將原稿對校外人士直接展出，結果一年後研究生問照片在哪學校就直接裝死說不見了，還假掰的說已經認真在學校地毯式搜索，之後才被研究生自己探聽出來學校把原稿給校外顯貴看看完就不知道為什麼消失囉～🙄，擺明是學校偷偷送人再故意裝傻，反正賠償金沒多少，這種珍貴照片根本不是這點小錢能衡量的
臺灣財團法人果然吃相難看…
B115 只能說是校長部分問題真的很大…連校內辯論都很問號🤔 

謝謝你 沒事
看了超難過 推
真理是我的大學
B5 笑死 雲科研還敢嘴私大 差不多的後端還敢嘴
B94 你什麼時候這麼有自信覺得比你們爛的學校比比皆是，傻眼。
B123 雖然真理是私立後段大學
但比真理爛的大學還真的有幾十間那麼多
龍華科大 崑山科大 建國科大
還有很多你沒聽過的大學
★請協助廣傳。
星期一（1/11）下午2點，台南市公會堂十八卯屋：張良澤聲明會，歡迎到場參加。
B40 妳說說還不能肯定哪一方是對的，我怎麼看妳已經選好邊站了～
【採訪通知｜全國學生反對真理校方強封臺文館記者會】​
2021.01.10​
時間｜2021.01.11（一）上午12:30​
地點｜新北市淡水區真理街32號 真理大學財經學院一樓門口前​
 ​
【記者會流程】​
主持人｜高崇倫　真理大學學生會前會長​
發　言｜蔡昀展　真理大學臺灣文學系學生​
發　言｜劉文琳　真理大學學生會會長​
發　言｜馬梓祐　臺灣學生聯合會理事​
發　言｜蔡一愷　國立成功大學學生會長​
​
(陸續邀請中)​
-------------擷取自真理大學學生會貼文
https://www.facebook.com/1059040857596399/posts/1875872989246511/
B111 去你們臉書真理版發看看，這裡很容易被蓋過去，看不到
B124 很快就要合併或是收掉了。
B128 學生會都發了~~ 我只是四處貼，希望大家看到😭
B123
其實能上真理的都能上淡大、文化、
北實踐差一截，南實踐也能上
你去看看錄取分數、去看看每年真理轉淡大的有多少人就知道了
當然讀書風氣、校園的設施設備當然有差距，但分數真的沒差⋯
B129
這樣真理就能真正後段了哈哈哈哈哈哈
B131
https://i.imgur.com/Yu1KA7U.jpg
這樣餒同學...
B122 我認為
依你這種智商嘴對事不對校的人
你才丟中原的臉啦
B122 他又不是戰南開科大爛
他是說南開的校方很爛欺負老師
B126 我說的是懶人包
就我自己的觀點 當然是站教授這邊啊
難免立場比較偏頗
還是您能打出個中立的懶人包呢？
B51 推
拜託各位幫忙頂上去！這個資訊要重視阿阿阿阿阿
B0
標題改成真理校長是在哈囉啦😭😭
第一次看到因為校長影響全校的
我們學生都很乖啦༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
6/4/5聖盾嘲諷：
真理是我的大學
B131 匪夷所思🤔🤔我當初填文化沒上才到真理，後來才又轉回文化
B138 好啦哈哈
B141 愛妳愛妳愛妳♥️♥️♥️
B127 別自以為是了你們根本不代表全國學生
B143 到底…？ 就只是個標題有什麼好森77
好啦，或許不足以代表 
老兄別生氣^_^
不要77🤣🤣
不知道真相到底如何
但一個人真的難以抵抗整個學校
幫高調
臉書已分享
請大家於臉書協助轉發
看到良澤教授落寞的身影我真的無法接受真理大學的作法！！
梭哈
幫高調！
B117 感謝提供資訊
真理真的爛阿 哈哈 幸好已經轉走了
B151 先見之明
幫頂
推上去！
爛校長 抹黑自己學校而已
爛，影響全部學生
B156 那你還在這裡幹嘛
學生會跟台文系與張教授的新聞出來了，大家可以去看一下，目前陳奇銘的聲明下週才會有
B157 因為我喜歡這裡的環境
還有全部老師，他們人都很好，為了學生盡心盡力
現在卻因為「校長」搞臭全校名聲
但我不能因為這樣就離開啊🤣
當然是要留在這裡支持張教授
希望不要再出現換鎖事件
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3407746
小碧潭倒數第一 新北投倒數第二
也可以試試高捷的會更精彩
我想看蔡阿嘎不用花錢辦的展
讓機捷人口增加多少
環狀線路才開沒多久
放入一起排名不準吧
真的啦，輪子塊逃阿，美國被中共滲透了欸，再不跑要被活拆器官了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235138647
輸了就是輸了，還有什麼要辯？每次發這種文還好意思要別人滾出時事版？
🤮
柯粉好了啦
這口罩是有戴有交代? 陳時中沒有教他怎麼戴口罩嗎?
5毛柯韓昌館滴博芬瑜譚星粉
好了啦
還有大麻吧 少説一項
兒子不起訴真的講話都有底氣了餒老柯
B4 乾 太多人了吧XD
我大概只有到昌的部分看得懂
什麼時候敵人變這麼多
B4 
覺青 犬🐩 熊🐻 蚌 魚🎣 樹🌲 葉🍃藻
好了啦
柯總召說的對，覺青們吃爆來豬，不吃的就是中共同路人，沒有台灣價值。
B6 沒辦法阿
刑法就是不能無罪推定
找不到他持有大麻的證據只好認了
但他演出陽性
這又是另外一條罪還在審判的樣子
B2 你很崩潰嗎
B4 嶺東仔你真廢
B7 館長  阿滴 博恩  林淑芬  高嘉瑜  譚得塞  星加坡
B7 B13 忘記在哪看到這串覺得很好笑
有嘴過綠營的全部都被攪在一起
這一長串分解開來分別是
5毛 柯P 韓導 國昌 館長 阿滴 博恩
李佳芬 高嘉瑜 譚德賽 新加坡
B14 阿滴博恩館長高嘉瑜都變成中共同路人了喔
怕
https://i.imgur.com/tLJwisK.jpg
B13 B14
所以這些人現在舔共了喔XD
B15 B17 質疑過台灣價值的
一律以中共同路人論處 哈哈
賴清德也一度是同路人
https://i.imgur.com/9qUf9NH.jpg
柯建銘真的有夠噁心
B18 你是不是那個嶺東啊XD
早就覺得你在反串了哈哈哈
B20 有反串的這麼不明顯嗎哈哈
B18 支持菜獲得的三個朋友好像都不行了
以前誰沒被霸凌過
不是霸凌的就是被霸凌的
B1 所以才得重視 「根源」的存在，
     整個社會也都有牽連
     包含我們在網路上的評論 
      …有一點點的進步就是進步
還沒有選舉啦 沒有那麼快撐港
b1 撐香港這個口號我聽她講了一年多了呢XD
2019到現在還在講。
B2 笑死 可能幕僚沒有給她其他的稿吧🤣
也沒看到她對美國衝擊國會事件表態
b3 我想知道何謂「撐香港」具體作為，撐港撐到國安法都過了、帶頭的幾個成員都被關了，我看還可以撐到哪裡去，香港就是可憐成為催票機。
況且沒我們的事還硬要講這些，搞到到時候兩岸關係越來越差。
最多就是精神上喊喊話而已吧XD
這麼有感情的文章，八成是丁寶貝寫的
B4 當初我就說 不要對香港的事件涉入太深
沒有好處 
時間過了 證明我說的沒錯 
現在搞到一身腥 值得？
而且香港是中華人民共和國香港特別行政區
本來就是中國內政
台灣不應該管
所以請問蔡英文總統，您願意恢復兩年役期以上的徵兵制嗎？
不然台灣根本沒有本錢和中國大陸抗衡。已經沒有連任壓力了，該回答這題了。

https://i.imgur.com/ORPlQNv.jpg
B6 你說的沒錯，那本來就是人家內政，不需要去踏那攤髒水。
可是蔡英文她哪裡在意兩岸關係啊！
她需要的是選票啊，她這樣把對手抹紅，然後塑造出一種不投她之後沒有民主了的感覺，然後香港人看到他們為難的時候蔡英文有幫忙說一點話，也就讓香港人也很支持她吧
然後你說美國衝擊國會，她哪裡敢啊？她還要抱美國大腿，現在都開放萊豬了，怎麼可能還會表態這件事XD
b6
https://i.imgur.com/lGBYmkO.jpg
B8 马英九所谓推动统一那就是图一乐，真实现两岸统一，还得靠蔡英文：
https://i.imgur.com/ZEkErrk.jpg
美國國會就川粉在鬧
鬧民主甚麼事
如果今天韓粉不服輸衝國會是不是又要關民主事
B7 可以


反正我退了
蔡總統又在轉移國內壓力了
b13 是啊，香港真好消費。
蔡：我呼籲全世界民主陣營撐香港，但我自己就是關心而不介入

港人：……
本來好好的無大台
結果小英為了選舉把一堆大台捧得高高的自己又沒實際的拯救計劃結局就是中共直接順手抓了那些已經被捧高相當顯眼的多名大台

讓人不禁覺得是不是小英偷偷跟習維尼合作
台灣人為什麼不撐美國？
B4 B8
https://i.imgur.com/nyHfDET.jpg
我猜就算中共把政權交給民進黨

民進黨一定會維持現狀

中國大陸 採取共產制 官派

因為人太多不好管
她要撐到什麼時候？？？
B21 
只要可以騙到覺青 就會一直撐
這一定是她的臉書小編寫的
最近要選舉了嗎？
選舉快到了 綠共黨蔡陰文 又要消費香港了！ 可憐的香港人 只有在選舉前才會被綠共黨拿來利用！ 綠共黨口口聲聲的撐香港都是在騙選票而已！  蹭票黨 綠共黨！ 
https://i.imgur.com/Z3EmVxt.jpg
撐到要提案的時候說香港人是中國臥底
台灣何德何能管他國內政？
還是妳蔡總統認為台灣也是在同一個國家內？
講口號誰不會啊 垃圾
幹話蔡皇是不是發現要開始救選舉了?
又要開始撐香港
一定又有一堆年輕人要跟著高潮了
我實在不知道
撐香港的實際作為到底是？？
口號都說了一年多了
結果還不是抓的被抓 關的被關
然後政府在說我們要成為香港堅強的後盾
然後就是天天在台灣喊話
撐香港這詞
基本上就只是唬爛人民 搞下次選舉的工具！！
呵呵一笑，又來轉移話題了
又在反中牌，又在香港議題，說了這麼多，也沒看菜蟲有什麼做為，持續騙人民。。。。。
B6 依據中華民國憲法 香港是中華民國合法土地 不同意可以修憲
還沒選舉啊 網軍偷發文
b21 我同意b22的，只要可以騙到覺青就會一直撐，感覺是為了轉移內部萊豬問題。
b23 可能要先鋪路吸票，塑造她一直都很正義的感覺
b24 我也覺得他們蠻可憐的，我認識的香港年輕人，全部都很喜歡蔡英文...
b27 的確是垃圾，嘴巴講一講都很會，她真的是幹話王
b28 一定是！
b29 覺青會當真的。
b33 我不是1450（哭
撐香港請把來台程序訂好好嗎
只說不做的政府
b31 看她臉書可見許多人被洗腦
結婚率太低也是原因
現在交往是一個門檻
結婚又一個門檻
結完婚要生小孩又一個門檻

刷下來能結婚生子的沒剩幾個
高房價絕口不提，政府官員的嘴臉！
dcard時事版主是誰啊 
每次都放任這種假文章
檢舉沒一次有效 真棒
Dcard創辦人真的爛
被蔡英文摸頭 
放任民進黨支持者用假消息洗腦大學生
遲早會下地獄
B1 B2 
我這篇猜他們也無法反駁吧😏
翻譯那麼清楚還看不懂我也是昏了。
-
補充一下「生殖健康」是個專有名詞，網路有。
真的
那位同學一講到中國就語無倫次
重點是翻譯錯誤下面還一堆超譯者護航，讓人看不下去
👍補充了第七篇

造謠整理  https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=73C3DF79-58AF-425E-B307-80D1B8E2A6C5
這篇文章頂多對於翻譯提出一點問題，
但不影響原本消息的真實性，也不代表原文消息有誤。
中國發佈的訊息本來就不該從字面上去解讀。

納粹也只是叫猶太人去洗澡，實際上發生什麼事，大家都很清楚。
同理，新疆再教育營也是一樣的道理。
B7 好一個邏輯炸彈
B7 
相信大家對於共產黨對新疆做了什麼事心裡都有數，但絕對不是用這種偏激的手段去引戰，眼光過於狹隘。

這篇文章要告訴各位的叫「實事求是」，並無涉及政治立場，請勿引喻失義👌。
b6看到國家還有希望
B1 時事版沒有版主
頂
猴子國的翻譯你把它拿來檢討？
B2 
某林都爽領9萬了你說呢
吃狗食的能咬主人？
綠網軍、綠覺青這幾年真的越來越噁心了...
大家真的要多加強外語能力才不會被網軍帶風向
B7 本人去過新疆自由行兩個月喔…

你去過嗎？ 還是道聽塗說
有一位台師大的也是在那邊丟臉硬凹 這件事跟英文能力根本無關
B7 講事情要有理有據啊大哥，否則就只是造謠
有些脫北者跑去南韓，發現資本主義自由世界也沒那麼的好。北韓住房食物工作完全由政府分配，自己什麼都不用愁，當然分配得太少餓肚子也是事實，但大家至少窮得平均。但是來到南韓，一切要靠自己打拼，辛苦工作，受人歧視，也沒有出頭之日。有很多脫北者來到南韓生活根本還不如在北邊。所以有些脫北者成為了越北者，希望重返北韓。

我講這個事情，是因為，我們自由世界過於著墨於脫北者，知道越北者的人卻很少。這是否能說明，在自由世界的我們，是不是也在被洗腦，經歷訊息的不平等？

這個世界不是非黑即白，還是要有自己的判斷能力。尤其是大學生，是一個國家未來的希望。
B17 
去過又不代表看到全貌
中共不讓你看到知道的
你去了一樣不會知道
就算僥倖或意外知道
你也回不來了
B14 還是象徵性的假裝咬一下，看看私菸案
歐不是，我說的是超買
B21新疆有二千五百多萬人口
當地居民一定最了解黑幕裡面的訊息
口耳相傳效果應該人盡皆知了
依你邏輯
新疆路上還有行人嗎
新疆集中營規模要多大才能關押2500萬人
B23 
了解歸了解
但他們為了活下去
根本不敢多說好嗎
就像習近平即便做得爛
也沒人敢批評一樣
敢批評的基本上都是一些
早就不住在中國的中國人
B24看來...
新疆人都是笨蛋了
老共的魔爪有通天本領
老共想統治世界應該輕而易舉了
B24 沒那麼誇張。共黨沒那麼大能耐在你身上裝監聽器天天聽你在說什麼。網絡的確不能亂說，但是跟當地人聊天完全可以知道很多本地人的想法

我也去過新疆烏魯木齊。因為中國的經濟確實比疆獨精神母國要好太多。並且自由度也不亞於伊斯蘭系國家。所以不反對黨的本土人還是很多的
B26說的沒錯...
為了打擊對手...汙名化是最低廉的賤招
其實疆獨分子是與中亞的東突厥激進主義掛鉤的
世界猖獗的恐怖組織多少也與他們有些關聯
B21 那照這邏輯現在外圈傳的不都是瞎扯了？反正意外知道跟僥倖知道都回不來了
我有看過一篇新疆漢人的分享
他是說 因為古蘭經的關係
有些人甚至不願意送小孩去上課
還有許多恐怖攻擊

中共就是為了讓他們不要這麼迷信
畢竟新疆是遜尼派的
遜尼派是堅守傳統 認為古蘭經要經過嚴格字面上解釋的

然後中共也的確有誤抓一些人
B21 
至少，比沒去過就那邊唬爛的好…
眼見為憑耳聽為實
自由行了兩個月的我，都不敢說了解新疆了
何況是什麼都不知道，
道聽塗說的你？
B23 

台灣人就沒獨立思考的能力
裝睡的人是叫不醒的
B23 

台灣人就沒獨立思考的能力
裝睡的人是叫不醒的
B30 不用多費口舌了，基本上就是台大北醫帳號出來亂貼，其他洗地
B28 
所謂外圈，是歐美白人世界的輿論
也就是台灣所接觸到的

但還有另一半輿論是你不知道的
實際上當地人其實不排斥共產黨啊
又不是人人疆獨
我去新疆兩個月
大部分民眾還不是好好的過生活
他們才不願意獨立…
B29對...誤抓是有的...老共無法否認
但基本上中共強力介入是為了剷除恐怖組織
畢竟新疆與中亞只有一線之隔
見過新疆分離分子在大陸多起的恐攻事件嗎
昆明車站只是其中之一
報導畫面血腥...請自行斟酌
http://blog.udn.com/hitman543/11465779
B29 

台灣這些輿論到底哪來的
無腦黑中共
中共要真這樣爛早倒了
事實就是，「現在中共」相比那時候的國民黨
是很能幹的，至少經濟是這樣
(當然，以前毛文革+大躍進…)
民進黨為了奪權，和維護統治
真什麼事都幹得出來
某方面
和共黨真一個樣
b35 
只是現在上網查都是一面倒的訊息
要不是中共是為了剷除恐怖份子沒有誤抓
就是中共壓迫新疆 還進行種族清洗

b36 沒辦法 因為中國在世界上就是邪惡的
如果所謂的假新聞是台灣製造
那肯定會有很多漏洞
但是現在的問題是 輿論大部分是外媒製造(有很多抹黑中共的成分)
然後台灣人接收到了這個訊息
就會說【外媒都拍到畫面了 你還說是假的】
B2 2020拿到那麼多年輕人選票
低能卡的風向能力功不可沒
B34 反正編的恐怖低能亂傳就是現在這樣了
翻譯是錯的這看一下原文就知道
你應該舉證的是
新疆人的子宮沒有被摘除
之前BBC還是哪的就有報導跟採訪
新疆女性子宮被摘
結合子宮被摘跟那則貼文
才會得出那樣的翻譯
你死抓著英文原文不同有何意義
還是不能改變新疆被弄成集中營的事實
B41 
你也知道該舉證的是什麼，但事實是該篇文章根本文不對題。他既然要說明這件事，那好歹放的是相關事件的新聞吧，我做的工作不過是將他內容導正而已。
如果按照他的邏輯就是：我也找個國際上批評習近平的消息，然後內容打馬英九和菜英文的獨裁統治，用文不對題的文章像隻野狗到處吼，引人注目。
然後我又沒扯到什麼集中營，文章都說與政治無干，是希望大家能仔細看內容並理性討論，而不是一蜂窩的亂槍打鳥，罵人不成弄巧成拙。
不過還是沒用，太多文盲和邏輯滑坡

取自原文的熱搜回覆
https://i.imgur.com/KAAZvP9.jpg
在dcard看到這種假新聞不意外啦，畢竟綠綠認為的假新聞才是假新聞
B37如果我的資料沒錯的話
新疆許多現代化的農業科技應該超越台灣了吧

B38沒辦法..受日本殖民與美國的影響..台灣人有一種[外國的東西都是高大上]的迷思
就學術角度而言，去年我們在研究一帶一路的中歐班列，市場研究有一項重要指標就是[人口統計變數]，根據人口普查報告，新疆出生率近年均超過10%的增長，尤以維吾爾族居多。從這數據來看，新疆種族清洗之說根本是無稽之談。
再則，從該地區1940年代到2018的人口變化，早期的人口暴增導致糧食短缺現象，不難理解大陸的節育計畫，當時的[避孕環]是該時代的產物，該計畫並非只在新疆實施，它是全國性執行，2015之後應該被放寬了。
至於你所提到的教育問題，它連帶影響了日後就業問題。根據資料，新疆人有45%的人只有國中學歷，少數民族(含維族)居多。因此少數民族大多只能從事低階低薪的工作，為了弭平此現象，所謂的[集中營]因應而生類似職訓中心概念，這是非強迫性質。他們不只是要從事實際的勞務技能訓練同時也要接受簡易的高中課程。然而這些受訓者有實際的勞動產出，相對大陸較發達地區的價格低廉，這也是歐盟與中國12/31簽訂自由投資協議時所質疑的[廉價勞工]。歐盟這項質疑的背後動機其實是看上了一帶一路的新疆投資市場。
新疆的集中營和美國關塔那麼灣的集中營不是一樣概念嗎？
更加證實了Dcard是綠卡呢😄
都說是假消息還能繼續在板上？
只要顏色對就什麼都對了呢🤗
B46 我筆記下，如果可以真想知道您後來的學術論文內容（我不是反串）
b46
記得之前有中共官員說
新疆生育率這件事情
但是大家好像把他當笑話看
B49那些數據是我和另外兩位同學做新興市場研究時所蒐集過的資料，不是我的論文。
一帶一路的中歐班列原本被許多西方國家看衰，但從開通至今已經超過一萬列次，許多人以為中歐班列就只是一條中國通往德國和荷蘭的一條鐵路而已(附圖為路上一帶一路藍圖，北邊經過蒙古與俄羅斯的鐵道也已運行)，但是梅克爾總理已經看到奧迪、賓士、BMW、保時捷等專車透過這條通道輸往中亞和中國，這就是美國極力阻止中國經濟發展的重要因素，也是歐盟想要簽訂自由投資貿易的原因之一。中亞勞動力與消費市場未來會跟東南亞市場一樣崛起，人家早就在擘畫了。雖然台灣封閉世界觀，一天到晚取笑阿共消費阿共，我看到他們的藍圖都冷汗直流。
https://i.imgur.com/ZO61iWJ.png
B46 台灣的農科技術算是世界排很前面啦，新疆要贏我們不容易喔⋯⋯
B51看來資料一攤出來，細思極恐
B52農業科技基本上可以分成二大領域來看
1.基因與栽培技術
2.科技設備與機具
台灣在第一項非常卓越...第二項應該已經落後新疆
這領域非我專長...所知道的就這麼多
詳細可問上面興大園藝的同學
B53說的沒錯...
只可惜台灣被操作到眼裡只有反中
看不到國際局勢變化與老共在國家發展上長遠規劃
若台灣人沒警覺...再回頭已百年身
B54 我之前在Tari服役,整廠輸出的話我們還算蠻厲害的，不過你說的沒錯，不就是一堆北七用新疆借題發揮而已。
B9 「引」喻失「義」啦 錯字😂
https://i.imgur.com/fhIKavT.jpg
看看就好啊 已經沒未來了
拿掉子宮真的低能新聞 成本多高？
本國的小事我們都管不了
他國的事 讓他們解決吧
B57 謝謝🥺
B51 是啊 這條路上的疫情與破產情況特別嚴重呢
B62有可能
20年前各國在看東南亞國家的貧窮落後也是如此
如果它翻了身呢
B62 
沒在這條路上的美國疫情也嚴重
你倒是解釋一下
真心覺得創辦人騙綠
B64 你問太難了，結案
我以為是故意取笑的 呵呵
推一個
小時候一直笑中國有網路長城 愛國網軍帶風向
長大後才知道 原來自己才是帕拉迪島牆內居民
真心感謝你們糾正
B2 有嗎？
共匪舔中科不是也還在
柯韓粉就安靜吧
中共同路人，下面一位
B64 擴散出去啦
B70
我們這裡有很多昏睡的...但也有很多清醒的人
雖然我們喜歡民主自由體制
但不意味著能夠信口雌黃
我想...這應該是知識份子應有的原則
若連這點都做不到就枉為讀書人了
B74 謝謝你 明白人
你的人品很高尚
dcard真的該抓網軍了
五毛一大堆
呵呵 
馬上跳出一個可悲仔示範什麼叫做
台獨吉娃娃
B49 B75
Dcard上這則相關文不僅上了新聞，另有台大生又po了二篇出來燒，低卡還在推，看了都煩。對我過去的研究有興趣的話，以下將以統計學資料分析的方式來解析這個事件。

鄭國恩的指控摘要:
美國人權組織共產主義受難者基金會高級研究員鄭國恩(Adrian Zenz)說：「他們一直試圖逃避種族滅絕的指控。」中國政府的報告稱，新疆地區的出生率從2017年的1.6%下降到2018年的1%，人口自然增長率從1.1%下降到0.6%。這一說法證實了鄭國恩的研究。https://www.rti.org.tw/news/view/id/2088610
1.鄭國恩(Adrian Zenz)就是引用同一份中國官方數據提出指控，但是鄭國恩只告訴大家[新疆出生率下降]，卻不提供其他數據佐證，這是刻意誤導，西方媒體常幹這種事。
2.中國這些官方數據是提供他們國內各大學與研究機構分析之用，以供國家政策制定。老共不會笨到提供假資料讓專家學者做出錯誤分析。

*我們就以2017與2018兩年的數字做比較
*第一:圖3-1新疆地區總人口數增長了42.09萬人。
*第二:圖3-4但是結婚對數少了15939對。
*第三:圖3-8其他少數民族人口數平均沒有太大變化，維吾爾族則增加了2.36萬人，漢族人卻少了4.44萬人。
這些數據意味著新疆的出生率下降是漢族人口下降所造成的因素居多，因此鄭國恩所提的[種族滅絕]之說根本無法成立，他所指控的[新疆再教育營]罪證又從何分析?要打臉老共的專政體制當然沒問題，但是要有憑有據。這又是一則洗腦的假訊息?
https://i.imgur.com/3FZhCXw.png

https://i.imgur.com/oeoHKR7.png

https://i.imgur.com/KKbInnk.png
B78 因為大紀元、新唐人（法輪功子公司）會和西方媒體沆瀣一氣，一邊是報復共產黨，一邊是打壓中國的國際形象，互相利用而已。
處理新疆問題是有不夠妥善的地方，但主要目標還是要解決極端分子和恐攻的問題。
B78 新聞連結？
B79嗯!明白
我們各自政府都有施政不妥的地方
知識份子是執政者的防腐劑

B80新聞連結應該沒問題啊
網路搜尋也有很多家媒體有報導相關新聞
我覺得中共都是人渣，但綠共也像群毀壞民主的強盜，這不衝突
啊反正覺青們不懂，只要討厭雙標黨對他們來說都是中共同路人啦，呵呵呵
新疆農業並不落後喔
B82
可以不喜歡共產主義與專制者...
看一下79樓北大的同學留言
那邊還是有理性的人知道是非對錯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235149570
B78 

能否加個好友？
我覺得你太優秀了
且分析客觀獨到
和我知乎上一位大陸網友一樣
(他是台灣專家)
B81 

真的還有長輩以為
半個深圳都蚊子樓
中國高鐵只是玩具
建築物都假的給外國人看的
遍地毒食人吃人(這點我覺得有，但臺灣沒好多少

綠共這樣洗腦，這樣操控仇中
上次上海朋友看到我就揶揄
「今天又吃了好多榨菜」
我才知道台媒又調皮了
真井底之灣= =
操弄民粹和建立防火牆，有何兩樣？
真是笑死，居然智障到連翻譯都這樣相似
https://i.imgur.com/LJLThcP.png
B78 現在Dcard又回來洗版這些假消息了:)
呵呵
B89
嚇一跳...
B90 不意外啦，年輕人嘛，愛跟風
B90 不過，我也跟之前的留言一樣想認識你，因為我想知道你更多專業的分析
B91
關於新疆棉花
在此提供一些資訊...覺得他的分析報導寫得蠻好的
它的[推薦閱讀]也一併看完
讀完後將有更深一層見解
https://www.dwnews.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/60234419/%E8%A2%AB%E8%A5%BF%E6%96%B9%E7%9B%AF%E4%B8%8A%E7%9A%84%E7%82%BA%E4%BB%80%E9%BA%BC%E6%98%AF%E6%96%B0%E7%96%86%E7%9A%84%E6%A3%89%E8%8A%B1?utm_medium=dwnews&utm_source=link&utm_campaign=facebook&fbclid=IwAR0XR2eKgvfjqCr8sdYew6NiQqrX9B2E5n6TsEhdxBw7M7FxsbRD8evF2U8
B81 良心才是吧
知識份子可能是防腐劑 也可能當催化劑
B37, B82 希望大家小心，台灣大學和輔仁大學是同一個人，他先用台大的假裝做假新聞，再用輔仁大學的帶風向，他們是是同一個人！在自導自演! 那ig是中國政府在美國政府大外宣用的，想要混淆視聽，子宮拿掉這件事情，是一位新疆婦女在cnn、bcc訪問時說的!    https://www.dcard.tw/f/trending/p/235640256
可憐
來看看黃捷怎麼說
https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20200801000380-260106
我說認真的啦 買靈骨塔到底要賺什麼
B3 生前契約阿
生前買省錢阿
B4 我只是要反問他而已😂😂😂
B5可能想在墓地蓋房子吧
例如祠堂什麼的
說不定..
別傻了，這種不會賺的
我聽過趙雲
我朋友 有在做這個 提供案例給妳
他投資投到破產 信用 人格都破產
還欠500萬銀行 房間還有30幾個骨灰罈
就算再怎樣分屍 他也分不到如何把這30個裝滿
家人都買好 晚上還要去兼工
假如這個能賺錢 我跟你說啦 台灣一堆王永慶
實際跟你說 台灣真正高所得的人 很少
這個真的能賺大賺 我跟你說
台積電股票都可以拿去燒一燒
你有11.8萬 我勸你 不如去買台積電散股股票
-
奉勸～不要賺死人錢
B9 但是墓地比較便宜 我有心動(x
一個靈骨塔塔位是能拜幾年，頂多拜個兩三代就沒人在拜了，最後還不是放在那積灰塵，更慘的是那種直接被拆沒人認就直接處理掉的，真的沒啥必要花錢買這個
也不知道啊
早期很多爸媽很熱衷這個
就像我說的墓地便宜
可以用別的用途

有看過人家蓋祠堂的嗎？
如果是大家族 那個祠堂跟房子一樣
你過夜也可以 還有冷暖氣什麼的
現在會買的可能是腦.
投資11.8萬，四年後拿回15.2萬
報酬率(15.2-11.8)/11.8*100%=28.8%
你一年其實只有28.8%/4=7.2%

以這個報酬率來說，存股還比較實際…
B14 概念是 讓你投資兩百元 你可以買八百元的東西
不是你能拿八百元
死了燒掉隨便撒一撒就好
我才不會把錢花在這裡
B1 怎麼說可憐？
B2 我有把這則新聞提供給家人看，希望能想通
B3 可能是提早幫自己往生後買個位置吧！不過業務是說先買土地，幾年後土地增值賣出賺價差？！
B4 提早買真的比較便宜嗎？誰能預想等自己往生後土地價值到底是高還是低
B6 DM上有寫，但土地好像有限制使用用途，且一單位11.8萬
一單位是一坪嗎？
B7 我也有同感，現在要煩惱怎麼說服家人不要腦波弱
B8 🤣
B9 是的，我也是跟家人說你去買股票、基金甚至是保險都好，我就是對這項投資感到疑惑
但我也不想幫家人投資理財做決定，以我對家人了解，若投資不如預期會將責任怪在我身上
B10 認真？我家的合約可以給你
B11 是的，現在也很流行花葬或樹葬，環保又不佔空間
但家人的想法是買土地後賣出，賺價差，而非日後使用
B12 合約上有註明土地使用限制條件，好像也不能隨意使用
B13 腦波弱
B14 家人覺得股票波動大，存在銀行利息又不高，所以覺得者報酬率比銀行高又穩賺，到底？
B15 不是四年後可依當時土地市價賣出嗎？
B16 我也這麼認為，但要如何說服家人？
B16 以前的人喜歡有地的概念
不然你有沒有聽過棺材本
是怎麼來的
B17 當然這樣說啊不然怎麼你會買
我就問你買了之後誰跟你買
還是你有把握以後不會用到
B17 祠堂就是墓地的一部分
請問哪裡不能用
馬克信箱有一集有提到 好像還因為這樣馬克被告
早期的墓地沒人買但是有價值
後來一定會蓋房子
甚至政府會來跟你收購
B21 想知道是哪一集
沒啊，大家的要求其實很清楚

就是要求民進黨政府的標準統一，不要一下這件事的標準是O，幾天過後同一件事標準就變成X。搞得每個人怎麼想都想不通，腦袋快爆炸

要求很簡單，就是統一標準




如果哪天教授在改考卷的時候，選擇題上你回答A給你錯。隔天同學考同一份考卷，同學同一題選A卻是對的。你問教授他回答「時間空間不同」所以你錯他對，你不會抓狂嗎？
我是不知道政治正確這四個字在台灣代表什麼，但是在美國，Political Correctness可是個大問題。它代表一種對某先言論過於敏感的解讀。支持Political Correctness的人通常也會提倡某種限制言論自由的制度——這是值得反對的。
直接和你說吧，內文的女權至上不就是一種對男人的變向歧視，你們到底是要平權還是要特權啦......我一向不反對女性爭取權利，只是希望如同B1所述要有明確的標準，一般人才能理解你們要的是什麼
B3 我個人是覺得那些把「女權」跟「霸/特權」掛鉤的人，估計本身就是認為「權利」跟「權力」是同樣的事的人。還有「我一向不反對女性爭取權利」？這句話怎麼聽起來像是你在「同意」女性爭取自己的權利？如果女性連爭取自己的主權都要別人默許，那這樣又算哪門子爭取，又能算哪門子進步？

當然今天社會上也不乏有偏激的女權主義人士，或者是價值觀令人不敢苟同卻又自認自己是女權主義者的人，但說到底，任誰都會想要把社會變成一個更尊重、更多元、更友善的地方吧？（還是其實是我想太多？）
B3 啊還是其實三樓的人類認為女性只能爭取那些讓女性更符合女性形象的事情？

您鼓勵女性們追求的女權主義該不會是希望女性「為了自己而化妝/打扮/穿性感內衣/性解放/練身材」的那種「女性自主」？
B5 不是喔，正常女權最終目標不是生活自立嗎，能夠依賴自己成就一番大事業，因而法律上至少予以女性立足點的平等，在我的認知下女權應該是這個樣貌
  另外，如果你不是偏激女權者請去掉至上兩個字，否則便是帶有侵略性的女權，當然你想主張這個也不是不可以，但是就要做好準備自古以來階級鬥爭沒有不流過血的
B6 好喔所以現在男性跟女性有階級之分就對了？

我打出「至上」是指有人認為現在的社會是人權/女權至上，我從頭到尾可沒說我個人認為女權應該至上，請不要擅自替我加話。

拜託要在網路上跟陌生人吵架，請先確定自己有基本的閱讀與理解能力，慢走不送。
B7 孩子，你自己寫的原文自己不清楚嗎...你所述：「你說現在社會過度政治正確、人權女權至上，我倒想問你，這樣哪裡不好？」，最後一句這樣哪裡不好不就代表你認同「女權至上這個理念」
  總之，沒必要再耗費唇舌辯論了，我看你有一點快腦羞了，建議多去看些社會科學的書，如果無法接受別人的意見，就不要刻意裝作自己好像很寬宏大量一樣（如你所言，不必回覆了）
B8 🤦🏻‍♀️ 好啦你乖，不戰就不戰，但我必須要說：是「惱」羞。拜託字要用對，不然你以後在網路上吵架會一秒失分。

好，我這就去讀社會科學的書，你有沒有推薦哪本？書名借我參考一下，說不定可以放到我關於一二戰之間女權運動的博士論文裡面。
B1真的，以前也支持過小英，但現在只有八字真言
言必愛台，行必雙標
挺噁心的
沒辦法，總會有人看到政治議題就想戰
這些議題的複雜，絕不是什麼「政治正確」這幾個字就可以囊括的。也沒必要為了證明自己才是「正義」、「正確」的那一方四處開噴。
請問
其他的人到底是在起什麼哄
瞎鬧很好玩嗎
落井下石 亂七八糟
B1 的確很好玩啊
B2 好玩的點在哪🤨
817的理想國度
很嗨森
毛長齊要7天？
你想紅是不是
與其在事後道歉
為什麼當下不能多尊重別人一點？
確定單親沒有錢嗎？～可以問看看他媽媽是在做什麼行業，然後是什麼原因有那家店面的ㄏㄏㄏ
https://i.imgur.com/hIVerY9.jpg
老闆只是在玩jojo梗，請大家原諒他
單親跟有沒有錢有什麼關係？
邏輯
誰在乎他毛有沒有長齊
自己想當社會不滿的靶子被公審
態度太89    就欺善怕惡而已
 什麼人都有 ，等等就說大腦發育不完全 所以無法自制之類 。
B10 請問你媽做什麼的，之後才有你
單親家庭就沒有錢的想法哪裡來的？
當下超嗆，事後才在那邊說有誠意道歉，大家都會記得毛長齊再去了啦。
沒有錢，但開的起店面，請了好幾位員工？？？
你的邏輯在哪？？？？
B4 韓國瑜萬歲
父母不會教社會教不就是這樣嗎？
小小的外送可以搞成這樣
好好說話就沒事了不是嗎
又一個反串
今晚我想來點毛長齊鴨肉飯
找媽出來道歉，是毛沒長齊？
人家以身作則
毛長齊才出來道歉
B1 好玩的不得了
落井下土石流，讓他倒就對了
其實我還真的很想吃吃看這家鴨肉點
B15 ㄜ不好意思，我說的是職業啦，然後那個職業是不太好的喔～因為某種關係就有錢了
喔喔喔，護衛隊出現囉！果然還是沒誠意道歉，讚成告下去啦
B1 現在只要發生是情就開始打悲情牌嗎！你單親，所以可以罵人！所以罵人無罪。
所以那些雙親的活該被罵，是這樣嗎？
你要帶風向，也帶好點，乖下去領錢啦！
原本忘記去洗評論了
看完你這篇
我要去揪團洗囉

富王老闆感謝你的付出
單親又如何
沒水準就下去吧
我覺得富王的小老闆拖單、態度不佳、出言侮辱、恐嚇非常令人憤怒。做人的確，也不該欺負弱者，他必須受到制裁。但是在受到這麼多被製造對立、謾罵、詆毀之後，社會上的制裁難道無上限嗎？難道加上法律的審判還不夠嗎？
在罪責原則底下，他出言恐嚇、侮辱外送員，被法律制裁應該、被社會譴責也是應該，但是也該有個底線吧？一味的追殺，難道可以回朔時光讓外送員不被恐嚇、侮辱嗎？如此行為，跟富王小老闆所做出的惡行不是一樣嗎？
B31 你在反串?
我不相信真誠道歉，道歉是因事件曝光，
輿論帶來經濟損失，作停損點而已，
男生嗆一個涉世未深的女大生，
勝之不武，有什麼羞恥心 ?

這種話都能講，我不信有什麼道德可言，
江山易改，本性難移，風波過後還是一條龍
捐錢聽聽就好，捐個200~1000也是捐
善良做給你看你也要信嗎 ?
只是做停損點跟轉移而已
我雙親也沒有比較有錢啊⋯⋯
B12 那疑似轉移模糊焦點技法
以前當兵在國防部心戰，對岸輿論技法看多了

柔情標題是利用弱勢身份博取同情及單親共鳴，降低民眾怒氣讓焦點失焦轉移

先看一下這兩篇，會處理評價也有可能網軍操作風向
https://www.dcard.tw/f/funny/p/235121803
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235120528

https://i.imgur.com/Jcw3DUi.png
笑死
護航就護航，邏輯還0分！！！
做事之前能多一秒思考，今天結果就不會是這樣了🙄🙄🙄
B35 google評分機制有兩個
1.阻擋短時間大量湧入評分，不管高低
2.評分者位置與店家位置過遠
以上兩者都會讓評分者只能看到自己評分，但不會顯示給其他人看到
前陣子青山宮也是如此
但也不排出店家可以提出申訴

以上皆是我在地嚮導經驗

https://i.imgur.com/SZZ5imD.png
收了多少錢護航啊
因為我單親，所以可以欺負女大生
單親欺負人可以免責
B38 嗯 ~ 我知道裡面就有寫
很厲害內負評全移除呢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235120528
你他朋友出來護航？
什麼叫敗在輿論之下？
是敗在自己員工的素質下
講得好像是輿論抹黑一樣
B1 他自己就是老闆...
等了7天終於毛長出來了
老實說外送員口氣也沒多好啦
店家只是吃定外送員投訴公司也沒用
深綠頻道又在假中立了
不是假中立，是鄉愿，替友人的友人說情當好人。
來了，上面兩位起碼根據影片反駁一下哪邊有問題好嗎
沒罵民進黨 還敢說自己不綠嗎?
B4 這就是判斷標準？也太情緒化了吧？是在哈囉
B3 很簡單 ppb標準被擋沒講
依照含萊劑量標示被擋沒講
這兩點是民眾最在意的
結果他竟然拿ppm來列
說這是「國際標準」的表
看到當下差點吐血
國際標準幾乎是「ppb」
誰在那邊ppm啊
只能說的確是有幫政府說話，但至少有完整敘述還有討論出自己的看法，已經很中立了
B3 B7  兩位與其看他不如看黃暐瀚評論員，還來的好！你們說的這位少看為妙！
B7 你要不要看你在說什麼
中立又同時幫政府說話？
你要不要去查中立的定義？
B6 
第一，他自己有自由排劇本
第二，他本身也不是那方面專業

你想看你想看的，不會自己去找嗎？難道這年頭順我者生逆我者亡，尊重兩個字跟屁話一樣了？
B10 
問題是他不能拿「國際標準」這4個字
因為這就不是國際標準

你既然要拿出來講
你後面就要做功課
不做功課再指著批評者說尊重？

而且你真的要去找國際標準
除非你就直接拿政府給的懶人包
不然查到的標準幾乎都是ppb
要特別找ppm還比較難
而且這樣算下來不是單純的「單位」問題
實際標準與國際相差了42.89%
這難道不重要嗎？

你自己問有沒有問題
我提出來了
請根據我提出的問題反駁
不是專業不代表你可以講錯這麼多
何況這是在野提出的主要問題之一
竟然完全不提及？
喔，你們講講就講講唄，來驗證我的ID名。
七七早就說過自己有立場了不是嗎？
啊我忘了畜牲聽不懂人話
不好的預感
me too
神隱7日?
爹？
這感覺有人在下指導棋ㄝ
好一個道歉
女店員也該出來一起道歉啦 那什麼態度？
女外送員也該出來一起道歉啦 那什麼態度？讓我們富王鴨肉紅成這樣
我們過年不知道要包多少紅包給你
終於要開張了哦？
害我好幾天沒吃到鴨肉
快點開好嗎？我們三餐都吃富王鴨肉連續吃一個月，很多人想當鴨肉英雄快點
https://i.imgur.com/5lyxpl3.jpg
真相是綠衛兵侵占國會不是為了政策透明化
事實証明DPP偷渡萊豬，出賣2300萬台灣人
https://i.imgur.com/16Yd0NT.jpg
偷渡服貿黑箱，萊豬黨：違反程序正義
強行決議萊豬，萊豬黨：這是利大於弊
一群綠共暴民，利用台灣人的善良
https://i.imgur.com/FXMb4sN.jpg
下一篇要發漢武帝嗎？可憐
你們不都一個樣嗎🤔
川粉=英粉=817=韓粉=552
b0 所以國民黨被擋住，進不去總統府啊
反觀大腸花，就知道民進黨有多可惡了
B1 中國要侵略台灣欸，美國有嗎？我就問你這句
B3 b4 不一樣啊，國共合作會要把台灣變成香港；民進黨會這樣嗎？
B5 照他們今天的說法，還丟汽油彈，開車衝法院欸，是不是超級暴民？
而且又不是說太陽花就可以進總統府了
B6 是暴民啊 所以活該被擋
我只希望大腸花事件比照辦理
你特別拿遠古時期的來救援
真有你的
4%柯韓粉整天把318學運跟反送中比做昨天川粉之亂

🤢🤮
學運是三小
請正名大腸花之亂 香蕉之亂
那個叫學運別笑死人了 根本就是一群暴民 沒人說不能抗議 但是衝進立法院 這就太過了 更何況進去亂搞 完全是在破壞民主
B10 
然後被警察打了
還在那邊哭說警察打人
藍綠一樣爛
只有柯文哲適合當總統
北醫哥，你的快樂伙伴們沒來捏，趕快揪一下
B6 
有
共匪至少沒賣毒豬 毒牛
共匪還會給我們錢

洋鬼子還要我們貼錢

扣除損益美國對我們是赤字
中國是利字
這個畫面也太模糊XD
北醫仔雙標的真噁心
B11 真的 警察應該學美國開槍的 支持那些警察學美國 維持社會秩序 不然一堆人把公民不服從亂用... 非暴力可是公民不服從重要的要件之一欸
B17 
所以啊
大腸花之亂根本笑話
為什麼覺醒青年老是說這是學運
有夠低能
台灣的民主也是蠻山寨的？🤔
這才是台灣民主的精髓，丁丁遜爆了
第一天認識台灣人？
還在崩潰呀
台灣要是服貿過了，一堆中國人跑過來，武漢肺炎守得住嗎？
覺青事實上就是推翻了國民黨的親中路線。
敵人之間難道不能貿易嗎
(沒有台積電的晶片，華為的確是做不成手機了啦
B2 嗯你說的都對
可是
把武肺帶來台灣的是台灣人
因為人綠腦就殘 就跟謀B2的北醫一樣🤣
當年太陽花效忠黨的學生綠衛兵
已經當官發財了 沒分到利益可憐哪
https://i.imgur.com/LtV9h2K.jpg
B4 發源地可是偉大的支那國
為什麼當年的大學生有民進黨青年軍的背景
可以自己查
我不想說什麼喔
蔡英文還說不認識，見過幾次面而已
B7 但還是台灣人帶回來的
B2 北醫哥被嘴的還不夠阿？
服貿沒過，台灣經濟因此停滯不前。
B2你應該是反串吧？
你真的知道你在講尛嗎⋯⋯
就暴民阿 可惜馬還是太軟了 應該學學美國的
B2 北醫能幫忙協尋一下2009年的民進黨嗎??
https://www.dpp.org.tw/news/contents/2886
https://i.imgur.com/gBC0pSj.jpg

在野時很擔心跟中國做生意會被統戰
自己執政後對中國創下前所未有的高貿易依存，結果還可以自慰那是中國需要我們??
如果中國需要我們的話那請問陸委會在幹嘛啊??
https://i.imgur.com/w9Bmwc3.jpg

北醫說華為需要臺灣的晶片
可是華為沒有像蔡政府這樣直接跪下去耶
北醫那麼能戰拜託你來回覆一下啦😊
國民黨當初鬥共產黨也是這樣鬥輸的
https://i.imgur.com/ihtSRu3.jpg
B16 國民基金都拿去炒股當接盤俠不虧錢才怪，我阿嬤來操盤績效都比他好🤨
叫你阿嬤來
B17
不管啦，誰親中就不投誰😉
啊就行政先於立法啊
大腸花根本是個笑話，一堆覺青還把他裱框起來，B2越看越像反串
🤣所以綠蟲黨只會煽弄是非。不管對錯只為黨利益奪權，不惜任何手段
真同情唸北醫的人，出了一個這麼SB的校友
太陽花就是一個笑話啊，但還有人沾沾自喜
B24 有個叫羅宜的了解一下
黨主席喔
牠們一定會說，這不一樣了啦
B19 
該退學了吧同學
看你你的校名
根本覺青發言
到處開噴結果咬到自己
文化有你這種學生也是頗可恥的啦
那怪人家都笑我們是學店☹️
法律系分數應該比你那什麼系還多不知道多少
B27 你留言好沒質感，加油！
B28 加油，畢業後底薪等你啦，應該沒救了☹️
他們也在反萊豬
B2北七説服貿過中國人都會來
他到底看了什麼智障懶人包
B7
如果要寫小說的話
T國致病率這麼低
也可能是T國的生化武器
帶去武漢釋放造成全世界毀滅？
以上純屬虛構

大腸花就是作秀啊～
萊豬比服貿還黑，怎麼不衝立法院？
啊，我忘了有人在領9萬
再繼續利用一群大學生跟高中生啊
當初看這些東西就是有綠黨背景的這樣搞
一堆不知道自己在抗議什麼跟風的大學生高中生一堆 後來主導爆醜聞才在馬後炮
台灣真的是兩黨一樣爛 
現在來看萊豬跟美國到底換來什麼🙂
一堆該做的不做 整天跟我扯要拆蔣中正雕像
質詢議會要求對方要講台語....
哦幹 有沒有正常一點的政客？ 
領我納稅錢 整天講幹話？
覺青表示：時空背景不同啊～

綠色時空思維—>所有考量都是為全民，別人都是賣台啦～
綠腦真的很適合去吃萊豬
B19 又一個讀到大學不會分辨是非的人
全身上下用的到的都中國的啦
快點丟一丟都不要用了，可憐🥺
B0 爽啦！
B36 哈哈，奇怪了，台灣是民主國家我不能說我想投誰嗎？
我要投誰是憲法賦予我的公民權，我講出我想投誰的原因也是我的自由
而且我有說我不喜歡中國嗎？
然後不投親中跟用中國製的東西衝突點是什麼？
大腸不該加在麵線裡
北醫買帳仔講的很清楚啊....就是反國民黨，誰叫國民黨不用多一點的薪水請這些人上班
https://i.imgur.com/3huE4pe.jpg
現在國民黨已經起不來了，覺青砲火集中攻擊柯p，綠衛兵，真可怕
反馬英九、反國民黨，其它都是包裝
B19 可是現在英皇私下也爽賺人民幣欸
B43 親中跟賺人民幣有什麼共通點，你買美金代表你愛美國嗎？你用台幣代表你愛台灣嗎？
B44 可是他們不是不允許國民黨賺人民幣嗎？
崩潰仔 哈哈哈哈
反就可以領九萬 誰不反
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235137184
希望這件事情可以被重視......
霸凌者出來道歉，太過分了
霸凌一直出現
應該說以前就有了 只是現在網路發達才看到的
學校又會壓下去 未成年沒什麼責任
沒有結果
以前國中後方就有人在幹架
我有個同學被捉弄受不了   就拿小刀防衛
當時那個班導也不會教 不會帶班
幸好他離開學術界
https://i.imgur.com/AH6cZTR.jpg
我們是否要拿掉圍籬？
但當初架設圍籬是為了保護人牛的安全。
跟野化屁事
https://youtu.be/CQoUS_DZg4k
https://youtu.be/tyNEyGi0f20
跟牛蠅沒關係吧，重點是刺網不利牛隻移動與棲息。
B1 不設圍籬國賠369萬，設了只罰7.5萬。我們什麼時候可以尊重生命😢
馴化動物因故來到野外，這個過程叫野化....野化的水牛，當然叫做野化水牛，怎麼不干野化屁事? 難道要叫浪浪(?)
大陸媒體：
複製影片，複製文稿，右鍵貼上準備發布，糟了！有青天白日旗，重做，趕快打碼！
🇹🇼中華民國🇹🇼萊豬總統：
🇹🇼「🇹🇼 is helping 🇹🇼」🇹🇼
https://i.imgur.com/L7l9r6g.jpg
為什麼會有國旗哈哈
台灣太強了吧
B3 另外三個被打死的可能是民進黨的黨軍😂
已經佔領過囉
https://i.imgur.com/QAdGEAI.jpg
台灣才是最棒的有種台味
B0 是國民黨政府禮讓，你當大腸花很屌？
太陽花學運明明就是靠王金平！
屁孩嘴砲治國 台灣有夠可悲
B2 #Taiwan  can eat
寧願投民眾黨跟時代力量也不要投給民進黨跟國民黨
B11 小心被領九塊出征是4%仔
如果他出來選總統 會不會好一點
我也蠻喜歡這位政治人物的
共和黨怎麼有這種蝦咖?
這跟「連宋」之亂差太多，起碼當年抗議還算有理。
B3 

https://youtu.be/DNHl3fPlv8s

https://youtu.be/KKPe5ei7i7U

告訴我哪裡不像？
在鐵路版發廢文還不夠？
就是不滿鐵路立體化怎樣，希望所有高架化鐵路百年內地震倒光
B1 xdd有人發現
下面一位
那地下化不就坍方
鬼畜邏輯
太聰明了，全台2千300百多萬人，就只有B0 設想的到地震問題
你當建築營建材料那些科系的是吃素的啊？什麼年代了
世界上有種職業叫做土木工程師
我沒發現耶
我看很認真在討論阿
不錯喔 這樣我就能再嘴林佳龍了
你怎麼不問為什麼台灣敢蓋101
我在看什麼廢文?高架道路、交通有那麼容易倒，那麼國道一號更容易。
B11 為什麼
B12 蘇花公路 蘇花改：
文化冷到腦子壞掉？
藍線地下化的，建議你買藍線宅。不過你應該買不起😁
建議你出錢幫大家把綠線跟台鐵改成地下化或平面化
車龍埔斷層約400年才會動一次，那時候大家都不會在了
生活可以沒有巧克力，但不能不吃藥

故，無人抵制？
工作自己找的問題一堆
北医boy大宝贝最近很努力呀～

https://i.imgur.com/Itpilsx.jpg
B1 ¥0.5 get  你最近也很努力哦～
B2 老共没给我发钱，这五毛你出喔～心领了心领了😉

再凑65.5元我就可以下单啦：
https://i.imgur.com/ZhZzhBz.jpg
https://i.imgur.com/EfWawWY.jpg
佔領台灣國會真香領九萬
程序正義反黑箱都是演戲
https://i.imgur.com/bMK3e3w.jpg
類比甚麼啦
https://i.imgur.com/w62WvlG.jpg
#有嶺東 沒邏輯 愛裝死 會貼圖
B1 西南支那boy好了啦，你同樣的訴求去跟維尼說看看啊
美國本來就有選舉，支那人連真正的選舉都沒有
B7 起手式骂自己，这很觉青！

那俩字是你的日本野爹给“中华民国”起的爱称。

按照以你为代表的睿智觉青逻辑，因为中华民国在台湾，所以台湾=XX，台湾人=XX人
B4 王境澤在台灣火了？xswl
B5 
我不是很懂跟中國簽貿易協定可以被解讀成經濟統戰的邏輯，況且服貿內條款也沒什麼問題。
起初說反黑箱，再來說反服貿，最後是反中，藏那麼久，說穿了不就是煽動兩岸議題去為2016鋪路。

這兩件事情雖然起因看似不同，但同樣也都是佔領國會，對國會的多數決持反對意見，訴諸國會是民主發聲的管道。
說穿了其實就只是立場不同與贏者通拿的邏輯，針對差異放大解讀罷了。
B10  太阳花、香港占领立法会、华盛顿一六小屠杀，本质的区别就是华人社会法不责众，好好学学盎格鲁撒克逊人，该杀杀就没那么多b事了。
中國人 沒得選民意代表 只能說三道四 說服自己極權統治 才是適合中國人的政治 標準的被賣了還在幫人家數鈔票
B11 大曜進時你列祖列宗沒被餓死滿可惜的
B11 你們法責眾是沒錯啦
差別在於你們的法是習維尼的王法
紐時中文版講話的口氣有夠像國台辦
那篇就是親中人士寫的啊
其他國家也封鎖 怎麼沒有抗疫成功
本身有抗體傳染率就低 如果真的會爆 海軍那次早爆發了
封鎖病毒很容易，戴口罩不群聚
萊豬總統很難防，演戲騙817萬
https://i.imgur.com/gc1Zb4Q.jpg
相信啊 那次不相信
你還相信自由時報嗎
https://i.imgur.com/oP6Ce7O.jpg
你還每天看三立嗎
淦，原來我翻牆還沒成功，球球各位教教小弟，怎麼翻牆到不用思想審查的網域😭😭
都有人信中天和中時了，有什麼好意外
結果被紐約時報說中了
蔣經國才是最該被抓出來批鬥的！要是沒有他，一國兩制早能實行，他真的比李登輝更令我鄙視。
蔣經國首先到了莫斯科中山大學念書，又到軍政大學學習三年，研究歐洲戰史、紅軍的戰略及戰術。

習：就愛刷學歷，看俺小學後就跳博士，
蔣經國作為領導人的能力膽識，不是現在這些政客能比的

民進黨自己能力比不過，就只會抹黑蔣經國人格、抹去蔣經國的政績
兩蔣真反共

民進黨裝個樣子反共

國民黨不演了先舔再說
b1 我不同意你說的，事實證明蔣氏父子才是中華文化的承繼者和守護者，反倒是共匪搞破四舊、立四新來破壞傳統文化，是應該被譴責的對象。而且我們不想成為共產國家的一部份，我們才是合法統治者。
但現實是，當他抵達俄國，搭乘的俄國火車車頭燒的是木柴，速度慢如牛步，令他覺得不像所謂文明進步的國家，他不禁疑惑，這樣的國家，怎能被稱作人間天堂呢？
當時蔣經國向車上的俄國人詢問，俄國人回覆說：「革命就是要破壞！一切建設要慢慢來！」之後到了莫斯科火車站，看到一群俄國人圍著一個中國人乞討一片麵包，於是他又向當地俄國人問：「俄國既然無產階級專政了，為何有如此多人乞討麵包呢？」他回說：「他們屬於流氓無產階級，即使有工作也不願意做。」
蔣經國這時才了解到：無論是提出如何的問題，共黨人總是會歪曲粉飾，顛倒是非，一貫維護共黨統治的正確性。


這段真是似曾相似
要是他們還在，看到這些五毛共匪天天來撒野，一定氣死
..
B4 民進黨真的身反心不反
當初說ECFA是毒藥
現在台灣對大陸貿易順差幾千億美金
她還捨不得解約呢
B6 少數人一定是這樣的 
毛澤東當年也發生過
別人看到就不想做了
B1 你死的早一點世界就和平了
啊不就好棒棒
網軍按讚部隊真厲害
民進黨現在是主張公投不綁大選
台灣對中出口30幾％＝過度依賴中國
台灣對中國出口40幾％＝中國需要台灣
梗在哪？
B2 這招厲害
不懂
b3我竟然沒有想到 哈哈哈
b2 也是😂
蛤？
該去你家訪談囉（俗稱查水錶）
好笑在哪
B3 真相了
國民黨：市長出包 （we care）
民進黨：市長出包 （who care）
韓國瑜幫忙做事-- 造神
陳其邁幫忙做事--暖男
B14 這麼會逗大家笑 你說暖不暖
B3 https://www.rti.org.tw/news/view/id/2087984
B14 造神是誰造的？
b17 當然是媒體啊
藍色造神 中么（不見了
綠色造神 三粒 民4
未看先猜 前三一定台南高雄有位子
B1 影片好長
不過台南高雄沒有讓你失望哈哈
謝謝英文 民進黨才能讓全台吃得到萊豬
我不知道萊豬長怎樣 應該很好吃
感謝黨，我們要相信黨
台南居然第一是多想吃萊豬阿幹
填反萊豬公投不知道有沒有用
B5 一定沒用啦
就算現在給KMT或時代力量或民眾黨執政也一樣
這種東西開放了就沒辦法收回來了
B5
你想想之前一些公投過了之後，民進黨如何反應結果的，你就知道有沒有用
好生氣喔，而且一些關心時事的同學，美國大選就在那邊川普一定贏（還有網紅）
然後有關我們國家食安的事卻突然間都安靜了
台南居然第一名...
偉哲出來啊!
open south college
817的理想國度
看來是位擅長用棍棒的女生呢
😳（趕緊把蒜頭都收好丟掉
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235136875
B6 
蒜頭只是學姊自家自產自銷的蒜頭！不是樣本哦！跟學姊寫的論文報告根本沒關係⋯到底去哪裡聽說
B7
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235136875
這篇的42樓和其他留言
所以上面寫的是自導自演騙人的嗎？
B8 
下面已有其他學生回覆實情！
研究結果這種東西去查當事人的論文報告都可以看得出來！網上隨便看看就好、要講求證據！何況根本沒有霸凌這種事情⋯

她打人倒是真的啦！都起訴也認罪了！
https://i.imgur.com/uqDICKR.jpg
TaiwanCanHelp
要多少馬上送到
台灣半導體產業多半都爆單了，
哪有閒產能去幫忙🤔
中國經濟依賴台灣
三星又成最大贏家😂
又要給錢了
B1 有付錢當然盡快送到
跟那個help三小送錢的差多了
轉自某網友臉書的中肯言論：
https://i.imgur.com/1iylnUg.png
你爽就好 感謝川普對台灣做的比之前每一位正常美國總統都好
其實每任美國總統都不會對台灣太好，也不會對台灣太壞
美國總統是美國人的總統
他們會以對美國為最大利益的目的來斟酌對台灣要多親切或是多冷漠
美國總統背後是更大的美國政府
美國政府存在兩百五十年，總統四年八年換一屆，無法隨心所欲，也沒有那麼大的主導權
前朝遺毒
暖
男
韓國瑜出來負責
嘻嘻 看看樓上這些四趴含粉 難怪含島一年輸三次
兩年當四年拚
高雄重回民進黨執政
選民請感恩戴德
高雄就該給高雄人當家作主
B6 你們加油繼續 含島睡到中午又烙跑 高雄人超討厭他
B7 有人在乎嗎 高雄不就是又老又窮
我想想是誰說的
喔黃捷
who cares ?
這就是覺醒青年最愛的高雄
韓國瑜就是太爛才沒辦法這樣
這才是高雄人熟悉的味道
韓國瑜不用負責嗎😤😤😤
暖男😘😘😘市長那麼辛苦🥰🥰🥰
韓導只會扯後腿🤬🤬🤬
好暖
沒錯啊 4年內會發生的意外 也趕在2年內一起發生
用大家不要亂貼去ptt高雄版又說到好暖，等等會被水桶
怪不得被說who care 高雄，被民進黨禁癵的城市
所以啦 要把預算跟監造找出來阿
現在每個公家都喊缺人，那真的有做事情有誰
所以不夠，要再給他四年，拜託大家
如果是黑人女性 電視就會一直播了
b1 如果是在香港嶺犬就會一直刷愛心了
舔中科 開始發威了 厲害厲害 舔起來
街頭抗議和跑到國會抗議差很多
B4 
推
闖入國會就已經不能稱作和平了
投擲磚頭攻擊警察就不能被稱為和平了。
什麼時候有人說過只有BLM神聖了？？而且講ALM會被罵，也是因為這幫ALM人士只有在人家BLM上街時才會出來大聲嚷嚷、藉機模糊焦點。你平常什麼時候看過這幫人出來喊All lives matter? ALM就是種族歧視而已，與什麼左右納粹的其實沒有太直接的關係。
原PO 拜託先去把人家到底在吵什麼弄清楚再來說，不要只會用一些什麼「白左」之類的詞來證明自己的價值跟言論有多偏激、多偏頗。
等分局釋出body cam影像再評論吧
George Floyd事件，第一時間就有人錄了下來並po在網上才會引起那麼大的關注。這兩件事是不能相提並論的
衝進國會跟無辜被抓差很多
https://i.imgur.com/GkYXbwa.jpg
https://i.imgur.com/q8E8zvy.jpg
轉發不用標注一下出處？
George Floyd 本身就是一個混蛋
警察是有執法過當沒錯
但美國社會大眾是蠢到一被煽起對立
就完全忽視事情本質的低能國家
BLM毫不顧及疫情 疫情隨紐約燒到休士頓
一個終身都在為非作歹的垃圾只是死法冤了點 就被當成是民族英雄 
然後全美國的黑人像是腦袋進水開始搶劫
放火 砸店 
完全看不出來這到底和BLM有什麼屁關係

BLM哪裡政治正確了？
有腦袋的人都知道 荒唐到極點

那個白人本身就和黑人一樣混蛋
況且白人主動攻擊
黑人只是拒捕
換句話說 這個白人更該死 懂嗎？
B8 
https://i.imgur.com/WOjNeu1.jpg
說得好像每天都有blm一樣，blm不也只是政治操作
B13 那個白人手無寸鐵何來主動攻擊？
PC President ～～
B15 就跟有人沒經過你的同意直接闖進你家一樣，你不知道她會做什麼，就會先壓制她啊，更何況當時現場都是議員副總統那些高官，死一個那些警察就永遠不用升遷了
B17 有影片拍到那些警察是自己開門讓示威者進去的
我只知道闖國會會被射，闖立法院屁事都沒有
比較一下幾年前台灣跟現在美國衝入國會抗議？
B3 你發威都沒斷一路綠共舔不停
台灣這次不撐嗎？美國選舉川普敗選台灣都一堆智障在撐了，美國人民為自由奮鬥衝撞國會值得我們偉大的菜主席發表一下支持演說吧？
安安香港 要被統一下嗎
這種事是怎麼做都會被罵
之前連移民人數很多也被罵來搶工作
如果是把移民條件拉高 應該就改成罵把香港人當盤子
打不贏 乖乖跪下去舔
B2 那就打從一開始就承認沒能力撐香港
而不是當選舉口號
香港很多人都還以為我們政府真的很重視他們
只喊民眾支持的大方向
實際要怎麼做不知道，甚至不做
那不就是……發大財嗎？
要選舉時就會挺了
继蔡英文之后，同一个人对同一件事的180度大转弯表态，放在一起看最有意思：

https://i.imgur.com/yKgpFjG.jpg

时空背景不同了解一下呢：
https://i.imgur.com/y98Riol.jpg
等2024再撐
先休息一下
香港本來就是中國的一部分啊
我想說的是 香港是中華人民共和國香港特別行政區
B8 B9
我想說的是，我們承諾別人會挺他們
結果也是喊話而已，連法制化都不肯
美國看我們大概也是差不多
法律上只講到會強力干預
出兵？還是道德喊話？
沒人知道。
自顧不暇
一群覺青，被騙的團團轉
剛好而已
可以蓋一個集中營關來台的港人，再一併處理，省時又省力
事情看來挺複雜的
各方面來想
我覺得啦，網路上不是有流傳一句話嗎，打不贏就加入他們，不知道多少人覺得台灣可有可無的，很可悲的是說不定台灣官員早就賺飽飽跑去美國置產，甚至已經加入大陸，留下來的逃不掉就加入大陸。
台灣政治最缺的，就是他媽的務實。
我只知道
今日香港
明日花綺羅
香港=中國
說今日香港明日台灣的
才是真正的統一派XD
中國說香港是中國一部分=中國香港
中國說台灣是中國的=中國台灣省
雖然我是香港人，可是我個人也對國際互助關係不抱太大期望。國際關係從來都是與利益掛勾的，希望台灣不要對美軍抱太大期望。像這次台灣的防疫，自食其力才是上策。

Btw很感謝po 主對香港新聞的關注，個人其實蠻佩服現時台灣的蔡政府對中共的立場能如此強硬的發話，對香港人來說《難民法》可能是一個最有效的方法，但在台灣憲法香港並不屬於「外國」，如果要制訂難民法可能需要一同修改《台灣地區與大陸地區人民關係條例》。所以現階段對蔡的執政團隊來說，不論是要動難民法還是港澳條例可能都是個雙面刃。

加上在 #12港人案 後，我相信在地下的救援動作會更為困難，正如 B14 所言，要處理這種混亂而敏感的議題真的很需要政治智慧，不簡單阿～
如果2022準時歸隊，那才是最諷刺的
選舉還沒到呢
挺香港幹嘛
當然是繼續跟中國做貿易
讓貿易比創新高啊
B20 其實我重點一直都是想放在美國的部分
我當然知道有困難
所以將心比心，美國要幫我們難道不困難嗎？
基本上等於是要跟全球產業鏈作對
甚至幫助臺灣不是能夠「地下化」的
但是臺灣有些人理解我們有不能稱香港的苦衷
同時相信美國絕對會幫我們
這對我來說是很矛盾的
美國人民普遍是支持臺灣的
所以政治人物有時候會拿「撐臺灣」當作政績
我們某些媒體就大肆宣傳
我實在看不慣這樣的做法
好了啦 假日還要帶風向
破壞認知也要練強點再來好嗎
B24 是是，您可以反駁看看
說不定說的有道理可以說服我啊？
任何觀點都可以是帶風向啊
說人帶風向大概是最沒殺傷力的說法了
發表觀點還要分假日平日啊？
平日我要讀書要上課的好嗎
B23 你是說動不動就可以看到「美國官員來訪、美國官員說了台灣什麼的」的報道標題被當作政績嗎xd

不然你覺得還有什麼會比「有一個強大的國家做靠山」來得要能穩定「中共恐懼」部份民心？實際上我個人覺得在國際舞台上蔡政府的確做到以往台灣政府做不到的「宣傳台灣」的效果，還是你所指的政治人物另有其人？
B26 
只是每個政府在「來訪」之後
都是有代價的
我認為要分成「看見台灣」跟「讓台灣參與世界事務」
「看見臺灣」的部分現在就比較好
但是跟美國在南海的干涉與疫情比較有關
我不認為是政府政績
但是相對的就完全失去了戰略彈性
在國際正式場合也都幾乎無法出席、參與
然後馬政府時期做的「代價」
蔡政府也同樣要付出（萊牛萊豬）
甚至要讓步更多

美國關係好了也不給任何保證
美國繼續玩「承認一中」
同時又「實行台灣關係法」
實際上與過去沒有什麼不同
事實上美國也沒有要幫台灣獨立的意思
我其實不太知道是要要求什麼……

但是過去玩平衡術卻至少能參與各個國際事務
美國和中國都不至於封殺我們
戰爭的風險也不像現在這麼高
美國官員其實也都有來
其實恐懼倒反而低
因為中美都有想辦法拉攏臺灣
不斷的釋出利多
無奈遇到金融海嘯
加上國民黨執政效率不佳
雖然兩岸玩的不差但是施政讓人失望

然後政黨輪替
換民進黨上任之後就變成「刻意維持恐懼」的做法，不斷強調中共的可怕
但是你可以仔細想想
不放棄武統？一國兩制？
都是幾十年的口號了
國民黨也從來沒接受過
但不會大肆宣揚
但民進黨嚴正拒絕之外
同時不斷宣傳
讓人民以為只有民進黨會這麼做
事實上國民黨只是選擇無視而已

原本因為台獨而支持國民黨的美國
突然看到了對「美國」來說的更佳解
制衡中國又可以利用臺灣
轉而支持民進黨
但是對臺灣而言
反而「亡國感」更強烈了
而這個因素又因反送中直接大幅加成
所以就走到現在這裡
對臺灣來說，國際的關注是好事嗎？
縱觀歷史，我可能沒辦法這麼認為
我看到的只是一個被利用的更徹底的臺灣
就台灣的地位來說，我還是覺得低調更好
因為獨立對我們來說「還」不是時候。
選前最後衝刺
https://i.imgur.com/vOasXI3.jpg
王美花表示 將心比心

在美國槍枝合法
你條子不先一槍斃命
會被抗議的一槍斃命
美國那些人的訴求是什麼你知道嗎？
確實
聽聽人民的訴求
再決定要不要拿槍對著他們比較妥善
美國和中共都太殘暴了
可笑。美國人投完票了欸
香港人的真普選呢？
可悲的邏輯
摻在一起做撒尿牛丸啊？去脈絡大師欸
今日民禁擋 明日共產黨
B1 你不是挺喜歡共產黨的嗎？
校方也不會保護的
毛沒找齊還敢打人阿!
是不是有內鬼在偷拍 留證據?
方便隊友高速被抓
校方也是爛
都跟他們講了還沒作為
放任他繼續待在霸凌者的環境
怎麼感覺每次霸凌性侵校方都會隱瞞，這是要保護啥校譽？本來的校譽有很好嗎...
偶像劇 靠臉吃飯
89從小養成
87從小當起
真心疼...把此事件po爆料公社看看吧 或許有機會擴大事件逼校方處理..
基本上生小孩從小就要求他們學武術了   
你不會武術怎麼自保
這樣的校園霸凌很嚴重，學校都還能掩蓋過去嗎？
b9 是有人發過才爆出來的
這種人長大就是亂源而已，要是被霸凌者長歪 ……


死小孩真的不懂什麼 能做 不能做，只因為有法律保護呢，過太爽？
一般民眾可以持有甩棍嗎？
哪一間學校啊
B15 台中新社區不知哪間
我以前鄰居小孩被霸凌，學校第一時間也是想息事寧人，完全不追究打人的同學，甚至要求被欺負的人轉學好了，真的是齁😡😡😡
拜託不要隱瞞，小孩子這麼小就在霸凌別人？爸媽怎麼教的？老師怎麼教的？
學校在幹嘛？為什麼讓他們有機會欺負別人？
趁還小拜託趕快讓他們不要走偏，不然長大出社會看路人不爽就要揮球棒了嗎？
-
還有拜託師長父母的，能不能教育孩子不要覺得人家單親，或者阿公阿嬤照顧，沒有跟你們這些爸爸媽媽照顧出來的小孩不一樣，沒有!
大家都是手心肉，看到阿嬤說她不會保護孫子真的很心疼欸!
我知道會有人覺得可憐之人必有可恨之處，但打人就是不對。
不要覺得我為什麼反應這麼大，因為我自己就是給阿嬤帶大的，看到阿嬤這樣說我真的心很痛欸！
B15 
B16 
新社高中
B19 不是國中嗎0.0
好心疼
果然壞人是不分年紀的
TSJ 屁孩版
B20 他們有國中部
不知道有沒有人把人肉搜出來了～
其實這真的滿常發生的
哪間學校阿，去給負評
火都起來了
台中哪間啊
超心疼⋯
B26 
B28 
新社高中，前面有留言過了啊
希望處理完之後他在班上還能交到好朋友或者轉學😭
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1610045633.A.2EE.html
好不開心…為什麼要這樣對待別人？好心疼那個孩子，尤其是那句「不要打臉，打臉會被發現」也心疼那位阿嬤的無力

霸凌事件在校園一直不斷發生，但好多學校都不是馬上保護孩子，而是以校方名譽為重，一直隱瞞，隱瞞有什麼用？一定會被爆料，然後還是被罵爆，該有保護孩子的措施做出來，才有人願意相信那所學校

總是很心疼那些在小時候被霸凌的孩子們，就算在長大後的未來也會記得那時害怕恐懼的感覺
也沒隱瞞啊，本來就校外發生的，學校可能還比鄉民更晚才知道這件事
另外要學校怎麼辦=、=
甩棍打回去嗎？
反正說是已經移送法辦，校方也都介入輔導了
希望受害者好好的
雙標仔這時候就知道閉嘴 
不要出來護航同情加害者ㄌ
雖然要是真的打死人了 還是會跑出來該兇手多可憐
但怎麼看都是阿嬤和孫子可憐
那群垃圾去死啦幹
從小我只知道以暴制暴 誰揍我 十倍還他
霸凌的人全部都去死
霸凌仔麻煩全部去死謝謝🙃
還有不會教小孩就不要生小孩🙃
哪來的愛霸凌人垃圾小孩 
現在不給教訓長大還得了
希望校方能輔導男童😭身心靈一定都受創了
唸法律的表示，這個告也沒用只會判很輕而已，媽的頭過來給我尻一下比較快
一群垃圾小89 😡😡😡
毛沒長齊的菜雞互啄
哪一所學校阿 有人可以透露嗎
B31 這在ptt竟然沒爆
希望那屁孩踢到鐵板喔
還有老師根本裝飾用的吧
這種狀況是一兩天造成的嗎！
這群小白癡 現在已經不是你爸爸知道而已 全台灣都知道囉
校方根本不知道
越隱瞞一旦爆出來名聲會跌落谷底
這年頭把霸菱事件鬧越大、越積極處理反而或校譽越好
以後為小孩選學校一定選有傳過霸凌的學校，也不要選沒傳過的，越是維持校譽的越是危險
真的好心疼.......🥺
真可憐
新聞哪裡提到有通報校方及校方知情？
少年事件處理法，黑道的最愛，幫受害者QQ
啊以後還是翻一下留言啦🤣
前面有人講還貼網址了
明明都很近哈哈哈哈
不要偷懶🤣B42
你看B19 B30 B31
（給你樓層）
不要跟我講年少不懂事...
通通給我抓進去少年法庭
越看越氣...
新社我印象中很久以前貌似有學生被毆打身亡的事件⋯
B14 不行
好心疼⋯⋯聽到阿嬤也不知道該怎麼保護孫子就好難過😫
真的很推把那些愛霸凌別人的屁孩關一關欸 管他們幾歲 家教怎麼差成這樣 是沒爸媽嗎？
希望可以暴制暴
要我就來打這兩個屁孩，打到腿半殘
讚啦～
壞小孩不會變好，要提早制止他們長大更壞的可能優
怎麼每個校方都這副德性
從小就這樣，長大真的會不得了喔...
(恭喜台灣的未來又多了幾位敗類喔？
我也是從小被阿嬤拉拔長大的，真的很心疼...
強烈要求校方處理！！！
想到最近看的韓劇「驅魔麵館」
裡面也是一群有權有勢的學生在家裡得不到關愛
就去學校作威作福（學校老師跟警察也不敢懲罰他們，畢竟他們家長是官）
被霸凌的是窮人家的小孩、隔代教養
就算被霸凌校方也不當一回事
這真的不斷在我們的社會上發生
學校高層跟高官還有警方、黑道多少都有交情
偏袒高官、有權勢的孩子已經變成常態
這種歪風不知道怎麼導正了......
希望這孩子能得到幫助
並接受專業的心理輔導不要走偏或留下陰影
阿嬤也好辛苦🥺🥺🥺🥺🥺
沒後台還敢去當料北啊
不知道是天真還是笨了……
希望台中顏市長處理一下這兩位
就是一群以後出陣頭拿大旗 走路外八叼一根菸 騎機車不戴安全帽 嘴巴ㄍㄧㄠˊ著垃圾話 結果在超商打工
校方怎麼都不處理
有誰要組隊去支援打那些垃圾89嗎
國中二年級就這樣 長大是要做什麼？
現在的小孩子腦袋到底在裝什麼
未來的+9培養學校ㄇ
看到阿嬤那段話我真的好難過喔
太扯了 好心疼那個孩子
阿嬤一定也很慌張
希望那幾個垃圾小孩能受到制裁
學校到底在幹嘛
幫高調讓這些霸凌小孩社會死啦
B61 所以被霸凌只能乖乖被打不能吭聲不能告訴師長家人？
哪間學校？
我弟被霸0後，隔天我就帶人去問候一下，隔天施暴者家長就來跪著道歉。就他媽的欠以暴制暴啊
B70 情況不太一樣吧？
他是告狀後才被霸凌的不是嗎
不意外，現在學生越來越鬆，難怪會養出一堆89，老師有些素質也很89🤷‍♂️
天啊...我想到我弟弟在國小國中時瘦瘦的 小小隻 常常被同學推來推去 超級心疼 
每天都會想去他的班級看看他 媽媽年紀大 又有心臟病 從小就只有我可以帶著弟弟
現在上了大學 在外縣市 雖然弟弟已經高二了 但是看到許多的校園案件 還是會心理不安...
願2021能看到這些事情越來越少 希望這件事是最後一件...有沒有可能都沒關西 但一件一件的案件能夠提醒更多人 關心身邊的孩童以及提高注意  加油!
我猜最後和諧
被害者這種家庭永遠都是弱勢
B73 所以跟老師告狀就要被打嗎？
告狀是有什麼錯？
願未來我們可以杜絕這類遺憾的事情再在台灣發生😥
B61  要做壞事就敢做敢當啊 還怕人告狀喔
檢討受害者 合理化霸凌 你也是很厲害
B61 B73 思想邏輯怪怪的？


感謝 b77 b79
B77 
B79 
我說他的做法是錯的不代表霸凌者就是對的
難道你會單獨到黑幫面前大聲嗆聲說要叫警察？
猴死小孩
動手打人就是不對不管是什麼原因
B81 喔，那拜託你提供兩全其美的做法

還有你的舉例很鱉
人家是事發後告狀，跟你舉的在黑道面前嗆聲叫警察根本兩碼事。
B83 
匿名啊 有很難嗎？
留紙條 line 電子信箱 或請有後台的人說

而且我舉例已經盡量很簡單了
這還要我解釋
我真的懷疑你是用校名來判斷一個人的對錯
噁心🤢
爸爸很嚴還教出這種垃圾小孩？？？
不會教就不要生出來禍害別人家小孩
B84 什麼東西啊！你是不是被害妄想？
什麼叫做我用校名判斷一個人對錯！？
你隨意就可以說別人噁心很高尚是嗎！？
B86 可憐 說別人很鱉就沒問題
雙標台女
舉這麼簡單還要反駁
根本是為了反對而反對
B87 你真的被害妄想
你舉例就真的很鱉
我就說了人家是事後告狀跟你舉例扯的黑道面前嗆聲根本兩碼事，哪裡為反對而反對！？
邏輯？
只會惱羞台女台女....
B88 
其實那個藍頭說的也真的⋯
挺現實的，但是小朋友沒有意識到。
沒有後台空有滿腔正義去當抓靶子⋯
不過真的理性討論就好沒必要台女台女叫
可悲猴子
真的有夠噁心霸凌別人的人，是有什麼毛病?
不過影片傳上網，應該換他們被霸凌了吧^^
等被肉搜出來
B88 你倒是說哪裡錯啊
我舉的例正常人都是會躲起來打110
而那他明明可以選擇匿名的方式
結果被加害人知道然後被打一頓

請問哪裡你看不懂
然後又一個雙標
叫別人講解決方式
自己卻只會反駁

反正我再講妳也是硬要找東西嗆啦
88雙標臺女
真的拜託89不要再複製89
拍攝者日後完蛋了，可能下一個受害者就是拍攝者
像這樣問題，學校只想隱瞞，只為了不影響成績
B91 請問你到底哪裡看到我反駁你後來提出的匿名方式= =

一直說別人台女台女...真的很....
低賤雜種
B91 
我覺得現在的社會連反對錯誤的事情還有躲起來怕被報復很可悲，代表吹哨者都得不到完善的保護，也難怪案件越來越猖獗
。
或許你的觀念是認為要他匿名處理，但你一開始並沒有明說，只說了他後台沒人還敢去做。
而最後我還是要說討論就是討論，扯到了無關緊要的謾罵並沒有意義，言盡於此。
B96 謝謝你兩邊都沒有幫說話的公正客觀。

我是 b94
台中的校園好像很精彩+校方都喜歡息事寧人，上次才飲料加強酸案、公車高年級打低年級案，現在又有，台中快變成三不管地帶了。
只要有人的地方一定會發生的事情
學校又很愛掩蓋事實
B98 還有來台中吃鴨肉飯毛要長齊喔據說大學生以上為判定標準還有不能催單不然就是破查某
霸凌別人的人拜託都去死！
雖然我的言論很偏激但我真的覺得他們很像社會敗類🙂
B92 超級難 我們家附近的廟會定期舉辦一些活動 然後過了這個活動89比例會超爆幹增多
諸如此類無性生殖 廟裡的大人也都是89長大 所以完全不覺得有什麼不對
89生殖能力巨強
該是時候揪一揪來去以暴制暴了吧
B102 因為兄弟如手足女人如衣服可以換著穿我就是89
拿電擊棒電爆那些屁孩
垃圾小孩 全部都不得好死
學校絕大多數只會包庇霸凌者還會幹嘛
太誇張了吧
幹霸凌的人真的給我遭到報應
靠北自己母校突然變那麼紅
⋯傻眼
去外縣市說我台中人
台灣的教育環境越來越失敗
一堆漠視的師長🙄
自己家的小孩管教不好，是時候由社會教他們如何做人了⋯
弘文不是也常這樣
學校只會閃事
老師只會視而不見
這世界有關係就沒關係
那些弱勢的人永遠都不會被伸手拉一把
臉書上有影片，超過分的...
B10 結果學武術去霸凌人 
假如大家都會武術了 霸凌者還是會繼續霸凌人
好可憐
只要從小霸凌的人提早處死 讓社會更美好
B118    
不可能都學武術 
就跟現在健身很流行但還是有肥宅寧願得癌症也不運動
是我就多在每個學校設立一個職位專門看監視器抓霸凌 
新增入學同意書首條90pt文字大小誰霸凌就被強迫直播吃翔 這條規定
要怎麼幫😭
台東霸凌
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=1893974
霸凌的都去死
這種陰影真的是一輩子
B33 突然想到國中時的歷史老師 班上同學外掃時被別班的人拿鐵畚箕打小腿
上課時我們歷史老師聽到直接抄起我們班的鐵畚箕去隔壁班敲回去 真的是超霸氣的 還是正妹
哪個學校啊公佈啊！什麼都不公佈不放大霸凌不是一樣天天上演
一定是海線
這是常有的事
我那年代就有
只是當時網路不發達
那時訓導主任還被打到骨折住院半年
也沒找到兇手
海線一個比一個剽悍
想當年我也瘋狂過
帶頭跟人談判
最後演變成一百多個人在校門口互毆


先說好我可是沒有霸凌過別人
反而常常幫助被排擠的同學
我年少時只是喜歡幹架
但不會找弱者
專找有在混堂口的幹架

畢業以後有幸考上市裡的高中
真的環境會改變人
我就沒再動手過
現在完全看不出我曾經是那麼火爆的人
這種渣渣學校跟父母不能處罰的話
只能交由網友來了
欠網路霸凌是不是
好像終於能明白社會上的8+9和黑社會小混渣是怎麼產生了，記得我國中的時候，我們學校有幾個男生自稱是某幫派，還在臉書打什麼「兄弟天下一起闖」、「贏了我陪你君臨天下，輸了我陪你東山再起」，結果他們所謂的天下就是到處欺負別人，連女生都能打，當時他們打過我的一個朋友，還是趁他中午跟同學倒垃圾在垃圾場堵他，那個時候知道後很氣憤，雖然也有報告給老師和主任知道，結果後續學校居然只有記那些打人堵人的渣們一支大過寫悔過書見見家長而已。

很多的事情就是學校完全不願意伸手處理保護學生，所以校園霸凌日漸嚴重，到了現今，校園霸凌等於是見慣不慣的日常，當時我還記得國中老師蠻不在乎這些事情，還跟我們說：「每間學校每個班級本來就注定有一個人被霸凌，有什麼好奇怪的？」

一直以來我真的對那個老師的言語感到非常非常痛恨，也不喜歡他們用這種態度教導學生，這些霸凌，從言語衍生到肢體，老師和學校居然可以視而不見……
希望能夠好好處理😢😭😭
真的很過分欸
每個孩子都是家裡的寶貝
霸凌仔真的都給我下去！
有沒有他們兩個霸凌仔的ig
我們一起去出征
這種就是要給他們看慶記長什麼樣子
B133 有fb，不過關帳了
B128 新社貌似不是海線....雖然山線其實也沒好到哪裡去(我是山線人
太過分了吧😤😤😤
希望他們真的能得到教訓
B4 老一輩都不想惹事

主要還是家長造成的啦
大家都站對自己有利的一方
看到這種都很心疼
尤其是只有阿公阿嬤帶大的
他們一定很擔心又無能為力
世界上垃圾父母真的很多 生了又不教
說這種全部都學校的錯也不盡然啦 很多時候小孩的個性和品行與家庭有很大的關係
看到啊嬤那句話眼淚直接噴發...
霸凌別人者一輩子撿角
可以知道哪間學校嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235143977
新社高中國中部喔大家
在爆料上看到的
真的很痛心...霸凌者應該被公審，看你以後還敢不敢囂張
B136 我有一個朋友南投的
他現在也金盆洗手了
之前有跟他聊過
發現他那邊超亂的
至少我以前不碰黃賭毒
只喜歡逞兇鬥狠
曾經跟好幾個堂口幹上
結果他們那邊國中
除了賭以外全都有
國中生就出來賣淫
而且還是一堆
完全不忌諱別人知道
在課堂上還示範如何用口戴保險套
我聽到這整個大開眼界

台灣社會的悲哀
在於城鄉差距大
貧富階層過大
導致鄉下學校完全被入侵

我家裡是開公司的
經濟沒壓力且家庭也和睦
純粹只是玩玩
所以脫身很容易
但他們就不一樣
他們原生家庭就出了問題
惡性循環
我在以前還有去做弱勢關懷的志工
結果實際見到一個案例
她是國中二年級
可是擔心未來沒有高中唸
因為她的家庭負擔不起學費
她家只有爺爺奶奶
我聽到就傻眼了
但我也不能表示什麼
我們做志工的有一個準則
不能干預她的生活或思想
畢竟我們只是過客
所以在後來
我覺得政府實施十二年國教
簡直是對極了
雖然犧牲了明星高中
但照顧了弱勢族群的受教權
至少給了他們一個希望
死小孩
B65 ++ 很想抓出來教訓一頓
以前真的有看過硬起來的
直接把霸凌他的對象打到殘廢
前一陣子同學會才知道
他因為這件事只能加入幫派
沒有學校原意接受他……
打人的兩位屁孩出來面對啦耖
好心疼被害者跟阿嬤
希望學校可以積極處理⋯⋯
死屁孩真的很欠揍
唉
怎麼垃圾越來越多
看來台灣垃圾處理做的不夠好
阿嬤說不知道怎麼保護好像也很奇怪
如果是我阿嬤....這些死小孩應該見到我天上的阿公了吧😂
看了真的很難過
以前我們學校也是有人被霸凌，後來他受不了拿美工刀刺那個小混混，然後他就變大尾了
B61 毛沒長齊不能大聲就是了
學校出面
才是好的友善校園吧
如果今天新聞是
校方出面保護被霸凌者 霸凌者即將退學
這樣沒有霸凌者的好環境
大家才想讀啊
其實啊不就是法律在保護這些屁孩！人本基金會最大的保護所，在兩大無能的保護下，你告訴我學校有法處置嗎？
沒看過之前南投某國中，學生翻桌老師，還是動用警察權來處理，當你們口口聲聲罵學校，請問學校有權嗎？
這樣的情況誰造成，教跟人本基金會，你們怎不去靠北！
希望這群霸凌仔的身高一輩子停滯不前🙏
好心疼阿嬤😢😢😢看了好難過
這種事情到底什麼時候才能夠不發生ㄚ好生氣
乾怎麼就是有這種社會敗類
B4 覺得麻煩不想處理的藉口吧
哪個學校是真的非常優秀沒發生過負面事的？
打人的到底要不要去心理檢查一下 才幾歲扭曲成這樣 學校確定還要留這種學生嗎 
阿嬤心疼孩子我心疼阿嬤啦
校方隱瞞才是真正影響校譽吧
我們可以嘗試做什麼減緩霸凌的發生啊🤔
是說我有個異想天開的想法希望不要被罵QQ

如果用 公共政策網路平台（提點子）提議一些方法，雖然機率不大但是假設真提議通過，說不定有點幫助（？

先隨便亂想幾個方式（？）

1、國中小課堂可以增加必修的反霸凌課，透過戲劇表演的方式理解哪些行為是常見的霸凌行為以及將少年法納為考科（不要太難那種）。
2、跆拳道、空手道等維護自我防衛的課程，納為畢業學分，利用課程中一週2-3天早自習時間運用。
3、若霸凌事件嚴重者，被害者身體上的所有生理傷害需以同等物理傷害回給霸凌者（若霸凌者已故則需由直系血親替代，或依傷害分級回給霸凌者（參考新加坡的鞭刑施罰，若霸凌者未達18則可延後至18施罰）。

提議內容可以改的更實際一點不要像上面這些那麼不切實際啦XDD
媽的真的很氣 從小住台中就常常看到類似事情 大部分的霸凌者後臺都很硬 學校只會當啞巴 台中真的要加油.......
有夠扯...
以前學校是個讓人受教育的地方
現在整個變調 
出現霸凌的事情竟然還被壓下來
這還是學校嗎
培養一堆恐怖的小孩
耖霸凌者真的可以去死一死欸
為什麼看到新聞上霸凌者都是89居多
真的越看越氣 憑什麼
肉搜啊
哪間啊 處理一下
這要怪民進黨廢除教官制度，讓這些小屁孩無法無天  愛的教育都是狗屁 教改失敗
有那幾個打人的肉搜資訊嗎？家長不會教，是應該有人好好教育他們一下了！
違逆黨意殺無赦
這年頭真可憐 還要被鞭屍
都跑到YT了還要出來丟臉?
不說還以為他們在跨年呢
陳威穎好了啦
呵 你怎麼不問817不要造謠吃萊豬會變聰明了
趕快去關心總統心中最軟的那一塊
我們要好好體諒總統為什麼要出賣台灣人健康
我是那畢業的，其實在市府的定義中，我們不是偏鄉
老實說萊豬關注度絕對會更高
牽扯到中華民國有吃豬肉的人口
而且有2方以上在對峙 留言樓層會被灌水很多

這種霸凌的議題不就我留言酸爆霸凌者
也沒另一方會跟我對嗆
留言樓層自然會低

除非你故意留一樓硬扯政治的
(ex:蔡英文請負責、馬英九請負責、柯文哲出來負責阿)
這樣留言樓層就能多蓋一點
B1 說真的你蠻可憐的
人生只剩萊豬
我也覺得不太OK阿
但真的啦吃到也不會馬上死
每天都在吃化學元素表
你認為有差一個來劑嗎？
我覺得不OK的點是標準還沒訂就急著進急著過
但我不反對進口
麥當勞吃了會變胖會不健康
頂新的黑油事件你抵制了嗎？
是不是看到林風營便宜就狂買？
泡麵的舔加物吃一碗有比萊豬安全嗎？
我不覺得比較安全
盧秘書不出來負責嗎
長大就會自己好了

以前的混混都被老師說沒用
結果現在都在工地工作
也很乖沒打架鬧事
還娶妻生子
https://i.imgur.com/XuGmBwO.jpg
校園霸凌問題很嚴重，
但問題在於社會介入的空間非常有限，
用輿論去對付施暴者在教育專業上不是正確的作法，
頂多只有在負責單位失職時，
社會才能開始輿論檢討。

社會議題百百種，
實質上都值得注意，
但用誰比誰更值得注意，
不是好的論述方式。
叫他們多吃萊豬就會和平了
誰沒兒少過
笑死 像b1就是讓綠營票越來越鐵的原因 可憐==
這種事哪個年代沒有，就是一種人類社交的一個部分之一罷了
車輪五毛四啪仔哪管那麼多，
把台灣用越亂他們越爽
B1 

你講了一堆廢話沒提2012馬英九不擋萊牛呢

看來你吃很多
推 聽說校長想要把消息壓下去 好像把爆料公社的文刪了
學校宣導到反霸凌：👍🏻
學校處理霸凌事件：🖕🏻
B8 其實校方的應對很糟
他們回應說讓受害者跟加害者繼續正常上下學
但老實說誰沒國中過
真的不會後續被找嚓嗎？
而且新社只有一間國中==
B16 現在校方的應對應該會將兩位個案由輔導室轉介到台中市學輔中心交由社工師跟心理師進行處遇
感覺你應該會是希望受害者跟相對人其中一方轉學是吧 🤔沒理解錯誤的話
B10你才可憐吧一言堂綠言堂你最高興
這話題轉得蠻硬的欸，與其這樣說，還不如說萊豬跟霸凌事件都很重要，議題這種東西不一定只要挑一個出來講吧
你的腦袋小到一次只能關注一件事？
B2 海拔比我們低的石岡國中反而有算在偏鄉裡（我在學的那時候）
五毛小粉紅趕快來護航喔
可悲奴隸
你的翻譯真是特別阿？
就是蓋集中營 種族清理
減少新疆伊斯蘭極端主義者
很好啊
中國治安可以提升
你知道中國在設立集中營之前新疆一堆恐攻嗎
綠共黨取暖區🤣😂🤣😂
https://i.imgur.com/ywx0YSQ.jpg
綠共黨執政爛 就消費新疆 跟 香港 ！
對對對
你知道嗎，納粹跟蘇聯比也比較民主呢
你這翻譯不如不要放原文上來說不定比較多人信
一人一信來求證找真相
免得又被利用當猴耍
https://udn.com/news/story/6656/5150745
台大英文也没这么烂吧
你是買帳號的嗎
別丟臉了
這翻譯跟我說是台灣大學？
原潑是不是有戴眼鏡
戴上台灣價值眼鏡果然翻譯出來的內容真的會不一樣呢
ㄏ，一群英文比較差的五毛在那邊指鹿為馬
台灣價值已經能改變文字理解了ㄇ
會不會哪天就能改變DNA序列變綠綠殭屍
你們看不懂，那是你們英文真的不好的問題
別人並沒有看不懂。

https://i.imgur.com/49JH7fa.png
b7 b9 b10 b11 b12等不要再丟臉或者想狡辯什麼了，
你們英文真的不好，不然你們自己去看別人正常轉推的反應是怎樣的。
多學點英文，對你們的未來也不是壞事。
誰在乎這個 我只在乎我會不會吃到萊豬
我覺得還有人在那邊硬凹實在是太扯了
也或許不是硬凹，可能是鴕鳥心態裝作看不到問題吧
中國威脅是非常明確的現實。

提出中國威脅論的人真的是先知，而且還遠超想像。
我說那個……子宮在哪？
https://i.imgur.com/cUZkyxk.jpg
五毛蟑螂都出來玩耍囉
???
好吧，大概查了一下，好像知道了什麼.-.
B23 
可以說說你查到甚麼嗎
不然他只貼這樣我也沒看到子宮阿
B24 在 B15 看到genocide(種族滅絕)之後
搜尋了「新疆 子宮」
https://global.udn.com/global_vision/story/8663/4720778
民進黨網軍噁心🤮
造謠騙看不懂英文的人
B25 
原來他要表達的是這個
我想說看原文跟他說的不同阿
消除極端主義者，不是摘除子宮🙃，雖然本人也很討厭中共，但有原文還亂翻譯我完全無法接受
----------------
還是你不是在翻譯，你的摘除子宮如果有故事背景應該擺一下連結
北醫跟台大風評被害……
太厲害了這個假新聞～～～～
B31 不不不
這叫假新聞都太汙辱假新聞了
這是忘了改圖的那種
我會懷疑是中共網軍反串的那種
我是蠻想試看看這樣的文章算不算是造謠呢
吃萊豬造成不能生育的話台灣婦女也不再是生育機器了
跟對岸比我們當然比較自由啊，比上不足比下有餘
来看台🐸秀智商
B32 是覺得支那駐美大使館在講假話嗎？
又一個鴕鳥

 B33 你可以去查證支那駐美大使館的帳號啊，蠢貨就是跟你講事實還以為是造假的人
三個點，第一個英文是在亂翻吧，無論此是否為肺腑之言，都不能這樣為了抹黑而胡編吧...
  第二點，討論中國固然可以，為何這種嘲中文下面總會有一句柯糞、韓粉、五毛等等，這樣抹紅自己的同胞有讓你感到比較優越嗎，提出反駁就成了中共同路人？
  第三點，只要比中國好就好？意思是台灣人權比中國好一點即可嗎？中國用坦克鎮壓群眾，台灣動用坦克以下的槍枝就是合理正當的嗎？什麼時候台灣人就只會在特定領域找弱勢者比較，要不要有一天台灣出現經濟危機甚至是糧食恐慌，政府和你說至少台灣比非洲好，人民不要怪罪政府好嗎，身在福中不知福B0B1
英文果然博大精深，會讓人誤會
不會英文可以直接用google translate ，硬拗
B17 對不起吼，非台大生的我自己去翻貼文也沒看到那則貼文有說摘子宮欸

你要不要附上其他有說到摘子宮的新聞啊，這樣只講支言片語，我們這些學店生英文不好看不懂啊

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/world/1347846

https://i.imgur.com/H4cwwer.jpg
為什麼你把 eradicating extremism 翻成 拿掉子宮。而不是根除種族主義呢。還是我有所誤解呢😱
B17 
恩你說的都對^^
https://i.imgur.com/bK8IooF.png
哈哈，美國指責中國的每一個項目，真的美國都幹過誒！

1960年代，美國醫生還在偷偷給印第安人做子宮移除手術，現在就來栽贓中國做的。哪個國家施行種族滅絕，還讓新疆人口從487.36萬，成長到2181萬，不是應該跟美國一樣把印第安人搞到可以忽略不計嗎！
給我同桌（維吾爾人）看了，他笑了一節課
B44 說真的美國在針對少數族裔的政策上真的沒資格說別人，先是奴役黑人，再來是剝奪華人財產和人權，還曾經把日裔美國人丟集中營，而對美洲原住民的態度到現在還是畫個區把他們丟到那眼不見為淨，在學校開些有關原住民文化的課交差了事
看一個資訊不知道對不對的新聞來嗆人，是連怎麼護航民進黨都不知道了嗎
這文章如果是有名報章雜誌刊登，我就挺你人權，如果是路邊狗攤，新唐人類的，真的不要在耍廢了
帳號越買越貴囉，北醫哥走下神壇
已檢舉！ 這篇已經算造謠了吧
是在亂寫什麼？
這個國家真的很噁心
吉克的計畫在新疆成功了....
B52 
還是妳寧願地鳴
B29 這個翻譯不是指直接翻譯，而是在反諷
就像有的人會說什麼「妳很可愛=我想上妳」

要說的話，他這篇一貼出來就知道哪些人知道新疆被強制節育的新聞（暫且不論真偽）
就結果而論，這裡幾乎沒人知道
快來看阿，有人腦袋被摘了！
@千葉桑

又開始中國共黨式高潮了
瘦肉精要進口了耶
一堆不懂諷刺的智障和五毛在留言區。
B7 B9 B10 B11 B12 B30 B32 B33 B40 B42 B43 B49 B50
I'm genuinely curious. Are you all just ignorant, or are you seriously attempting to carry water for a totalitarian regime with a long, documented history of sterilising women against their will?

No one gives a shit if you think your English is good. Learn sarcasm.
B58 智障英粉只看標題不看內文不意外
他內文就寫是簡單翻譯了
嘔嘔嘔 千葉黨工造假大言不慚🤮🤮🤮
下去領錢了 青年部黨員
買帳又再發廢文
亂扯政治
垃圾文章
40年增加613萬人，都是生超過3個以上才要上環....人數不控制糧食跟不上生產，所以假新聞少發以免查水表
當大家都沒學過英文嗎
B62 又是一個不懂諷刺的土台客。
先不論這個新聞真假

但是新疆維吾爾族逃亡出來的人上新聞哭訴
還是有很多人覺得這是假的
依然支持他們的主席
偏偏有些人拿著台灣國籍死活都不肯放棄國籍去當真正的中華人民共和國人民
B64 你又知道哭訴的人是真的==?
B65 你又知道哭訴的人是假的==?
感覺有點扯欸 2021了 是真的嗎有沒有更多可靠消息？
B66 既然不知道真假為什麼不去瞭解真相的，實踐出真知
B68 講這句話的同時也要去查啊
一起的
B58 我本身沒有政治立場，可以請你說明為什麼eradicating extremism跟子宮有關係嗎～
B66 因為我沒說是假的啊==
你這什麼鬼神邏輯…
你不是一開始就認為是真的嗎？？？
wtf
B71 沒有 只是吐槽而已
B72 那你吐槽的點也真怪…
B58
1.原PO刻意製造扭曲的資訊是事實
無論他的用意是帶風向或釣魚
2.人皆有立場嚮往民主或厭惡專制
但是不能沒有事實的判斷能力否則就形成強烈意識形態
猶如戴著有色眼鏡看世界
若想評論新疆人口議題
上網找他們的人口統計資料看看歷年的趨勢變化與教育水準/職業分布
以及學術文章論及新疆人口老化的隱憂
就會發現許多所謂的調查報告根本是造假
辨別是非能力與喜歡或討厭的政治度並不衝突
可怕的是混為一談令人盲目
這是台灣目前很大的隱憂
B0 所以乾柯、韓粉什麼事？？？
B73 那你要說什麼 哈
推 B74 ， B0 請回覆。
B64 你的說法很怪。你前面說「不管新聞是真假，但後面說新疆人上新聞哭訴還有人認為是假的」那在你的思維，你已經定義這件事為真的，然後後面又扯到政治跟著詭辯，毫無邏輯。
我的本意不是在批評任何黨派，而是希望大家能像 B74  一樣，透過多方且客觀的精神去析探事件的真偽，這是台灣人所欠缺的能力。
反串？🤔已檢舉
B76 看來你改了你的留言
但好像越來越奇怪

我要說你講得東西跟原po一樣毫無邏輯和根據
後面要吐槽的東西也只是讓人三條線而已^^
B58 諷刺？抱歉我從內文和原po的回覆並沒有看出來，如果今天他多附一個連結說明新疆有此問題，當然可以認知他是在諷刺中國
  總之，請不要把諷刺和矇騙他人掛上等號，不然大紀元沒有經過證實的東西甚至胡編的事物，也可以說是為了諷刺中國？請不要將同情心過度氾濫，實事求是，好嗎？
B79 屁 我哪裡改
靠北 亂說話
進擊的巨人
吉克的閹割計劃（誤）
英文不愧是台灣人母語。。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235137942
好了啦你萊豬記得多吃點
噁心的綠共腦粉🤮
哇
現在台大是不是不看英文成績了？
9.2與4%仔的幸福國度
不過樓上世新嘴台大我要笑死ㄌ，比敝校還店還敢說話ㄚ🐒
B87 他讀到台大英文還那麼爛，你怎麼看，淡江仔😏
阿請問關台灣什麼事？
還不是繼續最大出口是中國
還不是不敢廢ECFA?
節育到人口翻了好幾倍
認為幹9歲女孩可以補身體的教義根本噁到極點
B66 給個錢隨便哭
B91 我也好想要有人給我錢我去哭
ㄏ 還有人想把這篇抹成假消息咧
B77連B74那種隨便寫些沒根據或者支那視角的話就當成客觀了？
你所提及的能力剛好就是你欠缺的。

 B75 這個國家就是柯韓粉的理想國啊，看不出來嗎？
根本就共產外皮的納粹🙃噁心死了
好啦， B94 不要再狡辯了
這篇我發的啦，英文不會我可以教你，家教費會算你便宜一點。

假消息勘正：把新疆人的子宮拿掉....（❌錯誤資訊） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235137942?cid=2047c222-c53d-473b-9bc0-125d263cc83b
這種事當然不關台灣什麼事 這根本反人類罪全世界都得關注 關乎全人類的事 是腦子太小才只關心台灣嗎 只關心台灣經濟嗎
B58 this isn’t about backing up a totalitarian regime. It’s not even about the regime at all. This is about the author’s failure in informing us about the not-so-well-known genocide of Uighur Muslims. 
When I first read the translation, I thought the author is crazy, bad at English, or intentionally spreading misinformation.
no mention of neutering. it'd be more convincing if you gave clear sources that support that statement. otherwise you did a shit job at translating. translation is a process that requires extreme accuracy. you don't get to re write the story as you see fit to back up an argument. that would be doing the same thing that the Chinese government does.
B21 綠蛙都不會英語嘛？
笑死我了，幹🤣🤣🤣
就算是諷刺好了，你以為覺青素質高到看得懂嗎？還是看到你說得簡單翻譯就直接高潮？
我覺得比較像是裝避孕環吧，摘子宮也太驚悚了餒
割
厲害了這翻譯，不是英文有問題是你腦子破了吧喜只兒
我是不想管英文如何啦
我只在意最後那句話
乾柯粉屁事？
硬要黑別人有事？
繼續繼續，每天發文青仇中文，看發一發哪天就台獨了
所以這樓主想表達什麼🤔
重點在哪裡🧐
再亂寫啊綠支…
小心上班領不到錢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235139371
B69 他前面有讲同桌就是新疆人，你可以自己往上翻一翻。或者还是更关心一下你的母校？
B110 不是啊 你對這個文章認真幹嘛呢兄弟
大不了略過不看不就得了是唄
B79 啊所以沒改留言你在說什麼
又不回應
真的是奇怪欸
當作一個打打嘴砲的平台
也要那麼認真啊？

你才改留言吧 ( ･᷄ὢ･᷅ )
4%仔跟喜韓兒的理想國度
B111 嘻嘻嘻，你说的没错，我特别特别认同！
這翻譯⋯⋯最煩這種的⋯⋯當大家從幼稚園國小開始讀英文讀假的喔⋯⋯
笑死人...這英文能力居然能上台大
他就是綠腦網軍來帶風向的
原PO還故意標柯文哲...
一堆容易被操弄的智X
民進黨網軍真的噁心到極點
這幾年看到一堆綠網軍這麼噁心
這輩子再也不投民進黨
造谣上热门，全民高潮，开心就好。
英文不錯哦，台大生
不是啊😕 一堆人都在抹黑，可是我去過那邊一個半月，真的沒有像你們說的一樣啊，什麼新疆集中營什麼賣器官.....我婉轉的問他們集中營是什麼，他們都說是犯罪的才去，而且器官移植這幾年當地政府一直在嚴抓，那些是黑醫，根本就跟政府賣器官什麼的沒關係。
去過當地詢問過大家想法，就知道新疆真的很美 人也很聰明，跟網路上的謠言差太多，就跟台灣一樣的人民在生活著而已
支那賤畜五毛來洗地囉
b104 千葉集團的那隻台大藍頭吧
1樓的北醫也是，
反正學生證是拿不出來的，
不過有$可以洗熱門，沒辦法

台大藍頭發這篇文，表面上是在關心維吾爾族人，
但實際上的重點是最後一段的那一句柯韓粉
B58 Same to you.
B87 這樣說我嘴你是不是剛剛好？
怕爆...時事版一堆中國豬
黑的都能硬拗成白的
新疆洗幾十年了
受害的應該都老死無證據
新生的都是精挑細選過
『一開始不給查證就是有做』

法治國家其中一個大弱點
無罪推定，沒有證據就是無罪
期待司法能改成有罪推定
增加犯罪成本
否定人性本善

我到死都不信中國人
可悲冥進洞
不講了不然等等又被說五毛韓粉買帳仔
B120 
我也去過
新疆其實好好的

歐美為了「白人霸權」各種抹黑中國
一堆綠支文都不看清楚就高潮
小英站錯邊，報應來了
都被射臉上了
現在還要被逼吞下去

政治本來就難說
再無腦壓寶川普啊
全民吃萊豬
射臉上在吞下去的故事

沒過爸爸筱好香？
B1 壞透了。
B122 SB
B2 B7 B11 你有看那個推文是誰發的嗎😂
(中國駐美大使館)
這篇不是翻譯推文啦
未看先猜中國畜畜們會拿綠轉移焦點
台大生，英文怎麼讀的？
你這個翻譯學測英文10級分都嫌多了。
你去看看內文怎麼說的吧😂
嗯。。。你知道新疆西藏在改革開放前還是有奴隸制度的嗎？你有興趣可以查查這方面的資料
B105 你不知道綠狗除了抹黑別人，完全沒其他專長
整天發假消息 我看你們真假也不分 算了 繼續吧
B97 你真信喔
B127 你说的没错，我现在怀疑你企图谋划炸毁地球，烦请证明一下你从出生到现在没有过这样的行为。
I personally think the camp in XingJiang is real albeit our Taiwan university friend translation doesn't correspond with the original sentence. the Western intelligence has photographed. in other word,they have evidence. No need to refuse to  belive  the cruel crime is actually exist. some people say only criminals are in the camp,but we know CCP always catch people with baseless allegations.
B127
想表達...
你現在的狀況與死了沒兩樣?
B133 他所謂的“簡單翻譯”完全曲解原文阿
B137 洗地你忘了
一天到晚支那 支你個頭啦 支那最早是軍國主義下的代詞 你考的是台灣大學 不是臺北帝國大學
菸粉邏輯:
冥禁洞把你抓去活摘了嗎?
冥禁洞把你抓去集中營了嗎?
冥禁洞把你消失了嗎?
你們還有什麼意見?
批評的人趕快回祖國啦@#$%

彷彿只要沒做到跟中共一樣的程度就是民主
當哪天冥禁洞真的跟共產黨一樣了
或是變成台灣新納粹
請問到那時大家還有批評的自由嗎?
還來得及嗎?
別忘記希特勒是民選上來的
納粹也一直告訴人民
「猶太人是德國的病毒」、「共產黨是我們的敵人」
這篇留言完美體現進擊的巨人欸 🤣
沒看過真實情況，卻堅信自己的立場是對的
認為自己是自由、正義的一方
殊不知一切都是幾個世代的洗腦教育
https://youtu.be/6TolbTZXDjI
B79 ？
反中國也反綠共不行?
台灣事一天到晚扯鄰國幹嘛。
B94 人家 B74 根本沒說他支持中共，只說要有事實查核的能力，為你的國文擔憂了ಠωಠ
就跟B95 B6 說得一樣 納粹是靠民主得到政權 但卻是用獨裁統治國家 現在的綠共黨就是這樣 靠民主817拿到政權就開始獨裁了 唯一辦法就是2024下架綠共黨 還給台灣人民自由的國家
現實版伊修瓦爾
這翻譯？
種族清理有夠噁心
B94 B156
就學術角度而言，去年我們在研究一帶一路的中亞班列，市場研究有一項重要指標就是[人口統計變數]。根據人口普查報告，新疆出生率近年均超過10%，尤以維吾爾族居多。從這數據來看，新疆種族清洗之說根本是無稽之談。
 再則，從該地區1940年代到2018的人口變化，早期的人口暴增導致糧食短缺現象，不難理解大陸的節育計畫，當時的[避孕環]是該時代的產物，該計畫並非只在新疆實施，它是全國性執行，2015之後應該被放寬了。
B0 不要再丟台大的臉了，這裡不是你個板，我個人也對該議題很有意見。但就是你這種論調會讓整個議題爛掉。去學學如何正常的辯論吧。

I have to agree with the potential issues raised by overpopulation. We would reach optimised efficiency when we have smaller globe's population than today's. However, that does not mean you could deprive people's freedom to make decisions.
The only thing that should be done is to urge (without exchanges of profit) at most, not straight out restrictions with doubtful and inhumane methods.
B158
根據資料顯示，過去中國結育政策在都市地區實施一胎化，少數民族與偏遠地區可以2~3胎。家庭若超生會受到罰款，在貧困時代是件大事。而且1940~1970年代避孕觀念與措施不如現在發達，所以裝避孕器就成了當時許多中國婦女的選項之一。台灣也經歷過那個年代，我的曾祖輩當時家庭生育數少說6~8個，差別在於台灣用政策宣導但不罰款。
再做換位思考，二戰後的中國一貧如洗且人口龐大，加上共產吃大鍋飯，農業技術落後，偶而鬧個天災，因此鬧飢荒在過去的中國是常有的事，我們很難想像啃樹皮刨樹根的情境。
我從歷史觀察與社會變遷的角度看待這些事件，不涉入任何政治觀點，只講求數據與證據，也不會用現代社會與進步文明去評論。
水啦 佛跳牆
話說這篇怎還在 
https://i.imgur.com/HTLdvcd.jpg
發文有問過執政黨網軍嗎
2024一定解救香港
B160 他說了什麼啊
原po嗎
B163 我忘了 好像不是他說的
B4 這種人不會在意這些，他們只知道美帝佔領中東去遠在幾千公里之外的伊朗殺人家將軍是正義是為民除害，中國管理緊鄰自己國土的自治區就是暴力就是虐待沒人權，這種被綠腦化的邏輯思維是有什麼好跟他講的
艾爾迪亞人安樂死
為了生活 我可以無視&忍耐各路側翼蟑螂帶風向的爛文
但亂翻譯還自以為很厲害 侮辱我們翻譯人員就是不行!!!
當我們譯者看不懂你在腦補&亂超譯嗎?
有台灣價值 不代表就能跟行政院發言人一樣
公然造謠萊豬沒毒欸
https://i.imgur.com/AwXe1aU.png
還有藍綠紅白各路網軍 
少扣我中共同路人的帽子 或是利用我試圖洗白"支那粹"的種族清洗
我自己也有在關心西藏&新疆的種族屠殺問題
----------------------------------------------------------------

西藏也有集中營
因為中共想掌控宗教讓人膜拜共產黨啊~
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2011515
https://www.youtube.com/watch?v=cP_POubEIxk
推B158
辛苦了
台大出了原PO這種人真是浪費台大資源
谷歌翻譯都比你厲害👍
考上台大只需要考試那時候英文可以就行了
讀台大只需要讀台大需要的破程度就可以了

坦白說我考上高考那時候會的東西現在都不會了
他英文再怎麼破都是可能的，因為他不需要精進了
唉
ㄜ 這是哪個小學生去買台大的帳號在這邊帶風向😂 這種沒邏輯的言論，應該是沒有人會相信啦😏 
啊如果你真的是台大學生
我替你的大腦感到悲哀^^
建議你不要只會考試，多學習思辨的能力🤣
反串串起來
萊牛來了 趕快譴責中共！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235145111
原来上台大不用考英语哦
這種垃圾文章還有人護航？
整天在那邊說這中國駐外使館發的，問題在於低能的是下面的翻譯
已經看到三則台大生PO出這訊息的相關貼文了...找一下資料不就證明該訊息真偽了
Dcard還一直推...到底是怎樣...

*我們就以2017與2018兩年的數字做比較
*第一:新疆地區總人口數增長了42.09萬人。
*第二:但是結婚對數少了15939對。
*第三:其他少數民族人口數平均沒有太大變化，維吾爾族則增加了2.36萬人，漢族人卻少了4.44萬人。
這些數據意味著新疆的出生率下降是漢族人口下降所造成的因素居多，因此鄭國恩所提的[種族滅絕]之說根本無法成立，他所指控的[新疆再教育營]罪證又從何分析?要打臉老共的專政體制當然沒問題，但是要有憑有據。這又是一則洗腦的假訊息?
https://i.imgur.com/7S3rp2O.png

https://i.imgur.com/JkqV9do.png

https://i.imgur.com/2RrSou3.png
噓，不要罵台大了，台大誤了台灣32年了，不差這一件。
大家好好活下去吧
B95 
被假訊息蒙蔽的覺青真可悲
https://i.imgur.com/FXI3fDT.jpg
B0 看不懂最後一句跟整篇文章的關聯？毫無邏輯可言！橫豎就是硬要扯一下就對了？這樣只會讓大家知道你是1450 or 無腦覺青而已
B5 你消費同性戀和美國嗎
喔不對
更正一下  你消費的應該是只有台灣
B179 中國官方數據可以信那我想武漢肺炎應該也沒有隱匿了吧
B184 没控制住的数据可信，控制住的反而不可信？
B184
1.鄭國恩(Adrian Zenz)就是引用同一份中國官方數據提出指控，但是鄭國恩只告訴大家[新疆出生率下降]，卻不提供其他數據佐證，這是刻意誤導，西方媒體常幹這種事。
2.中國這些官方數據是提供他們國內各大學與研究機構分析之用，以供國家政策制定。老共不會笨到提供假資料讓專家學者做出錯誤分析。
3.不喜歡共產制度沒問題，但不能被利用洗腦，失去資訊判讀能力。知識份子應該要有讀書人的風骨。

鄭國恩的指控摘要:
美國人權組織共產主義受難者基金會高級研究員鄭國恩(Adrian Zenz)說：「他們一直試圖逃避種族滅絕的指控。」中國政府的報告稱，新疆地區的出生率從2017年的1.6%下降到2018年的1%，人口自然增長率從1.1%下降到0.6%。這一說法證實了鄭國恩的研究。https://www.rti.org.tw/news/view/id/2088610
B187 你是不是常常怕爆閃尿啊，記得看醫生
B187 常常含糞含糞，吃屎很髒你知道嗎，你是沒東西吃嗎，怎麼會想吃屎，你好奇怪喔
https://i.imgur.com/mBv2MzS.jpg
好可怕
時事版真的被中國豬攻陷了
馬上就一堆含糞崩潰
B187
讀書人如果只有意識形態沒有真假對錯
這是國家的災難...這種水準無法反共
慘  沒救了
各位還是趕緊想辦法逃離中(华民)国吧
B192 真的是悲哀啊
只要想法不一樣
不跟激進台派思維一樣激進
都會被打成中共同路人或假聖人
我是搞不懂同樣是反中共
但卻要管別人的思想怎樣的然後用批鬥的方式做思想審查
思想怎樣甚至是心態怎樣又不會改變行為的事實
B194 台獨吉娃娃不是叫假的😏
B194
你同學在我背後貼了一張[中共同路人]標籤
可憐可憐我...幫忙撕下吧
B187 台大生欸 ，水準怎麼這樣？
你就算要把中共當敵人，也要先搞清楚敵人的狀況吧？把門關上洗腦自己中共就快垮台，中共就真的會垮台？
B195 B196 這類人在年輕人的平台真的越來越多了
搞得我這種溫和派變少數人了至少聲量被壓了不少
台灣就是長期以來被中國民黨搞成這副德性
教出太多沒有思考能力的含糞
才會出含🐶🐟這種咖小
政府真的該想辦法好好整頓這些人了
B198 真的有差耶
韓狗一出來
造成嚴重的社會對立
受過高等教育的溫和派年輕人全部都往另一邊靠了
連知識白藍都投不下去
以前至少還不會那麼誇張
B198
[居然還有中國豬在幫中共黨說話...中華民國真的該滅了...這些含糞怎麼死的都不知道]
溫和派認同這種抹紅抹黑言論?

統計學學過吧!做過資料分析吧!
一切只是就事論事不涉政治
栽贓無法讓中共垮台
去了解這個大國實際在做甚麼台灣才能做出正確判斷研擬因應之道
B198當然不認同啊
我自己也是常常被潑屎的那群
而且還常常被講是對岸來的
現在抹黑人真的是簡單又不用負責任
反正裝死就好了
這種帶風向的手法真的是很可恥
但偏偏很多人就是喜歡這種簡單暴力的言論
祝他們長命百歲年年有餘大富大貴
B203 你是不是又在含糞啦
B142 你這樣的英文 應用外語畢得了業嗎
蠻好奇的
請問你帳號買了多少，我有興趣出售
民主國家跟共產國家比民主？
B205 這種學店有繳學費就能畢業了吧
是太多人英文不好所以才會出現那樣的熱門嗎哈哈
B210 你都在這了，其他人存在的理由應該更充分
韓粉真的很可怕
好險我身邊的人都有受過良好教育
不會像韓粉一樣支持韓狗
B212 你又在吃含糞啦，好吃嗎
B210 你先結紮，明天的台灣會更美好
可悲綠共

https://i.imgur.com/nJhw4Pa.png
B194 呃 可是貴系是有名的綠欸
B216 還是兩回事啦
我只覺得現在不管是韓或紅統的那邊還是泛綠這邊我覺得真的越來越像是意識形態的對抗的
最近在比較偏年輕人的論壇真的覺得有一點法西斯主義的感覺
甚至看到滿多想殺光對岸的人
我看了其實覺得滿不舒服的
對岸也就算了而且沒看中國論壇其實也被影響有限
我們也沒什麼網路管制
怎麼這種的聲量還那麼大覺得頗納悶的
不是對岸小粉紅叫囂就可以
只是單純看到偏激的言論會不舒服就對了
雖然反對是反對啦
不過我還是尊重就是了
但也希望這些人不要再思想綁架跟貼標籤抹紅人就好了
B217 就叫囂不用錢，躲在螢幕前面叫得都很大聲
看看要當兵的意願就知道了，其實這種吉娃娃的狀態實在很可笑
B221 趕快滾吧你，你不是對D卡很失望，嘴神
B222 還好我家沒韓粉，不然我丟臉到不敢出門了，祝福你兒女又不用受這種苦
B223 看綠狗粉崩潰就是爽，自己盡量去含糞含糞的吃
B223 對了 提醒你一句，你不是要滾出d卡 趕快滾啊
B128 可憐滯台支，建議趕緊滾回幸福的支那，參與支那恐怖份子散播病毒屠殺人類的偉大侵略計畫
B136 支那粉紅建議學學人類講話，你這一看就知道是翻牆支用簡繁翻譯軟體打的😂
B227 太平洋沒加蓋 你可以快點跳海拯救自己
B231 呵呵 快去含糞含糞的吃啊 你最強不是這個
B146 支那是Chi Na音譯，支那賤畜是指一種意圖用支那病毒恐攻摧毀人類文明的低等生物😊
B233 看你這激動的蠢樣 呵呵
B132 Chink?
加油好嗎B237
B238 加油好嗎支那洗地仔
B240 幹嘛跟風我 自己不會用點腦子
B241 幹嘛跑來人類講話的地方？你主人還在等你替牠們散播支那恐攻病毒呢，你這樣工作不力好嗎
B242 你這腦子不行啊
B242 對啊
B231 羡慕你的无能狂怒
B247 不然怎么能看到你的无能狂怒呢
B248 還真謝了，你不翻牆我還得跑動物園看畜生呢😊
B248
別理它
這是一群走不出小島的酸民
B251 谢谢~我也是有台湾朋友的啦，也去玩过，一般人素质都很好的
B179 你知道台灣有四分之一原住民血統
法律認定是原住民嗎？

漢人跟維吾爾人結婚後代是漢人還是維吾爾族
還是說爽報哪個就是哪個？

假設把台男殺光
台女跟中國人的後代
還能算是台灣人嗎？

B141 我的確出生前就有讓人類全死的打算
我自認是預言之子辣
猜猜看讓人類全死下地獄的進度到哪裡了你知道嗎？
我從來沒有出國過但確知道世界各族的民族性
30年來有變沒錯，那是人類的選擇
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B252 
別理那些猴子
整天只會鍵盤後酸人
就你還讀台大……
B122 你們也就會這幾句話
B127 新疆本來就是農奴制
老共進去才解放的
有空去新疆看看
學學新疆歷史
真是服了你們這些造謠的
B257 妳好像記錯了，農奴制是西藏，不是新疆，但其他說對了，中共進去才解放了西藏，取消了農奴制，而達賴喇嘛這些奴隸主就出逃了並搖身一變成為了西方口中的人權鬥士，說起來簡直是好笑，奴隸主是人權鬥士，可見的西方的人權多麼虛偽。

嗯，對中東的回教徒發動戰爭，導致大量人民流離失所，然後跑過來製造中共逼回教徒吃豬肉，關心新疆回教徒的人權，這就是西方日常了。
B258 好吧
謝謝提醒
之前去了趟西藏
但是一直把西藏 新疆搞错😂
B257 
B127 B253 都是我
歷史我知道的比你多
也比書更正確
你讀的歷史是勝利者撰寫
我知道的歷史是親自體驗過
(史書記載的死亡方式都體驗過)
因為無法驗證所以也不會要你信

新疆、西藏因為地理必須是高度自治、封閉
最好是獨立國家

別說解放這麼好聽了
明明就是為了水資源...等
割匪菜時人權自助餐

神不會在乎非強國的人類實行什麼制度
只要別搞擴張跟人民內心哭喊老天無理
資源不夠用一定是砲打太多
資源沒有活用一定是整天打砲

見光死了！見光死了！見光死了！
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B247 你也差不多程度了，不如你就過去
B256 不好意思，敝店的猴子跑出來下系下井
B260 笑死
西藏農奴制時很多器具就是用人骨製成
老共解放後才得以改變
B263 活人骨？死人骨？牛骨？
B264 活人骨  
祭祀 還有人皮制品
https://i.imgur.com/agNiTRP.jpg
https://i.imgur.com/aiAUANA.jpg
謠言張口就來
為了抹黑對岸不折手段
真是優秀
B265 在未開化的時代很嚴重嗎？
要這麼說台灣以前有出草跟番膏耶
很多國王、皇帝搞陪葬耶

以前的人是無知搞活人祭祀
那現在的中共把人消失是什麼把戲？
南韓的世越號像不像活人獻祭？
百分之百與中共無關？

我活到今天的結論
『嘻嘻，意識型態不同所以有一方要死光』

記住『歷史文件』往後不再有神愛世人、不大屠殺

最後你也不會知道我在整個人類史被殺幾次
人類為了金錢、權力、胯下癢
害怕利益輸送變動失勢
我早就想殺光人類了
😂😂😂😂😂😂😂
B267 
西方要扶持的不正是未開發的達賴？
顛倒黑白 倒打一耙 你們真有一套
那就繼續看著吧
時間會決定一切
B268 西方人主張由那片土地上的人決定
中共是把反對者殺光、關到死、弄到病接管

中共害怕以前做過的事發生在自己身上
所以花大量資源維穩😂😂😂😂😂😂
B269 主張由當地人決定...？
科嘉西、加泰隆尼亞、旁遮普？
或者當地人決定獨立的克里米亞？怎麼西方一堆國家不承認結果？
B270 你舉的例子
處理過程都沒有新疆、西藏殘暴耶
談判程序一直在進行中

俄羅斯人被視為半個西方人
克里米亞有軍事衝突但殘暴還是輸新疆、西藏

這麼想逼這條路？
中華民國是正統中國
這麼堅持就廝殺吧
就跟中共對新疆、西藏做的一樣
意識型態不同的全部得死

我殺光人類只需要不做事
你要怎麼跟我鬥？
最後在提醒死亡不是結束
能不能結束神在決定的
😂😂😂😂😂😂😂😂
B271 是在公三小啦？這些區域的人民都有要獨立，但西方各國都裝瞎，還把他們打成暴民直接鎮壓，把領導者逮捕，剝奪自治區權利。

你跟我說殘暴？還是要學美國直接在荒郊野外劃個“保留區”，然後把所有原住民趕到那邊去，之後在學校隨便開點原住民文化的課交差？
樓下好像新來了隻狗在吠阿？幾百年前個屁，美國現在還是這樣搞，而西班牙鎮壓和廢除加泰隆尼亞自治權也只是幾年前的事，繼續裝瞎阿
B272 中國記者跑勤奮一點咩
這麼大的事件竟然沒有像太陽花有特輯
資訊不對等怪我喔

舉證西方新聞採訪不自由也可以啊！
B272 啥啊？支那賤畜是不是只能用幾百年前的標準看現代啊？要不乾脆說因為漢摩拉比法典，全中亞都是野蠻人阿？支那邏輯，天下無敵
支那不但不給人上課，還要摘人器官都能比，翻牆一毛狗為了飼料真是鬼話連篇
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235640256
希望大家小心，台灣大學和輔仁大學是同一個人，他先用台大的假裝做假新聞，再用輔仁大學的帶風向，他們是是同一個人！在自導自演! 那ig是中國政府在美國政府大外宣用的，想要混淆視聽，子宮拿掉這件事情，是一位新疆婦女在cnn、bcc訪問時說的!
好可憐哦，要一直往別人身上貼標籤，才能感到種族認同
B266 為了舔支洗地張口就來?
除了支那賤畜這種低等生物，跟特教學校學生外，沒有一個心智建全的正常人還不知道支那賤畜在圖博、東突厥搞種族清洗，最近開始要處理南蒙古，呵呵
至於我們人類怎麼針對其細節批評，都遠不到抹黑，畢竟支那賤畜幹得出來的事情，沒證據的話人類根本想不到
比百萬年前剛會直立的原始人還野蠻的低等生物，人類實在無法理解其思維
B272 那你趕緊去克里米亞打你的俄國爸爸啊，有人阻止你了?
又，哪個西方國家同意屠殺啦?
第一克里米亞原屬烏克蘭，俄羅斯可是入侵還搞屠殺，立刻被制裁
制裁的力道可比現在制裁支那重不知多少呢，看來支那賤畜真的很期待人類用制裁俄國爸爸的標準制裁支那呢
支那賤畜入侵圖博跟東突厥時，全世界真的太客氣
居然以動物保育法保護支那賤畜這種低等生物，結果現在被支那賤畜用支那病毒反將一軍，一次恐攻死了幾百萬人，再給ISIS一百年都追不上，真是要被傻逼白人笑死

至於其他比較不嚴重的例子
加泰隆尼亞每次公投投票率都不超過50%也能拿來說嘴.zZ，連宣布獨立的當地政府自己公佈的民調數字都是不贊成獨立比例略高於贊成獨立，這叫做當地人民意見喔，支式人民意見?
旁遮埔西部被支那賤畜按中支持的巴基斯坦在無視當地居民意見下強行侵略，的確也該被制裁，但支那賤畜的黃俄國怎麼每次遇到巴鐵，所謂的外國勢力介入就不敢提啦?
至於科西嘉，麻煩先把字打對再來，科西嘉可是個法國不管也獨立不了的地方，一放鬆鄰國可是虎視眈眈，與其說不給獨立不如說在罩著
另外後兩者的事情都是上世紀中期發生的，當時支那賤畜靠著大躍進、文革、入侵圖博、東突厥等，一年輕鬆屠殺上千萬，你批評這些一整年死不到100人的事情沒人管!?當然沒人管啊，旁邊土石流，結果叫水電工立刻來修不通的馬桶XDDD誰鳥你
洗地仔的概念真的是要笑死人

至於美國哪裡限制原住民要被趕進保留區啊?還隨便教個原住民課交差勒XDDD，哀呀我說，那個南蒙古、圖博、東突厥，要等到什麼時候，才不會只因為要求上點隨便交差的母語課就被連屠數村，不會因為不講官方語言被集中呢?你當全世界都跟支那賤畜的黃俄國一樣?
洗地仔成天偷換概念扯一堆似是而非的廢話試圖誤導視聽，真可憐
北醫哥，這種爛文佔用發文額度，不划算喔！
B1 我就好奇你們軍團的，怎麼只敢酸太陽花
是忘記還是不敢想起來衝車大將軍啊
哪有酸，太陽花超讚的，台灣真的需要那個酷玩意
https://i.imgur.com/g8g4Zzy.jpg
連宋 也很猛阿XDDDDDDD 笑死
顏色對了就對了，懂不懂🤣🤣
今天加班特別勤喔北醫gay
平時下午才會出現
現在急著早上就來發文洗版了呢
大腸花不是也是認為黑箱不公平嗎
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210107006396-260407
B2 北醫哥，為什麼大家都叫你gay腦啊？（無惡意，純粹好奇第一次聽到）
https://www.youtube.com/watch?v=JDBVxHvCvYY

邱毅多帥啊 嘻嘻
B6 五毛紅藍腦，彼此彼此呢
B9 你們不要轉移話題好嗎？
被叫做gay大概是嫉妒我長得帥吧
馬英九就因為長得帥所以被說是gay
B11 馬英九帥？
邱毅就跟王傑，周華健，劉德華，一樣偉大
https://i.imgur.com/SJGInMo.jpg

北醫被主子定調為崩潰
請大家體諒他
選前忠心為主結果選後被主子嘴崩潰換做是誰都沒辦法接受好嘛
大家就不能將心比心地為北醫著想嘛
他已經很可憐了
崩潰的大腸flower真的好可憐
幫北醫QQ
這樣的話 我們當初是不是該斃掉他會比較好啊？
這樣就不會讓他在對岸說鬼話了
B2 好啦，都殺都殺，最好每個參加的都抓出來槍斃
太陽花的素質跟這個北七一樣哈哈哈
https://i.imgur.com/DqyTqzO.jpg
這抄得完全不像==
第一點就沒正當性
剿蔡大學：人一綠腦就殘
https://i.imgur.com/REujGyM.jpg
對喔，哪像我們衝車大將軍邱毅
https://i.imgur.com/a8A2eBu.jpg
選輸一言不合就開車衝地院
https://i.imgur.com/KHLLSPq.jpg
不一樣啊！台灣人民沒有槍，可是美國人不論警察平民都有槍啊！
一個對政策的抗議
一個是經由公開選舉拒絕承認結果
能喇在一起講 也蠻猛的啦
B4 
笑死人了
萊豬黑箱也沒看到覺青去衝

民粹式民主
嘴巴只要愛台灣
幹啥都可以
警察執法就該這樣子，
否則公權力放著都不知道有什麼用。
該開槍就要開槍。
B5 #台灣價值
B4所以你衝國會，警察要阻止你前還要先看你是因為什麼事情衝喔？
你講出來的話你真的相信？
衝國會
可以說你內急要上廁所
看警察會不會放行
罷起來！ 支持把廢物罷掉
罷起來！
最好的告慰，就是一個更好的中國！


但中國是個連10月24日炒個飯都會受辱的國家
莫忘
1989
六四天安門
支那少有的改革派?
帥耶
應炸開他的墳墓 重新處刑
B4 他年輕時真的帥爆
B6 但有人年輕的時候當牆內網軍領一則留言幾毛錢的薪水
好帥
B8 真的是大帥哥
中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎
“在世界任何地方都不可接受”？～

哈哈哈哈蓬佩奥你要不再回想一下自己说过的话呢，把自己喷出来的shit吞回去，吃相可不太好看呢
美國舔共啦
幫助KMT打擊台灣民主
在台灣
在野黨會出來喊執政黨使用暴力
在美國，警察可以依法執法。
當時台灣警察如果一樣依法執法，
會被人民反到底。
還是台灣的腸花比較跩...誰也比不過
有綠色的奧援
有白色的守護
有黃色的支持
來...親一個...一起乾杯
事成之後各奔官位
https://i.imgur.com/LZjQqX3.jpg
B5 千杯原來是這個意思
b6哈...千杯的由來...可列入說文解字
大腸花領先全球 ^^
在台灣是可接受的
真的完了，拜振華上台台灣迎來黑暗四年
錯了吧，也可以接受的地方啊
而且還可以反告政府殺人，以下新聞：
太陽花學運期間，包括周榮宗等群眾不滿時任總統的馬英九，對當時的行政院長江宜樺等人下令強行驅逐靜坐在行政院前的學生與民眾，自訴提起殺人未遂、傷害等告訴。
https://www.msn.com/zh-tw/news/national/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E8%8A%B1%E5%AD%B8%E9%81%8B-%E6%8E%A7%E9%A6%AC%E8%8B%B1%E4%B9%9D%E6%AE%BA%E4%BA%BA%E6%9C%AA%E9%81%82-25%E4%BA%BA%E6%8F%90%E5%91%8A%E6%B3%95%E9%99%A2%E5%88%A4%E6%B1%BA%E7%84%A1%E7%BD%AA/ar-BB192dRo
大肠花：别cue我啦
