他又沒性侵女生，幹嘛退學
繁星應該有算操行成績吧
他這樣有可能用繁星嗎
怕
B1 書丞惱羞嗎
B4 我支持他
B5 我支持田聖潔上你
這些規則應該要入學之後才能生效吧

如果這規則能規範到還沒入學的人，可能有歧視更生人的嫌疑ㄛ
（雖然很希望TSJ可以試用嘔嘔嘔
B5 想犯法啊


依據兒少法第69條第一項至第三項及其施行細則規定，足以識別資料包括兒童及少年姓名、照片或影像、聲音、住所、親屬姓名或其關係、就讀學校或其班級等個人基本資料，不得公開。
他可能會改名
不可能 google很多服務都一直改在改甚至收掉
連google plus都收掉了

還是自建系統可以自己掌控
這麼多學生的學習歷程不可能這樣冒險
台灣本來就是中國的，他今天的說法又沒錯
不然你覺得他該如何處理
B1 許跟數學哥一樣支持統一
演過陽光普照還做這種蠢事，只看到13億人沒看到57億人
美國前國安顧問博明說的好，你選擇中國，勢必就要與美國脫鉤，想保有美國價值觀，就必須跟中共做切割，美國現在對企業進行表態，要在美國中國二選一，H&M Nike為何被中國施壓還不低頭，反而李克強還主動對這些企業示軟，就是美國已經看清中共的手法，你許光漢一個小小的演藝圈新生代明星，你有什麼本事可以兩邊跳，人家美國大企業都做不到兩邊討好，你算那根蔥，你在習近平跟拜登之間就只是一個平民罷了
說的有道裡，我也覺的他現在成為統戰工具而已
簽過去就該知道了怎麼可能會有僥倖的心態~別傻了好嗎
不可能兩邊都要的，世界上不能有這麼好的事
新生代藝人要好好看清楚，簽過去就要知道會像他一樣
人民幣很香但也要做好被台灣人說你就是護旗手了
B7可以有兩邊討好，但那只能是中國與其他自由世界同屬於一個意識形態的時候，但如今中國是屬於專制陣營，新冷戰已經開始了，我覺得這些明星要認清現實，如果繼續抱中共大腿，我們要果斷一點，直接讓他們不要回來，沒有人再繼續給他們模糊

https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3479967

無印良品為了中國市場，結果換來的就是失去日本的生意，希望許光漢不要當演藝圈的無印良品
B1 閉嘴啦數學哥
沒人噴你又囂張了？
https://i.imgur.com/3Jl5iP5.jpg
書承打球阿
皇帝不急
B9 聽到跟你不同的意見，就要叫人閉嘴，那我覺得你這個人是非常不懂尊重的。

如果你真的超過30歲而且還是編輯，那從你的用字遣詞跟你現在講話的態度，我就可以直接認定你這個人在修養上是非常有問題的，甚至是連學生都不如。

從你的留言跟發文，在我看來不過就是用自大與狂妄，來掩飾你自己的無知跟自卑，來貶低他人的意見跟想法。
B11 拍寫對你這個說我喜歡屍體
我覺得台中無照沒錯
我喜歡騷擾女學生的
真的不覺得需要尊重欸

https://i.imgur.com/jiHykqg.jpg
https://i.imgur.com/t9BSGwV.jpg
https://i.imgur.com/QUDI7Ex.jpg
https://i.imgur.com/pgyZNm1.jpg
所以你尊重別人了嗎？
沒有就給我閉嘴==
目前確實會有影響，但絕對不會斷送星途。
他可以說是繼柯震東之後的小生接班人，有顏值有演技，沒有人會放棄他。
因為許光漢的紅，主要還是靠他的演技，不像王大陸那些只是流量咖,演技實力有待加強。
雖然現在許光漢在台灣的聲量減少，但他之後假如又有好的作品出來，大家還是認他為國民男友啦。就像劉以豪一樣啊，就算舔共大家還不是愛他愛的要死。
更何況現在罵他的本來就不是他的粉絲，就算有也只是佔少數而已。
而且我覺得台灣劇本之後還是會找他啦，有男主臉又有男主的實力，誰不用，只是看他要不要。
更何況這個事件，對於演藝圈而言，只是商業利害的問題而已啦，跟他的人品一點關係也沒有。
就看植劇場2就知道，他應該還是會出演。
更早之前發生的事情，小棣老師還跳出來幫他說話，就代表他演藝圈內人緣還不錯。

還有你覺得他處理的不好，那我想請問你覺得有什麼更好的方法。
他自己沒有出來表態，我已經覺得算可以了啦，因為台灣藝人最多也只能做到安靜。起碼沒有像陳立農、歐陽娜娜那些直接轉發欸
那個57億人的說法滿好笑的
他在那57億能有什麼市場
政治真的吃飽撐著
很多人就只是為了賺錢又不礙事幹嘛逼他們選邊
在台灣活不下去就活該？
有能力的人出國賺多點錢有什麼問題 ，他覺得台灣市場太小不夠他花啊
PO主真是沒腦子，大陸人又不是台灣人。
大陸人看非台獨和兩面派的台灣人是直接當做本國人來看的，和台灣有關的文章大陸學生從小學到大，才不只是同胞嘞。倒是台灣的一些人，天天那麼民主自由，你們又沒有封鎖網絡，為什麼對大陸無知的讓人發笑?無知不是問題，無知還在哪裡胡說八道自己不知道從哪個角落翻出來的亂七八糟的信息才是最可笑的
B16 哈哈哈，那就證明你只有在網路上跟大陸人實際相處過啦，去大陸工作後再説吧，支持統一真把我當同胞勒開什麼外星玩笑，現在風向變了整天都在渲染仇台已經不如從前
B16 我覺得你更沒腦子
如果真的當同胞看 
會說出留島不留人這種賤畜言論？
整天武統 想要戰爭的永遠是支那人
台灣人想要和平 如果你們放棄武力侵台
那台灣人就可以跟你們好好交流
你們這些被共產黨洗腦的小粉紅
中國的四維八德 五倫五常從你們身上完全看不到
還是你們文革後都把那些燒掉了？
B13 不要再說罵他的人一定不是他的粉絲這種蠢言論了好嗎哈哈，支持他的大多是女生，很多他的粉也看不下去這種行徑你自己觀察下吧，還有啦這次讓人最詬病的就是跟其他中港澳藝人同步大逃命，你說這是經紀公司幫他處理，他本人難道不可以有一點意見？說實在的不就拖個兩三天就沒事了，因為這種事是共青團自己找蠢熱頭過就好，現在好了在台灣傷形象外，以後在大陸就真的會讓他長久發展？我是持一個問號啦，因為現在兩岸緊張情勢連三歲小孩都看的出來，這種時間點還自己跳下去就也是自己找蠢不然是什麼
B18 他根本不知道台灣對他們而言不過是一塊土地上面住什麼人根本不重要吧哈哈，無知又造就一個舔共仔
B19 我不是說就算有 也只是佔少數而已嗎？
還有他本人有意見能怎樣，公司會聽他的？你以為他是蔡依林還是周杰倫
台灣人真的不知道台灣目前的情形的
腦子不會動。追星不要追到不清楚自身環境
B17 動不動就給別人扣上舔共仔，小粉紅的帽子，自己帶著有色眼鏡批判別人，這就是你們的道德了?
得了吧，就那些網路上的言論你也信?我在台灣的論壇上也不止一次見過希望台灣人發希望新冠肺炎讓大陸人死光光，那是不是台灣人也沒有人性，全是畜生，禽獸不如?大陸的網路上還有一堆女權主義者發希望中國的男人死光光的，那是不是中國女人都是喪心病狂的人?
你好歹是個大學生，成年人了，能不能有點心智，網路，媒體與現實社會的差異自己心裡沒點數嗎？台灣論壇上口嗨的少嗎?推特上還有一堆日本人要中國人滅絕，那日本人是不是也是畜生?
那我看了你們台灣那些腦殘政論節目，今天中國人吃不起茶葉蛋，明天吃不起榨菜，後天靠田鼠補充蛋白質，我看了這種腦殘言論是不是應該認為台灣人全是智障?對事情沒有基本的分辨能力?
你但凡有點腦子，可以問問身邊去過大陸交換的台灣學生，問問大陸人對他們怎麼樣。
你但凡有點能力，你就自己親自來看看大陸是什麼樣子，別一天天通過網路了解大陸了，微博那東西有點智商誰看啊?上面的腦殘言論少嗎？
真服了這種拿網路世界當現實的人
B17 大陸人仇視的是公開宣稱支持台獨的人，不是愛好和平，認同九二共識的台灣人，你要去過大陸，你先試著說你支持一個中國，或者起碼別說你支持台獨，你就明白我在說什麼了
B18 不好意思，B23是回復你的，你可以看看
B23 中國沿海對台灣的飛彈是假的？
多次派出軍機飛越航空辨識區也假的？
還暗地從事間諜活動
這些不是你們中國人做的嗎？
你跟我說這不是現實？
台灣人都知道政論節目是茶餘飯後的綜藝節目 你才沒有分辨能力吧
我去過中國 就是什麼敏感字眼都不能提到
共產黨做什麼都對的 領導不能批評
中國的朋友友善 可是卻很無知
以為全世界都圍繞中國轉
被困在牆裡的真正井底之蛙
B13 我挺你，但現在好像不管我們怎麼說，眾人看到許光漢這三個字，都是比較偏激的言論，我相信時間會證明一切的，懂他的人自然就懂。
中國市場大，有錢賺比什麼都好
真的是不用一直發同樣的文欸......
我自己也是滿欣賞他的才華跟演技的

我覺得身為藝人也有他們的為難之處
就算想或是不想 我想最終決策還是會在公司身上 畢竟有簽訂合約的問題
如果了當拒絕或做出不符公司行為的事
公司大可以直接解約藝人
尤其屬中國公司 可想而知在政治這塊
也一定會站在他們的立場

聲明是公司發的
認同B13在中國有發展的藝人
能做到不一面倒的表態及言論
已經是很好的方式了

很多人現在ㄧ看到他的名字就反彈
但背後還是有很多事值得思考
比較不喜歡的是有些人根本不知情原委
就跟風及妄下定論
B28 妳認識他本人還是跟他交往過這麼懂他哈哈，反正現在中共瘋狂搞民族主義及反西方反普世價值的情形下，這種事絕對以後好發頻率只會更多，那他再舔一次還是的話妳繼續護航嗎？有一就會有二，別當小迷妹阿，更何況妳體諒他，基本他賺的錢一毛也不會分給你外，那你體諒過維族人的心情嗎？別這麼雙標阿痛苦不在你身上就可以對間接加害者有寬鬆標準，順帶一提，你這麼體諒他，要不要幫他賠高額違約金阿
B24 我去大陸都跟他們說中國人不打中國人
會跪舔的都是沒能力
一樣是在大陸賺錢
為何周杰倫 王力宏 林俊傑 五月天 蕭敬騰等明星
都不用特別針對時事表達立場

反而都是沒才華的才要唱大陸國歌
及跟說祖國生日快樂
甚至切割代言廠商
你傻傻的！換成是你 你要當14億的人明星  還是2100萬人的巨星！

你以為台灣還是以前那個流行文化的中心嗎？
B27 
你們改歷史書就算了，是連國文都不學了嗎？
反問句看不懂?
我說的是大家都知道台灣政論節目為了博眼球天天放屁，不能代表台灣人的真實想法。微博也是一樣的，上面的偏激言論也不代表中國人的真實想法。
這很難理解嗎？“難道”這個詞代表反問句，懂?
B31 我也沒說我懂他啊，他賺錢不會分我，那他賺的錢是你給他的嗎？還有體不體諒新疆人，不是你一個外人可以判斷的吧。
B27 
哦哈哈哈，笑死我了
那之前呢？現在是大陸強勢了，要統一台灣了
幾十年前台灣強勢的時候喊著反攻大陸的不是台灣?喊著三民主義統一中國的不是台灣?欺負大陸空軍弱天天派偵察機到大陸領空偵查的不是台灣?聯合美國在國際上打壓封鎖中國大陸的不是台灣?76年之前佔據中國的聯合國席位和常任理事國席位的不是台灣政權?
你敢說我說的
你們強勢的時候就一句不提，喊著統一中國就是理所當然，現在弱勢了就當做以前無事發生。
現在大陸強勢了，用著和你們一樣的手段，你就開始賣弱了?說這是欺負打壓了?怎麼不見你提一句之前台灣怎麼做的呢？還是你們歷史書又改的沒有了?
B27 
你去過中國，知道中國朋友很友善，那不就正好證明了PO主看微博就認為中國人民都對台灣人充滿敵意這件事多麼可笑?不就證明了大陸人對台灣人（非台獨）還是充滿善意的?
至於無知，不好意思，舉個例子，無神論者看有神論者無知，有神論者看無神論者也無知。這個沒辦法，在大陸人眼裡，我們思想上是有形的約束，你們在思想上卻是無形的約束。我們起碼會質疑中國的，我見過一堆台灣人，都甚至對現在西方式的民主自由價值觀沒有任何的質疑的想法，覺得那就是天經地義，理所當然。你看我們無知，我看你們也是無知的啊，無知的可憐。這件事本來就是意識形態不同，互看都覺得對方思想上白癡罷了。但是從人本身出發，大陸人確實是對台灣人（非台獨）友善的啊。
雖然我也很生氣很失望
（我是從植劇場時期就開始關注他了）
但感覺對他好像真的沒什麼影響欸
雖然他都沒再更新臉書和Instagram
但他更新微博更的很勤勞
代言好像也還是很多啊
可惡欸！
B39 他微博自己發的文都是繁體字，和fb及ig幾乎都是同步的，而微博轉發的廣告文都是簡體字，而且看那文案很明顯就是官方文稿。
B2 垃圾分類啊🤣
B4 好愚蠢
B19 女生最討厭這種糟糕人格特質的人了
B27 飛彈對著台灣是真的 軍機在上面飛也是真的 全部都是真的
B36 喔，那支持新疆棉就是體諒喔？開我眼界了，再硬拗很難看，承認妳是小迷妹很難嗎
B38 媽的你腦子壞了喔，我在 b17都叫你去大陸工作在來跟我說台灣在大陸人眼中的地位是什麼？硬要在那裡扯我沒去過只有在微博看過大陸人，爺懶的理你卻要一直cue我還眼幹顛倒我的前後話，既然你這麼犯賤老子今天就在這等你，今天要好好來扒你這支那賤畜的皮
B46 
哈哈哈哈哈，笑死我了
就您這素質，還在這裝文明人呢？
就因為我說了實話，就罵成這樣
氣急敗壞成這樣，出口成髒
你說的那話自己看看對得起你接受的教育嗎？你還要點臉嗎？你還有臉嗎？
您就別在這丟台灣人的臉了
我都看著你覺得丟人
B46 
還有，我是大陸人，我周圍很多你們台灣過來的交換生，哈哈哈哈哈
這個PO主是個傻子吧
讓我一個大陸人去大陸工作，哈哈哈哈，那不是理所當然嗎？要不然呢，來灣灣賣鳳梨嗎？
就你這種極端仇中言論，動不動支那賤畜都能喊出來，唉，這就是台灣人一直引以為傲的素質嗎？
你說大陸人仇視台灣人，呵，不好意思，就是仇視你這種沒素質沒文化沒見識沒邏輯肆意罵人極端仇中的人。估計是你是這樣的人被仇視了，所以才以為全台灣都是你這樣的人，都會被仇視吧
B46
未看先猜
啊所以放你家好不好
核電廠爆炸怎麼辦
台灣跟福島一樣怎麼辦
反核仔都同一套
說歐美先進國家都開始廢核
問題是很多還在蓋新核電廠啊 = =
不知道他們心中的先進國家
到底是哪個平行世界的
要廢核至少也要先提出確切的替代方案吧
綠能不是萬能丹啊

說核能安全講你沒數據資料佐證
拿數據出來說專家講的就是對的嗎
欸不是你要跳針你要先講啊
幫頂，反核覺青一樣無限鬼打牆：不然核廢放你家嗎？
（不過比幾年前好了，少了不少嘴核四安全性問題）
核廢料放我家
火電煙囪排氣口送你家
我看你不出5分鐘就死了
支那人就是蠢笨
真心建議覺青好好補充一下自己的小腦袋
B1  B0 跟你的卡撐一樣啊🤣🤣
連核廢料都在怕 對岸打過來你跟小英先搭機逃亡囉😂
台灣的領導人真的一個比一個沒腦子，大有大的活法，小有小的活法，台灣倒好，夾在中間不上不下，兩面受氣。
有病要吃藥看醫生啊
B1 這種定時炸彈誰知道有沒有按時吃
出事了誰能承擔這個責任 被害者不就最可憐
重點是竟然有女朋友
我是不是也要瘋一下見人就打才能交到女朋友？
他女友跟你們這些同學都不害怕嗎
跟一個不定時炸彈上課(´･ω･`)
恐怖 不定時炸彈
之前校內也有類似這種情形的猛獸系女同學
被關在輔導室隔離
聽說一言不合就膝撞、咬人
還被人誘拐 跑去婦幼隊報案
真的惡名昭彰欸



然後這種人的家庭
每個月跟她兩萬零用錢
B4 就只能祈禱我不犯他別來煩我
啊他女友不知道欸不熟
也不懂怎麼會跟這種人在一起
B6 就是很多這種過度溺愛的家庭助長這些瘋子
整個價值觀都有問題吧
沒事~臺灣很講究殺人犯的人權的😛
卡一個看有沒有後續
媽寶不意外阿
他爸爸也怕被他兒子打所以根本就不敢歐打回去😂😂
全家人都寵壞了啊
有病就要吃藥
真台北暴徒
看來要背官司了  情緒管理有問題🤨
辛苦他爸爸了
幹 看了好氣 到底為什麼兩個男的架不開他 如果我是那女的我直接給他雞雞用力踹下去
妳踹鍵盤？
他女友是不是有喜歡被打的傾向，為什麼有辦法忍受這種噁心人啊🤯
看來是個情緒發展障礙的破東西
雖然生病的人值得體諒，但是被他傷害的人不就很雖？所以這種一律不同情
真的覺得這種程度的神經病應該要全抓去精神病院關，別出來禍害普通人，然後程度輕一點的沒去看病＋吃藥的話就不能犯罪減刑
遇到類似情況歡迎打119 110請我們過去處理
我們會視現場狀況跟家屬溝通，必要時聯絡「社區緊急個案醫療小組」協助評估要不要強制就醫。
另外精神病患者強制就醫並不一定會強制住院，要在醫院關一個月兩個月還是要看醫生怎麼說。
未開化猴子？
這個真的太可怕了
B24 看到差點笑死 人家猴子才不會這樣呢 

這種單細胞生物還是趕快去看病吃藥比較好
叫謙謙怎麼都怪怪的
我學長叫謙謙的也是....
有正常的謙謙嗎？明明就很秀氣的暱稱
這樣也有女友
對了他不姓田吧？
為什麼這種人都能活的好好的
男人不壞女人不愛
B31 女生不喜歡腦子壞掉的欸
B32 他女友不覺得啊。
B33 物以類聚嘛
B34 
https://i.imgur.com/8zXSKvo.jpg
B4 合理懷疑女朋友 也是個瘋子？
覺得要體諒這種人的，
你先讓你媽媽被打後，再來說體諒，
這種人不處理，以後就是未爆彈
B16 頭髮扯住了架不開阿
為什麼說憂鬱症不知足被砲那麼慘，這種精神病的隨便講都沒事阿？
傻眼行車糾紛就叫警察阿，
幹嘛打人？
恭喜得到一項前科欸
女駕駛內側要右轉
女駕駛內側要右轉
女駕駛內側要右轉

遇到瘋子算她倒楣
遇到三寶算他倒楣
這種人竟然有女友
一定不是信義人 南部人不意外
B38 那就也抓那男的頭髮啊 我看他鬆不鬆開
怕,被撞而已就要別人道歉要打人
台灣的 大學生 EMT 當街 裸絞 索喉 送飲料的 支持者。

https://i.imgur.com/J4wK1LI.jpg
無法控制情緒有去看醫生嗎？
真心認為這種人關一輩子最好
真的會危害他人的生存權
難怪有些人都會在身上放武器防身
自傷傷人就可以強制送醫囉！
B39 
因為憂鬱症不會到處去路上揍人
B3 什麼樣的人什麼樣的另一伴
他需要醫療上的協助絕對無誤
但污名精神疾病就不必了
畢竟當你自己患病時
諸位也未必能夠控制自己
而且好學校跟學生本性是兩碼子事
啊三寶真的好自為之www
https://i.imgur.com/VNH7Hjy.jpg
笑死
西X高中 
莎 松 都幾
為什麼他沒有被人打過啊？
看起來就是有症狀的小孩
輕度自閉跟亞斯柏格的人都有這跳針的症狀。
也許他父母沒帶他去鑑定，沒發現治療他小孩這毛病吧！
因為我弟有鑑定輕度自閉，情緒來也會這樣，跟他們講話特別累，他們只要覺得你哪一句話，或是一個小動作惹怒他們，他們就會跳針在那段一直跟你吵...然後一定要吵到他是對的，真的會很難溝通....。
為什麼不要直接打趴打人的那個男的就好了？不是現場有另兩個男生嗎？反正正當防衛啊⋯⋯
男人不壞女人不愛啊
這種會打女人的
其他女生一看到
興奮到不行
卡個看後續
雖然我覺得台灣對運河的關注度太高了

但這好可愛，我還是推啦！
這我有追蹤欸！
超可愛ㄉ
好幽默哈哈哈
所以有加到薪嗎？
https://i.imgur.com/IYptayH.jpg
印度的船長，日本的船隻，台灣人的公司，荷蘭人的挖土機，埃及的運河，巴拿馬國籍的船，拼裝車安全嗎？
B6 正好在中國大陸和伊朗簽合作協議時，把美國的航母堵在地中海，協議簽完就通航。

問題來了：誰是內鬼？
很多農田都在用地下水啊 重點是有沒有被污染
所以農田末端才有查驗實驗室，但井水除非科技廠會處理不然直接挖起來就喝
耶，簽到，吃完永和豆漿，散步回家的路上打出這些，也不是很具邏輯性，大家當看著玩，如果有啟發到的話，也很不錯🥱
沒差啦
在日本人看來
當時的台灣除了原住民
都是支那人啊
https://i.imgur.com/Ql6bHdc.png
https://i.imgur.com/iveuRmf.jpg

只是皇民化以後日殖總督府才不這麼叫
把台灣從南支那裡邊拿出來了
亂罵的人造口業
將來會有報應的
原po在美國哪裡啊？
補充一點
最瞎的是這次是HM帶頭出來抵制
原po也是在美國的
知道HM的品質跟價位是屬於最差勁的
便宜到不可思議的原因
一個是壓榨南亞的勞工
一個是物料，衣服的成分連純棉都很少
更不要講用質優價高的新疆棉花
美國人就是找藉口打擊對手
跟八十年代抵制日本汽車跟晶片產業一樣
也講不當競爭跟技術竊取
所以這種瞎話看看就好
B3 
我怕等下被罵台灣價值不夠
被當中共同路人
就不敢說太多
但是HM對我來說，質量真的超級爛..
這個是真的...
劣質又廉價...
B4 
我買過一次
丟洗衣機洗直接破掉
從此再也不買QQ
快消本來就不是買他的品質而是版型。。快消本來就不注重品質 這也是為何uniqulo 會竄紅的原因 
再來h&m選擇不採用不符合採購標準的供應商一點問題都沒有
當然中國要抵制不使用不符合採購標準的h&m也沒有問題
這件事情本來就是雙方政府滿足所統治群眾對於人權的想像罷了 至於台灣根本同我們關係少少 看戲等中國撲街就好啦
我覺得Dcard時事版已經形同政論版了，精彩程度不亞於電視上那些政論綜藝節目。我覺得北醫那些人很糟，但天天刷綠共什麼的也好不到那裡去。純粹就是兩個極端，但都是亂源。
B0
讚喔！說得真好！
中原大學是中華民國派
但他是支持法輪功反共
西方這招真的是玩不膩，表面上是捍衛人權和平的聖母，背地裡做著骯髒的勾當，中東北非，哪裡沒有歐美人踐踏過的腳印。他們擅長站在道德制高點來制裁別人，卻不允許別人質疑他們。
當然，我們作為小小島國，無法与大國抗衡，面對中國的強勢，衹能選擇最優策略，那就是投靠美國，即使美國是手段最霸道最狠毒的國家。
好多台湾朋友不是想不到，而是讨厌中国，有黑料就骂一骂爽一下，根本懒得想。
B11 
很中肯的一句話
看了你po的那些文章
非常歡迎理智且具獨立思考能力的人來評論🤗
哈哈哈哈哈 我的感想就這樣
害我很認真的看完
你再去編輯一下啦 …
字太多覺青不會看，要有圖

#有政府會做圖
這只是台灣仇中反中民意浪潮中的一朵小浪花而已。
共同的敵人是塑造民族意識最肥沃的土壤。
反共只能塑造政黨，而反中才能把台灣和中國從民族情感上徹底割裂。
所以，在台灣，各種反華言論層出不窮，這裡是反華最前沿也最猛烈的戰場。
末日戰車已經卸掉了最後的剎車，速度越來越快。雙方的神經都越來越敏感，敵意逐漸到達頂點。

共產中國在改革開放以前的種種浩傑，根本上說，是因為他們讓人民接受了這樣的觀點：
1、我們遇到了敵人，2，我們不接受讓步。3，我們能打敗敵人。
靠這一套論述，共產黨人贏得了人民和政權，但當所有人的大腦都安裝了這套思維程序，最終導致發生文革，差點讓中華文化遭遇滅頂之災。
希望台灣不會發生這樣的浩劫。
我們不需要敵人，我們需要溝通、和解。
超級同意你說的話
我剛才看到微博的新聞，中國那邊的新聞大致上是說美國是想打擊中國的棉花產業才會編造出所謂的「人權問題」，而美國這邊是直接認定中國新疆有人權問題。
之前有一個維吾爾族的人（叫米日古麗圖爾蓀）說自己在新疆再教育營受迫害，結果被中國外交官打臉，說根本就沒有這回事。
說真的，我更加偏向相信米日古麗，因為我想不到他有什麼理由「編造」中國的謊言，再加上中國的資訊本來就不透明，所以會更加讓人不想相信中國。
之前BBC報導新疆的再教育營有維吾爾族遭受迫害的現象，雖然被中國政府打臉，但是在英國的外交部提出調查新疆狀況的申請時，中國政府卻不願意開放。這點確實會讓人更加相信維吾爾人正在遭受中國政府迫害。
另外，其實每個國家都有存在「迫害」的問題，例如樓上說的台灣壓榨東南亞員工，美國對黑人的種族歧視（例如之前白人警察用警車壓死黑人，雖然佔少數），所以我不覺得中國會那麼乾淨（？）至少我是相信新疆再教育營是真的存在的，因為真的有受害者出來說話。
B15 還末日戰車..
建議你放下網路，停止幻想
就算原PO說的是對的 
但中國本來也用一堆奇怪的理由打壓台灣
現在看到中共被弄 你還要幫敵人護航
說舔美也沒錯 至少比被中共統治好
https://i.imgur.com/7KmhZrj.jpg
在Ｆａｃｅｂｏｏｋ打『支那』這一詞會直接秒被Ｆａｃｅｂｏｏｋ管理員禁言．．．不是在開玩笑的😅
學店沒人在乎
要看醫生的鑑定才知道
被打得人自己先檢討
B2 好奇那個女生怎麼了需要這樣被打
B3 行車糾紛
不用發啦
今年不選總統
笨到去大學跟警察打陣地戰的人
是joke還是condom
有區別嗎
選完總統都無用，民智未啟。
過度娛樂係阻礙我們前進的絆腳石。
去理工無疑係衝動嘅行為，但去得嘅絕對值得得到尊重以及關注。
我支持香港但是香港的選舉已經沒有意義而且國安法之下人權根本沒有保障 下一步應該就是掃蕩ngo跟民間團體了 
其實你們也蠻可憐的現在殺人犯還是逍遙法外 送中條例沒有改變任何公正反而帶來更多不公正
B3 選舉早在幾年前就已經沒用了，議會抗爭只是紙皮老虎。

嘛，不用可憐香港人，可憐真的付出了的抗爭者吧。

現在這樣的情況是香港人換來的。
B1 你的心真的很髒
B5 
心真的臟的是把這些香港年輕人當工具使用的台灣政客跟媒體人
我只是說出了事實而已
你記憶力這麼差哦
忘記小英是怎麼用拒馬跟員警處理抗議民眾了嗎
忘記美國人是怎樣擊斃衝進國會的退役軍人了嗎
B6 所以跟原PO有什麼關係?
用字跟內容主要就不是給台灣人看的
你想酸請滾去其他地方酸可以嗎
噁心
B6 你當大家都沒看新聞啊 
而且還蠻會狡辯的 
美國那個是攜帶槍械 而且警方也有人死亡 
台灣根本就是基本的app 假如香港只用拒馬還有員警處理抗議民眾 根本不會有這麼多爭議
台灣哪時候用催淚彈 胡椒彈了？這點就比香港好10000倍了
B4 假如還給英國管就好了 香港也真是倒霉 以前英國管 少少民主滿滿自由
現在給中國北佬管 沒有民主沒有自由
B8 
被打死的那個女軍人是赤手空拳的好嗎
當時進入國會的沒有一個帶槍
只有少數幾個帶了綁人的索帶
還有DC是禁槍的，你沒去過美國嗎？
我當時看的ABC直播，看著那個女的爬窗戶被一槍斃命
你看哪台？
B10 其他人沒有攜帶武器嗎？
你怎麼沒回答我警察是怎麼死的
B8 
來來來
我給你補上youtube地址
https://www.youtube.com/watch?v=ibWJO02nNsY
用你的眼睛看看12:35
拿了什麼槍
出來帶風向亂說話
B10 另外請你理性思考 香港天翻地覆一場之後 殺人犯依舊逍遙法外 難道香港政府不知道中華民國政府不可能遵守送中條例嗎？更何況早就有接觸了 在明明知道該條款對於該起命案沒有幫助 大量的民眾反對 可能帶來極大的國安危害 為何還要執意通過？通過之後誰得利最大
嘛，我只能夠說，當你連媒體壟斷這個問題都未發現，就不要談美國的事吧。

背後一班人在操控世界的資金流向從而影響我們日常生活
B11 
那個警察是被滅火器打到重傷死亡的好嗎
你到底在看哪台
新唐人哦？
https://www.nytimes.com/2021/01/08/us/brian-sicknick-police-capitol-dies.html
B16 所以有警察被打到死亡 開槍有什麼問題嗎？ 
香港有警察死亡嗎？答案是沒有啊
再來台灣的部分就更不用講了 大家都毫髮無傷 
所以跟香港有什麼好對比的
B17 
又開始時空轉換大法
那個警察是在外圍死掉的
還有一個警察被推門的擠到重傷慘叫

這個女的是大家都衝進大廈後爬窗戶
被特工直接一槍打在脖子上
我問你爬窗戶會威脅到誰的生命？
而且等議員跑路
後邊那群人就進到會場裡邊
現場影片拍得很清楚
你看完再用大腦想一想
拜託
比例原則問題跟司法公正性的問題。
是整個警察體系的意圖 還是失控個案 兩者差很多
當下的執法過當能否在事後獲得公正的判決跟賠償也是個差別
總拿著一些小事件在嘗試說明都很爛 只會讓人覺得是在放棄思考
B18 用大腦想一想 你還是沒辦法回答我這三者有什麼必要關係 
更何況就來比較 三地佔領立法會好了
台灣-佔領立法會空場 警察沒有鎮壓
香港-佔領立法會空場 警察鎮壓
美國- 佔領立法會有人 警察鎮壓 
你才需要用大腦想一想 這三者有什麼關聯性
B20 
那香港警察在立法會有開過一槍嗎
在理工大學滿天飛燃燒彈射弓箭，警察有開過真槍嗎
要不要我把南華拍的記錄影片發你看看？
換個電視台啦
天天看綠媒智商都會下降
B21 沒有丟催淚彈 跟胡椒瓦斯 還有近距離射擊橡膠子彈嗎 鎮壓的幅度比台灣大太多了 更不用說理大已經是後期了 一開使警方就用催淚彈強力鎮壓 
現在獨裁國家的sop管你什麼抗議想鎮壓再說 
等到強力鎮壓激起民眾強烈反彈 再以民眾違法亂紀來合理鎮壓 故意激烈化衝突 來尋找合理性
泰國 緬甸 香港 哪一個不是這種sop
B22 
那些都是全世界公認的Non-lethal weapon好嗎？
跟美警開真槍一樣是嗎
警察使用武力是講比例原則的
美國這個案件是惹到國會權貴了
所以才不追究
要是理大換美國
早就血流成河了好嗎
要是藍營跟太陽花一樣衝立法院
你真以為菜菜不敢下令開槍啊
人群圍起來就怕到各種戒備
B23 這些都是你的假設對吧 那討論起來就只剩下天馬行空了 
再來你也在美國 美國反越戰時期有血流成河嗎？
大學爆發示威抗議並不少見 血流成河我只想到 泰國的法政大學曾經發生過
B24 
https://www.youtube.com/watch?v=QM7N9XICfes
你看完自己考慮下
我覺得你也不像北醫是個無腦的黨工
還能講講道理
自己看吧
看完想想
這種情況下不開真槍算不算克制
最後再來追本溯源
三場抗議的緣起
台灣-反服貿 反黑箱 其實這背後是對於中國的恐懼
處理方式- 讓學生佔領立法院 驅逐行政院 最後撤回提案
香港-由陳同佳案引發的送中爭議 再加上銅鑼灣書店的（被送中）疑雲 背後也是對於中國的恐懼
處理方式- 直接通過 拒絕民主派專案處理 一開始就強力鎮壓
第一次 宣布 暫緩
第二次宣布 壽終正寢 
第三次 終於宣布撤回 但已經經過半年 為時已晚 衝突不可避免惡化 最後出台國安法
對反對派大肆拘捕

美國- 川普以及qanon 對於選舉舞弊的指控
處理方式-絕大多數法院不受理指控
喬治亞州驗票
威州麥迪遜驗票
川普民眾衝進國會 警方開槍反擊 
造成傷亡
結果-拜登順利上任 但後遺症有待考驗
表面上台灣根本沒有處理抗議 但這樣的結果就是太陽花現在備受質疑 也留下最少後遺症 
所以鎮壓根本不是正確的手段
B25 這我早就看過了 
而且這世界發生太多事情了 根本沒有一定要開真槍這種說法
順便距離 
瓜地馬拉焚燒立法院 沒有開槍
亞馬尼亞衝進國會揍總理 沒有開啟
無獨有偶 喬治亞也發生過議長被民眾衝進來揍
B1 還有沒有良心啊
雖然 b4 我覺得移民是一種不得不的選項
至少先保留火種，留在香港基本上是無能為力的。
B6 亂講，台灣已經盡力做了。檯面上檯面下都有
美國人時空背景不一樣，而且川粉是有武裝的，誰知道她有沒有槍在身上
我不說警察完全沒錯，但香港台灣和美國的立基點就不一樣。

B20 b21 有沒有開槍不等於有沒有暴力鎮壓好嗎
邏輯錯置
而且 b22 b23
拿小英說嘴根本笑死，2014年太陽花被打到頭破血流
那些反年改的老人把警察打到哭
你的邏輯呢
https://youtu.be/wm_s0fm4hH0
更不用說香港警察的真槍了
B28 頭破血流是因爲跑去攻擊行政院吧 而且事後居然還要國賠 。當時行政院有人 更何況癱瘓立法院跟行政院根本不同 給人一種得寸進尺的感覺
B29 
北醫仔又出來讓我打臉
開始第一秒這個傻仔就在揮右手試圖搶槍
搶槍在哪國都是重罪
這種還不開槍，是要跟你抱抱嗎
你要不要去找個北市刑警試驗一下
被打槍我給你燒紙錢😂
B25 
屌你都費事。
左膠請過主
B32 
你屌我？
用咩啊死曱甴
丟雷樓煤
翻中國香港啦
我地台灣人不中意雷班中國暴徒
B33 
又係你覆我嘅，我係曱甴嘅話你又覆。
唔中意你咪過主，柒少陣
B31 近距離鎮暴根本就不應該帶致命性武器。
麻煩解釋一下，香港抗議者丟石塊縱火的行為是否合理？警察是否該制止並逮捕，謝謝
56公斤？
澳洲人很有錢...但是...
台灣覺青的腦子很弱
所以中國不嚴格啊……
都丟給中國
澳洲、日本嚴格
啊怎麼沒有想過叫農民自我標準提高？
在澳洲
明確表示很少人會用二十多刀買個🍍
這個價格都能買1kg 巨峰了
b5 有這回事嗎?
1.台灣曾經派農業專家到澳洲做過調查，當地人不是很喜歡甜度高但沒有鳳梨味道的品種...例如台灣金鑽。
2.聽說澳洲當地鳳梨產量也很高，平均一個4.3澳幣。
B6 我們在一個頻道上嗎😂
B7
以上是諮詢文...該資訊是否正確?
潘仔的鳳梨
沒錯
我也在澳洲
真的沒有人會買一顆20幾塊澳幣的鳳梨
20塊澳幣可以買很多蔬菜水果了誒
b10
很諷刺吧...
https://i.imgur.com/vOiLM5v.png
他們會吃鳳梨嗎？？
又貴又不好處理
https://i.imgur.com/ejviViN.jpg
澳洲產的鳳梨一顆三元，雖然真的難吃到沒人要吃但他們應該比較支持本土產
先說我不是 b10
我在澳洲
鳳梨這東西喜歡的人喜歡
討厭的人很討厭
銷量感覺不會太好

老實講我是有點想買......
就買一顆解饞這樣
跟買荔枝龍眼一個概念
不然20幾刀一顆實在很貴
其他當季水果可以買很多欸
（不然買鮭魚不好嗎）
而且又要殺
蠻麻煩的
（自己講完覺得不如吃鳳梨罐頭就好了
B13 澳洲鳳梨難吃加1
https://i.imgur.com/6P3clHV.jpg
本土一顆才四塊，價格差很多。
但我覺得想買台灣鳳梨的人還是會想買。
B1 我住在澳洲只能說貴爆 根本不會去買🤣🤣
正常一餐大概是10塊澳幣上下 20塊錢直接快二餐的錢欸
B14 你知道20塊在澳洲可以買1公斤超新鮮的泰國蝦嗎
B18 請問你在哪個州，一餐$10太佛心了吧⋯⋯
哪裡可以買到泰國蝦？B19
新洲便宜的7-10刀就差不多了B20
haymarket的iga有時候有一種鳳梨很好吃價格6刀可以試試看B15
B20 我在澳洲Gordon哈哈 那邊比較郊區一點便宜很多 但是進CBD基本就是20以上了
B21 coles裡面就有賣
是台灣那種釣蝦場胡椒蝦的？B25
就算有錢也不會20澳幣買一顆鳳梨吧...
20澳幣都可以買一隻澳洲龍蝦了
目前在澳洲打工度假
20澳 應該不會有人買吧 有夠貴
即使澳洲人多有錢也不太可能
20澳 都可以買一堆東西
你出錢我去買B29
目前已經在澳洲住四年 我覺得20很貴，但看到會想買來支持
綠共出征歐陽娜娜

紅共出征韓國IU

紅共綠共對藝人真的很嚴厲
Made in China.
⚠️Fragile
小粉紅小粉綠一家親，都愛出征
問題是覺青再怎樣不會去侵犯別人
放心啦  等等就跪了
真的太扯⋯
管站門口目擊直接一個挫爆 學校是不是該好好重視一下了 門禁管那麼嚴 啊一個那麼顯眼的人進來多久都看不見？
Po爆料 隔天絕對上新聞
這次絕對要讓他紅
幫高調
https://www.facebook.com/news.ebc/
 

https://www.facebook.com/tvbsfb/

https://www.facebook.com/setnews/

https://www.facebook.com/ftvnews53

B0 有興趣找哪個 你就找吧 先給你幾個 其他你要哪間 在自己找

爆料公社連結：https://www.facebook.com/groups/451357468329757/?ref=share
推上去！！
報導這些都是必要的經過
但學生也可以組織團體向學校提出訴求
不然學校一定會再次息事寧人
也希望受害者能夠站出來一起面對學校
雖然當下發生只有幾位女生面臨到危險
但整棟樓甚至是整個女宿都籠罩著危險之中
希望學生能夠團結起來
為自己發聲
香港人被打他們都願意站出來為自己聲援
那我們是不是也該為我們自己的權益發聲而不是縱容學校



關於住宿安全問題 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/isu/p/235654137?cid=d5f758be-7f49-46b8-9a15-e2349917ea73
哇！還好有驚無險
上次也有一個屌哥闖二宿 還不是在學校活得好好的
我是從義守轉過來的

拜託女宿下次如果又真的不幸遇到這種事情
在可以確認對方沒有武器的情況下一定要聯合多位女生一起抓著男生拖到女宿入口外面大喊
這樣才能引起關注讓事件被重視
備註
要到女一宿B棟會先經過C棟
學校維修的大哥都會穿襯衫 印象中
就算是來補販賣機的大哥也會帶東西進來
那個人沒有吧？不是很可疑的嗎？
還光頭那麼明顯欸
且進出一宿都要逼卡
看留言說是跟一群女生進來的
？？？？？？？？？？

上次有屌哥夜闖女二宿還摀住口鼻事件後
很明顯被歹徒盯上了啊 還想一手遮天啊
也太可怕了 學校宿舍安管做成這樣????
他要闖入打鬧是他的事，管他那麼多幹嘛？
樓上我想扁你也是我的自由，你要管我嗎？
B15 我是高材生，你不可以揍我
一手交錢
天啊，校方是部會裝門禁卡喔，傻眼好危險耶，請校方負責任拉!!!
大集團連個學生安全都顧不了 丟臉集團
幫頂
樹鷽鴿出現了
B20 怎樣啦
b18 應該是趁人多時溜進去
因為一宿平常會關外面的門
要用住宿生的學生證逼卡才能進出
但是人多就管不著了
同樣在一宿的人覺得很可怕  真的不知道管站到底是在設心酸的嗎 這樣一個人都沒看到 也不知道門禁到底是在禁誰 都已經發生過一次了 連一點危機意識都沒有 傻眼 還想息事寧人啊
B21 早安您好
B0
直接投稿給新聞了啦
這種事情不上新聞不鬧大學校不會處理的
而且如果是維修人員管站阿姨都會找一個工讀生陪同上去
今天是還好對方沒有武器
如果萬一拿個刀子還是什麼去讓同學受傷了學校有辦法賠？
我們學校的維安也太差了吧
B18 宿舍有裝
可是大家為了方便
有時候會一票人一起
我們學校是有一張卡
只要門沒關就可以一直進出
有些學校是進出一人一卡
這裡可以一卡多人
真的扯
宿舍沒刷卡混進去可以理解，女宿混男生進去唬爛不了了吧？
一手交錢 義守大學
恐怖男夜闖義大女宿找前女友！踹門狂喊：人交出來　她喊救命驚逃
https://www.ettoday.net/news/20210330/1949399.htm?from=ettoday_app 新聞有了喔！
我記得女宿服務窗口比較高，如果人一坐下根本看不到外面，這個也可以改一下
有新增影片 並po爆料公社了哦 再請大家幫忙 謝謝你們～
https://www.facebook.com/groups/838690396974810/permalink/873320530178463/
B1 b2 b3 b4 b5 b6 b7 b8 b9 b10 b11
B12 b13 b14 b15 b16 b17 b18 b19 b20 
B21 b22 b23 b24 b25 b26 b27 b28 b29 
B30 b31 b32
B31 椅子蠻高的 是看得見的喔 只是有沒有注意在看而已
好噁真的有病欸
幫高調
義守一手遮天
真的很危險欸！！！
幹超可怕⋯幫擴
這學校管理人員也太扯了吧
維修不給錢找一堆藉口，現在連學生安全也不管了？
幫頂 怎麼會讓陌生人進去...
誇張欸 幫頂
幫頂
突然覺得我們學校的雞掰櫃檯幹部讚讚
乾真的太誇張！
還好目前沒人受傷
記者朋友快來幫高調啊
頂起來頂起來
https://i.imgur.com/r8iNMSi.jpg
頂
這個也太誇張了吧傻眼，
學校到底在幹嘛？
完全沒有要保護學生的意思欸
乾 好扯
卡，有影片嗎
b0 建議轉學 爛學校有時候一部分是因為行政單位也是吃屎長大 才造就學校的名譽
太扯啦
我真的覺得各位房間要放幾把武器防身
至少可以讓這種怪人連碰都碰不到自己
這種怪人真的太多
全都指望校安人員真的沒啥用
好可怕⋯
改善措施提出後，是否有確實執行

後續也要看一下
已檢舉師大數學哥，以後我看到他一次就檢舉他一次
B55 我又沒怎樣
之前淡江也沒在管，直到有男生穿女裝闖進來亂跑才改善
還好我已經離開義守了，原來學校對學生安全的管理這麼差…
你們還來得及，我們這邊來不及了
推個！扯爆了！學生的安全那麼鬆散也太可怕，還好沒出事.......超危險的QQ尤其是女生力氣又比男生小，真的很可怕！
我女友住學校女宿，我也都超怕有男生闖入女舍😰
有夠扯 頂上去
絕對不能義守遮天
是很可怕沒錯
但我在想，大學宿舍應該比較安全嗎？
如果今天你搬去其他地方住，也沒有分什麼男宿、女宿怎樣不是更不安全？
頂上去
義守遮天
我認為他闖入女舍並沒有錯
扯
我的天啊好可怕 😭😭
扯爆了= =
為什麼你們學校的宿舍門不是用學生證感應的？
一卡多人，然後門沒關就能一直進去，學校也太扯了吧，校安漏洞太誇張了
直接進監獄啦
這管理真的有問題
想當初輔大的
連沒住宿的女生都進不去女宿
門口修女有夠兇(´･ω･`)
幫高調🥲🥲
B69 是學生證感應的啊 只是有一個人用學生證感應開門後 其他人就一起進去了
B63 一般社區不也是只有住戶才能進去嗎
不說今天是男生進入「女宿」
他甚至不是那裡的住戶欸？？管理人員做什麼用
B74 你這樣說也對啦
只是看文章感覺很強調「男人」還強調「這麼高大」
所以我才懷疑其他住宿的感覺更不安全，想想看這位進入女宿舍的人，說不定也就住在外面的一般宿舍
B73 
原來如此，那看來就真的是管理員的問題了
B75 喔嗚...我自己看這篇文章沒有注意到強調男人跟高大
就覺得宿舍怎麼還這麼不安全
因為我自己不喜歡宿舍擁擠的生活所以住外面
每次晚上回家都挺ㄘㄨㄚˋ的
這真的很傻眼
不管學校有沒有對策方案
只要是沒住在家裡的同學不分性別
都要準備好能夠防身的東西
防狼噴霧也好 小電擊棒也好
大家要注意人身安全以免發生憾事
這真的太可怕了
管理機制如同虛設🙂
原來我畢業後義守大學這個狗樣子還是沒變
反正到時候草草了事啦當初也是這樣 連新聞都會沒有
讓我想到以前東海也有這種變態所以當時還是學生的教授組織了義勇軍去巡女宿外牆。野因為這樣東海女宿當時把矮牆增高加流電網。
住本部還真是可憐，這種不倫不類的東西都能隨便闖入，學校到底怎麼了
B11 輔大比義守管的鬆多了

B18 B26
學校有裝門禁系統喔
只是這裡的學生很懶
不喜歡帶學生證在身上 經常在大門等其他人帶卡的人偪卡進去
就會一群人就跟著進去
有心人士就會混進去
危險欸
B27 B77
沒辦法這裡的女生很ㄎ一ㄤ
旁邊有男生沒感覺

B51學生素質關係也很大

B71現在沒有那麼嚴了吧

B82 醫學院比本部管理鬆吧
可是你們素質比較好
不會有這種事情發生
這次換誰懷孕啊？
繳這麼多錢去唸的學校結果這樣
這間學校還真黑，錢收了學生安全放生都自己的髒口袋了吧
就直接都發感應卡進出不就好
男生要闖女宿還不簡單 可以扮女啊
這個光頭搞不好當初有戴假髮
可是宿管抓翻牆很猛欸⋯⋯
B83 我沒住過輔大宿舍不清楚
但就我所知在輔大發生這種事情上報的機率比義守高很多
B85 
我不確定耶，我只有一年級住校。在我下學期才剛裝學生證進出管制，但是也跟本部一樣很多人在尖峰時刻一起進來。
之後就搬出去不知道了，但我覺得醫院宿舍那邊有管比較嚴，雖然貴了些。
哭啊，這學校真棒
幫高調！我們學園倒是嚴的很
希望校方要重視安全

謝謝義大學生的團結🙌🏻🙌🏻
B88 他沒有帶假髮或做任何偽裝哦，他是光頭進光頭出的。
挺扯
櫃檯平常在玩手機嗎？😐
扯
為什麼私立學校可以管得比高第一鬆？！
男生去福Z社，長太醜會被擋下來
不要問為什麼，這是經驗法則
打球長得帥的人就是負責去買水的
私校最有效率的時候—收學費
頂
是義守欸 笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/girl/p/235659130
我大學住女宿也被前男友闖進來而且他直接拿我的美工刀在鬧，他也是尾隨其他女生進來，搞得我那陣子還跑去心理諮商根本嚇死！舍監到底是？？
還找前女友咧，
人家嚇都嚇死了怎麼可能繼續交往🙄️
哇好恐怖......
一手交錢 義守大學 -》 一手遮天  義守大學
好可怕 治安不好要怎麼住
我們學校女宿就沒這問題
義守男攻
https://i.imgur.com/2F5pehA.jpg
大家別擔心
王警官已介入調查
長得好像義拳超人
B108 乾那進去沒被摔死才有鬼 🤣
也太可怕了吧 這樣分女宿還有什麼用處
長的帥也就算了，這樣也敢進去女宿
B108這點我相信 但除了你們學校 還有陸軍官校那些學校都不會
太誇張
推
怕爆
不是第一次了
之前好像就有1.2次
有印象之前有一個阿公
上一次上報好像是本系學弟…🙄
(但我早已畢業～）

-已畢業校友（住校經歷3年，我那時候女一宿還沒門禁卡）

補充
維修人員（男）也常常不敲門直接開鎖進來
遇到好幾次在假日早上🙃
還有不脫鞋踩床
腳印真的很髒🙃🙃🙃
他說的話能信嗎？ㄎㄎ
https://i.imgur.com/vVkxIeu.jpg
b88 的確是用學生證開門
我之前跟朋友進他房間
回家前想說看我用會不會開
我用就真的開不起來
幫高調
一手遮天 義守大學
太誇張...這學校到底？？
那時候放學人很多  管站有視線死角
聽朋友說那個男的是用跑的進去的 
實在是很扯 他一副就不是修繕人員
其他人也很沒危機意識🙄️
幫推 這⋯真的太扯
人沒事就好

欠打，還敢作勢要打警察
還好不是我那位派出所的朋友

上次把歹徒的手扭到對方哭出來
B119  怎麼覺得他講的很奇怪
事實完全不是這樣啊！
是熊哥嗎
看新聞報導說是一位22歲男生要找前女友
……
頂上去
太扯了
說實在..我們醒吾曾經一段時間也是男女混宿
但都沒有發生過這樣的問題⋯⋯
我們處處都有監視器，
樓梯我忘了，但只要是共同範圍都有監視器，因為舍監也是要檢查大家有沒有出來掃公共區域～也方便看！

看到這樣真的很意外..男生根本是精神病吧！
女學生要好好保護自己！不知道宿舍的喇叭鎖會不會容易開...房間門裡面還是自裝一個像飯店安全鏈條好了⋯⋯

看了真的好可怕....連女生宿舍都不能隨便開門了

看來學校乾脆全面改成人臉辨識+指紋開門好了！
哇...義守遮天 瓜張
跟你講齁
這種直接PO 爆料公設就好
不用明天就知道他名字了哈哈
人沒事真的是萬幸
推
希望新聞不要再被校方壓下去，真的是罔顧學生性命安全，如果闖進來的是持刀的人呢……想想就覺得可怕
B14 書丞不要鬧了啦
趕快回去寫你那什麼評論網的文案啊
雖然不是很想這麼說，但是不是真的要再出人命才會重視這個問題啊？台灣人真的超特麼健忘，又或是超特麼眼瞎，尤其是這些上級人士，沒出事就無視，一出事就短視，根本不把他們需要負的責任看在眼裡，乾。
被錄直播的反應笑死
幹超扯 幫推
義守難攻
如果事情發生前一個月大家都有像你們一樣把消息推上去 是不是我的朋友就不會離開了
B108 我們學校沒這問題🤣
連外人都進不去
甚至是自己學校的都會被警衛攔截⋯⋯
一手交錢 義守裝監視器
B85 兩邊都住過就會知道
反而是醫學院管的比較嚴格
而且是私心認為有些舍監超機車的那種
因為醫學院住宿男生偏少
所以舍監比較會認人
頂個 誇張😡
看來我們要幫那位男子找一位新男友了。
只住過醫學院的我
不知道本部管理是怎麼樣
只知道我們學生也是嗶卡進去
但舍監會叫我們要關門

怎麼說都不要發生這種事最好啦...
上爆料很快學校就會處理
學校都要等出事了才真的會有動作
好扯幹你娘
5J

https://i.imgur.com/lSfpvFk.jpg
頂 超扯==
頂上去，有夠可怕的
提問，義守的女宿不用刷卡嗎？
其實學校很多地方都沒有說實話
例如
學生明明早就通報，理應來說就會知道事發樓層在哪裡，為何還有C棟轉搭到B棟12樓的問題，這兩個樓又沒有通道要怎麼轉搭？
男生明明就是直接走過C棟，進去B棟啊
再來明明阿姨在管理上有疏失
學務長在新聞聲明中卻只說學生危機意識不夠強
這點明顯就是不想承認啊
從大門進去到B棟門口監視器以及電梯監視器甚至是12樓都有拍到，那阿姨為什麼沒看到
反而是學生的問題比較多學校沒問題？
我身為住宿的學生，我不得不說很多進宿的維修人員都沒有配戴識別證和背心
例如上次B棟地下室整修和C棟的也沒穿啊
連送飲料的阿伯也不用
然後學校就覺得有工讀生陪有阿姨認識，就什麼都不用
啊時間久了，就又忘了
那不是結果一樣嗎？？
再來，道歉一下表示學校有疏失會很難嗎？？？？？？？
真的很欠罵
而且到現在都只敢這樣發郵件
完全不敢提供管道讓學生面對面跟校方講
感覺就是硬要拖時間
拖到住宿生座談大會
然後再來用哄騙的方式來安撫學生
所以監視器畫面不敢提供
也沒能知道他實際待了多久
他還去了哪裡
阿姨到底在幹嘛（管站沒有監視器）
學校到底什麼時候才要說實話？
這一定要頂上去
推上去
我們學校的名號要從
一手交錢 義守大學
變成
一手遮天 義守大學
B66 誰在乎你怎麼認為
好可怕啊
太扯了 幫高調
他被壓制前是不是說了唵嘛呢叭咪吽
波波是你嗎
誇張欸⋯⋯哪個杜鵑窩出來的？？希望義守大學的同學都平安
B126 在美國直接就地槍斃
幹他長得好像一拳超人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235677347
頂
如果是拿刀子的，
已經殺光光了吧？

阿不是，
就算是維修大哥還是補充飲料機的員工，
有人進入校園宿舍，
應該要有人陪同在旁邊完成工作，
以防萬一啊。
太恐怖了吧......
B170 今天早上補充飲料機的阿伯就沒有穿背心識別證和工讀生陪了，所以說他們真的沒在怕的
哪天又有一個穿着跟飲料機阿伯衣服一樣的學生又以為是飲料機的阿伯，就放進來，阿姨也剛好忙沒看到，事情就好玩了
小小建議
如果原po真心想要學校認真對待
自己去跟電視新聞台聯絡
他們一定會幫助你的
或者是像議員或是市政府投意見
如果你是本國生的話
畢竟事發地點是外籍生樓層
擔心你是外籍生所以學校就不重視
說實在你發文在這裡只能被少數人看見
很難有實際效果

時間會淡忘一切 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/isu/p/235678020?cid=b252d3e6-0c98-44c9-ae9b-8bc168820620
推
我覺得不管哪間學校的宿舍門都要裝貓眼欸⋯
好可怕
還好我已經搬出來住了，女宿管站根本沒在管🙄校舍爛又臭，學校只會等出事了才說要改善🙄樓長也只會帶頭排擠看不順眼的人，當樓長只是為了有留宿權🙄
B176 樓長有好的也有不好的
不要這樣以偏概全啦
我們樓層樓長很好欸
只是這起事件樓長和工讀生可能會知道比較多真相
畢竟我經過管站的時候啊
看見他們在看監視器畫面 😅
但他們應該也不敢站出來指證學校
至於阿姨，畢竟沒裝監視器誰知道他到底是再忙還是做其他的事情
大驚小怪，他沒有性侵意圖也沒有摸到誰，只是要找前女友，警察也太粗魯了吧…把人權放哪裡了
猴子欸
一拳超人
我們已經進入了社群媒體以抖音為大宗的時代😢
住宿生自救會 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/isu/p/235686424?cid=4549bb69-e89d-447d-a5d9-c9956dce9d16
范雲呢？
拜託把這篇頂上去熱門好嘛🙏🏻
我還以為這件事要無聲無息的結束了
TSJ摳腳惡徒
就是想透過文字轉換讓大眾下意識認為其實不嚴重啊
B6 支援 我叫你刪.jpg
神秘力量
你是說強暴脅迫嗎
那個是指用強行的力量或是暴力壓制別人不能做某件事情或是做出違反意願的事
跟性侵的強暴意思不一樣
用性平很奇怪沒錯，通常是用性侵
不過兒子犯罪父親就沒有資格當警察是根據什麼？
所以以後有人犯罪我們要誅三族，追溯三族責任抓出來鞭，並限制他們從事的行業？

話說雞排妹什麼時候要提出證明或上法庭來釐清案情
還是我們現在除了誅三族外，還可以任意指控人犯法，不用負任何舉證責任？
這案子女權都閉嘴我真他媽不曉得女權到底有何用
https://i.imgur.com/RUIZjuH.jpg
B9 兒福也都閉嘴了
明明去年他還未成年時 每個兒福團體都冒出來挺他了 讓他有除了南投縣政府以外的靠山
但今年他一成年後 全都不說話了
頂
問一下這幾個人的意見好嗎
https://i.imgur.com/PT1pDQM.jpg
https://i.imgur.com/p841vgK.jpg
https://i.imgur.com/0qtJGgz.jpg
https://i.imgur.com/Mh18gW9.jpg
長達兩年的口交地獄 家裡又弱勢 想到就頭皮發麻
說真的
女權平常喊的多大聲
這件事從發生到現在全部閉口不談
最愛關注性侵案的雞排妹呢？
到底關注了什麼
扣除那篇樹洞的不論
而且開頭也怪怪的

然後到底南投國用那條兒少法要求給IP的阿
网友你好！由于您贴出涉嫌颠覆田家政权罪，您的IP地址已经被我们记录。 
根据2021年3月11日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，您违反了其中的相关规定，已被列入网络通缉人员名单，您的IP已经被我们锁定。 
有关部门目前正在组织网络技术相关人员对您进行资料搜集工作以及相关惩处措施的制定工作。 
在这里，希望您可以主动前往当地执法机关投案自首以便求得宽大处理。
——中央信息办南投人民共和国工信部
頂上去
https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=5982299
懶人包附上慢慢看

因為最開始報案給派出所的時候被壓下來
然後田裕彰剛好還是派出所所長
再來草屯分局FB發文的時候還偷換概念講成當事人在「交往中」

B8 你覺得這種人該不該當警察
之所以會說性平案件是因為案件還在地檢署偵辦吧 沒有法院認定哪來罪證確鑿 還是你主張有罪推論未審先判 
他如果有罪就真的該死 但有多少案例是事後無罪沒人還清白的
B19
那反過來說沒有法院認證你要如何定義成性平??
然後你這個無罪推論的舉例用在這個案子的正當性在哪裏???笑死
如果無罪女方為什麼還要被輔導?還有受害者的字眼出現?南投縣政府還可以依兒少法對各大論壇開罰??
可撥女權 自助餐真好吃
TSJ 口交惡徒 真的噁心
https://i.imgur.com/C0OYRvp.jpg
B18 所以被害人是什麼時候去派出所報案結果被壓下來的？我沒看到在4月前有去
你知道報案人要去派出所才能報嗎，不然筆錄跟誰做？空氣？
然後現在人沒去報案，怪警察壓下來？
分局FB偷換概念也是所長的問題？文是所長發的？你自己看看FB的文第一句是什麼，是分局長，不是所長
所以到底為什麼他爸不能當警察？

話說華人社會真的奴到了極點，這麼喜歡被誅三族清洗，以後大家親戚小孩最好都不要犯罪，不然小心被強迫離職
B19 你確定當時移送的時候是用性平送？用性平法的哪一條？
性侵報性平，這是以大報小
「各級警察機關處理刑案逐級報告紀律規定」，有讀過吧，以大報小是什麼處分知道吧
還在那邊凹主張有罪推論
你警察這樣當的啊
B23 
https://i.imgur.com/T8iSrTK.jpg

你要不要再看一次
南投縣政府真的是豬隊友，明明已經燒得差不多了，又來點火
是多想捧紅他阿
https://www.youtube.com/watch?v=EwcHvF3A25Q&t=44s&ab_channel=%E5%8D%97%E6%8A%95%E7%B8%A3%E6%94%BF%E5%BA%9C
聽說榜單少1個中央的
B83聯結有說他目前休學沒繁星
上中央跟沒繁星，這兩個消息都沒有證據能證明是真的
F
B23 
大家譴責爸爸也是因為他動用他的背景人脈把事情壓下去
這種人本來就不是正派
我在想如果你的家人朋友甚至是你發生這些事情的時候
遇到這樣處理事情的警官
你也可以講出這些話嗎
你也會覺得沒關係嗎
也不是說要連坐或是只是有這種兒子跟爸媽的教育也有關聯吧
你以後的納稅錢可是要繼續讓他們家無憂無慮過日子呢～～～
三小性平
避重就輕啊
B24 
性侵報性平是以大報小？？ 算了這也不在討論重點 
想問一下你是怎麼確定移送法條的？？還有性平法是什麼？？你要不要重看一下法條
難道你的性平案件指的只有性平三法規定的 所以刑事案件就只包含刑法罪章？！你要不要google一下性平案件的類別 不看書至少網路要會用吧
不懂性平案件哪裡有問題 至於是性平案件中的哪一類也不是你在這邊嘴砲就有結論的吧
案件都沒經過法院審理 到底哪來罪證確鑿可以直接定人於罪 這不算有罪推定？！
警察要怎麼當我不知道 你比較會當警察還不知道性平案件有哪些
B26 送至派出所就是報案？
所以被害人呢？
筆錄要跟誰做？
採證要跟誰採證？
報案證明開給誰？

還是今天隨便一個陌生人就能報案說某某某被強姦，車子被偷
那假如哪天一個人跑來報案說你殺人，警察是不是就能把當犯人抓過來
B29 看到你們這種論點真的很好笑
你知道他爸爸的階級是什麼嗎？是一線四
而警察最低的階級是一線三，一線四只比他高一階，甚至還算不上警官
所以你現在是告訴我一個一線四不是警官的警察，可以要求縣政府把事情壓下去？

所以就是連坐啊，他身為父親的教育失敗，所以他不能當警察？那醫生也要不要比照辦理，之前無照開車撞死人他爸爸是醫生，醫生執照交出來，話說某立委兒子走私大麻被抓，那他立委要不要辭一辭
B20 性平案件就包含性侵、性騷、性霸凌 
有哪裡需要法院來定義的？？ 他會被移送法院就是涉嫌觸犯上面三個類別其中之一 另外在法院還沒審理之前不需要用這種“罪證確鑿”“性侵犯”這種字眼吧 你認為的證據也許法院不看 你認定的罪也許法院不認 
輔導被害者跟加害者是否有罪沒有直接關係 難道加害者無罪被害者就不用輔導了？！
南投縣政府也是依兒少法基於保護少年的原則開罰 如果不爽可以請立法院修法 否則行政機關沒有那個權限加上有監察院在監督 只能依法開罰就是這麼簡單
B31 你報案證明開得出性平？只開得出妨害性自主吧
妨害性自主跟性平一樣？
性平是教育部在用的用詞，管的是校園內案件，罰則也是針對校內教職人員，你能對性侵害加害人開性平，你開出來我看看
當我沒當過警察 笑死人
B35 笑死 原來你性平案件是用開不開的出報案證明分 性侵是性平案件的一種刑法上叫妨害性自主 到底哪裡難理解 
不然你以為警察機關報案證明很重要？！
南投縣政府要用性平案件這個詞還要管你開的報案證明上面寫什麼？！
樓上許多回覆讓我覺得南投已經獨立
警政署 內政部 行政院 立法院 監察院 人權委員會 總統府全都ㄧ夕之間消失了
這跟女權有何關聯…反女拳反到腦袋進水喔==
B34涉嫌觸犯所以不能講性侵案件？性霸凌案件？性騷擾案件？偏偏選性平這個詞？

要按這種項次大小來分類稱謂，那為什麼其他案件沒看你們這些警察出來護航比照辦理欸？

沒有直接關係啊，但是受害者受到傷害才需要輔導是不爭的事實，倘若今天他被判無罪，到底是他真的無罪還是法律有問題？別搞笑了好不好
B11 
可是你這麼說
兒福好像也沒問題

沒成年前他們要幫忙說話
成年後就管他去死
邏輯沒問題啊😂
畢竟是「兒福」啊
成年吃屎吧！
B33 
一線三也好一線四也好
階級大不大又怎麼樣
能把事情壓下去說不定他有其他方法呀😄
難道只有階級才有辦法？？
你的論點才好笑🤣🤣🤣
還是你是數學哥？
大家的訴求是父親教育失敗、隱匿罪狀，該負起責任
台中那個醫生爸爸也是啊神隱王耶
可偏偏他們都有有錢有勢的人
換個名字花個錢又沒事了所以才令人不齒
訴諸媒體給他們壓力負責而已啊
B39 誰跟你說不能講 你要說他涉嫌觸犯殺人罪也隨你便 只是你要對你所說的負責
但縣政府不是欸 如果法院判決出來不是性侵 它的臉會被打飛到外太空 它當然可以選一個最廣義但又不脫離案件本身的講法 
又是哪來受到傷害才輔導的說法 哪間學校的輔導室只處理受傷害的學生？？ 只要你有需要有任何問題輔導室的大門沒上鎖都可以進去好嗎 
然後我並沒護航 如果判決結果出來他真的有那些行為 那他就是垃圾該鞭就鞭
B39 但這邊就是一個無罪推定原則
我倒覺得用「性平」字眼沒有問題
或許讓人覺得避重就輕，但法院還沒判罪
儘管證據確鑿，但也不是現行犯被抓吧？
再來我想因為是在校內發生的
所以使用性平這個字眼來講
其實真的沒必要這樣吵用字
事實上會開性平就是很嚴重的事情了
這應該是所有人都應該知道或是注意到的事
而不是只有「性侵」嚴重
B42
牽涉到口交這個行為在法律上是性侵還是性騷擾還是性霸凌？你要不要聽聽看你現在在講什麼？到底有沒有讀書啊？還是你要幫他翻案說他沒口交？還扯什麼縣府三小大小項的，警察碰到政府他媽就沒判斷能力了是不是？

還廣義咧廣三小？
口交可以變成廣義性騷擾是不是？
警專這樣念的喔？

然後現在扯什麼沒受傷也可以去輔導室？你現在是認定那個受害者沒受傷？你他媽到底在公三小啊警察？

B43自己去查一下性騷擾性霸凌性侵的定義是什麼好不好
🤮
說真的 有個警察所長就能這樣
那警署署長兒子是不是路上隨便口別人都沒差！？
想問一下這件事情是怎麼牽扯到女權的？（報導也看了 但不太明白跟女權有什麼關係）
b47
男用自己爸爸是警察強迫女生口交，范雲常常講得權勢性侵，女生不是自己的意願口交
在學校的性平法裡面，有明文的規定，若知情不報而隱匿實情，相關老師或職員，都是違法的。而且我記得可以追溯回去。
別以為我們會忘！！！
B48 謝謝你的解答 媽的真的是垃圾
B36 就跟你說性平案件是針對校園內案件，管理的對象是學校的校職員，要求他們在遇到性騷擾性侵害案件的時候必須依規定通報
你要不要去翻一下性平法看看裡面寫什麼
當警察了連發條都看不懂？
前科有性平這條？
B41 從頭到尾明明是縣政府自己在壓，分局在那邊想搓掉
公文是縣政府下的
分局FB是用分局長的名義打的
你到底從哪裏看到他在施壓？
階級大不大不重要，但在一間跨國公司，一個老職員可以施壓地區負責人把事情壓下去？
一線四上面至少還有6個官職才會到警察局局長，如果以職等來算的話更多，然後局長上面才是縣政府
除非他是地下縣長，不然公文不可能發的出去，更不要說這種已經見光死的
頂
B46 我只知道總統的兒子嫖妓還是要給錢
頂
https://i.imgur.com/1rUZwFu.jpg
女權團體真棒！不聞不問 自助餐果然沒錯呢！
#口交惡徒TSJ
TSJ
調任職務又不是降職換個位子而已啊🤔
這件事
就我所知道的內容，其實是沒有性侵的。

很多人知道這件事，這件事燒不起來也的確是內容跟事實真的有所出入。
但這件事已經封嘴了，為了保護學生實在是不應該再提。
調職不是處分的一種欸科科
推
大風吹，口什麼
頂
性侵案、校園霸凌
千萬千萬不要試圖透過私法來制裁罪犯
如果警察、法院都草草了事
更不要找高雄市鳳山區的民間團體協助幫忙
https://i.imgur.com/C3peI9N.jpg
頂
B34 
你的邏輯真好笑！
「性平案件」是走教育部主管機關路線，不走警察局和地檢署的。
既然南投國都提到警察局和地檢署了，那就是走刑法。（性侵案件）
性平法又不是刑法，豈能用性平法移送地檢署偵辦？
性侵犯通通去死
https://i.imgur.com/qtlfekl.jpg
他媽的難怪我都沒看到新聞
這幾個禮拜才發現
頂
韓國都有青瓦台連署類似案件，想問台灣難道沒有嗎
講真的過幾年大家忘了 這位所長一樣當回他的所長 人脈夠廣才能這樣搞 真心佩服
徹底對南投國失望
B8 我覺得原po想表達的應該是所長把這件事壓下來還有資格當警察嗎 就像一個貪污的總統還有資格繼續當總統嗎
人民保母被他弄的這麼丟臉 不給點教訓 相信我 他兒子一定還會有下次的 畢竟有爸爸這個靠山
個人覺得除了所長撤職 校方及教職人員也必須給予懲處，大家可以看看無聲 無法想像被性侵毆打散播照片還待在隔壁班相處到底該有多痛苦，竟然沒有一位像劉冠廷一樣的老師出手幫助，台灣的教育界到底有多可悲
還有那個卡稱一天一垃圾的是蘋果吃太多吃到不知道自己在供三小嗎
我覺得用那標題上的那兩個字，對受害者也是種傷害，「性平」二字不會讓人直接聯想到。
雖然加害者可惡，但各位在「報復」的時候，也要顧及被害者的感受吧。
B46 也許我們不知道的事情很多😂
容我說一句：TSJ強姦犯
B75 台灣公投都可以不理了
你覺得網路訴願有用嗎
拿黨證比較快
2年的惡夢真的太可怕了
而且還求助無門
高中本來可能可以考上喜歡的大學擁有美好的未來
都毀掉了
但一切的始作俑者只因為還沒成年就不用受到應有的、更嚴厲的處罰
對方的爸爸也只是轉內勤而已
支持兒少法下修年紀
現在的17歲根本不算天真的小孩子了
B27 
笑死 這種人繁中央有夠噁心
而且講難聽點 繁中央也沒多偉大啦 又不是醫科
就算考上醫科也掩蓋不了他是垃圾畜生的事實 祝他一輩子痛苦的活在輿論之下
B81 TSJ繁上中央是假訊息喔
B27 b81 旭光無人繁星上中央 那咖已休學  
https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235653906?cid=4BBF956D-B126-4FA7-ACE2-6866D714CE60
B80 我也覺得應該下修！
這邊也想跟大家分享一下國內性侵害案件的統計數據！

全台受性侵害的被害人數統計，從2016年的3,759人逐年攀升到2020年4,391人。

其中12-17歲，是所有受害年齡比例最高的，2020年就有1,951人受害，而女性就有1,770人；其次是18-23歲，總人數只有653，女性受害者有610人。

再來是嫌疑犯人數！也是每年人數在上升。從2016年3,415人，增加到2020年的4,007人。12-17歲的犯罪嫌疑人，也從662人增加到863人。

我認為現階段國內在性教育的施行上，可能有稍嫌不足的地方。學習健康和正確的觀念看待性的同時，也應該同時了解法律對於性的規範和態度！這樣才能真正在了解性的同時，亦能知道如何保護自己與他人，避免陷入性犯罪的行為之中！

但我也知道說很容易做很難，但如果在教育上不更積極的去修正或調整，那對小孩的影響，都絕非一時的。
我以為的性平
跟南投縣政府以為的性平
是不是不太一樣啊
言語騷擾歸類為性平就算了
這種事情還寫性平
是想大事化小搓搓掉嗎

他爸也不過是轉內勤而已
過兩年大眾淡忘了就又升上去了
兒子現在姓名長相都被知道也沒關係
大不了過兩年從出國
反正還在長大 改個名字學個穿搭
再回國就不一樣了
被傷害的女生要一輩子活在陰影裡
憑什麼
該改一下兒少法的年紀了

應該修正為14歲以下才受兒少法保護。
你們可以去問James Hsieh
https://twitter.com/JamesHsiehTW/status/1320060215425814528
警察有很大嗎？真的好奇
幹嘛一直強迫要幫女同學剃牙呢。
https://i.imgur.com/e9o7K0i.jpg
性侵就性侵
這不是大家都希望的事嗎 你提到的那幾個掩蓋都是事實大家也想讓他們下台阿 但是能怎麼著 人家是官 這種官官相護的腐敗政治哪有那麼容易的不是官社會地位也不低。B33
頂上去 不能沉
繁上去應該受不了輿論壓力根本讀不下去吧休學也很正常 大學輿論壓力最厲害了 他還沒不要臉到這種程度吧👀B82
就是性侵啊氣瘋，公平公正公開拜託！！
B93 TSJ目前是高中休學，應該是沒考學測。
B95 他休學是意料之中的事
B84 你有沒有想過
其實不是教育不足而是罰太輕？
跟酒駕一樣阿
我真的不相信抓到一個罰20萬警察可以抽成10%
路上還會有酒駕欸
不就罰太輕
抄歐陸法想學人家人權
可是沒發現台灣根本不適合
這當然都是相關聯的呀，其實很多法律早期比較沒這麼分明，甚至相對嚴格。但不得去反思，為什麼法律會走到這一步又要再回頭從嚴呢？這表示我們在其他地方退步了。但都是很好的觀點啦，畢竟我自己從事跟教育有關，我才會在這方面特別有感

B98
B99 但光你提供的數據這件事
我反而覺得是罰太輕的問題
你想哦
關於性教育的部分應該是越來越好
但現在比之前高
代表要麻是性教育完全失敗
要麻是大家看到性侵害性騷擾之後
要付出的代價太低
所以覺得不怕
重罰之下確實能夠讓一部分的人畏懼而自我約束
這是我自己的看法啦
不然酒駕為何一直加重罰金
結果反而數量不減反增
我也是認同當犯罪年齡不斷往下降，且犯罪率提高，確實應該從法上面去修正。所以教育也很重要，必須讓小孩知道，那些行為是會受到法律的約束，違法的代價又是什麼，兩者相輔相成，只可惜我們大多不是能改變或決定這些政策的人🧐
B100
B9 叭叭～抓到惹，尼J個父權遺毒沙文主義仇女仔
>u<
推！
噁心變態成年後會成為
成年的噁心變態
B100 性騷擾案件量提升有一大部分是因為性教育修正社會觀念走向保護性自主權，以前沒有這方面的知識，沒有太多性自主權的概念，所以會有很多性侵的發生，本人卻不知道自己有什麼權利可以主張。就像在前一代沒有那麼健全的性教育推廣下，老一輩的人很多都不知道夫妻之間也是可以成立性侵的，只覺得夫妻間就是要互相包容或是法律不會管家務事之類的。
草東沒有派對
草屯沒有口交
B52 所以性平案件不就是指性騷擾性侵害性霸凌？！ 要求他們遇到“性平案件”要依規定通報否則會有罰則
所以性平案件裡的性侵害依法移送地檢署到底有什麼問題？？
是不是性平案件不是用前科或刑法法條或報案證明來解釋的 這是定義問題吧 否則性霸凌也不是性平案件欸 因為通常都是傷害、公然侮辱、強制等刑法罪章
就像毒品案件有刑罰、行政罰一樣 跟有沒有前科沒關係吧 行政罰也沒前科就不是毒品案件了？！
不要一直鬼打牆好嗎 性平案件並不等於違反性平“三”法 就跟刑事案件不等於違反刑法、少年案件不等於違反少事法、婦幼案件不等於違反兒少保一樣
B70 所以性騷擾性霸凌也通通不是性平案件 因為它們也都可以移送地檢署？！
會被移送到地檢署的只有違反刑法？那可以卯起來吸毒、走私、洗錢⋯⋯這些也都不在刑法欸
性平案件是個案件類別跟有沒有移送地檢署沒有任何關係 而且很多性平案件同時也觸犯刑事法律 那是不是只要移送地檢署就不叫性平案件了
https://i.imgur.com/KBhbZpV.jpg
辣雞田 咬狂魔
B19 就有你這種人，拜託不要當警察，出來害人
B11 我是認真想問
兒福團體這樣做錯什麼XD
他們不就是只關注未成年嗎？
啊成年以後關他們什麼事？
若事件沒有落幕的話
年底我會有今年文章總結讓這件事燒回來

不自殺聲明先放好
明年好像就要選舉了，要繼續選縣長嗎？
口交惡徒TSJ
頂起來 口交惡徒四個口
性平不是性別平等嗎？
是我誤會什麼了嗎？
性平到底跟這件威脅強迫案件有什麼關聯啊？就因為跟性字有關？？？
跟女權也沒什麼大關聯啊⋯⋯
樓上某些留言真的讀過書？
拿嚴肅的性平這樣用 有夠傻眼
https://i.imgur.com/RdQobWn.jpg
應該是因為校園內的性騷擾、性侵害是適用性別平等教育法，所以才寫「性平」吧
非護航，只是回答自己覺得可能的答案
性平案？

請問是性侵平民案的簡稱嗎
可能會被罵但我覺得還是要回文一下
首先我不知道南投縣府的用意是什麼，這部分我不評論
但是要說用性平案件取代性侵害案件就說是比較平
我覺得這只是單純你真的不知道這個用語而已
但凡提到學校性平案件，這個領域裡頭的人馬上就會反應過來，不是未成年合意性行為，就是性侵性騷，下個問題就是問，那是哪一個？那個跳腳程度是一樣的，絕對沒有什麼比較輕，那只是你不在這個領域裡頭，不知道大家是怎麼用語的而已

那政府發布公告難道不應該要用大家比較懂的用語嗎？
第一個，法律就定義這叫性平案件了，要依法行政的政府用一個不同的詞彙嗎？
第二個，好吧這個部分就算妥協，要不然要用什麼？疑似性侵案件可以嗎？雖然現在看起來是明確的性侵害案件，但是還在調查過程，可能直接認定是性侵害案件也不是南投縣政府的權責，而是檢察官的權責
你喜歡或不喜歡，這個政府的運作邏輯就是只有有權責的單位可以對事件定調，南投縣政府沒有權責

再來說真的你可能真的不知道，政府第一項說從少年法院轉到地檢署這件事情對相對人（也就是一般認為的加害人，但是在定罪前習慣稱為相對人）多麼嚴重
這是從少年刑事體系轉到成人體系，也就是少了很多原本用來保護少年可以成功更生的設計，而更側重以懲罰為主的成人體系，這根本就是你期待的結果，只是可能並不是相關領域的真的會看不懂

那為什麼南投縣政府不說明更詳細呢
因為司法調查和偵查不是南投縣政府的權責，他不可以發言更不可能知道細節
現在真的要追，你要注意的是負責的地檢署的後續，進入司法後，縣政府基本上什麼都做不了
這是大家常有的誤會
B117  
因為這個案件是由性別平等教育法來處理的。
主要原因是1.案發地點在學校 2.雙方當事人皆為該校學生  3.未成年
而性平案件內包含了性侵、性暴力、性騷擾，所以公家單位為了避重就輕，就採用「性平案件」這個字眼。
所以說是「性平」完全沒問題。

但田事實上就是性侵犯啊w
B117 因為這是女權最愛講的用權釋壓迫他人
但現在發生一個實例
卻除了平民之外所有人禁聲
田主席權勢通天阿

我沒看到為性侵被害人發聲的雞排妹講話
我沒看到女權團體甚至平常支持女權說男生很噁心的女性同胞
出來講異男都這樣
完全沒有
B14 真的是很可憐的孩子⋯⋯
TSJ事件後援會站出來！
！\TSJ/！\TSJ/！\TSJ/！
單就原po提到用字的問題，首先案件還在偵辦中，所以就法律角度而言，田小弟在性侵這部分有沒有責任其實不確定，不用性侵這個字是完全可以理解的
原po舉的例子就有點奇怪，強盜裡面有強暴行為的成分，強盜罪確實就是強暴取物的法律名詞，不是概括性的用詞
B122 感謝解說 🙏
但這也是我最不解的地方了
就像妳說的 不就是性侵案？不想說那麼重的話 還有「強迫性行為」啊
為什麼性平案件包含性侵、性暴力、性騷擾了？這三個都有可能發生在男生跟女生身上
所以跟性平有什麼關係？?
B123 不知道你說的女權有關的實例是哪部分欸
B128
呃要講這麼源頭的東西嗎?!?!XDD
首先會發生性侵就是性別平等教育沒做好，這應該能認同吧？

所以一開始先立了「性別平等教育法」
若發生學生性侵案的話，學校會以「校園性侵害性騷擾或性霸凌防治準則」來進行通報。而根據準則的第四章可以知道，「校園性侵害、性騷擾或性霸凌」皆由該法來進行管理與救濟。
因此不論案件多輕多重多可怕，這類案件一律都會被稱為「性平案件」。

至於你說性平案為何包含性侵、性暴力、性騷擾的話，正是因為「無論男女皆可適用」，加害者、受害者是不分男女的，所以這才是性別平等的真諦，對吧？

不過妳比較詬病的應該是這些法律用語不太親民吧...XD
因為田弟弟目前並非是以刑法的「性侵」被起訴，而是由「校園性侵害性騷擾或性霸凌防治準則」來辦理的。
我們平民直接說他性侵是沒啥問題的...阿就性侵啊!!怎樣我就鄉愿兼法盲啊啊!!(#)

但公家單位必須要公正、遵守無罪推定原則，並不能直接稱呼他為性侵犯。
B130 原來這麼複雜
太感謝長篇教學了😂
那我覺得真的是公告文寫的很不親民了
原來不是寫給大眾看的啊🤔
說到底我覺得這不太是性別平等教育失敗欸
比較像是公民教育失敗吧
最簡單的尊重人這塊的問題比較多吧
B128

我不太確定你的疑問是什麼，看起來是說會發生在男女上的事情就不能叫性別平等事件嗎？
B132 
樓上解說完後我需要先確認你是指性別平等教育法的部分還是真正的性別平等議題部分？
如果是後者的話 並不是所有男女上的事情都是性別平等事件
其實就算是前者 我還是覺得這次事件不該是性別平等教育問題 而是公民教育問題
https://i.imgur.com/FBmzqtT.jpg
等下這篇會不會就被南投國要求帳號停權刪除文章了
https://youtu.be/mwKxq2pZFSs
B133

我是覺得啦
不管怎麼說其實整個用語問題沒有很複雜
就只是大家覺得這些案件的用語不合於口頭用語
所以不是很親民

但不可能要求政府用口頭用語吧
B135 其實他也沒說很多啦
就是講一個大家都在懷疑的
但沒人有證據

說真的一個所長在怎麼認識人
也不至於到全國禁聲
怕是背後有什麼宗親會之類的在運作
不過他兒子最好永遠不要出社會上大學
不然大家請記住他
遇到就80他
有沒有想過法律的訂定就是有他的依據所在 因為一直曝光加害者的身分 反而連帶的被害者的身分也可能曝光 跟他同班的同校的基本上也都猜到被害者身分 之後再延續下去 同校同學的家人鄰居也都知道了 一傳十十傳百 大家都知道被害人曾經被⋯ 被害人情何以堪 之所以這類案件會被保密到這種程度 連報案都要以代碼來取代真實姓名 就是要減少不必要的曝光對加害人跟被害人造成困擾 既然案件都進司法程序了 由司法處理應該比較好吧
文章需頂上去！


我身為南投人覺得很丟臉
很對不起大眾全台灣人
曾經我的學校也有發生過類似的事，
當時也有送性平會
但校長把事情壓下來了...
可能又是重點明星學校 不想把名聲搞差吧？！
然而那位老師只停職兩年
依照他的爸爸又是所長 那應該是整個被壓下來了...
https://i.imgur.com/hCoPMtu.jpg
B19 你也姓田嗎？ 你只能去南投當警察嘍
性侵犯就是性侵犯
法官都能是總統提名的表姊夫了
還有什麼不可能
哎
幹 這種垃圾性侵犯就是要讓大家記得一輩子啦
這篇一定要頂上去 讓田姓傑出青年不要被台灣社會忘記
大風吹 吹什麼 吹 草屯田中央的少年
B76 謝謝你的善良，讓我看到不一樣的面向☺️！

B8 謝謝你的回應，我現在才看到，下面很多留言也表達了我的意思，不是為什麼兒子犯罪父親就沒資格當警察，而是這個案子父親是有包庇疑慮的，雖然未定案，但犯罪事實是肯定的吧？不說父親，你覺得包庇學生的老師有資格繼續當老師嗎？

B62 沒錯，這也是我疑惑的，也或許等到風平浪靜又調到另一個單位變成主管，這都不是民眾所樂見的，又更甚我會恐懼這種人成為我居住地的人民保母
B75 謝謝你！
B84 謝謝你！
B121 謝謝你讓我更了解！
B130 也謝謝你☺️☺️☺️
某樓一天x蘋果應該是分局人員來帶風向
怕
頂
頂啦！有夠惡劣
B150 法律怎麼定的我怎麼說
然後會相信基層幹部能施壓縣政府的我才覺得奇怪
在公務體系官大一級壓死人，結果現在是越下面越大？這邏輯沒問題？
B154 那這次到底為何感覺全國都在幫他壓？
B149 感謝你的回覆
我先從法律層面來說，法律規定做證是人民的義務，不做證是違法的，但三等親以內的親屬可以拒絕作證且無罪的，因為法律也認為要求直系血親大義滅親是不合理的，所以從法律層面來說他沒有犯法
而從道德層面，以我認知要人大義滅親是一件非常不容易的事，很少很少看到有父母或小孩這麼做，當然也是有，但會選擇這麼做的大都是被逼到受不了的，我看過兒子來檢舉媽媽吸毒，因為他母親吸毒吸到身體出現問題，為了她好，逼不得已到我們派出所檢舉
我們回到你提的例子，老師如果包庇學生不適合繼續當老師，但如果那個學生是她父母或小孩，我認為另當別論，大義滅親是嚴重違反人性的行為，是很高的道德標準，要期望每個人都必須辦得到，我覺得不可能
我是這麼認為的，要說別人要怎麼做都很容易，但讓我們檢視自己，想想今天如果類似的事情發生在自己身上，我們言行還能如一嗎？
甚至我們從數據上來看，有多少犯罪真的是被親人檢舉而被抓到的？而他的親人真的不知道他在做什麼？通緝犯的親友真的都沒人知道他人在哪？不可能吧
B155 所以我才說沒道理
我們來認真討論，要施壓縣政府，並讓縣政府認真出力壓的先決條件是什麼？
要比縣政府大或是能給縣政府壓力
而什麼能符合這些條件
1.總統，五院院長，五院下屬一級單位主管
2.縣市長所屬政黨高層
3.民意代表，多位議員甚至是立委
所以當事人爸爸到底是找了誰來施壓？而如果他認識這麼大的官，他還做不到警官只是個小小一線四？
話說最近警界有個新聞鬧蠻大的，有個之前酒駕被抓的警官差點升官去高雄當組長，而那個警官只認識署長，而能直達天聽的某人卻連官都當不上？我不太相信
B157 會不會他是地方望族
什麼田式宗親會之類的？
然後聯合立委

我知道你說的而且還是被警察爆出來的
這件事反而知情的沒有半個人講話
就算壓過去她兒子還是會社會性死亡阿...

整件事超奇怪的
頂
先讓他死十次，然後再來審吧。
頂
淦每次看到就氣一次 
真的治不了他嗎
B158 有這種可能
但縣政府在這事件中扮演的角色很奇怪，總共施壓了兩次，一次是在當事人未成年，另一次則是在成年之後
而以常理來說，一個人被施壓了不起就做一次給個交代，而不會多次幫他擦屁股，說真的能當上縣市長的，會不知道多次施壓這樣的風險很大，很容易惹選民討厭？

而且就如你所說，台灣不像對岸可以封鎖關鍵字，不是壓了事情就沒了，反而讓大家印象更深刻，如果我是他父親，我寧可什麼都不做讓事件過去而不是在那邊壓，好了現在連大學讀哪都被挖出來了，這對當事人一點好處都沒有🤷‍♂️
B163 對壓兩次這件事超奇怪
而且縣長完全閉嘴
然後警局調職我不懂
但感覺對他沒影響？
外勤掉內勤錢不是一樣嗎？

重點是媒體也被禁聲這超大尾的
欸幾乎只有蘋果敢報
然後他們真的是不懂網路欸
越是壓反而越讓人不爽
看巴哈就知道了
連考駕照都被拍照通報
怎麼可能上班跟上學不會
除非永遠只待在家給老爸養
頂頂頂頂頂
頂上去
https://i.imgur.com/1inQB1e.jpg
頂頂
頂
高雄跟臺南不是便利商店就可以買到慶記了嗎？還跑到台北買西瓜刀
按喇叭本來就是挑釁行為，敢按就要有被打被砍的心裡準備，所以我認為賓士男並沒有錯
B2 是你啊！🈹️

我就知道🈹️的回覆不會讓大家失望
你可能 chrome 通知被植入詐騙、釣魚網站了，
可以透過設定來移除那個網站。

https://blog.trendmicro.com.tw/?p=60674

預防方式則是盡量不要同意跳出的訂閱。
4成5支持重啟核四
B1 也才差五個百分點
b2
中間還有沒意見，基本過半
反核還在撐 明明就是少數
暖
標準依照時空背景不同
綠共：我喜歡雙標咬我啊笨蛋
沒聽過嗎？
大港你贏了
暖，就是暖
人家辦的是台灣價值啊
審核標準？
台灣價值阿！ 區區個小比賽怎麼讓大家看到政府有在做事
當然是辦大型活動
紅共跪舔NIKE🇺🇸，態度如此積極

綠共跪舔蔡萊豬🇺🇸，反而態度消極啊

都是🇺🇸美國貨🇺🇸，應該大力支持才對
你看，愛國 真的可以賺錢誒
不乳滑一下不知道生意竟然可以這麼好？
其實台灣也一樣
之前台灣人也說要抵制一些品牌
結果人家給折扣就跪了

我是覺得沒什麼好笑人家的
不是我要吐槽，我們台灣自己覺青喊說拒看大陸抖音陸劇，還不是私底下愛看








喔！台灣人之前不是有抵制一芳，現在怎麼了？
某飲料店還不是在，抵制到哪，覺青就愛呼口號
https://i.imgur.com/3Icw11w.jpg
https://i.imgur.com/ZM03QKj.jpg
台灣人的抵制
https://i.imgur.com/nMMrveI.jpg
B7這張最好笑
面對辱華的蘋果也是阿
還不是真香
笑死 
樓上那些藍頭是五毛嗎
積極的幫小粉紅拉救援洗地欸
積極到如果用殘體字都無違和
話說台灣共芳在舔共之後
倒了不少間
這種文章只是自嗨文而已
一芳還開著哦 已經很久沒看到我還以為都倒光了
林鳳營鮮奶都送很大，但我的膝蓋可沒軟過
我還在等林鳳營送最新款iphone！
B4 一芳真的很慘欸，倒得差不多了
還有我身邊還真的沒人看抖音&陸劇.....
B4 恩？在屏東的一芳我看都沒人耶😂
泥484ㄨㄟˋㄑㄧㄤˋㄦˊㄑㄧㄤˋㄚ
B4 
您好，
方便的話想請教一下，
您所言之情況有相關數據可供參考嗎？

我個人確實從不看中國劇、不用抖音、不喝一芳，
有些好奇您所提及的資訊是如何統計而成的，
期待您分享一下了！
B19 你去高雄看看就知道了，一堆綠的自稱覺青還不是乖乖玩抖音
B17 南部8+9覺青猴一堆
哈哈哈，拿屏東看全台，怎麼不去看看台北的狀況
B20 
請問在高雄哪邊能看到呢?
另外也好奇是什麼樣的群體會自稱『覺青』，
因目前時事版等公眾討論區看下來，
通常稱他人覺青都是帶有貶義，
似乎不常見到有人如此自稱，
還請您提點一下了。
通常有些綠的年輕人都會自嘲自己是覺青好嗎，時事版當然把這個當貶抑詞啊，都藍色的網軍，不過年紀偏小一點的人尤其高中生都蠻愛看抖音的，嘴巴還是抗中保台，結果還不是真香，喔！對了，低卡也開始高齡化了，年紀越小越受中國文化圈影響，真的注意一下
B24 
請問您所言之高中生都蠻愛看抖音的數據是從哪裡取得的呢？
希望能提供給大家一同參考，
感謝您！
Ptt都有人討論啊，可以去看看，記得之前低卡都有人討論，想跟我扯數據，有誰會認真去算

https://iorg.tw/a/tiktok

去看看，裡面有數據了，認真面對這個危機
B26 
原來如此，
抱歉因我以為您是手握確切數據才這樣說的，
如果沒有的話也沒關係，
若讓您感到冒犯的話還真不好意思，
那就再麻煩您提供高雄哪邊可以觀察到綠的自稱覺青卻在看抖音了，
感恩！
B27我傳的網站自己看看
B4 不是我要吐槽 大陸劇真的是難看到翻掉 韓粉愛看 我也是笑笑
B30 呵呵，那就去檢討那些愛看的人啊，奇怪了，跑來低卡檢討提出問題的人
B28 啊你有那個證據證明不是？那就回答我嗎，抵制去哪裡了
B29 
感謝提供寶貴資訊！
這真的是值得台灣國人注意的問題呢
B33 自己離開低卡到外面走走，去看看那些年紀偏小的高中生，他們跟我們不一樣，連國小生都開始流行起小紅書，怎麼？我有講錯？
頂新四兄弟現在是全台首富，厲害喔台灣人，腿腳真利索
我本人是不看陸劇，不看智障抖音啦～
你說我覺青？我還覺得你是小粉紅呢～
B35等等樓主要問你數據囉
B4 
別的我不知道
我只知道我知道的三四家都倒了😂
B20 
共三小
我就沒看到很多人玩抖音

不要自己玩就說別人玩
B28 這就是覺青的素質，跟柯韓粉一樣
抖音用國際版的應該還好ㄅ
我都拿抖音看畫畫神人的影片，很多國際巨星也會求自己的自畫像
B39你是真的不知道國高中生喜歡玩嗎？然後我提出問題你在急著下定論幹嘛
B40覺青真的很容易生氣
B0 從滴卡上話題數看來，大概就是跟看台劇的人差不多，比看美劇的多很多，追蹤台劇才300追蹤陸劇就2000了
https://i.imgur.com/5lLwhSB.jpg
https://i.imgur.com/XfcDY88.jpg
https://i.imgur.com/b9Qlo6z.jpg
B42 
你自己也知道是國高中生愛玩，所以你看到那些國高中生在玩的時候會過去問說：「請問你是覺青嗎？」
是這樣嗎，不然你怎麼會有因為國高中生愛玩 所以覺青都愛玩抖音的結論？？
B45一邊挺小英一邊看TikTok ，這不就是打臉了🤣
B44為何陸劇會這麼多人？陸劇的魅力在哪裡，能好奇問一下嗎？
B2 我家旁邊的一芳是真的倒了
我也因為事件後再也沒在一芳消費過
B3 一芳現在連店都看不到
這樣不成功？ 五毛粉紅真可悲
B47 設定新穎，劇情高潮迭起
如果你不介意可以看琅琊榜、軍師聯盟
都是很受男生歡迎的作品

我自己近幾年沒看陸劇單純是太多集沒時間看，光是以前的作品劇情厲害的就很多，當然爛作也多

我看的台劇美劇日劇韓劇都比陸劇多，每種都有很多好作品也有爛作
B50這或許是台劇不足的地方，尤其劇情部分
B46 
哦 所以如果哪天我在對岸路上被你的千里眼和順風耳看到我一邊聽著習近平的演說然後一邊滑著Facebook 和YouTube ，你就會認定說中國的共青竟然表裡不一，嘴裡說著愛國、抵制美國，實際上卻翻牆使用美國的社群平台，會有這樣的結論嗎？
笑了 莱蛙就是莱蛙 只能用几年前旧图来带风向 老台式手段了 果然是井蛙 还不多去海边看看 还好几个没捞上来呢
b17靜宜大學不看抖音不然要看線上課程歐
B49
你沒看到不代表不存在
你自己上網搜一下他們店面
還是很多家存在在台灣

更別說當初說抵制林鳳營抵制頂新
現在不都活得好好
去年還全台首富
https://i.imgur.com/cu6g2aj.jpg
B54 這不是抖音
人正看什麼都好
人醜⋯⋯
B56欸幹 回錯樓了
不喝一芳、沒追陸劇、不看抖音的人路過
https://i.imgur.com/oiJkSYz.jpg
B4 你們覺青可以不要因為自己愛看抖音就說別人也看好嗎？
B20 例如你嗎，覺青
孓青之前列了一堆飲料店，結果我都沒看到有折扣，ㄎㄎ孓青就是自以為佔多數，明明就少數方還不安靜一點
B32 這就對了啊 大家都沒辦法證明
所以你也不用講這種沒根據的話
https://i.imgur.com/w7HZiqs.jpg
B53 
圖片不夠參考的話，
這邊有影片噢
https://youtu.be/OEL27BIbEu8
一芳倒到在路上都看不到了欸^_^
所以那個飲料約客夏呢
B17
一芳現在在東南亞國家混得還不錯欸
煮得有夠難喝還敢敲東南亞人啊
B22 你自己搜尋從前年到現在一芳在台灣分店關幾間吧，懶得打你臉了
沒人看陸劇？那打開電視在播的是？還有一堆對岸綜藝節目耶
哭哭，我開電視幾乎都看NETFLIX了
B68 
一百多台才幾台在播而已
而且有規定只能看哪幾台嗎？
B68 樓主：數據呢？
B70
你這是模糊概念
幾百台當中很多台根本就不播電視劇的好嗎
你的幾百台包括新聞台、電影台、體育台、動畫台、宗教台、財經台等之類的
還有其他專門的日本台、客家電視、專播台灣電視劇的頻道之類（八點檔之類）
這些陸劇本來就不是他們購買的考量
你要打臉人家也是拿專門播電視劇的那幾台有多少不播吧
B6 可是我本人堅決不喝林鳳營的牛奶我朋友和家人買都會被我罵
早就說中國網軍早已侵佔各大社群網路到處帶風向，竹科這邊也沒看過有人喝一芳看抖音追中國劇，想帶風向至少專業一點好嗎
看來我們要抵制要好好加油了 居然被自己人看不起 還真香啊
B4 
其他地方我不敢講，但台大後門那家一芳確實就因為當時抵制關門了
B78可能各地區不一樣吧，台中這邊感覺都還好
B9 妳不覺得蔡英文年輕很可愛嗎？❤️❤️❤️
B80
https://i.imgur.com/M6p5hSK.jpg
小時候蠻可愛的
B74 罵的好
把iPhone一起摔一摔吧
B80 人家千金你高攀的上嗎
推 b63 這個戰力太強啦❤️
b75 真的
支那蟑螂傾巢而出，到處都有
隨便啦
中國狗說
台灣人為了打折改名
為了折扣抵制都抵制假的
味全 UCC 好市多牛奶暴動
阿還不是翻牆來玩遊戲
有打折就爆買耐克阿迪
狗屎
迷共夏現在也沒倒
真祖母也沒倒
龜笑鱉沒尾而已
還是刷抖陰實在
新疆反抵制入境政策又承認了國民政府的正當性看來共產黨很清楚自己自二戰以來一直是靠勾結蘇聯和日帝資源存在的寄生蟲
去年我是全職代購 陸服代儲
沒看低端IG-----抖音
沒看高端抖音-----IG
沒看中國劇 日劇美劇英劇看很多
不玩任何中國遊戲
一芳沒喝 兩個禮拜喝一次飲料
味全產品爆發後至今沒買過
B4 一芳可以再討論
抖音只有你在看
不看中劇，抖音。
真的是用人民幣下架NIKE欸
我都用灣灣之星的吃到飽留言嘲笑買h&m的中國人，哈哈，他們的抵制真失敗呢🥴
愛看又愛嘴欸，小心被小熊維尼發現喔～B53
當年 頂新的黑心油事件
結果
折價50元
大家一樣買爆
ㄜ⋯⋯台灣真的有好到哪裏嗎？
B4  共芳的分店數量2019年12月從180家剩150家，我今天此時此刻去算了官網上的台灣分店，只剩48家唷😉
你各位以後誰再說抵制一芳沒用歡迎打臉他😙

資料來源：
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3019914

https://yifangtea.com.tw/zh/stores/
講是這樣講啦，無印也是這樣穿
看到這篇文的我不禁笑到噴出一大口迷客下
我還真沒看到一芳
中國狗奴們😏
B17 但我在英國看到一芳如雨後春筍般湧出，特別是前年和去年，大概新開了4.5家😂
孓青怎麼不敢提其他飲料店呢，抵制那麼多家飲料店，也就一芳比較有看到效果而已（而且還沒倒光），竟然自以為大獲全勝喔ㄏㄏㄏ，絕大多數飲料店不只沒受影響，甚至連個折扣都沒出來，孓青還敢囂張啊
B4 不是喊抵制的都覺青😂
又台灣人 又覺青的 你鎖定的群體要一致吧
還是滿多人拒喝林鳳營 拒買一芳 還拒看抖音
不過經濟與政治真的很難區隔
想帶風向吧
說不喝共芳和共苑子我就都沒喝啊，手搖都沒怎麼在買了
之前在抵制味全鮮奶，我到現在都只喝光泉或統一
抖音一響，父母白養

好了啦不要洗地了，難看
B102 那你吃飯店早餐，是不是都會問他們用哪牌鮮乳，還是乾脆直接不喝。去餐廳吃飯還要想他會不會加味全的味精，加油喔！抵制起來我支持你
B4 我們家附近一芳，開了三個月遇到抵制，之後不到三個月就倒了。我認識有看電視劇的
那比例大概是

Netflix 6成
韓劇2成
台劇1成
中劇1成

不過那是我周遭的朋友，給你參考
B103 我沒在吃早餐，午餐自己做餐盒帶著吃，晚餐也是回家吃
謝謝指教
台南勝利路的一芳倒了
台灣的電視台現在都狂買陸劇，以前是狂買韓劇
現在韓劇比較少買

一芳真的蠻慘的
不過迷客夏 COCO生意還是保持著欸
我覺得一芳本來就不好喝😂
B105 你出去玩也能自備午餐晚餐那也真難為你了，只能說佩服佩服
台灣就很多 滯台中國人
恨不得抱著中國大腿
_
我就從來沒喝過什麼ㄧ芳😳
抖音 陸劇都很尬阿= =
而且大陸最會山寨了抄來抄去 誰知道是誰抄誰
之前看同類型的影片 都覺得編劇沒在工作
當然喝魔手啊，喝什麼一芳
一堆人是拿自己看世界啊？
你沒有不代表別人沒有啊
商人又不是傻子，沒賺頭會賠錢就不會那樣做
一芳倒了很多，但全台還是不少家，不就代表還是不少人喝？
頂新集團能做到全台首富，不就很多人買單？
林鳳營還存在也表示有人買
陸劇一直有廠商進，也代表很多人會看啊

你不做真的不代表別人不會做
當然你做了不代表別人也會做
但就那些被抵制的東西還存活的好好的
有些還發展還越來越好
抵制是不是成功很明顯吧？
我覺得頗奇怪 抵制是全部人抵制? 以一概全也是好笑
樓上是在反駁樓樓上？還是在替強國人反駁這則新聞？
B17 
因為大學生有
同 溫 層！
台灣價值很重要
蔡英文引進萊豬
頂新弄出地溝油
一樣的黑心食品
兩種不同的結果
B4 之前在一芳打工 被抵制後沒多久我們店就倒了
B72 
不是啊
看不看本來就是個人選擇啊
又不是打開電視就一定要看陸劇
拿這種本來就有選擇的東西
出來嘴是有什麼邏輯可言？
再說政府又沒有限制電視台
不能買陸劇來播
我只覺得⋯⋯這篇太帶風向了。有人知道如何判斷這影片內容是這幾天拍的嗎？有沒有可能是之前有打折活動時的影片？還有這影片、圖片的清晰度也太低了吧，怎麼讓人信服
所以我看如懿傳會被你們罵嗎 真可怕😱
我還真沒有看陸劇 玩抖音過ಠ_ಠ
小朋友的話⋯⋯不好說 嘆氣
B4 我平常會看到的三間一芳都倒了
覺得臺灣人在抵制方面可以看看韓國
一堆英粉覺青
抗中保臺不計代價
出征舔共賺紅錢的公眾人物不遺餘力
雙11到了淘寶地區被寫中國台灣省一樣買很爽
一堆覺青不看抖音，但甄嬛傳卻可以聽從頭看到尾？？Hello？
B121 將軍在上蠻好笑的
B4 真的沒什麼一芳了啊
孓青拿著中國製造的手機，平常用著中國製造的日常用品，然後說要抵制舔共的廠商 笑死
B129 沒錯
所以引入抖音的美國沒資格反中
同時購買波音飛機給國航機隊使用的中國也沒資格反美
B4 我拒喝一芳 拒買頂新到現在
B131 我從來不抵制一芳的




因為我根本沒買過，所以也無從抵制
財富密碼就是先辱華再打折，不要再問了
真的很少人提到一芳了耶  不說我都忘記有這家飲料店了@@
我覺得你不用沒錯，
雖然我也沒數據，
但我就是愛一芳，
身為半個阿陸仔我身邊真的一堆人在看陸劇，
而我從來不追劇？🤷‍♀️
B134 對啊....最近根本沒人會揪訂這家
路上也很少看到了，
現在還以為一芳很多人喝的真的住台灣嗎🤔
B6 咦 你這裡是哪裡的林x營?
我在台中都看到滿滿滿，外掛超多飲料還是沒人買
超爽的啦
B4 B20 B21 靜宜藍頭猴你好，我就是言行一致100%不看抖音的南部人，然後我不是8+9，甚至學校念的比靜宜好。然後現在路上真的也看不到一芳了

B0 我的真實生活可以拿去回懟靜宜藍頭了
B4 2019年12月底的新聞，全台一芳只剩110家喔，中研院旁的一芳在事件爆發不到三個月就關門大吉，而他才剛開半年。
你沒看到，別說大家都一樣喔
B20 我是不知道你是不是高雄人
還是你剛好都交到一堆自稱覺青的綠粉
又剛好有在玩抖音的高雄人

我在高雄20幾年
是沒看過有誰會沒事自稱覺青
然後我身邊的朋友跟親戚家人, 小孩
真的沒半個在玩抖音 連載都沒載過那種😂
如果你要說是中小學年齡層的話
有比較熟的朋友們的弟弟妹妹
和親戚的小孩 也都沒在玩抖音啊 
你到底去哪裡認識來的一堆
「玩抖音又自稱覺青的高雄人」
這範圍會不會太小？ 1.玩抖音 2.覺青 3.高雄人
要具備三要素欸笑死🤣🤣🤣

是說 跟你分享 
我打手遊認識的北部學生網友才有在玩抖音 
還叫我去追蹤他衝粉絲人數
我說我沒在用抖音 還叫我去下載😂
這樣你是不可以把北部加進去啦 
北部人也是人 
不要為了想開地圖炮高雄而排擠北部人好嗎
好啦 不要亂開地圖砲了 
總之
來高雄看應該比較難看到你口中說的那堆人
叫 B19去你家看看吧 說不定有

是說我不懂為啥要扯陸劇進來
不過你都談到的話 我身邊的親朋好友們
看劇不是追Netflix, 日漫Anime 就是追韓劇哦
啊還有台劇 👈 我沒在看 不了解(￣O￣;)
B0 我的真實生活也可以回懟靜宜藍頭了
B42
B39 並沒有下定論啊
他是在「推翻」你在 B20 的言論, 打臉你
你在 B20 的留言哪叫提出問題 
那個叫亂下定論
看清楚你的留言和他的留言 
下定論的人是你 中文沒學好嗎？

不要為了想嘴贏別人而一直亂唬洨啦
你被好多樓打臉喔 真的是
B28笑瘋 這樣就被檢舉 有夠玻璃心
拿著中國手機喊台獨
用著聯想電腦看蔡英文😆😆😆
笑死
阿我就沒看陸劇沒喝一芳沒玩抖音啊？洗勒哈囉
一芳明明就很慘==
從一開始超多間，每間都排，到現在變稀少了，客人也幾乎都沒有，即使跟鬼滅合作客人也沒回流多少
B140 他難道不是在自介嗎
他說的覺青就是他自己吧
不然他怎麼那麼清楚
笑死 只有你吧B4
ಠ_ಠ
我還真的不看抖音、陸劇 
連陸星也沒在追了
阿我們家從以前到現在買東西都會看是不是頂新的
曾經很常喝林鳳營 現在都支持台灣小農٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
一芳 迷客夏 coco 從以前到現在都沒在喝ʕ •ᴥ•ʔ
B126 沒啊覺青也很愛用抖音跟看抖音啊
B149 對啊，例如B4和按他愛心的100多個覺青
我也沒買一芳 家附近的確實也都倒了
從來沒玩過抖音 也不看==
自己不行不要覺得大家都一樣好嗎
B4 一芳真的可憐，路過都沒看到什麼客人，同事也有跟我說大苑子也是中資，原本也是常喝的，後來減少到一個月200元，捐個20點給弱勢兒童
B152 一芳當時讓我印象最深刻的
就是「一芳各表」（或「一芳兩制」）
有分店跳出來表示不認同公司的涉中用詞
一芳好像也不需要抵制，都快倒光光了
抖音跟陸劇完全尬不到點欸 到底哪裡吸引？
台灣人什時說要抵制陸劇跟抖音了？
五毛是不是無可辯駁就要創造假新聞啊？
中國人哪來的優越感啊？ 誰想看被什麼廣電總台審核過的沒有藝術表達自由的糞作😢 



校園劇不能談戀愛，談戀愛最後不可是好結局(嗶嗶 提倡早戀)、不可以同性戀最後必須轉化為友情(嗶嗶 傷風敗俗 反人類) 、動物不可以成精(嗶嗶 怪力亂神)、愛情劇不可以太甜蜜(??是在)

可憐人文藝術落後世界百年的國家
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-07-13/434781
B157 乾 好好笑 毛有夠多，乾脆編劇給他來編算了
現在的綠共

👉已經在靠洗腦文宣，威迫環團，
喪事喜辦的方式管理國家

https://i.imgur.com/DhZUU2G.jpg
👉這就是訊號
怕抹黑?就開放給外媒進去阿,不然能怎麼辦

阿共不敢的啦,他們對付新疆的恐怖份子比美國更狠,報出來會被笑話的.
中共的再教育營，跟納粹的集中營很像，打著再教育，事實上裡面被擄走的新疆維吾爾人都是囚犯。
好了啦，一下大內宣，一下大外宣，你還會別的嗎？
綠蛆很急喔!
討好普通人才（選票多），外流高階人才➡️台灣難以進步、慣老闆不會變少
覺青醒不了的啦，他們只在乎仇中反中，台灣價值
覺青嶺9萬大幅幫彎彎青年拉高平均
閱
B0
靠自己啦！靠政府沒用，這在世界各地都一樣的
困境中求生存，越戰越強！
b0
你知道馬雲被軟禁  
阿里巴巴公司管理權被共產黨拿走嗎
現在去大陸  薪水應該很不錯
但恐怕有錢沒命花
再加上言論緊縮  一不小心講錯話人就消失了
連新疆棉那種用鮮血換來的棉花也不能批評

現在去大陸工作真的要錢不要命
你怎麼讀到輔仁還這麼棒？
的確台灣路上到處都可以看到有人高消費在享福
自己沒能力還要怪政府？
還是你是年薪24萬的22k文員森七七？
B9 ，沒有戰校的意思，但是輔仁分數算高嗎？
我身邊中原的都月入55k up 年領16-18個月 B10
B11 ，薪水跟錄取分不一樣啦，而且你說的是中原大學，按照你的文意應該以錄取分數為準不是嗎？
不用這麼堅持什麼學校 主要就輔仁還像個22k無為青年在這怨天怨地怨政府 B12
所以這跟大內宣到底有啥關連
韭菜跑來低卡呼吸自由的空氣，也要為人家著想，他們也不容易🤣
想當年民進黨還砲轟馬英狗不要用平均數字呼攏人
結果自己也用這一套
還用的更厲害
藍腦很急喔！
釣到好多綠帽奴
看到輔大仔就大概猜到文章什麼素質了
看科系，不過應該比南大高B10
B4 
你們也只在乎仇綠反綠啊 有比較好?
B5 
彎彎？你是不是忘記你用繁體字了？
直接用支那用語 
要不要乾脆不演了用殘體字？
哩哪洗舞砥咧關注這類內宣消息應該早就知道根本沒人屌平均薪資這種屁話好嗎？
看來妳才是被宣的那個。
喔。
其實我們的貧富差距還好
所以平均薪資還是有參考價值

況且頂層的富豪財富資產很少會算入《平均薪資》裡

題外話 50嵐手搖一個月 3萬1
孓青
挫折感到底多高才會每天準時出來靠杯
還是妳靠杯有薪水領🤭
B24 公務員一職等30235（實領28327）比手搖店員還低🤣
不會「毫無意義」好嗎 否則怎麼會有平均這種東西存在
拍謝啦拉低各位的水平
109年青年勞工平均薪資為3萬2287元，創下調查以來新高。
勞工：謂受雇主僱用從工作獲致工資者。
我不認為用平均來有不妥
青年勞工能領到極高薪應該也是極少數
真的
一群人沒能力只能接中共宣傳賺錢 
的確是社會問題
萊豬總統：「他們也沒辦法反對啊」（台灣人）
就是這兩個關鍵原因曝光：
🙄（因為萊豬總統握有行政命令）=握有狗飼料
🙄（一群民進黨籍立委護航萊豬總統）=蓋狗園

台灣人就好像這幾隻，
被印度假好心性犯罪者餵養流浪狗
遭到狗飼料和狗園給迷惑侵犯了

被蔡記萊豬強X台灣人，竟然無法立即反對擋下
天祐印度，天祐可憐流浪狗💪
天祐台灣，天祐可憐台灣人💪
B1 你是不是不懂進口是什麼意思？
政府是有強迫把豬肉往你嘴裡塞？
B2 
你是不是不懂強x是什麼意思？
只因為（受害者）沒有辦法反對
就能往你嘴裡塞？

https://i.imgur.com/X7kRMug.jpg
B3 因為狗不會說話 也不能選擇
你是人 可以選擇要不要吃豬
不要把自己當狗🙂
2021新疾病起源
B1 我為狗跟你感到難過😢
B4 笑死，豬肉就是主食，講的好像我們人民有選擇一樣

萊粉愛吃，我可不想吃
B4

160國的人民都選擇當人
只有蔡萊豬讓台灣人當萊豬犧牲品
 https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
B1  毫無關聯可以下去了謝謝☺️
印度阿三真的無極限😂
B1 你讓大家知道什麼學校教出什麼樣的學生
醫龍馬斯克算嗎？
支那人 🤮
綠共拿寫著MIChina的iPhone🙄

還很得意🙄
至少iPhone是台灣的郭台銘代工阿
還用台積電晶片勒
B3 
你知道鴻海組裝廠在中國嗎？
你知道這兩間公司都不是台灣政府的嗎？
B4 好了啦漢學哥
組裝廠在中國又如何
自己想想賣一隻手機的利潤會有幾趴分給組裝廠？
被當廉價勞工還這麼得意？
https://i.imgur.com/IvFLprq.jpg
B5 
喔，我知道呀，鴻海真沒用，不應該來貢獻台灣GDP的~
可憐哪 好奇為什麼一直出征藝人不出征運動員 大陸重金培養這麼多選手 難道因為有政府背景所以罵不得嗎？
别说了
华为的鸿蒙os还被小粉红捧上天
号称世界手机第三大os系统
独立于安卓及苹果架构下，华为研发的

笑死他奶奶的
难怪小粉红都是中国底层农民工
鸿蒙如果是独立os还能跟安卓相容？
前年就被离职的华为工程师踢爆
鸿蒙系统用的都是安卓架构
只是皮肤换了就如oppo跟小米一样

抖阴，微博还一堆粉红高潮
中国人是不是太过封闭
现在看到火会不会去申请奇迹记载
反美是工作
用iPhone是生活
原po請好好篩選牌子
https://i.imgur.com/ypRHGeq.jpg
搭版問

不找代駕的心態是什麼？

不可能是花不起錢吧。

方便？
b1
基本上是僥倖心理，現在問題是更可惡的標榜酒駕零容忍的高雄，如果沒在PT引譁然陳其邁可能還同意人事案
僥倖啊，那我想到莫非定律^_^
b3
差不多，然後就出事了，也符合金字塔理論
那在重考一次特考回去
反正政府又不處理
一堆違規罰幾百而已
B1害死一個性命，然後法律還是沒有對機車族有保障
開大燈
B3 已經開燈了，是那個司機沒開燈警示好嗎
B4 開大燈還看不清楚就騎慢一點。
B5 因為不關自己的事所以可以講的無關緊要
B6 我把我的騎夜車經驗講給妳聽被妳說成無關緊要
B5 我從行車記錄器的影片中看不出來機車騎士有騎很快，並且從影片中根本看不到前方有那輛大車，就算今天騎士只有騎30好了，在看到大車時直接反應煞車也來不及，那這跟騎快騎慢有什麼關係，如果今天大車有打警示燈或是放三角告示牌的話，是否就不會發生這場憾事了呢？
2022 台灣撐緬甸
2022民進黨才會吃撐緬甸這套

緬甸人應該看遠一點

2022在出來爭民主
民進黨不支持你就不會自己支持嗎？
真的很好奇嘴砲仔有沒有參與過集會欸
太扯了
如果軍政府撐到2022
就罵獨裁撐民主
如果翁山重新上台
就罵屠殺羅興亞人保人權

綠黨千秋萬載
永享萊豬
#世代共贏
這是報應
可憐之人必有可恨之處
過去緬甸軍隊用相同手法屠殺羅興亞人時，大多數的緬甸人都是支持軍方的
前幾樓根本無法理性討論，可憐哪
滯台支那真的很可憐
活該啊！
連🇹🇼與🇨🇳都分不清楚，只知道說中文的就可以打砸搶。
最基本認知都不清楚，連自己的陣營支持者🇹🇼都在砸，被虐活該。
操！支持你，還被你緬甸人砸碗，那我們🇹🇼憑什麼支持你緬甸人？！
你先搞清楚是誰租的吧
嗯......

原PO是傻子，結案！
B2 以後不要花力氣留言了
還是老話一句
看到漢學仔就檢舉
印度人是指誰？
說美國船是因為？
什麼時候堵住美國航母了？
原PO是智障嗎？
B3
有喔，我先檢舉了內容空洞
不知道何時D卡官方才要鎖他帳號
我知道，是國民黨！
不是擋住了一台俄羅斯軍艦嗎？
為什麼又變美國航母
B7 少看绿媒，是美国的“艾森豪威尔”号航空母舰
B8 大哥我看的是那個查船的網站==
那時候後面卡住的是俄羅斯軍艦阿
乾綠媒屁事

乾原來是漢學仔跟數學哥同樣ㄉ
B9 他是買帳仔還是跟數學哥一樣自願宣傳？
B10 自願吧
漢學仔是自幹五加說話靠北
應該不像數學哥有精神疾病之類的
B11 同樣師大但這位還沒被起底
是陸生還是單純轉簡體字啊🤔
筆尖
這標題，看來阿共很懂時事哦
https://youtu.be/TtnOBIeZLf4
搞胎毒啊
B8 韓粉不意外
巴拿馬總統跟我也有點交情🇵🇦
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3481877
https://www.ettoday.net/news/20210327/1947480.htm
https://tw.appledaily.com/international/20210327/UEYYKXZ65RG2TNI7QDNQ3KYND4/
https://video.ltn.com.tw/article/gbEVFQ8zNVA/PLI7xntdRxhw3Qcbd70QE2FRWgpOQ-hBHO
https://i.imgur.com/z5Y4oKR.jpg
https://i.imgur.com/0TVloNY.jpg
這個不叫逮捕
就是拉開而已
老共那邊逮捕是對刑事犯罪的措施
她這種行為一般是訓誡
最多給個行政拘留，不會超過十五天
因為擾亂了HM的營商秩序
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/b06c01c6-3f80-4c72-ad25-56588bfdbfee?r=0.9836065573770492
這個人是跑到店裡邊騷擾顧客了
我越來越佩服老共了
在民間情緒這麼高漲的時候
還能保持冷靜
不直接下場出手
還要維持市場秩序
像台灣鳳梨被禁
不管藍綠都要出來插一腳
政府官員表演起來比誰都積極
一對比冷汗都出來了
小粉紅被抓了 笑死
https://i.imgur.com/2EWfOXN.jpg
B3 
我看你賬號行為很有問題，就去微博上檢索了一下
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/4b360a1d-4a26-4481-b21b-109d5d2d194a?r=2.142857142857143
裡邊保安還幫忙打開橫幅
這個人根本就是在偷圖編新聞
被警告又刪文
https://i.imgur.com/lPfBGfO.jpg
現在他微博就剩了一條買酒的博文
https://i.imgur.com/Y2X2f6e.jpg

假新聞好玩嗎
顆顆
原來強行押到民警室和公安傳喚不叫強押逮捕叫拉開啊

兩岸詞彙的差距越來越大了
支那人 哈哈😄
B7

對，我對文盲說別人假新聞這件事，的確不知道該用哪條法律才能處理
B8 
你們1450
當然是用金錢的法律啦
發帖錢給夠
時空都可以扭曲呢
你屏東的蔡小姐沒告訴你嗎
B3我不懂，那個女的被抓起來和那個微博貼文有什麼關聯性
B10 
1450就是這樣的啊
發帖給錢
鳳梨跟菜頭都可以放一起當水果賣
還可以讓屏東仔還跟靜宜仔一起互贊取暖
顆顆
五毛蜂擁而上護航囉
B12 
北醫你來啦
昨天被我打腫的臉
今天瘦下來了嗎
我又要開動啦
顆顆
因為不能集會遊行
B4 
那冒昧請問一下，
警車中那張圖是什麼事呢？
如同上述舉著抵制H&M標語的女子，
執法人員一開始也只是站在旁邊沒擋著她，
幾秒後卻把她押走了，
您上方這個10秒影片還有後續方便提供參考嗎？
感謝

再來後面這個發文，
看起來跟過往評論政府的中國人們，
被和諧被道歉後發的聲明，
好似是同個模板呢
https://i.imgur.com/997sUv1.jpg
殺死習近平，天滅中共
B15 
那我也請問你
這段話是有證明他受到什麼處罰嗎
原來被逮捕判刑這麼快就放出來了
被和諧發文是這個意思哦？

HM那個事情
什麼叫幾秒後突然被帶走？
我發的影片已經表明是她之前跑去騷擾客人
原來影片拍了幾秒鐘現實總共就發生了幾秒
你都是這麼認識世界的嗎？
警察來了勸完不肯走
不拉走要幹嘛
你以為是太陽花攻占立法院嗎？
跟王金平一樣陪你舉高高，住幾週嗎
至於後續的情況
是主張她被逮捕的你需要證明她後來受到什麼處罰
我怎麼證明她沒有受到什麼處罰
原來十幾秒帶出去
不能證明沒有處罰
但是可以證明被逮捕跟處罰
你有沒有常識跟邏輯啊？
B17  出手太狠，太不人道。
B17  
『原來被逮捕判刑這麼快就放出來了』
『被和諧發文是這個意思哦？』
以上皆是您自己的解讀，而非我所說的。

『什麼叫幾秒後突然被帶走？』
就是字面上的意思。

『我發的影片已經表明是她之前跑去騷擾客人』
我沒有說不是呢。

『原來影片拍了幾秒鐘現實總共就發生了幾秒』
『你都是這麼認識世界的嗎？』
不是，這都你說的。

『你以為是太陽花攻占立法院嗎？』
『跟王金平一樣陪你舉高高，住幾週嗎』
沒有，這都你自己腦補的。

『原來十幾秒帶出去不能證明沒有處罰』
『但是可以證明被逮捕跟處罰』
『你有沒有常識跟邏輯啊？』
上面每一句都是您自己的想法，自己跟自己對話，自己跟自己的人格纏鬥，自己質疑自己的常識跟邏輯，本人在此雖表遺憾，但予以尊重。

回歸正題，
實際上擁有常識跟邏輯的朋友們，
應當都能輕易理解，
我想詢問有無後續的是NBA那個案件，
而非H&M的事情（請見：我說『上方這個10秒影片還有後續方便提供參考嗎？』，而您提供的H&M影片為28秒，NBA影片才是10秒）；
因您提到執法人員沒有阻止當事人，
而是協助展開含有粗俗謾罵言詞的橫幅，
但微博文章上有警車內拍攝的照片，
從而基於好奇詢問您有無後續紀錄可供大家參考參考，
如果沒有也沒關係的，
還真不用這麼激動、這麼緊張囉。
世大運在台灣的時候你舉中華民國國旗跟台灣旗還有唱國歌也會被警察帶走
原PO腦子還真是虎啊
你說的不也是你自己腦補的嗎，真就每個人都只相信自己願意相信的
B21 
您可能有所誤會了，
這邊都是根據過往及現今事實所作的陳述喔，
還請不必過度緊張激動，
也感謝您的意見分享！~
哈哈還緊張激動，你別真是個憨批吧
你說這是陳述，標題“逮捕”兩個字，是陳述？你看到逮捕通知書了？你知道逮捕需要出示正式的文件嗎？
兄弟，多讀點書吧。
還陳述，笑死
B23 嗯.....從標點符號和詞彙來看，是第五縱隊
B1 你這樣舔我都替你覺得不好意思了
B25 
會舔的人看見誰都覺得是在舔啊
顆顆
B1 錯 這只是下面執法人員還沒弄清楚上面的態度
如果有支持新疆人權的案例出現 再來對比
Dcard真的越來越紅了耶  
官方要想想辦法審核一下  文化統戰就在不知不覺中
這樣真的不行欸，人家忠於國家忠於黨，你們這樣對她
因為別人已經影響到店家的正常經營了，在店被關起來以前別人都是合法經營，他這麼做影響到了店家的合法權益，也影響了客人購買東西的權力，就像死刑犯，不能說他剛被判死刑你就把他砍了，然後還說反正他都死刑。這種“愛國人士“一般都是架走教育而已，就像那次美國駐中大使館關閉 有人在街上放鞭炮（慶祝）擾亂秩序，也是帶走喝喝茶教育就放出來了
至於B3 你可能不懂什麼叫做在合適的地方做正確的事，例如橫幅上面的“香港屬於中國”因為政治正確就能讓你在任何地方拉嗎？顯然不能，要不你在某個大會上寫xxxxx影響別人正常舉辦，然後被帶走就說別人不支持xxxxx，這種伎倆做出來的文章真的是用不膩呢 特別是覺青最愛
什麼叫做「裝睡的叫不醒」
這串有人已經示範了
開玩笑 黨有叫你舔了嗎？
好 支持 那你在弄一個公投

但面對問題 現在核能發電廠最多的新北市長說 不能處理核廢料 核能假議題
大埔鄉全境都是水源保護區，
基本上不能蓋這種設施。
B2  在不影響水源安全的前提下由鄉公所出面尋找適當的土地，提供給台電公司儲存核廢料.

人家不是一腦說蓋就蓋，你說的人家也會想到
https://i.imgur.com/H4NFU08.jpg

重啟核四？ 原能會主委：不符安全要求且至少要10年（2021/3/15新聞）

就算找到核廢料場地 說的好像核四已經完工似的，況且停工那麼久，很多安全要求早就要重新檢討與更正了⋯
B3 
可是當時的嘉義縣環保局局長有說這辦法基本不可行，
那邊連垃圾場都蓋不了。
B5  
水庫那邊不是有台蓋電不是嗎？
有網址的話 請給我
B6 
http://old.ltn.com.tw/2003/new/jan/10/today-p9.htm
最底下
B7  核廢料是乾式儲存法，外面是有桶子保護的..沒事不會亂跑？ 拿掩埋的垃圾來比就有問題了 
自由的報導我後面都沒在看了..

https://youtu.be/yFu7E9XTy8M
https://youtu.be/gsXU1BFGWIU
B4  這種黨圖看了就嘔.. 把責任完全撇掉
B8 
法規有說不能放核能儲存槽.
自來水法第11條第1項第10款
B9 
不用期待了，櫻花哥在核能的議題上已經失智到丟圖就跑不敢辯論的黨工等級了

其他議題或許還可以期待他一下
B10  前項各款之行為，為居民生活或地方公共建設所必要，且經主管機關核准者，不在此限。

最後一項才是重點 ，居民願意哦，有回饋金
B12 
你理解錯了，他的意思是說，
上面的各款行為是當地居民必要或是公共建設所必要，
不是居民願不願意喔
B13   當地居民準放核廢料啊？怎了？？
B14 
所必要是指你生活不能沒有它，
當地居民沒有因為它而不能生活...
回饋金是回饋金，核能儲存地是儲存地。
B15  犧牲自己的利益，造福了鄰近地區的廣大民眾，結果生活不下去.我跟主管機關反應爭取可以放核廢料，但要有回饋金，主管機關再考慮要不要核準.

法規都有旋轉門啦..就看你怎麼玩..
B16 
這因果關係不對吧，
你要的是廢料儲存的回饋金才能生存，
但有廢料儲存不等於有回饋金，

而且回饋金本身也不是核廢料儲存本身帶來的效果，
你不因單純這個設施受到利益，
你受有利益的是你後來的補償金，
補償金跟核廢料儲存地是分離的兩件事。
B17  2件不同事分開做 沒違法吧？

先爭取放核廢料啊，居民說願意放你能說什麼？
B18 
但法規就說不能放阿，
居民願意也沒辦法，法規就訂在那邊。
你連蓋都沒辦法蓋，後面的補償金也不用講了。
B19   前項各款之行為，為居民生活或地方公共建設所必要，且經主管機關核准者，不在此限。

但法規有說可以這樣搞啊 .
不然這最後一項是放爽的哦？
最後一條已經明白告訴你前面都沒用了

社會運作沒你想的那麼單純啦
B20 
那條就是跟你說必要的話阿？？？
必要是生活必須，
你生活又不用一定要有廢料儲存處，
你也沒解釋到這個，一直跟我說社會運作，
我也說社會運作可以讓他不能建阿，
不是動不動就推給社會運作，
你要想辦法解決這個法律問題阿。
B21  當地居民需要放核廢料 沒核廢料不行生活.這樣解釋你懂沒？
綠的一直說台灣沒地方放
現在有了又說法規說不行
不行那就修法吧～反正一黨獨大
要做也做得到
蘭嶼核廢料議題從頭到尾都是被有心人士炒作出來的
而且該處存放的只不過是低階的核廢棄物
只要做好封存管理...根本沒有危險性...至今也不曾發生輻射外洩
蘭嶼的背景輻射不管什麼時候都是全國最低
廢棄廠的大門口輻射最高也才 0.050 μSv/hr比中部高海拔區還低
蘭嶼居民數十年來也沒人因為核輻射生病而失去健康或死亡
然而台電公司提撥新臺幣30億元成立基金用以補償蘭嶼居民
並且蘭嶼地區擁有用電免費優惠
回溯補償金新台幣25.5億元給達悟族成立基金會管理
民國89年起每3年發放的新台幣2.2億元補償金會持續發放到遷廠為止
夠爽吧...我都想移民了
綠的又都消失了
以前怎麼對待羅興亞人，現在被如何對待不令人意外
這讓我們知道，民主來得多麽困難的！！珍惜台灣！
蔡總統...
打算出手制裁?
號召萬人遊行聲援?
呼籲大專院校設立連儂牆?
還是...把HK改成MM(Myanmar)就好了
https://i.imgur.com/zU7a4Jt.jpg
超可怕😱
不是還有一歲女童被槍擊中右眼失明嗎😢😢😢😢😢😢😢
天佑緬甸🇲🇲
緬甸加油💪🏻
緬甸加油，中共跟敏昂萊下地獄
人皆生而平等這個概念，對某些人來說可能很難理解，偏偏他們很幸運，活得這麼安穩，真枉然
B1 B4 B5 B6 B7
屠殺羅興亞人是在翁山蘇姬執政時期，還因此被西方國家譴責為種族屠殺的辯護者。現在血腥鎮壓的是羈押翁山蘇姬的軍政府。當時羅興亞人是種族清洗，死亡人數比較多，現在軍警鎮壓死亡人數比較少。
想譴責哪一方???
都別吵  讓習主席接管就好了
B9
何不請美國、英國出兵中東國家一樣
用飛彈把緬甸軍政府消滅就好了
B10
用飛彈洗地之後給羅興亞人建國就好啦
覺得不管怎樣都不應該屠殺無辜的民眾⋯⋯
我可以屠殺別人

別人不可以屠殺我🙄

這很綠共雙標🙄

選舉結束多久了

還在台灣撐香港、撐緬甸

台灣人萊豬吃到都撐死了
b0 嶺仔如果不想晚七天回時事版留言的話麻煩內文補連結
如果不知道發文版規可以去問你的千葉仔學姐
這些人比香港暴民可憐多了，遭遇的鎮壓也可憐多了
完全跟中國一個樣 可憐
羅興亞自助餐吃到飽
如同靈犬萊西狗食吃到飽 只挑自己愛吃的吃
有點傻眼 ，翁山至少有經過投票程序，但這個軍政府完全沒有欸，底下的留言真令人大開眼界
為什麼可以譴責被害者如此自然，令人費解
B18 
因為不管是翁山還是軍政府
都是大緬族民族主義者
翁山在任的時候驅逐羅興亞人
軍政府打擊少數民族政權
就是支持民選政府
他們上任後還是會迫害人權
只是加害者跟受害者不一樣而已
這就是緬甸的現實狀態
B13你這是什麼心態，為何撐緬甸可以扯萊豬？
B18 翁山经过选举就可以种族清洗了？ 一切非法暴力都应该谴责，无论是不是选出来的
B22 請問你是怎麼做文意解釋的@@
何時稱緬甸？
連🇹🇼台灣、與🇨🇳中華人民共和國，都分不清楚的亂砸，我們🇹🇼為何要支持他緬甸人民？
連工廠的總公司設在中華人民共和國🇨🇳，還是中華民國🇹🇼都不知道，妳跟我說他們緬甸人民知道什麼！
支持他們還要被他們緬甸人當🇨🇳砸，腦袋有病！
覺青就愛熱臉貼冷屁股
難怪全世界都知道台灣很EZ
B25 推薦你去聽報導著的podcast 
裡面有說他們會分的出來是台灣的還是中國的工廠
台灣工廠都是軍方去燒的
因為要讓國際社會譴責他們是暴徒
報導者的podcast ...台灣工廠是軍方燒的...?????

還記得這種套路嗎?
當時香港暴徒打燒搶之後也說那是港警假扮...
難道...CIA與DPP有派特務從香港潛入緬甸指揮了???
https://i.imgur.com/EvaHwwf.jpg
B28 你為何不想
獨裁者的手段都一樣？
說的真好，我們還要對中國經濟制裁，停止所有與中國的貿易，停止ECFA，讓他們知道台灣不屑與破壞人權的國家為伍。
B1 這是不同層面的問題吧？那些企業只是不用新疆棉可是沒有退出中國市場阿。
B2 如果你停止用新疆棉，基本上就和退出中國市場一樣，臺灣藝人挺新疆棉，被臺灣抵制，然後可以爽賺人民幣，還是要反新疆棉，然後臺灣還是沒有人歡迎你？明明我們有很多藝人愛臺灣，但他們在臺灣紅嗎？在臺灣受到高度支持嗎？好像沒什麼人在乎
B2 譴責藝人對新疆人權沒有實質上的幫助，藝人們的市場一直都在中國，如果會在乎台灣人的譴責，一開始就不會到中國去了，你自己都表示商人只為了賺錢，如果你們真的在乎人權，應該把苗頭指向罪魁禍首中共，嘴砲有什麼屁用，實際做出制裁不是更有意義嗎？
B3 我是覺得啦~要看議題層面到哪裡，也明白台灣市場真的很小生存不易，但是總得有限度吧？
B4 譴責制裁也沒用啊哈哈哈他是他們的事，而且制裁我們的傷害更大。我也覺得中國港澳藝人要挺也都可以，愛國ok的，台灣能做的就是給這些台灣藝人壓力僅此而已。
B5 對他們來說這也沒有什麼，你要知道有些人不認為新疆有發生違反人權的事情，就像是我們不相信中國說鳳梨有問題一樣，即便不談藝人立場，去查尋一下就知道資本主義下的很多公司，違反人權、破壞自然等等的事情，多的無法清楚計算
B6 你自己都知道台灣對中國經濟多麼倚賴，如果台灣藝人舔共，那對中國貿易依存度逐年提高的台灣算什麼。
B7 有沒有人權問題是相關組織報告寫的，他們有他們的專業，對比中國政府的澄清，我選擇相信新疆有人權問題。
b8 我想說的不是舔共的問題，他想去當中國人也可以，台灣人有遷徙自由。可是這件事攸關人權。
B9 我沒有說你認為新疆有人權問題是錯誤的，但只關心新疆議題然後高喊人權應該受到重視，那緬甸事件、黑人被警察弄死事件、美國國會開槍的事件，大家卻又不關心了，我是覺得多少有點虛偽，讓我懷疑到底有沒有真的關心人權
如果沒有實際作為，就算喊得再大聲，終究是嘴砲，嘴砲不能解決任何事情，新疆人權議題很早就有了，為何這次棉花的事情鬧那麼大，為何之前歐美國家並沒有實質的作為，雖然我不知道你是真的不清楚還是故意引戰，你可以去研究世界棉花的貿易情形，可能就懂為什麼會有這次的事件了。
B10 你說的其他人權問題台灣沒辦法改變什麼吧哈哈，就算就這件事我們也只能給這些台灣藝人壓力而已~
B11 因為新疆棉占全世界產量20%，拒用新疆棉企業大部分都是去年就拒用了，只是最近被翻出來吵~
所以我呼籲大家抵制他們，這就是我認為我們能做的實際作為吧...
B12 那既然國家的力量無法改變，為何要壓迫自己人，他們也沒有辦法改變什麼。
B13 所以新疆棉根本就是打著人權議題的經濟戰
B14 他們可以拒絕為中國政府背書，如果說不願意那就只能接受譴責了
B15 是啊~反正我只在乎他們侵犯人權
B5 B6
跟你無關就沒限度，抵制給他們壓力讓他們二選一
跟你有關就有限度，不能斷貿易會影響國內經濟我全都要

真香
B15 
本來就是這樣
講真的啦
台灣永遠只會喊口號要人家怎樣怎樣
不該怎樣怎樣
如果人家做了被抵制
台灣會給予他們什麼？
不就又是口頭上說他好棒棒之外沒了？
台灣演藝環境不如對岸已經是事實
就算不跟對方比，那自己比也能說出停滯或倒退了
演藝生涯不穩定，很可能下一年就不能上銀幕
他們想儘量賺很正常的
還是他們為了你口中的愛國心失業
台灣又要為他負責？
沒吧，還不是要人家靠自己。你們根本不會在意他們做抉擇後的下場



說穿你能這麼義正嚴詞的這樣說
是你有愛國心？還是怎樣？
其實只是人家根本不屑給你舔不屑給你人民幣
你連選擇機會都沒有，當然可以很大聲的說這話
B20 我沒要他們愛國文中有提過了，既然新疆人權問題已成事實，我要說的是他們站在人權的對立面該被譴責。
然後如果要說我們能做什麼我也已經在文中提過了，至於要對中國本身造成什麼壓力，那是不可能。
再次重申，我今天要討論的不是抵制中國政府或是中國藝人，而是那些受過台灣教育卻為了錢違背良心的那些人。然後我不認為舔共違背良心，不舔才是違背常理。
B21
台灣教育只會叫你考高分上好學校
品德教育倒是其次啦
你認真去看一堆學校為了名譽會壓新聞的
大事化小小事化無，沒是非正義的一堆
現在社會狀況一堆笑貧不笑娼
一堆有錢有權為所欲為時有所聞
B0 你的作法跟對岸小粉紅沒兩樣！不知道誰說的，沒有一個人需要為他的政治認同說抱歉。
少點獵巫吧，離黑暗中古世紀已經過去很久了～
明明與會的有很多國家
新聞標題怎麼寫得像兩人開會討論
大內宣...能凸顯蕭代表的重要性
 https://www.chinatimes.com/newspapers/20210328000313-260118?chdtv
為了要因為個人行為遷怒到他國==人道救援會因為某人惹你不爽然後就不做嗎？什麼幼稚行為
B3
嗯...標準不同之術、時空背景不同之術
不衝突啊 民間有民間的抗議/謾罵
官方有官方的作為，這也證明台灣在公共衛生領域上願意付出援手，甚至以利未來的WHA加入談判等等⋯
時空環境不同，懂？
很不錯的解釋...
別忘了...民間謾罵譚德賽&WHO
是英軍團所發動...蘇大將軍與陳大將軍都立下戰功
B7 笑死了 ，證據呢？我也常罵譚德塞怎麼拿不到1450！？立場偏藍偏紅不要緊，但留言請說明你的邏輯好嗎
譚德塞控台人身攻擊...官方放任不管...
蘇貞昌回批：譚德塞對於台灣「無的放矢」、沒有證據亂講話，「其實是很不夠格在那個位置上」、不適任WHO秘書長...
B8
誰知道呢...會開收據?打統編?
B9 我還比較好奇台灣人在自己的論壇還是打中文 譚德塞會「上ptt看這些中文留言」嗎？想也知道說這話也只是配合中國罷了
B10 應該是匯款 但沒看到政府機關/公關公司匯入我的戶頭
B11
唉...很感嘆
看看蘇大將軍的回嘴真的不如你
可惜我不是軍團總司令...否則封你大將軍...決不讓人才只做鍵盤俠的工作
不是三民自
一定是假新聞
花納稅錢不手軟
原PO可悲的邏輯誒
漏洞百出
什麼叫做台灣罵譚德賽？
講的好像是台灣官方罵的一樣
那是個人好嗎？
難道今天一個神經病整天亂罵就代表台灣人甚至代表整個台灣噢？

再來
就算台灣討厭他討厭這個組織
但這跟國際人道援助有什麼關係？
只是討厭中間的那個單位和人
又不是討厭要援助的對象
就因為這樣所以不援助？
原PO真滴神邏輯啊

最後CHO的稱呼
去查資料好嗎
第一個公開講出來的政府人員是日本副首相
B16 快甩鍋
https://i.imgur.com/B7RCG4f.jpg
B16 陳時中曾經批過，內行人講外行話⋯⋯
500塊 HM那個透涼程度... 
比forever 21 bershka還要差
—————-
Hm對女生來說沒有男生嚴重
女生的衣物材質本身就比較輕薄
男生是要露奶頭給路人看嗎？
下次來你說的forever21逛逛

我還沒去過
不知道哪家比較優呢
B2 倒了
H&M本來就不貴了啊
因為材質都很差啊
還好吧，見仁見智啦
他們家不錯穿
B3 哪尼！？
他們家的衣服很好看欸
哭哭
企業倫理
我還是比較喜歡uniq
H&M快時尚
東西材質也不好
洗個幾次就會走形或壞掉
基本就給你穿一季而已
算起來其實是貴了
UQ 唯一信仰
500不如買UNIQLO或lativ
素t 不錯 便宜不透很軟 舊了還能當睡衣
也買過不錯的西裝褲 版型好看
HM好穿但很快就壞了
材質真的不行
買一次聯名的T-shirt 
洗一次領口就鬆了完全不能穿
覺得在歐洲的時候買土耳其製造的HM毛衣很耐操欸哈哈，有幾件羊毛跟馬海毛（不是海馬毛QAQ)的保暖好穿～救了我這個怕冷怕爆的歹丸郎
馬海毛啦 海馬什麼毛🐶🐶B17
B0 請問有看到小熊維尼的童裝嗎？
原來一件上衣不到500叫便宜...
好看就好
B4 會嗎？上次買兩件199的裙子
目前穿一年了都還好～

還是我買到假貨😂😂
當一家公司不打算舔共,有幾種可能,銷售很差,就算不舔也有人買
HM , forever21就是有品牌的主幼商場
本來就不貴
完全不會想踏進去，因為怕撞衫
他們那邊滿多是回收重製的，所以品質不太好，而且我3年前在那邊打工時，那些衣服到現在還擺在那邊繼續打折賣⋯
B20 
我買的是印度製造的
B19 😂謝謝妳跟我說!好丟臉啊嗚嗚QAQ 國文老師會被我蠢哭
我在hm或zara買的都能穿很久阿🤔🤔看你們要不要洗衣服的時候用洗衣袋包起來吧？
之前買過一件牛仔褲 好看也好穿 
材質不差彈性也不錯🤣
B12 UQ暴利的 材質普普 有他牌更好的選擇
佐丹奴怎麼樣…買也是盤子嗎
我覺得都很耐穿欸⋯ ～ 
但某些材質我覺得還好！ 
就跟外面服飾店一樣一分錢一分貨唄
B31 你有推薦的牌子嗎？
B34 因為我穿的衣服不知道為什麼都很耐穿所以沒有到一直買🤧
我還是覺得H&M經濟實惠
ZARA的布料不錯可以穿很久 ZARA沒有大家想像中是貴的品牌
再來我就是買stussy之類的牌子了雖然布料普普但就喜歡一些設計
寧願多貼幾百我也不會穿UQ 太容易撞衫了而且為什麼我會說暴利，就是因為我以前買一件棉褲1290，過兩天再去看990，再過幾點去看590，再來就真的290了，而且還不是清倉，超傻眼哦。
290還有賺那我當時買我不就是盤子。
還有些比較不大的品牌蠻好看的品質也不差但我都隨便買沒有記品牌🤧
UQ某件買完直接被我當睡衣…
至少遇過快10個人都穿同件==
時尚好看 材質挑一下也有很不錯的
款式很多不會撞衫
屌打UQ跟GQ
壓榨農人的廠牌當然便宜阿，還人權勒呵呵！一條牛仔褲原料和製作成本三塊美金而已
我家信義區那裡有一家 不知道還在不在
H&M Zara gap 其實在歐洲都很便宜，
便宜到gap我等拿來當睡衣XD
蛤材質會不好嗎 我衣服都在那邊買的，材質還不錯阿 都很正常沒有壞掉還怎樣的
H&M的衣服雖然不好看（蠻無聊的），但是有些蠻便宜的，省錢又想買新衣到可以考慮
材質爛如果還貴早就倒了😅
HM真的有夠爛！某年過年期間去那邊買了幾件衣服褲子都難穿到爆，材質也爛
我覺得HM的CP值算很不錯的。款式也多。而且還那麼有guts真的是愛欸
B44 你沒有試穿嗎🤣🤣🤣
B2 我個人愛forever 21
可惜台灣都倒光了
現在又不能出國
想當初在紐約掃了好多戰利品回家😭
有人知道esprit嗎
小貴
但是超耐穿
穿10年還不壞
可惜撤出台灣_(:з」∠)_
推GU 50%
南亞血汗工廠
反正我支持H&M啦
UQ廠從大陸換掉然後版型變難穿不給退
一件衣服不同產地
不買UQ了 有夠垃圾
買小朋友的衣服真的划算
 兩件還三件299
500左右 我覺得加一點錢 買Gap比較超值
但他們東西材質很差
這個價格算貴吧
只是算有品牌而已
我媽媽菜市場買給我的還比較耐穿
所以雲科那個粉頭我有回應到妳要的訊息嗎
Hm 便宜 但材質很薄😂
重點是它就已經很便宜了，不太需要挑什麼，而且在哪也都便宜。不像muji立刻跳出來說用血汗棉新疆棉花，還賣那麼貴。unqlo也是明明很便宜刻意在台灣賣很貴，大家還是買單。
買過990元的短褲 很修飾大腿跟屁股
春夏穿的材質很可以 
好奇這樣平價服飾來說算便宜嗎？
我以為便宜是500以下🤨
品牌迷思，就像星巴克一樣呀，東西真有這麼好嗎？
我覺得韓牌pull and bear 還不錯
B17 
我在歐洲HM買的大衣也很耐操，而且非常厚實，設計也不錯。最近在台灣的也買了洋裝，好穿、材質很舒服，沒有大家說的那麼差吧
hm的399牛仔褲 我都穿第五年了欸 
很愛它的版型
毛衣699也穿第三年 看起來跟新的一樣
品質有很差嗎
推Bershka h&m品質真的待加強
B61 那明明是zara旗下的😅
B61 那是西班牙的，跟zara同公司
我都買H&M的牛仔褲
覺得好看不錯穿平價
每次去逛都去看sales的😂
偶爾幸運可以挑到合尺寸$300的牛仔褲
也有$200的洋裝我媽也很愛買😂
B31 哪牌🤔
HM本來就垃圾啊
質料有些摸起來很問號，比日貨或淘寶差
一件蕾絲洋裝在美國特價8美還可以在花車
到底是買衣服，還是買標籤的

來臺灣都能開旗艦店？？？
同樣洋裝台灣也要變成30USD 再加稅？
240台幣跟1200台幣的價值？

回來台灣都摸布料，能買的偏少。
我學生法國人美國人都說台灣衣服貴
他們說我們地理位置離製造地很近欸
喔 他們看著NET跟我說貴？ 然後開了他們的購物網，8歐元的西裝褲？！

貴並不是指數字上
而是綜合評估航運 人力資本 及其他商業評估
台灣真的國際盤子
不要再講稅，哪個國家開店不用營業稅🙄
只是安慰自己選擇性失明，不想承認自己是盤子。
同一個牌子還是有分很多系列的吧~~我在HM有買過超爛和還不錯的衣服
B65 原來是這樣 我以為是韓國牌
平常很少買衣服
買過他們1499的西裝外套
覺得品質不錯呀
差不多價位的NET也可以試試
NET也常有紅標特價
買過幾次覺得cp值還不錯
我女兒也很喜歡💕
我自己不會買給自己。
小孩倒是不錯，
穿2年就淘汰也很好。
愛ZARA
Zara大衣沒穿多久就起毛球
Bershka毛線外套還整件毛球起爆
這些快時尚的品質真的不敢苟同
錢丟水溝了啦！
反倒是UQ NET還更便宜更耐穿
我昨天買149素t還蠻好穿的 一年買一次當拋棄式也便宜
B21 本來就是這樣 不然你都去哪買😍
我覺得很貴材質有差
不如買好一點3.4千的買
穿久一點
B68 請好好把前段留言區看過一遍
B79 
衣服都是穿幾次就換了
有可能一件衣服穿幾十年嗎？
B47 forevr21我印象中不是說破產都倒光光了嗎
我還在他破產前一年才逛過紐約的店
全部都打折餒
B82 ！真假！我以為只倒台灣的！連紐約的都倒了嗎？！
都穿NET
他的衣服本來就很便宜啊
B83 剛剛查了一下好像是這樣
說是店面全面關閉只留網路上的
B86 😭
之前看過一堆人在搶購尺寸超大的h&m整個不懂欸
寧願搶便宜然後再修改？
GU不是比較好嗎
Hm 390的毛衣已穿了三季 繼續服用
500元在uq根本買不到衣服
B61 pull and bear是西班牙牌...跟Zara還有bershka是同一個母公司...
大推信仰GU
之前買一件H&M的厚磅素T送男友 男友很喜歡 他後來又自己回購了其他顏色 材質普普 洗了幾次領口微鬆 但還可以接受 主要是厚磅系列的版型很讚 三件才1000 其他衣服款式真的就還好😂
B12 UNIQLO也不耐穿啊～
褲子的胯下穿個幾次就起毛球
我覺得好穿阿
買這麼就沒有鬆過或破過
高腰牛仔褲好穿
彈性也很好
新衣下水 材質部分馬上就認不出來是不是同一件
可是材質都很差。。。新疆棉什麼的。。。h&m好像也沒多少棉的成分。。。
材質不好😓
都是垃圾衣服
H&M真的下水洗一次就會蠻皺
材質真的反映在價格上
不知道GU材質有沒有比較好，不過覺得衣服都好醜不想買
B31 推薦一下跟UQ差不多價位 品質更好的牌子
一分錢一分貨
傻子才買優衣庫
少數衣服長得還可以，一摸材質就不想買了，原來有人跟我想法一樣，我以為大家都很推H&M，只有我一個人覺得不好，都不太敢發表什麼意見，怕被圍攻
這是大品牌？Nike哭惹～
H&M的紙袋品質都比衣服好
你IE?
便宜歸便宜，
個人是覺得衣服醜，質量差。
B103 UQ價位很廣耶 你指的是多少？
199～3000都有欸 要我怎麼推薦
個人覺得歐洲的H&M比台灣的好逛很多 在台灣買不到什麼 反倒在歐洲買到一堆心頭肉😇
HM材質真的有夠差
B62 女生衣物材質本身輕薄
男生的衣物薄到奶頭顯露 
男生們穿hm是不是順便買個胸罩
B110 199-3000這個範圍內都推薦一下啊
你會講不會推薦是不是？
唯一支持Zara
H&M的素T不錯穿啊
有幾件穿了至少三年領口沒有荷葉邊XD
B28 哈哈哈哈哈太可愛了吧
我覺得生物老師會比較想哭
畢竟海馬沒有毛🤣

（雖然我到現在也不知道馬海毛到底是什麼）
B114 嗯啊很會講 可是我沒必要為你這個為了嘴砲挑釁的人講欸 我也是說完我要說的了
而且我明明也有說完推薦的了 你媽沒生眼睛給你只用屁眼看？
HM 大概穿ㄧ季就可以丟了吧
真的拉ㄐㄧ 材質
加減穿ㄅ
北醫boy：今天也是努力工作的一天呢♪( ´θ｀)ノ
這種交易量低的可怕的幣 進場就等著被莊家玩吧
放心絕對被割
操作，騙，假
很多類似，入金就不讓出金
樓上的b1 b2 b3
肯定沒再投資🤣
要不要先檢查有沒有中國製造的東西
B1 好像可以哦
b2
掃地機器人都會蒐集毛髮資料了
綠共：這機構是中共同路人
B1   都是別人的錯 
3000億的虧損也是別人的問題
謎：核廢料放你家啊
文組治國 你敢嘴？
核廢料叫侯友宜處理阿
B3  可以回：火力發電廢氣放你家啊
我們的地質真的適合做核廢料的儲存場嘛🤔
https://i.imgur.com/6q0VLQ7.jpg
所以核廢料放哪
B7 B8  
大埔鄉有爭取說自願要放

連結找的到
https://www.ly.gov.tw/Pages/Detail.aspx?nodeid=5700&pid=50970

你還有問題嗎？
不要只是看新聞給你的消息！
B9 
大埔不是全境都在水源保護區嘛...？
那邊根本不能蓋核廢料儲存地吧
B10 
內文有寫 ：在不影響水源安全的前提下由鄉公所出面尋找適當的土地，提供給台電公司儲存核廢料.
網軍還在洗愛心秀低能？

整天就只會反核核廢料放你家？


https://www.taipower.com.tw/tc/news_noclassify_info.aspx?id=2842&chk=7c187e0c-4073-447d-ab6a-f4d934dcc718&mid=325&param=pn%3D1%26mid%3D325%26key%3D
東進太平洋啊
目前破口只有南海海域
ROC跟PRC憲法也剛好成為藉口

就像北大不列顛暨愛爾蘭聯合王國一樣扒著蘇格蘭不放
車臣、加泰隆尼亞、喀什米爾都差不多
香噴噴
其實前面兩點還好，重要是第三點
如果中國海軍要擴張，就是的確要拿下台灣。但很遺憾，目前美國也在日本做了不少反制措施、最近也跟台灣海巡署做合作⋯
B2 也要看是美國先崩壞還是中國先民主化
除非中國人口能在非人為狀況下銳減或窮的像印度
不然擴大也只是遲早
滚滚海峡好多水，浪花淘尽键盘侠。
兵推意淫转头空。台湾依旧在，对岸一片红。
白发觉青屏幕前，惯看武统文章。
珍珠奶茶配鸡排，武统这件事，分类笑话中。


今天的午餐，因為上班繁忙，50嵐珍奶配大片雞排，大家午餐吃什麼？

https://i.imgur.com/vJF5bJN.png
笑死。支那國有種去跟俄羅斯爸爸討回蒙古啊
蒙古國爽爽獨立啦
還是要說整個中國都是蒙古國不可分割的一部分
B6 

中國不會放棄台灣的

你抗議也沒用

大陸的拳頭越來越大顆

靠美國保護也不知道能撐幾年？

台灣跟中國同文同種，一千年前就屬於中國的一部分，跟日本，韓國，蒙古不一樣
B6  你似乎在說，“台灣不屬於中國，正如外蒙不屬於中國”，或者“有本事先去把外蒙搶回來啊，怕你鵝爹了？”，這是你的想法，但不是中國人，不是中共的想法。此文說的問題正是，你需要知道中國的想法。
不願意放棄來自民意壓力???
笑死 中國有這種東西嗎
強拆民宅怎麼不見你民意壓力
資源、戰略位置、政治因素，不外乎這三個理由。

重要程度排行： 戰略位置》政治因素》資源
B9 照微博上呼籲武統的數量，台灣人還得感謝紅共的獨裁了
笑死耶
第二點根本倒果為因阿
台灣對中共的敵意 不就是因為中共一直要統阿

我們又沒要反攻大陸了 
各自過好各自的生活不行喔
說到底就是戰略位置而已 講那麼多

是說中共也知道自己是非法政權喔XD
B6 
覺青沒腦子，你要是中國你會去要蒙古國?一方面蒙古國完全內陸國，沒有海岸線，另一方面還可作為与俄羅斯的緩衝地帶。
你以為中國真的是因為祖上有這塊地就想拿下?他們不過是認為第一島鏈戰略地位重要罷了。
B9  在中國 拆遷即發財，人人羨慕拆遷戶。你說的強拆現象是個歷史問題了，不過很可惜，政府為這個歷史問題付出的代價太小。
在統一這個話題上，中國的民意可不像是戰狼、自干五、粉紅那麼簡單，甚至毫不誇張地說，讓中共放棄統一台灣的難度幾乎等於讓它宣佈自行解散。
b7 放屁，一千年前哪裡是中國的一部分，清朝才設立官府的好嗎
B12  已經破鏡難圓甚至反目成仇，再去說是誰最先動手，有何意義呢？
中國大陸想要把台灣打造成最重要的海軍基地，以後航母、潛艦通通在台灣補給出發，美國就再也找不到中國大陸於太平洋的潛艦，中國大陸的航母就可以大喇喇的進入太平洋，成為名副其實的「藍水海軍」。

https://i.imgur.com/HlhZJL2.jpg
B9 
大陸拆民宅
是拆一賠三
你真的有把大陸的拆遷搞懂嗎？

北上廣深的當地有錢人，都是老家拆遷拆出上億人民幣身家的

唉，你的發言讓人看出你的見識淺薄
B15 
我在跟你談先祖的移民過程

你在說設立官府

我談的是大海，你說的是浴缸

這是看問題的層次問題

你開心就好

樓主談的是大方向，你要拘泥在牛角尖，我也沒辦法
B18  B14
https://youtu.be/O3ewSZWy08w
https://youtu.be/3hZ6PvPZxNA
https://youtu.be/NrScmpMO8pA
https://youtu.be/mvQf6aaWGhs
https://youtu.be/W_1KL0vTcNo
https://youtu.be/kiMijEIlHwU
https://youtu.be/kxAW_FdUv1s
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3480655
http://www.open.com.hk/old_version/1102p24.html
https://cn.nytimes.com/china/20200811/china-beijing-crackdown-housing/zh-hant/
強拆就強拆
扯這麼多。。。
B7 一千年前哪來的「中國」？
同文同種就要同一國這什麼八股思想啊
內蒙新疆西藏不同文種怎麼也是中國
照你說的應該都是不同國才對啊
你前面講得都不錯，但最後一段濃濃的粉紅味
b19 祖先移民？你當台灣原著民是石頭蹦出來的嗎？ 澳洲也有英國移民澳洲現在英國的？ 還浴缸勒.....
B20  中國每年有數以萬計的拆遷戶，拆遷都意味著發財，甚至形成了龐大的“拆二代”群體。
我說“強拆是個歷史問題”，是指在這個幾乎是人類歷史上最大規模的城市化運動中，已經沒有了公開化、成組織、大規模的強拆現象。具體到每一樁拆遷談判中，100%不出現違法的現象，那是不可能的。
用強拆來表達反共已經沒有用了，大陸人都在等著拆遷呢，已經拆過的還盼著再來一次。你該PO出拆二代們開豪車招搖過市的視頻來抨擊中國貧富差距懸殊，抨擊中共財富分配不均，這樣更有效果，給你點讚的中國人會非常多。
另外，為了達到北京環保政策的要求，山西強煤爐確實可惡，這個倒是真的公開化組織化操作的現象，中共自己都公開檢討過。至於中共污染環境、是全球最大污染源禍害全人類，那又是另一個精彩的話題了。
廢話太多
B21 
我也不喜歡統一

我這輩子也看不到統一了

不過這是台灣人的命運，大陸不會放台灣離開的

我只是就事論事而已呢！
B22 
唉
就說了
你抗議，你不爽也沒用
國際上比的是拳頭
台灣早晚被老共收走
我只祈禱不要發生在我有生之年
最好發生在我gg以後
兒孫自有兒孫福
笑死了 樓上國際局勢預知大神欸
晚上打算吃牛肉麵
這邊教大家做法
材料：

牛腱2條（我買到的牛腱滿大條的，兩條有1870公克）
青蔥4枝
薑12片
米酒2大匙
大蒜15粒
洋蔥2個
羅馬番茄5顆
辣豆瓣醬4~5大匙（看個人辣耐受度調整）
醬油1~1.5杯
米酒6大匙
冰糖1大匙
鹽看自身需求
滷包

做法：
1. 整條牛腱+薑片+青蔥+米酒2大匙+蓋過牛肉的水，從冷水慢慢加熱至沸騰後，轉中小火再煮20分鐘（關火後我有讓再牛肉悶了30分鐘左右）

2. 放涼一點拿出來切成一公分寬的肉片
可能我的牛腱實在很大條了，煮了20分鐘，還悶了30分鐘，切開還是有血水，可以再煮久一點

3. 炒鍋中放一點點油炒香蒜頭、洋蔥絲，加入辣豆瓣、醬油、冰糖、米酒與牛肉片拌炒上色（同時把切塊的番茄和滷包、黑胡椒丟進旁邊的牛肉高湯）

4. 把炒鍋的料倒入牛肉湯裡小火熬煮1小時，關火蓋上鍋蓋，不要動，一直等到涼，再加熱時，試試味道，不夠鹹再加點鹽調味。

我的電爐熄火後還是熱的，鍋子的底也有加厚，所以大概熬煮一小時再悶半天就好了，如果覺得不夠軟的話可以再延長熬煮的時間。

怕油的人可以把表面的油撈掉，雖然照片看起來好像浮了一層油，其實是油滿薄的，我覺得加了麵條和青菜後吃起來剛剛好，而且有一點點牛油的牛肉麵吃起來才香～
支持大陸政府
這麼說，所有家庭的小孩結婚之後的二代三代都必須住同一戶，不得另外買房子，哪怕只分到一間廁所，因為華人的觀念不接受分裂..
「中華人民共和國有5000年歷史」，是小粉紅最愛講的笑話..
一點都不能少，卻可以少一大片，外興安嶺不去拿回來，嘴砲打了70年也不敢動臺灣，打壞了，中國接收一個荒島幹嗎，同時國軍也足以摧毀沿海大城～
那只是國共戰爭的歷史包袱，延伸到現在的道德綁架，你爺爺跟隔壁的伯公70年前打架，因為你爺爺睡了他老婆，還說他老婆勾引他，沒完到現在..
朝鮮跟韓國才不跟你玩韓賊不兩立，兩個國家各玩各的開開心心，朝鮮人自認為很開心..
臺灣跟中國兩個政體、人民、領土差了3百倍，兩個國家連文字都不同，不要扯繁簡，就像民國的字已經跟清朝有落差，他們愛培養文盲就讓他們去..

對岸把中華民國定位在1912-1949(民國1-38)到也無妨，那是"外國"歷史，實際上走到110年，購物網站什麼都有什麼都賣，就是不敢賣青天白日滿地紅，只賣北洋政府的民國五色旗，賣民國初年的制服，附贈的國旗竟然是五星旗，五四運動(民國8年)有五星旗？！中共1921(民國10年)才出現，更別說1949建國，最擅長就是竄改歷史，讓我們繼續看下去..
但環顧臺灣，環Pin團體一天到晚阻礙國家基礎建設，喊完保育又回去搭高鐵睡五星級飯店，讓當地民眾連路都沒得走，若是真有一天統一也不是壞事，台鐵恆春線、南環島公路臺26線、花東海線鐵路、橫貫高速公路都不是問題..
床編故事
小怪手真可愛
再來一張
https://i.imgur.com/q1MkGXw.jpg
愚公移山嗎XDD
就算吃瀉藥來治療便秘，通樂來時還是要先把堵住的「塞子」用力「嗯」出來，像極了塞住香檳瓶口的軟木塞。

https://i.imgur.com/rmCvSDI.png
Guy with the Digger at Suez 的 tweet 真得很好笑。
笑死 高房價讓出生率世界倒數
蓋兒童館是有屁用
智缺光頭
可是水資源也沒啥好蓋的吧
除了清淤，剩下就是很貴的海水淡化廠，
台灣應該沒啥地方好蓋水庫了，
我記得海水淡化廠還有鹵水問題，
不知道現在是不是還是一樣。
水資源預算有編列（前瞻計畫）
你可以參考行政院網站

水與發展：穩定供水
■ 8年總目標：增加常態供水100萬噸/日、備援供水及調度能力200萬噸/日、改善無自來水用水戶9萬戶。
■ 開發多元水資源增供水量：辦理烏溪鳥嘴潭人工湖、伏流水開發、再生水、深層海水取水、大安大甲溪水源聯合運用、金沙溪及前埔溪等水資源開發，另持續辦理雙溪水庫及天花湖水庫規劃檢討與溝通。
■ 強化供水備援及提升調度：辦理防災及備援水井建置、曾文南化兩水庫間聯通管路工程、離島地區供水改善第2期、台南山上淨水場供水系統改善、桃園新竹備援管線增加、翡翠水庫原水管及湖山水庫第2原水管工程等計畫。
■ 加速辦理水庫集水區治理及清淤改善：加速辦理水庫集水區保育治理、石門水庫阿姆坪防淤隧道及白河水庫後續更新改善。
■ 改善自來水供水品質及推廣水資源智慧管理：預計改善無自來水地區用戶9萬戶，提升當地供水品質，並推廣水資源智慧管理系統及節水技術。

https://www.ey.gov.tw/Page/5A8A0CB5B41DA11E/c776edfe-61bd-4f9e-9609-f1fb13919ad7
B1 所以要蓋個高房價紀念館？
B1 韓國也是出生率倒數，韓國政府打房政策也是比台灣強。所以問題可能不只是高房價，而是整體環境的意識問題，比方夫妻覺得養小孩麻煩、結婚率低等因素⋯
缺水就讓無辜的老百姓停水就好啦
一週停兩天不夠？
就停個三四五天啊
簡單啦！
是說現在既然沒水的話
可以清淤嗎🤔
反正剛好空著
都是國民黨的錯啦
https://i.imgur.com/EUpAo5q.jpg
B7 有喔 光是去年就清了1440萬，這水利署資料找得到
B7 你是不是都沒看新聞 
就一直在做了吼
???
雖然我也看不懂改那兒童館衝三小
但是你倒是說來聽聽水資源的設施你想蓋啥
請上網找政府如何編列預算的好嗎？
想到我的投的票跟你等值我頭都痛起來了
沒清淤泥都沒用啦==
蓋兒童館以後變蚊子館
你倒是告訴水利局跟環保團體到底哪裡可以蓋水庫
這也不是想蓋就可以蓋的東西欸
一蓋下去 很可能就是台灣特有種的棲息地破壞
B13
有清哦，我記得上面那張照片放大可以看到挖土機

不過說是實在的，台灣出生率下降到底該不該蓋兒童建設是個好問題，出生下降代表每個孩子都是寶，政府也希望人民多生，不做說不過去(會被罵建議生又啥都不做)，做了也不一定會用(蚊子館)

用在水資源？或許可以考慮海水淡化，但那個很貴，台灣的電也有限，到時會不會變成水電搶能源感覺會是個問題
非關藍綠
e世代
政府工程幾乎都查得到
特別是水利工程
各項工程報告
都放在水利署及各縣市河川水務局網站上
請動動你的手指查詢
不要只會罵一罵卻連政府做了什麼都不知道
另外每個款項都是各自獨立
你以為是你私人財產說改就改
本來買便當隨時能改變心意拿來買炸雞喔
誒不是，重點是花大錢蓋垃圾幹嘛，怎麼大家重點都是原po說的水利，原po還是趕快改掉吧，不然一堆人都在關注錯誤的地方
笑死 
未來人484
那要是沒變蚊子館原po要買單嗎？
低能
B18 笑死政策都不容質疑的484，要是變蚊子館你買單?不蓋這筆錢還能拿去做其他事，怎麼，拿來蓋兒童館就是最正確的哦
B19 妳最正確妳最會用錢好不好
公部門的專業就妳一個外行人最懂
公民可以好好讀嗎？
在網路上打嘴炮大家都會啦
馬糞館？
B20 好了啦，公部門的事公部門最懂死老百姓乖乖繳納稅錢就好，那要不要回歸精英政治，還要選舉幹嘛
勸你公民好好讀
B22 我看妳是很懂滑坡喔
看了您的留言
我認同您講的菁英政治
B23 看來蘇貞昌就是你所謂的精英囉
下次審題清楚點，不要有人質疑你們偉大的dpp就忙著跳腳護航，我沒看錯的話原po是說可以做更實際的事，雖然他舉錯例子，但是比起蓋兒童館，提高生育補貼更能增加生育意願吧
B24 ？
B25 
https://i.imgur.com/DT3PVvI.jpg
DPP的雙標早已眾所皆知
立場問題。
一個是窮盡其所能想要併吞我自由民主憲政的政權，其他兩者是可能有於我外交利益之政權，兩者相較，結果可得而知。
我們政府也有譴責緬甸好不好
可憐啊 還在看「韓粉側翼粉專」自以為政治評論家

https://www.mofa.gov.tw/News_Content.aspx?n=95&s=95446
話說 國民黨如果也能譴責中國剝奪新疆人權或許還能贏得國人信任

只可惜看門狗國民黨只會說：多家知名服裝品牌抵制大陸的新疆棉花，多位台灣藝人也發表聲明和那些品牌解除合作。對於產業界和演藝界捲入政治風暴，是否會引發兩岸民意對撞、波及無辜台灣企業，國民黨表達憂慮。」
可悲 無知韓粉不要秀下限了
謝謝 b3 打臉她
簽
綠衛兵很急喔
女生也會用（蔡桶）這個字眼喔？
B5 

你怎麼不必上課？
整天在低卡回文？
單純是台灣在國際地位上的問題
好好動腦袋思考妳就清楚了
的確很雙標 但這就是現實
聰明人都知道該這麼做
B8 假帳號那麼多
校名 顏色已經不重要了
三小 鄰國的事不能重點關心？
B5 
不見得是韓粉
比較有可能是五毛
因為她在另一篇的留言裡
莫名的用支那用語在嘲諷
而且整段嘲諷調性超像小粉紅
台灣民眾黨每年可獲7944萬餘元，要找台北找辦公室不難，不要再「支援」國會了
舉例太差，不給過🥱
B1 
無法面對質疑就老實承認
不過根據最近網軍的德性你大概八成不會再回覆就是了
不認同你們的都是網軍
這種文有什麼討論空間
最後還不是在互貼標籤
B3 
我沒說“都是”
我只說一堆，而事實上真的有一堆人丟問問題的留言就失蹤過不久又在別篇文出沒，面對這堆人你真當他們是來問問題的啊，只有網軍才會那樣搞

而面對先批評的一樓我留兩成的解釋空間給他結果也失蹤了，你說呢
民進黨大聖人林義雄說過「我是人我反核」，核二核三開了，連個屁都不吭，看來是不當人了。
民進黨也是口口聲聲說核廢料無法處理，還不是開了？
好像這段時間產生的核廢料他們就能處理一樣？
結論：跟8000元嫌貴又愛用
終於當完塞子了🤣
https://i.imgur.com/KkDE2PP.jpg
No~~~~~Monica
大風再吹來,oops😖
B5 不要甩鍋😡
終於...一直訂不到艙位非常困擾啊啊啊啊
當地凌晨4點，真是辛苦他們了(´･_･`)
感動！不用再各種梗圖伺候了
B2 
中國人，但背後是台灣當局的不當作為

🙃🙃🙃
太好了
快去空石油！
長榮只是承租方吧
要負責的是日本正榮
https://i.imgur.com/Le6S2Mx.jpg
其他各國: 請問我們要跟北京、台北、還是東京求償?
B6 就是日本啊 甩什麼鍋
讚啊
B2 請問現在霸佔釣魚台的是？
啊...原來日本不在二選一裡🤔
https://i.imgur.com/mjK19qg.jpg
終於打完了
https://i.imgur.com/AtTPm4T.jpg
好運角走到一半的船：「幹！」
你快喬好先說啊
dcard傳通知進來的舉手🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️
那股價也要到頭了
B2 是在哭喔上面就不是台灣人開的，船員是印度阿三好嗎。
蔡皇： 我們跟日本不熟
長賜號是由台灣向日本承租
船上船長船員（印度籍）都是由日本指派
但大型貨輪都有保險 承保是英國保險公司
所以 賠償順位是1英國保險公司2日本

好比你向搬家公司租貨車 路上車禍
你說由誰賠償？
B13 B16 媒體還在那邊看清台灣🙄🙄
這樣別國開著美國戰機打，損失不就美國負責
真滴奇怪🙄🙄


喔 對了，全球檔完
直接檔死對頭
https://i.imgur.com/EOwavwt.jpg
B25 同學不要把我的留言看那麼認真。
B24 小幅度而已 歐洲股市可能多一點
電梯準備向下
一堆搞不清楚狀況就先開炮
可以去查一下資料嗎
B28 還是曾經的國都
擱淺是常有的事
B16 不要甩😡
B28 
那艘船是日本公司的 裡面的船員也不全是台灣人
長賜號的所有者是日本的正榮气船 
長榮只是租船載貨 
長榮董事長張衍義25號發聲明表示長榮保留對日本求償的權利
請問我上面有哪邊說錯嗎？
第三次世界大戰起因:
COVID-19(X)
中美貿易(X)
大排長榮(O)
現在長榮變成“揚名”國際的貨運公司了!
等等，跟陽明沒有關係! 這是長榮!
https://i.imgur.com/gBP5IWJ.jpg
https://i.imgur.com/oyEZ0eZ.jpg
日本人真的很會卸責
https://i.imgur.com/zNwx7Hz.jpg
明明兩碼子事，這樣我以後也不看日本A片了😡
To 賠, or not to pay, that is the question
B40 跟他們說不要買就不要買
下次地震我們也不捐錢了
下次他們傳染病我們也不捐口罩了
拿我們的時候喊「台日友好」喊那麼殷勤
幾個人偷拍電影就「停止台灣同步上映優待」
(偷拍固然有錯，但也是對別人才敢搞連坐吧)
討論是不是日本要賠償就「拒買鳳梨」
自己國人劈腿就「都是台灣婆家問題」
到底優越幾點的
B41 幽默餒哥
太棒了👏
原來承載著希望的怪手還是有起作用的
B20
這種圖不要再傳了
這是事情發生沒多久做的，都沒有考證就做出來了
那艘船根本就不是台灣人的船，是長榮長期跟日本公司租來運貨的船，擁有者、開的人都跟台灣人沒有關係
你難道會說你叫計程車，這台車就是你的嗎？
就算吃瀉藥來治療便秘，通樂來時還是要先把堵住的「塞子」用力「嗯」出來，像極了塞住香檳瓶口的軟木塞。
https://i.imgur.com/vkCO8Zb.jpg
太好了！
B40 日本本來不就是很會推卸責任嗎
慰安婦事件就是阿
只是台灣人很喜歡「台日友好」😁
推 B42
如果我是船上駕駛的人寧願一輩子困在那邊或上岸後直接跳海
因為之後要面對的是國家元首才賠的起的金額和全世界的怒罵 跳海比較輕鬆🤣
B0
為何你的貼文可以直接成為通知？
不要耍特權喔
還有船🚢的Logo是怎樣？
https://i.imgur.com/Qn28Nb1.jpg
終於不用大牌長龍🐲
拒買台灣鳳梨是啥鬼..
B42 我怎麼聽說日本罵福原愛的比較多？-？
關於這艘船是屬於台灣還是日本
查完資料真相應該是這樣：
台灣長榮海運（英文名Evergreen）向日本正榮汽船公司租借這次出事擱淺的船-長賜號
➡️也就是台灣公司向日本公司租借日本船運貨
船本身和船上人員都屬於日本公司

至於為什麼有人說長賜號是長榮的船
是因為長賜號船身的logo寫著Evergreen，造成很多人誤會這艘船是長榮的
https://i.imgur.com/0aIl9NS.jpg
好的，貨物回家
台日友好啊 日本骨子裡對台灣很壞的 笑台又老又窮
出了名的現實
好了 長賜號已經完成復駛了
日本船長還有菅義偉
可以準備賠償金了嗎？
啊...對了 聽說會有保險公司理賠
保險公司會理賠這麼龐大的金額？
B39 原來比85大樓還大！
臺灣的國際視野沒了😣
大風起兮雲飛揚
長賜運輪兮走四方
部分新聞媒體，只會在眾多的留言中，放大一些能起爭議的句子。
但如果真是去看網友留言，就不會那樣解讀了。
短短幾句網友說，就能引起對其的怒火......嗯，或許有人會笑。
B60 而且101不知道什麼時候被打敗了
因為關心這個沒有票，效益不大
B1 有點傷心⋯覺得這個議題蠻值得做的，完全鴉雀無聲有點詭異😢😢
B2 缺點要素
如果標題下 緬甸屠殺“疑似”中共介入
保證吵起來🤣
其實還是有
https://www.youtube.com/watch?v=fOChQ9tUwV4
https://www.youtube.com/watch?v=YFi5U5u3Tzg&t=2s
https://www.youtube.com/watch?v=DRaMKNnF388
https://www.twreporter.org/tag/57afff3c6531481200a7ddf8
只是最近被鮭魚和新疆棉蓋過去
而緬甸軍方的暴力行為也超出大家預期
我覺得更可惜的是去年白羅斯選舉爭議及遊行，後續就沒什麼人在討論了，
而泰國軍人政變學運稍微好一些，還有一些報導，但也沒有引起太大的關注，
意料之中卻依然令人難過的是，
從香港，泰國，白羅斯到緬甸，現實不斷告訴我們，由下而上的改變真的很難。
B4 我有看到這個😢我覺得真的很悲傷，不懂要怎麼幫助他們，只能盡力的關注這件事
關心也沒用
這不是打打嘴砲打打鍵盤就可以解決的事
甚至連一點點幫助都沒有

大國都沒表示了
台灣又算哪根蔥？
阿不對，雜草
總經理任命經由董事會決議
不是一個人說的算的
靈犬萊希
https://i.imgur.com/qEQOFKW.jpg
哈哈哈 看到一樓把悠遊卡與北市府切割
這護航誰教的？
好了啦 婉君
去民眾黨後，通通被洗乾淨了
搞得像是剃度出家一樣🤷‍♂️
丁怡銘回鍋，817支持者這麼解釋
沒辦法
因為國民黨真的比民進黨爛
好啦，全世界你最聰明好不好？
智商157
樓上兩位認真嗎？
光廢核還有一堆智障瞎挺就很智障了好嗎
選民進黨真的不是因為民進黨好
而是國民黨太爛！
老實說民進黨也好不到哪裡去
真希望這兩黨解散算了，台灣才有機會進步。
有這兩黨在台灣吸人民的血，再給台灣一百年也是沒救啦！
少逃避責任
當選票數6百多萬是台上只有兩個黨的錯
但當選票數有8百多萬時就老實承認自己被錯誤資訊煽動去投票好嗎
有没有同时连署解散两党的瓜。小党就有执政空间了，大家可以创立新的带领台湾的党，也可以在现有认可的小小党里投票，避免被两党绑票，小党没有话语权。
B5 
去年堆出800萬票的原因大概有幾個
1. 香港反送中 一國兩制死亡 國民黨依然堅持追求統一
2. 習近平宣布九二共識就是一個中國 希望以一國兩制的方式追求統一 國民黨依然主張九二共識
3. 韓國瑜沒能力 草包 愛說謊 落跑
不過卻是國民黨認為他們黨內最優秀的候選人 太多人害怕韓國瑜真的當選成為我們的領導人

以上沒有任何一點是錯誤資訊吧
台灣人也沒那麼傻 別忘了2018民進黨才慘敗
錯誤資訊那麼好用的話民進黨應該無往不利了
國民黨好不好根本不需要討論
中國國民黨，來自中國，代表中國在台灣的勢力
B7 

1. 追求統一是你說的
國民黨要的是跟中共交好而不是交惡。
3/26 20多架次的解放軍飛機跨海飛來難道你都沒看到？
你（們）所謂的「王國感」到現在只有更嚴重而已。

2. 國民黨的九二共識一直是「一中各表」而不是一中，
只有一個黨跟一個黨的信徒跟中共的「一中」口徑一致，你真的要跟中國共產黨一樣的想法跟口徑我隨便你。

3. 政客都是騙子，你自己也交大的，自己去查查現代有哪個人2年念了1.5個博士的，除了姓蔡的那位
某群人最愛說修馬路清水溝是本來就該做的很應該的事，
那那個現在當監察院長的那位連清水溝跟修馬路都做不好算甚麼？
B9 
主張兩岸同屬一個中國不就是追求統一嗎？

你要跟中共談共識還可以各說各話喔
各說各話還叫共識嗎
中國宣稱要一國兩制 我們還去主動主張我們有和中國達成共識
世界會聽到中國的共識內涵還是我們的

去年又不是陳菊出來選總統....
B5 結果有哪些是錯誤資訊你一點證據都沒有
817萬的史上最高得票就是現實，而且是連任的時候拿到的票數。
阿Q一下是可以，不過現實是殘酷的
B7 B11
我就是指廢核家園的賣台政策啊，兩邊一樣賣台還讓其中一邊八百多萬不就是一堆人被非核家園騙以為不會賣台
B10 
明顯強調了「各自表述」是追求獨立的部分不是嗎？
你怎麼還是跟某黨口徑一致啊？
B12 
去年的選舉
個人認為核能議題影響不大
而且目前台灣的擁核反核差不多一半一半吧
甚至擁核的可能還多一些
賣台政策我就不懂是什麼錯誤資訊
連什麼是賣台政策都不知道
B13 
兩岸同屬一個中國要怎麼追求獨立....
都主張要成為同一個國家了
各自表述還是同一個國家啊
B14 
就是一堆人被騙以為影響不大你才那樣講啊
事實上以中共的打壓力道我們還放棄核能提供的發展資本根本跟賣台沒兩樣
B9 你邏輯有問題到令人汗顏 可怕的智商
B7 全部都是錯的啊
B18 
可以指出錯在哪嗎
B19 你可以用google
B15 
老實說好了，你真的跟你最討厭的中國共產黨口徑一致，
這樣我就沒法幫你了

講都講了，講不聽那我也沒轍
早就跟你說過了，強調「各自表述」就是獨立的作為，就你跟某個綠色政黨一樣跟共產黨統一口徑，每天喊著要統一而已
B21 
我是陳述共產黨的觀點
而且我堅決反對
認為不該和持有這種觀點的共產黨談共識 除非能改變他們的觀點

但是國民黨想要和共產黨達成共識 而且也不要求對方修改

可以解釋一下支持兩岸同屬一中為什麼不算支持統一嗎？
B22 闡述？ 根本就是觀點一模一樣，
你這樣跟共產黨站在同一個角度看事情，到底是多希望臺灣變成中共的一部分才甘心呀
我都已經跟你說了「各自表述」就是代表強調獨立的部份，這件事我第三次告訴你


另外就是九二共識是沒有共識的，
不然怎麼到現在你、蔡政府、馬政府、中共政府到現在還是沒有一致的結論呢？
倒是蔡政府跟中共政府一致性頗高呀，願意（寧願）犧牲中華民國成為中共的一部份對不對
以你的觀點與論述就是希望中共統一臺灣對不對
B23 
可以解釋在一中的前提下
各自表述如何達成獨立呢？
B22 你是不是陷入太深阿
國民黨講講的拉你以為他們真的想統一？
同理你以為民進黨真的想獨立？
更何況弱國無外交，你以為我們自己可以決定喔美國是白痴就是了

有時候委曲求全也是一種辦法
另外說民進黨那種豬隊友嘴巴說不要私下賣超中國，被制裁反過來哭哭真的很無言
B25 
那就看台灣人民接不接受執政者在國際上算口講講他們想統一
看起來台灣人普遍是不太接受
B24 去查查南北韓的正式英文名稱

他們在聯合國上是同一個。
B27 
和兩岸同屬一中有什麼關係嗎？
沒有解釋到兩岸同屬一中的主張如何追求獨立
B28 我說第四次
是一個中國，各自表述
你繼續學蔡政府與她的政黨用共產黨的觀點討論事情沒有關係，
反正親共的是你不是我。
B29 
一個中國 = 統一
很合乎邏輯吧
就算各自表述還是統一啊
你不解釋的話一直重複也沒用
B30 
各自表述=獨立。
B31 
獨立的話兩岸還會同屬一個中國嗎？
兩岸只能同屬一個中國不就喪失任何獨立的可能了
B32 不是同屬一個中國，是只有存在一個中國。
Korea只有一個。
China只有一個。
B33 
請你去看92年的時候提出的主張
https://i.imgur.com/abzDIOD.jpg
就是兩岸同屬一個中國
B34 所以你有沒有看到裡面寫還沒有結論？
B35 
雙方沒有達成共識的結論
但我方在92年提到的主張明確說了就是兩岸同屬一個中國
中共那邊也同樣有主張這點
B1  只剩兩個黨可以投🤔?
B37 
所以我除了總統之外都沒有投過藍綠
投民進黨腦子抽了吧
民進黨這麼會監督就下去在野
核能是綠能之一
B33 
你的論述根本自相矛盾啊
只有一個中國存在
要怎麼不是同屬一個中國？
不同屬一個中國不就=兩個中國
B41 就是互不承認而已
一邊說中國只有一個 全名叫中華民國
另一邊說叫中華人民共和國
但是中國只有一個
所謂的九二共識就是沒有共識

然後說國民黨沒有追求統一的
我們秀柱跟少康可不同意呦
B5 時空背景不同啦幹
B29 笑死
你有國際觀一點，各自表述？
誰拳頭比較大？誰講話比較有用？
各自表述就代表誰講話比較大聲誰就是對的？
中共只要表述：台灣是中國的一個省

你要怎麼表述你告訴我？
全世界會怎麼覺得？
B29 哥說真的的
到底怎麼會給你各自表述的機會阿
法院政府都是中國的
各自表述不就變跟香港一樣
說好50年結果？
B44 所以照這邏輯臺灣喊獨立也沒有用？

我再講一次，一個中國各自表述，不是一個中國，並且沒有共識跟結論，

後者是共產黨一直主張的觀點，你、你們以及民進黨等等的觀點就是拿著跟中國共產黨一樣的觀念跟觀點，只為了反對你要反對的人。

說穿了，你這樣跟中共有什麼區別？你們才是真正護著中共親共的一方吧？

我喊獨立性，就你們一直喊統一
這麼愛被統一怎麼不去跟習說一下你們跟他想得一樣，然後想被統一？
沒有共識的共識 ㄏ
2020年就沒有模糊空間卻繼續抱著92共識
那kmt的票數只會繼續沉淪
廢核的整天無視福島重啟核電的事實
請問....這樣還跟廢核談什麼？

結論：藍綠都垃圾...選舉那天
嘿嘿！選民自動回歸0智商
B46 ....
你知道一個中國各自表述聽起來像什麼嗎...
兩碗湯一個加貢丸一個加魚丸
然後堅持我們都是湯
只不過一個是貢丸湯一個是魚丸湯

好喔 你高興就好....
B46 
對啊，用喊的台灣獨立根本沒用啊
有沒有做出實質的行動？

我願意向這個世界其他國家的人
宣傳‘’台灣是國家‘’這個概念

你呢？
你如果堅持92共識是對的，你就去跟其他國家的人講講看，看他們能不能理解這個概念
B46 
哦對了，你用英文跟老外表達看看什麼是92共識，他們應該都會滿頭問號

別問我為什麼知道，因為我就真的詳細解釋過。
B49 所以照這理論國際還是不會甩你
你喊你的獨立，他過他的一中。

只為了反對不同觀點的人，拿你最討厭的人的觀點來反駁他，最後你會發現，你自己就是支持統一的，以你這種論述，在中國跟國際施壓下，你自己喊獨立也是沒用
因為國際只認貢丸湯一道菜。
B50 我喊臺灣是獨立的呀
我是獨立的中華民國

你喊臺灣是獨立的，以你拿來反駁我的論述來說，一樣不存在獨立。
B53 
好了啦
如果沒有我們這些留學生拼命讓世界知道台灣是獨立出來的國家

我看很多人應該真的覺得一個中國只是中華人民共和國，不會有各自表述這件事

拜託你，不要活在中華民國與中華人民共和國之間，在這兩者之外還有60多億人。


B53
B54 拼命？ 用嘴？
用你以中共的觀點來說，
他說話大聲而且他就主張一中，你臺灣就不是獨立的。
（這是你們說的不是我說得喔）
B55 
好了啦
多在真實世界逛逛
不要用腦袋獨立
這裡不是線上遊戲
請快點下線
B56 加油喔，夢裡甚麼都有
中國財大氣粗 統一才可以變成 世界強國
如果往返班機機材改由星宇航空(JX)的A321neo執飛我就考慮去。
https://i.imgur.com/Wn1AV2n.jpg
支持抽稅納管電子煙！
連勝文開始打柯角逐黨內提名484看不起DDP
柯師傅樂勝韓總，哈哈哈！
https://i.imgur.com/mMMrVrV.jpg
身為曾被柯窮追猛打的連公子，我認為他在這次的酬庸事件中，非常適合發言。
網軍出沒
笑死
民進黨和國民黨就在這時候特別有默契
師傅對不起 這次我站連公子那邊
網軍狂po欸。
邱昱凱，清華金融、台大工業工程碩士、人力資源經歷，曾任職悠遊卡公司董事長特助、企劃室主管、管理群主管等職務。
學經歷專長都符合。

昨天打臉今天又po，只想著洗腦路過的傻白甜，真噁心🤮
總經理的任用需透過董事會同意
不是一個人說的算
這局柯勝
B2 哪裏來的數據啊？賭藍嗎？
B7 可是人家不是才在悠遊卡公司待兩年而已嗎？然後就升到總經理了，會不會升的太快了啊？
B11 連公子連這兩年都沒有、吳音寧也沒有、顧立雄也沒有。
只能說是政治常態，高學歷肯在這種公司耗個5年10年等升遷的很少，越高階人才挖角入職通常都直接高管，我覺得這安排還算可以啦。
政治百態笑笑看待
B12 可是就算其他政黨的人都是直接空降的，待個兩年，學歷專業還不是相關的科系，然後還曾幫政黨打選戰，其實也算是一種酬庸吧？

這樣民眾黨不就沒比其他黨好到那裡去了？
B14 邱昱凱學經歷專業都對口啊，金融 工業工程 人力管理，不然你覺得悠遊卡要什麼專業？

https://votetw.com/wiki/%E9%82%B1%E6%98%B1%E5%87%B1
照這個邏輯，國民黨、民進黨執政時的國營事業董事長多數也是酬庸啊，反正上位的不是自己人就說時酬庸啦，上位的是自己人就閉嘴不說話，ㄏㄏ
B15 企管系？

好吧，其實我不知道邱有人力管理的資歷，我再研究一下好了
國民黨跟民進黨這次一直咬這件事
說穿了不就是因為這缺不是他們自己人坐的嗎🤣🤣
難道國民黨跟民進黨執政這麼久以來
完全沒有酬庸過嗎🤭🤭
B0 BCI 中國團隊跟總部不同調，很意外？
https://i.imgur.com/7BCxBvI.jpg
不要只看標題好嗎：） 
點進去仔細看 這樣的結果意外嗎？
B1 就就就 當時就挺意外的
哈哈哈，這算什麼？BCI在接BBC採訪時說，停止審核新疆棉花不光是因為民族政策，還有扶貧政策的問題。中國的貧困人口無法自由擇業，哪怕拿到合理的工資也是不行的。他們覺得，新疆人民有參與極端組織的權利，有選擇不勞動吃救濟的權利，有選擇貧窮和愚昧的權利。顯然中共可恥地侵犯了這種權利。
B4 看不懂你要護航啥？西方的人權價值本來就是要尊重每一個體有不作為的權力，只要不違反法律。
如果中共出台要求每一對男女都強迫要生兩個子女，不准同性結婚、不准不生子，你同不同意？
B5  先回答你的問題：不同意。
我想說，西方為了達到自己的政治目的，對棉花事件的敘述已經遠離了基本的事實。如果采棉工人都拿到了合理的工資，那麼，中共強迫他們參與勞動的利益點在哪裡？
事實：新疆沒有大規模關押維吾爾人，更無大規模強制維吾爾人勞動。
也許很快新疆的恐怖主義、分裂主義、民族矛盾都徹底得到解決，共黨會宣傳它的政策是多麼好。但我完全相信，在新疆，中國政府有許多政策是不符合西方價值觀的，從細節看過去，它可能是野蠻的，粗暴的，甚至是邪惡的。
成功並不代表正確。正如武漢剛出封城的政策，被西方集體狂噴侵犯人權，但現在看來，武漢封城的錯誤是太遲了，而西方的防疫幾乎一律失敗。道德高地是失敗者最好的庇護所。
用吃爆mm巧克力支持
B6 
我管你合不合理工資
我不想做你硬要讓我做不就是強迫嗎？
https://i.imgur.com/VQjFRmZ.jpg
B8   首先，你說的是對的。“老子不想幹你強迫我幹”，這就是強迫勞動。
但這是一個未經證實的質控，我相信“新疆存在政府大規模強迫維民勞動”的指控是不實的。
另外我相信，中國政府在新疆處理民族矛盾中存在不公正的現象，在預防和打擊恐怖主義的行動中有擴大化的現象,這些現象，政府是應該被問責的。有一部分維族人因此遭受苦難，他們成了大政府大拳頭下微不足道的代價，當新疆漢維矛盾恐怖主義分裂勢力等等問題得到解決的那天（假如真的有那麼一天），人們只會看到共產黨的慶祝和宣傳，再無人記得那些維族人所受過的苦難。
B10 中國仔滾回墻裡 習主席可不願意你翻出來呢
B10 反恐擴大化最明顯的好像是美國吧
B11  非常抱歉，我的言論可能傷害了你。
B10 好啦 你相信的都對啦 回家慢慢自慰zzz
B12  不說美國。中共在新疆的反恐政策的確獲得了很大的成功，這樣的成功對內掩蓋了新疆大量存在的反恐擴大化現象。新疆存在政府侵犯公民權利的行為，雖然遠不是“種族滅絕”、“秘密關押百萬維族人”、“強征維族人采棉花”，但的的確確侵犯了人權。舉個例說，如果女性新疆穿黑袍戴黑罩，青年男性穿長袍留鬍鬚，就會被政府盯上，以至於你的家人也會被政府監視，微信聊天內容也被監視，民族議題是公共討論的禁區。共產黨搞扶貧，給工作，給教育醫療保障，20年後，新疆青少年將對伊斯蘭極端教義免疫，不過與此同時維族文化也將大量消亡，維民成功漢化。
覺青討厭大陸
又整天喜歡看大陸新聞來集體自慰高潮
整天說別人玻璃心
結果只要國外不跟台灣友善
台灣人就會玻璃心說都是大陸害的

覺青就是一群只會出一張嘴
什麼事也不做的廢物
B8 單看這句以為你在說當兵
https://i.imgur.com/YG0ne8u.jpg
垃圾共匪
B15 你好像不太懂種族滅絕的定義是什麼。建議你去看看聯合國大會《防止及懲治滅絕種族罪公約》第二條。不是只有殺人才算種族滅絕。
各位網軍領錢下班囉
B19  好的，謝謝提醒。另，如果有新疆種族滅絕的證據，記得PO我。
B21 https://www.nytimes.com/interactive/2019/11/16/world/asia/china-xinjiang-documents.html
滾啦 粉紅還雙標 記得JFK機場裡國民警衛隊一樣特別留意穆斯林裝扮的人，到你這裡就不談 中美都是一樣不堪 好嗎 共匪真的是噁
鼎鼎大名WHO還幫牆國護航呢
一個小小上海辦事處洗地會很意外？
B21 我知道這很難讓人理解，但是……用中國人的價值觀來說，這不叫種族滅絕。如果這也是種族滅絕的話，那中國人已經都滅絕了，現在活在東亞大陸上的14億，是蘇共、毛共和資本主義媾和後生下的怪胎。
不過，我覺得無論在哪種價值觀的審視下，紐時報道中所展示的證據，完全足夠指控中共侵犯人權。
B6
為什麼要一直提大規模 
小規模關押 小規模強迫勞動就合理了嗎
還是是自己在逃避小規模強迫的證據？
再說中共也不可能笨到把再教育營都建在同個區域
規模大小當然也只能用推論的
但如果要因為沒證據就斷定非事實那你跟那些被洗腦的人有什麼不同
B26
「你偷吃了兩碗涼粉」
「不，我沒有。我一直不喜歡吃涼粉，就算吃也不可能吃兩碗，再說我最近腸胃不好吃不下兩碗涼粉，家裡也比較窮吃兩碗太浪費了 ……」
「奇怪，你為什麼一直強調自己沒有吃兩碗？難道是在逃避偷吃了一碗涼粉的證據？偷吃兩碗不對，你偷吃一碗就不該被譴責嗎？」
「……」
其實沒人在乎涼粉，甚至他們根本不知道涼粉是啥，僅僅是想告訴別人你是個小偷而已。如果你被逼急了切腹自證，那就再好不過啦。
B27 你先搞清楚，中共連讓鄉民去新疆看小六自清的熱鬧都沒有！甚至中共連找小六來演個過場戲澄清也沒，只會一提到就說辱華。
全世界的主要民主國家都抵制新疆棉花，你要嘛抵制回去、要嘛開放自清，而不是當了婊子還要立牌坊，還不准鄉民對你指指點點。
B25 wow奇觀共賞
所以某樓的意思是那些流亡在海外的維吾爾人都集體做了一場夢而已 是嗎？
我認識的維吾爾人跟我說過 
他們離開了新疆，就不敢再回去
因為一旦回去就極有可能會再也出不了新疆，更別說出國了⋯⋯
中國哪一次承認過自己的暴行了？
8964不也是否認到底嗎？
中國共產黨就是噁心
https://i.imgur.com/NTDK6hM.jpg
不過華東哥回覆人滿理性的
至少內容不是純粹噴人 值得鼓勵
BCI的中國團隊？
不是被共產黨把持就是被綁架⋯⋯
很難理解嗎？
你說的事實....，就不是事實啊，講一大篇是要說中共很好？？？ B6
抵制HM的下場，激化社會矛盾，當場逮捕。
https://youtu.be/ymnkE1zuDCQ
不是犧牲你最會講了 厲害了割B10
B25 很遺憾如果是這般那中國果然是個不適合享有人權的國家，希望你們被割韭菜割到開心🙂
B6 你在說啥
BBC那影片還不算大規模關押嗎？
在任何一個文明國家無論出於什麼意圖 都不應該出現這種預防性隔離教育機關
你看過哪個正常國家為了就業率 失業者全都強制關到職訓局？
看過哪個正常國家為了社會安全 流氓黑道跟他的親屬全都預防性羈押？
不是有給酬勞就什麼都能幹欸
難怪中國人就是欠奴役 自己心態本身就是個奴隸了
B27 所以到底為什麼只能在某些人的目光下走特定路線？明明是這麼好證明的事
可以參考北韓怎麼招待觀光客的
B35  的確是這樣，在恐怖分子炸死我之前，在種族仇殺砍死我之前，我和你一樣輕鬆。
B39 那當你被迫害之時，若無人伸出援手請欣然接受這個事實，不要上網靠北
B15 謝謝你讓我相信大陸還是有理性的人，只是在共產黨的思想控制下，看不到全面的東西，你都能翻牆了，建議你多看看「世界各國」的各種評論，再好好思考一下，什麼才是真的。
共產黨封閉了網路，再用愛國主義綁架了中國人....。
反新疆棉關中國人什麼事，那是共產黨的問題，為什麼中國人那麼激動....
反韓反日反美反台反澳反印反....，還有那個國家沒反到的，中國人為什麼就要跟白癡傻子一樣，被共產黨耍著團團轉
B27
B36  中國不是一個人權得到充分保障的國家。但誠如你所希望的，對於那些樂見中國人被割韭菜者，這又有什麼好「遺憾」的呢？就應該拍手稱快啊！
新疆被老共被漢人壓榨到抓狂，所以極端激進，然後共產黨仗著惡勢力，跟新疆人硬幹了，幾百萬人都抓去勞改，不服的就死。就剩幾個迪麗熱巴這樣的樣版人。可憐啊B39
B42 並非樂見，而是單純對於你們默不關心甚至認可漠視新疆人如今的狀況，同樣的事情發生在你身上你又何德何能可以奢望他人伸出援手
B40 
照妳的邏輯，緬甸人也別靠杯！
一、緬甸是贊成中共所提出升級版的一中三段論述
升級版—台灣是中華人民共和國的一部分
一般版—台灣是中國的一部分

那你怎不叫緬甸人接受被壓迫的事實！

二、台資也砸，然後妳叫台灣支持他緬甸目幹仔？吃飽太閑！
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103150005.aspx
愛國主義中毒了...，政治是眾人之事，為民服務的，做不好，我把你換掉。我今天可以是台灣人，我有錢，也可以去當新加坡人，當日本人英國人....，夠資格，我到處換國籍，只要我爽，割什麼韭菜...，共產黨拿來騙中國人的，還傻什麼呀
在台灣可以政黨輪替，在大陸共產黨一言鼎立，你想過為什麼嗎？不獨裁，拿什麼養紅二代....，中國人都是共產黨的奴隸你懂嗎？共產黨是毒瘤ok，別再聽老共那套騙人的鬼話了B42
B45 是啊照我邏輯的確如此，但這既不是我有所關注的議題，二來我也沒有在這邊談論過，所以你是在激動什麼😂
B37  雖然我可以確定BBC的報道不實，但是你的指責仍是非常有道理的。任何正常的文明國家，都不能對公民未經審判而關進監獄（不管待遇多好，新疆再教育營完全符合監獄的定義）。
如魯迅所說，中國人的歷史，只有暂时坐稳了奴隶的时代和想做奴隶而不得的时代。
B47 
😄
我是用妳激動的邏輯，妳不激動，我怎激動！
B38  
1、如果你是說“證明”，其實沒有人可以證明自己未做某事。
2、新疆2019年旅遊超過2億人次。
3、中共的確在新疆乾了見不得人的事。
不過我要更正一下你的說詞，政府無法代表個人，如果緬甸人 全 都覺得迫害人權是可以且贊成的，才會照我邏輯但裡面內容是政府支持不是某個緬甸人支持或全體緬甸人支持B45
那你要回覆你為什麼要丟一個毫無相關的議題出來討論嗎？小粉紅🙂 不過我也是滿好奇一個驚嘆號都沒有的言論 也能被歸類為激動 是不是你太會超憶的問題B49
很好奇...新疆一年兩億觀光客，數字怎麼來的，這數字含外星人？B50
B50 
中共不是人，它是有強制力的群體！
所以有義務像澳洲政府那樣去公開揭露，並懲戒那些利用國家強制力違法侵害人權的軍公教人員。
用妳們的話講，要懲戒反人民的政府。
新疆人有兩億五毛觀光應該是反效果，想想有兩億的蝗蟲過境！
B50為什麼不能證明自己未做某事
邏輯完全反應你一心只想護航的姿態
B25 你某些觀點我真的不可以贊同，不過還是謝謝你可以理性討論。
如果多點人可以這樣的話，現在社會可能也不會這麼兩極化了。
B41  汗顏。我在大陸，平庸得不能再平庸。我勉強估計自己的智識水平在受到相同教育的同齡人只能算中等。
1，中國大陸“翻墻”並不犯法，私自架設VPN盈利才犯法。當然，不管是墻還是法，都是作惡。
2，但請相信我，如果中國大陸徹底放開網路限制，你將會看到更多偏激、狹隘的戰狼（至少短期會這樣）。互聯網製造的信息繭房絕對是比共產黨的思想控制成功100倍的洗腦機器。另外，民族主義哪裡都有，人越多就越蠢。
3，其實中共並不是標準意義上的政黨組織，中國的政治倫理也非常特別。我有時候甚至覺得，“共產黨”就算直接解散，中國可能也不會發生多大的改變。有什麼樣的人民就有什麼樣的政府，“共產黨”這個組織只是中國人對西方政治架構的一次拙劣的模仿。因此，按西方政治倫理對共產黨進行批評是不得要領的也是不客觀的。
4，中國人過去挨打，後來挨餓，現在挨罵，也許這都是活該，但挨罵總比挨打挨餓強。我知道這裡很多都不喜歡中國人，但是如果不得不和這個國家相處，多一些了解還是很有必要的。
B43  這樣的論述太缺乏智力含量，對中國的民族政策和民族關係一無所知。
B50 非涉及機密或隱私的單位開放能在一定程度上自清 這並不是這麼絕對的證無問題
難不成你女友有所質疑 你全都要用證無反駁？手機一給就能解決的事 這麼神秘幹嘛 
頂多只能責怪對方不信任而已 但行為肯定是有能力做到讓人放心的
旅遊人數並不能證明什麼 頂多證明比北韓好上一點而已
B53  當然不是我一個個地數過來的。“2019年新疆旅遊人次超2億”，是新疆自治區主席雪克來提·扎克爾向人大提交的政府工作報告。
大陸真的有很頻繁的經濟活動，以及對這些經濟活動做的各種統計數據，以及根據這些統計數據，從政府到企業到個人做出的相應經濟決策。底層民眾因為對社會運作缺乏一個宏觀、整體的了解，想當然地對這些數據懷疑也是正常。但是設想一下，如果這些都是假的，人們據此作出的所有經濟決策應該都是失敗的吧？ 這個即將誕生的世界第一經濟強國，很多人根本就懶得看一眼。（其實任何人都可以去新疆，一張機票的事。大陸各地也都有新疆人）
BCI去年譴責文不是已經刪了
我希望中國抵制全世界所有的品牌 這樣他們就可以自己當孤兒自己爽 就沒有這麼多仿造品牌了
B60  你所想要的“開放”是指？
中國外交部多次邀請西方國家和媒體去訪問新疆，但是不同意他們去訪問涉獨涉恐的人員和家屬。
新疆也有很多做自媒體，做直播的博主，你可以透過普通人的視角去看到新疆。
2019年去新疆旅遊的2億人。你也可以去新疆，可以任意地走街串巷，可以去荒野沙漠，也可以去城市農田。
你有兩億次機會找到關押一百萬人的集中營。農田廣袤，如果有正在做奴隸的采棉工，你也一定會看到。
但是，這麼多被你發現證據的機會你都錯過了，因為你根本不想去新疆，你也根本不關心那裡是否真的有人正在做奴隸。

新疆維族人一共只有1200萬，要對新疆無知到何種程度，才會相信有10%的維族人都被秘密關押了起來？
請理性反中，理性反共。中共在新疆的確有侵犯人權的行為，但請不要把維族人當槍使。
我只想表示，如果種族隔離或隔離教育是正確的
那我們台灣就不會因為某校校慶被德國人罵了，
教育部長還因為「德意志帝國式行禮」這件事向德國全民及本國國民道歉，

德國唯一做錯的事就是德意志聯邦共和國清洗了猶太，

對於缺土地資源而發起戰爭的例子世上層出不
窮，
為了土地打捷克波蘭法國甚至是英國我認為都合理，曾經的我們共同的先祖們不也一樣為土地資源而戰？你看看宋元明三朝歷史，還有五胡十六國、神聖羅馬帝國、東哥德王國、汪達爾、日本、韓國（曾經在三國時期韓國有四大國，其中有某國想侵入山東一帶奪江南，被關羽跟曹軍先後打回）、古希臘、雅典，具荷馬史詩說傳說中塞爾柱土耳其人的祖先來自安納托利亞高原，也是打退了不少民族換來現今安樂的土耳其的土地。

然而你們擋國偏偏就不缺土地跟資源，通天河三峽壩，沒有一個會讓你們缺民生用水，至於食物，三峽大壩建成時就該被保障的，不知你們之前糧荒是怎麼玩出來的？先不說三峽大壩保障農業灌溉用水，你們還有四川跟成都一帶古代君王花盡國力跟心思打造的各個水道水圳，也該是拿來農業的，結果變成一個單純搞觀光一個變軍區，而且，美國輸運小龍蝦賣你們，你們又愛吃到連洗腦用創作跟國漫都要出的麻辣小龍蝦，也夠讓你們不用擔心才對，小龍蝦繁殖力強到美國要捕殺它欸，在某州內小龍蝦是本土種欸非外來種欸。

然後不只我們台灣不認同非醫療行為的隔離政策，
全世界都不認同，不說你們討厭的美國，俄羅斯人也不喜，簽署了人權草案的那些國家也無法接受你們這樣對待某群人，會讓大家想起所謂的納粹惡夢。

知道嗎，如果德意志的運氣好一點，沒有被攔在史達林格勒，以德意志帝國國防軍的國力兵力跟某些未完成的黑科技絕對打的進東西伯利亞，但偏偏多了海獅作戰計劃，而且還失敗，預計要打的白金漢宮也沒成功，搶灘作戰失敗浪費了夏秋的時間，迎來蘇聯盼望的西伯利亞之冬

如果沒有德意志帝國，我們不會那麼早的誕生人權草案，並給美國發布世界人權宣言的機會，
畢竟大多數人都是既得利益者，
不會有誰特別去推動這種殺敵一千自損八百的規範，中國政府非醫療行為隔離政策錯了嗎？
沒錯，真的沒錯，
錯只錯在時代兩個字。

但支持多神宗教的我來說，虐待同類的行為，希望最遲能在我們這代結束，我不想輪迴後變成被虐的人，也不希望後代們受苦難。

並無所謂的開放不開放，民主非民主，納粹惡夢讓所有國家全都厭惡生化兵器、種族隔離、種族滅絕、非人道兵器，舉個例子：要是現在那個國家敢用舊型地雷玩地雷區，被發現了就等著被國際制裁吧，還有公約的層級不大於法，但卻是所有簽署人與其代表國家的意志，換言之是精神人海戰術，不要去挑戰各個國的意志，會惹麻煩上身，哪怕你是美國俄羅斯。

想跟全世界宣戰的熊孩子例外，但那種人也不會來讀這種樓了
B45 
台灣覺青才不管緬甸怎麼了
只在乎新疆人的人權
B50 
為什麼新疆棉被拒用？因為沒有證據證明他們的棉花不是強迫勞動來，一個公開透明的地方還拿不出證據，那就真的別笑死了
國民黨超級關心緬甸 但對於新疆不敢發言 超的俗辣
這才是緬甸228事件民進黨怎沒強力干預譴責呢？
還是沒選票就眼不見為淨？
B1 民進黨有比較好？你去看蘇院長的臉書 5篇貼文三篇會嗆中國！從緬甸發生政變破壞民主政聽到到政府軍屠殺人民，他發了幾篇譴責緬甸軍政府的文？
譴責個屁
一堆北七打嘴炮而已
