墮胎就是一種謀殺，敢做就應該敢當
社會自由主義最推崇不負責任的自由
老實說，小孩子才不用負責
男生想生沒得選擇，要尊重女性，還要保護女性不被社會道德綁架。
男生不想生沒得選擇，選擇權在女生，而且必需負責，否則也會受到社會道德綁架，渣男不負責任。

單方面的選擇權絕對不是平權，而是打著女權主義，背後其實還是認為男強女弱的父權遺毒。
這個議題非常兩難
我是覺得女性有絕對的選擇權，但男生都要負責
這相當奇怪的，可是似乎也沒有更好的方式

想想一個問題
女生堅持生下來，但男生的條件不足以養孩子
怎麼辦？男生會一輩子被女性綁架的
可能有人會問，養不起，那一開始戴套就好了啊
這種邏輯如果可以套用到男性，同樣女性也可以
也不會有墮胎問題
「如果女性決定生下來養育，那請負擔孩子的養育費」我對這句比較有意見而已...萬一是在安全性行為下中標 如果女方改變心意想生 而男方依然不願 那該怎麼辦
B1 讓小孩生活在水深火熱的環境算不算虐待？還不然乾脆說你希望禁止婚前性行為
B5 雙方都堅持避孕措施有很難？
如果還是擔心，不插入也是可以男女盡歡
再絕一點，沒擔當又想爽就結紮吧
墮胎就是只想爽又沒擔當，男女都一樣
狗才付錢吧？
B6 避孕不是100% 你怎麼看
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235859273
B8 風險自負啊，敢做就要敢承擔10%的風險（據文獻保險套是90%）搭配口服避孕，應該很接近百分之百
不敢承擔就不要做就這麼簡單
一、胎兒就是一個生命，面對生命要尊重！
面對女性，
妳單身，妳的自由。
妳若成婚，請尊重男性，才會得到彼此的尊重。
妳若要只聽那些不倫女、怨婦的挑唆，請允許我們男性鄙視妳們女性的智商。

二、單身女性沒有「家」的存在，當然可以自主墮胎。

三、有配偶的女性，有「家」的存在，當然要跟自己的丈夫商討。家暴後懷孕，或懷孕期間家暴怎辦？
修法，家暴之產生，已經裂解「家」存在的意義。不管是婆家或丈夫，其配偶都喪失配偶墮胎同意權。
其他例外，請負面表列（喪失配偶墮胎同意權的列舉）
不爽？妳們不會不婚逆！

三、墮胎費用：共同承擔。

四、女性硬生，男性就得負責？
國家要女性硬生，當然國家就會讓男性負責。
依照我國現行制度是最彈性的狀態，生產後，生母可血親追認孩子的生父，要求扶養。
妳們女權仔要學北歐瑞典有絕對的生育自主權，妳們就得學全套，別專吃自己有利的條件，忽略男性的權益。
她們女性是擁有絕對的生育自主權，但她們基於性別平等也已經開始在推「男性不想當爸爸，在女性硬生下來的情況下，是可以拋棄扶養」。
為了要掩飾柯文哲跑去高雄成立黨部 完全不管台北本土確診相關情況

黃珊珊出來救駕了

偉栽柯文哲
指揮中心有點累，之前還有，你幹嘛問我自己去查啊
B1 有病看醫生啦，500領那麼多次掛號費也夠了吧？
B3 無法反駁開始講些有的沒的?
說真的，衛福部跟台北市兩個不同職權
B4 可憐哪，在版上抱團抹黑的嶺東仔，我認真打臉你你明天就不出來嗎？
地方職權是管理這些被管理者，還有控制足跡跟管制聚會，但地方連名單都沒有，還是看新聞才知道，衛福部覺得媒體比地方優先？
https://i.imgur.com/LB2xKc3.jpg
https://i.imgur.com/vfa18kW.jpg
B7

陳時中昨表示，台科大師生目前都是自主健康管理，防疫是中央地方合作，「請副市長不要太不滿」；黃珊珊今早則強調，「沒有不滿，只是不能理解」，但相關資訊應由中央、地方合作，若陳時中認為因傳染性低、已自主管理就不需要北市了解，很怕就如去年俄羅斯舞團染疫卻還險上台表演的事件再發生。

黃珊珊到底在炒啥?  如果防疫按照你們台北市的早就爆了啦

柯文哲跟黃珊珊最好閉嘴
B8 你在打臉你家大人嗎？陳時中說中央地方合作先打臉自己，你順便幫他補一巴掌？

陳時中是找媒體合作還地方合作？
B9 沒關係 四趴仔就跟著黃珊珊繼續打陳時中
B10 嶺東無法反駁開始講些有的沒的？
b11
我覺得是這樣，今天這個事件衛福部沒通知台北市要注意
北市居家檢疫的人跑到墾丁參加活動，不知道副市長有沒有不滿？
b13
還沒接收到新聞，但就這件事情來講，會不滿很正常吧，衛福部還沒通知人
B13 
衛生局說中央疫情指揮中心有通報全國找人啊，居家檢疫又沒有監管，電子手銬違反人權你要公務員居家蹲點嗎？
屏東因為該員有通報才發現，如果是這60多名學生跑入台北市中心，市政府是連名單都沒有欸。
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104250026.aspx
孓氰表示：出事北市府，狂舔英政府，要問為什麼，因為狗護主
B16 
巳啪表示：出事英政府，狂舔北市府，要問為什麼，因為狗護主
B14 市長都不在臺北了，有什麼好不滿的？
B15 北市府的公務員那麼好當？
b18
但還是有副市長運作，現在台科大抱怨衛福部突然通知，對中央政府形象比較好？
B19 中央形象關我什麼事？市長不在臺北也不是我逼他的。
4％不意外
b20
當然不關你，但關政府
B22 講一句難聽的，疫調應該是地方政府要掌握的，怎麼會把責任丟回去給中央？
b23
專責中央要給地方資料啊
B24 市府的螺絲是鬆了？都說足跡有在臺北的清真寺，難道一點敏感度都沒有？不會主動要資料？
b25
清真寺也是後來衛福部“公布”才知道，這中間沒給資料，才有指揮中心說不要太不滿這個影片
講一句難聽的，你搞清楚再講話啦🥰🥰🥰B23
地方想當中央的概念
是中央不給地方資料
B1 因為中央晚一點告知 柯p才會跑去別的地方 
（而且去高雄有什麼問題呢）
衛福部提前通知柯p的話，他一定不會離開台北啦 他沒那個膽
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=L0050001&flno=43
第 43 條 地方主管機關接獲傳染病或疑似傳染病之報告或通知時，應迅速檢驗診斷
，調查傳染病來源或採行其他必要之措施，並報告中央主管機關。

傳染病或疑似傳染病病人及相關人員對於前項之檢驗診斷、調查及處置，
不得拒絕、規避或妨礙。

＝＝＝＝
都不要吵了，所以這個是地方主管機關要報告給中央知道
換句話說這個狀況是你台北市事情沒做好，
搞到中央來幫你做了。

不過除了衛福部以外，
黃珊珊出面這件事其實也表示這是在幫什麼事都不會做的柯文哲在收尾
他也是辛苦了
b31
地方根本沒有接獲中央報告或通知
你還沒看懂嗎？B32 
這件事情本來是你台北市要做
而不是像現在你自己該做的事情該負的責任別人幫你做了
b33
我有看懂，從去年開始國外進來的都已經給指揮中心了，職權要分好
B33 自己先搞懂現在的職權好嗎？華航事件誰負責的？拿常規法條幹嘛？中央防疫指揮懂嗎？
嶺東藍頭就版上有名的1450居然有人跟他認真？
B13 B10 B8 
https://i.imgur.com/8f6SXPh.jpg
B34 疫調都還是地方政府唷！你是不是不懂？
B35 你是不是不懂裝懂？
https://i.imgur.com/XlOJ9Jw.jpg
B38 
除了民進黨縣市都在靠北，再推啊，是領多少舔成這樣？
幹嘛？如果是地方責任蘇貞昌陳時中有這麼溫和叫大家不要生氣？今天出包是地方中央早就霸氣或震怒了啦。
看看37樓照照鏡子好嗎？
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-29/569371
B39 講不贏就開始瞎扯？為什麼除了民進黨的縣市都靠北？因為能力差又不敢承認啊！
今天就是地方出包，中央不震怒還被認為是中央的問題？你該不會是抖m吧？人家不鞭你，你還自己來討打？
B40 你不奇怪為什麼你的邏輯思維跟人家不一樣嗎？大家都跟妳說這是中央權責，陳時中也吞了，你他媽還在凹？
我真的沒辦法跟蠢人爭辯，你繼續凹，加油。
如果是地方職權的話，飛機落地的地方在桃園，鄭文燦為什麼不知道，鄭文燦是不是有問題
B41 只有你跟別人不一樣
B43 喔。
B41 鄉人之善者好之，其不善者惡之。
人家懶得跟你吵，就說人家吞了，人家強硬回應，就說人家傲慢，你是不是小時候有跌倒過？還是在學校都被霸凌啊？人格可以扭曲成這樣？
B42 疫調是看飛機落地的地方？傳染病防治法規定的？
b46
你不是說地方掌握疫情嗎？
噁男不分職業
呵呵
同樣是師生戀
看看馬克宏過的多爽～
擾民條款
https://i.imgur.com/TT4LsyU.jpg
如果在國高中生與家長的社群內強調只能在有公佈教師名單的補習班上課，由消費者督促業者 會不會好一些？
每看一次就難過一次...
所以異性師生個別輔導一定要有監視器，平常班級教書我覺得也需要裝
證據很重要，不要當法盲利用輿論造成風波
一個寫小說的噁心小三
今天公祭，明天忘記
殺人不用償命
這是現在台灣的社會 供你參考
笑死 某樓搞清楚狀況好不好
陳噁男 
身為「教師」不避嫌
先不討論如何誘姦過程
光他跟女學生親近、搞婚外情
他就該去吃💩了啦

樓上某噁心藍頭
反過來指責學生？
沒救
B5 我覺得家長不會在乎ㄟ 他們應該只想管是不是名師 是名師的話就沒關係
「反正不會發生在我家小朋友身上就好」
：（
蔡英文黨主席完全管不到黨總召！！

南投國不刪文、不黑箱
綠共不查水錶、不黃標
idcc沒有殺人、不造謠
小英反對萊豬、反對農地工廠、最挺勞工的傑出總統👀
沒想到李正皓也會上烏鴉🤣
請記得正確的地址、姓名、電話好嗎？
放心 台灣綠共很開明的

你又不是發片批評蔡英文專機走私香煙

沒問題的 台灣權貴官員兒子

誤吸食吸毒有很嚴重嗎？

又不是墨西哥毒梟運毒

https://i.imgur.com/uvxwQwL.jpg

黑道都能當蔡英文顧問呢🙄🙄
笑死他們的老人腦袋覺得很嚴重呀！
不然是我真的就放給他去討論不久就過去了
原本以為只有一集

續集真的更精彩

沒想到民進黨官員，其實是喜歡上YT
不是網紅治國嗎，這種免費宣傳還要查水表噢，沒收費就很好了吧😂
沒人想要的不能算遺產。申請世界遺毒吧
沒人在意
氣儲藏真的太危險了🙄🙄

台灣一群人在吵著在台灣海峽戰區

蓋易燃天然氣廠留給中共炸？？？

小英莫名堅持蓋三接是不是有共匪滲透？🙄🙄
氧氣本身又不燃
怎麼會爆炸？
應該是其他氣體吧？
演給死老百姓看的而已
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3572634

真棒，蔡英文打炒房

六都房市全部上漲

台南房價所得比11季新高

打炒房，台南房價大漲20%

打炒房，投入社會住宅蓋0戶

根本是長頭髮的韓國瑜？？？🙄🙄

缺水、缺電、缺地、技術人才還外流南京

都是台灣的損失
演好久喔……
萊豬都直接來了
這個卻需要跟在野黨討論？
做秀罷了
我才不信那兩黨會真的推
放屁啦！兩黨地產立委合作時間到了
誰管你這垃圾囤房稅....
過不了
1.稅基
2.累進

沒有這兩個
大家放心繼續進場
睏霸井噴
真是垃圾黨
選前居住正義 選後受賄實際
當我們年輕人的錢都是大風刮來的嗎？
到底為什麼要多花幾百萬送給那些狗官阿
國民黨跟民眾黨的版本看起來也沒好到哪裡去⋯⋯

但，有些人就是會因為民進黨下台後就覺得香噴噴了，畢竟那種人只看黨而罵，不是針對各黨能力而評論，講簡單一點，嘴賤而已。
武漢肺炎 中國病毒 
中國一定要負責賠償
印度厲害喔
Taiwan can he…
哦是印度的話就算了吧
AZ保护率很低，而且对于变种病毒无效，因为被南非韩国大规模退货，因为血栓副作用被欧洲多国禁用，但我仍然祝福你，反共的人最可爱了，上天会辟佑你的😂
B4 目前沒有任何一家藥廠保證疫苗對變種病毒有效喔，你家的科興也一樣。
另外血栓發生率跟人種體質不同有關，臺灣目前無血栓案例。
最後你家科興已經被各國說保護力最弱，可能要打第三劑囉。
到底是誰偷玩plague inc.～
B4 我好奇為何漢學要來臺灣讀啊？
親友團護航護起來
怎麼沒兩個都一起死 真的很可惜
我真心覺得原PO你很適合當警察
這個送給你
https://www.public.com.tw/exam-civilservice/generalpolice-time
對啊只不過是因為受到驚嚇而不小心踩到了油門，就害旁邊的副駕被槍打死！真是太過分了，即便有吸毒，也是有人權的！
那乖乖配合檢查不就好啦？
乖乖配合還不會丟掉命
支持警察無罪
用槍合法
B4 所以不配合就該沒命是嗎
更何況開車的根本不是他啊
警察是發現有通緝犯要求下車檢查，而且沒下車接受盤查還衝撞逃逸，影片看清楚通緝犯倒車以後有警察還在車頭前面，車子加速逃逸時警察閃開算不算有攻擊行為？？同在一台車上沒勸阻就算是共犯了，子彈不長眼打到誰都不知道
https://law.moj.gov.tw/LawClass/ExContent.aspx?media=print&ty=C&CC=D&CNO=535
B6 
人死了如何證明他有無勸阻？
再者是警察自己跑去車前的
一開始車子前後都沒有人

然後通緝犯？
任何案件傳呼未到都叫通緝犯
你被告未出庭，就會被通緝
無論你有沒有收到傳票
法院只要程序送達就可以
所以你如果長期不居住在戶籍地，你被通緝了搞不好也不知道

再來警械條例有明定應避免身體要害部位
他有嗎？
直接往車內胡亂開
為何不打爆輪胎就好
打死人，車子還逃走？
B7 有臨檢不乖乖接受盤查，衝撞逃逸找死怪誰，明知道警察有權利身份盤查到結束頂多5分鐘，真的有問題才會送警局，沒問題警察也沒有權利留你過年，吃飽沒事幹啊！心裏沒有鬼怕個鳥，看個身份證會缺塊肉嗎？
B8 
重點是該警員未依警械條例用槍
仍然是違法

拒檢逃逸是死罪嗎？
更何況是警員擋車不是駕駛蓄意衝撞
衝撞員警被開槍根本自找
難道要等警察被撞死再說槍是裝飾用的嗎
再說根本是另一條毒蟲害死她的
中槍不馬上送醫，閒逛一小時才送醫
最後再辯解是副駕要她撞警察的
這還不叫蓄意衝撞？自己都承認了
反正副駕已經被自己拖到死無對證了
計畫通欸
你條文都貼出來了

非情況急迫應注意勿傷及其人致命之部位

反之基於急迫需要，並沒有還要注意的義務了

不然真的是讓警察陷於危險之中

這樣就不是蔡政府口中的撐警察
https://youtu.be/b9BGl29vBEU

一樣逃逸，為何一樣是警察人家可以以最小危害去達成使車輛停下

再者逃逸時 警察第一個反應是閃開，既然已閃開即無自身生命危害之虞，急迫性僅剩使車輛停下而非取他人性命
B9 所以說法律是專門保護不守法的人生命，規定守法的人，當時衝撞逃逸已經造成攻擊行為，誰知道車上是否有刀槍，說白了不想持有毒品去坐牢而逃逸，如果在美國你敢跑就直接擊斃就沒這麼多事，真的不想衝撞逃逸看到臨檢迴轉跑不就好了，想僥倖通過臨檢車牌還是被人發現是有問題的，就說警察的命就不是命只有你的命最珍貴？
怎麼打到副駕？

但是警察打到駕駛，難道你就不抨擊？
B12 當每個警察都有神反應，警察是人不是神，老資格警察或許反應會快很多
B13 
你後面說誰知道有刀槍根本是臆測
難道你要說這是合理懷疑嗎？

況且明顯是一群警察往車子趴
而不是駕駛蓄意衝撞員警
他只是想逃逸

很明顯的違反比例原則
B16 遇到會逃逸的人，會不會有什麼其他攻擊的行為誰知道？狗急都會跳牆兔子急了還咬人呢！當然行為都會有兩面說法，當你從事高危行業會不會保護自身還是保護他人，臨檢當時只有她那一台車，直接加速倒車跑掉搞不好不會被挨子彈，駕駛倒車在加速往前衝逃跑是人都會下意識上前阻止，沒有過激行為警察會行禁止行為發生？
B17 
倒車後被後方車輛擋住才往前不是嗎

自保當然贊成
但濫權到致人於死就應該承擔責任
B18 影片中只有一台車
B19 
他倒退到撞到後方車輛才停下
還好吧
認為應該修法
不配合盤查的都當場槍斃
這樣才能減少潛在犯罪的可能
乖乖配合盤查不就沒事了🙄
又不是無緣無故槍斃
B20 說白了警察是高危險職業，買個保險都比正常人還要多錢，不要期待別人有過激行為時會和你和平共處
B22 
他們是領有危險加給的
如果警察認為自己不適合，可以早點轉換跑道
你可以投書菜總統
以後人民都有權力可以決定是否要拒檢逃逸
逃離時警察僅能朝輪胎開槍
沒讓車輛停下就是警察槍法不準
不可事後追捕逃離之人
B11 不對
就算急迫當下也要注意是否有開槍必要
沒有不當逾越。
林女前後不規則行駛導致彈道偏離，又不能怪警察。
B23 笑死，對空鳴槍這條法律已經刪囉，還有你說比例原則，他打輪胎了啊，子彈不長眼你也知道子彈要彈到哪裡誰知道，我只看到你在仇警而已啊，如果不符比例原則應該是瞄準駕駛頭部射擊吧。
怎麼一直看到你啊
B27 
所以以後只要有前科、通緝一逃逸格殺勿論是嗎
反正子彈不長眼，我又沒要故意殺人
所以原po認為
加速逃逸/倒車/撞擊小貨車
的速度撞不傷人？
也許你能去當警員
可以讓很多家庭免於破碎
畢竟汽車撞上你
你也不會受傷
所以沒必要開槍自保
對吧
還有警察使用警械是依警職法的法令行為，在構成要件中已經阻卻罪責囉，順便告訴你，你可以提國賠，但警械使用條例是特別法，特別法優於普通法所以請你看警械使用條例得賠償
應該死的人能拿280萬是地方政府負擔歐，因為警察要故意而不是過失，這個案例很明顯是過失所以地方政府不能要開槍員警賠償


警察人員執行職務依本條例規定使用警械致第三人受傷或死亡者，其醫療
費、慰撫金及喪葬費依下列規定辦理：
一、受傷者：除支付醫療費外，並給與慰撫金，最高以新臺幣五十萬元為
限。
二、身心障礙者：除支付醫療費外，並依下列規定給與一次慰撫金：
(一) 極重度障礙者：新臺幣二百五十萬元。
(二) 重度障礙者：新臺幣一百五十萬元。
(三) 中度障礙者：新臺幣一百萬元。
(四) 輕度障礙者：新臺幣七十萬元。
三、死亡者：除給與一次慰撫金新臺幣二百五十萬元外，並核實支付喪葬
費，最高以新臺幣三十萬元為限。
四、因受傷或身心障礙死亡者，依前款規定補足一次慰撫金差額，並支付
喪葬費。
前項第一款、第二款醫療費，除病房費以保險病房為準外，核實支付。
第一項第二款所稱障礙等級之鑑定，依身心障礙者保護法及相關規定辦
B29 
那你有證據顯示是故意槍殺的嗎？沒有餒
好奇原Po是生活處處不順還是怎麼樣怎麼會這麼仇恨社會呢
B29 
對啊！子彈本來就不長眼。
哪一個子彈長眼了
B34 
過失致死啊
這次大叔站在警察這邊，但原因絕對不是什麼啊就受檢就好了啊這種爛原因
原Po寫到警械使用條例第6條及第9條，那大叔就問了，今天車輛已經往攔檢點衝撞路明顯有危害警員生命的可能，並且可能因此導致其他民眾受到波及，這樣難道沒有符合急迫狀況嗎？
再，員警是朝車射擊並非朝人射擊，業務過失致死應該是會起訴，但是基本上法官應該不會判

然後，如果警察在遇到危急情況的時候連自我防衛都不能做的話大叔覺得真的太扯了啦
B35 
停下來不就好了！
B31 
乘客算本案當事人嗎？
他算不算第3人？
只因他也吸毒就必需連帶拒檢責任嗎？
今天拒檢的是駕駛
開車的是駕駛，關乘客屁事
B33 
我只是在維護詹老師的人權
警察也沒有殺人之預見，他們就只是要逮捕通緝犯而已。
B38 他不是駕駛所以他不是當事人，所以才會是第三人啊，很難懂嗎
B36 

今天車子先停下後再開
警察不可能說沒看到車內有幾個人
貿然往車內開槍
是否有顧慮乘客安全？

難道坐在車上，駕駛所做一切乘客都變成共犯？

目前有連坐罰的只有酒駕
B41
抱歉沒看清楚
針對賠償部分
你的認知跟我一樣
B42 可能與否是你的主觀判斷，有些車子的隔熱貼黑到你根本看不出來，再來，你哪隻眼睛看到大叔說乘客是共犯？屁眼嗎？
而且，第 31 條
因身分或其他特定關係成立之罪，其共同實行、教唆或幫助者，雖無特定
關係，仍以正犯或共犯論。但得減輕其刑。
有看到幫助者嗎？隱匿不報就算一種幫助唷
正駕林女才是副駕林女的過失致死主因，應該起訴正駕林女「過失致死」
就是原po這種鍵盤俠讓警察淪為帶槍的弱勢團體，攻擊警察有什麼好處？讓臺灣治安更亂嗎？虧你還掛國立大學的頭銜呀。
B45 
這案件可分為幾個要點

1.拒檢
2.逃逸
3.毒品

你所謂的共犯你哪點

今天很明顯警察開槍是因為其逃逸部分
這樣如何證明死者是逃逸正犯、共犯或教唆犯
B46 
死者死因明顯是槍傷造成
員警是主因  駕駛延誤就醫才是次因
B47 
提出問題點討論而已

就跟詹老師事件一樣

維護人權嘛
有人說副駕沒有阻止駕駛就是共犯了
真不知道刑法是誰教的
共犯須有從屬性，請問是從屬於哪一條
有無共同行為分擔
有無共同犯罪決意（犯意聯絡）
B43 大哥我相信你也是個明理的人，這社會需要換位思考，我站在你的立場我可以理解你的想法，你應該是想說警察是經過國家訓練的槍法必然準確不應該會汲於第三人，但你換位思考一下變成警察，當下情況急迫，主要目的是避免他波汲到其他人民，需要他馬上停下來，所以開槍制止他，但瞄準一輛移動中的車子的輪胎，你能想到說子彈會射進輪胎之後彈到哪裡嗎，並且開槍是法律保障他的行為，是你你也會開槍吧制止了，他，說不定他就不會因為追捕而波汲路上的人民吧。
B49 
正駕延誤也是死因之一，但重要的是正駕的不規則行駛，妳已經知道警察可能開槍，妳的不規則行駛是有機率有因果讓副駕中彈，你正駕停下下車不就沒事了。
B52 
警察經過國家考試、專業訓練所以應該很厲害，這當然是很理想很美好

但事實上及格60分，可能有人可以到90分
所以今天可能遇到槍法比較爛的
會有誤射的可能，此時國家應給予公務員後盾，而不是放任警員自己面對後續的司法程序
況且今天殺死一個人，其心理壓力是否得到適當輔導都是我們應該去探討的！
就如同我給人開了一張罰單，受罰者就要鬧自殺而且還真的有自殺記錄，還投書到總統府，說夫妻都要去死，結果呢，陳情案件下來還是我要寫報告，難道我承受的壓力不大嗎？
我報告要怎麼寫？
我要寫我依法行政無誤嗎！
夫妻真的去自殺怎辦！
在台灣殺人都可以無罪了
持有毒品竟然被槍殺
真的太沒天理了，支持原po來當法官 替社會抱不平
B45 
因為刑法31條是比較特殊的規定
從字面上的意思也不是你解釋的這樣
你曲解該條項的規定了

刑法31第1項是用在純正身分犯
但是妨礙公務是一般犯
所以副駕駛座之人不可能成立正犯或共犯
然後幫助行為要對侵害法益結果有重要關聯
才會成立幫助犯
副駕駛座之人單純不作為
不會成立幫助犯
B45 
https://today.line.me/tw/v2/article/m5NEkp?utm_source=copyshare


剛好看到一則新聞給你參考
對空鳴槍？電影看太多？哪條法規講到要先對空鳴槍？你以為在賽跑喔？
打輪胎車輛就無法移動？你在開玩笑？
第九條，都要被車撞了情況還不急迫？你跟我講講什麼叫急迫
明顯是要逃離？每個罪犯都馬要逃離，衝撞之後逃離啊，不然他怎麼逃？警察都被撞了你在說什麼鬼？
沒打成蜂窩有點可惜
B7 從影片看來，警察都跑上去制止還不停車受檢，甚至衝撞警察，這情況也是情況急迫。至於槍口為何不朝輪胎射擊，從影片無法清楚知道警察的意圖是故意還是過失，可你的論點認為警察是故意的，對警察也很不公平。
你是打胎高手吧！
B7 好了啦鍵盤俠 你來射擊看看
打輪胎不會停不會停不會停！車子一樣可以行駛根本沒有用，那只有嚇阻作用，一個逃逸拒檢不只會迫害執法人員，逃逸過程波及其他民眾怎麼辦？

沒有人想故意往人身上打更何況是打到身亡，往非致命部位射擊，但駕駛不規則行駛打到副駕，你說是警察的責任？

警察已經站在車頭前後，駕駛看到了想逃逸，是不是有衝撞員警？你還在說逃離不是衝撞，啊他不衝撞怎麼逃逸？
希望警察把白痴打死
他好像在另一個地方戰不夠🙄
B28
這種事還有人要護航也是挺可憐的
被擊斃剛好而已
執法過當咧？可憐的言論
好奇法院判無罪的話，你會認錯還是繼續堅持你那獨特的法律見解呢？
原Po是自己就平常不知道幹嘛
帶風向想讓以後做事更方便吧w
自以為立場跟別人不同就很屌
B58 
B61 
B62 
B63 
B71 
https://youtu.be/b9BGl29vBEU


那學長還真的是打胎高手
如果這件被打死了算誰的？
B68 
https://today.line.me/tw/v2/article/m5NEkp?utm_source=copyshare

這件你看無罪了嗎？
不要每個都執法過當好嗎？
你只是抓到上次違法盤查的機會來嗆警察
少帶風向了
B73 你連比較差異性這種事情都做不到嗎？
國立大學生沒有這種能力嗎？
B74 
上次盤查就違法了？
依據警執4、6-1-6進行盤查
民眾拒檢，所以是警察違法

依那詹老師的行為，我倒覺得警察盤查有理
B61 莫名好笑
B76 啊你標題怎麼叫作「又執法過當」？
你的「又」又是指哪件？
B75 
所以毒蟲死的是駕駛嗎？
衝撞行為人是駕駛，你打死乘客沒有過失？

要說乘客該死先證明乘客是正犯或共犯吧
B78 
當然是詹老師那件啊
那件風向不是很順
就是警察違法
B7 
之前有指出 射輪胎效果極低 甚至可能導致流彈波及其他無辜用路人跟警察自身 謝謝
B80 可以 你的法律見解真的跟一般人不一樣
我先卡個位看看你怎麼說服廣大百姓
B81 
那麼警官大大你認為此件
是否符合警械使用條例第11條第1項規定
好險那個毒販駕駛事後還開車閒逛
可以把責任分掉
不然根據以往的判例真的會被判過失致死
反諷？
警察人員使用槍械規範可以了解一下
B5 駕駛說副駕駛叫她開走
警械使用條例的賠償就不及於第三人了？
反正就看罪責的層次有沒有阻卻違法了
B31 b42
能不能拿到賠償還不確定勒。
如果情況真如駕駛所說是，副駕駛叫駕駛衝撞逃逸了，那她就不屬於警械使用條例的第三人了。
你是不是以為最近中壢分局常出事，就可以開始亂放大檢視各種警察行為？？
符合逕行射擊之要件啊
警察人員槍械使用規範第六條第一項第二款：
有理由認為犯罪嫌疑人持有致命性武器或危險物品或以暴力、交通工具等意圖攻擊警察人員或他人，不及時制止將危及警察人員或他人生命或身體安全時

笑死 你是不是電影看太多 以為每個人都007
話說你怎麼會覺得打輪胎車子就動不了
B86 
B87 
B89 
B91 

人死當然隨便駕駛說
就像每次查到槍枝不都死人的
怎麼沒人留死好嗎的？
你怎麼沒被撞啊 還敢檢討警察
警署105年函釋1050005258了解一下
法院見解也了解一下
法院肯定警察開槍防衛自己或他人生命身體安全
但是對於拘捕、逮捕應逮捕之人，並非不能用槍，但是如果傷及生命，則警察的可責性較高
你是駕駛？
口合口合
B35 請更正是過失致死，故意與過失的主觀犯意不同。
建議去翻翻刑總
同校樓主不要出來丟臉好嗎 今天你爸是警察你會不會覺得你爸執法過當
又一個台灣鯛...可憐 衝撞員警就已經造成警察人員生命身體自由裝備造成脅迫還有危害 明顯符合開槍要件 如果警職法沒看懂就不要發文 丟臉
B0死者是你家屬嗎
我覺得還不如讓通緝犯自己受傷欸
唉如果沒有讓他停下來要是再壓死一個路人何其無辜
可憐的警察為了保護其他人民要用自己的生涯去賠啊...這個警察大概生涯也廢了，辛苦受訓投資時間跟精力卻只能停在這裡了還，要轉職還沒有其他專業能力，只能再花時間從頭開始
好衝突的價值觀，之前好像有警察也是追捕通緝犯，結果沒有開槍，對方逃逸過程壓死一個小妹妹...警察一樣被幹爆

難怪現在警察越來越補不足人力了
B102 警察人力沒有補不足啊，每年都招很多個
B103 你活在平行時空喔😆每年都招很多
B103 
每年都招很多...就是不足的意思rrr
很足就不需要招很多了啦
因為大家到一半就都不想幹了啊，薪水高也不想幹了
像是鑑識相關的熱門單位
招的都屈指可數耶....因為根本人力過剩
B7 
車子在動你是能精準的打到輪胎嗎
都考到嘉義了邏輯還這麼爛
真的很可憐
我這學店都知道這麼簡單的道理了
B106 

能不能精準射擊是技術問題
但執法過程是否有避免射擊身體要害部位才是我要探討的地方

https://today.line.me/tw/v2/article/m5NEkp?utm_source=copyshare

這案件就被判過失致死
你可以思考一下
B98 
Ok
我更正說詞
你是剛誕生的孝女親友團？
B100 
開槍我也贊同，符合用槍時機
但開槍射擊的部位是否符合比例原則？是否符合警械條例第9條部分？
此件衝撞警察的是駕駛，而死的是乘客
B102 
https://www.ettoday.net/news/20190910/1532030.htm

此件遭撞路人何其無辜
B99 
依個人情感，如果我是我爸，我當然挺自家人


但在這邊要的是討論不同的觀點及論述，如果覺得我的論述不妥，也可以提出你的論述反駁
B111 當初直接開槍或許不會有後續追逐
原po看來是位法官呢 反正最後有罪無罪都不是由你定 別再這打嘴砲了 而且有學過刑法就知道 你說警察開槍害副駕駛死亡 但後面也說了 是因為駕駛拖了一個小時才害人死亡 所以是有因果關係 但非可歸責於警察 結論就是無罪 至於他到底有無違法濫權開槍 條文定的模糊不清 是立法者的問題 最後一樣由法官心證 不過在我看來 違法衝撞警察是絕對可以開槍的 所以不要在這哭了 很丟臉 護航也要說個理 從頭到尾看不出警察哪裡不能開槍
可憐 你可以教一下怎麼做嗎 
做你心中的聖人
B110 警職法第九條？？
鍵盤法官 像B114的發言就很專業
B110 警職法第九條是什麼鬼 
你到底在說什麼？
要不要看看法條
B0
打車胎這個 真的不要在妄想了，學校教學，外勤訓練，甚至實務上打過的都知道，打了車胎更危險，因為車子「一定」可以跑，要擋下一台有人駕駛的車輛，只有讓駕駛無法開車、或是擋住他！
明顯逃離，跟衝撞，上帝視角？自行解讀？
請你去看影片，當時有個警員擋在車前喔，這已經客觀明顯衝撞了，警員還被撞開！
他在衝撞當下間隔1秒以內開槍，情況急迫，如果不開，會不會去撞其他人？
你來
你以為射輪胎很容易哦
B118 
更正警械9
B114 
你這說法到果為因吧
死亡主因是槍傷死亡
次要原因是延誤就醫
B119 
為何必需要警員以肉身擋車

既然已經是臨檢站
為何不準備雞爪釘或鏈
防治逃逸車輛

一樣可達成目的
B123 台灣沒有雞爪丁 搞清楚現實
B121 這是情況緊急的時候
照法條意識不受限制
B124 
https://news.tvbs.com.tw/local/87013


可能10年前有
10年後沒了
B123臨檢路檢的裝備沒有規定喔。
所有路檢的sop，是經過討論，所以雞抓丁這東西，並沒有在規定內！他們擺的路檢是合法，也都照規定來。
肉身擋車這個從來也沒人說不可以！
B127 
所以要致基層員警於險境嗎

都甚麼時代了還要基層用命去拼
我看臨檢都要配軍刺或三角釘，專門刺輪胎用😆，用槍太危險了
B125 
這時候法界人士一定會說比例原則
因為今天死的是乘客而不是駕駛
B129 
事實 是致基層員警於險境無誤
B128同意
建議你去投票，換一個可以為基層發聲的立委。
先說我 我有去幫忙投票，遊說，但立委ㄎㄎ
B132 
我確實提出卻也是不受這些民代理會
只有選民意識這些民代才會重視
只因為我在行政體制內

然而現今民眾、媒體要的是血腥、驚聳才會關注
否則今天公祭明天忘記
我希望可以喚起更多公民意識
而不是來罵一罵就走

每一則謾罵我的留言我也都很耐心回復，希望大家可以用不同角度去探討一件事

不足的部分我們補足，缺失的部分需要改進

我都跟民眾講，你盡量監督我無妨，我有錯的地方歡迎指正，但法制面、制度面的問題需要民眾你替我們出聲，而不是漫無目的的對基層謾罵，如此永遠不會進步

遺憾的是，民眾往往能接觸到的也是基層而已，如果民意不夠高漲，上級根本不重視
B123 從樓上看下來，我怎麼覺得你在馬後炮，覺得警察可以怎樣怎樣，就可以避免怎樣怎樣。

你都說你在探討警察開槍對車內設計是否執法過當，但回的內容是在探討如何防止逃逸行為！
B134 
一個事件可以談論的點本來就很多

標題不血腥怎麼騙點閱率
B103 沒有招很多啊
現在一般警特名額越來越少
你很好笑 警械第九條是適用給那個駕駛
你應該引用同法第八條 應注意勿傷及他人
連引用法條都不會是在學別人ok什麼文
死得好啦幹，衝撞警察，打死剛好
衝撞員警
沒全部打死不錯了吧
B135 副駕是你媽是不是？ 講一堆 毒蟲衝撞警察拒檢就是去死一死
光看這種垃圾媒體標題內文連看的必要都沒有
你自己未審先判很厲害嘛，想表達個人看法就發個版啊
沒有連駕駛一起打死真可惜
B141 
你不就進來看了嗎
B137 引用第8條
是不是警察的責任又更大了呢
B144 第九條完全沒有適用的地方 笑死人 瞎逼逼什麼
在我看來警察違法沒錯啊，法條就是定在那邊

每次警察追緝案件開槍打死人，鄉民就會被媒體帶風向說什麼支持開槍，笑死

合法用槍時機只有
1.自身遭到危害（比如在死角巷子內退無可退，犯嫌開車直直要撞過來）
2.他人性命遭受危害

這件案件，從監視器看犯嫌是要逃離根本不是要撞警察，警察也是隨便左閃右閃就閃過了，根本不能開槍何況打死人
B145 
好啦 已補充
每次都嘛執法過當，哪次沒過當了？
直接連署修法把警槍拔掉不就好了
B149 
改配置水槍如何
你當自己是這一案的受命法官還是負責偵查的檢座啊？輪的到你來認定是衝撞還逃離
帶錯風向根本呵呵
B136 不能只看外軌啊
B146 同意
警署1050005258還有法院見解都是如此
B23危險加給你要發給我嗎？
B155 
警勤加給為警察人員特有法定加給，「警察人員警勤加給表」係依據警察人員人事條例第27條訂定，區分為3級(每月支給數額：第1級8,435元、第2級7,590元、第3級6,745元，其支給對象係考量警察人員工作之辛勞性、危險性及不安定性，以機關層級為區分標準，按其所執行之任務、勤務方式等劃分，採正面表列方式列舉

你要跟我玩文字遊戲
那我更正 警勤加給
B151 
受命鍵盤檢察官呢

不就違法警械條例第8條嗎
哈哈 看來原po很厲害 邏輯很好 槍法很準 你要不要去考警察
B158 
鍵盤神射手
謝謝！
B159 不客氣 鍵盤法官 兼職警察
隨便翻法條就解釋法令

請問你是法官嗎？
原po你知道又知道副駕駛不是善意第三人，完全就是出來亂帶風向
你不是法官我也不是檢查官，討論有意義嗎？
打死一個毒蟲就是讚，希望警察不要遇到一個暈的法官.
我只知道這故事告訴我們謹慎交友
千萬不要跟毒蟲在同一台車裡
B161 
除有正當理由而無法避免者外，不得因不知法律而免除刑事責任。但按其情節，得減輕其刑。

原來如此！難怪這麼多恐龍判決
畢竟我們都不是法官，所以得減輕其刑
因為我們都不知法嘛
欸不是  人家警專都跳出來了
我就不信警專比你還不專業
法條翻一翻複製貼上誰都會
你沒想過實務經驗?
還是你所謂的實務經驗是你頭腦裡想一想就是實務經驗?
還是其實你是警察退休出來又讀的
那是不是該叫你元老學長?
活到老學到老值得鼓勵啦
老學長（?）
B162 

何謂善意第三人

警察人員使用警械時，應注意勿傷及其他之人。


有規定必需是善意第三人嗎
告誡你，以後執勤時，先想一下自家父母小孩，不要因為開這一槍而拖垮自家經濟及和諧
國家並沒有保護執法者
你要不要去找書丞阿
感覺你們很合的來
B166 
人權律師、檢座、法官有在跟你談實務經驗的嗎

人家只講法ok?
希望乾脆修法廢除警槍好啦
然後警察們也不用太認真的執勤
以後犯罪就當做沒看到
要不然到時自己惹上麻煩怎辦
B169 
笑死  你拿依法的職業去跟實務的職業比
況且人家是依法辦事而不是依民意辦事
還有這件事的結果不是依你說的算
除非你讀法律系
再來跟我說專業
B171 
我以為法律是人人都可以淺顯易懂的
原來只有專業人士才懂

那怎麼我們偉大的立法委員們
大多都不是警察或法律相關人士呢

再者現在林XX律師與陳XX前檢座
單就詹老師案件就有很大的分歧
兩位可都是國家考試通過的現職律師，請問你聽誰的？
B172 所以現在立委很多都只是在作秀啊
只有少數是專業
立委不就是看誰的騙術高明
騙術高明的就能當選
幹嘛要有專業知識
你不知道他持有的毒品害的更多人嗎！哈哈哈，喜歡挑戰警察能說什麼呢，不然警察給你撞死，然後妳就讓他跑走嗎？拿著他的毒品繼續毒害下一代，你的腦需要整理一下頭緒比較好歐
B5
B9 你找給我們他哪條違法了，
拒檢逃逸不是死罪，是他們動作導致有後續的事件，請看前因後果好嗎。趕快醒醒啊，運作你的大腦
B9
你明知道他吸毒而且他都說毒品是共同持有，請問他會想乖乖停車受檢？別鬧了吧，動腦拜託B38
B174 
你這說法有點倒果為因
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A7%E5%AE%89%E8%AD%A6%E9%81%AD%E6%8E%A7-%E9%81%95%E6%B3%95%E6%90%9C%E8%BA%AB-%E6%9B%B4%E7%94%9F%E4%BA%BA%E8%BD%9F-%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E5%97%8E-113500096.html

也許他只是一時糊塗
可教化呢？
B174 我是警職，我來回覆你，早期我也是你這種思想
隨著時間越做越久，想法已經改變很多
1.他持有毒品害到什麼？只有害到他自己的身體
2.她加速逃逸是要逃離現場，監視器也能佐證，目的不是要撞警察，畫面很明顯警察有充分的閃躲時間，閃躲完再開槍的
3.台灣法律規定得清清楚楚，自身或他人身體沒有遭受危害不得開槍，更何況今天打死人
4.實務上遇到攔檢不停的，正確做法就是事後調監視器違規什麼開什麼，其他你常在電視上看到的飛車追逐開槍都是違法或是不允許的
5.這件支持警察開槍認為沒有違法歡迎後續持續追蹤判決，希望到時被判有罪要賠錢時能盡點心力幫他出點錢，而不是現在看看新聞嘴巴講講支持合法開槍，過幾天就忘了
這跟我說的好像不一樣吧，他是直接被抓下車，我講的是副駕駛是共同持有毒品，他會乖乖停下來受檢？回答我的問題好嗎B177
B176 
依照詹老師案例，人民認為臨檢不合法，違法釋字535，拒絕配合所以徑自離開，有何不可？

他持毒是事後才查出而不是當下就查出
B179 我回在180噢

177不是回復你關於拒檢
親友團抵達戰場
所以就問妳他乖乖的接受臨檢是很困難？他接受了會有後續的意外....
是我理解問題還是哪裡不懂B180
B183 
受檢不困難。
其餘的B178已有更好的回復
你以為車子是靜止不動的給你打？
以為警察都神槍手喔？
不要衝撞員警就沒事 到底在靠腰什麼啦
正當使用槍械
B16 所以她要逃 警察不該攔？
B185 


B178已有相關見解，你可以先參考完再提觀點
B186 認真回，實務上不該，她要逃給她逃事後追查
你越追她越怕，越怕造成的不可控危害越多
情境題，今天警察繼續追，導致她撞壞一台你剛買的新車，我相信風向也是在罵那個犯嫌，但那個車被撞壞的人呢？犯嫌可以雙手一攤我沒錢賠，警察呢？完全沒有過錯嗎？他的車就活該被撞？你是車主要不到錢不會想說要找警察賠？

以上情境歡迎套用到 撞死人 或是任何追車有可能造成的危害
就是因為我是警察我才講的出這些，今天自己當警察要負責後續的責任，不是聽聽媒體民眾一面倒說警察做得好之類的幹話就好，事後要獨自扛下法律責任的都是自己
B188 
刑法就算有阻卻違法，但民法上警察仍有賠償義務
哦！所以呢？他衝撞警察危急性命誒
整篇看下來，並不是在討論適法性
所以想了想還是刪了
痾因為我本來想幫逆風方講點什麼，可是又怕被整組雷掉
B190 
你影片有看完嗎？
還是隨意讓記者帶走風向了？

警察第一時間已全數閃躲
後續又上去補2槍


打個譬喻
今天我被人拿球棒打，我閃開了，然後我隨手拿起棍子打傷意圖攻擊我的人，你猜想呢？我一定被判防衛過當
B186 
不管在國外或國內，警察教育都是希望不要在都會區追車
基本上都是以警網包圍
因為追車或開槍，不確定因素太大，你打死一個嫌疑犯，導致一堆人被撞死或財產損失
值得嗎
B7 你知道打爆輪胎車照樣跑嗎
拍手👏耶 打死了 衝撞還不嚴重該死的社會殘渣 爽😊 原po 你家人嗎？恭喜
B194 
警械8先看看

影片中多名員警站在兩側，且發現車輛移動意圖駛離時都已閃開，顯已有足夠時間逃離且已確實逃離
而駕駛的目的明顯只是逃離現場並非衝撞員警
毒樹果實理論想必你懂
在明知他想逃離時去站在車前會不會被撞？
此時衝撞員警的論述是不是站的住腳？
而後該名開槍員警係再度上前並攔車
是否防衛過當
且開第二槍時已在車側是否有遭衝撞之虞？

當下讓車輛逃離，且不追逐之情況下讓駕駛正常行駛，會造成其他用路人之危險嗎？

讓其駛離後通知警網以圍補方式即可

你可以參考 B178 學長的實務經驗

歡迎討論
B195 
基本上很多人都已經講了
我也知道了
謝謝
逆轟高飛
B178
所以說這就是警察被瞧不起的原因之一
路上可以攔一個說神情緊張，找麻煩到民眾受不了爆粗口就送一個妨礙公務大外割
這衝撞逃避臨檢的，就是讓他逃(攤手

雖然知道在現實法律層面跟社會制度上
讓這種人逃比較合理跟符合社會利益，但這種落差實在是讓人失落


回到正題
如果沒甚麼好理由的話，對車輛開一兩槍沒甚麼意思
幾乎沒辦法阻止車輛行駛，警察事後要承擔的風險也很高
即便打傷駕駛，駕駛依然可以駕車逃逸很長一段距離
除非現場打死駕駛，不然終究會被逃走
但意圖逃離臨檢站，實在不是甚麼可以直接擊斃的重罪

法律上開槍的員警會很吃虧
因為家屬的說法其實沒錯，就是執法過當
特別是後面補上的第二槍，目前看來是造成副駕死亡的主因
而且當時畫面中看不太出來警員有開槍的必要性
就算真的爭出個輸贏 可以改變什麼
以後警察感覺到危險還是會開槍 
拒捕的人還是會開車衝撞
只是賭賭看下一次死的會是誰
沒有人希望自己開槍會打死人
新聞有提到車上有詐欺通緝犯
（身分證字號 車牌查詢 怎查到的先不管）
使用武器準則中有一條
要犯脫逃時非使用武器無法制止時
開槍動機已符合武器使用依據
還有一條 
人員受到危害非使用武器無法保護時
開車衝撞行為也符合依據
以上警察開槍射擊行為合法
這條並非是本身而是他人
硬要用另一條生命身體受到危害 也行
前面那兩條已經夠證明了
你說警察怎不對空鳴槍 射輪胎讓車輛無法行駛？
你有實際開過槍經驗嗎？（手槍）
沒有就別發表「你以為正確的言論」
對空鳴槍也很危險好嗎 空中並非安全方向
朝視野中無人的牆壁地板射擊才安全正確
但並非絕對安全 會有跳彈風險
輪胎就算射爆一樣可以行駛
怎會有天真無法移動天真想法
輪胎會慢慢消氣 
車輛頂多改變原正常往前行駛路徑
射擊部份影片他是單手開槍
手槍後坐力會導致彈道會往你原先瞄準的位置 產生極大落差 
就算雙手射擊一樣會有偏差
又不是打CS瞄哪裡子彈就飛哪裡
所以你怎判斷他是故意瞄車內乘客？
你的證據呢？ 說不定他還真的槍口瞄輪胎咧

打死人當然要負起相關法律責任
不是你這鍵盤打手躲在後面的你以為
B197
我 B194，剛剛看到有公布影像，謹慎起見再去確認，所以先刪留言想一下。
剛剛不小心直觀暴噴一波，這要跟你道歉，但原文該噴的還是要噴一下
1.「打到乘客而不是駕駛」跟執法過當根本無關，依法使用槍械結果意外打錯人根本扯不上執法過當，違法使用槍械才叫執法過當。
2.你質疑違反比例原則的理由是對空鳴槍、射擊輪胎。第一，事先警告已經刪除，緊急需要不用等鳴槍；第二，射擊輪胎可能會跳彈、碎彈亂噴、車輛失控造成更多傷亡，車輛動力也無法馬上停止，而且輪胎也不一定能打穿。
3.開槍射擊是為了阻止車輛衝撞，不是因為有毒品所以射擊，那叫通靈，不能倒因為果，這我認同。
4.駕駛是逃逸還是衝撞不好說，看影像是逃逸的感覺，但實際上也有衝撞警察的事實…不過肉身擋車的確是問題所在，就像 B178學長提到的第2、4點，這部分我認同。
這個腦子應該被肺炎感染了
你這麼厲害，那我看你來當警察好了，台灣的治安就靠你維護了！希望你站在相同的情況下，能保護好自己
你不是適合出生快回你媽子宮B23
原po講的很靠北
但是很真實
就是這種想法台灣警察才沒人怕 
我只能說 可惜沒有兩個一起打死
反正警察沒有被撞死永遠都是警察的錯啦
社會毒瘤就都該去死一死啊
難怪大家都說法律是保護壞人的 笑死 販毒衝撞警察 拒檢被打死活該吧 還要怪到警察身上
真希望你以後做警察
B200 不要仇視警察啦
B178說的才是比較合法的作法
隨機盤查是個別警察的問題，不是整個警察族群都這樣
B200 我178，中壢警那個我也能簡單回覆一下
我要強調，那個學弟後面的逮捕壓制我認為絕對是過當

至於前面的盤查，我認為合法也合理（討論這次盤查是否適當的討論太多了，我是站在合法的立場）

你看光一個簡單盤查身分可以鬧的滿城風雨，傳遞給警察的消息就是，以後還是開開單不要盤查好了，你這樣要怪警察嗎？我倒覺得是台灣法律的問題，大法官釋字535解釋了跟沒解釋一樣，既然法律不明確規範到底怎樣能盤查，那乾脆不要盤查，避免自己上新聞變爭議對象
B215 明明就說要有合理懷疑才能盤查
到底哪個字看不懂？
B216 什麼叫合理懷疑？
可笑，你當中壢那個警察太閒嗎？他就是認為她可疑不然沒事查她幹嘛
這就是我說的，一個解釋大家看法都不一樣，警察客觀認為懷疑，就去查啊，查了就起爭議出事了啊
B217 他那什麼鳥理由
沒看過妳？什麼叫沒看過？
笑死
擊斃副駕根本只是你的結果論 且法醫都說結果還不能確定你就知道槍傷是主延誤送醫是副 阿如果人家是因為失血過多才身亡的咧
警員從駕駛側開槍難道會合理預期他會打到副駕嗎 根本只是那個副駕賽小而已 你講的一副他朝著副駕開槍一樣根本有問題
法官判決定讞前要怎麼防禦是當事人的事 講的好像他主張他是衝撞就是想要鑽空子一樣 你的主觀認定只是你的主觀好嗎
B217 警職法查證身分的合理懷疑，學說上已經有很多說明了
例如線民提供的情報，有通緝犯的活動
或是依照現場觀察判斷，於曾經有縱火案件的地方，有人提著汽油桶鬼鬼祟祟
環境判斷，於濱海公路發現滿車大陸口音乘客，見到警察企圖逃避或不正當駕駛行為，因而合理懷疑

而不是單憑警察見路人神色有異就進行盤查，這樣與其說是合理懷疑，應該說是單憑的臆測，更遑論後續的壓制動作
感謝警察當達爾文
B218 
中壢案，他的理由是我怕你是失蹤人口
要查的是逃逸外勞

我沒看過你只是上前盤問、搭話

只是整個盤查連結起來那種對談內容真的會讓人很不舒服
你那麼厲害你來當啊？不要只會當鍵盤俠
B215 
我對你的理解跟看法不意外
因為就沒問到警察覺得這種行為不合理的
不論成為警職了沒

警界把這種行為稱為盤查技巧或實務經驗

不過桃園那件個案其實不是重點
而是當你實務上沒拿到東西的時候，你要糾纏不休還是依法放人離去

你的見解是路上行人可以糾纏不休
但是衝撞臨檢要放人離去
Zzzz
都開車衝撞了活該被射好嗎
他衰的是遇到一個勇於保護自己開槍的員警
你以為員警自己想開這槍？
才怪！  開了有寫不完的報告
而且會有一堆你這種想法的人檢討他
不等調查，人民都先設定立場，是司法和執法部門的可悲，民眾已經沒信心才有這種現象。唉…
你知道打輪胎輪胎根本不會破嗎 衝撞員警被開槍剛好而已
B224 可笑，看你的回應完全不想理性討論，那我最後只回這一次

1.中壢那個我支持可以盤查，盤查理由也是正當，但我不支持後續逮捕壓制；上述你可以解釋成我支持可以對路上行人糾纏不休

2.臨檢衝撞就更可笑了，一堆法學例子擺在前面，告訴各位警察不要追車不要隨意開槍，我支持警察保護自己不要追求大眾自以為是的正義賠上自己的生涯；上述你可以理解為我支持衝撞臨檢要放他離開
警察在車前擋你下來 你撞上去還說我只是要逃逸沒有要撞警察是他自己站我前面 邏輯死
實務上就已經符合用槍要件 而且開了一槍你還不停 2槍你還要跑 事後再來說警察為什麼不開輪胎就好
你只要停下來就好，用槍的要件就解除因為你已經沒有逃逸衝撞的風險，也達到警察的目標
警察也不是吃素的 就算家屬要告頂多國賠

開槍的原因是因為你衝撞員警 不是因為你逃逸
實務執行與論法紙上談兵的差別
現實與理想的衝突


中壢案
詹女主張盤查違法
當下員警認民眾異議無理時，等同製成一行政處分
行政處分未經撤銷、廢止，或未因其他事由而失效者，其效力繼續存在。
詹女應該依救濟程序提起訴願或訴訟。
可惜現場他選擇了體制外的方法

法庭上如果問詹女為何不提訴願、訴訟等行政救濟，而徑自離開時，除了主張一開始盤查違法（但盤查違法現場雙方歧見時，尚待公正第三人判決），我不知他能有甚麼論述

而且為了整體國家法制可正常運作，可能被定調成執法過當但尚未違法的可能性很高。
看了会儿评论笑死。为什么没有人检讨副驾驶长得像轮胎。
講的很像子彈有長眼睛餒
所以警察遇到危險就閃？
臨檢看到有人衝撞就閃過放過？
然後也別追了避免因為追對方讓對方造成傷害還要被檢討？
等到改天有人對你犯罪，警察也因為避免危險，
閃過放過你覺得如何？
別到時候再來批評警察不作為，
事實上很多老警察已經都慢慢變的明哲保身，
就是有你這種的嘴臉害的，
搞得預防犯罪淪為口號，
我是不知道遇到警察「合法」臨檢，
有什麼好不配合的啦，更不會去衝撞警察，
所以也不用問我如果今天是我被開槍的話會如何～
這什麼低端人口言論，你是親友團嗎？真可悲一起去7414啦賤民
警察通通去自sa 社會就太平了
B231 整樓我就服你
帶毒還想跑
親友團怎麼不護航毒品的部分
笑死人
希望原PO能夠中立思考此事件，認真討論此事，了解事情後探討警察行為跟駕駛的行為，再來依構成要件是否該當、阻卻事由、可則性責性跟大家一起討論，而不是直接結果論。
B233 

不是哦～臨檢合法與否是法官判了才算

民眾現場認為違法臨檢本就可以拒絕且離開

中壢事件給我的啟示
B237 

毒品本就違法
我並沒有說他合法哦
原PO就是標準的別人小孩死不完類型啦，只會空談理想論，警察不能自保是三小，誰知道副駕駛會不會隨時抽出一把槍，你是警察嗎？你能理解當下他們的思惟邏輯嗎？，不行因為你只想到你自己，跟你可悲的空談論，省省吧，世界上還是少了你這種惡劣到底的傢伙好了。
射不準也在所難免🌝
B0 你就像是只會用自己的標準去解讀別人，三觀歪到我有很懷疑你是不是副駕駛親友了，有夠可悲，別人的命就不是命，還想抹黑啊！法律?你在別人生死一瞬間談法律?你到底正不正常啊，腦子有好好的生出來嗎？要不要去你媽媽的子宮裡面在找找?有病欸你
B243 

轉貼：
1.他持有毒品害到什麼？只有害到他自己的身體
2.她加速逃逸是要逃離現場，監視器也能佐證，目的不是要撞警察，畫面很明顯警察有充分的閃躲時間，閃躲完再開槍的
3.台灣法律規定得清清楚楚，自身或他人身體沒有遭受危害不得開槍，更何況今天打死人
4.實務上遇到攔檢不停的，正確做法就是事後調監視器違規什麼開什麼，其他你常在電視上看到的飛車追逐開槍都是違法或是不允許的
5.這件支持警察開槍認為沒有違法歡迎後續持續追蹤判決，希望到時被判有罪要賠錢時能盡點心力幫他出點錢，而不是現在看看新聞嘴巴講講支持合法開槍，過幾天就忘了
親友無誤
其實打輪胎後車子還是可以動喔
可不可以不要討論這個...
讓我們討論....
在台鐵車上被刺死的警察好嗎？

那警察是不是沒受過訓練？
不會奪刀？超遜的
B244 你跟我說毒品是危害他自己?腦子有洞吧你，毒品可以賣錢可以拿來買命，為什麼毒品對他人無害你又知道的了，你什麼都知道欸，好扯喔，好啦吸毒仔頭七的時候去他墳前上香啦，趕快去跟他請罪說自己沒有好好帶風向啦，可悲。
你今天說他有意閃躲，那也只是從旁看得我們理解，當對方是個吸毒仔，生死一瞬間，你也沒辦法保證他不會下一秒跟你魚死網破，你要拿所有人的姓名做賭注?然後再事後諸葛?你能跟我談這麼長，那你能不能回答我，吸毒仔會不會有槍?他會不會危及他人?你能保證?責任你負責?一口直接咬死就是警察的錯，我也是笑死，真的懶得跟你這樣沒智商的人溝通，親友抓到欸，還敢上來帶風向啊。
B244 你一直談違法不違法，這個社會並不是非黑即白欸，你腦子還好嗎？禁止灰色地帶的後果是什麼?極權政府或是黑色勢力當道耶?又是一個理想論白痴，只會蝦機吧亂叫，連判斷是非的能力都沒有。
法盲哈哈
B248 
奇怪了 現在這件就是合理懷疑

中壢詹女那件就違法盤查

轉貼：
奧迪女拒檢遭開槍！倒楣女乘客中槍不治母嗆告警

新聞：新北市新莊警分局昨天（25日）晚間執行擴大臨檢，1輛銀色Audi休旅車拒檢並衝撞警方路檢點，潘姓警員朝車開2槍制止後，該車仍逃逸，駕駛林女（29歲）隨後將副駕駛座中槍林女（30歲）送林口長庚醫院後丟包逃逸，經急救宣告不治；警方今天（26日）凌晨查獲駕駛林女，並在車上搜出10包毒品。法醫下午前往醫院相驗，由於無法確認死因將擇日解剖，死者母親認為警方執法過當，表示應會對開槍警員提告過失傷害致死。

據了解，涉嫌開車衝撞警方路檢點的林姓女子（29歲），昨天（25日）晚間駕駛1輛銀色Audi休旅車，搭載一起準備販毒的同夥林姓女子（30歲），2人從新莊出發要前往林口找朋友，但行經新莊區中港東路與中港三橋口時，發現前方是警方設下的路檢點，起先2人佯裝鎮定，當警方要求2人搖下車窗受檢時，發現駕車林女並無酒容未飲酒，但當警方清查車號發現，車主竟是詐欺通緝犯，於是上前示意要求駕駛下車受檢。

駕駛林女非但不下車，反而直接開車衝撞前方停等紅燈的小貨車，執行路檢的潘姓警員衝上前攔阻，該車迅速倒車，潘警準備上前制止時，遭車輛衝撞，情況相當緊急，生命顯受到危害脅迫，潘警擔心該車持續任意衝撞亦會波及無辜，於是拔槍朝休旅車連開2槍制止，但林女仍硬闖衝撞臨檢點後逃逸。

警方立刻展開攔截圍捕，調閱監視器發現車輛往林口方向逃逸，警方循線追緝，發現駕駛將車子開往林口長庚醫院後，將傷者林女丟包急診室，連車也不要隨即搭計程車逃離現場。副駕駛座的林女因胸部中槍，經搶救後不治。據了解，潘警遭衝撞前先舉槍示警，但林女仍執意衝撞，於是潘警才擊發第1槍，閃躲後從駕駛座車窗再開第2槍，而子彈從副駕駛座林女的左胸上方進入，右胸下方射出，造成林女大量內出血以致搶救無效。

https://tw.appledaily.com/local/20210426/LEQ6CVTO5RA7ZKMHZEQCCCYS5Y/
--------------------------------------------------------------------
粉絲團line2群對於這個新聞討論很熱烈，還有人tag我打臉他（自虐）。

開槍的潘警會不會成立過失致死罪呢？

一、假設潘警開槍打死的是駕駛的小林女，這樣符合警械使用條例的使用槍械時機嗎？

警械使用條例第4條規定，警察人員執行職務時，遇有下列各款情形之一者，得使用警刀或槍械：
3、依法應逮捕、拘禁之人拒捕、脫逃，或他人助其拒捕、脫逃時。
4、警察人員所防衛之土地、建築物、工作物、車、船、航空器或他人之生命、身體、自由、財產遭受危害或脅迫時。
5、警察人員之生命、身體、自由、裝備遭受強暴或脅迫，或有事實足認為有受危害之虞時。

上面是警察在本案中有可能使用槍械的法律依據

但警械使用條例第6條又規定，警察人員應基於急迫需要，合理使用槍械，不得逾越必要程度。

為了逮捕現行犯開槍打死人是違反比例原則的，逾越必要程度。因此我們知道警察使用槍械的法律依據，應該只剩下警械使用條例第4條第4款或第5款，不能使用第3款。

實務上在盤查駕車逃逸的情形，必須駕駛有衝撞或攻擊的行為，才算警察人員或他人之生命、身體有遭受危害或脅迫，此時是可以合理使用槍械的。

新聞說潘警開了兩槍，應該是第二槍打死人。從影片來看，第一槍潘警站在車前，確實如果繼續駕駛會衝撞到潘警，開第一槍我認為是合理的。

潘警開第二槍時應該是在車旁，此時要說汽車會衝撞或攻擊潘警，很難說的過去。不過也有可能衝撞到其他警察或民眾，但我從影片是看不太出來，感覺小林女目的是要逃跑不是衝撞，有個警察躲得很好應該不會被撞到，路上的車輛或行人稀疏，按照那個車速應該撞不太到。或許還有其他角度的影片可以證明衝撞到其他警察或民眾的可能。

小結論：對於潘警開的第二槍是否符合使用槍械時機，我抱著不太樂觀的保留態度。

二、如果潘警開槍從頭到尾都不符合使用槍械時機，那就沒什麼好討論了。我們就假設他是符合警械使用條例的使用時機，但很不幸的沒打中小林女，而打中副駕駛座的大林女。

一個小問題：潘警開搶打中大林女時，是故意還過失。大家可以想一下。

雖然潘警開槍主觀上符合使用槍械時機，但是打中的是沒開車的大林女，而打大林女是無法達成防止警察人員或他人之生命、身體有遭受危害或脅迫的目的。

警察使用條例第8條才會規定：警察人員使用警械時，應注意勿傷及其他之人。此時大林女算使用警械目的以外的其他人，潘警誤打死她是無法按照警械使用條例主張依法令的行為而不罰，

難道潘警就完蛋了嗎？理論上不盡然，雖然打死大林女無法主張警械使用條例和依法令的行為，但理論上有可能符合緊急避難或避難過當的行為。

刑法第24第1項規定，因避免自己或他人生命、身體、自由、財產之緊急危難而出於不得已之行為，不罰。但避難行為過當者，得減輕或免除其刑。

前面假設潘警開槍主觀上符合使用槍械時機，目的是防止警察人員或他人之生命、身體有遭受危害或脅迫，同時也會符合「因避免自己或他人生命、身體、自由、財產之緊急危難」的避難意思。

假設說不開槍，小林女開車撞死人的機率是100%，開槍後打中大林女機率20%打中小林女機率80%，開槍有80%機率可以保護其他人的生命避免被小林女危害，20%機率犧牲大林女生命，但不開槍必然會有其他人死亡的情形下，有學說認為，開槍保護生命利益的機率（80%）大於不開槍保護生命利益的機率（0%），符合緊急避難的利益衡量，因此潘警可以主張緊急避難而不罰。

上面的理論很美好，但問題在於那個機率究竟是怎麼算出來的？現實中也難以估算，只好退一步說話，就算機率計算錯誤，變成開槍保護生命利益的機率沒有大於不開槍保護生命利益的機率，但潘警主觀上還是有「因避免自己或他人生命、身體、自由、財產之緊急危難」的避難意思，至少理論上潘警成立過失致死罪，但可以主張避難過當，減輕或免除其刑。

至於實務上採不採這套緊急避難或避難過當的理論，又是另外一回事了…

＃要我打臉的同學臉有腫起來嗎？



標題就是要騙你們這些跟風仔，法盲進來的，不幸你上鉤了
B249 
你也知道社會不是非黑即白
每次執法自然會有探討的地方

並不是執法意念為善後續就全然正確
B24 B25
沒錯沒錯，盤查都要經過當事人同意了
何況是開槍這麼嚴重的事情
B192 你到底懂不懂防衛過當定義？
我們將其打傷
使其無法再攻擊再危害個人生命財產時
屬正當防衛
而已經做到讓其失去攻擊的手段後
再予以攻擊這就是防衛過當
你要當法盲也不是不可以啦
別上來秀下限
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235865041
B255 
他從頭到尾沒有衝撞意圖時
如何主張正當防衛

我是否可以超譯成開車就是凶器？

另外https://www.ettoday.net/news/20180506/1163901.htm


法官見解就是你有優勢武力時應該更謹慎
B228 
上前盤查我也支持
但是沒問到東西就應該放人離去
因為「盤查理由不充分」民眾本來就可以拒絕

你既然說合法也合理
那我就不知道你對我的回應這麼激動幹嘛
桃園的個案，你看不出來他正在施展你們所謂的「盤查技巧」嗎？
只要攔著不讓離去，最後民眾自然會不耐煩，之後就是妨礙公務大外割，這已經是違法盤查的一貫手法，最後看看這個案例中警察以什麼理由逮捕？
妨礙公務、公然侮辱，請問她是逃逸外勞嗎？請問有被報失蹤嗎？
這都不重要了，因為警方已經製造出犯罪事實

再談車輛衝撞臨檢
「非必要」我也支持不開槍放其離去，直接通報跟舉發就好了
因為不論是追逐還是鳴槍開槍，產生的社會成本都很高，實務上可以得到的社會利益又很小。
至少這起個案我覺得不需要開
但實務上，我只能說我看影片覺得沒有需要
現場如何只能交給警方，後續交給司法機關

結論是
我支持上前盤查
但沒有證據就不應該不依不饒的糾纏
我也支持不要強硬攔下意圖衝撞臨檢的車輛
除非是什麼重刑犯或是警方有相應設備的情況


然後你的盤查合法是指
上來之後直接要身份要地址核對
然後盤查理由是沒看過你，怕你被報失蹤嗎


B230 
警方既然一開始就沒有依照程序進行
那民眾又有什麼需要配合的？？
還需要我找影片再上個字幕給你看嗎？
B257 你都說了擁有優勢武力時需更謹慎
而你卻找了個18年的這個新聞
持鋁棒的人民跟手無寸鐵的夫妻
哪個有武力優勢？
你不要這樣自打臉
看了很好笑
B259 
你有看判決嗎
手無寸鐵的夫妻要賠償呢

因為法官主觀認定夫妻有優勢武力
所以防衛過當
原來猴子也入侵嘉大了嗎
就是持毒，就是不配合臨檢，就是為了想逃離
所以不管會不會輾到人撞到警察，這些都是事實
就是以上這些事實導致警察有生命危險
要警察顧他們的命，他們有在顧警察的命嗎？
他們失去性命之前，販毒這件事已經不知道殘害多少人的性命跟家庭了
執法過當之前，是他們違法在先
沒有持有毒品，就不怕臨檢，就不會為了逃跑衝撞警車，就不會有警察開槍，副駕駛也不會死
看看這個因果關係，再來看看你的護航
你可以試圖證明自己是對的
但請用合理的邏輯來證明
而不是透過抹黑警察，或是要求他人無視犯罪行為等方式
打車胎可以導致車輛無法移動欸，太神奇了傑克
B260 邏輯死亡是不是？
裝睡的人永遠叫不醒
說的就是你
拿武器跟沒拿武器明眼人
都看得出來就你看不出來
還盡信法官的話
死好應該
要不要看完全部啊 車上搜到毒品 你還要護航 丟你嘉大的臉B260
那麼激動幹嘛？那條毒蟲是你家人？
毒蟲死一個算一個最好全部死光
毒蟲就算了還開車撞警察應該死好
好了啦 下去了啦
不好意思，要是我也一定開槍，你今天不配合就是有問題，國外警察一定開，台灣警察算溫馴了，我在國外看警察毆打醉犯。

我非常贊成執法嚴謹，反正警察政府的人，黑道也是，兩邊打起來削弱實力很好，不然兩邊合作，坑就是你
死好猴子
B172 你連刑法第16條禁止錯誤內容都不知道了你還要出來丟臉？
B5 廢話
誰知道他還會做出什麼事來
就是有你這種唯恐天下不亂的人
說認真的 衝撞警察就是個笑話
犯人只是想逃 你不去攔他他會撞你？
我相信多少都有故意用身體擋車來合理化開槍？
之前不是有學長叫學弟假摔來逮捕犯人的案例？
這種執法方式早晚吃癟
他只是要逃 開槍再怎麼開也不會朝駕駛開啦 還開到副駕駛
笑死 乖乖吃官司吧 留言嘴砲一堆 又不是自己被告 ㄏ
原PO可以先當看看警察 再來主張 會更有說服力哦 畢竟用說的嘛 小孩子都會
只覺得為什麼要一直放大那些少數的案例然後來說？
我是認為啦 駕駛準備逃逸已衝撞員警 副駕沒有阻止造成逃逸這件事發生 那副駕不就是共犯！？
明知故犯那不就是應該自己承擔後果嗎？
你朋友？？叫他下次乖乖配合警察喔
考警察就是要打槍戰啊
可惜沒一起下去
不太懂護航嫌犯的心裏在想什麼
難不成主樓？？
哇
整個邏輯死亡欸
大開眼界
笑死  打車輪有用才有鬼  電影看太多？？
不知道輪胎爆了  車子可以繼續開嗎
你有用過槍嗎？你以為打到輪胎那麼簡單喔
情況不危急下10公尺都很難打到了
衝撞員警欸？還是你去衝衝看看會不會被開槍打死
死好啦垃圾女
反串文？ 台灣果然是鬼島www
臺灣就是因為有樓主這種在幫罪犯講話的人，才會有人在路上砍人完後說我有病，然後就一樣在外面趴趴走；可憐。
為什麼要去質疑一個考過國家考試出來執法的警察的作法呢😡
真的別遇到事情就在那邊一直警察來警察去，警察快來保護我因為你是人民保母，沒事就在那邊警察執法過當我有人權欸我要把你po到爆料公社讓社會大眾評評理
支持提告死者母親，因為她沒教好女兒導致一條寶貴人命死亡。
B0 你是不是警察特考都落榜阿
考上講話比較有說服力♥

不然以後法官都不用考ㄌ
只要會google 人人都法官
所以嘉大是怎麼回事
我學測好像少考一科會上
ㄞ 心好累
好啦 你說的都對
B288 
另一篇類似的裡面也有一個嘉大的
剛好論點傾向跟這個相反
是不是同一個在釣魚不知道
真的要用槍的時候 才沒有那麼好控制
當台灣警察人人神槍手 想打哪就打哪
無知言論才是警察難辦案的原因🤦🏻‍♂️
B288 放屁有夠臭
我五環30秒差點不及格嗚嗚嗚
B23 不要再護航了好嗎？毒蟲就是該死
原po不要再護航了好嗎？
毒蟲危害社會治安本就該死
親友團還敢來啊 下去領500啦 死好活該
沒有兩個都打死真可惜
支持警察這邊
台灣警察真的是帶槍弱勢
今天放任他胡亂衝撞的後果就是
警察和路邊的行人或路上汽機車可能被撞死撞殘
相比有無辜的人被牽連
直接打死犯罪者划算多了
今天你不支持警察
我祝你或你親朋好友明天出門被逃逸的犯人闖紅燈撞死

不過提告是人民的自由
告是一定會告的
希望法官或警署能支持該警察
還敢提人權，那你想到被害人的人權了嗎？真是可恥耶！
B23 我哪時候領危險加給了我都不知道？ 啊少的你給我？
ㄜˊ 你是反串的嗎？不是的話我只能說 ...原來台灣也有這種無知的人喔 連被警察攔下來盤查不能跑都不知道。你跑了警察開槍不是很合理嗎⋯⋯ 阿不然讓你去撞人喔 家屬想要錢要國賠就老實說你想要的是💰嘛
B29 對可以這樣最好，罪犯就是該死
社會亂源，每死一個社會就多安全一點
就是有你這種假聖人才搞到臺灣警察執法這麼綁手綁腳
造成監獄關那麼多敗類在裡面
B273 讓他逃？你也是個笑話。讓他逃撞到別人要檢討誰？警察嗎？ 因為警察放他走的阿
不要吸不都沒事 笑死可悲毒蟲
都到這年頭了原來還有人會覺得用手槍射擊輪胎可以讓車輛停止太令我吃驚了
B273
想逃就給他逃喔 當我塑膠做的喔
下次你要逃之前跟我說一聲
我列隊歡送你
再多幾個這樣的原po
以後罪犯遇到警察就是衝撞就對了
反正警察不能開槍制止
警察都應該活該被撞
好啦 我們都去死一死關一關啦，爽了沒？
B288 
嘉大一堆60級分起跳的科系
你滿級分喔？
B7 活該毒蟲
B251 笑死 開始爆氣 好了啦 你就說吸毒仔有沒有辦法拿出槍嘛！一直跳針 爽噴你啦 呵呵~
整串看下來真的感覺到悲哀，一般民眾不懂法律，嘴巴說說支持警察合法開槍就算了

一些掛著警專甚至警大，不知道是畢業還沒畢業，如果你們本案真的支持開槍，我會感覺到很可悲
不懂法律沒關係，網路搜尋一下 員警 開槍 判決，一堆血淋淋的案例擺在你眼前
最後強調一次，如果本案支持警察用槍合理的，請持續追蹤，最後判決有罪或是賠錢，幫涉案員警捐款，而不是現在嘴巴喊喊支持警察用槍，吸毒的垃圾都死一死。
B32 法律上對槍的定義
只要往上半身開槍，都是「蓄意殺人」
「過失殺人」是不適用
沒死的話是「殺人未遂」，「傷害罪」不適用

參考館長事件當時的討論
希望在這件案子判決出來後
在這邊認為開槍員警無過失的
賠償金額出來後，務必記得協助賠償！這樣才能給警察再開槍的勇氣
當然每個案件判決結果可能不同
但依照往例，被判過失機率很高

如果連賠償金都無法協助，那就督促自己選區的立委修法OK?
讓員警有更強的後盾執法

https://udn.com/news/story/7321/4813605
B310

B310 
本件車上並沒有槍
媽的 根本低能兒 支持警察開槍
有沒有隔熱貼紙阿 看不看得到 
是不會跳蛋喔 當子彈都是直直飛喔
以前當兵遇過子彈往前射 撞到往後直彈
有夠扯
看對方行車記錄器也可以看到當下內容吧
B312 實務上判決都是以必要性為主
有沒有對嫌疑人造成最小侵害且可以達成目的為主
中間害有涉及警職法的阻卻違法的細節
我覺得尊重司法調查 過多揣測都無助於此案
怎麼改善才是問題
希望法律可以明張
B291 在擁槍非法的國家，槍是壓制人民最強大的武器
如果國家給警察的權力，不能夠合理使用，不能夠射準，射歪不用負責的話
那我提倡收回警察持槍權力
應該配RPG給警察的，衝撞加逃逸直接來一發
而且其實有這種東西可以防逃逸
https://i.imgur.com/rZyVNxS.jpg

還是又要說輪胎破了車子一樣有動
但是駕駛死了，車子不也一樣有動力嗎-.-

他如果死亡時腳踩住油門是否更容易任意衝撞，造成更大傷亡
所以說現在台灣的警察真的很悲哀
攔查不行開槍不行還要被衝撞
可憐吶
乾脆把槍收一收算了
反正開了也是被司法被家屬被自己人打壓
以後犯人要逃離一律恭送離開
沒有被撞的危險還不用考慮要不要開槍會被告的風險
B308 文化有什麼好戰的
只有獸醫好嗎
釣魚釣魚釣到什麼魚～
B29 
笑死當警察面逃逸警察不開槍
難道要幫他指揮喔？
不要只會講幹話欸
誰知道上面有什麼危險物品？
哪天毒犯逃逸時因為警察沒強硬
阻止以至於有人被撞死
那是不是又要怪警察？
無聊
B319 
警察持槍射歪當然要負責
但也要考慮到當時情境和合法性
而非單討論這個人是不是駕駛，射到他就是有問題
當時在車上的兩個人 客觀上就是可以認定他們有共犯嫌疑
警察開槍絕對有其原因，一開槍就有射到別人的風險存在
如果ㄧ味要求警察就是要射準，射不準就是要受刑罰，哪有警察敢開槍
B321 
這方法很不錯
但重點是要提前部署吧？
她逃逸才多久？
而且能用到是逃犯已經在市區內跑來跑去撞來撞去才有可能出動
哪有警察天天帶這出門的？
還要誘導部署
成功前要花多少時間？
很不實際
B325 
對啊 為何詹老師案件
警察也不知道他身上有沒有違禁品
為何就是違法盤查呢
B315 我的意思是當時你能斷定他沒有槍嗎？我們當然可以事後說沒有，但是當下警察能判斷嗎？
B323 
讀到警專了邏輯還有問題喔？
可憐
我要繳稅金給這種警察
B328 
講什麼啊
一個臨檢一個盤查
？？？
你認真？
B308 沒那麼高。
B323 真的 文化來留言什麼
B330 你爸媽繳稅不等於你繳稅喔
B331 
盤查也是臨檢的一種
而且盤查對人民的侵害比臨檢低
我原本以為嘉義大學好歹是國立的 看來也是有濫竽充數的
B330 繳稅是人民的義務
講的我不用繳稅一樣
誰邏輯有問題？
下去吧
B329 

根據詹老師案件邏輯
沒有客觀事實不能懷疑他有危險物品

不然中壢警不也合理懷疑
而且神情緊張、急著離開（逃逸？）
被開槍真的活該 好爽
逆風成這樣你還真勤勞
嘿嘿 死好 垃圾毒蟲
B326 沒說不能開槍啊，但就謹慎開槍啊
警察開槍致死就是等於直接跳過一二三審宣判直接執行死刑耶
擁槍非法的國家，讓警察拿槍就已經是很大的權力了，不用更歸咎責任嗎？
如果説警察徒手揍人可以免刑罰我接受
開槍耶！開槍耶！免刑罰？？？
怕射歪沒有打靶訓練嗎？靶都這麼遠了，輪胎副駕主駕不會瞄？怕開槍不合理有責任，大學就好好唸書把規則記清楚
說什麼自我防衛，怕被碾死，然後開槍的目標是副駕駛
說是情急緊張，那就是過失！！過失置人於死，沒有任何容許空間
怎麼不好好檢討駕駛的責任
造成場面混亂的元兇
不就是駕車前後衝撞的駕駛嗎？
最後也被搜出毒品不是嘛？
是不是邏輯有點問題啊？
檢討錯人了吧？
笑死
撞警察被射死活該啊
下次投胎記得抽對人家啦
毒蟲下去
原來號稱最注重人權的國家
犯錯就是唯一死刑
誰說犯錯唯一就是死刑？
世界上還有很多真正犯錯的人還沒死逍遙在外呢w

臨檢的時候乖乖停下來就好了
不服還開車衝撞警察
吸毒活該屎好
駕駛應該也去屎一屎owo
B343 
有法定阻卻違法事由就是可以免刑罰的空間
如果您覺得這樣一定得受刑罰 去跟這個國家體制吵 請他們修法立法
事件實際發生情況我不知道 只能用新聞片面得知
針對案件我也不做評論 當時有什麼情況who knows
B346 台灣這麼仁慈幹嘛我也不知道 販毒持有毒品本來就是重罪，難怪一堆人都說台灣是犯罪天堂。
B343 紙上談兵真厲害👍 都不用考慮危害時的急迫情狀，跟現在的法官一樣呢
B29 如果法條可以成立我不反對阿  笑死有前科看到警察就跑就是重操舊業啦被打死真的活該
有時候啦 這些人真的死了剛好 不用覺得會有什麼改過自新的機會
B5 誰叫你們交到壞朋友，還拒絕臨檢，為什麼不叫朋友接受臨檢自己就不用被槍打到了
笑死 車主是通緝犯，攔他被衝撞，開槍還要被你檢討
請原po多讀點書再來，多看看實務案例，這樣子都不能開槍，那槍乾脆不要帶出勤好了
副駕被打很可憐，但是持有毒品兩個人都有
如果有衝撞警員、閒晃一小時、通緝犯之實
那真的活該欸

支持敢開槍的警察
應該要因為生命受威脅減刑甚至無罪
不然以後遇到通緝犯都不敢開槍怎辦？
就不要在那邊怪警察不做事

我認為本案與桃園事件是兩回事
桃園那個不僅被以妨害公務之名沒收手機，除了嘴上抗議外無任何反擊
如果她的遭遇合理，其他民眾也可能無辜受害

但汽車是可以殺人的工具
正常民眾會在被臨檢時衝撞警察嗎？
如果不會，幹嘛怕這方面的執法過當危害自己家人？
按照原po的觀點，我真的覺得監理所應該強制所有車輛像駕訓班一樣加裝副駕駛座煞車踏板，這樣這位副駕駛就有機會踩煞車，避免雷包閨蜜衝撞警察，避免警察對著車內開槍，也不會喪失寶貴的性命了。
B327 這人就幹話組的啦，別跟他爭；就不要哪天逃犯拒捕然後讓他剛好在旁邊，等他被逃犯的暴衝車輛給車過後又在出來靠北說警察不做事。
B343 你說警察拿槍權利很大，我覺得不然；臺灣權力最大的人是有精神疾病、後邊有大哥而且好手好腳有傷人能力的那些。
就不信開著通緝犯的車的人會沒問題，不是臆測是合理推斷，而且對方又想落跑當然會覺得對方嫌疑很大，難道要等警察死了才在那邊警察很可憐嗎
B346 你把判處死刑跟因心虛拒捕且使用有傷人能力器具（汽車）的現行犯掛在一類是在？
B31 依法令之行為是「阻卻違法」第二階，不是罪責（第三階）。
符合用警械的「時機」不等於「使用方式」合法喔
死的是毒蟲 活該
B5 誰叫他是毒蟲 死好
B29 對 只要通緝有前科殺他都沒關係
台灣食用毒品氾濫是現況
要怪總該怪坐在立院的大佬們
不修法加重相關法規導致現在情形
釣魚？
原po的想法讓人呵呵🤭
沒什麼好爭的
B330 中國文化大學 跟 樓主的嘉義大學是哪間店？
我當警察要被這些不算大學的大學生說稅金養？
B311 法盲就跟一堆學店出來的一樣
體認警察開槍很容易當義警
所以能不開槍就不要開
在我看來毒蟲就是下去
毒蟲的同夥一起下去
我只知道攜毒 販毒就是在破壞社會秩序
少拿執法人員的姓名開玩笑 
拿出一堆狗屁條理在那算來算去算這樣做會不會過分
你就想想警察是你爸你還會不會這樣維護對方
b228
安安
可以說一下中壢那個個案，盤查理由合理是合理在哪裡嗎
我法盲看不出來

還是有其他警專警大或現任警察的可以幫我解惑一下
我學店懂得少
B372 
我228，這幾天各大討論法學的臉書討論的一堆，有支持合法盤查的見解有認為違法盤查的見解，還是你只是看看智障媒體？
真正有營養的法學內容不看，丟一句我法盲啦，我學店啦，只會讓人感覺可悲
B373 
嗯？
阿我只問警察在現場到底告知了民眾什麼合法合理的盤查理由而已啊

因為我翻看了不論是路人側錄還是當事人自拍或是警察密錄器還是你口中的智障媒體
我都沒看到或聽到警察在現場到底說了什麼合法合理的盤查理由

所以這邊斗膽問一句到底是什麼盤查理由合法合理啊


附帶一提
我同溫層有點厚
除了某大律師的問號論點
我是沒看到該起盤查合法合理方的論述啦
你要不貼一下你同溫層的給大家看看好了
B374 
說白了就是人民當下不能拒絕警察盤查
縱使盤查理由很爛而且程序不正義也一樣
反正事後要不要申訴才是人民的權利
https://www.dcard.tw/f/police/p/235860036?cid=a796f15f-d033-488e-b150-7bbdff548380
https://i.imgur.com/CYL4CNP.jpg
另外大律師對此的回應見下圖：
https://i.imgur.com/NbM9B9A.jpg
B0 好了啦，不要在這邊亂了，你根本沒一個論點成立的，怎麼嘴？笑死，來辯啊，絕對讓你啞口無言。
B355 
可惜實務案例就是警察敗多勝少
這只是簡單google新聞
你可以查判決書會有更多警察賠償的案例，僅僅傷人就數萬至數十萬
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=66894

你可以堅持你的理想，我還要照顧我的家人，加油！
B376 
建議你務必關注最後的判決結果

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=66894

給你參考以往的案例
B375 喔喔
還有個補習班老師的論述
我晚點來看看

那個林大律師的我看過了
基本是直接跳過論述
直接講實務上他覺得怎麼處理比較好
至於依照法律該怎麼走，他直接瞎掰
還找法官討打臉
而且連審查跟審判都混為一談

民眾不能審查警方執法理由
因此但凡拒絕都是違法
（法律沒有給民眾拒絕的權利，因此拒絕警方執法，就是妨礙公務）
笑死，這什麼見解
------------------------------------
憲法第 8 條
人民身體之自由應予保障。除現行犯之逮捕由法律另定外，非經司法或警
察機關依法定程序，不得逮捕拘禁。非由法院依法定程序，不得審問處罰
。非依法定程序之逮捕、拘禁、審問、處罰，得拒絕之。
------------------------------------
依法定程序好嗎
警察不依法定程序，從一開始就沒有執法基礎
民眾「本來就可以拒絕」
那個警察依法定程序了嗎？

他宣告合法的盤查理由了嗎？
警察一開始鬼扯一個理由，民眾就只能摸摸鼻子認了？這哪裡來的法學認知？

如果真的是這樣，那女人一開始拒絕的時候，警察幹嘛不直接妨礙公務大外割，手銬戴上叫巡邏車，還要在那邊扯皮？？
因為他知道根本就不能這樣執法，他硬把女人攔下來只是灰色地帶，但只要廬洨小久了，女人自己會漏餡/觸法，100%的釣魚執法。
他最後有去查他是不是失蹤人口的逃逸外勞嗎，根本不用查也知道不是。


------------看完分隔線++++++
不對啊，我看了前面那篇

他內文明顯不是這樣說的啊
你是不是在反串阿

他標題跟內文是分開來的啊
還是你是在貼正反論述？
對不起 我看了原po 的每則留言 嘴角都不由自主的抽搐😅
你肯定是廢死團體的吧？ 今天嫌犯自己不把自己當人看 就別奢望有人權 
以往起爭議的先不談 就談這件事 他已經被查到是通緝犯 明顯拒捕 不開槍你要等什麼 等泡麵泡完是不是？
支持警察開槍
B380 
我支持你開槍！
加油，盡量開
貴圈真亂
我不覺得警察是蓄意要打副駕的乘客
那種情況下三歲小朋友都知道要打駕駛或車輛才能降低警察自己的風險
為什麼要故意攻擊到副駕乘客？
你當作是夜市射氣球滿靶50點可累積，讓你慢慢瞄準嗎？
B273 讓他逃？
是不是到時候又要民眾
還是“熱心”立委又要出來罵警察縱放人犯？
又要鞭警察辦案不力
希望你未來如果遇到警察怎樣不要抱怨齁阿那個警察效率很爛欸
B377  阿就民粹阿
垃圾毒販還有人權？
乾脆警察廢掉算了
突然想到
如果毒蟲這麼該死
某財團因為黑心油事件
不知害死多少人，而且還獲利
不知被打死了沒？
工尛
https://i.imgur.com/JguPdpS.jpg
減智商的知識增加了
https://i.imgur.com/yCoLbNZ.jpg
乖啦，我們大家都等你當警察🙂
電影看太多嗎


射輪胎馬上停下來？
輪框你當他紙糊的？
都讀到嘉義大學了
拜託動點腦
B390 
都準備上線了
還不懂得保護自己

槍有開就好，不必朝身體部位
一樣有開槍的快感

逃犯 有追就好 沒人會說你瀆職

鄉民只會害人去死
開的好，應該開

後續司法程序及賠償問題誰鳥你
B391 只是想笑你一下而已哈哈哈哈哈
B390 去叫你們學校把樓主特招進去啦，然後給他ALL PASS讓他快點上崗，之後去他管區試試水溫；希望他真的能做到他講的，別那邊一張嘴一雙手；講的好像有手就行一樣。
B383 你看不懂我的意思嗎😂
車上有10包毒品，死者本身會有多乾淨我是真的不信啦！
我也覺得，怎麼可以只打副駕，應該連駕駛一起打死
《警察人員使用槍械規範》

六、警察人員執行職務時，遇有下列各款情形之一者，得逕行射擊：

    （一）持有致命性武器或危險物品或以暴力、交通工具等攻擊、傷害、挾持、脅迫警察人員或他人時。

    （二）有理由認為犯罪嫌疑人持有致命性武器或危險物品或以暴力、交通工具等意圖攻擊警察人員或他人，不及時制止將危及警察人員或他人生命或身體安全時。

    （三）持有致命性武器或危險物品之犯罪嫌疑人拒捕脫逃，將危及警察人員或他人生命或身體安全時。

    （四）意圖奪取警察人員配槍或其他可能致人傷亡之裝備時。

    （五）其他危害警察人員或他人生命或身體安全，情況急迫時。
不是啊.....到底為什麼要對「駕駛位」打，我知道車子會左右轉，可能會瞄不準，但駕駛位跟輪胎位差很多吧，同一件事有不同的處理方法，這次我只能說警察有很大的問題
我傻眼 開車是駕駛打死副駕？
哥 你高中去打靜止靶有打中紅心嗎
那可是正在衝撞大家高速移動的車耶
還怎麼不打輪胎咧
哥 近距離射胎子彈可是會反彈耶 
是想強迫所有在場警員一起玩俄羅斯轉盤喔
B391 逃犯有追就好？啊都抓不到又有人要罵警察米蟲
B395 這也不代表可以殺他吧？
原po 我勸你還是多讀點書吧，少講話多看，什麼叫槍有開就好，人有追就好，如果當時沒開槍，繼續跑然後製造公眾危險撞死人誰來負責？你嗎？ 不要在跟我說什麼為啥不朝輪胎開槍，你沒開槍過就不要該該叫，3分線籃框不會動乖乖給你投，你也不一定投的進，更別說移動中的車子。記住，說話之前請先動動腦袋思考！
https://i.imgur.com/wm3Anfz.jpg
版主您的腦子我不曉得由什麼構成 
只能說沒能力改變什麼就不要出來口嗨
這種情況讓你遇到一次就知道什麼是叫媽媽
B321 笑死攔查逃犯他突然衝撞逃逸還會等你在那邊慢慢放哦 別搞笑了好嗎
毒蟲死了剛剛好啊
B401 講的好像故意殺他的  他不逃會被開槍？不被開槍是有機會死是不是？ 護航的是不是都好幾條通 還是有在吸跟賣毒啊？不然幹嘛那麼緊張怕哪天自己逃逸被開槍嗎
B387 真的不要夾自助餐吃啦
自己在那邊吵法律之前人人平等
請問黑心油商有開車衝撞警員嗎
那今天原po是警察當下你會怎麼處理？？
可惜只有一個
逆風辯論感覺很優越😎
笑死原po邏輯一絕！
B391
好啦不要跟他廢話這麼多
尊重一下樓主  的智商
D卡免考試法官都一槌定音了講再多都沒用^_^
講不過人就拿其他案例出來硬拗
這種千篇一律的操作看都看膩了
不過在勤餘茶餘飯後看一下挺不錯的
果然還是有少數台灣人的智商沒有下限哪
但是還是謝謝願意浪費時間及口水
用你們專業的角度客觀分析的人們
真的謝謝🙏
阿下次還是不要跟他們浪費時間了
快點去買0050比較實在啦！
B0
阿不就還好 有打死一個毒蟲，
不然要損失一個警察了，
警察跟毒蟲我一定選警察，
毒蟲最好是都可以死一死
B47 
地名大學 隨便都能上
國不國立不能代表什麼
不知道原Po是否支持廢死
B47 地名大學。
好啦，不然以後警察都不要配槍也不需要這麼盡責啦，支持警察貪生怕死啦，就讓台灣大亂啊，看看這些假正義的鍵盤俠會不會哭，讓這些酒駕、毒蟲、黑社會橫行好了，講真的啦，這種社會亂源最好死死，這些人不會結紮又只會繁衍🤷‍♀️
有的行政裁量確實過頭，但本案真的沒這麼多廢話可以辯解欸
講那麼多廢話
還是先看看整件事情的發展
到底是哪邊先違規把
是汽車先衝撞還是警察先執法違規？
汽車如果照規矩停下來臨檢
會發生死人的狀況
真的一堆腦袋有洞的在檢討執法單位欸
那警察是不是也要跟駕駛要求心理創傷的賠償？？
只死一個算賺到了 還在靠北
黑心油品害死多少人？
你要不要仔細看看維基百科wwww
什麼時候死過人了我都不知道
我只知道有些人類吸毒嗑藥害死了自己
還要怪罪警察怪罪這個社會
https://i.imgur.com/rDaVhhS.jpg


所以樓主贊成吸毒的人不服臨檢
想開車撞死員警好逃跑？
反正覺得出了事都是員警買單警察的錯
那這個社會當警察還有什麼用啊
哎呀呀
B288 我講真的啦 警專入學考比上嘉大簡單多了
像原po這麼「正義」
如果被臨檢到
也不至於不想無緣無故被盤查就直接衝撞吧?
頂多停下來據理力爭
跟新聞那個奧迪吸毒女直接撞完全不同
警察錯的點是怎麼沒一槍打死那個駕駛
笑死原PO應該要去當警察
不小心打死人說執法過當，要是當時駕駛逃逸時撞死路人，你是不是又要說警察沒有即時阻止駕駛？？
打爆輪胎？瞄準駕駛？我看你是沒當過兵吧，給你時間刻意瞄準都不見得打得準了。更何況是這種緊急時刻。
面對寫一堆報告跟眾多酸民的情況下，這位警察還勇敢的即時開槍阻止，應該要獎勵他才對
B0 我自己也是現職員警 對於這次事件我個人抱持不開槍的態度，人跑了再找出來就好，畢竟槍開下去有太多的後果要去處理 光是賠償金額就讓我連槍套都不敢拔 
但是你如果對於警察這個生態這麼多意見，請你也一起下來參與這份工作，不要只會在鍵盤上、網路上嘴，說著法與實務的差距，你說得對，法官、檢察官並不會因為實務如何而改變審判的標準，但我們員警當下也只能依照實務的經驗在短短的時間內做出判斷，也許這次事件不是最好的結局，但我相信已經是當下情況中能做出最好的判斷了。
共勉之
B16 你沒有發現沒人挺你嗎？
根本就是又要馬兒跑又要馬兒不吃草🤷‍♀️，台灣普遍警察就是這麼弱勢才會讓這些社會敗類持槍傷警、圍毆傷警、衝撞傷警的事情層出不窮
開槍致死是主因？
延誤就醫是次因？

你怎麼不說死的人的爸媽把他生下來是死因
或是車商賣車給駕駛是主因？
邏輯可以好一點嗎？
各位對我Po的一篇反串文這麼認真的在討論也真是謝謝大家了

果然標題要夠血腥才會有人關注

首先大家都支持警察開槍，但警察開槍受到諸多法令限制
再者開完後續要面對的司法程序問題及賠償問題，依目前的相關規定是遠遠不足以支撐警察的

身邊許多警職朋友，也許原本能上更好的大學，卻因家境問題而選擇警校，然而本就家境不佳的員警，如因類似案件需賠償百萬，是否更雪上加霜

如果真的如此挺警察，請督促自己選區的立法委員，修正相關法令，給予更多助力


如依照現今的法令規範
我還是那句
你有你的夢想、理想就去追，我有我的家庭要照顧
對於未上線或剛上線的警員，希望20年後仍有如此熱誠，不要讓現實抹滅了，祝福你！
B429 地區立委沒有用不是一天兩天的事了 他們連酒駕修重都不敢了。
B429 發現大家都在嘴就說是反串
B5 就是該沒命....
有些人就是活該死好
B429 這個反串我覺得不行
孫娜恩約滿離開！Apink剩5人續約 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235873352?cid=894c0553-eb03-491c-b6a4-3b96074b1867
台灣警察真難當
1.警察人員應基於急迫需要，合理使用槍械，不得逾越必要程度。

呃...不急迫不合理不必要嗎

2.警察人員使用警械時，應注意勿傷及其他之人。

情急能打在車上已經很猛，以為很好瞄嗎


3.警察人員使用警械時，如非情況急迫，應注意勿傷及其人致命之部位。

不急迫？以為他是故意打致命部位嗎

3.本案明顯違法比例原則
使用警械應對人民生命影響最小的方式去進行

警察生命受到威脅哪裡違反？不然槍棍都不要用了，大家都拿愛的小手

4.明明可以對空鳴槍後打車胎致使車輛無法移動，然而警察卻打車內，結果還是讓車輛逃走？

夠智障，情急之下你以為很好瞄喔，而且對空鳴槍再瞄輪胎來得及？還有打輪胎車會無法移動到底什麼觀念啊？天竺鼠車車喔


5.法律之前人人平等，不要跟我說他是毒蟲、持有毒品，持有毒品是死罪嗎？

依法使用警械好嗎，很平等喔！管你毒蟲還是三寶，衝撞就是可以開啦，有沒有罪是法官管

6.今天開車的是駕駛，你打死副駕乘客？

沒有人是該死的，哪怕是駕駛。開槍基於急迫狀況，當下誰知道他會不會撞到更多人甚至其他無辜民眾

7.況且該車輛明顯是要逃離，你解讀為衝撞是何意？

明顯要逃離也明顯衝撞啊，兩個有衝突嗎？在越獄就把獄警殺光只是為了逃離，這樣邏輯可以嗎

——

整篇文真的很可愛，提出來的法源依據也都有給員警解釋的空間，不過判定的是法官，不是我也不是你，你就不用自以為大法官秀下限了

能冷靜快速拔槍鳴槍後打中移動中輪胎的人應該只會出現在電影裡喔，不信你去打夜市會轉的那種氣球然後要，拔槍後瞬間射喔
B407 請問那警察眼睛是有問題嗎？無法對焦？駕駛位離車輪這麼遠，請問下怎麼瞄準的，閉著眼睛嗎
B348 一看就是個沒當過兵的人，怎麼開槍你知道嗎？
B439 你是不是標錯人😂
B440 對 應該是標B438才對
警權過頭，會執法過當，但這不是台灣的問題吧？台灣的警察都軟的要命，這種會好好執法的警察你要給他鼓勵吧！
B348 那也要是「對副駕駛座開槍」是逮捕現行犯、必要防衛、緊急避難等行為才能成立！
B402 客觀來看，對副駕駛開槍並沒有辦法阻止該車繼續去路上撞人
B444 不是瞄準副駕駛，而是移動中車輛可能造成射擊位置的不同
B350 法律就是紙上，這就是法治社會，紙上談兵好過沒有紙就出兵
B445 平行位置不同，高低不同嗎？
任何這種情況都是應該瞄輪胎不是嗎？
B447
瞄輪胎？
你會開車嗎？
輪框484也能跑？

你怎能確定學長不是瞄準引擎？
B448 你們學校這樣教你們嗎？？？
叫你們有車要逃跑射引擎嗎？？？
教你們攔阻車子不應該射輪胎，因為輪框還能跑嗎？？？
所以那些過往射輪胎的案例警察自嗨，都是不合理用槍你的意思是這樣嗎？
B449 衝撞有危急他人性命就是可以用槍了啦；你腦袋果然跟你學校名一樣是（政治）級別的，事後諸葛的能力真的一級棒。 不去討論社會亂源為什麼不配合，反而要檢討阻卻犯罪的一線人員真的夠（政治）的。
B450 先不討論政治大學很政治這種老一輩的諧音冷笑話
28號美國總統開記者會表示想要改革存在種族歧視的警察制度，因為民主國家的警察就是可以被檢討的，警察是國家公權力，警察行為等於國家行為，相對於嫌疑犯的個人行為，就是更應該被放大檢視跟檢討
這就是民主國家，如果不喜歡，相信你這麼「應用」應該知道投胎比較快
「應用」滿好笑的吧，諧音梗呵呵
B452 或許你說得對民主國家可貴的地方就在於人民可以盡情爭取所謂的權益，你可以站在覺得警察執法過當的角度我尊重你，但是如果總是用這是民主國家不爽去投胎，不是就喪失了民主的意義嗎？
如果只有一種聲音，這個國家就不會是民主國家
所以不要降低了自己的高度^_^
學法律雖然不能改變體制改變社會，但是可以學會一件事情要從很多面向全思考
美國的警察擁有過大的權利所以近幾年一直被探討，但是相對的像台灣的警察一樣如果權力一直被削弱下去，不也是變成犯罪天堂嗎？
該探討的不是警察權力大還是人民權力大，而是怎麼樣在執法跟比例中間取一個平衡點才是
如果警察只剩下不敢掏槍只會整天躲在派出所吃便當，這樣的國家你敢待嗎XDD
B454 民主不一定是最佳解，民主也不一定是每個人心目中最理想的模樣，也許有些人就是希望自己活在一個專制極權，一個完完全全信任警察，一個警察不用被檢討能夠隨心所欲抓犯人的社會
「壞人就該死，不用審判直接處死更好」
也許有人看死亡筆記的時候，會一直幫夜神月加油，有自己的想法我尊重。
但是明顯現行的民主法治體制不符合期待！
那麼投胎可能是一個（應用）的方法！
B455 警察可以隨心所欲抓犯人的社會不符合民主法治體制
犯人可以隨心所欲威脅到警察的生命身體安全難道就是符合民主法治體制的嗎XD
所以我如果說：現在台灣的民主體制無法完整保障犯人的生命 也無法完全讓警察處於凡事受人民質疑的地位，所以現在的台灣不符合你的期待，你要不要直接去投胎？
這樣講話你覺得有合乎邏輯嗎XD
既然你看過死亡筆記本那你就應該聽過這句話
法律不是完美的，因為制定法律的人類並不完美
一個國家跟體制的進步本來就是用改革換來的
沒有與生俱來就是完美的一部法典
既然遇到這件事，我們的角度就是去探討能改善的方向，來補強現在法律不足的地方去避免下一次發生這樣的事情，這才是民主社會存在的價值，而不是打著民主的旗號否定別人的思想呦
B455 你的迴路轉的很怪，在那說犯人也是人不該死；那難道警察跟其他可能被波及的人就都不是人？我覺得這個問題真的是跟廢死有得一拼啦。

B448 現在路上一堆掛著精神病免死金牌的瘋子已經夠多就算了，你們還要被一堆連長槍沒碰過幾次，而且連派公差打小槍的機會都沒有的尊貴VIP軍事訓練役嘴一頓；果然臺灣的基層公職人員才是那些弱勢團體，連被當人看的基本權利都沒有。
B456 犯人屬於個人行為，警察是整個制度跟國家的行為，犯人犯罪理所當然的必須受到司法制裁，在持槍非法的國家裡，犯人要隨心所欲的威脅到警察性命根本不可能，就因為持槍與否的權力差別，所以要用更嚴格法律來限制警察用槍
這是我一直提到的
重視開槍的責任跟犯人可以威脅到警察生命還是有一段距離
「移動中的射不準」「危急射不準」不應該成為用槍失誤的免責免刑條件
就如你說的法律不是完美的，造就罪犯想要犯罪，警察權力只是一環，更多的是法律上的罪責是否過輕
當然你說會讓警察不敢開槍我也能理解
我的想法是不敢開槍總好過不合理開槍
不敢開槍就應該提升專業跟訓練，而不是一直拿危急當擋箭牌，這是整個制度跟國家的問題
例如，花更多錢訓練警察
警察待遇調高，但警察警專更難畢業之類
然後投胎說單純針對警察該不該能不能被檢討
B457 我沒有說犯人不該死，只是每個人犯法都應該有公平合理的司法程序，我也沒說警察就該死，只是警察行為非個人行為，而是國家行為，警察開槍致死就是國家跳過所有審判，直接執行死刑，所以開槍更謹慎醬了解了嗎？
跟廢不廢死沒有關係
B447 你去翻樓上看看
射輪胎不一定會穿
射穿也不會停下來
有機會跳彈、有機會車子亂衝
B449 沒好好的學過射擊就不要在那裡講門外漢才會講的話啦
科技在進步 輪胎 輪框的材質也越來越好
現在市面上再使用的輪胎被射擊後硬要開還是開的走
輪胎不是設計來當警察阻止駕車逃逸的標靶好嗎
上述證明了兩點
1.拿舊案例來掩蓋自己的無知
2.你就是鍵盤法官 自以為可以用上好幾分鐘甚至是數小時來對這個個案加以評斷，當事學長卻只有短短幾秒能反應 
考不上法官就好好當平民啦 鍵盤法官是很容易當但是只會自曝其短而已～
逆風就說反串，這麼沒卵蛋的話你敢說我還不屑聽

https://i.imgur.com/1LRLMrz.jpg
太過分了！！！！這次我不能再挺警方。
怎麼沒有把駕駛也斃了，這個槍法.....
有人說警察不對，副駕駛座不是開車的

哦，所以戰地記者不是軍人，站在戰場上報導戰況，子彈會繞過他就是了？
B439 不好意思，已經當完了，靶再怎麼不準，也不會往人射。人跟輪胎長得很像嗎？不要騙我餒雖然我的文化但我分得清楚什麼是輪胎什麼是人
B460 所以你覺得射副駕駛車子會停下來？那請問車子有停下來了嗎？
B461 鍵盤警察也不在其數
B461 你們真的很可憐，我當兵的時候都有聽過打那些不會動的靶都有機率變成流彈飛到靶場後面的居民家裡了；今天如果打一個高速轉動的輪胎我相信造成流彈的機會肯定更大。
當事人在那種幾秒內的反應要做出這麼困難的決定就算了，還要被這些聖人背刺；在台灣付出的人群沒一個有好結果，看看軍人24小時備戰，對岸飛機又飛的這麼頻繁，這樣辛苦付出換來的還是一堆罵名；而警察在風險這麼高的地方做事，還要被一堆鍵盤神射手檢討。可悲哀哉
要讓汽車失去操控到一定程度
最少要爆兩個輪胎
側面射輪胎超危險（射中輪框會跳彈
前後射輪胎超難中也爆幹危險（車輛行進方向

那個說當兵打過靶的
大概不太能理解步槍跟手槍的瞄準難度差多少
以下紀錄你可以評估一下
標準手槍的25米靜態射擊世界紀錄
滿分600拿584（單發滿分10分）
步槍300三姿射擊（立跪臥）世界紀錄
滿分1200拿1184（單發滿分10分）
附帶一提
手槍的靶直徑大概50公分放25米
步槍的靶直徑大概60公分放300米
兩者的難度...嗯

除非個人有過什麼奇特經驗
不然當兵打的175臥姿射擊
實在不是很好的說嘴材料
畢竟當兵只要打在人形靶上就好
也沒在管射哪裡，上下落差大概有一公尺吧
你覺得這種射擊要求
跟打頭打胸打腿打輪胎的精密要求是可以類比的嗎？？


我也不是要說警察打偏沒關係怎樣的
主要是影片看起來
那個第二槍實在補的很不知所以（第二槍造成副駕致命傷）
最少我完全看不懂他為啥要補第二槍
B0  http://bkfenxiang.com/post983834/3978
自己好好看看吧呵呵！
還不趕快違法警察送上法庭？
讓它們為自己的行為感到羞恥悔恨
B471 笑死，合法用槍時機不懂只會嘴砲的法盲鄉民，兩件性質差這麼多，要不要來打賭這件新莊這件一定違法，要在這邊嘴砲不如等判要賠錢的時候幫忙出一點
水喔，趕走港狗寄身蟲
支持，特別是港警
有道理啊
台灣又不是難民營
台灣人也不夠團結整天阿諛諂媚外國人
台灣就很多 舔中的人在滲透了
連Dcard都一堆中國網軍偷渡過來在洗版帶風向了，當然現實要更加嚴防啊！
再不趕快縮起來你各位不用買房子了
我不誇張欸
我家附近的重劃區
親戚在淡水新市鎮的鄰居
都是移民
我真的嚇到了阿= =
還在那邊撐香港下去吧
內科有很多香港人
聊天都用廣東話
說要幫助香港的也是民進黨，提高香港人來台的門檻也是民進黨
B6 買不到房跟移民沒關係
有住有帶動經濟
重點是囤房大戶炒房產的人
買房不住囤貨等漲價的才是問題
b9 你說的只有一半對
但別忘了之前香港為什麼會變高房價的原因
有本事移民過來的經濟相對不會差到哪裡去
我是擔心台灣步入香港的後塵
B10 我比較擔心政治人物的作為，媽的囤房稅、空置稅、社會住宅在哪裏？
支那又崩潰了
一不小心又乳滑了
https://i.imgur.com/YEZz26G.jpg
乳滑啦，反正遲早都要乳
自己女兒不教好，出來禍害別人禍害社會，還有臉出來
要是我認識的人這樣，我根本沒臉說我認識他
哎 那又能怎樣？
某院長兒子吸毒
結果現在法院直接推吸毒合法呵呵
這叫做最有效率的改革
可惜 怎麼沒兩個都一起死
看要不要媽媽也跟著去死好了
密錄器 調出來，公開就知道了
TM又要怪警察了
當時狀況緊急最好能顧慮這麼多
槍法差就不要開槍
這種打死副駕不是駕駛的
希望檢察官主動起訴過失致死
想申請國賠吧
B6 你覺得警察有錯？
B8 
打死的是副駕駛，不好說
b8 應該優先讓車子停下
不是打輪胎 就是打駕駛
B9 
B10 
根據新聞報導，當下的情況是車子暴衝亂撞，如果情況很危急，在慌亂之下且車子也在行駛，能打到哪裡都說不準吧
當然會說警察如果槍法不準就不要亂開槍
但如果中槍後，馬上送至醫院說不定也救得回來不是嗎？
b11 所以是在討論執法過當
B12 是，但我的意思是副駕駛母親沒資格完全怪罪於警察
沒兩個一起打死太失敗了  社會毒瘤本來就該死 
PTT也是一面倒支持警察  只有這邊在假掰而已
因為死因就是被槍打死的
就跟有人闖紅燈被直行車撞
家屬除了檢討自己小孩闖紅燈之外，也會檢討對方沒注意啊
是說我有疑問 
如果駕駛本身證件已經給警察了，然後查明後未喝酒，駕駛也非通緝犯，但是查出車主是通緝犯，但也確定車主跟駕駛不同人，這樣警察要求駕駛下車應該可以依法不配合吧，就是表明不同意搜索的意思不是嗎？
B16 林女本身就無照駕駛了
所以不可能有依法不配合的權利
警察真為難，不開槍被撞，開槍被告

死者母親控警察亂揮式開槍，但是卻沒想過，那是在緊急狀態下
B16 沒有什麼依法不配合，他都無照了，
重點根本還沒搜索，他油門催了就跑，到處衝撞還碾到員警腳部，你認為不該開槍嗎
B19 可以開槍啊
開槍打到無辜第三人
就難說了不是嗎？

這次結果對警察不利
看影片是覺得沒有開槍打人的必要性
而且就算有，警察當時是站在駕駛座旁邊，開槍完全就是瞄準人不是輪胎
結果打到副駕駛

結果可能不妙
B13 為何沒資格
B20 無辜第三人………我是覺得不無辜啦，副駕駛本身是毒品前科，車上還有毒品，你覺得她不會再吸嗎？也是一個社會敗類罷了
B6 打死副駕如果是合法用槍的話也沒有法律責任喔
B23 所以我說可能啊
可能
B22 在現階段完全沒證據指向她確實犯罪時
就下結論啊？
而且就算她的確販毒，但開車的又不是她，沒有開槍打死的必要
B24 乘客在法律上不是第三人，再者打輪胎其實無助於停車這已經是共識了
B26 哪條法律？？？
打輪胎不行不就表示以後相關案例一定要打死駕駛了？
而且我在警校的朋友都說老師教最好不要開槍，而是警網包圍
B25 不不不，我沒有說她犯罪，只是有再碰毒品的疑慮
並且我覺得她不無辜的原因是因為她跟著駕駛，如果不跟著或是能勸對方，就不會想要逃跑、緊急之下要開槍了

類似說小弟跟著老大去火拼，那死了只能怪為什麼小弟要跟著老大？不能不要嗎？
（奇怪的比喻😅）
B28 
所以妳今天跟男友出門遇到臨檢才發現他是通緝犯，妳也該死就是了？

誰會沒事跟別人說自己被通緝？
在結論還沒出來前都別下定論比較好
B27 我是依據警械使用條例想的，警械使用條例對合法開槍造成第三人死亡是可以申請補償的，但是我記得乘客不算是第三人
B27 要讓車子停下不要開槍沒錯，但如果開槍的目的是避免自己被衝撞造成危害，那打人就可以
B29 如果副駕不知道自己朋友是通緝犯或有犯罪，難道連車上有毒品都不知道嗎？
如果都不知道，那是無辜
如果知道，那就不無辜
B30 我記得第三人是沒這條規定
而我發現畫面中警察開槍時機是在已經碾過警察的腳之後，應該不算避免危害
B32 那請問哪裡來的證據說她知道？
B33 那我就不確定了，有時候判合法有時候違法我也不知道
B35 你學到刑法總則了嗎
還是要綜合當下情況
簡單來說，就是警察在當下必須認為有開槍避免生命法益即將可能確定受到侵害的情況下，才能有就算打到無辜第三人也只能任其發生的容忍範圍再開槍

實務上會這樣出現的案例，大概就是搶匪勒住被害人揚言開槍的時候，周圍警察不得不開槍
B36 你確定本案乘客算無辜第三人嗎？有沒有判例。而且駕駛還說聽死者的建議才拒撿的，光看影片我是看不太懂是什麼時候開槍的拉，所以先不討論
B36 現在看起來是共同正犯，只要非僱傭契約的乘客關係，也不是被狹持的基本上就算正犯了，因為他們有犯意聯絡。
而且實務上就有類似的案子，不過是脖子被打傷，國賠也被法官駁回
剛在別篇看到有一位同學是這麼說的
B13 說實在的妳知道要準確打中一個移動中的物體有多難嗎？所以也不能說是警察法過當吧！
學學人家美國執法，完全沒有問題
警察辛苦了
這次支持警察
會跟通緝犯混在一起的人也不是什麼正派的人啦，雖然射偏射中了副駕駛（毒品前科），說不定間接地預防了副駕駛下次犯罪也說不定？
B16 一堆法條寫在那邊 不會自己看？
死好👍
B43 說不定預防下次犯罪？
那可真是個好理由啊
身為警察看法跟你截然不同
1.首先家屬的反應第一時間怪警察是很正常的，媒體刻意在他喪女之痛情緒不穩定時以聳動標題報導

2.本件警察開槍打死人絕對是違法，那些只會喊支持警察開槍的人，歡迎去查查近幾年警察開槍打死打傷人，完全無罪（刑事民事）的有哪些，現行台灣法律警察能合法開槍的時機真的不多
B47 不是絕對違法吧大哥
B48 歡迎你持續追蹤這件 我敢保證開槍的警察會有事，就算刑事緩起訴民事也要陪個幾十萬甚至幾百萬
B44 ㄎㄎ樹德不用叫我看啦
是說被開槍打死的跟你應該是同等人類吧
B49 
什麼叫做警察開槍打死人絕對是違法
我看是你的警察法規老師絕對在哭泣吧😂

本案中，如果員警當下正遭受嫌疑人攻擊，或是有事實足認對方預備衝撞，則開槍行為自無
疑義。反之，若嫌疑人無衝撞員警意圖或攻擊行為已明顯消滅，開槍就會有疑慮。

再來談談員警使用槍械的法律責任
一、如為合法使用
依警械使用條例第12條之規定為依法令之行為
絕對不罰，無行政、刑事、民事責任。
如致第三人受傷、死亡或財產損失者，其醫療費、撫慰金或喪葬費由各該級政府支付。

二、如為非法使用
1.行政責任（懲戒+懲處）
2.刑事責任
（1）因過失致人傷亡：過失致死或過失傷害
（2）因故意致人傷亡：殺人、傷害，而且還負有公務員加重二分之一之刑責（刑法134條）
3.民事責任
就警械使用條例部分
員警如係故意，政府付完錢後得向他要錢
員警如係過失或重大過失，
政府付完錢後不能跟員警要

如果是過失的話
警械使用條例賠完，請求權人覺得還是不夠
可以再請求國賠，但「不得民事求償」

如係屬故意違法
請求權人如覺得警械使用條例賠不夠多
可以再選擇（決定）用國賠或民事求償
那如果只針對員警提損害賠償的話
員警可能就要自負賠償之責了

有錯請指正，感謝各位法律先進🙏
B51 我在講這件你要無限上崗歪樓？
這件對方明顯要逃跑根本不是要撞警察，警察還是閃過後再開槍
我是不知道你畢業還是沒畢業啦，如果你在職，還是你只是一個事發後給當事員警看看法規說我們一定挺你的那種官？貼法條顯得自己很厲害？反正開槍後要面對的也不會是你對吧
B52 
「警察開槍打死人絕對是違法」、「歡迎去查查近幾年警察開槍打死打傷人，完全無罪（刑事民事）的有哪些」
先叫人去查其他新聞案件
又說自己單純在講這件是邏輯錯亂？

張景義跟朱世凱這兩位學長不就是執勤開槍打死人被判無罪或不起訴的案例，何來「警察開槍打死人絕對是違法」？

內文就已經很明白跟你說了
如若員警用槍時機不當，除非是故意違法
不然過失不得向員警民事求償
是哪個字看不懂？

對方有沒有明顯要逃跑或是有意圖衝撞員警
也不是你一句話說了算，最後也是交給法官去定奪。再者，執法人員熟悉法令是基本吧
單純就事論事討論法律效果
也能被你說是在顯得自己很厲害
到底誰才在歪樓無限上綱？
B53 為什麼我看新聞說張景義刑事過關，但民事已經賠了八十多萬？還有想問一下過失為何只能提國賠不能民事求償？麻煩幫忙解答，搞不好今年就考了哈哈！
而且之前法官認定的很嚴餒，你看葉霽的案例不少警察都覺得是合法用槍時機，結果法院判違法
B54 

《法院辦理國家賠償事件應行注意事項》第七點

公務員於執行職務行使公權力時，因過失不法侵害人民自由或權利者，有請求權人僅得依本法之規定，向賠償義務機關請求損害賠償，不得依民法第一百八十六條第一項規定，向該有過失之公務員請求損害賠償。如原告逕向該有過失之公務員提起損害賠償之訴，得依民事訴訟法第二百四十九條第二項規定，認其訴顯無理由，逕以判決駁回之。
B54 
節錄一下新聞稿
「黎男家屬包括黎母與3幼子，一度求償1900萬，經法官勸諭，今年9月家屬已降至200萬，但張景義堅認無罪，符合用槍時機，「不願和解賠償」，不過他已道義給付80萬元「幫助對方年幼的小孩」。」
B56 道義給付也太好心了吧
好奇看到這些新聞還有警察敢開槍嗎
B56 可是這樣家屬告他是告什麼？認定合法使用為什麼還可以告？
以為中樂透吧，可以薛一波
那就希望你槍法能練準一點哦，早生貴子！還是你上輩子是神槍手，好讓你來這裡說這麼無意義的話
B6
B61 你爸可能就是槍法很差 才會把基因不好的你 射出來
哇一言不合就惱羞
也不看看自己幾兩重呢🤣
多說無益，尤其是跟你這種自以為是的人
B62
B53 他是打「本件警察開槍打死人絕對是違法」語意上來說是只單論這件事 不是說所有警察開槍打死人的行為都是違法 是不知道他後面有沒有編輯過
B63 那就不要先標記我來討罵 
看到你這種咖 更加確定自己真有幾斤幾倆重
B65 果然是個不可ㄧ世自視甚高的傢伙
希望你的未來能夠一帆風順
不過應該有點難度
努力一點可以當個名嘴吧
加油！小朋友！
B65
B66 你才要加油呢  我知道你人生灰灰
活在底層 但也不要取一個三小中二卡稱的 就想隨便標記別人要來嘴砲
先來挑釁 被噴了又在哭哭 
怪可憐
哇！又惱羞
現在小朋友都這樣嗎
老子早就在穩定輸出
不像有人還在媽媽10塊
阿對了我不是說你啦
不要對號入座
認真你就輸了，小朋友！
B67
B68 笑死媽媽10塊是你那就撿破爛的ma吧
我可能媽媽1000000000000塊吧
是說你到底先標記我來挑釁的用意是三小 不要把你的晦氣沾染給我
誰會跟你認真啊 笑死
既然你先沒事莫名其妙來找我吵 當然就是奉陪到底 噴到你回去喝母奶
罵人不帶髒字我知道很難
但要努力！我覺得你可以的
你的言詞讓人匪夷所思
里茲大學😂加油！
不要生氣啦我也懶得跟你吵
加油！
B69 
B69 
B69 
B69
B70 你真的好弱 
人生灰灰
你是不是人生都遊走在灰色地帶
所以對於被開槍打死的人特別有感觸啊
深怕下一個就是你自己🤭
先來吵 吵不贏 就說不要吵了哦
笑死什麼俗辣啊
月甾歹戈戈一個
對啊我不像有些小朋友
講話只會人身攻擊
一點涵養也沒有
你媽沒有教你嗎
對了！你想贏就給你贏
希望你未來在職場都能一直贏下去
以後若有機會被盤查
不要亂衝撞喔
不然以你這種個性😂
挺令人擔憂的呢
B71
B71 
B71 
B71
B72 底層人吶喊完沒？
你過著悲哀生活 對我哭天喊地怨天尤人也沒用啊！！！
去怪你媽把你生到這個愛挑釁的個性吧🤭
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
分我十萬我也會說台電偷排核能汙水
當柯文哲網軍 也可以年收三百萬阿 超爽DER
B2 當大使比較好啦 講講話 發發文 年收就有720萬還政治正確
當柯文哲網軍 年薪太高還會被降薪還一直被嘴 柯憐哪
B2 坐等您的愛心數增加
真的太誇張了
給我30萬，我來聘請一個9萬林飛帆幫忙助日事務

再加碼送一位12萬丁誼銘宣傳台灣核廢水
難怪覺醒青年這麼喜歡民進黨
原來就是加入民進黨就有錢途
還好吧才60萬而已
民進黨該檢討
應該給600萬的
這樣才會更努力為民進黨工作
B2 拜託指名帶姓，你說哪個柯網軍收錢？
有種就說出來不要學草包跟蔡英文講空幹話
你標我，我也很樂意👍
如果是事實，說出來很正義啊！
台灣人民有知的權利，這樣才能監督政府。
有排就有排，承認錯誤很難？
做錯事出來跪就對了，沒錯的話就開吉啊？
基本上公眾人物都是有罪推定，是挺可憐的。
不過出來舉證不就好了
每個月給五萬？ 
這丈夫真是聖人
綠綠聖人欸
隔壁遺傳超靠北
罰也不會給受害人
平常最會幫弱勢喊聲的館長呢？🥺🥺
這如果發生高雄
韓粉不知道要發幾篇
如果發生在高雄台南
色違韓粉-靈犬就惦惦不說話了
https://i.imgur.com/MstVkiw.jpg
如果發生在高雄台南 
樓上含粉中科女一定狂發
中柯粉頭是不是很愛嶺東藍頭啊？身為德明妻這樣甘好?
🐸🌹🐞
好開心 狄卡交換個資好歡樂👏
https://i.imgur.com/2ewEiqj.jpg
公布他人姓名 也是非常歡樂哦😁
https://i.imgur.com/wjNtayp.jpg
以前都說一氧化碳中毒會沒感覺所以才宣導熱水器要通風，結果現在一氧化碳中毒都會身體不適了。

難道是以前的一氧化碳不講武德嗎？
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-10-29/486334
不挺小英，被封鎖很正常吧
香港只是中國的一塊土地
我不懂為什麼一堆人在那邊干涉它國內政
B1 香港又不是小英管轄的
你邏輯也太好了吧
B2 因為中共要把台灣變成香港，一堆統派蠢蛋也以為一國兩制當奴隸很棒
B2 鄧小平當年是有簽協議文件的喔 ！「中英聯合聲明」  才會有香港50年不變 相關說法
但習近平破壞了當年鄧的承諾 強行通過港版國安法 違反中英聯合聲明相關協議 因此英國抗議但中共不甩  都會看D卡了 怎不多上網了解一下他們吵什麼 這不單單是中共內政問題好嗎
所以台湾要接收香港黑衣魔了吗？kh挺hk呢？🤣
香港就是中國香港 懂？
台灣不是不喜歡“他國”內政嗎
到底一直干涉他國內政幹嘛？
而且就算台灣人管是有用？
你好，可以解释一下联合声明里面说了什么？港版国安法是违背了联合声明哪一项？
50年不变是什么不变？制度，法律，经济还是什么？经济一直在变化，怎么确保不变？法律在基本法框架下也是与时俱进，怎么保证不变？唯一可以不变的，也许只有制度了吧。
有種就去當兵阿，不要在這邊出一張嘴
黃牧師人非常好，
不僅僅關心香港年輕人，
他也關心台灣的年輕人，
我也是台灣基督長老教會的會友，
我認為
中共感覺就是故意的，
因為長老教會有人支持香港反送中運動，
就要打壓長老教會網站
好一個TMD中共阿....
一切都是阿共的陰謀阿............

以後有相關活動我一定支持
香港反送中的人士。
B2 因為憲法香港仍是中華民國一部分，法律上香港人非「外籍人士」，回歸前仍將中國籍香港居民視為中華民國國民。
所以都是同胞嘛～ 要關心一下🤪🤪🤪
南京條約割讓香港給英國，是正本是臺灣保存。1997 香港回歸那一年，我國政府發表聲明擁有香港主權咧～～
幫原PO補個出處：
https://www.mirrormedia.mg/story/20210426web009/

一開始以為是丈夫寵陸妻，後來一查原來是：
假結婚真賣......我是說賣身分依親
B1 我忘記貼網址了 就按送出了XDDD
謝謝你
等國外上傳就好

早買早享受
印度就是笨，前年12月武漢肺炎爆發前我在知乎問為什麼病毒可以做到只出國不出省，三十分鐘後連帳號帶答案直接消失。
b1
您的意思是中國和印度是兄弟之邦嗎？
我也這麼認為
印度跟中國比糟更多，在台灣遇到的印度生幾乎都高種姓，難得有低種姓的他們就完全不理會
b3
台灣印度生還有分圈子？願聞其詳
可惜姓謝不是姓柯
沒黨證、又不姓柯

相信小英也保護不了你
假設有某人憂鬱症
鄉民都會說：給你力量 抱抱你 什麼什麼的
但不能自己使用一些藥物 幫助自己
不然就變成 毒蟲啦 都毒品害他憂鬱的

誰都不想憂鬱症
自己用藥物 還不行了
那些一直都很”正直正面”的人
就不要有天也被憂鬱症所苦
找到救命稻草卻被說毒蟲
然後每天都快鬱鬱而終

最後祝大麻合法化順利 
謝謝🙏
希望大麻合法化
這樣我就可以在家抽大麻了
B5多希望在家輕鬆ㄑㄧㄡˋ
大麻廚只是想自己爽
扯那麼多廢話
大麻合法化 拒絕污名化！
看到國外電影蠻多都在呼麻的！
嘛.. 怕合法沒辦法賺錢吧哈哈  然後台灣人蠻多沒自制力的~
沒有人能保證大家chill完不亂搞

但是大麻真的是好物..
前題是不要太過沉迷那個感覺到影響整個生活就好，偶爾放鬆 幫助睡眠是最好的
台灣交通部根本管不中華航空好嗎🙄🙄

美國輝瑞大家搶著打，AZ疫苗爛到剩一堆
我是覺得 B0 不要獵巫
還有台科大學生清真寺事件喔
陳其邁上任後 青年失業率已經大大的降低了

陳其邁表示，高雄市去年1到6月，韓市長當時15~24歲的青年失業率是13.9%，到去年年底，已經降到12.4%，市府也預計透過職場的實習計畫、青年的穩定就業計畫，給予就業補助，另外還有青年體驗及公部門的實習計畫等多元配套方式，增加青年的就業。

陳其邁說，另方面，也希望鼓勵青年創業，市府青創基金針對文創、5G AIot、漁創跟農創等領域，提出多元的創業補助計畫，提供創業的第一桶金、技術跟市場。

市府強調，隨著橋科、仁武產業園區開始招商，及亞灣5G AIot創新園區啟動，將能全方位增加就業機會，並協助高雄產業轉型。勞工局也會舉辦更多中小型徵才媒合活動，協助畢業生順利與社會接軌。
日爰！

做的比韓國瑜好，暖男比較對象標準還真高

暖男的大腦思維，真的很有「個人特色」

https://i.imgur.com/PjQ1RLC.jpg
我身邊滿多朋友現在都在做餐車，因為時間彈性加上成本負擔也不會太高，還能夠陪家人，而且目前每個周末都還滿多餐車型的活動，我覺得要當上班族或是自己創業就看個人的生涯規劃啦，覺得賺多少才是符合自己的標準也是看個人，政府不是保母，自己加油卡實在。

至於說甚麼人進來貨出去發大財那都是x話，就是因為天天這樣講x話才會被罷免的啦，粉粉不要再崩潰囉。
說不定那時候比較多人在做餐車
B1 
你去問做股市的看看~
人家對產業最懂

喊口號做表面大家都會，不要笑死人，真的
B5 你做股市的喔
現在再談青年失業率 你要談到別的地方去?
下標題的人真可憐
B6 
可以教我怎麼失業嗎？
是有工作而不做？還是不想做？
所以選你是在比爛嗎
而且15~24一堆學生吧
B9 
義務教育到15歲而已
所以從15歲開始算
在學學生不會算進去失業率

另外提過去失業率不是比爛
任何人選上市長 現在高雄青年失業率可能都還是六都最高 因為過去的基礎比較差
要改善肯定比其他五都難
國瑜鍋，國瑜鍋，國民黨原產的國瑜鍋，色黑質輕容易甩，一口1450，不二價1450，防身良器，面對質疑不知如何料理，請買國瑜鍋，請買國瑜鍋，國瑜幫你背鍋，一鍋在手，料理好甩鍋！

https://i.imgur.com/GeaGq06.png
都是韓國魚害的
不知道為什麼 我覺得 B1跟 B3一定會上熱門
而且愛心數大概會一樣或差1 
晚點來看看😁😁 
https://i.imgur.com/lwA4UbU.jpg
https://i.imgur.com/utdFHhx.jpg
低能智障韓粉
失業率降低也要靠腰
還不是韓垃圾跟中國狗黨搞出來的 把一堆石化 重工業通通塞到南部  低污染的留北部
整天連個屁都搞不出來只會上電視講幹話
不是甩給陳菊喔
陳菊執政這麼久 韓國魚才多久
綠色陳菊執政太久
高雄年輕人大量外移導致沒落
這樣也能推到韓國魚🤔🤔
要也是推給陳菊吧
還好我是那80幾%
B16 怎麼不看看高雄被中国垃圾党塞了多少北部不要的高污染產業
台北市可是沒半個大型污染源 阿北好棒:))
至少高雄還港於市以後 這幾年已經好很多了
B16
甩給韓國瑜的確不合理
除了陳菊以外 我覺得蔡英文馬英九甚至陳水扁也都有責任
民進黨萬歲
陳其邁萬歲
造福高雄人
光復高雄市
降低失業率
人民皆有感
哇....好多綠色小狗🐶
氣爆跟高雄海邊漏油就不見這些狗出來吠
B18 
贊成遷去台大！
B22 台大可能不夠放
應該再加碼殺人魔中正廟和中国父紀念館
全部用坦克轟爛夷平
B23 
真的吼，麻煩十大建設還有黃金還有半導體一切含有國民黨的一切全部炸掉謝謝
B24 沒錯 最好中国党党部全部強拆
党產全部充公 党羽全部抓去金馬勞改
B25 
喔，沒有，黃金全部還給對岸，建設全部拆掉，恭喜台灣純潔獨立~
B26 建設可以轉型 把中国猪趕回去即可
台灣人的當務之急是要消滅中国党和中国毒瘤  最後才是中华民国
B14 你是不是會卜卦？
B28 不會🤣 但是在時事版觀察久了就知道了😏
因為這是時事版特有奇景 
而且每天都會出現
https://i.imgur.com/NieLRMm.jpg
https://i.imgur.com/lsgPHqH.jpg
https://i.imgur.com/KOFxhEA.jpg
https://i.imgur.com/PrTPMpi.jpg
呵呵這個我看了真的覺得好有趣欸。
失業率⋯等等經濟指標，這個都是過程，高雄總體其實體質不算差，薪資上可能差太多，以下附件資料勞動部都查得到。

這篇新聞也是看得出來打擊別人邀功而已，我是不管市長誰當，有能力就拿出來高雄大家薪資水平上升，市政府負債減少的變化吧。不然過程做的美！結果是0，還是=0
貪污藍綠都貪的夠多了，給點建設，不然出什麼新聞都是打臉而已。模糊焦點做什麼。
這個跟股東要稽核公司營運，然後內部原本都1號發薪水，改到5號發，所有支出簽合至下月，報表更動⋯等等
（因為報表出可以漂亮，還不是數字當下改變）過程漂亮了，虧錢的公司依然虧錢，下個月數據出來還是瞞不過，整體改變了，媒體不用報導，該連任還是會連任。不然帶風向，高雄永遠爛下去，做數字大家都會，做事比較重要吧。

https://i.imgur.com/oYZG3rV.jpg
https://i.imgur.com/wztrL8T.jpg
賴的動作變多了~~
不小心就乳滑了
這位不是？
當年鬥輸蔡英文的中共同路人？？
https://i.imgur.com/Lt8YoJj.jpg
賴清德：我親中愛台
B4
台灣是中國的一個省
那快廢「陸委會」，陸委會還在，這句話的公信力就非常薄弱！
B3 五毛真好騙 維尼也說你們是民主國家欸 信不信？
B4 b5 可是台灣上網不用翻牆欸，你們維尼皇帝什麼時候要給你們投票啊
搜尋看看8964天安門啊？

再說美國要來重新詮釋聯合國2758號決議文
中共一直曲解說台灣是中國的一部分，事實就不是。
台灣跟你們武漢肺炎國是一邊一國啦
「中國」一詞，在國際上具有排他性，專屬於中華人民共和國🇨🇳。
要自認中國人，或「台灣是中國的一部分」很簡單。
槍口一致對外，破解2758，奪回「中華民國」在聯合國裡面應有的席位。
B4 B5 我的國名叫中華民國啦。台灣是中華民國台灣省
中國?中國台灣省?共產黨自中華民國自立門戶的時候，台灣並不在統治範圍內耶。
不滿的話去總統府上燒青天白日旗，改掛五星旗呀。
B7  痾 是中美建交3公報 不是2758 另外 他們上網是不用翻牆的 除了一些網站要翻牆以外
B10 但為了要爭取聯合國席位，台灣國建國是未來的可行方案之一。
B9 
中華民國就是中國
我們應該以中國自居
台灣當然是中國的一部分
向國際宣稱台灣只是part of China
B13 台灣是中國的一部分??我不喜歡
但「台灣是中國的主人」這樣我可以
MASTER of CHINA.
B14 Republic  of China 跟 People 's Republic of China 英文  都有一個China  。然後Taiwan  is a part of china 這段 來自中美建交3公報  但差別是在中英文版的 地方  中文版是承認 英文版是認識
B14 所以我不喜歡 a part of china這句，不論這句中的china是指國家還是地區，都不討我喜歡。
那我能有什麼選擇? 台灣國建國可以是選項之一吧。
民進黨：台灣是主權獨立國家，繼承了前朝「中華民國」的台灣部分；中國也是主權獨立國家，繼承了前朝「中華民國」大陸的一部分，共產黨跟前朝的糾紛，不要找我哈，與我無關哦。
共產黨：怎麼，打架打到一半，換了旗幟改了名字以為老子就放過你了？想得美！
國民黨：我是誰？我來自哪裡？我要幹什麼？
B16 
台獨 是 唯一死路 首先 你要 經過 美國同意 第二發動政變推翻中華民國政府 上一個 台灣共產黨 228事件  已失敗  第三 就算政變成功 還要打贏中共
B18 統一也是唯一死路
你的土地全部國有，言論自由直接消失。工作時數996，月薪資中位數是3000人民幣，背房貸買房只有20年使用期。遇到權威壓榨欲上訪，還要擔心親人受害。
繼續維持主權獨立，其實跟獨立的意思差不多，就看名號怎麼取罷了。
B19 你那個叫被統一  已經被偷換概念了
B20 所以你覺得一國兩治就可以？
香港的下場就是一國兩治的下場。
B21 對我們沒影響的 要嘛維持現狀 要嘛統一他們而已
B22 所以獨立派（不論華獨跟台獨）知道現下要獨立並不可行，重要的是把持住自己的立場，不要幾個惠台政策就想要被統一了。
而統一他們...就繞回B18的第三步驟，要打贏共軍。
B19 然後蔡易餘提案刪除“國家統一”等字眼時，DPP在KMT沒人反對甚至表示從善如流的時候自行徹案www
https://i.imgur.com/qwdrfGC.jpg
覺青真好騙，連中共同路人的話的信
綠共閉嘴，我的國家叫中華民國
綠共又在吠了 唉
b8 沒錯，國民黨沒人敢這樣做
b11 連看動漫都要了，你說呢？
b15 你說到重點了，只是「認知到這個主張」，並不表示台灣就是中國一部分
b19 神回❤️
b22 維持中華民國現狀就是一個危險操作，因為中(華民)國就是中國，所以蔡英文才要說台灣。
內戰或獨立戰爭打完再來討論
維持現狀就是一中各表（僅事實表述），一邊說自己中華民國，一邊說自己中華人民共和國。
我國不修憲的狀況下，兩岸還是同屬中國。

中華民國想跟中共做切割，就要打完內戰。

台灣想獨立，就要先推翻中央政府（被抓到就是叛國論處），再跟共匪打獨立戰爭。
中華民國命運多舛內部不只有通共匪徒還有日狗強姦犯後代在搞分裂，兩種雜種都是領著中華民國的錢在犯賤
臺灣國是什麼垃圾？？  要建國還使用中國的地區名稱來貶低自己國家格調，被人瞧不起剛好而已
沒有台灣國這種說法，綠共滾下去，台灣是中國的一部分，具體是中華民國還是中華人民共和國 國際上見真章就是了
中華民國國軍不為台獨而戰：）
B31 加油，希望你的聲音可以讓對岸聽到，明明不是中華民國，卻冠著中華的名，真的沒什麼格調，大家快瞧不起他。
B32 好的，台灣是中國的一部分，這中國的意思是?
中華民國:中華民國領土包含大陸淪陷區，請做好備戰準備喔
中共國:哎呀，被統一了
明明就主權獨立...還要模糊焦點、自降國格，華獨派加油點好嗎?不要讓台獨看不起。
B33 你可以看一下B18  政變後，中華民國國軍直接成為台灣國國軍喔。
B34 眼瞎？沒看見國際場上見真章？
B35 那麼“台灣國”國民，請出示你的身份證 以及護照
B36 國際上就只有  People 's Republic of China，即是PRC
說到底，台獨會出現的主因還是中華民國外交屢戰屢敗，見真章見到大家都絕望了。
所以華獨派請加油，不然就換台獨派帶領大家摟❤️
B38 屁拉 台獨會出現 是因為島內自嗨的 台灣主權未定論
B39 那你可以跟B37一起去國際上見真章，看大家會不會把PRC跟ROC搞混啦。
華獨自己沒用，就不要怪台獨想出頭好ㄇ?❤️

補充個，中華民國這真國號不能報奧運，但是中華台北這假國號就可以喔。❤️
B38 那你趕快換名字啦，不要拿破名字在那邊裝
外交失敗比你連外交都沒有來的好~只活在某些犬科動物的腦中
B41 呵呵，華獨派的素質就這樣?我誰?
我是中華民國國民呀，我想改國名為什麼要被你罵?這是憲法賦予我的自由吧?
是不知道「中華民國」這4個字有什麼魔力讓你巴著不願放手?
反正你們中華台北都讓步了，我就自稱中華台北國民好了QQ
還是說中華台北還有個中華，可憐台灣國，要叫中華台灣才受人青睞。
可憐納，看著台獨綠粉們繼續自(我安)慰抱團取暖真是悲哀
B42 看到你的水平我就放心了，加油 祝早日改名成功
拿國際情勢損中華民國，那你們台獨派要不要跟著多數國家支持一中原則？

國名基本上不可能改，沒人敢改，1是怕發生戰爭，2是怕被視為叛國
其實單就「台灣是主權獨立的國家」，這句話可以看你是如何解讀。
而我的立場，只要主權跟中共國完整切割開來，國名是中華民國還是台灣都無所謂。
純粹看不爽一些仗著中華民國名義去打壓他人政治傾向的狗。
打著中華民國的大旗，欺負中華民國憲法賦予人民的自由好玩嗎?
一中原則? 台獨正是承認一個中國，中國名稱給他拿去無所謂，反正我就是獨立國家。
國名?只要能有正常發聲的管道，我懶得管你叫我台狗、台澎金馬、台灣還是中華民國。
不要發個聲又被對岸叫囂 part of China.
教會不是很有錢
怕什麼
我是賴普拿疼 潘志遠醫師 我信賴普拿疼
https://i.imgur.com/wdDQC7I.jpg
去年長榮紐西蘭機師出事時，就有提到制度有問題
將帥無能累死三軍

省小錢浪費稅金，囤一堆爛AZ疫苗

也不願意買品質好的美國輝瑞(台灣是🇺🇲最好盟友)

接種率遠遠落後😡還買這些爛牌子🤬🤬

難怪高風險人員會變成防疫破口😡😡😡
板上果然很多人很開心🥳
你各位還不快點去打AZ
機組員
可以不篩檢
可以不打疫苗
可以只隔離五天後就四處趴趴走
有特權就是屌
好險沒普篩
才剛改制度就篩出那麼多
趕快改回吧 那數字總統看了會不開心
這已經是機組員第二次造成本土疫情傳播了
第一次是相隔253天之後 再有本土案例
這次是相隔72天之後
唉唉
政府管控不力
陳時中部長不是還在選台北市長嗎？
北部某航空公司，無一倖免
從你的推論還可以得出：中國人最喜歡被中共殺，為了被中共殺，他們支持中共趕跑了國民黨；為了滿足共產黨殺人的慾望，他們從4億人口增長到14億；因為中共喜歡殺有錢人，於是中國人為了避免被殺漏，他們努力賺錢成為資產階級，不惜把中國建設成為世界最大經濟體…還真是匪夷所思呢！
B2 確實是匪夷所思，香港是中共最大的外匯來源，因為制度的獨立性與開放性，香港是中共主要的對外貿易窗口，香港養大了中共的經濟，現在中共反過來掐死了香港的經濟優勢，確實香港養大了中共，讓它可以在現在掐死自己的確是匪夷所思。
b1 那時的中國人不知道共產黨的真面目，會支持老共無可厚非，至於人口增長跟滿足中共殺人慾望無關，然後中國人是因為窮怕了再加上勤勞，所以改革開放允許一部份私有制時拼命賺錢。
B2
香港的畸形在于香港公民的重要性小于香港经济体制的重要性
B2  這麼說來中共不但喜歡消滅中國人，還有嚴重的自毀傾向啊。
B3 現在的中國人也不知道共產黨的真正面目啊，很明顯你比他們更了解共產黨。
B6
喔，哪怎麼還不起義革命？


https://i.imgur.com/Kgi6iFn.png
B5 只能說馬列主義確實有嚴重的自毀傾向，如果沒有改革開放和走資派現在中共早就變成像蘇聯那樣了。
B7  是啊…難道是傻傻地相信共產黨能統一台灣？
B8 這麼說，中共已經不搞馬列主義了？不不，你不要騙我，中共沒有變，還是以前那個中共，只想著殺中國人。唯一的變化可能是他們覺得養肥了殺更好吃吧，嗯，一定是這樣。
b6 我不認為自己比大陸朋友了解共產黨真面目，只是我覺得沒什麼壞事是共產黨幹不出來的，再者，在經過思想改造後，要了解中共的真面目的確困難了些。養肥了再殺也不是不可能，台灣常常指責大陸養套殺、割韭菜。
啊中國人就欠砍啊～ 最好中國人殺光中國人，鬥垮鬥光中國本土政權，再把中國由俄美法英荷西葡德泰 印度瓜分乾淨，從此中國人成為奴隸，給西方人當太監，當小妾，最後融入外族，徹底消失，蒸蚌吼~
慘   開在路上還被二輪硬塞法院觀光行程
B1 遵守交通規則結果被判過失殺人 夠衰
這種騎法遲早會死啦
還好今天沒害到別人受傷
他下次一定不敢了
挖操！
這兩個駕駛衰到家了
B2 不會被判刑啦
只是檢察官還是得依流程起訴
駕駛也很衰只能配合一下 跑跑手續
基本上最後都沒事的
B5 不是啦 感覺問題 
況且跑法院這些花的時間可多了
B5
請假跑法院的損失跟精神上壓力沒人賠阿
就算你沒錯  還會跟你說死者為犬叫你包紅包
吊車遇到左轉車向右打方向燈，騎機車看到有打方向燈的吊車又不想減速直接閃過吊車往左行駛，沒想到有輛車被吊車遮住視線看到已經煞不住想閃也閃不過，只能側身壓車擦撞剛好滑車進連結車底，車多路段還是要減速慢行⋯⋯
B8 我寧願撞那台待轉的車哈哈
B9 減速等幾秒不是很安全⋯機車駕照雞腿換的
達爾文得分！
要朝聖的可以參考
但可能要爬梯子爬很久
https://www.facebook.com/klaw1207/posts/147794430681713?comment_id=147866740674482&reply_comment_id=147890150672141
B1 
以後去大律師的版都要先報人別、職業
法律見解本來就差異很大
不過這個蠻好笑的XD
B3 
沒錯XD
只是大律師口氣太大踢到鐵板，活該
在留言區直接開庭
光是他拿定點臨檢跟隨機盤查來做類比我就想請他回去重修了⋯⋯
不就跟財經網美一樣是打手ㄏㄏ
那個律師不就是817嗎
100個律師會有100個見解
每次媒體都喜歡亂炒新聞
什麼網紅律師、美女律師

試問現實中你有事會找這些網紅KOL？還不都是去找其他律師，到底「知名律師」是看執業能力還是看網路聲量？
B9 817通常都蠻討厭警察的，說實在這次他的發言我超級意外
不過看經歷好像輸彭屁的吃到飽律師

彭屁的律師是從檢察官 法官退下來的
法官姓名都是公開資訊
而且他名稱直接是拼音
很好找
但一位記者都查不到的法官
而且ptt引用的新聞還消失
以上我是不相信他是法官啦

Re: [問卦] 有沒有律師愛亂嗆踢到鐵板的八卦
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619412947.A.6B8.html

下附台北地方法院法官名錄
https://tpd.judicial.gov.tw/?struID=1&contentID=414
B11 那是因為你的「通常」
根本是你的自我感覺
B14 我還有認為二輪也討厭警察呵呵
律師我唯一只推菁琪律師
他到底是不是法官沒人知道
一堆人看到網路上不知道哪裡來的帳號
自稱法官就在高潮
詐騙集團也在自稱檢察官阿
路上看到穿著警察制服騎警用機車身上防彈背心寫警察兩個字
還背著警槍PPQ的警員
還懷疑他的身份要求出示證件
唉難怪165受理不完
我花了一個下午 找不到他是哪位法官...
有人可以告訴我嗎
所以他是哪位法官啊？
求掛
他有哪個審判案件比較有名的嗎？
B19 我也是很好奇 完全找不到
有人知道嗎
想拜讀一下他寫的判決
先不論誰的論點正確 律師是不是817
隨便一個人自稱法官就一堆人高潮
是不是沒有識別能力阿？
B16 教人怎麼藏毒拒絕同意搜索的那個嗎？她教的真的蠻好的
B9 817怎麼了嗎 盤查的合法與否和是否是817有關嗎
B22 當然要拒絕呀~沒事幹嘛給搜😆捍衛自己的權益讚啦 大麻合法化讚啦
還封鎖人家咧 但這個法官是誰啊
B23 之前李永德被盤查的時候
這些817還拼命罵警察呢
https://i.imgur.com/7i4tYhO.jpg
雲開庭
看到頭像嚇一跳
我以為只有個版會露頭
大頭症？
刷新三觀的災難式主持。 https://karenyang.org/2662/work-56/
B24 非法持有合法守護讚拉
這傢伙本來就見解有問題
應該好好再進修一下
別老想著搏版面
4000樓了，不要輕易嘗試
B0 B6 先不管盤查跟臨檢到底是不是同一件事
也不管當事人提出異議是否合理
還有桃園市到底是藍還是綠
反正最後決定是否繼續盤查的裁量權
還是在警察身上不是嗎？
https://i.imgur.com/48oVn2p.jpg
https://i.imgur.com/8ROYiox.jpg
https://i.imgur.com/zDMNf2Z.jpg
https://i.imgur.com/jvoXmEy.jpg
所以到底是不是法官啦
哈哈哈
哈哈
等判下來
才會知道被打臉的是誰
還在帶風向啊

說自己法官就是法官啊？
那我也是啊
笑死
我覺得用那個帳號的個人檔案去推論不是真的法官，沒有意義，真的法官也可以開小號啊😜
這件事只是好笑，不需要認真🤘
看林大律師另外發一篇超長的文講這事件，反而有種見笑轉生氣的感覺呢🤘
B39 你說真的讓人笑死
大家都是法官
反正假帳號愛怎麼講就怎麼講☺️
誰跟你說是假帳號了？
B6 為什麼有個人照？好好奇
B44 喔，這個是開通創作者俱樂部之後的功能
了解
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235859845
林大律師說那是p圖
又有人說法官被封鎖了
到底真相是怎樣😂
還是大律師只是亂了陣腳找不到合適的理由而已啊
這位上次說私人社區道路適用道交條例被戰到翻掉
假帳號B43
台灣一堆恐龍法官
B10 我想找也
低能律師 刷存在感
這對話太好笑了啦
我們這種社會魯蛇遇到盤查都是發抖的交出證件
有什麼好吵的
我蠻好奇為什麼一堆人能大言不慚的對於律師、警察做人身攻擊，難道覺得他們會乖乖給你罵嗎？
繞路那個新聞我有關注到，有夠可怕，女生出門在外真的要提高警覺注意安全!!
覺青:蔡英文又管不到
Uber其實也只是一個媒介平台，出了事就算找客服，好像也沒啥保障😓
說真的出門在外要小心 搭車有沒有車隊的保障就顯得很重要 像uber跟line taxi就沒有大都會還有55688來得有保障了...
所以說還是要找有政府直接管的實體車隊比較保險啊
像台灣大車隊、大都會車隊這些
b5
總量管制，但這會影響到憲法選擇職業自由
除非計程車資格證跟醫學院一樣難
真要論即時求助的話，我強烈建議大家下載110視訊報案app，一遇到狀況管他三七二十一就是直接報案了
天啊＠＠ 是想把計程車市場弄亂嗎
請問叫line taxi來X都會也可能會有一樣的風險嗎?
我都習慣用55688叫車，電話叩車也好，app訂車也好，都會有叫車跟消費紀錄，有憑有據對消費者跟業者來說都是保障。有24小時客服，有什麼問題可以直接求助
如果發生踢皮球 受害的永遠是消費者😡
我也是只敢放心搭55688欸😂他們客服是24小時的
而且好像都有在追蹤司機的動向欸，我之前下車後才發現錢包忘在車上，打給客服後半小時內錢包就送回來給我了，效率我很欣賞
B11真的 這樣消費者根本沒保障
第二則新聞我印象超深刻，一想到自己如果發生這種事，我全不知道怎麼應變😭
B3 那真的相比之下 台灣大車隊保險多了
雖說台灣算是很安全的國家 但出門在外還是要懂得保護自己..
現在才知道line taxi不是個車隊😂
我也覺得有政府管的車隊會安全很多，發生事情也有個管道!
看完搭優步的慾望大大降低...
uber這種處理態度叫我怎麼趕搭
我可以兼職....
電話陪同 $100/30min 每5min +5元
視訊陪同 $150/30min 每5min +5元
陪同搭車：
台北市 $300/趟 偏遠地段+$150
新北市 $500/趟 偏遠地段+200
外縣市另計.......
B22 ????????
55688都有追蹤司機的動向那還真的讓人比較放心，不然我之前夜唱完要搭計程車，就算再累再睏也不敢讓自己睡著，就怕有什麼萬一哈哈
我覺得車隊的管理制度完善 對司機還有消費者都是有保障的
一個司機加入多個車隊我想只會造成亂像吧，出事了事情永遠解決不了:)
美日兩國都是紙老虎
這是三小 這個也能宣傳
論作秀怎麼可以忘了韓國瑜呢?
韓國瑜當初可是0823水災勘災而吸引一堆人投票給他
結果去年罷免前的水災 神隱在家裡 有夠誇張的前後不一 

作秀我只服韓國瑜
含總機比較帥
https://i.imgur.com/ocayReg.jpg


https://i.imgur.com/S77fF6Q.jpg
https://i.imgur.com/pHwbDtm.jpg

協尋失蹤的高雄 who cares
B1 柯韓昌放這種照片時有看你出來說這是「宣傳」？
有雨去淋雨不是很白爛嗎 你又知道我沒講嘍
B4
B5 有沒有講，你自己清楚。
麥麥市長不顧還穿著西裝，看到下雨就急忙跑出去拍照，苦民所苦，太暖惹啦！
暖
走召！日爰！

喜迎黑框暖男韓國
https://i.imgur.com/3umZcul.jpg
野比大雄的老師又出來作秀了
誰亂丟垃圾
垃圾淋濕了不好清
噁心死的綠蛆
馬的韓國瑜又在作秀了

國民黨不倒高雄不會好
陳其邁今天解釋說，當時因為去證婚，所以穿西裝，餐廳外面就是拍照的地點，希望大雨大雨一直下，解決旱象。
https://i.imgur.com/vx31PLW.png
甘霖，涼其邁
B15
韓導推出的雙語政策什麼時候變基賣的了?
收割王陳其邁?

https://www.facebook.com/twherohan/posts/2531891560381326/
https://newtalk.tw/news/view/2019-09-25/303386
作秀是不是高雄市的傳統
B16 太有才了！不推不行～～XD
B2 論洗地怎麼能忘記萊豬鳳梨嶺東哥
高雄選了那麼多任
前後任都一樣智障
那我們可以歸納了
問題出在「高雄人」
原來是佛陀轉世，失敬～失敬～
https://i.imgur.com/FX3RJei.jpg
高雄人就吃這套啊www
肯定是市長一直以來的政績感動了上天！🥺🥺🥺
感恩市長！讚歎市長！😭😭😭
默默耕耘，終於讓老天開眼，降下甘霖，拯救高雄的百姓！😃😃😃
B24 邁來基特
慶記之都也是麥麥功勞
B26 U   可惜不能標金馬最佳留言
甘霖天降消渴煩
淋頭而下降心火
涼在心田精神爽
老少皆歡喜相迎
奇雨潤世萬物甦
邁古超今暖男來
邁就是暖 其他人都是作秀！
https://i.imgur.com/CM8m4eL.jpg
高雄發大財
噢所以呢？淋一淋又要浪費水洗西裝？洗頭？洗澡？
沒爬樹 失敗
B31 遇水則發
我愛雞麥❤
韓國瑜就作秀，陳其邁就好市長？
這雙標真的不行啦
就都作秀啊
且我還覺得同樣作秀，後面那個作秀作的更糟
綠共就愛這一味
感恩市長！讚嘆市長！
可憐高雄 🐵作秀的舞台
低能兒⋯⋯
秀一波 政治人物都這樣
我也有淋雨過 那是不是我就可以當市長了🧐🧐
挖淋爸爸啦
B44 你還要暖
B44 
你這樣淋雨，
會，
淋出，
病來啦！
暖男這樣不行R 沒啥政績又不夠綜藝
下來啦
高雄  不意外
54088真暖～
https://i.imgur.com/hrr131f.jpg
太暖了吧
昨有韓國瑜爬樹
今有陳其邁淋雨
坐等低能雙標出來高潮

#笑看高雄
B32 
中肯，超好笑😂
韓總讚
別人作秀不行，自己作秀沒問題
強制納保這部分的確很好，畢竟台灣工安意外事件常常發生，真的需要相關的法律來解決這些 勞工的權利
藍綠沒有一樣爛，謝謝民進黨在國民黨星期五拿例行性維修監視器做文章杯葛議事的時候排除萬難通過此案三讀，保障勞工權益。
社會越來越好 酸民越來越少
本來就是基本人權好嗎？

勞工權益拖多久了？真噁心

還是綠共以為「把人權歸還勞工」很了不起？

是天天在吃習維尼思想的口水？？？

https://i.imgur.com/XMAOODZ.jpg

給你們看看資進黨的真面目，勞工假太多🙄🙄
台灣新聞又有話題了，去年500萬韓粉 看看還剩下多少
非韓不投啦！
覺青的最愛
不把藍黨搞垮誓不隱
支持啊 哪次不支持
來自地獄的號角
1450要開始製作抹黑的文章了？
好期待！
高雄發大財
高雄自從韓導走了，就沒有人會監督了
辣個男倫肥來了，
1450中央廚房要高潮了🤣
卡等icdd 丁移民梗圖
難道我們的韓總機要來拯救宇宙了嗎？(興奮)
騙起來！！
噁心1450噁心民進黨，
又要政治操作，放假消息了。
我要看到血流成河
讚讚讚
嶺東哥沉寂多天後又回來啦
韓總來殺個他們一波措手不及🩸🩸
其實，我不是很贊成韓總選黨主席，因為支持韓總的民眾應該有一半是中間選民，而不是國民黨員，所以韓若參選國民黨主席，當選之後，或許會變得綁手綁腳，畢竟國民黨內部的派系眾多，整合跟改革也不是件簡單的事，總之，加油吧！哪裡跌倒，哪裡站起來，韓總，我們在2024等你喔！
律師？備案？？？
腦*才不管你那麼多 只會叫你配合就好
B1 備案一點效果也沒有 誰教你備案的？
警察535沒有讀過，沒關係！
先不論盤查是否合法！
大家（包含警察）都要知道，盤查時，第一步警察必須亮出自己的警察證件，讓大家知道確實是警察在盤查，這根本不是什麼個資法保障範圍。
盤查前讓人民知道你是警察，讓人民確認你的警察身分與編號，是盤查最基本的禮貌。
現在警服或類警服超容易取得，報上自己的警察身分是最最最基本的。
不報身分而盤查，根本敗壞警風，建議考丙或小過處理。因為太目小了！
B3 我不是正在質疑為何律師講出備案嗎？
小菸:歡迎來到自由民主的台灣
B5  幫你Google 出來作者的FB了

可以問問當事人

https://www.facebook.com/sleeplaw/posts/1922330587996089?pnref=story
https://sleepylaw1234.pixnet.net/blog/post/401431720
後來看進度 也是有提出告訴，但輸了
B7 如果真如那楊律師所說的
警察的辯詞導致楊律師敗訴
我看台灣警察永遠可以不當盤查了 唉
B4 又一個法匠笑死
司法記者跑那麼多的實例，他們也這麼說，代表在台灣非法盤查是原則，合法盤查是個案。
讓我想到一個很久的新聞
好像也是一個警察，看到一個穿吊嘎跟拖鞋走在路上的阿伯，問阿伯是不是可疑份子、是不是違法什麼的，不斷爭論後
直到阿伯噴出一句：「我是臺大法律教授，妳最好不要惹我」
那個警察就默默走了
我覺得是倖存者偏差，怎麼可能違法盤查到現在都沒事
臺警到底怎麼了...
我從來沒盤查過更別提搜索
巡簽也都簽一些意思意思
什麼車手提領？干我屁事 智障才被騙
想幹人家 想賺不義之財活該
我只希望準時下班吃飯洗澡睡覺
補休特休不要停休
每個月一號薪水有進來就好
所長說什麼要經營自己的勤區根本只是利用工具人而已
案來就開 民眾說告什麼就開什麼
誰管你浪費司法資源 干我屁事
我也不管什麼構成要件
等等被說司法警察吃案直接記兩次小過
考績什麼的 今年股票就讓我賺了10年的考績都不止 
幹嘛盤查⋯？
歐對了 補充民眾很愛撿東西到派出所
開個證明給他要他等一下就7788
他媽撿三小？ 放著礙到你？
他找不到干你屁事？
B4 依警職法4是著制服或出示證件其中一個就好喔
一、你現場跟我介紹你們的制服符合制度規定
二、現場出示警證或編號
看你喜歡哪種，我可以陪你玩
https://youtu.be/GwurhNk0CbI
B11 講火雲邪神，他們就會怕了
警察服制條例有授權內政部制定啊 「警察制服式樣及應佩帶標識規定」法明文規定就是這樣 而且也沒有規定警察需要告知民眾制服樣式 只要穿著制服即可 而且制服繡有號碼 你自己辨別不出來怪誰 看眼科比較快 要玩來玩
還你現場跟你介紹咧 別笑死 警察執法必須於法有據沒錯 但沒有義務做不屬於他們應該做的事情
B20 出示警察證件是必要的
只要你是執行公務執法

並且可以被對方使用手機錄影
B21 哪條有規定
https://i.imgur.com/ZHZ73ar.jpg
https://m.youtube.com/watch?v=UShKnsazrUo
B23 你貼一個文章就有要求警察出示證件的法依據 有沒有搞錯？？ 姑且不論文章是真是假 警職法4就明文規定你擇一即可 更何況警政署函式已經變更見解 操作模式跟警職法4是一樣的 你的文章沒憑沒據也沒有法依據 單憑一個不知道是誰寫的話就想反駁現行法規定嗎 更何況那個文章可能是舊文章你也不知道 
反正重點就是擇一即可
B25 民眾可以要求知道臨檢的人員是誰
不管用任何方式
這你不能否認吧
難道你還以為可以匿名當鍵盤手去臨檢民眾
B26 對啊 但制服上面就有警徽號碼了 所以才規定擇一即可 匿名當鍵盤手是你吧 於法無據也是你 隨隨便便貼一個文章連識讀能力都沒有也好意思講你的見解？ 看你講的信誓旦旦但錯誤連篇我也是不知道能說什麼 況且我也從來沒有說民眾不能知道警察是誰啊 你標記我的那樓我就講過同樣的話了你自己沒看清楚怪誰 還硬要反駁是哪招？？
B28 蛤 第一次看到這種要求 更何況這跟我們討論的重點有什麼關係？？ 你我出示身分有什麼意義？？ 更何況我現在並非執勤中
B29 我可從來沒說要看心情欸 你是把我誤會成誰了？？ 難不成你把所有留言的我校學生都認為是我？
你是聽不懂人話？ 穿著制服上面就有編號 就知道是誰 也就不用出示證件 擇一即可 這句話你到底懂不懂 講很多次了齁 制服可以證明是誰執勤！！！ 有夠傻眼 要不然編號是編來幹嘛的 你文章跟對話識讀能力有待加強 看不懂還好意思留言？
B32 完全無法理解台灣鯛是什麼想法 你是來跟我討論的 還是只是來戰的 我於法有據你是要反駁什麼啦 站不住陣腳就偏離主題？？
秀下限的是你不是我☺️
B30 
蛤 第一次看到這種要求 更何況這跟我們討論的重點有什麼關係？？ 你我出示身分有什麼意義？？ 更何況我現在並非執勤中

是你指我是鍵盤手 那不如我們都公開
啟不坦蕩
B35 你不就是鍵盤手 跟你講道理法條引據你不聽 出示彼此身分也不能證明你是對的啊 低卡匿名但也沒必要出示 而且鍵盤手是指打嘴炮的人喔 我現實生活中確實就是這樣執勤的 並非打嘴炮喔 所以鍵盤手是你啊 我根本不需要在這裡證明我是誰吧☺️
B33 
則一即可也只是說明新制不強求員警提供證件
我沒跟到新制而已，大方向還是不變
員警要讓民眾清楚知道是誰在臨檢他

另外測錄員警是合法的沒錯吧
B37 對 你沒跟到新制 是你的問題 我也跟你講了制服上面的編號就能知道他是誰了 
側錄是合法的沒錯 我記得法務部還哪個單位有函式說明這並不違背個資法
B38 我把你跟另一個警專的痞子當成同一人了
這點我為我的失言道歉
B39 沒關係 我們是認真討論而不是要吵架爭輸贏 我剛剛講話也有點衝動 也跟你說聲不好意思
警察大戰法學家&老百姓

好刺激，來卡一個
B20 
是喔！那你們在用個資法保障個什麼🤔餒
怎大家以客觀物證蒐集警員編號都不行，我也怕我誣賴到其他好警察。
你怎可以敗壞其他警察的臉面餒！
B42 我有說不行嗎🤔 編號就能特定員警個體了 你要不要看看留言再講話
B40 
我眼力好，不代表全部的人眼力好！
我偶爾也會遇到你們的盤查，就報個證號，讓你們好辦事！
那是我看到了，我相信你的身分。
他們不相信，他們反抗後，他們想記下來，爾後進行法律救濟，理所當然！
你不表明自己的警察身分與編號，反而奇怪了！
B44 這點我沒想到
的確自己去找制服上的編號 民眾是比較困難
不過如果沒有法律要求
這點就沒有約束力了
B44 你講的跟我講的有衝突嗎？ 我著制服的目的其一也是有編號能讓你看到 你也可以詢問我編號多少 但法條或是函式也沒有規定「必須」要告知編號喔 我就問啦穿著警察制服的人 你覺得不是警察是什麼 喔對啦一般人假冒警察自有刑法158、159處罰 照你說的不就是想將這種情形讓警察替他們背鍋負責嗎
B46 
有些繡號就難以看清，請你告知怎麼了！
你可以不告知，大家就是僵持在那，看誰時間多。
你沒讓我確認你的身分，我憑什麼給你這個陌生人強制力！
B47 學到了
除非我是現行犯，不然任何人無法對我使用強制力。
我也沒有提升到「客觀絕對的確信」，才給你「公權力」，只要求你「告知」。
做人處事講求的只是奇檬子！
陌生人間，你給我你的警編，我給你我的證號。
大家建立互信，不是更好辦事！
B47 照你這樣講穿制服也沒有意義了啊 大家都便衣 順便偽裝一下 然後遇到可疑人盤查 當對方要求編號 就直接報給他就好多棒 
而且啦 你自己沒能力確認還要怪我們沒告知喔？ 編號就寫在那 盤查身分也是靜態 警察也不會跑來跑去 就待在那邊近距離盤查你 是多難看到？ 你看到制服不會知道他是警察？ 大多數人都有識別這是警察的能力 這擺明就是你硬要刁難吧 能怪誰 要不你找個判決 警察有合法盤查下著制服不告知編號 然後被民眾指為違法的判決給我看看 找得到再來談 
讓我告知不怎麼啊 也沒規定我要告知齁 你不是很愛玩嗎 我就慢慢等啊 多棒 等到我勤務收工直接回去啊 大家都來等
B49 喔不一定喔 你拒絕出示證件或不告知身分我還是照樣可以依警職法第7條第二項帶你回去的齁 你抗拒我可以施以不逾越必要程度的強制力喔 
況且除了現行犯之外 88-1逕行拘提也是可以的捏
B50 我穿制服 開警車 配槍配警械應勤裝備 這我想民眾都會形成「客觀確信程度」吧 至於你講的客觀只是你自己的主觀而已 不可混為一談 
好辦事很好啊 但你之前留言不就擺明想對立？我於法有據你是要怎麼玩？ 我可不是那些違法盤查的警察齁
B51 
其實，我同意你的傳便服！
B54 很好啊我們有共識 要不然穿制服走在路上一定被放大檢視 還讓你無法確信我是警察 多可憐
但如果你不介意法官檢察官起訴刑法158、159的人變多的話啦
B53 
我知道你的警編，我又沒有資料庫或中心讓我查你的身分是否真為警察，當然是無法「客觀絕對」驗證你的身分。
我只能期盼你誠實告知，在日後法律救濟有個頭。
B55 
你穿上，也沒人相信，那你怎麼不選穿得舒服的！
B56 如果你對我執行程序 執行方法不滿 你大可依警職29跟我要異議表 上面都會有執行人員跟帶班人員的姓名 保障你的法律救濟
我該告知的告知 不用告知的也沒有必要一定要告知 我也確實遵守警職法4規定 也給你救濟管道 你還想怎樣
B57 不是沒人相信啊 是只有你不會相信而已 我是想選舒服的啦 但法條規定就是這樣 你法律出身是要我違法嗎
B59 
那就是妳們辛苦的地方
B58 
問個問題 異議表的可信度如何
雖然問警察是蠻難信服的
不過問問也好
B61 是有效啦 但這頂多只算警察內部自省管道 但你還是可以依警職29提出訴願與行政訴訟 救濟管道其實很多
B58 
很多警察都不會帶什麼異議單餒！
除非你有什麼強制執行公文書，不然我為何要給你強制力？
起碼，給我看一下誰出的公文叫你出來亂攔檢，大家好追本溯源，治本啊
搞得那麼複雜幹嘛
給個假設情境就好了吧
以下虛構情境沒有汙辱警察的意思：

（警察看到個正妹想認識就攔他下來盤查）
警：欸小姐我覺得你很正，之前沒在這附近看過你，可以請妳給我看一下你的身分證件嗎？

女子覺得噁心隨即拒絕之後就被糾纏不放，搞到女子很煩說警察很蠢，警察就用這句話以妨礙公務逮捕女子，順便趁著壓制的時候各種亂摸身體性騷擾，最後女子不堪的被帶回警局。

這種情況你覺得那個女子有沒有權力拒絕？
我就問你們各位這女子有沒有權力拒絕？
覺得人民被盤查就該乖乖配合的人，看一下假設情境在回答一次，有沒有權力拒絕？
確實這個假設情境誇張又噁心了一點，重申沒有要污辱警察的意思。
有的人說女子配合提供身份證件就好了，我覺得夠了吧，要給噁男身份證件？
什麼叫作警察盤查就不能拒絕？說人們沒有權力判斷警察盤查理由合不合法的，這種說法根本可笑至極！

難道人民就該被凌辱完才走事後的法律途徑？
難道台灣是警察國家？
夠了吧警察們，別再擾民了
B62 請問有建議的管道嗎
你可以自律，但是很多員警是遂心的
如何自救汰除髒員警
你的上級會為了你的爭議攔查負責嗎？
少傻了！
B63 法條就是這樣規定 不爽法條去跟法務部說 我就是依法行政 很多人沒帶不代表我也是 他們沒帶就是他們違反規定 
沒亂攔檢喔 別亂扣人帽子 我依警職法678規定做事齁 
至於你為何要給我強制力喔？ 對啦你確實給我啦 因為當你有符合剛剛那幾條所規定的要件理由我就可以對你強制啊 何必要什麼公文書呢 法條效力可比公文書大多了
出事就學法官一樣，推給民代沒定義好具體概念，還能奪得人權美名，多好！
跟法官學一下，誰叫你負責，誰就是法盲！
B64 你是不是沒跟上我們的進度啊 要不要回去複習留言XD
你講的案例連警職法第6條合理盤查依據都沒有 當然是違法盤查 民眾當然可以不配合 但我們討論的是合法盤查下要不要出示證件喔 
夠了吧台灣鯛 不要亂入又牛頭不對馬嘴 扣人帽子也不是這樣的吧 仇警心態可別那麼容易露餡
B66 傻又怎麼了 我依法行政不違法啊 你是想談實務還是想談法律 不要一下實務又一下法律捏 當你站在法律的角度審視我們的時候 你何必管實務捏
B70 
你就是太認真了！
法官就是秉持著寧可縱放，不冤罪的道理。
才能明哲保身！
B65 他們就必須依警職法4告知你被盤查的理由 如果講不出個所以然 那妳是不用配合的 因為根本不符合警職678規定 那就是違法盤查啊 
後續就是你可以告他們 刑302或304
B71 我對得起自己就好 誰不想隨隨便便幹然後無所事事到老 但我不想對不起我的制服
B73 
你對得起自己，對大家有什麼好處。
你的對得起自己，可是會成為濫權的依據，何苦呢？
B72 合法的理由
問問，例如一個事實和客觀來說
就是一個老百姓

今天我網路上看到，只要安一個我懷疑你帶毒品，這樣就算合法可以展開盤查嗎
B73 
那大家尊重你與你的制服嗎？
沒有嘛！
那你何必跟他們較真
B75 警職6的合理懷疑必須要客觀上達到心證50%以上程度 自然他也必須要跟你講他為何心證能到50%的理由依據 ex.你身上有白白的粉末或是你精神確實恍惚等等 如果上述沒有 他當然沒辦法適用警職法6對你盤查 是違法的
B76 我做事從來都不是要別人尊重的欸 我依法行政 他們尊重與不尊重與我何干 我目的就是想抓潛在違法者 所以我當然需要認真
B74 濫不濫權可不是你說了算 我依法行政何來濫權之說 當我提得出客觀依據佐證我主觀想法 那就沒什麼好怕的吧
B67 請問一下，釋字535不是規定要出示證件嗎？為什麼不用？
完蛋

我長的像壞蛋常常被攔

我也該考慮拒絕出示證件嗎？

被查的真的有點煩
B78 
那你對得起制服做什麼？
這制服只有更多束縛啊
B81 如果你自認可以辨別出什麼是合法查什麼是非法查就去拒絕吧！不然建議還是配合
B80 警職第四條規定不用
B83 我就是不懂所以都是配合囉

只是也拜託一下不要看外表來攔查啦。
B79 那如果你是那死掉的鐵警，你怕嗎？
因為你要死守你的不濫權的本分！
B85 qq，沒辦法拉，就跟人醜性騷擾一樣很現實
什麼叫作合法盤查的前提下？
合法不合法誰說的算？
當下就是警察說的算啦
講的好聽了，老百姓可以拒絕非法盤查
警察當下就說他合法啦，不然要怎樣？

老百姓就是該乖乖聽話，權益受到侵害、凌辱，就是要乖乖承受
之後要告警察，連報案提告都要擔心被吃案，呵呵
話說哪個警察不是說自己依法行政的？難道有的會說自己非法執行勤務？
B85 警察就是吃定老百姓了啊
反正警察官威大
一切都說依法行政就好
至於到底合不合法等你被搞完再說嘍

記得小心別被吃案了呵呵
B86 為何要怕 就因為那位學長兼顧附近乘客 不輕易出槍 也害怕逾越比例原則 才造成悲傷的事情發生 我是敬佩學長啦 死守本分本來就是原則
B89 哇你連我回應你的話都直接忽略喔 你就是仇警啊沒什麼好說的 合不合法在你眼中不重要 因為你就是認為違法🙄
B79 
得到一些結論
1、懷疑必須要有50%以上合理，
      必須要可以舉證

2、可以詢問警懷疑我們民眾的理由是什麼

3、民眾可以反蒐證，手機不會被搶走

4、當下一樣可以找法律救濟

5、盤查展開必須在一開始就展開
      包含法條宣讀 可辨識警編號
B87 悲劇
B92 基本上沒錯，但還是遺憾的跟你講很多警察真的自己都搞不懂，所以你這套不一定行的通
B94 我姐就遇過了
當下就給了身份證 手機還被扣留
還帶回警局放在會議室大眼看小眼 
扣留超過16小時 找不到任何理由
當時她還懷孕兩個月
全家人找不到她
警察也拒絕提供手機或是電話
理由是電話費是他們自己付的

台中某分局 
所以員警跟民眾有隔閡是有原因的
當握有槍枝、警棍且具有武力的執法人員，口中的依法行政變成方便行事的口號後，討論警察的合法性已經沒有意義了，反正身為執法人員的警察就是認為自己合法，知法犯法又怎樣？前陣子不是才一個上新聞的？再來有本事就蒐證來告警察吧，喔對了，你有辦法蒐證再說吧，被壓在地上的時候希望運氣好有路人拍到喔:D
法律訂了結果執法人員的警察可以不嚴格遵守，反正就把老百姓搞到連蒐證都不能就好了啊，警察密錄器是拿來保護警察用的，拍到不利畫面，影像有可能會受到神秘力量的干擾莫名消失，完全沒有畫面；不然就是吃在開記者會的時候，剪輯對警察有利的部分公開帶風向，都是民眾的錯，警察一切合法，然後再說偵查中不公開全部畫面，雙重標準都警察說的算

老百性連最基本的報案都要擔心被吃案了，能不仇警？
B96 
別把我跟你們這種仇警仔放在一起，我也是民眾不仇警！
B95 
聲請提審！
B98 至少知道可以怎事後處理了
B94 所以第一線執法公務員連法律都搞不清楚？真的超諷刺。
B4 我覺得你講的真的很對欸
先證明自己是真的警察後再要求對方出示相關證件
不然怎麼知道對方是不是詐騙的
不過律師這樣講話真的挺白目的😅
B98  查了，申請提審 曠日費時
所以無良髒員警就是靠這個玩民眾
反正就是無理由把你拘長時間
B102 
https://saylaw2014.pixnet.net/blog/post/236464957
提審是憲法保障即時救濟管道，怎麼會曠日費時？
B103 
https://www.lawyerli.tw/l/%E8%A2%AB%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E3%80%81%E6%AA%A2%E5%AF%9F%E5%AE%98%E6%8B%98%E7%95%99%EF%BC%8C%E8%A9%B2%E8%81%B2%E8%AB%8B%E6%8F%90%E5%AF%A9%E5%97%8E%EF%BC%9F%E4%BB%80%E9%BA%BC%E6%98%AF%E6%8F%90%E5%AF%A9%EF%BC%9F/
B104 
https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/Society/m/2021-04-10/421600.html
殺人犯都懂提審！
B105 依我姐情況
警察無理拘了我姐16小時
申請提審要待24小時

提審法如果不能懲罰玩法惡警
就只是空法
惡警察對於善良老百姓
不管是看不順眼或是什麼私人理由
拘回警局長時間放著
是不是無法管了
樓上覺得警察違法的為什麼不去提告呢？覺得警察無理拘禁可以提告妨害自由、瀆職啊，阿你怕被吃案可以直接去地檢署提告啊。
提審法當然有用，你提審交付法院審判逮捕是否合法，如果法院都說不合法了你不是更好告嗎？
再補充一下，刑法瀆職罪
第 125 條有追訴或處罰犯罪職務之公務員，為左列行為之一者，處一年以上七年以下有期徒刑：一、濫用職權為逮捕或羈押者。二、意圖取供而施強暴脅迫者。三、明知為無罪之人，而使其受追訴或處罰，或明知為有罪之人，而無故不使其受追訴或處罰者。因而致人於死者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑。致重傷者，處三年以上十年以下有期徒刑。
B107 依法警察不能無理由拘留人民，可以拘留的理由有各類逮捕（現行犯、拘提），不用配合查證身分，逮捕24小時內要到法院，身分查證最多三小時，超過時間或非上述理由你都可以告他妨害自由
B106 提審不用24小時，實務上如果是白天上班時間，申請提審1-2個小時提審票就來了，另外逮捕時應讓被逮捕人通知家屬，家屬也可以向法院申請提審（打電話給法院說誰誰誰被警察違法逮捕 快救救他）。
B96 被逮捕之人沒有舉證義務，你被逮捕後舉證責任在警察，警察應該提供你被逮捕時間的影片，也就是說你被逮捕後如果認為警察對你做了什麼違法的事可以直接去提告，舉證責任還在警察，警察必須自證無違法，不過提醒你不要誣告如果警察能夠提供完整影片，誣告罪不輕
B94 很多同事都不好好讀書，都不去看法庭，執法依據都是「學長說可以」。
B80 幫84樓補充一下，警職法是因為釋憲535才出的，怕有些人認為我們用法條壓釋憲
B112 所以我姐遇到的就是違法的警察了
先是質疑身份
沒收手機，到警局說是配合調查
帶到警局樓上(會議室還是政令宣導廳)
只有她一人(事後她的描述)
她有正當工作

後面卡在那邊不上不下
她可以隨意走動，也有便當吃
然後警局更年輕的警察也不知道怎處理
那個警察也不知道跑哪了
到隔天一個警察請她離去
B114 再回覆你一次，你覺得違法你就去提告，警察沒大到能隻手遮天
B115 以前不知道 現在知道了
如果不是女老師事件 ，也不會知道
原來警察拘人還會違法
很多民眾不懂法 所以民眾才希望警察能自律
要報案就直接「報案」，沒有什麼備案的啦

備案 = 頂多只會紀錄在工作紀錄簿上 ，今天什麼時間有一個民眾進來說某某事

既然你是去「備案」，那就沒有「受理」的問題，更沒有「吃案」的問題好嗎 ！！！ ！！！

報案就是你當下直接做筆錄看你要告什麼，然後去系統裡面點一點，後來會給你一張「報案證明單」
美國最重視人權的 
不過在美國你這樣已經死掉了
B118
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235844954
B119 看完了 這個人應該是白人吧
如果是黑人 應該是不能呼吸了
其實我很想問
希望有人可以替我解答
為甚麼硬要切回內線再切到外線?
有時候站牌距離超級短
就會看到一台公車才剛切到內線又切出來
然後整個塞!到!爆!
https://i.imgur.com/mG2OIuf.jpg
車道縮減加寬人行道
人行道再來做公車彎
B1 怕前面有違停吧
反正大學長切來切去也不怕你用生命捍衛路權
不要再提這個噁男了
真好在立法院花納稅錢作圖還有12萬月薪
蔡英文又管不到小三
難怪辦公桌黏黏的
覺青:蔡英文又管不到
文藻女跟嶺東男怎麼消失了
范雲表示：個人感情問題⋯？
