呼吸玉米濃湯好好笑
也太詭異了
沒啥好詭異的，剛好都在火力發電廠位置。
前幾天高雄空污，興達降載、林口、中火則是大力催下去。結果就這樣了！

https://i.imgur.com/YBxAoV5.jpg
抱歉 秘書還在睡
有個氣象APP很好用，叫作「Windy」
可以自己查一下....很明顯是境外移入啊！
https://i.imgur.com/875KArh.png
氣象有說，這幾天東北風轉強的話，空氣品質也會漸漸改善了，前提是沒夾帶境外污染物。

奇怪，每年都是這樣，你們是第一天在台灣生活嗎？
台中最厲害的就是，汽機車與大型貨車的密集所造成的空汙、境外空汙入侵的可怕地方。
安啦！之後都會飄往南部，讓南部人吸飽飽

火力電廠是空汙主要原因？？？？某幾樓真的沒進入狀況⋯⋯
B8 如果是境外污染，那會是整個西部而不會特定集中在林口、台中港。還是東北風這麼會吹，剛好都集中吹向這兩地？
B6 我就是用Windy，現在這種風的走向能扯到境外污染？整個海峽兩岸幾乎無風。
（DCard網頁版不知為何一直沒法上傳圖片，自己上Windy查，空氣質素 PM2.5）
B9 汽機車與大貨車排放...（我都有打字在上面）

http://doenergytw.blogspot.com/2019/01/blog-post_18.html?m=1
https://i.imgur.com/kZMxeOL.jpg
今晚有更嚴重了
整個台中都在霧霾裡
你們人類自己愛摧殘地球，現在是在哀三小？

空污不就是人類自己搞出來的，那就自己吸回去啊，有問題嗎？
B13 所以..你不是人類嗎？
神打臉B14
https://i.imgur.com/wB94wtn.jpg
今天要紫爆了喔
台北台中
https://i.imgur.com/lsnj8aU.jpg
對岸
習維尼會害死共產黨
你跟等等會出現的那個牆內網軍同事，會害你們領導沒年終領🤣
B1 66666我原本也想回那個哈哈，總加速師🤣
最近還護了胡忠犬，笑死，外遇兩個同事被副總編實名舉報還敢闢謠，哪個老百姓不知道是主人護犬🐶
那位發明配票制度的趙少康？那這樣子國民黨有救了。
B4 我之前找到你FB了😂
哈哈哈完囉
韓導二號
支持國民黨❤
B7 
他們兩個雖然都深藍
但趙的學經歷其實都蠻好的能力也不錯
而韓就是完全的廢物
你這樣相提並論稍嫌不厚道欸
B9 其實趙比韓更爛
B10 
願聞其詳？
B11 牆頭草
需要他害嗎 不是早就中共同路黨了？？
趙先生回國民黨很適合啊
國民黨是時候好好整頓一下了
B10 你怎知？
關心車輪黨是欠查水表嗎
B12 如果他有很強的能力，牆頭草又如何？ 政治本來就許要這種人才，你看王金平
看看楊志良跟馬囧 國民黨的那群智障學歷都洗上去的啦B9
韓粉水準意外嗎？
桃園人水準也差不多跟韓粉一樣了啦
這麼輕易就被韓粉洗腦罷免
不過還好高雄人比較正常
呵
等著看2/6韓粉的笑話
不是要改革嗎，原來改革是找藍腦老人回去
好讚喔
外省老人們嗨起來
B19 東海也有綠黨黨工喔？
接下來一定又是一場爭權奪利的好戲
敵人越害怕表示做對了
反正國民黨要收就給他收啊哈哈
民進黨在笑了
害死國民黨的是馬皇
馬整個超帶賽已經是70老人最近還一直出來
馬皇看到江是弱主就一直拚命搶曝光 
江要把92定調歷史工具 馬開始嘰嘰歪歪
馬當了8年黨主席把國民黨搞爛把台灣搞爛 最讓人噁心的是他似乎想再選國民黨主席一次然後再當總統唷
B27 他對國民黨和台灣可是有很大貢獻,妳看他特別跑去對岸和徐近平握手，讓中國這陣子一直帶衰。
綠綠應該是樂歪了，再執政24年沒問題
我不知道你是不是反串
不過知道趙少康會害死國民黨的應該都是巴不得他回去的人
就像知道國民黨下次再派韓國瑜出來一定還會這麼智障的人一定也都很希望他們派一樣XD
置於死地而後生！
B29 民進黨都不知道要說什麼，只能笑了
非趙不投 七七七七七七
真的好屌，當初把國民黨罵地跟屎一樣，要建立一個外省權貴黨，現在要回來，馬上要別人給他當黨主席ㄏㄏ
支持趙少康
B2  哈哈哈結果原po那個同事那個叫啥客觀打維尼的不敢來🤣🤣
B28
讚啊！死亡之握
慘了 未看先猜他之後會被抹紅
B38
新黨創辦人，這不用抹本來就是紅的了
不錯啊，檯面上的人都不怎麼樣，他回來是不錯的一件事，最好也把宋帶回來
講話還是留在25年前外省至上的思想唉呀
B41 哪句話有外省至上？
都2021了還在外省人
大師兄回來啦
基本上五十步笑百步才會湊在一起
B45 你說蔡英文跟賴清德還是蘇貞昌
可憐之人必有可恨之處
幫他的人這麼多
但他回報給對方的就是爽約 翹班 閃辭 欠租 留垃圾
爸爸是這種廢人
當他的小孩真可憐
階級複製 肯輟西 肯輟V
如果沒有那五個小孩
就只是個標準+9而已
B1 為什麼不怪他老婆呢？
明明孩子是他和老婆生的
責任卻全在老公身上不合理吧
對外承諾會好好工作 交欠款 收垃圾的是老公阿
好笑的是他後來回應前房東沒收垃圾的理由是找不到貨車
沒貨車還能把冰箱搬走真厲害呢
誰信口開河就找誰囉
老婆還是有在檳榔攤工作的
而且他當初戴套不就沒事了
女生避孕還要吃藥
B4 戴套應該是男女說好的吧
女生也接受了無套，不是嗎？
只有我在好奇為什麼收垃圾需要貨車嗎？一般來說如果不是大型廢棄物的話，只要定時等垃圾車不就可以了嗎？
B6 他覺得垃圾量太大必須要貨車才載的完
所以就被一堆網友嘴
沒貨車不會一包一包分批提去丟嗎
感覺他就是擺爛不想丟
有貨車也不會丟的
B7
原來是這樣，想說基本上不要一次丟太多、或者是有什麼奇怪的事業廢棄物，垃圾車應該都會收啊，為什麼會需要貨車呢？原來是這樣的可能原因啊
B8 前房東有拍他們離開後的樣子
真的是滿地垃圾
甚至還有跟用過的尿布
他們離開兩周了都沒有清
只搬走別人送的全新冰箱
鄰居受不了惡臭前房東才決定公開
前房東是有給他們時間清理的不是馬上公開
結果不清的理由居然是可笑的貨車
就問他沒貨車怎麼搬走冰箱的
B9
嗯嗯，既然能夠弄走冰箱，就表示一定可以找到貨車，顯然有些自打臉了，難怪被質疑
我懷念一起單純只有傳訊息的功能…
現在新增一堆沒必要的東西
限時動態、新聞、廣告商店
IG.FB.Line功能都漸漸一樣的話
我要這麽多個幹什麼???🙄
現煮時的WINDY  感恩祖國 愛死韭菜們了
https://i.imgur.com/IFyRBUg.png
陽剛之氣不只簡單的「行為男性化」，而是注重培養擔當和責任感？
所以女性沒有擔當沒有責任感ㄇ？
在某家報導還看到有網友笑說叫鍾x軒趕快搬過去
這世界怎麼了啊？
一开始我看了这个新闻标题，感觉被雷劈了。这与我所熟悉的政府工作太不相符了，教育部是国务院直属大部，其政策制定对学术上的合理性是非常重视的。即：中国的国家级政策必须在一个坚实的理论框架下长期有效，且不应当受到任何扁平舆论的影响。
中共一向主张通过经济建设来缓慢影响意识形态，虽然近几年围绕“男性性格去雄化与经济结构之间的关系”讨论比较热烈，但终归不是足以进入国家政策视野中的话题。这次教育部怎么会对这种定义不伦不类的东西给出明确政策的？很不符合常理。

等我仔细阅读了教育部的政策原文，搞明白了。
附链接：http://www.moe.gov.cn/jyb_xxgk/xxgk_jyta/jyta_jiaoshisi/202101/t20210128_511584.html

可以看到的是：
①这是一个对政协会议某一委员的提案做出的回复，并非由教育部直接牵头制定的政策性文件。
②回复全文“男”字只出现一次，就是对该委员的提案标题做的引用。
③回复全文围绕“加强体育建设”展开论述，讲述国家对体育教育的重视，并对“阳刚之气”做了体育教育层面的定义：“锤炼坚强意志，培养合作精神。”并不提及性别差异。

所以可以推论的事实是：
①把“阳刚之气”与“男性”做了捆绑的，并非教育部，而是该政协委员。政协是中共及名额不低于60%的中共以外民主党派、无党派、社会各界人士协商议政的地方，政协委员可能来自社会各行各业，所以提案的质量难以确保在任何层面都没有瑕疵。该委员或许在性别上有“阳刚=男性=有必要加强”的刻板印象，但其提案仍然具备意志品质教育层面的参考价值。
②提案原文虽然我没能找到，但从回复的内容看，教育部有意回避了该委员可能涉及性别争议的论点，而是注重无关性别的意志品质的培养。
③从后续央视给出的回应看，意思也很明确，与教育部的回复精神也是保持一致的，就是：“阳刚之气”从直觉上与“男性”挂钩，但这容易引发性别歧视，不应予以支持。但对青少年意志品质的锤炼是一件有意义的事，从加强体育教育的角度切入是合理的。

总结：
这件事别说在台湾，就连在大陆舆论，也是一场不小的风波。过程是令人哭笑不得的：绝大部分人并不会专门去看教育部官网的原文，不看就很容易引发“教育部和央视都是一帮什么傻鸟在掌权啊”的印象。这次风波基本属于以讹传讹的观点被互联网社交平台给放大了。不过，这种事来得快去得也快，毕竟事实不是如此，也缺乏理论根基。大家嚷嚷两句发现不对头，也就不嚷嚷了。
韓粉真的很誇張 要罷免黃捷 把蔡英文罵成這樣?
以前罵國民黨罵得可精彩囉！要不要複習一下？
真是「禮義廉恥」啊
以前常常被韓粉說「我以後怎麼教小孩」

感謝韓粉示範 如何教小孩

話說這不是仇恨 什麼才是仇恨
說好的直球對決 原來直球是這樣打
長知識了
B2 
好啊 請你幫大家複習
韓粉真的不意外呵呵
這還真是素質和口德問題了
https://i.imgur.com/ryUGVsq.jpg


https://i.imgur.com/p6GfP2a.jpg



https://i.imgur.com/CUT0im7.jpg
綠衛兵出征
https://i.imgur.com/JM9lznm.jpg
寸草不生！
https://i.imgur.com/pubFaUe.jpg
感謝綠粉示範 如何教小孩雙標
護航萊豬的蔡英文總統超級
雙標力挺時代力量，高雄市議員黃捷
還有更噁心的
Google「韓國瑜 惡搞」就一堆
就不見我們博洋說點什麼
2/6下架雙標黃捷
唉，這記者沒讀書是不是啊？直的都從右唸到左啦，「不管疫情、只管罷捷、妳這婊子」這個順序才對
反正對你們這些韓粉而言，韓國瑜就是形同天使帝國IV的克菲兒般的神！
韓國瑜絕對不會有錯！有功通通是韓國瑜的，有錯通通都是民進黨的錯！
https://i.imgur.com/dWsZMZv.jpg
反正對你們這些菜蟲而言，菜陰文就是形同天使帝國IV的克菲兒般的神！
菜陰文絕對不會有錯！有功通通是菜陰文的，有錯都是國民黨的錯！
B5
B10
之前對韓還有他的家人可以人身侮辱攻擊
現在玩到引火自焚了才再說人家沒教養
要不要歸根究底是誰先開始開始這種敗壞社會風俗的風氣的？
曾幾何時我們台灣一個公平的選舉變成這樣？

不知道的話可以去問賴清德~

先說喔，我是無黨派，我沒去投過一次票
呵
阿不就冥進黨先開始的   喜歡講dirty ward來羞辱對手   要玩大家一起來玩呀
身無分文也要挺英文


肚子扁扁也要挺阿扁
https://i.imgur.com/8qgbZBb.jpg
雙標自助餐集團發功
覺醒青年之前罵連勝文神豬
罵馬英九是狗 都可以
結果換別人要罵就不行了?
很怕被罷免吼
蠻沒水準的
素質堪憂
寫這些東西的人
顯得很沒格調
明明有更多更具體的事項能批評
卻硬要用侮辱性字眼來表達
一點意義也沒有
更不會吸引選票
甚至造成反感
真的無言
但該罷免的議員
還是要罷免掉
差不多嘛
https://i.imgur.com/RBu7PaT.jpg
https://i.imgur.com/OnIUPIp.jpg
https://i.imgur.com/4lKIQ7P.jpg

https://i.imgur.com/7x1FSwM.jpg


https://www.facebook.com/102152321547676/posts/221728889590018/
不要每次都自打嘴巴好不好
很丟臉
真的要說到噁心 怎麼不去看看罷韓時😂😂
B3 講得這麼義正詞嚴來面對一下 B21 跟 B20 這些英粉做的醜化圖可以嗎??
不要只會在那邊裝理性啦
很噁
B0 
B1
B3
B5
韓粉素質
https://i.imgur.com/OtwggNJ.jpg
B0版主，你被嗆爆欸，好好反省一下吧，

太可憐了
B3屏東大學的
可以教我以後怎麼教小孩嗎
看到罷韓的和罷捷的都醜態百出
好可怕喔
給韓粉們：記得去吃藥
順便看看領銜人是不是在裝病
B26 你也常常被嗆爆啊，你怎麼不去旁邊玩沙
B28 先小心你自己得病，嘴秋沒人可憐你
好了啦～

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-11-29/501347
我覺得罷韓的那些自以為幽默的裝置藝術比較噁心，直接降低台灣素質，更悲哀的是還一堆人看到就高潮
藍綠都垃圾啊，這些瞎挺的人就是害台灣一直對立的元兇，一樣垃圾。
？？？ 欸 我說罷韓的時候那些車子阿 有的沒的標語就沒問題嗎？ 還是又要扯時空背景不同了？
只要黃捷 蔡英文不提告
我都認為是自導自演
黃捷陣營是不是有屏東大學及嶺東的帳號
怎麼一直在見他護航黃捷
B36 可能垃圾英有交代吧，小狗狗跑起來
https://i.imgur.com/rFuCeSb.jpg
我前幾天特別看一下辯論，結果罷免那方上台，直接哭說不吃萊豬，就閃退了⋯⋯⋯⋯我都不懂她為何而罷～
還是只是🇰🇷🐟被罷，所以為罷而罷？

辯論完全是場鬧劇
B38

因為去吐了(該老木身體不好)
基進黨是不是不爽黃捷很久了啊？
都這樣了還幫忙催票
好了啦票奴
南部那麼綠下次再選就好
這次跟浩呆一起下去吧
是忘記你們怎麼踐踏韓國瑜了？還敢講餒~~
B3 謝謝崇尚中國思想
黨會感謝你的
你覺得表現不達標，提罷免就夠了
人身攻擊罵婊子也太超過了吧!
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/k1B0m0?utm_source=copyshare

回應了
帶風向？罷免是人民的權力她做的好就人民自有評斷 
不要想救她 
B36 也許是義務救援 畢竟民進黨已下令要救捷
https://i.imgur.com/0ORZyx2.jpg
坐看綠蛆騎士團秀下限護航
雙標黨煙粉真的噁心
B6 韓粉真的好了啦
B1 B3 484沒聽過文字藝術大師說的
遇到不如意 不開心 就要說 大港你贏了！
呱吉議員教大家去幹他屁眼 
林九萬要賣他的原味內褲

萊粉們趕快買起來 幹起來
大港你贏啦！喔耶
綠共萊粉們最有水準了
https://i.imgur.com/RqRa5qT.jpg
https://i.imgur.com/hMfYVu4.jpg
https://i.imgur.com/Z2yNGOY.jpg
https://i.imgur.com/DmuV7as.jpg
https://i.imgur.com/kGpnEVB.jpg

高雄人 萊粉們趕快都去給呱吉幹到脫肛唷

來看看文字藝術大師教大家說台語
https://i.imgur.com/XkdMjah.jpg
https://i.imgur.com/3mflYlv.jpg
https://i.imgur.com/LRsuIL9.jpg
https://i.imgur.com/J2jqkLv.jpg
https://i.imgur.com/ewlQotT.jpg

阿白眼捷都不怕了 你們在擔心什麼我也看不懂
https://i.imgur.com/D7iKXKx.jpg

阿 我忘了到處白眼小姐到處放話 說連署很難 笑人字很難寫 二階過關要自動請辭

結果當初話說的那麼嗆 現在嚇到挫賽要大家支持她 拼命找綠共化雞丸 阿不就好棒棒？？？
韓粉素質正常發揮啊
怎麼了嗎？
好雙標
綠色是噁爛的顏色 沒水準又低級
這代表有些人民對菜蟲的憤怒
不用雙標，當初上街頭霸韓的人，更扯
這惡性循環啦 當初罷韓也是一樣的
賈碧、艾倫、法爾柯
4%韓粉最愛扯台灣後腿，台灣淪陷你們最開心是不是？
b1 為什麼你可以回一個完全文不對題的答覆
其實我覺得台積的董事會應該不會同意。

就算嚐試幫忙，但也在不損及台積電利益之下。

畢竟台積是私企，也不是國企，股份比例以外資居多。

疫苗，應該是國家要處理。
No shit
B2 不然你要拿什麼換疫苗？
B5 痾....我以為疫苗是用錢買的，跟談判談出來的。我不知道現在還在以物易物的石器時代。
B5 當然是拿1450的網軍費
疫苗的錢，綠共嫌貴100億不願意花
人民的錢，官商勾結貪污虧700億

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20201215inv002/
不然你要拿什麼來換？
萊豬進來不是靠政治嗎？
我覺得不能怪台積電，也不應該是台積電責任
但台積電不一定會拒絕，到時候很多事情都要靠政府
這就是為什麼政商永遠不分的原因
B8 你講這句話就奇怪了，歐美有不賣你疫苗嗎？是不能用錢買一定要用換的嗎？石器時代？
新加坡還有一些打歐美疫苗的國家，有拿出什麼去換嗎？
重點是政客怎麼去跟疫苗廠談價格，現在談到崩盤，變成丟給台積電的責任，這想法真的很噁心
B9 
確實很噁
但我的概念是
政府去談疫苗，並且和台積電談生意
疫苗這件事本來就政府的責任，推給台積電不行
不過我不認為疫苗和晶片不能交換
可以由政府向台積電買晶片，再由政府拿晶片去換疫苗，我的概念是這樣
其實這件事情是台積電自己理虧
畢竟台積電享受了不少政府給予的水電費、租稅等優惠
理應要回饋一些責任給予台灣社會
如果台積電不想要幫這個忙
大可以不要享受政府給予的水電費、租稅等優惠
也不要讓研發替代役在台積電裡面工作
這樣彼此都不欠對方，行事起來比較自由
B10 我可以理解你可能不是很懂半導體，因為每家的晶片都不同，不可能先賣給政府，再轉手賣外國。

然後疫苗是政府的責任，即使你說得可以，還是一樣變成把責任丟給台積電，他為什麼要先賣給政府再賣給外國，為什麼他不能高價賣給其他客戶，而是要為了政府開特例，這樣可能少賺。
台積電是商人
背後老闆不是台灣政府

商人自己會有決斷，商人本就無祖國，不用把台積電拉到台灣之光代表台灣一樣這麼浮誇🤣🤣
B12 
問題就在這裡，如果政府給予台積電很好的利潤或是一些「特權」等，那就完全不同了，這完全取決於政府如何和台積電談
B11 我覺得你講的很奇怪，首先，所有台灣企業都可以申請研替也都有水電補助，為什麼特定大企業就要被勒索社會責任。那我說你們醫學系也拿一堆補助培養，所以強制每個人都去偏鄉服務五年好不好，反正台灣政客也長期忽略偏鄉。
如果說社會責任就是要幫政客擦屁股，那這個國家不需要總統了
政客是國家亂源，台灣稱的上「政治家」的很稀少，檯面上自私政客倒是一對堆。
B14 我不是要討論台積電跟政府要怎麼談，因為這不重要。我要強調的是台灣現在有一種疫苗變成台積電的責任，忽略政客踢皮球這種風向，真的很噁心。
台積電不是國有企業，人家沒有義務要幫台灣外交啦！
台灣可悲的是，除了蔣經國扶植企業以外，歷任總統都在賣企業股份、不支持本國企業
就問你台灣除了水果外還剩甚麼跟人家比？
政府持股台積電6%，好意思叫台積電負社會責任？
人家沒義務啊啊啊！不要丟臉丟到國外去了拜託
至少可以確定
私人部門人才多

台積電重要的人才比政府好
派他們去談萊豬說不定還能換到什麼

如果是政府代替台積電談
我沒有信心
以後會變成德積電 或中積電 美積電
感覺是經濟部插手
經濟部的部長是酬庸來的
完全沒功能
台皮X骨
還要我們將心比心勒
況且台積電台灣政府根本沒在支持
看看央行每年給他的放貸少的可憐
台積目前只是政府拿來投資補勞保的坑
B17版主不用跟這群智商跟政客沒兩樣的低能兒講這些啦

社會上傻子越多，越好騙錢，懂嗎就讓他們繼續在那邊晶片換疫苗~
B17 政府今天就是把台積電的成功吹成自己的政績，所以一堆人覺得用晶片換疫苗是理所當然的。這種想法在中國很正常，但我不知道在台灣也行得通。
B22
在中國當然正常阿！因為政府砸錢在補助企業阿🤣
我們台灣......好啦，也有補助啦，蔣經國年代的事了，後面政府賣股給外資了，台積電應該改名叫美機電，這樣才不會一直被政府拿來磨蹭邀功
B11 其實關於COVID-19疫苗這件事，我們應該坐下來思考的地方
在於如何給那些外國大藥廠一些看似合理公平公正
而且可以幫助外國大藥廠有效分配疫苗不會供不應求
又可以幫助到外國大藥廠自己母國一些很期待援救的公司企業
藉著這些建議的規範漏洞，幫助台灣早日取得疫苗
給予的建議表面上是在幫助外國大藥廠的母國
實際上卻是暗渡陳倉般的讓台灣可以優先分配到疫苗

以現在的情勢來說，已經可以使用的疫苗為輝瑞疫苗與莫納德疫苗
這兩家都是美國的大藥廠，剛好美國的波音公司自從737MAX停飛事件之後
波音公司就幾乎接不到客機的訂單，您該怎麼辦呢？

只能說之前台灣在國際上得罪不少貴人
得罪了WHO的總幹事，美國總統大選跑去押寶川普
因為川普政府願意大量軍售台灣武器
卻從來都沒有台灣國防要自立自強
台灣要恢復兩年役期徵兵制這件事情
在政府不敢恢復兩年役期徵兵制的前提之下
只好先請求台積電配合政府這件事來收拾殘局
現在政府的處境就是如此
B5 之前十月就可以買了
結果因為中資疑雲就不買了啊
後來衛福部還說因為價錢太貴
結果後來簽約的假港資廠商 出的價格更貴ㄏㄏ

還有如果之前那個廠商就進貨
醫護人員早就能夠施打疫苗
這次的北部醫院事件就根本不會蔓延
B15 那口罩廠商疫情爆發時為什麼不外銷大賺特賺，還被政府全面徵收納管，疫苗事關人命和全國人的健康安全，企業廠商有時候要相忍為國的。
晶片換疫苗可能性不高
企業
國家
沒混在一起啊   台積電私有企業
混在一起就共產咧
B24 我同意你講法，現在政府就是丟台積電出來收拾殘局，甚至威脅外國不給疫苗就沒有晶片。
但是我不能接受的是台灣輿論風向一面倒認為晶片換疫苗是正確的
台積電真可憐
動不動就被拿來宣傳是護國神山
擔起支撐台灣gdp的責任
有工程師因為更好的待遇被挖角到其他地方（如中國）
就被說是叛國賣台
明明人家有能力有專業 想去哪就可以去哪
B25
是東洋藥廠 去年負責從德國藥廠進品質較高的細包流感疫苗
和德國藥廠談新冠疫苗
結果政府介入 臨時要壓低購買價格、購買數量
談崩了
用網軍黑東洋是放假消息要炒股

政府不讓東洋談，要自己談 一把抓
結果現在什麼都沒有
B28
台灣執政黨 和民眾思維邏輯
真的很有共產、法西斯的傾向
B26 你這個講法很奇怪，有點在偷換概念，因為口罩是強烈相關於醫療的，徵收就是拿來防護用。但是晶片跟疫苗到底有什麼關系，為什麼政府談判疫苗崩盤，變成台積電倒楣。為什麼台積電要幫政府擦屁股？？？
B28 

我身邊沒有人覺得這是正常的...

我個人感覺，等張忠謀不在了，很難講台積電是否還會根留台灣。
B32 如果台機電在不損害自己利益下，配合政府當成一籌碼換得到疫苗那不是很好嗎？我是說口罩廠商都肯自損利益配合政府換到全國人民的安心了，那些大廠不是也可以學習嗎？
台積電訂單不是都滿了
現在這樣插隊的 累的又是第一線
台積電應該不差這個訂單
B34 首先，現實就是產能有限，一定要犧牲其他客戶才有多出產能，也就是犧牲某些利益。
第二，如果說政府什麼都要台積電收拾殘局，那我們不需要這個政府了，你不應該認為每個企業都有義務去幫政府擦屁股，重點是。疫苗是政客的政治責任，那些政客跟選他們出來的人，才最該為自己負責。
B36 台機電是政府合資創辦請張忠謀先生當主持，沒政府沒台機電，飲水思源下可以幫政府國人取得疫苗我覺得沒有不好，何況疫苗是有關國人健康生命
B36 台機電可以的也是幫政府當一籌碼，不是什麼都需要擔當的
B37 我覺得你在重複講法繞圈圈。就已經跟你講了，如果可以幫忙當然是最好，但是問題是如果他不幫忙，你也不該好像台積電一定要換疫苗。
然後你又在偷換概念，政府補助企業，那也是人民納稅錢，不代表企業就一定要幫特定政客擦屁股，而是那個政客該自己負責，政府不等於政客，台灣政客每4-8年換一次。
你的政府跟政客概念偷換的非常嚴重，把政客的政治責任完全撇的一乾二淨然後一直講重複的話
台積電幫是人情

不幫也不應該道德綁架
B37
笑死，當時代是政府的沒錯阿，現在是嗎？
j同學開始學政客用台灣價值道德綁架...
B42 沒政客的本事那麼強啦（能力很弱），這學期42學分的課業都傷腦筋了😂（真心希望疫苗越早到，我交換大學的心情會越安穩）
在商言商 我是不看好能換到
這個議題感覺就是衛福部想要甩鍋
工程師的肝表示 「乾」!
通常是IC 設計 公司接汽車晶片訂單
設計好，由晶圓廠生產

所以晶圓廠是負責生產
汽車晶片是由IC 設計公司賣給汽車廠商

台積電現在產能滿載
難不成政府要出千億幫台積電擴廠，不然哪裡有多出的產能生產
B0 照你邏輯，為啥德國外交部長要特地致信？應該叫德企自己來跟台積電談不是？
怎麼雙標？德國政府出面可以，台灣政府就不需承擔責任幫忙拿到疫苗？
台積電一樣可以不甩林美花阿！為啥要聽台灣的政府指揮、調度？

更甭提，沒有健康的人民，哪來健康的台積電員工？兩者利益有衝突？
B30 對對
東洋藥廠
結果現在香港的更貴😂😂
請總統開專機去走私疫苗不就好了😏
欸不是欸為什麼大家都要預設立場台灣自己做不出疫苗一定要用國外的，又不是沒能力做出來，想想自己家醫療團隊的實力好嗎
你講的超好欸...無形間又被道德綁架
B47 你到底在講什麼你，人家德國是出面幫企業喬事情，我們台灣是政客搞砸了，所以只好犧牲自己的企業台積電來交換疫苗，這兩個事情怎麼可以混為一談。
歐美原本又沒有不賣你疫苗，是台灣政府搞砸了，然後害自己企業。
所以覺得 GG 不見得會配合
"優先增加產能會利用在車用晶片"
GG 近幾年的產能還用說嗎？早就提升到緊繃
如果還能增加產能，還輪得到現在才在增加產能嗎
說白了，這些喊需求的國家，有誰喊加價了嗎？
GG 做為我國民營龍頭公司，因你喊一句要配合就會砍自己配合廠商、違約訂單配合？
不覺得這些晶片公司會配合
只是政客邀請這些人來談一下，就好像有談成一樣
晶片換疫苗!?!?台G電又不是政府部門
就算要用晶片換疫苗也是台灣政府應該透過正式管道下單晶片
而且不損及原有訂單客戶的權益下去依序採購
真正買到晶片之後再透過外交手段去"換"到疫苗
但這種方式也未免太麻煩也太複雜了點~~
藥廠如果有能力生產這麼多疫苗各國政府也不會搶成這樣了
B50
台灣健保一直壓低要價 醫材價格
連帶生技業也不好發展
指望台灣做出的新冠疫苗？
也就跟中國差不多吧，甚至更沒保障
台灣一年檢測那麼少 確診病人有多少可以提取病毒做研究
之前人體實驗的道德問題爆出來就被壓下去了

說不敢打中國疫苗的人 應該也要拒絕打台灣疫苗
假如台積電真的願意參與換晶片
是台積電當善人做功德
台灣人很多真的很奇怪，要求各種專業人才要無私為國付出
B37
可是當初促成台積電的是
孫運璿 蔣經國 李國鼎
和民進黨現在這些政客沒什麼關係
B11 
你怎麼不說台積電貢獻多少就業機會
B5 被嘴到完全回不出個屁
B5 垃圾覺青
經營一個企業已經很不容易了，還要被沒能力領導國家的政客利用，哪天台積電整個移到美國也是被台灣人自己逼的。
B37
突然出現飲水思源了好嚇人
政府輔助企業是應當的 因為我們是「民主」政府 一樣是人民的錢 那不代表私人企業有義務替政府跟別的國家談判 更不代表該企業的物資必須成為國家間的籌碼
你的想法很共產哦
不用探討這問題各位，台積電已經委婉表示幫不了
本來就沒有義務幫，而且gg背後的老闆都是美國的財團，民進黨動不起，不像口罩一樣可以搞“晶片國家隊”。這種話術也就只能騙騙覺青而已
台積電幫台灣創造那麼多工作機會還不夠喔…
還要飲水思源？？？
B37那怎麼不檢討那些政客
一直用網軍黑特東洋
結果想壓疫苗價格失敗 
搞得現在半支疫苗都沒來

疫苗搞不定是政府問題
別對台積電搞道德綁架
因為外資持股比例超高
腦殘政府。。。捐晶片換疫苗，讚啦
先把台灣人付出的錢吐出來。。。不是已經付一堆訂金了，疫苗勒！！！？
如果台積電是國企的話
那可能又要大方送人了
TAIWAN CAN HELP
小戴隔離超久的 終於打敗馬琳了
我戴威武❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
真的超級佩服小戴這種耐力與實力
小戴辛苦了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
台灣之光
恭喜小戴！！！
2021不只是萊豬元年🎉
2021小戴替台灣人爭光👍
2021是台灣羽毛球元年🎉
https://i.imgur.com/hDcmlMv.jpg

蔡英文萊豬總統要向小戴多多學習
反省無恥賣台，害善良台灣人吃萊豬
高雄之光👍👍👍👍👍👍
嗯？ 我以為千葉姐會貼這一篇耶
我們蔡桶 萊豬爭議跟疫情爆發時躲起來
人家靠自己努力奪冠時出來沾光倒是挺快的？
神秘數字 48-49-50-51
https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E6%88%B4%E8%B3%87%E7%A9%8E%E5%A5%AA%E5%86%A0-%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E8%87%89%E6%9B%B8%E5%96%8A%E6%81%AD%E5%96%9C-133623963.html
B6 妳是高雄人喔
B5 政治狂熱
北市大之光
🤔🤔🤔好奇為什麼連這都要底下留言洗愛心卡熱門呢
恭喜小戴，這場比數也是超緊張耶
舒服
這也能洗愛心  真的是沒救了
那位依靠焦慮症閃避兵役的林昶佐喔，呵呵。
https://i.imgur.com/eCdtRHH.jpg
出來投反罷免 反霸凌
時代力量表示：
漏尿王出來搏版面
看來黃捷真的急了
到底是幫忙
還是幫倒忙？
退黨聯盟zzz
背刺連線
b1跟老婆打砲的時候很有力 當兵的時候就手軟腳軟 哈哈
B7 
時力好棒棒 
一堆人退黨都是背刺
不是時力的問題喔
B1 蘋果新聞報導的
你不要這樣
他焦慮很嚴重的
他自己都說他嚴重到噴屎噴尿
做人要將心比心
https://i.imgur.com/bt4qSGg.jpg
B8 周董躺著中槍XDD
閃尿閃兵王？這到底誰選的？
原來是閃尿樂團主唱Freddy啊 !!
黃捷好矮.....（搞錯重點
加柴油
閣下想必是來催票的？ 🤣
霸一罷，剛好教訓這些草包議員
沒關係有奶便是娘 我照尻
螳螂捕蟬 黃雀在後
還真的是一堆人前人後的
如果態度放軟到時候大概會被反咬一口
JKF普遍的素質 應該大家都有個底
B1 同意
反正照片看爽爽


而且
他們就那種素質啊
突然想到我有一個親戚 也是jkf的 對粉絲都說家裡強迫她出來賺錢 TM的根本沒有這回事 她什麼人家裡最清楚 吃穿都還靠父母 愛慕虛榮想買名牌不想辛苦賺錢 覺得拍美照有錢賺很爽 🙄
笑死我
這樣是回溯幾個月啊
台灣之所以入境堅持不篩檢
就是為了這種時候能硬凹
重點：

個案在去年10月底入境時就已經被感染。因從新聞上知道，23日在廈門檢查，核酸檢驗有2次陰性，血清抗體陽性，28日才判定核酸檢測陽性。
B2  慘了，那不是帶著病毒趴趴走了三個多月
B3 如果會檢驗成陰性也可以表示說不太容易傳染，所以也沒必要過於恐慌
B3 覺青:政府有防火牆

#有政府會做事
#相信政府相信黨
B3 寫出重點了 太可怕了 台灣人節哀吧😫
B4 依照現在的疫情狀況 誰不嚇到？還好沒有大肆報導😅
想一想也只有三種可能
1.病毒變異 潛伏期長到靠北
2.機場或隔離所 有接觸到病原體或消毒沒確實等等
3.台灣已經大爆發（最不可能的原因）
只好靠自己的免疫 抵抗力
https://i.imgur.com/hqNMN29.jpg
上面是別的案例CDC醫師說的

從前面兩次是陰性判斷，應該是弱陽性，照CDC說的痊癒也要80天到100多天病毒才會完全排出，所以這段期間都有可能驗到陰性陽性，但是已經沒有傳染力了，只是驗到病毒的屍體，因此不是在台灣被傳染跟在台灣被傳染都是有可能的
好啦好啦
真的一堆唯恐天下不亂的人耶
從去年開始每天都在說很快就爆發了、還不普篩、一堆趴趴走、病例數少一定假的
統計跟檢疫、病毒模型不學好非要讓大家知道

被質疑一定會說大家都覺青
套路可以換一下嗎
所以我弱弱的問一下，十月入境台灣一月23號到大陸檢驗陽性，然後發言人說十月抵來台前已經染疫， 哪在台灣的三個月是在幹嘛? 散播歡樂、散播愛嗎？
這裡是時事板 不是笑話板 您是不是po錯啦
MOU
key word
B1  台灣生科技術可是世界頂尖水準啊
笑死
世界生醫科技
公認霸主是中國，但台灣比較屌都不用中國疫苗
2022年底 搞不好人家到時候就打完了
呃 這個12月中旬是去年的還是今年的...
別鬧了~~年底才第二期~~
可能 大馬 已經在打中國疫苗了~~
有了疫苗不代表病毒會消失啊！流感疫苗打了那麼久，流感也沒完全消失啊，而且輝瑞說要防止病毒變異8個月就要打新型疫苗😂
B4 你在講笑話嗎？
想問一下世界上最大的幾家生技醫藥大廠有幾家是中國的？
b4好了啦 我們贊助你機票過去打疫苗
B4 可能擔心中國賣食鹽水吧（？
B4 哈哈 武漢肺炎發源地
再生能源收購本來就會墊高成本
謝謝政府回歸合理電價
我等韭菜必定全力支持的 ^^
坐等藍藍拿萊豬武漢肺炎轉移焦點peko
我覺得這確實是一個可以考慮的選擇，之前版上也有黨徽國徽的文章，我就有提過了，畢竟改黨徽應該簡單很多吧？
B1 支持國民黨改黨徽，再怎麼改也不能動到國徽
B2 B3 當然，只要他們願意改就好
不要再讓黨徽出現在國旗上了
黨徽礙到1450了 快改！
B4
我是覺得說既然國徽被要求更改的原因是因為和國民黨的黨徽很像，那只要其中一個修改就可以了；而國徽的修改其實很麻煩，而黨徽修改基本上只要不違法+黨內同意就好、方便很多，所以才覺得說其實也可以請國民黨考慮修改黨徽這樣
B6 沒錯，但看他們黨主席的回應似乎沒有想改的意思
去年也有藍營立委說國民黨黨徽不能改，因為「先有黨徽，才有國徽」（就是一個先有黨才有國，活生生黨國不分的例子）
除非他們願意重新考慮更改黨徽
不然改國徽看起來是唯一解了
B7
只能說他們正在做球給執政黨打啊😑
正是這種想法，所以國民黨才會讓人很難支持啊~
我覺得如果他們真的繼續堅持要改國徽，那只是讓支持者持續流失
國民黨改黨徽就不是國民黨了
同樣地
改國徽意味著改掉中華民國
其實這就是現在的事實
中華民國早就不是中華民國
民進黨應該勇敢改國徽國號
相信黨 相信政府 相信偉大的蔡主席 相信偉大的綠色黨派 相信偉大的陳指揮官 
這樣可以了嗎？主委？
沒意見，請民進黨快改
不要講老半天又現在太危險
不行 現在太危險
https://i.imgur.com/cYvGt2G.jpg
換這個也不錯 國際辨識度又高
那其他黨也不能用台灣 因為台灣不屬於任何一個政黨 整天吵這個正事都不辦欸
叫KMT改黨徽的也是傻
現在的國徽就只是變形的KMT黨徽而已
為什麼要改？
改的動機？目的？或說要追求什麼？

中華民國歷史的確也是無法否認就是跟國民黨有深刻的連結關係
但這不叫黨國不分的思想阿！，
我反而是覺得認為這是黨國不分思想的才是有問題的吧！

我們中華民國無論是國旗或國徽背後青天白日都代表著深刻的歷史意義
舉例美國遊騎兵團前身的特種部隊，隊徽就有青天白日徽，在當時中華民國遠征軍孫立人將軍率領的部隊打跑了日軍18師的田中新一，整個日軍部隊被中華民國遠征軍打爆，也順利的解救了被日軍包圍的美國麥瑞爾突擊隊
而二戰結束後美國成立一個特種作戰的單位隊徽也就用了中華民國的青天白日徽章作為隊徽一部分，可以顯見在當時中美的關係，也顯示中華民國的背後歷史意義不是一兩句就能夠說明的

實在不懂講什麼黨國不分
我到想問現在黨國不分的是那黨？
那我就不說了~會被查水表
B16 第75遊騎兵團，由特種作戰指揮部管轄
不用謝～
https://i.imgur.com/q9GkS1o.jpg
看到沒各位，老美愛的是我國徽啦！
你們愛的是偉大的綠色！
B9 沒錯 可以這麼說
改完國徽下一步就是改國號了
但完成獨立不是這麼簡單的事
這是需要花幾個世代的時間的事
改變大家對國家的印象
還有對新一代的教育等等
一步一步來才是務實的方法
完成所謂的「法理台獨」
只改國號改國徽的話我們法律上仍然不是一個獨立國家
B14 @柯主席？😂😂😂
B15 沒錯 所以我個人還是較傾向於改國號
B16 沒有要否認史實
但國家不屬於黨這是一個必須要認知到的事
所以「因為國民黨創立中華民國」所以國旗必須要有黨徽這件事才會說是黨國不分
而國民黨如果要拒絕改國徽也可以用很多其他理由
但拿「國民黨創立中華民國」這件事出來說嘴就顯示了江啟臣並沒有意識到黨跟國之間的差別
思想仍然停留在黨即是國的獨裁時代
黨徽跟國徽像除了歷史原因
也可以說國民黨愛國的表現
愛國是錯的嘛
我就笑垃圾民進黨不敢啦
花一大堆時間在這邊吵這種事情怎不多想辦法去生疫苗保護醫護人員
可悲台灣
我只想知道更改需要花費多少，有沒有具體的預算表。

至於改不改，可以提議公投，由全體國民決定。

對我來說，整體需要投入多少預算和資源決定我目前贊成或反對。(假設國庫更充盈之後改，也是可以)
國民黨不改黨徽，立法院改國徽阿！
為什麼一定要國民黨改...？
可悲整天吵這個倒不如快想辦法讓疫情穩定
B22 
你名字跟隔壁老王一樣，你就屬於隔壁老王是不是？
你長得跟隔壁老王一樣，你就屬於隔壁老王是不是？
你長得像，就是你媽跟老王以前有關係。

國旗長得像也不代表屬於國民黨，跟國民黨有關係這就是歷史，你全部改了也改不了歷史。

就跟你是老王生的，你怎麼改也改不了你的基因。
B28 你想表達的點是？
有的看不懂你在說什麼⋯⋯
https://i.imgur.com/E7E3uS9.jpg
改，都改！改好改滿。
啊DPP不也一樣，那是不是民進黨也要改黨徽，還是台灣國要改國旗，btw既要修掉中華民國的種種，同時又要抱著中華民國的國旗和名義在國際生存，這就跟去中國化一樣矛盾ㄏ
https://i.imgur.com/0jVB0Q2.jpg
B29 表示黨徽國徽有其歷史意義
不是說長的像就是同個東西
https://i.imgur.com/FRaf9XF.jpg
而且也確實是長的像而已
兩個是不一樣的
這樣子沒必要改 對吧
B33 不不 就是同個東西
青天白日旗先是國民黨黨徽
後來國徽也是直接用國民黨黨徽
（不同之處只有大小，稍微縮水10%吧）
後來國旗上那個也是國民黨黨徽
所以才有改的必要

我沒有要否認它有歷史意義
但有歷史意義又如何？
納粹德國也有歷史意義
大躍進也有歷史意義
有歷史意義也不是拒絕改變的理由
B34 額 就如同Google到的
真的是兩個東西阿
差別是光芒有沒有碰到外緣
代表意義也不一樣

你這樣類比不對喔
至少中華民國建國的意義
不是納粹德國 大躍進可以比擬的

阿國旗上就是用國徽吼
再怎麼說好了
國徽就是代表中華民國阿
哪有不改國名就要把國徽改掉的
B35 那你知道我們平常最見到的（eg. 國旗上）是國徽還是黨徽嗎？
B35 而且今天的重點本來就不是兩個一不一樣，而是因為太像了，所以才要改不是嗎？
台獨仔 就笑你們不敢台獨只敢整天搞小動作不做些有意義的事 要改國徽國號可以
先讓所有台灣人安居樂業不愁吃穿啊 不要自己能夠受苦就拖全國人下水好嗎
要不要國徽、三軍軍徽一起改阿？整天沒事幹！改這麼大，乾脆獨立建國，國名、國歌、國徽、身份證、護照、紙鈔一次改，不是更到位！！！

https://i.imgur.com/QOixbGv.jpg

https://i.imgur.com/eYnUov6.png

https://i.imgur.com/W7d2GYR.jpg
還有現在的國歌，本來就是國民黨的黨歌！建議也將國歌改成國旗歌怎樣？
三民主義、吾黨所宗。黨是哪個黨，不用說了吧？
台獨仔笑你們改不了啦
改了鬧出國際大笑話
「台灣這塊小島」更改了自己的「國旗國徽」
但還是沒人承認
「只因為跟在野黨長的太像」
B0 因為國徽、黨徽就要改，那你要不要叫荷蘭、法國改國旗？印尼、摩納哥你分得出？政治操作就政治操作，整天搞一些小動作，經濟沒半步，操弄意識形態卻很會。
你台獨聽好
你覺青聽好
你網軍聽好
你們就是個「雙眼被遮住」的社會底層，對這個社會毫無幫助與貢獻，只會造成社會對立與動盪，造成社會的不安，恐懼
一個比一個沒有辨識能力，就說明了你們一點知識都沒有
「knowledge is power 」
你們什麼都沒有，就是個護航的空殼軀體，可悲又可憐，像個社會的渣，整天做一堆毫無意義毫無幫助的東西，吵一堆沒必要很煩重複好幾年沒辦法真正做到的東西，你各位真的是爛透了
那新臺幣100元跟200元的圖案是不是也要一起改
民進黨啊~可不可以不要再搞這些意識形態的東西...趕快救疫情救經濟比較實際吧😥😥畢業新鮮人都覺得生活過得苦啊😥😥
一堆沒屁用的大學生要出來跟誰吵？一點知識都沒有要跟我們吵，還是乖乖去北車乞討吧
素質低到你爸媽都不想認你了
B0  你可以不認同中華民國這國家、你可以不愛國，但中華民國就是靠興中會、同盟會，到後來的中國國民黨推翻滿清所建立。

還有青天白日旗在1895年由陸皓東設計，是先成為黨旗，黨徽。現在的國旗是1921年開始北伐成功後，才取代北洋政府的五色旗。

但我是沒見過像你這樣不要臉的發言，乞丐趕廟公。不是改國旗、國徽，反而是去追殺更早使用的黨旗、黨徽。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E5%A4%A9%E7%99%BD%E6%97%A5%E6%97%97
國民黨有自己的自由要不要改。

今天如果有人跳出來說你的名字和總統很像，
麻煩你改，
你要改嗎？

程序正義在哪裡？
幫推，一群藍腦不懂這是國和黨的正當性，然後一堆七八毛也不知道在跟著起哄什麼，那麼愛講什麼爸爸媽媽兒子女兒的怪不得被當韭菜還是叫共產黨爸媽
臺大能懂很多？有懂很多？
臺大出來還不是一堆社會低層
沒啥用只能當網軍
反正一堆網軍帳號買來的，不用太過於生氣啦！避免自己高血壓
套用一句他們最愛的話，如果原po不喜歡就滾出中華民國啊！
你敢改軍旗，我們敢政變
因為沒有正當性，軍隊有權脫離掌握
可憐可悲的珉近檔 1450 綠綠者。
哈哈哈 那整天把美國當爸爸媽媽是有比較好ㄛ
好好笑欸
B0 再補充，時力、民進黨要改國旗、國徽，只要全民同意，我尊重！但政黨是受法律保護的法人，國家、政府沒資格逼政黨改黨徽。除非違法以下情形：

第 14 條
政黨標章，不得有下列情形：
一、與已設立之政黨標章相同或近似者。
二、有減損已設立政黨標章之識別性者。
三、有歧視性或仇恨性意涵者。
政黨之標章有前項各款情形之一者，主管機關應通知其限期補正；屆期未
補正或經補正後仍不符規定者，不予備案。
民進黨黨徽，黨島不分
可以請民進黨把黨徽改掉或是台灣形狀改掉
台灣要改形狀成本太高，就請民進黨改黨徽吧
而且我覺得民進黨根本歧視
他黨旗上面只有本島，沒有外島阿
金門澎湖連江綠島蘭嶼東沙小琉球龜山島釣魚台太平島呢？
民進黨就是個歧視的政黨
連地理都那麼爛
連國家疆域都不知道的政黨可以當執政黨我也是笑笑的
不然你去改啊🤣
笑死 改這個有什麼用
他們的問題跟黨徽一點關係都沒有
是腦袋 是思想
跟B37 一樣都不會變通和反省
B58 有事嗎？請問新的國旗長怎樣出來了嗎，民進黨有把自己的黨徽改小放到新的國旗上嗎？連新的國旗長怎樣都還沒有人知道你們就在那邊哭爹喊娘的！當前的事實就是國民黨黨徽和中華民國國旗長太像了，於任何自由民主國家來說都是很不合理的，所以才要改啊！該國旗你們在那裡哭，改黨徽也要哭，有事嗎？
還有其他的小粉紅，不是很懂又不是改你家的五星旗，你們在跟著吵什麼？
B23 
他們愛的是中國不是台灣
動不動就在那什麼正統中國
B62 那個B23 是死忠藍，看看他多會硬拗，白海豚都要叫他大哥
B48 
笑了 
現在是國民黨反對改國徽欸
B63
中華民國為國民黨創立
這個歷史沒辦法改
第一任總統袁世凱這件事也沒辦法改
除非你找到Doctor Who
要改中華民國沒有問題
不改中華民國反而改國民黨黨徽
這個邏輯不對

就像父母愛自己的孩子
國民黨愛中華民國
孩子今天長大要求獨立不聽父母也不是不行
孩子可以改變自己稱謂但是不能改變父母的姓氏
黨國不分？
怎麼不說說前陣子行政院幕僚製作梗圖攻擊在野？
又怎麼不說說之前統編問題？

別永遠都是別人黨國不分啦
國徽跟國歌不就垃圾國民黨改的
黨國不分難怪到現在還在當最廢在野黨
幹 地上好幾隻槍可以撿
偏偏每次都撿會走火的
幹你娘垃圾破黨
不就你們讓民進黨上位的
很厲害就直接改國號啦，大的不敢幹，小手段耍一堆
黨國不分真的是笑死，為何不先解決低薪超高房價，年輕人普遍活得累死累活又沒希望的現況呢？難道改個國旗國徽國號就可以馬上迎來經濟繁榮？可以現實點嗎？
黨國不分？民進黨難度又不是綁架愛台灣，不支持民進黨，就是中共同路人，賣台，現在台灣還是吃着國民黨的老本在撐啊，紅共同綠共都要消滅國民黨，國民黨真是扶不起，在大陸和台灣都被人追着打！
說白了不就是1450跟天然獨在反中，反共就算了，一天到晚講到中就高潮的，腦袋是不是有問題？中華文化之精深，連你們最愛的台語也是中華文化的一部分
蛤？你憑什麼叫人家改？
以為自己是誰啦 
黨徽是他們黨的歷史之一學會尊重
B48 沒有一定要國民黨改黨徽啊
國徽黨徽長太像 那就挑一個改嘛
都可以討論啊
那現在看起來國民黨不想改黨徽
所以我們不就提案改國徽了？
結果真的要改國徽了
你們又意見一堆
到底想怎樣@@
要嘛國徽改一改
不然就乖乖改黨徽
自己選一個啦
啊這裡統一回
現在提案的是改中華民國國徽
根本沒人提到台獨好嗎
不要自己過度解讀
現在的國家就是中華民國
我們就是要改中華民國國徽
各位小藍藍們這樣懂？
你在開玩笑嗎
可是又不好笑
B74 所以請問小綠綠改這個要幹嘛
趕快台獨國旗國歌隨便你們改啦
B76 不用台獨也可以改啊
我們現在要改的是中華民國國徽
跟台獨沒什麼關係

然後要台獨的話你可以自己慢慢研究
去了解一下法理台獨是什麼
不要以為獨立只是宣布一下就獨立了喔peko
B77 我知道獨不起來
台獨只是民進黨拿來騙選票
啊所以國徽幹嘛改？
B78 長太像
B0 B73 你標題就叫人家改黨徽，還嘴硬？
要改國徽，連三軍軍徽都要改，你知道嗎？
動這麼大，乾脆國名、國歌一起改！整天搞些有的、沒的，轉移萊豬議題焦點。
轉移焦點，搞小動作。
最爛的內亂就是這些癌
B73 啊你看不爽就滾出中華民國啊！沒人逼你留在這裡欸，你看哪個國家好，移民去好了！
我只想問改的錢是你們台獨激進者出嗎？
B80 是不會看文章喔
就叫你選一個改誰跟你一定要改黨徽
媽的都買台大帳號了閱讀能力還這麼差
丟不丟臉啊
B82 抱歉喔 我們現在就是多數民意
我們就是817萬 立院投票67:37輾壓你們國民黨
要滾也是你們這些臭老人^^
B83 現在改的是中華民國國徽
要搞台獨你自己去
快走不送
B86
中華民國國徽是你說改就改的？
或是想改黨徽，那就去成為國民黨的大佬拿到權力和資格去改啊。

要改國旗就拿命去改，
要不然你以為革命是為了什麼？
B87 立院輾壓通過 內政部也同意了
有什麼好不能改的？
還革命咧 笑死
不要這樣就崩潰啦
台獨仔簽下沒
B0 B84 你還真可悲阿？你的標題明明叫人改黨徽？是國文不好阿？
還扣別人帽子是買帳號？這種程度，果然只能念科大。
超可憐
B85 你啥時可以代表817，投給小英不代表認同她做的任何一件事。開放萊豬就是其中例子。還有，這只是臨時提案，還需要內政部評估。

最後，國家沒資格逼國民黨改黨徽，連民進黨都沒你這樣囂張。
B90 好了啦 不用裝啦
邏輯那麼爛還想裝台大
以為大家不知道版上最有名台大五毛就是你喔
買個台大帳號還真把自己當台大 笑死
B90 內文看仔細再來嘴啦
都為你感到丟臉了
B92 不想改黨徽就不要改啊
提個建議而已你在緊張什麼？又沒人逼你
國民黨不想改黨徽
那我們就來改國徽嘛
不就這麼簡單的事
你在怕什麼？
「你啥時可以代表817」
我沒有代表817萬人啊
小英才代表了817萬人

「投給小英不代表認同她做的任何一件事」
這句話邏輯爆炸到不知道從哪裡開始嘴欸www
她做任何事妳都不同意
那投她幹嘛？
（而你確實也沒有投）
那我同意 所以我投得很開心啊
看到國民黨跳腳就是爽啦
社會毒瘤
原po這麼晚加班觀風向 辛苦了
你能想像美國國旗或國徽上面是一隻大象或驢子嗎？
如果不行那為什麼覺得黨徽跟國徽長得幾乎一模一樣是合理的？
連北韓或中國這種黨國合一的國家黨徽跟國徽都不同了，身為民主國家還在護航這種東西實在是很丟臉。
B98 麻煩看一下不丹、斯里蘭卡國旗。要改國名、國旗、國徽、國歌...沒意見，國外一堆案例，只要全民同意沒意見。
但別拿相似性當藉口，要求先用青天白日的改。
B99 同意需要改的是國徽國旗國歌。連原版的中華民國國旗也是五色旗。是國民黨把黨旗變國旗，黨歌變國歌的
B100
不要扯東扯西
國民黨黨徽是國民黨人的   要不要改她自己的事
國徽是國家的    想改就改沒有攔你
請台獨建國人士趕快把國旗國號國歌設計好 不然到時候還要再改一次很麻煩
民進黨也改一下啦 這個比較兇一點
https://i.imgur.com/RsjMLXA.jpg
呃...要吵是可以啦
但可以先讓台灣經濟變好嗎
817可以不要拿一些不重要的事情一直吵嗎
可以先做事嗎
吵一吵有選票但生活真的有改變嗎
我投票很簡單
我管你台灣人中國人日本人美國人
能讓我生活變好
讓我買的起房子我就投誰
可播仔DPP
817，綠蟲趕快改，讓中共打來民不聊生，痛苦人民蠢蛋不行
每次遇到這種議題，就是要轉移某焦點的時候
一直做這些有的沒有的
沒有看到民生議題嗎
真的嫌票太多
We care..
Who care
原來換市長前高雄都沒死過人 你的邏輯是這樣嗎？如果是這樣 邏輯我給100分

韓粉真的只會選擇回到過去（罷免前）、不敢承認現在、然後期待報復黃捷成功。我給你一點建議 少看韓粉頻道、跳脫原本的媒體圈、檢視過去韓國瑜的荒謬，韓國瑜被罷免真的不是因為黃捷，而是很多原因（日本遲到事件、歧視菲律賓、睡到中午、治水不力、中途落跑⋯）
兩年拼四年
不用兩年達成了
這就是覺醒青年喜歡的高雄
還有工安意外的發生 市府勞動局還是會進行調查，將依職業安全衛生法，要求業者書寫職業災害調查報告書送勞動部職業安全衛生署核定，再送交檢方查辦。這點大家都有care  ，這點請你不要太過政治看待
感覺有出事 有人死了 你還蠻開心的
你有需要心理諮商嗎

我覺得你有反社會人格跟妄想症欸
好像一直希望韓國瑜還是高雄市長
可以呀 叫他2022再來拼拼看
https://i.imgur.com/ZHrrhkD.jpg
好啦 你又自已按愛心了
呵呵
https://i.imgur.com/Vyb490N.jpg

https://i.imgur.com/21mLQ3V.jpg
講得好像以前都沒發生過似的，可撥韓粉。
你少在那邊幸災樂禍
問 暖男市長執政以來做了些什麼 請樓下回答
本來跟每任市長就沒關係了，又沒做什麼事。
Who Car
哪一任市長任期中沒死人
韓國魚給我出來負責
綠蟑螂覺青們出來了
2/6大家知道該怎麼做吧😜

https://i.imgur.com/6eGmC9v.jpg
欸不是啊 這跟市長是誰有關係嗎==
憨粉 下去
出事了！出事了！換市長後D卡又有人在帶風向了！
原來前任市長任內沒死人 ，風向帶起來 
可憐哪 腦袋
就是用同樣標準要求現任市長有什麼問題嗎？各位覺青？
B3 你的邏輯也是100分喔
B18 那以前韓國瑜時代
你們怎麼都一直罵韓國瑜
都沒體諒韓國瑜呢
B21 你說的是那個每天睡到自然醒才去上班，又愛打麻將愛裝"盲"的韓市長嗎^^?
沒人理高雄了啦
應用物理假正經出來了
挺同議員的衛兵團呢?
你們的主子即將被罷免了
請問這事跟黃捷有什麼關係?
跟同志婚姻有什麼關聯?
妳的邏輯跟罷免黃捷的領銜人的罷免演說一樣
: 她是兩個孩子的媽+她身體不好+ 為了她孩子健康反對吃萊豬=罷免黃捷
妳的邏輯:
韓國瑜被罷免了+高雄市長換人了+高雄沼氣中毒有死傷=罷免黃捷
B21 誒沒有喔，不要把我歸類到無腦反韓的那群，之前有低能無腦牽拖韓國瑜我也常常留言幹他們
B26 有時間挺同、消費韓市長
沒時間監督這種正經事?
綠腦別再護航了
B2 
https://i.imgur.com/s9KO1W8.jpg
B28 
有時間挺韓 反同
沒時間把自己的邏輯釐清
然後好好的說明到底跟罷捷有什麼關聯?
說不出罷捷的理由就不要牽拖
B22 你都講成這樣了
代表你的也只是針對性
不講是非呀

韓國瑜有問題我們都知道
但是之前韓國瑜時代發生問題了
你怎麼就沒有現在的想法呢
你的標準怎麼就變了
就因為他愛打麻將及遲到嗎
綠智障有嶺東
藍低能有佛光
本來就是韓國🐟要負責
他任內有重視工安嗎
有重視在他下台後還會發生？
什麼都牽拖給陳市長
妳韓粉可不可以快點自己游過去
高雄人智商低沒辦法
全台灣都在看高雄笑話
B2 多讀書
B0

人家都還沒說話 ，就開始幻想了
你病的很嚴重欸
B33 
可怕的邏輯，你怎麼不說陳菊要負責，偏要說韓要負責？
以後出事都怪之前的人就好，自己都沒問題。
我想這次的問題應該要怪荷蘭人吧！
笑死人的網軍

不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
韓市長當市長時我以為他在當總統，
陳市長當市長時我以為他在當鄰長🤔
你真閒 ==
發生工安意外 8小時內要呈報地方的勞檢單位
再有一系列調查
一切都有職業安全衛生法規規範
不要講的一副死人了你很開心、幸災樂禍
不要把單純一間公司的工安意外無限上綱到政治層面
這樣顯的很沒有見識🤷‍♂️
B0
1.若此事件，實屬公安意外，應當由相關單位進行調查，請問與市長還有議員、立委有啥直接關係？他們該做的是讓市府想出更好的方式，來降低類似意外發生
2.原來只要換不同市長，發生公安意外，就要推給反對前市長的議員、立委?
3.哪任市長任內，不會出現傷亡事件?有需要到如此放大檢視?
4.看妳的言論，已經有人傷亡，卻感覺妳正忙著四處宣揚，絲毫沒有感受到憐憫或是關心之意
5.原來議員、立委不能表達出對自己所認同的且“非該迴避”的事務
請理性思考，不要因罷免而罷免，是與錯，妳應該都有能力辨別
B38 打這麼多說民進黨抗共
應該不會不知道對中國出口創新高吧
那是中共他家的故事⋯⋯
臺灣就是獨立國家   請不要自己一直扯相關B43
B43 蠻多人都抗中共啊
不抗的就統促、國民黨🤷‍♂️
B45 就是嘴巴抗共
身體誠實
D卡不就一堆智障
沒邏輯又玻璃又講不出所以然
告訴你假冒臺灣人演戲 你們以為別人都不知道嗎？
噁心的拉雞B46 B47
B15 這新聞畫面的中國大媽們⋯不知他們現在還活著嗎⋯⋯🤣🤣
中時記者po文啦
你有病嗎？
等一下 這觀點到底是啥
搞的我好亂
這是多麼可悲至極的韓粉充滿怨懟及仇恨的報復性發(廢)文啊笑死XDD
還在崩潰喔～可憐哪～
原po的人生還好嗎？XD

最好笑的是這篇文居然還有將近80個愛心？？？(看來會超過ㄏㄏ...)
到底多沒思考能力、多仇恨、生活過得多困苦、心態多扭曲、人生多失敗的人才會按這篇文愛心啊哈哈哈哈哈再次笑死XDD

#2/6絕對站出來投反對票！！！
B49 死了
講真的
你分享的影片超糞
其他韓粉至少還會整理重點
精簡後再上傳
這個只是講了一堆冗言贅詞
真的是廢片
聽得很尷尬
以能力上來說
這位沒有成為媒體人的能力
謝謝
這風向也帶的太爛了吧
B43 很好啊 中國的錢就是要用力的賺
https://i.imgur.com/c6mOvPV.jpg
https://i.imgur.com/jVGZFrP.jpg
有人負責出彈簧床嗎
厲害啦 選民進黨選到who care 高雄
B58 像這種消遣死人的雜碎真是王八蛋
B60 為什麼死人就不能消遣？
一個作惡多端的人就算死了，也只是變成作惡多端的死人～
高雄變綠的後，真的沒人理
B61 作惡多端？證據在哪？你說了算？還是法院說了算？
B63 如果他是在說許崑源的話，你可以Google他的名字看看啊～而且會加入國民黨的人，也不會是「一般人」～
B64 我只看到作風惡霸、兒子吸毒，如果這樣較作惡多端，那個擺官威的院長鴨霸作風怎說？批評別人就拿出證據。
B61 所以你應該很討厭肥菊吧，作惡多端又還沒被抓
你罵2句肥菊來聽聽，讓我看看你是不是有正義感的人
我鋼鐵韓粉韓假放起來
B38 
台灣在民進黨帶領下耀眼國際，這種鬼話都講得出來，我真的笑了，你硬要扯歷史的話，國民黨對台灣的建設才多吧孩子！沒有當初國民黨對台灣的建設，台灣有現在？罰你去重讀好嗎！
而且不反共不代表親共、挺共、舔共好嗎！你這什麼覺青分類法，不反共就中共同路人？
這麽愛說嘴，當初香港事件，綠色不是很愛對國內喊話挺港挺港，現在咧？你還真以為綠色有反喔！騙你們覺青選票而已啦！對大陸貿易依存度那麼高，是要怎麼反？你反給我看看？反了台灣自己先倒，而且這事也代表，我們的南進政策根本失敗，砸一堆錢沒屁用。
打房也沒打，選前講屁話；說民進黨是一個溝通的政黨，結果萊豬？開一堆空頭支票，實現哪些了？大家都很愛拿韓國瑜嘴砲，說做不到啊就下台，啊現在綠色是不是也要下台？
B64 妳也蠻可悲的
B26原本公投出來的結果被菜政府私了，不讚成公投結果，請問這樣是對的嗎？
奇賣當政，市府 呵呵呵呵哈哈。
B65 這樣還不夠作惡多端？
B66 原來罵人可以展現自己多有正義感？那8+9的正義感不就爆表了ㄏㄏ
B72 所以你要罵了沒，沒種罵啊 呵呵
反毒萊克多巴胺豬肉，當然贊成罷免黃捷。
B72 你媽知道妳會這樣子嗎？
不管這件事 反正就是罷免黃婕就對了
挺萊豬就該下去
B70 哪一個公投結果被蔡英文私了？
還是你的腦袋被護家盟給私了？
B75 我媽知道我不會像你這種人一樣亂罵人來展現正義感⋯☺️☺️
B77
你腦袋有🕳️嗎？自己查google好嗎？查詢公投結果，有哪幾項被執行的.,,,
B78 所以你要罵了沒 呵呵
B79 公投本來就是投同性婚姻是要用民法還是專法，後來投票結果是專法所以蔡政府也用專法了所以哪裡沒被執行請問？叫別人google前麻煩自己先去看清楚好嗎呵呵
韓國瑜當市長的時候，高雄市民都不老不死無病無痛，獲得了永恆的生命與不盡的幸福

這一篇是這個意思吧
B82
我又沒說這項，我是說所有選項的公投結果，我不想跟你討論，自己去看看...
B84 呵呵被打臉就轉移話題？是你自己問有哪項有執行的？現在又來個髮夾彎跟我說沒再說這項呵呵？那你剛剛說腦袋有🕳️的到底是誰啊？麻煩自己去了解清楚在上來這邊哀好嗎？不然你腦袋有什麼東西都被別人看光光啦～
韓還在位的時候
整天甩鍋陳菊的時候
你們在哪我就問你
這不是反串嗎？阿彌陀佛
有人往生了不要拿來消費啊
又被和諧掉囉 嘻嘻
54088是啥
五毛最近洗真凶
爸媽武漢肺炎死了在籌喪葬費嗎
缺錢帳號給我啦
人可以無知不能無腦！

版主無知也無腦
B77 核食公投
以核養綠不就被私了
行銷公司帳號滾！
B92
以核養綠的確違背公投這點菜政府要檢討

但請問核食進來了嗎？還沒進來怎麼個私法？

同婚公投按照結果設立專法哪來私掉？
B94
快了，萊豬都進來了⋯⋯
是不是沒看新聞啊？
B95 我回覆你扯罷免挺同黃捷是因為蔡英文私掉公投被打臉你還沒回應我欸？
B95 萊豬如果公投出來我也是力挺反萊豬啦！
你是不是很開心有人死掉？ 這樣你就可以借題發揮報仇？
B65 許崑源是土地利益畫一半 結果市長被罷免 他才自殺的喔
佛光大學還是趕快去念經吧別在這秀下限
笑死 直接讓人崩潰 
說得好欸，從壞人變成死掉的壞人
國民黨以前殺過那麼多人要不要出來跟大家道歉，可憐哪

B61
B101 所以你什麼時候要笑死？
B38 先不論民進黨是否真的在抗共
但有抗共 內政就可以亂搞嗎
你還說你不是綠粉
B102 好氣好氣 你可以幫我問看看議長那時候是不是想玩高空彈跳嗎
韓粉+店生 可悲
可憐
安 中立立場 單純疑問為什麼loser選輸了還可以出來再選
B3 現在還有韓粉頻道？中天轉戰網路那個嗎
B104 沒啦你會錯意了啦，我是心情很平靜的問你什麼時候要笑死
B109 我沒興趣知道啊， 我只想知道議長那時候是不是突然想玩高空彈跳呢^^？
B110 你自己說你要笑死啦 你是不是很愛說謊啊
B111 等你問出議長是不是想玩高空彈跳我說不定就會笑死呢🥰
B112 下次在有議長跳 記得要趕快笑死喔
B113 你怎麼都不敢回答是不是要玩高空彈跳啊，好爛喔 我的想法他應該是玩了啦，不過只能玩一次呢
B114 你這麼厲害下次可以多玩幾次啊，記得和你爸媽說一下喔
韓國🐟還在的話 覺青就是會叫韓國🐟出來負責 哈哈
B115 我沒有很厲害啊，我不像你們這麼勇敢呢，國民黨在台灣殺過這麼多人，裝死不道歉，還有人能支持當粉絲，你們比較厲害啦^_^
B117 你怎麼不講八國聯軍的時候，所以你應該很討厭美國人和日本人吧，罵2句來聽一下
B117 雞雞黨出來的吼 千篇一律的無能無腦文，陳柏惟就是下四下幹的咖
B118 你這麼愛罵人不如罵幾句國民黨來聽一下呀
B28 有空在這發廢文怎麼不好好讀書，喔對不起，我忘了佛光只要考試有帶筆就能上了
看到這種見獵心喜的標題就知道不用再說什麼了呵呵
我看來只是罵的人換了
之前是民進黨支持者狂罵狂怪韓國瑜
現在是國民黨支持者狂罵狂怪陳其邁
所以原po這種看法的貼文
想也知道是哪一個族群的了
屏東大學網軍團定時出來護航👏
蔣萬安：韓粉都不理性...
請問54088到底是什麼梗啊？我沒有跟到，有沒有哪位善心人士可以幫小弟解惑
Who care
邏輯糟糕成這樣難怪一直輸
啊怎麼屏東人網軍狂按愛心？
罷免黃捷
陳柏惟請全台灣吃雞排不好嗎

罷起來😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
韓粉...算了吧
無妨，一個不自愛的城市，整天被政治洗腦
真的可悲，什麼都要牽拖
都是韓粉讓韓導下去才會造成這次的事情啦 韓導出來負責！！！

在那邊543的都韓粉啦 可憐吶

（咚咚咚）

...啊？ 稿子過期了？ 這張才是？ 好哦...
.
.
.
.
.
.
柯文哲出來負責 你的存在影響到暖男市長了 出來負責！！！！！！！？？？
比起韓國瑜我更討厭你這種智障粉絲
第五縱隊最近又開始了？
到底乾黃捷屁事？！
高雄只有他一個議員逆
笑死   愛河又變色的時候都不care了，你覺得區區一個老百姓對卵男和1450很重要？
跟同婚什麼關係啊？一心一意想結婚？沖喜膩？
消費死者很開心嗎？
支持黃捷，看過質詢影片，問政品質很好，希望高雄鄉親2/6出來投反對罷免黃捷，加油。
水 這才是我要的高雄
阿舅回來啦
死人關政治屁事
親中或臺灣國民黨網軍不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨  新黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
B144 你打這麼多 有人會看喔
都讀佛光大學了 還六根不淨 ～ 
乖乖去禮佛吧 

這次事件是私人事件 不算公共事務
某樓跳針打一堆一樣的
歷史系喔？
就問抗中到底抗了什麼結果一直回不出來
不要耍腦
發這文在D卡等著被砲
這邊都清一色綠衛兵
以為自己即將是台灣棟樑
未來都要靠年輕人
結果出社會被老闆叮到半死
暖
B144 我推薦你去當兵，爆笑國家，不過我賭你不敢
佛光都這種智商嗎？
太同意了！換陳其邁當市長後，老死的人應該也要請陳其邁負責！
不管市長是誰人類還是會生老病死啊
韓粉越這樣囂張沒邏輯，我就越不投國民黨
可悲韓粉...難怪國民黨會倒不是沒原因的
出事了阿北
https://i.imgur.com/E3JFdWU.jpg
https://i.imgur.com/Di30Ved.jpg
憨粉不是都喜歡玩特技的嗎
難怪那麼短命哈哈哈
不知道下一個憨粉表演什麼特技
佛光大學時間這麼多嗎
回去念經吧
你們韓總可是會背經文來暖場的
學店素質還敢出來讓大家笑啊 ㄏ
我比較好奇
為何高雄連續出了這麼多事
卻沒有新聞媒體大篇幅報導
無論是沼氣中毒
還是之前的消防員救災不利
這要是換作台北
早就被人炒的不知道哪裡去了
如果是韓執政的話
也可能被拿出來打
B160 因為會召喚一些中央梗圖 大概像...
https://i.imgur.com/SnVRMq7.jpg
B154 你本來就不投 裝沙小 噁心咖
B160 做事情不用太張揚會比較好
B89, 高雄奇賣名言:54088,我是你爸爸
好了啦黨工，整天發這種釣魚文煽動仇恨，那麼愛追債，怎麼不去把蔣公的墳頭挖出來，問他為什麼要打輸共產黨還逃來台灣。
B162 啊怎麼不罵幾句國民黨來聽聽啊，直接忽略我B120留言是怎樣， 你是不是不敢罵身為殺人犯的國民黨，沒事啦 台灣現在民主，你不會像以前一樣被國民黨處理掉呀
笑死 韓粉
嘛 反正不支持民進黨就先抹韓粉
老招了
之後可能一直抹柯粉
可悲含粉……那高雄議會的kmter們也該出來負責吧？怎麼只會罷黃捷？

啊抱歉我不該高估含粉的（     ）
什麼爛標題🙄
反串的太假了吧
韓粉森氣氣
B172 綠的在抗共？

聽說ECFA是批著糖衣的毒藥

綠的上台 不但沒有戒掉毒藥

還繼續吃的很爽耶
原po大學名字也太酷哈哈 第一次看到
你喜歡怎樣說是你的自由   要說拿出與我一樣 世界上所有地方都能查閱的事實根據出來  你再來扭曲別人
告訴你  滾出臺灣周圍  你很噁心B174
B28 原來現在老人也會用Dcard 喔酷
聽說你們罷免黃捷的理由是因為萊豬？
怎麼跟當初說好的不專心問政不一樣呢？
（邏輯死掉*1）
陳其邁任內死人=民進黨執政的結果
那是不是全台灣每天都不要有人死=好的執政？
（邏輯死掉*2）
聽說憨粉想要罷免總統喔？
知不知道提名後立委同意要過半？
（邏輯死掉*3）
聽說在自家掛彩虹旗會變同志？
那你看人家辦喪事的白燈籠紅燈籠你怎麼沒變死人？
（邏輯死掉*4）
我只能說憨粉的頭腦真的很可憐 投共之餘不忘背棄國家
B174 把毒糖果洗乾淨再吃
B1 we care color but man
喔😐還沒從換掉垃圾魚的陰影走出來嗎
可憐
如果致死率高也意味傳播率不強，如果一個疾病要大流行，該疾病致死率通常1成多左右，這類資訊可以參考R0值會比較清楚（及傳染途徑）

你可能有興趣正能量新聞

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235269612?cid=FBA672D2-F2C6-450E-809B-F30FB561FCD2
潛伏期45天？看起來真要命 要是真的爆發那還得了。話說怎麼又是蝙蝠啊
B1 太高了
要全球大流死亡率只能在15%以下
幹蝙蝠又是你
拜託不要
說真的根本就只是造成無意義恐慌的新聞
2001～2011就發現的病毒
已經2021了
到現在沒擴大可能就是傳染力並不強
目前也只是說列入觀察的病毒而已
所以重點要表達什麼？
可能流行然後嚇一堆人嗎
我終於知道為什麼上次在泰國蝙蝠洞夜市上吐下瀉了🤣
好事
這有什麼好恐慌的...
傳染途徑是吃到受污染的食物，
食物進口都要經過許可，
更不用說蔬菜水果了

而且連當地當沒有造成大流行了，
這個爛標題是想幹嘛？
啥米新冠肺炎，是武漢肺炎啦！
蝙蝠滅種吧
惟恐天下不亂啊
還有幾集可以逃==
2001嗯嗯嗯
潛伏45天但感染人數那麼少
R0值應該頗低
又死亡率高
一個自我了結的病毒
蝙蝠到底是有多好吃 一直吃一直爽
我終於懂了為何蝙蝠俠那麼怕蝙蝠
B9 沒有蝙蝠幫忙傳播花粉、消滅害蟲，森林生態環境系統會面臨崩潰。
錯的是把蝙蝠帶來人類居住的環境，讓身上的病毒有傳染的可能。
https://kknews.cc/zh-tw/science/mrvmqm6.html

還有同樣的，中共國當初到處消滅麻雀避免吃成熟的稻穀，結果反而造成飢荒。
https://www.teepr.com/347280/dariaguo/%E5%AE%B3%E6%AD%BB%E4%BA%862000%E5%A4%9A%E8%90%AC%E4%BA%BA/
B0 這麼高的致死率，宿主都死光了還怎麼大規模傳染？真的是愛造謠～
B9 講的好像這世界就很需要人類存在
你真是完美展現人類自私的一面
B6 199多就已經發現了，恭喜病毒熬了這麼久終於上新聞了🎉🎉🎉
b9 b12 你們的言論真的太可怕了
你們真該要有點知識和邏輯能力 不要只看芭樂劇或只聽街談巷語就變成自己的想法😆😆😆
B9 用動物的角度來看主角就變成人類了
B6 那是因為中國人還沒開吃
B9 蝙蝠俠QQ
B25 就說了致死率高不可能大流行
什麼叫做中國人還沒開吃
中國人早就開吃了
所以現在不是才流行武漢肺炎嗎
如果照你意思中國人吃了就會大流行
請問這個致死率高的立百現在在哪？

拜託有點常識好嗎
不要都大學了還只會打嘴砲
壞壞蝙蝠🦇
如果真的傳染力強致死率高
1990年代發現 應該至少死幾千萬人吧
那時候沒有太好的衛生觀念
也沒經歷過SARS有防疫觀念
如果真的這麼可怕 早就死幾千萬人警惕了

真是感謝你讓我活了這麼久第一次看到這個病毒
但我睡一覺就忘記了ㄏㄏㄏ
https://i.imgur.com/keHd1H2.jpg
是不是沒玩過瘟疫公司啊
死亡率75%天朝開局且簡單模式大概都過不了關吧
乾拎喇啊別再吃蝙蝠了啦

沒 說說而已
有人想吃也沒人阻止得了🤷‍♂️
B1  推B1致死率高 宿主太早死亡無法傳播
病毒便無法達到傳染力的最大值
人傳人有案例嗎
中國求放過
宿主都死光了要怎麼傳染啦
你還是下去吧 丟臉
小感冒而已
怕爆
沒看到 B6 的話我可能真的要去找把自己冷凍等時間的方式了
跑來散佈恐慌不成結果被打臉ww
死亡率太高流行不起來
幹 我真的很怕死啊
我到底招誰惹誰
平常也有在做回收
盡量不浪費水、不開冷暖氣
我也有愛護大自然
東西都很珍惜用到爛
我招誰惹誰活在這個動盪的年代
不是地震 海嘯 火山可能爆發
就是他媽的病毒 病毒 病毒
我只想要安安穩穩活到80歲

大家都說死亡率不高
可是潛伏期45天
也有可能做一次傳播
一次厚溫嬉戲欸
看來是沒玩過瘟疫公司的人寫的
唉  一堆病毒  經濟掉 房價漲是怎樣啊...
不要再恐了
最早明明是蝙蝠傳給豬再傳給人的
B45 對呀為什麼房價還是在漲？明明經濟就還沒恢復呀
B43 比起潛伏期要擔心的是具有傳染力的時間吧😅潛伏期≠有傳染力
支持一泰原則 不要搞分裂
https://i.imgur.com/CVMUsQz.jpg
關心這個高致死傳不多人的病毒
不如關心台灣有案例的漢他病毒
還比較有價值🙄
B6 完全同意你的觀點，跟你想法一樣
這種新聞的目的是什麼？製造恐慌唯恐天下不亂而已吧🙄🙄 光標題就弄得很驚悚似的。
B25 怕QQ
製造恐慌的新聞🙄
希望不要跟武漢肺炎結合，變種成更可怕的病毒
板上臥虎藏龍  好多醫學專家啊
口罩戴好就對了
ㄏ 然後我們無能指揮官一直放那邊的人進來
¯\_(ツ)_/¯
B55 這當然不可能 不用擔心 不用假設這樣子啦😅
這新聞除了製造恐慌 子虛烏有我還看不出到底要傳達什麼訊息🙄
記者標題ㄏㄏ 刪文啦
哪來這麼多病毒
同學你做空齁
有玩過瘟疫公司的都知道 可以改變致死率、傳播方式😂😂😂
每個案號都有追蹤耶 不覺得很屌嗎
全部都在防火牆內
那牆的範圍大概就台灣整個島包一圈這麼大
破千破萬之後，可用分組編號

例如A001，表示台北第一例
你的預測 沒有任何一點會成真
B1 中國韭菜只能靠幻想自慰
有夢最美
誰在幻想 一目瞭然
真爛
B5 真爽
https://i.imgur.com/wdrf2UA.jpg
https://i.imgur.com/T7wuoUR.jpg
https://i.imgur.com/wi6ZNsK.jpg
https://i.imgur.com/i07CGn2.jpg
哦你是綠血王子喔
B7 我是你爸
：Which nation u come from?
B0 : IMAGINATION.
: Which race are you from?  
B9: Chinese Leek
https://i.imgur.com/Ivk1gwR.jpg
3年後國民黨執政
我想看看多少覺青游太平洋到美國
B11 三年後民進黨執政....
喔現在民進黨已經執政了呵呵
請問你們藍腦五毛們要游到中國了嗎？
B12 只有覺青逼別人移民啊
小说写的不错，有考虑过找出版社出版吗？一定很叫卖哦
https://i.imgur.com/aw9G8v4.jpg
B13 只有五毛逼別人移民啊
B14 原本那篇預測台灣的寫的才是一個精彩呢
你要不要去找他問問
那原po做夢的能力可說是絕無僅有呢
未看先猜會有人說什麼覺青又在自我安慰ㄌ
哈哈哈哈哈哈反串文竟然吸到那麼多七毛留言ㄛ🤣🤣🤣🤣
原po辛苦了
辛苦原po
釣到這麼多翻牆共仔
沿海核電廠發生核災台灣也完了
B16 我被你成熟的态度感动到了。😂
B15 原來你是五毛覺青
B22 原來你是覺青五毛
B23 哈哈
B24 呵呵
可悲覺青自慰文
B26 可悲五毛卡稱
B5 爛是相較出來的，但絕不是拿你的文章為基準
留言區是小孩打架喔
B29 小孩都不會打這麼蠢的架
B27 別丟我們台灣人的臉了
你要是有那麼愛台早就去當兵抗中保台了
而不是在這邊意淫那些不可能發生的事 丟人現眼
幻想就幻想 還預測勒 
只能靠幻想來表達對中共的不滿 你也真是夠可憐的 
獨派覺青好像都只有這種等級而已  獨立建國大業無望了 可憐哪
https://i.imgur.com/0FZUHmH.jpg
我一開始以為這是廢文版...
另一篇寫的比較好哈哈
B31 別丟你們五毛的臉了
你要是有那麼愛中早就去中國舔共了
而不是在Dcard上這邊意淫那些不可能發生的事 丟人現眼
幻想就幻想 還預測勒 
只能靠幻想來表達對民進黨的不滿 你也真是夠可憐的 
藍腦五毛好像都只有這種等級而已  舔共大業無望了 可憐哪
https://i.imgur.com/2VjxZz3.jpg
B35  你也太弱了吧
連回復都只能抄我的
小學生都比你有戰力

https://i.imgur.com/DrRueae.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235271951
這是反串吧
如果不是反串的話你蠻可憐的
b20 沒腦子真的很可憐欸書丞
B37 B38你們的Dcard上看不到這一行嗎
https://i.imgur.com/RieGwRG.jpg
我反串的很明顯吧XDD
看到那麼多五毛被我釣出來真的笑死
我只是反串而已
但是這位大哥可是自己打完這篇文章
https://i.imgur.com/l1z2ABo.jpg
https://i.imgur.com/XcNZbXX.jpg
B1 B3 B4 B5 B7 B9 B11 B13 B26 B31
看看你們同伴寫出來的東西
我只是把台灣和中國的立場反過來
你們反應就那麼大
真可愛
B40 你知道他被砲，卻幹一樣的蠢事？
B41 禮尚往來而已
B41 那就做好被砲的準備別討拍。
如果他的立場是中國，那他在這怎麼亂都不會受傷。
而你的立場是台灣，在這亂對台灣有幫助？
B42 這只能說明你們兩個都一樣可悲
少拿反串當藉口了
不要出來秀下限
https://i.imgur.com/cxLkCGQ.jpg
来来来，刚好刷到个视频

来康康自由美利坚
可一定要看完，tmd真精彩
https://b23.tv/Cvnqki
B44 會一直認真回我這反串文
你也一樣可悲
怎麼最愛的中國被講成這樣不開心了嗎呵
https://i.imgur.com/TGQTrNH.jpg
B45 
來來來，剛好刷到這個視頻
來康康民主新中國
https://youtu.be/FCvVI99pmqM
B46 
你有沒有搞錯 誰跟你認真了
你夠格嗎
嘴砲覺青本來就是我的樂趣
只是你戰力真的低
搞得好像我在欺負你一樣
讓我猜 接下來你會複製我的這段再把詞彙修改成 五毛 韓粉 中共同路人 舔共  
https://i.imgur.com/4qMWpw9.jpg
可憐覺青 戰力那麼低還想反串 
回家喝奶吃瘦肉美豬吧你
B47 就这？咱能来点大新闻么？这点屁事哪里没有？
B49 牛B了我的國
不愧是在偉大祖國生活的韭菜
就收割韭菜這麼點屁事
那裡沒有
B48 你覺得你有猜對嗎笑死
B51 畢竟我已經提前幫你打出來下一步了你當然會故意不做
反正你這種咖小根本就不配讓我認真
B52 那麼你還在留什麼言🤔
B50 我发现台湾人怎么老喜欢搞这种东西，什么哪个县被政府咋咋了，哪个村又咋咋了。。。大哥，中国这么大，这么大，切不论真假，这屁事在台湾我说一模一样的都有。你们说什么新疆集中营这种还算个大新闻，虽然假的。没什么新闻搞就看这些鸡毛蒜皮？
B53 嘴砲覺青是我的樂趣
我留言乾你屁事
還是你也是覺青
B55 明知不可為而為之。
如果我是覺青，你要殺我嗎？是在惡害通知嗎？
B54 我們這井蛙特別多
請見諒
B56 我幹嘛殺你 
你是不是有被害妄想症
B58 名不副實嗎？只會喊口號，下去
B59 該下去的是你  你連標注我都沒資格
B60 標註你需要什麼資格？
神格化啦，快下去
B60 我就看樹德科大的，能玩出什麼把戲😎
https://i.imgur.com/OsmjDxb.jpg
笑死2個五毛互相取暖現場
爆了就說是反串XDDDD
B62笑死XD
這叫反串
很明顯這裡有人看不懂
乳滑啦乳滑
引發核災  台灣也會被波及到
B53 一首夢醒時分送給你
釣出一堆五毛XDDD
b60 爸媽過世了
出來洗留言賺喪葬費 
大家不要對他那麼凶好嗎
B71 XDD
超靠北
好會釣一堆五毛
車輪五毛仔還沒被收割好好珍惜最後時光吧
B71 你母親的後事我包了
覺青做夢
B0 話說鴨肉比羊肉貴吧..
B75 樹德科大也不過爾爾，造樣造句的把戲如同國小學生
B78 不過爾爾
你連中文都不如小學生
B79 你是不是不懂成語🤔早說嘛
樹德科大國文採底標嗎？
https://i.imgur.com/lwqVmMu.jpg
B75 嗯嗯好啊
那記得四十年後記得來欸
令尊令堂我就不去上香了
不是很熟
而且你看他們教出來的小孩素質
唉 家門不幸
B81 你媽昨天才剛過世 你不去靈堂守著跑來這邊丟臉幹嘛
B80 你好可憐 覺青哪來的優越感
B83 優越是比較出來的，您要當基準嗎？
B82 不要自己按啦XD
家裡出這種事也不是你願意的對吧
記得好好活著
你是他們存在過的證明
雖然別人看到你可能覺得爸媽教育失敗
但沒關係 你還是要好好活著
B78 是樹德的噢
B86 你點他的卡稱，第一個就是樹德版的文章
[備份]
https://i.imgur.com/BQd2TRv.jpg
B77 我不太清楚以前
但現在是鴨肉比羊肉便宜
https://i.imgur.com/OBkuyHq.jpg
https://i.imgur.com/88QuFaj.jpg
重量都是1台斤
B87 噢噢有欸 謝啦
難怪邏輯壞死zzz
B83 五毛你怎麼還在歡啊
好可憐連媽媽都沒了
難怪做人那麼失敗
B90 
不要那麼兇
人家父母剛過世就出來賺棺材錢也是不容易
B88 肉品交易市場 羊單位是公斤啦 那是整隻拍賣的  用來做肉片的部分實際上便宜很多
而且一般羊都是吃規格外的（尤其又是做肉片的話
上面那些高價的應該是醃羊（看看醃雞跟沒醃的價格差多少..

不過應該還是比鴨貴
不過不算冬天跟病死漲價的好像真沒差多少
把櫻桃鴨當成普通鴨了
把大膽拿掉，再把預測也拿掉
為什麼大家會覺得原po是認真這樣覺得啊
他就是用分享那篇的低能邏輯在照樣造文而已
B6 沒有流浪狗是因為都被吃了吧
B92 喔喔喔喔喔我想說都是肉品市場應該是台斤來算XD
可惡說到羊肉突然好想吃羊肉爐😋
B94 我也不懂= =
我都特別弄一個前情提要在上面了
為什麼這些五毛會乖乖上鉤
突然之間就成為釣魚大師
幻想大師吧
B96 山區派出所跟原住民在吃山羊中XX
他媽的有道生醃羊肉有夠噁 酸酸的
B98 可以呼叫一下 你樹德的朋友嗎？
國文造詣不好的那個
錯了，中國會被拜振華的幫助下，三十年內超越美國，還大外宣變成世界防疫模範
B100 乾我咋事
笑死 讚喔
還釣到一堆白癡
B11 民眾黨機會大一些
我大膽的預測你應該活的很累
你這幻想有夠爛
這篇認證了一堆五毛
B31 你又不是台灣人，供三小
不可能
拜登已經正名COVID-19 
禁止叫武漢肺炎
代表有意向中國釋出善意

你還在那邊自爽
帶風向？麻煩正反面新聞也多看一下吧
B109 拜振華不是叫假的
會講這種話，你真可悲。果然817出征寸草不生，拉低中華民國的智商水平
想像力挺豐富的 有沒有興趣出書？
B112 釣出你這條的五毛大魚
看來552智商也不怎麼樣
B113 你可以問問他
https://i.imgur.com/JdOgZsm.jpg
B40你本來就討厭五毛，然後這篇文章也是以討厭五毛的立場寫的，這不叫反串吧。
https://i.imgur.com/gPQJ2px.jpg
B117
哭啊，沒有定義要怎麼用
我是不知道你原本以為反串是什麼意思啦
我只是越看越奇怪不懂到底哪裡反串而已
你這樣也是滿屌的
B116 好屌喔
你反串系的喔
我還不知道反串這種東西還有定義
甘拜下風哈哈哈
不錯不錯 偶爾就是需要這種過激文章逼出五毛
B88 這不準啦你要用中國的才對
B119 說的也是！
當下也沒多想居然拿台灣的價格來回了哈哈哈
不過他們的價差應該比台灣更大
因為他們雖然鴨沒太大變化，但的
羊和豬好像漲很多
https://i.imgur.com/QFtaWsy.jpg
https://i.imgur.com/Uk1tutH.jpg
可憐啊你的國
最喜歡看時事版上各個顏色的小可愛發表智商不在線的文章了❤️
每次有什麼不爽的來看一下笑話就好了
多讀點書
看一堆政治沒什麼用
到頭來發現自己也是韭菜
釣到一堆韓粉五毛 可憐吶
B123 自以為讀書就不是韭菜 笑死
B2 自慰也要節制啊，小心身體，小小年紀怎麼就這麼愛發夢呢
還以為自己在看法輪功的大紀元新聞……請問您是在反向預測嗎，我怎麼覺得反向預測的實現幾率比較大呢……
B6 其實陸配那五點是在反諷。
SB
B5 
你也好爛
打文章打成這樣
我剛剛已經替你爸媽哭三回了
B75 
笑死原來是樹德科大喔
還以為多厲害咧
也只剩那張嘴
不讀書都能上大學真好
一個豬都管不好的赤匪，配的是地溝油，嗑的是豬瘟肉，喝的是三聚氰胺奶～她這麼愛就別回來台灣了！
我最喜歡這種跟小粉紅對槓的廢文
https://i.imgur.com/5HOn5Fx.jpg
汪汪汪
https://i.imgur.com/fmZs6WC.jpg
B40 你這招太強了哈哈哈
B55 整樓看下來明顯你被嘴砲捏。我覺得你比較像被欺負的那一個哈哈哈
B0 你打這篇會釣到一堆近親相姦的五毛來噴你
B55 完美呈現阿Q精神
拜振華絕對幫中國到底，怎麼會有 b0 敘述的事情
B140 拜振台絕對幫台灣到底，怎麼會有這篇文的原po敘述的事情
https://i.imgur.com/0WOVQbX.jpg
https://i.imgur.com/hpflCbW.jpg
B141 中國網民嗨爆叫他拜振華不是沒原因的，還怕他賣台了，什麼時後會振台?光開始討好中國禁稱中國肺炎後就知道他的態度了
B142 中國網民嗨爆叫他拜振華？
不是欸你不要把牆裡面的東西拿出來說好嗎？
你看的他們嗨爆是因為中國把不嗨的通通消失了才會讓你覺得他們嗨爆
拜登的國務院也說外交上基本維持川普時期美中對抗的狀況
拜登雖然老了有點癡呆，但他不是腦殘好嗎？美國自己都不知道振不振的起來還跟你振華
但是五毛做的很認真喔，來到牆外還不忘宣傳牆內有多好👍👍
B142 振華？哪裡看出來的？

印度和日本這兩個跟中國不合的都已經跟拜登談好嘍。

習怎還沒通上電話？
B125 要怎麼定義我是不是韭菜
我第一年年薪破百你呢？
是不是還在數50?
B145 人家北大怎樣也不可能50這麼少好嗎....
B140 很好奇過了不到2個月，你還能說出拜振華嗎呵呵呵呵呵呵呵呵呵
https://i.imgur.com/3BCO0r3.jpg
B147 拜登團隊被中國羞辱，如果是川普根本不敢嗆
B148 所以他振華了嗎
B149 那麼挺拜登你是不是愛中國
B150 
https://i.imgur.com/TaFxbOB.jpg
你那隻眼睛看到挺拜登就是愛中國
屁眼？
https://i.imgur.com/BmaJzRU.jpg
笑死 不知為何被推到這篇一月的文 原po現在有沒有覺得事情的走向有點熟悉？
打臉嘍
台灣才是世界孤兒
B147  要不要出來為自己的錯誤預測評論啊？現實狀況完全相反欸
b0 希望你能坚持活到到8月打高端。
中國是全球近三十年來，
致富幅度最快的國家，
從輸給台灣，
一躍變成和美帝競逐的大國，
如果這叫做「失敗」，
我也是笑笑。
B1 但有錢的永遠還是那一小部份的人阿，6億人口月收入不到人民幣1000塊，經濟成功還是靠資本模式運營的
B1
沒去過大陸吧
到上海市區看看就知道
連最富有的上海市區
都可以看到超級貧富差距
一堆大樓中間塞了幾條小巷子
小巷子跟大樓的生活水平
一個天堂，一個地獄
大樓區吃一餐的錢，可以在小巷子裡吃個三四天都不是問題
好一點的餐廳甚至可以抵上一兩周
小巷子賣大餅，一個一塊人民幣
旁邊大樓區百貨公司餐廳，隨便一個套餐100多人民幣
這還是在最富有的上海，其他地區貧困程度有多慘就不用說了

大陸做為一個共產國家的確很成功
不過在民主國家這樣能稱得上成功?
如果今天活在台北市，一塊蔥油餅要30元
但是要吃上個福盛亭套餐要3000元
人民不暴動才怪
中共太遜了
一定要怪前朝啊
有問題就拿國民黨出來坦
有問題都是孫文袁世凱蔣介石的錯
在台灣 綠共黨就跟中共一樣  只能怪自己不能怪執政的
https://i.imgur.com/yPclhRU.jpg
綠共黨 ！
B3 B4 中國內脫貧的一堆
你們是哪時去中國的啊
真是笑死
連中國的三線城市都有高雄市規模了
還在那邊幻想一堆人吃不飽
菜英文也是這樣教育我的耶
https://i.imgur.com/uQYMzvI.jpg
B7 你相信中國民眾普遍都過得很好啊?你看到的只是少部份，絕大部份都像疫情一樣在隱瞞
B4 哈哈哈哈哈可以的可以的，我上次聽到關於上海的段子是印度人說上海可稱作「東方小孟買」，你這個「天堂地獄論」很有新德里那味兒～

#台灣印度化
#India can help
不然嘞。你觉得世界上有哪个国家不是这个逻辑？
B7
抱歉阿
四年內去三次
我親戚在那裡，都是阿公當初被國民黨帶來台灣前留在那的親戚，後來都有聯絡
一個當記者，一個武警總部的
兩個人的家庭都經歷過文革跟紅衛兵
我家過去的時候訂不到飯店
記者的那個叔叔打一通電話就訂到市中心的
在人民日報旁邊
記者在那裡跟軍人一樣到門票觀光區不用錢
地鐵的警衛配槍，銀行送錢的保全拿散彈槍
車牌比車子還難買
飯店裡的卡通播的是毛澤東傳記
蔣中正都會被畫的跟邪惡老人一樣

上海很繁榮阿
比台北市繁榮
不過貧富差距也比台北市大超多
你就跟腦殘政府只會看整體經濟數值一樣而已
房價？物價？貧富差距？

你自己沒去過
別人講你不信
就自己去查阿
還是你只會看網路上那些很漂亮的當地建築物

錯了承認就好
別丟人現眼好嗎= =


https://i.imgur.com/L9DEShG.jpg

https://i.imgur.com/Rza1rdi.jpg

https://i.imgur.com/RBElfCa.jpg
給你看幾張我自己拍的照片
免得你沒見過世面還說別人雲
第二張私人住宅裡面拍的，你上網找也找不到這圖片
B12 鬧呢，我在上海工作過一年，住在浦東，公司在南京東路，你想帶節奏就直說，扭扭捏捏一會兒紅文兵，一會兒配槍，一會兒又人民日報，最後扣個腦殘的帽子

你開心就好～文革我沒經歷過，倒是在現今的台灣網友里感受到了，感謝你推波助瀾，這個腦殘的帽子幫你收好了
B13
扭扭捏捏啥?
你在國外工作，語言能力跟邏輯就壞掉了嗎?
誰跟你扣腦殘帽子?
我說B1腦殘了?
看文不會用腦也把眼睛打開吧

我不過就跟他說中國經濟進步
不過貧富差距也大
他自己不相信
我回個留言告訴他現實而已
我才看不懂你想表達什麼
說中國沒貧富差距?
那你就掰阿
還是你是中國人，聽到有人說中國貧富差距就惱羞?
呵呵

帶節奏?帶什麼節奏
不懂
麻煩你要留言之前
先把你的腦子拿出來用一用好嗎
腦子是個好東西，別放在那當裝飾品...
等你學會用腦，再來找我回你吧
B12 去三次可以嘴成這樣...
我當笑話看看就算了
你通篇誤解 你自己高興就好
B15
哦對阿
我去過也比你沒去過好
你只看我去了三次
然後沒看到我親戚住在那
還在親戚家拍照呢
你以為貧富差距是我看路上就看出來的喔
人家當公務員的都知道自己國家長怎樣好嗎
至少比你清楚，還是你住那裡？

我看你才是最大的笑話吧
被人打臉就說誤解
呵呵
臉腫嗎？

唉，井底之蛙永遠只會相信外界就一個丼口大小
可憐哪
說服你我也沒好處
反正其他人看你臉腫就好了
加油啊小青蛙
B14 別急著說邏輯這種你不一定明了的概念，先說自己有沒惱羞成怒扣帽子吧。
扣完帽子還斷定我沒去過，台灣福爾摩斯就是你了：
https://i.imgur.com/U7dAWXB.jpg

我只是好奇，台灣這麼暖和的地方，來個冷空氣市民就要凍死在廁所，按照你的標準，這是政府腦殘呢，還是市民腦殘呢：
https://i.imgur.com/W6HzG74.jpg

https://www.google.com.hk/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25AF%2592%25E6%25B5%2581%25E5%258F%2588%25E5%2587%258D%25E6%25AD%25BB%25E4%25BA%25BA-%25E8%25B5%25B4%25E5%2585%25AC%25E5%259C%2592%25E9%2581%258B%25E5%258B%2595%25E9%25A9%259A%25E8%25A6%258B%25E4%25B8%25AD%25E5%25B9%25B4%25E7%2594%25B7-%25E9%2599%25B3%25E5%25B1%258D%25E5%25BB%2581%25E6%2589%2580-010629037.html
領低薪的真的是自己不努力啊，一堆學店還想領高薪啊？
zzz
B3 中国在校学生三亿，60+老人也2亿多。正儿八经的工作哪可能有一千的，贸易战的时候对外宣传发展中国家的外宣要求而已。
B12 中国最大的贫富差距是区域间贫富差距，外地人去上海发展没有小巷子让人家怎么活。现在西部开发也有效果了，中部城市也崛起了，小巷子里的朋友们很多都回家发展了。其实贫富差距真的还好，好好混的过的都不差。
可以警戒但不要恐慌，也呼籲勤洗手、戴口罩，不只是保護自己 也是保護他人，若真有不適 可以撥打疾管署專線諮詢。
https://i.imgur.com/MrELzZP.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235335953
https://i.imgur.com/hJG3HQL.jpg
https://i.imgur.com/gK7L5mU.jpg
說個笑話
陳屎中最誠實
不要為難台灣
萊豬先上市
先大內宣一番

不過要是大笨鐘真的被換下來
跑去參選台北市長或桃園市長
可能會被酸民酸爆
最快是看不懂哦
啊不就配合上頭炒股，東洋背後是誰經營還不知道喔
明天是1月32日
「最快」

否則B0 投錢 出力 出知識?
B10 都延遲預定上市時間就在討論外銷哦
MOU而已，又不是正式合約

據外媒報導，馬來西亞公司MGB已透過醫療事業子公司Metronic Medicare Sdn Bhd（MMSB），與高端疫苗簽署武漢肺炎（2019冠狀病毒疾病，COVID-19）疫苗預先採購合作意向書（MOU），雙方將以最高50美元、最多300萬劑的數量進行代理協商談判。

另外，根據外媒報導，雙方目標將於今年12月底前簽署正式的分銷協議，目標明年下半年供貨至馬來西亞，總銷金額最高1.5億美元。

初步數據預計約在12月中旬出爐後送件申請二期臨床，二期主要還是會在台灣做，
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202011240355.aspx

換句話說 是2022年 下半年才有機會出口 ，順利的話，還有1.5~2年的間隔。

當有人投錢 出力 出知識 希望之一  就是把研發支出趕快回收回來，越賣越多越賺越多
難不成當大家都是做慈善嗎? 不用養家活口嗎?

如果你不想外銷，只做內銷市場，歡迎把高端疫苗的股份買下來

你說了算 老闆!
B2 可是這週疫苗就到貨了欸
B13

大笨鐘說太多謊了
要等到最後一刻才能見真章
B13 陳屎中嚴正否認耶
這個臉好腫
疫苗有很多家，不知你說哪家?
目前TW省產疫苗正在做二期人體實驗。
陳時中是覺青的神
B13

結果大笨鐘出來陳清是假消息
原來是最快啊，我還以為是最慢呢ㄏㄏ
對耶，去年還在領先全球
今年變成買不到？
爛時鐘
前面不管，就問現在疫苗夠了嗎
5/20囉！國產疫苗呢？
B23

聽說7月

趕鴨子上市

好像直接全民當白老鼠

不過沒有 WHO 認證
中國 AZ 都有認證
已哭
打了也不能出國的疫苗....
沒必要吧
都過那麼久了
病毒早就掛了~~
是平常沒在清潔的嗎？
不然都過五天了
還要清潔哪裡？
還消毒？
都5天了不知道多少人帶出門了
這政府 真的讓人民很累
本來就幾個韓粉在鬧
現在討厭民進黨的全出來了
民進黨支持黃捷完全沒有道理
她不是民進黨啊
我幾乎可以說，如果她被罷免成功
一定會有職務在民進黨裡面
到頭來還不是動員全政黨操作？
還說什麼不要撕裂？
韓粉潮流不僅沒有消失
反而在youtube上緊密串連
行動力組織力真的強

覺青綠營側翼都沒有這樣的動員力
往往因為一點小利益就一盤散沙

本來看不起韓粉的應該要改變思維
未來四年韓粉會橫掃網路和政壇
就像美國鄉民奮起打爆華爾街一樣

群眾運動靠的是理念清晰與信念堅定
這點覺青側翼就不行了

民進黨在理念、媒體話語權方面被民眾黨擊敗
街頭運動被韓粉輾壓
看來距離下台不遠
要打臉民進黨幹嘛不去罷免民進黨議員
去年罷免一個親綠的無黨籍
鼓勵大家加入民進黨才不會被罷免嗎
B2 
黃國昌被罷免 民進黨也支持黃國昌
柯文哲選市長 無黨籍 民進黨也支持
請問這兩人後來在民進黨有職務嗎
B6 
那是因為柯文哲就當市長去了，當然不會有職務
黃國昌罷免沒有成功吧
B5 
以所需成本、打臉力道以及見效時間綜合來看目前罷免黃捷就有足夠的效果了，要是不夠隨時都可以繼續連署
B7
所以你覺得如果柯文哲沒選上 
黃國昌被罷免的話
都會在民進黨有職位嗎？
B8
為什麼黃捷成本比較低 效果比較好
其他民進黨市議員效果比較差
光是黃捷不是民進黨籍的效果就差很多了吧
B10 
效果不是比較好
而是以他跟民進黨的關係以及這次事件所需的教訓程度罷她效果“剛好”

至於成本的概念大家都知道，就憑大家都只想用選票教訓國民黨而非直接去當兵就證明大家都心知肚明
B11
看完你留言還是不懂為什麼不罷免民進黨議員
B12 
民進黨的留著等效果不夠再追加
B13
為什麼不是留著黃捷 直接去罷免民進黨的
B14 
效果一下太強不見得是好事
就像你不爽中共也不是直接從軍殺去對方家一樣
B15
在打臉民進黨這方面會有什麼壞處
B16 
壞處就是狗急跳牆、破罐破摔
站在執政方多的是搞人民的手段
B17
那會不會罷免黃捷力道就太強
所以還是不要罷免比較好
B18 
恩，不排除此可能
但啥都不做也是壞事
所以衡量後的結果就是這次行動
B19 
我認為罷免黃捷反而會比罷免民進黨議員有更多壞處
一個是黃捷議員工作做得很認真
一個是他本質根本不是民進黨的
全力罷下去 會讓人覺得反民進黨的人都不理性
而且討厭認真為民服務的人
最後反民進黨的力道會更弱
B20 
我以前也以為會那樣
但同樣的事情對韓導也是一樣
而既然之前已經發生過一次了，而社會到現在也還在正常運作，就代表你說的最壞的假設不會發生
韓粉們又開文自慰了
笑死
根本就不會過
一直開文自慰洗版
高雄人才不像桃園人那麼好洗腦
懂？
你們洗版叫你們韓導去選桃園市長還比較容易成功
B21 
韓導是因為市長當得爛 然後國民黨本身也爛
但是黃捷工作做得好 而且又不屬於任何政黨
B23 
每人感受不同
就是因為有不少人感受跟你相反或者一半一樣所以此次連署才能成立
B24
只要有10%當地選民就能連署成功
黃捷的連署書數量也差不多是10%而已
有可能是非常極端 會讓社會變得更糟的激進族群
不應該呼籲大家和那些極端激進人士做出一樣的行為
B25 
恩，你的數據在罷韓也成立，所以時間已經證明現實狀況不會是你想像的最壞情況
B26 
罷韓的時候連署書有收集到20%以上
最後有40%的同意票
而且是高雄市整體 不像鳳山是小區域
還有你又再次忽略的一點
黃捷是認真做事的無黨籍議員
韓國瑜是荒廢市政的腐敗國民黨的黨員
B27 
是時限內10%左右，誰也無法證明只有10%，況且以你說的問題情境，1x%和2x%對該效應影響都不大
所以時間證明2x%沒事那1x%也不會有什麼事

我沒有漏掉，早跟你說有些人的想法跟你相反，有些人只跟你一樣一半
https://i.imgur.com/kl8sjDp.jpg
B28
小數字沒事可以證明大數字沒事
但大數字沒事不代表小數字沒事
還有總統大選和韓國瑜罷免案 已經證明罷捷的族群是少數極端了
B30 
是相對少數但實際上不少
而且也無法證明他們極端
甚至無法證明他們是同一群
B31
證據很明顯
在網路上youtube上呼籲罷捷的
都是當初支持韓國瑜的那些人
B32 
沒證據證明他們當初真的支持韓導
而且他們也不足以構成連署人數
要這樣說的話也有不少連署人自稱當初支持黃捷
B33 
請問哪裡看得到連署的人當初支持投給黃捷
B34 
抱歉，準確一點說也有不少人自稱當初支持黃捷這次挺罷免的
B35 
這些不少人在哪裡看到的
B36 
dcard的某些文章
B37 
可以舉例嗎
蠻想知道他們當初為什麼支持 現在基於什麼理由想罷免
B38 
大意是說看當初看她有別於民進黨結果到最後跟著民進黨放任萊豬進口
B6後面也不是翻臉嗎
都是利益啦
B39 不要在理交大先生了他已經被綠色沖昏頭了
B41 
要是不管的話
他很容易去其他地方耍偏激，需要偶爾談一下
B41 
我是反對罷捷 支持罷免民進黨議員欸
你們不罷民進黨跑去罷無黨籍的才比較像被綠色沖昏頭吧
B43看你的上面的回應已經明白了
我也懶得回應了
難怪現在面對政治不表態已經是顯學了╮(╯▽╰)╭
B44 
果然沒有理由就給人扣帽子是討論最輕鬆的方式
B47你自己也是呀不是嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
懶得回了我之後看看就不想花口水(◐‿◑)
B4 我記得總統大選前也有人說過類似的話，結果呢？喔還有我們覺青沒有動員力可是用93萬票肛爆韓國瑜呢ㄏㄏ，韓粉總歸一句話，輸不起，你們再怎玩韓國瑜要重回政壇的可能性是0，醒醒吧
https://i.imgur.com/7tWRqFS.jpg
B23 既然黃捷做的好，你擔心什麼？
黃捷可以先留著
反而真的應該先罷免那些民進黨議員
像高x琳、陳致中之類的
韓國瑜當市長就一天到晚噴(雖然被噴活該
陳其邁當市長後就什麼都不敢罵
像乖小孩一樣

尤其陳致中 當時質詢只會問韓對中國的立場
真的傻眼 議員管那麼寬喔
上帝有叫你當綠共嗎？B22
B50 
那國民黨那些議員也可以罷一罷了
質詢韓一天到晚歌功頌德
質詢邁就一天到晚噴
跟幾個弱智沒啥好說的吧
人家民進黨當初也支持反罷免國昌
結果那些智障藍腦對於罷免黃國昌的國民黨還不是超支持
B22 網軍閉嘴好嗎？
老子桃園人欠你是不是？
罷免一個人就叫好洗腦，邏輯炸彈欸
黃捷蠻認真的阿
認真？挺萊豬就通通下去好嗎 講一堆
黃捷到底做錯了什麼🤔她很無辜啊！
B56 萊豬很健康啊 吃了還會強健體魄
笑死看到有人一天到晚扯萊豬
到底萊豬乾黃屁事
真的是邏輯鬼才👍
不知道有多少人去聽公辦電視罷免說明會
覺得有夠扯呵呵呵
一個罹癌的上來說六分鐘就烙跑了
黃捷直接講好講滿
高下立判
到底推一個罹癌的出來幹嘛
是沒有人可以代替了嗎
還是要博取同情?
蔡英文2020年8月28「宣布」開放萊豬
罷捷連署2020年1月25日開始
在那扯萊豬的
說話前記得先經過腦子行嗎
知道202年1月25是什麼日子嗎
是韓國瑜總統落選後2週喔~
只能說黃捷運氣不太好
趙少康回歸KMT
藍軍氣勢大振
割萊委   罷民進黨
美國華爾街鄉民的正義
俄國街頭反普丁
一連串蝴蝶效應
風頭上的豬身不由己   不能不飛   也不能不摔
...罷免黃捷只是加速把她推進民進黨而已啊
完全不懂罷免黃捷會對民進黨造成什麼傷害
精神傷害嗎？笑死
霸掉剛好啦，落跑2議員
我先猜
罷免失敗
無聊文
國民黨動員罷捷ㄟ
怎麼沒有人覺得這樣有操作？
要罷掉認真議員 看無
怎麼沒看到鳳山選區其他議員平常做了什麼
就是個議員而已
罷掉有這麼嚴重嗎
沒公職去福建做生意賺更多錢豈不更好
不可能 我捷天下無敵
韓粉資質..可憐
https://i.imgur.com/3ET7Klg.jpg
https://i.imgur.com/hwLTnKq.jpg
憨粉準備好這次新的主題了嗎
到時候沒罷掉就好笑了
還有個姓趙的在那搶新聞 笑翻
看到1450賣力演出護航
說甚麼報復罷免不可取
韓粉憨憨

罷免黃捷成功率愈來愈高
搞不好民進黨還希望她被罷免掉

有時候政治 真真假假XDD

可以嘴巴說挺 身體卻不誠實

她沒被罷免掉 DPP有些人才覺得危險
講的好像國民黨沒有干預一樣
九份怎去的？
用飛的？
可以公佈商家但醫院就可以死不公佈
再不立刻封
大家亂跑全台都有了
真棒👍
B2 噓🤫⋯批評朝廷，可是要殺頭的呀
b0 是壢X醫院

我桃園人
B2 
公佈足跡的部分一向是
可匡列接觸者的場所不公布
無法追蹤的場所才會公佈足跡啊
B1 這個人也還好好不好，還是在國內玩
https://youtu.be/4pYa23xrO4M
影片3：38，不知道對方去日本2個月玩是何時去的，底下留意也沒人討論才好笑吧！🙃
北部醫院
另一間醫院
別家醫院
桃園某醫院

以下開放照樣造詞
B8 那間醫院
如果1/23案889確診就立馬匡列在平鎮某醫院之接觸者，案908就不會趴趴走，這些足跡就不會成為有風險的地方。為什麼那麼慢才匡列對象⋯
壢x?
B5 要不要碼一下 不然被查水表
B11 B12  已編輯
中壢開了一家新醫院
陪去醫院也就算了
桃園都這樣了 怎麼還有人一直亂跑
亂跑就算了 還不戴口罩
想當那個破口？
B5 現在是聯X喔
B16 我老人，都念壢X😂😂😂
B17 中壢人才說壢X!...
B18 我半個中壢人。。。
B1 對啊真的很想知道怎麼去的😂😂
醫院這種更應該公布吧
不公布民眾怎麼去避開高風險的地方
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235261618?cid=86448E6C-08CE-426F-888F-820E1BECDE53
醫護加油
我們一般老百姓 一樣勤洗手戴口罩
大家一起加油
本土嘉玲好棒👍

繼續口罩戴好戴滿，保護自己也守護台灣
防疫新生活，口罩戴好勤洗手，避免人多場所。
Q比化學熊好棒👍
都第二間院內感染了
還不擴大篩檢隔離
等什麼呢
就那5%而已
有啥驚訝的
有合約確定才能向大家報告...
今日真的感受到疫苗岌岌可危
沒有合約
卻動不動就胡謅數字
唉...
https://i.imgur.com/kxeElOk.jpg
說謊大王
沒啦 國民黨一定拿得到疫苗啦
只是是中國製的 
怕爆😱
who打壓啦
疫苗也不知道平民百姓打不打得到啦
那些達官貴族 大家你一支我一支的
疫苗平民打不到 萊豬平民吃到飽
https://i.imgur.com/5QKPzG8.jpg
https://i.imgur.com/XpGvCc8.jpg
https://i.imgur.com/PKxuFxb.jpg
https://i.imgur.com/xrDliLN.jpg
B1 綠共黨的話你敢信？
B4 中國製怕爆?現在全世界幾乎會有3分之一的人口是打中國大陸的疫苗欸 難道這些人都要完蛋了嗎？雖然防禦率7成 但其他國家的呢？人家中國大陸已經在開始施打了  台灣呢？有沒有疫苗還是未知的呢！人中國大陸願意給台灣疫苗 台灣不領情 不說國民黨執政 就算其他黨執政除了民進黨 說不定現在台灣人早就開始打了 民進黨外國疫苗搞不定 在美國萊豬這塊倒是搞得不錯 還有 b0 中華民國國旗是國徽並不是國民黨黨徽 你把民進黨黨徽放在上面是想以黨建國 像阿共一樣嗎 也難怪啦 現在民進黨也被人叫綠共 不意外
B8 不是因為中國製的不能用，是因為他們的品管很差，讓人對他們的品質沒有信心，有的甚至病毒沒減毒就拿來用了。已經看過很多案例了。不信任民進黨政府最好方式還是做好自身防疫，口罩戴滿
B9 是的沒錯 但是他的那番言論讓人感覺打中國製的疫苗會出事一樣 我只是想告訴他 世界有那麼多國家是打中國製的疫苗 而且大陸人已經有超過1500萬人施打 有效率雖然7成 但出事的人我目前是還沒看到有報導 代表蠻安全的 而且既然中國大陸有意給台灣 蔡英文不是在元旦也說了要讓兩岸重啟交流 竟然北京政府先行釋放善意 這不是一個很好的機會嗎 所以說蔡英文也只是講過屁話給人民聽 假設台灣可以拿到輝瑞疫苗 很肯定 而且台灣人想打都可以打 那拒絕中國疫苗 我是覺得沒差 但是今天是不確定性很高 就算拿到也不多 那為何要把人拒之門外 並且讓綠色媒體說中國製的疫苗怎樣怎樣 民進黨黨紀優先（逢中必反）人民安全放一邊 然後整天誇台灣是疫情期間唯一經濟正成長的國家 但是台灣的經濟有將近5成是跟中國貿易 沒有中國 台灣是負成長 真有趣 要是今天台灣不靠中國可以活得很好 那每天說他們倒是無所謂 既然台灣都要靠中國生活 好好和平交流不好嗎？
B10 我也想和他們和平交流，但他們國家智障太多，像玩個線上遊戲知道我是台灣人就先嗆再說。wth？ 我也沒罵也沒開砲就嗆？看個Vtuber也每次留些智障言論，如果他們國家的智障少一點我們一定可以好好交流。疫苗嘛，只要他們的疫苗確實有第三方公證數據那大家應該都沒意見，那個第三方也要大家公認沒有疑問的機構。
B11 
反過來也不少
B11 個人的了解 大陸人在早期是很喜歡台灣人  因為他們國中小所學的是台灣是個寶島 台灣人很熱情 2000年代陸劇還沒發展 台灣偶像劇在大陸就很紅 所以很多人對台灣很嚮往 但隨著網路普及率越來越高 才發現台灣人也不怎麼喜歡大陸人 台獨很多 這麼說應該沒錯吧 導致他們現在很多也蠻討厭我們台灣人 而我也是聽我中國大陸的親戚朋友所說的
B11 即使他們國家智障很多
也不影響兩國正常交流呀
不過政府可能要有點外交手段
當然我是外行啦
但是這幾年政府的外交總感覺做的不怎麼樣
嗯⋯⋯疫情都可以隱瞞的國家，你怎麼知道疫苗出事有沒有隱瞞呢？是中國自己造就自己的信用差，反過來怪別人懷疑他🤨？當初中國武漢包機回台都可以故意把確診者送上機危害機上人的性命，又怎能保證疫苗不會被動手腳？我是很怕啦，某樓不怕就好了
當然要啊，不然那些綠網紅、綠公司賺什麽？
等等會回 尊重專業
聽起來花1.2億做大內宣
這些東西花1.2億其實蠻少的
未看先猜
某人女兒的公司
某草
有嗎？
這樣到底有什麼問題，如果不這樣做一堆人智障被別人帶風向，用一些錢去宣傳政府事項，讓人民對政府有信心難道不好？不然像這次防疫很多人反政府防疫，拖後腿，弄得人心慌慌，難道比較好？
司法院就是做好自己的本份
行政中立不亂搞讓人民信服
哪裡還需要製作一堆宣傳？
B6 
你是說當初政府說沒事的人不用帶口罩
結果一堆沒事帶口罩的人都在扯防疫後腿？
還是當初政府信誓旦旦的說口罩絕對夠不要恐慌
結果口罩根本不夠這樣有比較不恐慌嗎
還是行政院小編做圖給其他人還沒有附出處這樣嗎
B6 

这样到底有什么问题，如果不这样做一堆人智障被别人带风向，用一些钱去宣传政府事项，让人民对政府有信心难道不好？不然像这次防疫很多人反政府防疫，拖后腿，弄得人心慌慌，难道比较好？

幫你換成簡體字你再讀一遍看看
花人民的錢，洗人民的腦，
就是取之於民，用之於民。
不給這些網路側翼公司一些資源，2022年就要到了怎麼選舉阿！
B9 
問題在於中共什麼作為你應該很清楚吧
和我們目前的政府能夠比嗎？
政府現在防疫那麼盡心盡力，如果真的能好好宣傳政策，就不會有那麼多人被帶風向了
B12 好好宣傳選票一張張直進來
看看後小英時代看看民進黨怎麼選舉🤔
預算編好編滿
準備地方選舉 大內宣
https://i.imgur.com/O8nS3aQ.jpg國共戰拍起來
1450漲到2000了恭喜恭喜👍
https://i.imgur.com/WY0g6d8.jpg
https://i.imgur.com/UIZNoby.jpg
來看韓粉怎麼表演特技
中央政府花錢開記者會後面弄超大看板還是電視牆，然後責難台北市牛肉麵節的冠軍有萊牛嗎？
政府應該把稅金拿去幫人民對工廠排放污水檢測開罰或是對於推行的政策花錢請第三方檢驗單位提出數據說服人民政策是合法正確不會有疑慮的。

怎麼會變成為了護航中央政策砸大錢做行銷去責難一間牛肉麵老闆？
還是因為我沒台灣價值才不懂這邏輯？
https://i.imgur.com/I2fGiSH.jpg
老外不ey
華人就奴啊
然後又極度怕死
那是你們自己愛被規訓ㄏㄏ
對抗議者來說
政府出現極權化措施比病毒還可怕
宵禁是真的煩，但我也沒事可以做🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235269460
台南那種鄉下地方
就算感染一堆人
我們可能也不知道吧 呵
之前還沒院內感染就一堆人靠北台北跨年了
結果高雄跨年也群聚 還有你這個台南的 那群人就又惦惦了
武漢變種病毒都已經傳入了
怎麼還在辦活動
B2 拔舌地獄聽過嗎？😉
整天雙標雙標的叫
你們韓粉最雙標了
呵
樓上上班可以認真一點嗎
每次都複製貼上
b6是新來的公關公司吧
我台南人表示：
反正2022黃偉哲絕對連任啦
看到柯文哲被媒體狂噴就知道快選舉了
B7 B8 跟你們立場不同就是公關公司，厲害了，那去年大選怎麼拿800萬的
覺青雙標我已經習慣很久了，他們只有在順風的時候才會出征，他們不打沒把握的仗，逆風時會神隱的很徹底
B7 真的，超不用心
已經在群組裡舉報
B11 就是無知的人
被公關公司洗腦啊
花錢了 總要有成效
你說是吧
B14 跟你立場不同就是無知的人，真的傻眼。
你無法理解一般臺灣人民為啥不投韓，還說洗腦⋯
雙標又不違法 幹嘛這麼氣 今天誰是法律還看不出來嗎？
B15 蛤 我又不支持韓國瑜
韓國瑜也是被媒體洗出來的啊
幹嘛把不支持民進黨的人就說成支持韓國瑜啊
真的傻眼
B12 還好吧，藍腦還不是各種色盲，不支持國民黨都叫綠蛆1450，有夠可撥，建議你還是多讀書少發廢文，話說你讀這間我記得考試有帶筆就能上了對吧
B17 台灣政治就不挺藍叫綠蛆不挺綠叫韓粉，每次都在看兩派智障在互嘴，雖然我沒特定顏色，但說實話我還是覺得國民黨比較糟
B18 你是不是前面被我說中惱羞又無法反駁才來找我戰校？😂
B20 我跟他不同人==
B18 這樣攻擊學校太貿然了哦，雖然你說的是實話真的是學店，怪我沒考好只能來這裡😂果然爛學校裡面充斥著覺青也就是跟你同掛的那些人，不知道你這樣侮辱他們的學校他們會不會很傷心😂
B21 等等哦我改一下
B21 是你沒錯啊
B22 沒差吧，說得好像台大沒有一樣，不就藍腦綠腦互打，有夠可撥
B24 
https://i.imgur.com/ZFW07kK.jpg
就說上面不是我了齁
B26 我是12，啊18標我，我再標18，看不出來有什麼問題欸...
B27 安內，我以為你說我17，本人18才出現
B25 那你什麼腦？白腦？啊不就是個普通憤青裝中立故意表現的憤世嫉俗
B29 還行吧，是不是忍不住自己韓粉嘴臭的個性了
B30 唉果然如我所料的中二☺這下我相信你不是覺青了，你是特立獨行的中二文青，口水很多的那種到處去戰，哈哈真衰被你挑中
不是都北部嗎
柯p還不快出來道歉🤡
B11 
反正2024不會
民進黨最大
https://i.imgur.com/OrCtGtL.jpg
改啦
誰不改是小狗
我就笑DPP到時候又自覺太危險不敢改
我們中華民國國民黨🇹🇼從大陸各省到台灣的軍人後代子孫是都被日本軍隊武士刀都幹掉了嘛？ 
我們為何要一直孬種忍受阿？
民進黨又在霸凌抹紅污衊我們中華民國🇹🇼各省來台灣生活的軍人後代子孫是怎樣啦！還不是孬種都不敢提出中華民國🇹🇼和美國🇺🇸 軍隊一起反攻大陸收復中華民國🇹🇼各省祖先被共產黨殺害霸佔的中華民國各省失土！

共產黨殺害霸佔清算中華民國🇹🇼各省知識份子、地主後代、國民黨抗日戰爭將士後代祖先辛勞開墾耕種的土地房屋家業！
是中華民國🇹🇼後代子孫都要報仇雪恨和美國🇺🇸軍隊一起反攻大陸收復中華民國各省失土！
中華民國🇹🇼加油
改啦改啦綠色萬歲啦！
改成民進黨黨旗？
綠共的終極目標是這面啦！
https://i.imgur.com/SPA9jTz.jpg
低能文
https://i.imgur.com/tc9vc7S.jpg
民進黨比台灣還要大，我是台灣的爸爸
B9 😂😂 真搞笑
B5 之前抗戰的國民黨軍人都是英雄，但是現在這個黨有一半的人都去捧對岸的大腿，要你們和我們這些人情何以堪。如果沒把這些豬隊友清除，請問你們要怎麼和民進黨戰？
就一群韓粉拖跨了國民黨
華航先去改名啦 嘴砲仔
推 B11 
我也覺得他們那麼愛講祖先然後狂甩祖先巴掌是怎樣
B11 民進黨裡面一堆人祖先辛勞開墾的土地房屋家業沒有在大陸各省被共產黨殺害霸佔很慶幸，不像中華民國🇹🇼國民黨我們裡面一堆人祖先辛勞開墾的土地房屋家業在大陸各省都被共產黨殺害霸佔據為己有！ 
因此民進黨那群人貪生怕死畏懼共產黨當然心態不想要和美國🇺🇸軍隊一起反攻大陸收復中華民國🇹🇼被共產黨殺害霸佔的🇹🇼各省失土。
B15 呃可是人家在問為什麼國民黨現在那麼挺中共欸？跟他們以前的行為差180度欸
B16 你們民進黨裡面也很多人孬種不想反攻大陸、不肯和美國🇺🇸軍隊一起反攻大陸畏懼殺敵大陸共產黨啦？ 
看，少在那邊只會說我們中華民國🇹🇼國民黨風涼話！
B16 民進黨創黨元老都在罵現在的民進黨
誰態度變的比較多
B15 你現在繞了一圈回到原點的回答方式不是和對岸的小粉紅差不多？
B17 如果你們黨真可徹底革新，把那些叛亂份子清除，一定會有很多人支持你們
B19 您們民進黨一樣半斤八兩孬種不敢對大陸共產黨宣戰！ 一起和美國🇺🇸軍隊一起反攻大陸收復中華民國🇹🇼各省失土啦。
B21 你如何得知我是民進黨？ 而且從你回答的方式我還説你是對岸的小粉紅。
B22 我是中華民國🇹🇼國民黨的啦，您們民進黨還怕別人說話呀！
B18 好笑，不然你去蔣介石棺木前面躑筊，問國民黨現在的檯面上人物是不是死刑可也，一定三個聖筊！
B24 您自己先去呀。  我忙期刊論文自己事
B23 恩，我是之前投馬英九和朱立倫。但這次大選沒去投票。不過像你這樣搞，不是民進黨，也嚇成民進黨了。
B26 我過去支持民進黨所謂的民主主權國家，可是現在他們一直霸凌抹紅污衊我們中華民國🇹🇼從大陸來台的軍人子弟，而且民進黨也是畏懼共產黨不想中華民國🇹🇼和美國🇺🇸軍隊一起反攻大陸，我都不想支持了😆😆
B27 唉，沒辦法，現在兩黨一樣爛
B28 不一樣
一個爛著賺錢
一個爛著被查封財產
B25 有時間嘴，結果要你們面對老蔣馬上孬起來，蔣介石出來喔～～來看看你帶領過的多不成材的國民黨，整天抱中共大腿喔
B30 您們才去抱啦😆
欸 不是⋯
阿就真的比較大啊🤣🤣🤣
藍粉怎麼高潮成這樣⋯⋯
B32 綠蛆也很高潮咧！ 我支持中華民國🇹🇼和美國🇺🇸軍隊一起殺敵共產黨收復中華民國各省失土。 中華民國🇹🇼加油
B32 那你知道為何而來嗎？
某種層面來說，國民黨還維持中華民國是我們建的，是我們（國民黨）的的思想。

從他們對國徽、黨徽的態度就能看出來。
B35 民進黨可以游去菲律賓解放一個島
國會國號國旗愛怎麼樣就怎麼樣啊
說要國民黨和共產黨開戰的人真的很腦x，當初會撤退來台說穿就是制度之爭，其實都認為自己是中國人只是各自表述。現在雙方明明可以好好和平解決，幹嘛不和平共處。
然後分明是日畜和綠畜在那邊一直挑釁，就外國勢力一直想要兩岸開戰，讓我們經濟停滯，從中獲利，就一堆低能兒看不懂，我也是笑笑。
顏色正確最大
B2 眼睛痛...
B37 共產黨沒有殺害霸佔你家祖先辛勞開墾的土地房屋家業！ 你當然可以說風涼話！ 反正那不是你家的事！
https://i.imgur.com/tbMfv0y.jpg
那妳怎麼解釋吳姓立委跟雅哥臣的合約？
一劑31塊不買？買一劑到45塊美金？
還想繞過總代理直接跟原廠買？
牛津跟輝瑞的大中華總代理都在中國濠嗎？
按照完全沒有中資根本買不到濠嗎？
防疫還要搞政治根本廢到笑😂
台灣人註定要等到2022
有個無能政府
大家自求多福吧
b2 你去跟天下雜誌、衛福部說啊 要我解釋幹嘛？
B3 
這不是無能政府了吧！
這已經是無腦了吧！
https://i.imgur.com/ZeiKAdm.jpg
B3 所以疫苗成效有確定了嗎？中國有疫苗你要不要去打
B5 聯合大學也知道什麼是無腦喔？？？
B7 你還活在2020年嗎？
問這種外行話
還真不知道該不該理你 🤷‍♂️
B9 所以你要不要看看疫苗成效嗎？好好笑 你真的是台大的嗎
B10 疫苗就是有效
你現在是怎樣 要來造謠什麼？
指揮中心一直不講遇到的壓力是什麼
而且感覺就是在暗示說是中國阻擋
但我認為是台灣自己內部的問題
是中國阻擋的話早就全部起來痛罵了
B10
以色列當白老鼠，事實證明疫苗有效 https://m.commonhealth.com.tw/article/article.action?nid=83605
B12 文章是說價格問題還有中資問題
B13 以色列還加碼換疫苗
台灣等到來不及了才在台積電換疫苗
B1 可是4日就會有疫苗到貨了你在算三小
B0
是輝瑞
不是瑞輝

也許是您故意寫錯
B15 
如果四號沒有疫苗來勒

你要請雞排嗎？
B17 阿就阿聯酋航空送啊 原諒你無知
B18 
我原諒你的無知
讀到台大，動一下腦袋很困難嗎？
報紙寫阿扁沒有洗錢，你也相信？
報紙寫的就是真的？

等東西到了再說吧！
B15 之前就進貨 現在北部醫院會變這樣？
B18 

輝瑞10萬劑新冠肺炎疫苗2/4來台？陳時中否認：若有會儘快對外公布 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/gxnvm

還阿聯囚肋

你的無知被陳時中證明了

我早說看到東西才算數
你硬要在那邊凹
臉腫了吧！
B19 好好笑 你覺得我沒動腦然後上台大？ 你要不要看看是誰沒動腦
B20 去年一月就進貨 現在世界會變這樣？你什麼邏輯嘛
B24 笑死 綠色官員自己說的啊
說台灣可以第一批拿到疫苗啊
誰叫他們要自誇開記者會的？
重點晶片換疫苗也沒有人要屌好嗎，台積電已經婉拒了，其他國家怎麼可能真給你疫苗換你晶片
B23 
你還敢出來讓我打你臉喔？

你的阿聯酋飛機上的疫苗呢？

要不要出來面對啦？

飯可以亂吃，話不能亂講

你應該是台大歷史的吧.....
B15 可悲綠圾覺青
哪來的疫苗？
反正現在的風向就是台灣不需要疫苗，喊需要疫苗的就是拖後腿。
B15 所以你說的疫苗來了嗎
B15 所以為什麼現在才來70萬劑？
不是說要來了ㄇ
你的黨在幹嘛？？？？？？
看看現在出事了   ㄏ
韓國瑜被罷免了
這些新聞大概只有在地人知道
B1 噓~~~不要把隱藏目的講出來（？😂但我還是盡可能保持客觀的論述啦 沒有誰好誰壞 只是事情發生了還是要處理好
Who cares 高雄
如果還是韓國瑜執政，這狀況不知道要被鞭幾次才夠
B4 
他爬樹看登革熱被批作秀
結果那年高雄首次零登革熱病例XD
溫暖城市 (物理
衛生局指出，「不讓鼠來、不讓鼠吃，不讓鼠住」是預防漢他病毒最有效的方法，衛生局除召集區公所、市場、學校、攤集場等單位明天9個里的環境大消毒，也發給家戶消毒用漂白水，同步進行環境清消，呼籲大家移除掉環境中鼠類可能吃到食物，廚餘桶、菜渣桶最好加蓋，並減少堆積雜物，讓隱匿其中的鼠輩無所遁形。
其實每個城市都有他的問題，失火、工安意外、刑案、車禍⋯發生，就看媒體怎麼操作罷了，就好像新北三峽天天動亂，甚至出現「登革熱」也不見媒體大肆宣揚

https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/z3l-ni_hN8XQhdqusEuKQA?uaid=ae3Mq139Z7tqH1a7bmVqcw
B5 問題是勘查的方式很多，詢問專家、調閱資料、熱點調查，而不是爬樹，這當然會被說作秀。況且當時中央也提供不少援助、我還記得地方（罷免前）還一直抱怨補助金太少呢！但事實就是中央真的補助很多
https://i.imgur.com/drclwJT.jpg
B9 現在最麻煩的就是中央說補助很多但地方說沒有，我一開始是不相信韓導啦，不過後來看到蘇貞昌說的4000億，又覺得有那麼幾分真實

ps:製圖的媒體是綠的，準確度真的讓人懷疑
笑死 屏東哥愛心好多喔
B11 1450能不多嗎？ 自己的年終自己洗哈哈哈哈哈
B9 嗯？

2014年11月29日，陳菊沒被登革熱給擊敗，反而拿下99萬3300票，締下地方民選史上最高票。不料隔年登革熱疫情未降溫，累計1萬9723例，更斷送112條人命，而那年陳菊使用災害預備金，但沒動支到第二預備金，還向中央討救兵，成功爭取到9972萬補助。

你只看相對少的兩年
怎麼不看相對多的那年呢？
快一億的補助金呢
B9 這是民進黨自己做的圖吧，這種政黨做的圖很多都是假的或故意省略一些東西
B9 你懂個毛線
Who cares 不用出來負責嗎
地下市長該管一下吧
不然傀儡又要不聽話了
如果是韓國瑜 電視新聞早就吵翻天了吧
B14 你說的沒錯！
B9 只敢秀好看的數據
當前面的病例數都不是肥菊啊？
而且上圖的中央金額是中央第二預備金，並不是中央補助！
那些洗愛心的故意把圖頂上去其心可議。
https://i.imgur.com/T9ImBGE.jpg
https://i.imgur.com/aqHrkTL.jpg
B9 B18 
https://i.imgur.com/2X90BuA.jpg
2019 韓市長跟中央申請53,183
結果中央補助總計 8,612  =列行補助金額
不是等於沒增加 補助 高雄 一毛錢
結果 韓市長 2020 還能創下 0 案例

可以不要在秀 聰明的上限了嗎？
人一綠，心中還會有民意？
B9 可是結果論 爬樹最有用xd
高雄有暖男市長就夠了

管他什麼病毒

高雄氣溫很暖 病毒自己就會消失了啦
國民黨出來負責啊
無關哪個縣市誰執政，只是現在的新聞都在關注疫情比較多而比較忽略了這種地方性的新聞，謝謝原po分享～ 我高雄人還真的不知道這些哈哈哈
ps.爬樹無疑是作秀啦
韓國瑜真的做得很爛！沒有他才不會發生這些事呢
🇰🇷🐟又是你啊，又被抓到了齁 
你已經被罷免了哦？那沒事了，讓我看看是哪個王八蛋當市長
我就在苓雅區
我沒看到低卡的的話，根本什麼都不知道
監督可以
但每次扯藍綠就很煩
民進黨=雙標黨，當初韓國瑜當市長的時候 什麼都上新聞版面，黃捷也一直針對他，現在邁邁上任事情更多有怎樣嗎？黃捷也完全沒針對他
B9 B18 B19來吧
讓數字來打臉
https://nidss.cdc.gov.tw/ch/SingleDisease.aspx?dc=1&dt=2&disease=061&fbclid=IwAR0-spSKEzJWTyOpEullNOY5o1Jxf5mlCXNhHaHFibLOL7higlzrNnBJ5mM
https://i.imgur.com/BMmd856.png
https://i.imgur.com/XpBLiDo.png
陳菊(2006.12.25 — 2018.04.22)
韓國瑜(2018.12.25 — 2020.06.12)
…結論：爬樹真的有用(？
https://i.imgur.com/yJ1CT3A.jpg
https://i.imgur.com/ftt49VF.jpg
https://i.imgur.com/PSaURuY.jpg
屏東哥是買了幾隻帳號在洗啊
每次上熱門的都是他🙄
史瑞克臉那麼綠一定是吃田鼠得了漢他病毒
金銀招財鼠來寶 厚實溝鼠
B9 
我覺得你臉好腫😂😂

不過我覺得高雄會變成現在這樣，也是高雄人自己的選擇，反正顏色對了，什麼都可以忽略的～
記者做的圖一堆愛心???
低卡管理員麻煩管理一下好不好
怎麼看都那幾個買帳號的欸…
沒辦法只能關注其邁誰叫他們罷免國瑜如果是韓市長一定可以做的很棒不會有火災不會有漢它
台中械鬥倒是看到一堆新聞鬧得沸沸揚揚 高雄新聞我只記得黃捷 原來高雄還有這麼多事情啊
出來吧，綠覺青
我還你原形
B9 不好意思，還真的沒收到！
而且到後期我們這很多公共工程都停擺
是大家有目共睹的
B9 🐟被中央補助的可能都在口袋吧
什麼都能扯政治🙄
媽呀，真的藍綠粉絲都是垃圾…
B39 公共工程的預算又不一樣
硬要混為一談
而且前期把預算花光
後期停擺
該檢討的不是市政府嗎
垃圾標題
先不要管天災好嗎？

現在要先守護黃捷不要被中共同路人迫害
聯合報和中國時報的反向操作而已，大驚小怪
反正過兩年再用聯合報創一隻韓國瑜出來選高雄
B40 🍊被補助的
才是都在樁腳口袋吧🤗🤗

看看高雄氣爆45億愛心專款
有超過1億元是用在幕僚跟樁腳
而不是用在受災戶
WC都不care了
這就是我要的高雄
還好光頭被罷免了
笑死 還假裝客觀
B44
黃議員她母親在賺人民幣
誰迫壞她了呀？
B45
照你綠邏輯
自由時報就很客觀很正向操作？
這篇文一看就知道目的是什麼
網軍能不能滾出Dcard啊
自以為中立拜託有腦的都看得出來你在幹嘛
留言也一堆 真的是嘔嘔嘔
B9 B5 一個說韓國瑜執政期間，登革熱0
一個說很多例，一個高雄各自表述嗎？
好了啦，反正只要綠蛆們執政，一切大事皆為沒事，只要藍營執政，淹個水就在大驚小怪~~
B52 我先請問 我這裡面有任何批判字眼嗎？我有對這些事情做出什麼評論嗎？我“只”貼幾個網址 把最近的“新聞”呈現給大家 我帶了什麼風向？？就算是帶風向 這些事情還需要帶風向嗎？事情不就發生了 改怎麼處理就怎麼處理不是嗎？
B52 希望你也能去其他綠卡那邊嘔一下
B46 我同學是當年氣爆受災戶（凱旋路那段），他們依然意志堅定挺綠，綠綠被炸一波都炸不醒，你用講的怎麼聽的進去。
暖男治理，各種生物非生物都和樂融融
韓國瑜執政 登革熱0確診
➡️不管啦！
反正他就是草包啦！
就算他做得再好我都不支持他！



陳其邁執政 毒氣外洩、
高雄某小學流感群聚感染
治安差、漢他病毒、吃萊豬
➡️無所謂啦！
反正陳其邁是民進黨的
我就是要支持民進黨
民進黨貪污也沒關係
要貪污也要給民進黨的官員貪
https://i.imgur.com/0tJtnAW.jpg
https://i.imgur.com/7pVsDnb.jpg
B44 

黃捷就不是中共同路人啊！家人賺大陸錢就不是中共同路人，不要在兩套標準了～～
綠衛兵開始拿新北當擋箭牌了XD
你敢嘴高雄？不怕被價值攻擊嗎
B42 
我當然知道不一樣
只是在表達中央說給我們很多各類型的補助經費
但實際沒有他們說的那樣
由此觀之，衛生部分也是

那你怎麼不說陳菊執政從頭到尾都有補助
沒了再要就好
該檢討的不是中央嗎
B50 
沒有民進黨證的都在迫害黃捷
這一定都是韓國瑜的錯，一定都是他去選總統害的。
B65 確實
如果韓不去選總統絕對不會搞到被罷免
黃捷跟佛地魔現在也不會被韓粉提罷免
讓台灣持續無意義的內耗

就結而論
國民黨就是個執政在野都搞不好的廢物老害政黨
明明都快死了還滿腦子爭權奪利
不知道是在提防趙少康提防三小
弄個正常點的候選人不好嗎？
…拎杯果粉超級北宋
我只能說不予置評嗯哼🙂
b9怎不順便po 2020的
b53 韓國瑜有2019跟2020前半年，2020登革熱前半年真的是零例，另外登革熱疫情通常從六月到九月是高峰期，2019是提早，但高雄逐漸減緩，相對當時的台南或近二十年來的高雄，都算少的。
最可憐的就是像 B52 這種的
腦補一堆東西也反駁不了原po的內容
看看其他樓層的討論
要反駁 B9 屏大哥也是提數據出來啊
請問 B52 你在幹嗎??
想像力是你的超能力嗎??😂
可悲
帳號能買賣啊不奇怪
身分證都能造假了
記得以前玩遊戲都要身分證字號產生器⋯
修圖高手一修100個過1個來賣不是很簡單
Dcard註冊跟指揮中心的防疫政策一樣
有網軍很正常啊 這五毛文章都能上熱門呢 你說呢

大膽預測台灣未來情況  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235260704?cid=D6F3CED5-9203-485A-ACBE-F4FFFF8A7A49
每次都說什麼一人一口水淹死我們
之前洪災怎麼不乾脆一人喝一口水就解決了🤷‍♂️
笑死我了🤣😂
B4   14億人的口水的確蠻可怕的
搞不好裡面都是武漢肺炎的病毒……
B3 那是反串啦，他的另一個卡稱叫習維尼
整個低卡蠻多版都是五毛啊
有些可能是反串 但是更多是真的五毛
支那反串台灣的也很多
而且沒有發現有些文章底下留言前幾篇內容都差不多 讚還都比較多🥴
B3 那一個喔⋯⋯呵呵呵🤭，他名稱改之前叫習維尼，言論也是綠畜到不行耶！

這種操作現在騙不了人了啦😂😂😂

沒有小粉紅怎麼辦？
簡單啊⋯
綠共自己演就好了⋯⋯
B11 感覺他反串反串再反串搞得我好亂啊 
其他文章都是在讚揚共產黨多好多偉大……
B12 基本上可以肯定他是綠共演的啦⋯⋯邏輯很簡單⋯⋯⋯⋯這種水準的如果你是老共，你派人來統戰會派這種貨色嗎？😂😂
B13 老共派來的人：邱毅、韓國瑜....等等
有比較好嗎？
B14 😂😂馬上扣帽子啦？邱毅我是不知道啦⋯⋯其實⋯⋯韓國瑜在選上高雄以前貌似是很普通耶⋯⋯

另外啊，老共當然不好，但是那在對岸，綠共當然也不好，但是那是在這裡，你說應該先弄死綠共還是老共？
B15 很普通嗎？你每天看中天吧

綠共是什麼呀？解釋啊
B16 請不起法國廚子啊⋯⋯這還不普通啊😂😂
你每天看三立吧
民進黨在台灣獨裁打壓民主啊，不是綠共是啥？😂😂😂😂
剛剛別篇有個po文的po到平鎮敏感的立刻被消失耶😂😂
效率超好的
一看就臺灣人
B17 哪裡打壓民主了XD 你還能在這邊發廢文 你去微博發看看啊
B19 在對岸發廢文也不會有事啊，但是發敏感的文字會被和諧，跟綠共一樣啊⋯⋯一堆論壇都有人在反應被消失耶⋯⋯低卡剛剛有一篇講到平鎮就被消失了😂😂😂
B20 好好笑 你不罵Dcard 罵政府 你知道Dcard是國民黨的嗎XDDD
B21 呦⋯照你這麼說，原來國民黨會這麼幫綠共打掩護啊？😂😂😂😂😂，那你剛剛講韓國瑜跟邱毅不就是網內互打？這樣不好啦，你不會被清理門戶嗎？
只要風向不對馬上說是統媒，藍的開的這招沒用了啦😂😂😂，上次一個雜誌不就馬上被人家出征，笑死了，人家幾年前還稱讚過蔡英文勒
B22 所以為什麼平鎮消失跟政府有關XD 你的邏輯還好嗎
B24 那就奇怪了，那為啥你講的微博發文被消失就跟中共有關，你是不是萊毒入腦啊？😂😂😂😂
不就是一樣的事情嗎，又雙標？
B25 你才雙標，微博股東是誰要不要自己去研究研究？
B26 這就奇怪了，所以大陸的中共可以搞定對岸的平台，台灣的綠共控制不了台灣的論壇？這評論標準真的雙標呀😂😂😂😂
B27 因為台灣跟中國是不同的啊，還是你以為一樣？你是雙標還是不食人間煙火
好好笑 全台灣都知道國民黨紅到出汁 就 B27不知道
B28 笑死了😂😂，誰跟你在講地方啊，言論被消是事實，綠共跟中共幹一樣的事給不同解釋，同樣行為你雙重標準還好意思在那邊誇誇其談指責別人，說這叫不食人間煙火😂😂😂😂，照你這說法殺人搶劫在不同地方也可以這麼解釋嘍？某地殺人放火是義行某地殺人放火是犯罪？是這樣嗎？
B29 哦，所以照剛剛那位仁兄結合你的說法，國民黨紅到出汁，國民黨開的低卡在幫綠共掩護平鎮打壓言論，那結合你們的說法，綠共是紅共的同路人合作夥伴嘍？😂😂
B30 你的行為在邏輯上被稱作滑坡，屬於無效推論，就別搞笑了吧
整篇說綠共反串
被消失就不能反串嗎？
這篇就你帶風向最認真
B32 雙標就雙標，講不下扯邏輯，一樣都是言論被消失，一樣是婊子有啥高低之分😂😂😂，笑死
B33 貌似是他先標我想帶風向的呦😂😂😂
B34  你要不要先看看怎麼討論事情？連討論事情都不會，雙標的意思都不懂，要不要唸台大學學啊？
B36 😂😂😂真有臉講啊⋯⋯
雙標，同一件事情用兩套標準做出截然相反的解答，譬如紅共做言論消失叫打壓自由，綠共做言論消失叫維護自由。
這樣滿意嗎？
講不下去要開始戰校了？😂😂😂😂，放心放心，不會被你帶偏的。
「轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁打壓民主的事實」😂😂😂
滑坡就滑坡，8+9 不懂理論想討論事情？
雙標理論還真的不懂啊😂😂😂😂

不然你現在說說啊
在台灣言論被消失叫啥（     ）
在大陸言論被消失叫啥（     ）

剛剛看的出來你覺得台大讓你學會不少嘛，好像很厲害的樣子。
來來來，我學藝不精，上面兩個空格我都只會填（打壓言論自由）
你寫一個不雙標又能合理的答案看看⋯不然⋯嘖嘖，你台大是用買的？
B39 你可能沒搞懂被消失的區別
B40 迴避啥？要不要臉啊？現在不敢回答又扯消失有區別喔
B41 大陸人嫖妓叫行為淫亂台灣人嫖妓叫台灣之光嗎？
都是言論自由被打壓，都是言論被消失，現在又扯消失有區別
你就是不敢回答而已嘛😂😂😂
罵人家8+9，結果你嘴裡的8+9問題你答不出來？
真是台大之恥
B46 衝著你這句，法院見。
B47 😂😂😂😂玻璃心碎了😂😂😂？

所以還是不願意回答？

在台灣言論被消失叫啥（     ）
在大陸言論被消失叫啥（     ）

⬆️給個你嘴裡不雙標的答案嘛😂😂😂😂😂😂😂
快點啊
B47 來來來，都幫你截好圖了，罵我8+9，等你的法院傳票
B47 B49 在台湾事实陈述是要挨告的耶，好棒棒！果然很法制😉
B48 B49 告不成
台大优秀！
https://i.imgur.com/owvqVsa.jpg
B52 你是不是認錯人
給他告啊，他先口出穢言罵人然後被噴，馬上說要提告，好耶，超歡迎der
這本質跟打架打輸回家說要跟我媽告狀的行為一樣
你認錯人啦😂😂😂搞笑啊B52
B55 哦，不是他啊，好多台大的啊。
他是臺北大啦😂😂B56
B57 看来我该睡觉了😅
1984 裡早就指導過兩分鐘仇恨怎麼使用
屁眼想也知道在嘴炮
我都當笑話看看打發時間 療癒👍
數位諸葛也貢獻了不少
不要把功全部攬給五毛
把小簡這陣子的努力當什麼了？
這篇就有好幾個了
不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
B11 
假冒臺灣人的垃圾你再怎演 臺灣都是獨立國家⋯⋯
滾回你的大陸武漢疫情區B18 B50
呃⋯⋯其實我只有一個問題⋯⋯⋯上面這一串有誰看完的？😂😂😂😂
我承認我直接拉底了
你慢慢演  噁心共匪網軍
我有追蹤你這類....B64
B65 哦，好喔
可是轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁的事實啊😂😂😂😂😂😂
臺灣早在1996年第一任民選總統  早就是獨立國家
只有你們這些腦子塞米田共的還在 自以為B66
B67 對啊，中華民國是獨立國家啊⋯⋯有事？
這跟綠共現在獨裁有啥關係？
有呀！怎麼會沒關係
你亂支持親中人士 就有機會讓共匪侵略⋯⋯民進黨 何謂獨裁？
拿出跟我以上打的能查詢出來的實際證據呀！
你拿的出嗎？
實際上 影響臺灣 沒政績 又親共到讓共匪快侵略臺灣就國民黨造成的⋯⋯B68
B63 
https://i.imgur.com/YctjzbE.jpg
你們同公司的？
他就是換帳號被逮現行的耶😂😂😂😂
還是你是本人啊？
https://i.imgur.com/DOgTeBj.jpg
https://i.imgur.com/2XyJovF.jpg
連段落都不改，這樣腳本不行啦😂😂😂
說白了台灣獨立還要美國爸爸說的算，美國不可能跟中國關係搞僵或交惡，所以台灣獨立會維持現狀很久很久（說白了台獨只是要求國際給個名份美國不支持沒用），台灣就變成美國跟中國中間較量的籌碼，民進黨只能繼續用台獨議題騙選票，中國要打早打了不會早期600萬兵減至現在200萬兵力，國民黨知道不會打才刪減軍費，導彈的數量打不下台灣的，說白了中國只能打嘴炮國際打壓一下，只能怪美國爸爸不給獨立怪誰啊，好像台灣本來就是獨立國家不是，只是國際上美國跟中國沒發話周邊國家不敢說罷了，誰也不想為了一個台灣得罪兩大國，台灣唯一出路像台積電或國家科研過硬有資本跟人利益交換國際地位，經濟上沒有國土面積是不可能，台灣是貿易國家
不用在哪演說護航
新黨 國民黨  就是親共黨
做的一堆  事  
超風光 有跡可循
麻煩 可以滾出臺灣  別再臺灣假借人民名義行親共之實B72
綠區反串，很無聊。
B73 你這樣台灣價值不夠呦，少說了民眾黨耶
冒充臺灣大學 在這進行統戰宣傳活動的 還覺得你沒被發現的才可悲可笑
重點   習近平哪廢物  要不要開打了⋯⋯
我們都在等著殺你們大陸廢物B74
B75 新黨、國民黨買辦舔共是事實
請不要被罵就拖我們下水 謝謝
抹紅用在民眾黨身上叫抹
在國民黨身上叫闡述事實
B77 沒啊😂😂😂，我這是站在「朝廷」的立場說的啊⋯⋯君不見綠共說柯文哲是中共同路人？我有撒謊嗎？😂😂😂
B78 所以可以不要把那種舔共黨跟我們務實派的相提並論嗎？
至少現在是你自己硬要提的
B79 哦⋯行啊，我不會覺得你們跟國民黨新黨是一掛的，應該說⋯⋯除了綠腦基本上不會有正常人這樣認為，逗綠腦的過程中多多包涵啊😂
滾出臺灣周圍
別以為這樣做就能扭轉什麼  極度瞧不起你們B78
躲在屏幕後當心被逮到 只能這樣告訴你  小心囉！
B80
B82 呦⋯嗆現實啦😂😂😂😂好喔⋯只能說彼此小心嘍！每一次遇到你我都會提醒你呦
點進來
看到一個疑似反串
下面許多覺青開始批鬥
確定是反串
只是為了某種增加仇恨值的反串
B67 我怎麼不知道什麼時候獨立了？？？台灣不還是隸屬中華民國嗎？？？
我不需要小心呀！我一直在提醒被你們這種放假訊息影響的人B83
B28 欸欸，台灣現在還是中華民國的領土欸，中華民國=中國，台灣=中國地區
不知道去查一下1996年第一個民選總統選舉囉！
只有腦袋轉不過來的共產黨跟親中黨派 還在哪蠢B85
超好玩der😂😂😂😂😂😂，同一篇留言串一個玻璃心碎先罵我反被嗆要我法院見，然後又一個被搓破是水軍惱羞要我現實小心點耶⋯⋯😂😂😂😂😂
笑死人  臺灣就是臺灣   誰跟你是垃圾共產中國
武漢肺炎發源地  留給親中人士黨派  跟共產黨就好了⋯⋯B87
你在指你嗎？我是不會在乎你這種人說什麼
但提醒你得小心囉
僅如此B89
B87 它們精神層面活在另一個宇宙啦😂😂😂😂，你無法理解的「台灣國宇宙」
B91 呦⋯虛心請教哦，小心啥呀？😂😂😂😂說說嘛😂😂，別小氣啊
B92 覺青嘛😂懂得都懂
B94 說得好，老子就是不爽綠共破壞中華民國的民主
誰跟你一個省 不要臉
臺灣就是獨立國家⋯⋯
滾去一旁孝敬你的武漢肺炎吧⋯⋯B94
B96 不只民主，連國徽都快了，但是不敢獨立哈哈，哦對他們會說什麼已經獨立這種
早就獨立囉！不然何來民選總統  可悲網軍B98
B97 身份證拿出來你就可以看到中華民國以及台灣省，不爽就剪掉身份證
B98 貼貼紙那種嗎？😂😂😂會不會改天綠共遊行出現國旗上貼貼紙的奇景啊？😂
B99 啊可是總統是中華民國總統又不是台灣國總統，你哪個宇宙的？
中華民國選總統啊⋯⋯還是你比較喜歡拜登的說法？民選代表？😂😂😂
B101 不敢啦😂他們其實蠻聰明的，知道動國旗可能會引起一些中間派反對他們
滾去孝敬你的武漢肺炎  不用在哪說故事  可悲網軍
笑死人 腦子轉不了要說也拿出實質的證據1996年第一任民選總統  已經開始獨立之路
只有你們跟共產黨還以為沒有
也是   國民黨如果有能力不會被臭⋯⋯
只能舔共親中  哈哈B100
B104 嘖嘖，真的這麼孬哦？😂可是我看開放萊豬時候霸氣無雙說⋯
B105 為何要1996啊？😂😂😂😂，打從一開始就獨立了啊，現在是中華民國110年來著了⋯⋯逗誰啊，都獨立破百年了⋯⋯😂
B105 那你倒是告訴我獨立後的國名叫什麼國旗是哪一面國歌是什麼
是不是腳本沒有不知道怎麼回答啊？😂😂😂
可以貼一些「慷慨激昂」的標語混字數啊⋯⋯
敬業點嘛😂😂😂
B100 你確定身份證有台灣省？請問你有身份證嗎？
B110 
https://i.imgur.com/gUJ2k9L.jpg
B111 okok, my bad.
截圖丟給網路警察就知道那個帳號是不是網軍啦
B110 笑死
臉超腫


B111 完勝！
不能怪那群吃「三聚氰胺，地溝油，非洲豬瘟，武漢肺炎梨」的赤匪～

他們吃那麼多，難免腦袋有病
D卡的身份認證機制 容易造假
看到有人說民進黨護主權
說笑話嗎?
親中或臺灣國民黨網軍不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨  新黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
我管你看什麼省   哪是你家的事
喜歡親共就滾離臺灣知道嗎B111
好了好了😂😂😂😂，你的工作熱忱很不錯，晚餐領導會給你加雞腿的，記得打統編哦
B118 講的好像菜任內比較好一樣誒😂看看那精美的貿易依賴度
另外好像沒比較不被打壓誒還被更打壓了
等等一定會有人跳出來說什麼貿易依賴度是因為怎樣怎樣需要台灣沒台灣不行
真的是這樣那就叫菜經濟制裁它們啊
幹嘛資助敵人建大砲
等你噢B120
咦，不是說要給我好看嗎？又變成等我嘍😂😂😂😂你可不可以對自己負責點啊？
B111
好像舊式身分證都會寫台灣省
不太確定
旁邊同學上面只有寫高雄市
B111
我的身分證比較神奇
https://i.imgur.com/kY2pNXb.jpg
B124 你是陸生哦？
希望死人的時候先死網軍🙏

反正不管是習近平蔡英文還是拜登
一聲令下死的都是百姓
搞不懂大家為什麼不是戰爭的時候先斃了上頭的
到底關我們百姓屁事
嘴上喊著團結、統一的人
往往心裡想的都是分裂與爭鬥

老子他媽的早就看透了
b126 
我出身在中國 媽是中國 爸是台灣
但6歲之後是接受台灣教育
期間寒暑假會接受外公的中國教育
老實說我很混亂
B128 兩岸關係本來就很錯綜複雜，目前形勢又很對立，不過我朋友也是跟你一樣爸媽一陸一台，他老家那邊人跟身邊同學是兩種極端，然而他完全不關心政治所以過得很輕鬆，聽到的都當沒聽到也沒站邊，給你參考一下
B4 有笑有推
PTT哪裏被幹爆！現在跑來Dcard
別期望這個國家 被西方制裁真的剛好而已
五分鐘後覺青馬上趕到
https://i.imgur.com/BJhxscs.jpg
緬懷過去是可以 但是麻煩也關心你們的疫情狀況
覺青根本懶得來了，你們B 0跟1又不是台灣人，擺明牆內網軍的大外宣演都不演了，我也沒啥看了

恩⋯⋯解放軍會贏是因為8年對日抗戰都在背後偷打國軍，沒什麼打日軍，這你們牆內書籍就有記載，他們原先也是在國軍裡面韜光養晦～所以你們其實不必覺得解放好棒啊什麼的，就是個戰略，只是身為中國人我覺得不打日本人打自己人很87。
補充三樓：共產黨的發展就是
一分抗日、二分應付、七分發展
看過隱形的守護者嗎 地下共產黨黨員打的是情報戰  為中國抗日付出極大貢獻
國民黨國軍只會欺負中國人 可惡至極
B5 國民黨其實就是中國近代史上的恥辱
1989年64天安門事件
和平解放72年？
B5 可憐🥺 我有幾個中國朋友，他們都知道也覺得中國廣電審核什麼不給過，偏偏這些造假抗日英雄自慰片一堆，還地下情報員 幕後英雄咧 more like事後吹喇叭

中國人滾出時事版
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235268347
B6 都是國民黨
害我們中國受到日本侵略
也丟了外蒙古
何時換台灣？
B0 已經是時事版的常客了

不要點文的心情，當沒人理會B0，缺乏人的關注跟熱度時，自然就不會繼續發這種文章
B12 自然他就會被牆內大外宣網軍單位的領導給開除了，回農村老家等著被強拆時一起埋入地下
父母才會明白讓小孩去當網軍假扮別國的人多沒意義，然後跑去挖土機前面期望下輩子別生在牆內。
B13 又是你在幻想
像變了心的女友 一去不回😤
失敗了
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ait/202101300072.aspx
似乎是台灣接收有問題，國外有團隊接收到訊號回傳給台灣團隊
B2 誰跟你說失敗了？
國外都有收到訊號 也有幫忙解讀傳回台灣
台灣還在找方法自己接收訊號
飛鼠已經收到訊號了 玉山還在尋找
你用IE嗎
多少太空垃圾了
標籤貼綠腦沒藥醫
結果狠狠被打臉呵呵
B8 打了谁的脸啊？骨灰盒还不是没找到吗？别人发现有个垃圾在天上飘而已，让你们自己去认领啊。丢脸了还不知道，悲哀。😂
中國天天往天上丟垃圾，台灣才丟二個而已！
怎麼了！
妳是在哭夭三小！滾
https://udn.com/news/story/7331/4491140

加油嘿！
特別開帳號來迪卡懟，也太無聊了吧😂 還是大陸沒有言論自由的地方嚷你發洩？？
你媽武漢肺炎確診了
B13 早就送火神山了
B12 是挺无聊的，你有药医吗？
放心
你家人的兩個骨灰在天上飛的好好的
B15 中國人到底為啥要來台灣論壇啊，各管各的不好嗎，真心覺得Dcard要稍微管一下了
B9  跟你說個笑話 中國人有水準
B18 他們水平很高欸，都不知道淹了多少人的家
B10 其實台灣運作中的衛星滿多的
連絡上了啊

聽說你們收到武漢肺炎病故親人的骨灰時 總重量會比在世時更多是吧？
沒想到毛主席說的「人民公社 舉義式」在現代還體現得這麼徹底啊
B21 回去想个新的梗再来😎
然後就收到訊號了
oops
民進黨又再轉移壓力了

如果什麼都國民黨要負責
那我們選民進黨幹嘛
他們就吃飽沒事啊
還不是前朝官員出來蹭熱度，結果黑歷史被挖出來鞭
因為在自己施政下燦哥的桃園市爆發了疫情啊
所以他們趕緊叫黨工去炒
18年前的和平醫院來轉移注意
轉移注意力 操弄歷史
按照個次病毒的傳染力
封院 幾千號人鎖在裡面
醫院本來就不是設計讓所有工作人員、患者家屬同時待在裡面的
一封院 肯定要有人打地鋪 睡診療檯 睡等候椅 
醫生護士的值班室、休息是也是多人共用
每天同吃同住同睡
需要治療診察開刀的患者還要挪動位置
封院的話 肯定每天收穫一籮筐的確診者
確診數成比例上升
B5 封院一樣有分區分流
B5
醫院正常運作的時候，分區分流本來就只能做到某種程度
封院的狀況，分區分流更是困難
中央空調整棟流通
封院期間也有需要治療診查開刀的患者，不能不救
x光機、開刀房、超音波室、mri、心電圖就那麼幾台 檢查室就那麼幾間
可能還需要多柯醫生會診 共同救治
為了救患者，勢必有人員流動 
醫院的建築設計 硬體設備就是固定的 不可能封院還搞有效的分艙分流
封院的話 肯定每天收穫一籮筐的確診者
醫院正常運作時 分區分流的程度就很有限
分艙分流只能在疫情不嚴重的時候起到一定防堵效果
醫院的建築動線設計都是固定好的 人員入量也是固定的
感染者多起來的時候 根本不能依靠分艙分流

sars是發燒才有傳染力 後來醫界是根據sars的傳播特性研究出來的分艙分流
新冠沒發燒輕症又可以傳染 甚至有症狀前兩天就有傳染力  這些去年疫情爆發出來的國際研究都忘了嗎
想要依靠sars研究出來的機制抵禦新冠根本不可行
超可憐啊 一直在講以前的事 能對現在有什麼幫助嗎☺
國民黨自己就雙標啊，意外嗎
民進黨就只會轉移焦點，不處理眼前的事情，遇到事情就是側翼部隊開始找以前的事來罵國民黨。把當時的人都死人，，上網也查得到！明明就行政院跟台北市長還有專門人員討論出來的決定，講的好像馬英九直接硬幹，可憐哪

https://youtu.be/8Zre5610CC0
就很有趣
陳時中只想證明把病人往外放是對的
B11 中央只有下令管制，沒有叫他們不給醫療器材喔。邱淑緹穿那樣走進和平醫院你都不覺得有問題嗎？

國民黨的網軍這種時候才會出來，戰力超低
綠的從以前到現在只會轉移焦點啊，阿國民黨爛讓他下台了，你民進黨還不是照做？民進黨是不是也想下台了？
b13 那些你所謂的藍網軍有否定這一點？批評民進黨就是藍腦嗎？山洞人的腦多思考洞外世界，別被維穩新聞洗腦了，不過你也不知道烏托邦一書的內容，不會獨立思考。
B13 我可沒收錢也不是網軍，不能批評執政黨嗎？執政黨公然說謊你還可以這樣無腦挺，也是厲害。祝你一生平安不要遇到類似的事，到時候才再後悔
這樣才能掩飾民進黨的錯誤
政治什麼時候才要正常運作= =
B13 讀到台灣大學了
還傻傻地當覺青
有辱第一學府
不是低能藍腦一直問要不要封院嗎，所以只好用和平醫院的例子告訴大家封院是多麼可笑
B20 很好笑，和平封院是藍綠討論出來的決定啊，看來綠腦智商也高不到哪啊🤪
