瘟腥提醒，兒少法是保護兒少事件的當事人，只要是該一樣談論該事件，就是兒少法的保護範圍內，不會因為當事人成年而脫離保護範圍，除非你們談論的是田先生的另一事件，不然一樣是處罰範圍唷
B1 請問哪一條？
是說我也沒差，收到傳票就離職脫產，我唸財經就是認真學這個的～～其他都60分～😆
要科普可以
但那篇文的主角根本不是田= =
拜託不要再誤導了 苦主真的很衰
這道菜不好吃
女拳看不到這篇 
會自動跳過
旅人救世劍
亙古不變的道理
那你男人要不要每個月流血阿
（雖然我是認同要均分錢啦
B1 難道女權人士真的沒辦法溝通了嗎😢
b4 當然 
能溝通就不願意當女權人士了
你去讀女權相關的著作
然後就會發現女權主義者必讀的幾本書全都充斥著偽君子政客式話術
利用錯誤統計扭曲社會狀況、曲解男人的話、製造漏洞百出的研究論證反女權者/男人都心態很卑鄙...
有腦袋有良知的人看到這些一定不肯支持女權
女權不等於兩性平權
懂？
女權就是要爭取女性福利啊！阿不然要幹嘛？
爭取福利難道還有在爭取懲罰的？
當兵就是個沒意義的事，男性吃到屎不要一直叫女性一起吃屎好嗎？
請一起爭取不要吃屎💩
B6 對啊，除非是一起吃屎或一起不吃屎，消除差別待遇，女性才能被看得起! 才有真平權!
時事版女生比較少吧
去發個閒聊版可能就可以看到開戰了
戰力太弱了，下一篇，我要看到血流成河
B9 馬上轉去其他版 我也滿想看到血流成河的樣子😆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235932948
B10 你的聳動標題呢？
起始字：
怵！
人間悲歌！
竟然如此！
內容：
台男被壓迫的一生，
台男跟洋男比居然輸在這，
結尾：
令人鼻酸。
不勝唏噓。
但是實際工作狀況只有她自己知道。
實際情況就是男生力氣比較大啊
這也不是一堆女性在喊的生理差異

同工不同酬也存在邏輯上的漏洞
如果做一樣的工作拿到的薪水比較少
身為資方早就為了省成本大量僱用女性了
當兵: 請尊重男女生理差異
做工: 差別待遇啦
自助餐吃起來
只要有禮貌以及有出示證件，我會給他看xD
當然要記得錄影，如果遇到態度不好的話就不理他。
記得有一張圖（防止濫權的）照著唸完，如果他硬要的話可以告他？
警察的想法：老子是警察 賤民還不乖乖聽話
先配合他
之後再吿就好了
B3 會當下填寫異議單嗎？
反正以後盤查都一句 不要
警察就不能盤查

那毒品擴散更方便
大家都不要有意見啊

就不要到時候毒品氾濫 大家又要該該叫
說警察怎麼都不抓

大家沒意見 警察也方便  大家一起爛
老實說 被盤查我根本沒差 
雖然法律賦予我得拒絕盤查的權利 也沒代表我一定要拒絕 
如果警察是為了績效 那又怎麼樣
我們人民想要安全 雙贏不是很好嗎？

如果每個人都願意捨棄自己的權利 接受盤查
還有多少個通緝犯還敢在路上晃？
有多少個通緝犯落網？
可以預防多少人被害？
哪天通緝犯真的殺到自己親人 後悔都來不及

人民合法的情況下 拒絕盤查沒有對與錯 
只是我個人想為這社會的治安出一份力
所以我願意拋棄自己的權利
除非今天警察強行翹開我的車廂 找我的情色刊物 我就真的忍不下去了
無正當理由盤查，只有給妳寫異議書，第七條有強制力，再怎麼養都有辦法查到身分不可能讓你走
不過我剛你說，我們攔查都會知道我們違法盤查，所以基本上都很客氣，只是有些不配合的民眾，有些學長脾氣就會管控不好⋯
B6 警察都跟黑道和解了
還奢望他們為台灣治安出力？
B8 有點中肯，
B7 態度好的的確還是要會配合，不過只要遇到態度不好的告下去就對了xD

人是互相的
B8 
那是個案吧
又不是全台灣的警察都黑道的 
如果現在有人被追殺去報案 值班臺的員警說：「我們已經是黑道的了 你自己處理」
如果真的是這樣 警察機關真的可以廢一廢了

而且那件事聽說好像有政治施壓吧 
也不能全部責任都警察擔
我們自己選的那些民意代表 如果有介入關說的話我們這些人民也有責任


講難聽一點 某些骯髒或有黑道背景的政治人物都是我們自己選出來的 自作自受
怎麼說是警察跟黑道聯手
怎麼不說是人民自己願意讓黑道治國
B9 我就遇過脾氣不好且不配合的⋯⋯
B8 我覺得是互相，亂源就是黑道，只希望他們老大管好自己小弟別做出違法違序的事
B10 只是一大群個案 都是老鼠屎 
只是老鼠屎比粥還多
講難聽一點
警察被民代施壓=人民的錯
警察向人民施壓=人民的錯
怎麼樣都是they的錯
B13 個人的看法不同吧
你的想法也是可以這樣說
但我也是堅持我的想法
B13 我不認同，你只會看警察的負面新聞，我付出的你看得見？
B11 辛苦你了@@
的確大部份的警察都是認真且負責的，不過往往都會被媒體放大檢視（軍公教）。
都是素質低的四等警察在亂搞啊
老話題了，一群人開分身來洗也太無聊了
B5 不要說毒品 很多酒駕開車騎車看起來也很正常 如果沒有違規什麼的根本沒有理由攔查 
那酒駕要怎麼抓？
治安跟人權本來就是一體兩面 真要照法條走 根本別想抓了
B5 師範大學看不懂中文？
B20 
不然你哪間學校連放出來都不敢的看得懂中文
B21 就只是懶的放不行 警察職權行使法第六條就說：「合理懷疑有犯罪嫌疑」。放心如果只考國文，我pr值很前面，基測國文全對、學測國文頂標。
B22 講什麼廢話啊
交通違規不等於犯罪啦
還在合理懷疑哩
B23 只要有合理懷疑就可以盤查聽不懂？而且我們在講毒品，誰在跟你交通違規，還是你嗑什麼藥現在發作？
https://i.imgur.com/1OAMEg7.jpg
B24 腦袋可以丟了吧
隨便攔查，都用合理懷疑你有施用毒品啊
邏輯死亡嗎
別樓都已經討論過什麼是合理懷疑了
別在這裡犯蠢
B26 是誰在犯蠢啊 你？ 明明就是有合理懷疑才可以盤查 而不是盤查才在合理懷疑好嗎？先後順序都搞不懂 ，閱
讀能力如此之差。你才在丟臉，隨便找理由盤查就是違法盤查 有沒有唸過邏輯學
B27邏輯腦死不要來這裡丟人啦
報你的國文成績 腦袋有洞。而且別亂學人好嗎？拾人牙慧？懂什麼叫拾人牙慧嗎？查你的字典吧！而且早就有判例可以拒絕違法盤查了，你懂個屁啊！不會去找啊
沒看到B25po的嗎？一堆國文閱讀能力有問題以及邏輯有問題
B30 可以滾了吧
B32 沒有邏輯的一連串字句與廢言無異。 
        先予敘明
B35 你到底在講什麼，我們要討論的話題是什麼，你可以用自己的論述嗎？
有牌流氓就是不一樣 爽查就查 反正法律本來就是裝飾 人民不服就是刁民法盲嘻嘻嘻
那...嘉大是幾等😳應該素質挺高喔B17
B17  你所謂素質高的三等都在搞其他事情，因為他們都不用在外面，也不用在外面盤查你、處理大小事哦！
嘉義大學最棒了！要記得晚上要刷牙哦！
B40 自己四等就加油好嗎
B41 可惜我不是四等，我在科技業等你來 啾咪
B43 是不是回錯人，跟國文什麼關係
B45 我沒有要國文成績欸，我是指對方沒有邏輯
B19 酒駕不是可以合法酒測嗎?印象中酒測只要在駕駛中就可以合法要求進行
碰到碰瓷警察怎麼辦？
B7 
都不符合第六條了
還想直接跳到第七條喔？
真的是法律千萬條
自己挑一條耶！
執法者先守法很困難嗎？
B49 所以才說警察素質很差啊
B49 警察三等的都法律適用邏輯錯亂了
路邊四等的怎麼可能乖乖守法~
此時立法院裡在審法條的立委
https://youtu.be/j5GnvPqYst4
不然你要投KMT?
B2 還有更多其他黨派的議員你不投
選擇名單中只有兩大黨？？
沒關係
我們有好多個禮拜五
b2
只有兩個黨？
B1 別拿影帝出來了
中場休息十分鐘 兩黨出去開記者會
就他在演戲呵呵
十分鐘？
https://i.imgur.com/V2vgFXK.jpg
立委諸公怕修法會抓到自己啊，各地方有熱鬧辦桌的時候官員或者官員助理都會到場敬酒啊，所以修法酒駕關是不可能，罰錢官員有差嗎
未來公民團隊應該推動拒絕投票，都不要選了，垃圾一堆
藍綠兩黨的民代立委一堆酒駕紀錄，罔顧人民的生命安全，之後不要又投給他們，否則你也是害死酒駕受害者的幫凶
我們系以小組為單位選擇是否撤展，但學校攤位不撤，留下願意參展的組別而已。
B1 我們系也是
但對主辦根本沒影響
沒有抵制作用

而且防疫角度來說
要是去參展的同學不小心中了
帶回校園一樣會出事

目前知道成功退展的就只有清大  羨慕
B2 入圍的組別大多都不願意放棄參賽機會，現在能阻止的只有政府下令了吧，唉。
我們是是各小組內部協調
也可選擇去佈不顧攤
南華這邊是退展成功
我們開會後是集體不去
但是要自己另外再創一個新一代的線上展
B5 我們本來應該是鄰居？😅
B6對啊哈哈
看來中字輩只剩中興能唸了 😁
要先上車才能下車
看來作為學校大家長的周校長已經先行上車了
法律還沒跟上時代保護當事人，就是考驗公民素養的時候。
利用台灣法制漏洞到處轉傳肉搜，大肆評論當事人的人格。
很遺憾，鄉民又再次露出極致醜陋的嘴臉。
這讓我想到之前忘了哪裡的廟會，就有人偷拍樓上情侶做愛，當時風向是一面倒批評偷拍者，不過現在這件事情倒是很多人求上車，好像很少人指責偷拍者，是發生什麼事？
B4 
因為是在大白天 人潮最多的街口
而且只有二樓 還是全透明窗戶
B5  原來如此，我還以為是不是因為央大那一對比較正所以才不去計較偷拍者的行為呢
B6 另一方面
因為那是在學生會辦公室外面
學生會又出來公開發文 表示會調查
希望找到是誰
並警告大家不要觸犯刑法
同時成員多次自己發言
瞬間炸鍋
B3 另外好奇想問 法律系看法
如果在這種 人來人往不用特別觀察
就能看到的
還適用私密影像嗎
一塌糊塗的聲明
B4 很簡單
前者是偷拍者冒犯到做愛者
（畢竟人家是在自己家or旅館，是私人空間）
（所以是故意還是非故意沒拉窗簾無法探討）
後者是做愛者冒犯到路人（偷拍者）
因為做愛者是在‘校園’ 是公共區域
不是私人空間 而且是在太顯眼的地方
會影響到過路人 （偷拍者）
兩者不一樣
B10 謝謝妳
妳這麼解釋我就清楚了
看來那兩位是真的活該被拍到😂
我法盲啦，但是法匠們扯什麼法律漏洞？
社會新聞上被抱怨判太輕、無罪的時候不是都說法官都是照法律判、照法律心證。

外流照片就照法律並遵守釋憲的劃分來散佈沒什麼問題吧？有違法就上法院啊(笑)

法匠們也開始吃起自助餐來了？
https://i.imgur.com/nD0RFDF.jpg
https://i.imgur.com/2elDq0o.jpg


下車我是很同意啦
連給全校的一封感性信
身為學術界的領航人 
複製貼上不加上出處
學術的角度來說不太優質吧
小學生寫小論文都知道要加上參考網址

更別說這是對師生的感性勸導
B8 如果我沒記錯，他們應該是在廁所進行，廁所本來就是一個具有高度隱私期待的地方，
你用肉眼可以看得到不代表可以拍下來或錄下來，與住家或是停在路邊的車相同道理，人在自己家就算被人從窗戶看進去，也不影響住家是私密空間的認定，甚至車內車震也被隱私權所保障。
所以當事人應該是處於私密場所無疑，在這種當事人有合理隱私期待在廁所的行為不被錄下的情況，拍攝者行為是侵犯隱私的，也構成刑法妨害秘密罪。
但是台灣隱私權的保障還很不足，主要是偵查階段會有要不到ip資料的問題，或有檢察官可能採取隱私權理論早期的「目視原則」的見解（就是你提到的問題），即凡肉眼可見者皆非隱私所保障，但此理論已經被我國大法官以及歐洲人權法院所揚棄。
B14 了解 所以是以依據隱私性質
而不是所在地囉
之所以是在廁所 還會提出相關疑問是
因為事發所在地是
公共廁所的非隔間區域
外面窗戶日均人流量估計有破千吧
https://i.imgur.com/CXfE98v.jpg

那相對來說 
如果魔鏡號採用雙向玻璃
其實也具有隱私屬性 只是會被看光光
⋯嗎？還是這個例子太極端了
B15 我猜測他們雖然在隔間外，但是應該有把廁所鎖上阻止其他人進入，依照社會通念也沒有要展現給窗外的人觀看的意思，被看到無疑是意料之外，行為仍屬非公開活動。
至於完全雙向透明的車，設計來展示車內人做愛的話，那因為具有讓公眾觀賞的意思，所以難認為非公開活動，與一般被從車窗看進去的情形就有所不同，當然這確實是比較特殊的例子，因為雙向透明的魔鏡號，性質比較像舞台，不是一般人的車輛。
https://youtu.be/j5GnvPqYst4
到時會以幾萬交保呢？
讓我們繼續看下去
今天早上台中地方法院法官裁定羈押禁見
大白天的又是在2樓，還怕流傳啊！
原來校長上過車啊
看來校長 在車上⋯
校長自爆 笑死
你知道我們校長的公開信是直接抄的嗎？
補連結
[問卦] 校長的公開信竟然傳出是抄襲，有掛嗎? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235920699?cid=603a3d71-dcf4-40e3-8f0e-943d52b304d3
等等這裡又要被學生會親友團攻擊ㄌ
說真的要不是媒體報導我還完全不知道這件事
車呢
https://i.imgur.com/vehzRxx.jpg
B8 深卡找 窗貼
一起下車哈哈哈 校方滿幽默的
阿杜：大家是不是忘了我在車底
情侶想紅但紅不了
抄襲起來 中央大學校長抄襲
而不是原創
問卦車號啊
坐等脫褲辣
所以車呢？
我想上車啊
學霸們的生活 😏
「一個輕巧的點擊、一次看似無害的觀看，其實都助長了這類事件的發生......」

助長這類事件
是指助長網路看片
而不是開窗打炮嗎？😈😈😈

是指助長網路看片
而不是開窗打炮嗎？😈😈😈

是指助長網路看片
而不是開窗打炮嗎？😈😈😈

我是沒看過這影片啦
但如果是窗外拍
也就只能拍到有人有動作的程度
是傷害什麼？ 
就是傷害校譽吧
學生是學校挑的進去的
自己教的自行承擔好不？😈

對學生有傷害？
會對著外面公共區域幹砲
不就是想讓人看？
現在是爽完不想負責啊！？
😈😈😈
車呢
我記得有人上傳到 伊X X莉
B15
我需要上這台車
https://i.imgur.com/rXTwltR.jpg
中央看來慢慢變質了？
我們要被踢出台聯大ㄌㄇ
揚揚惦惦上車欸
沒上車怎麼下
哈哈哈 這不是他們的選擇嗎
都敢壓在窗邊幹母豬了，就是要表演給你們看老子的一支獨秀
其實校長是乘車長...拍攝者是司機員
黃大企男只會當縮頭烏龜
怎麼不出來面對
典型的下半身思考
鼓勵大家XX提高生育率
笑死 校長不要偷偷收藏
b19有嗎？
笑死。昨天看到以為是有人貼‘啪啪’兩個字
結果是人貼在窗上啪啪
原來有影片嗎
只看到照片欸🥲
應該說拒絕上車吧

這樣講好像校方那群人一起上車了然後一起下車
學生會只檢討偷拍的人 卻不檢討在窗邊發生性行為的人 所以是認同可以在窗邊發生性行為 這學生會的素質有待加強 連基本的倫理道德觀念都沒有 未來前途令人擔憂 怎麼學生會不呼籲學生不應在婚前發生性行為 這不符合中國五常的禮 還是中國老祖宗最有智慧 重視倫理道德 所以中國文化才得以延續五千年歷久不衰 全靠老祖宗積德庇佑 阿彌陀佛
他們以為那是魔鏡🪞嗎😶
B36 魔鏡魔鏡，誰最騷～
這次，想找高清的一起上車。
https://i.imgur.com/ivuH5kH.jpg
貼在窗戶上幹不就是想被看到嗎
校長真的懂當事人的心境嗎
到底車上有誰 校長要不要先點名一下啊
B35 他們兩個都學生會的
B35 誰跟你中國文化 弱勢
我還沒上車啊老鐵
B40 整串就你最中肯
已收
謝謝google的庫存頁面讓我上到車🙏
今天新聞又報一個自嗆中央大學畢業跟超商夜班員工吵架，央央最近還好嗎😌
看了校長那篇，我以為是女生被性侵的影片遭到外流... 

明明就是自己玩太大被大家看到，現在還想掩蓋？？？
好笑  公共場合打炮被拍還要檢討拍的人...又不是在旅館偷拍，正大光明啦，而且公共猥褻給他告下去，強姦我們幼小的眼睛（影片4秒太短了  喔
［校園悲歌］大學生窮到沒房間錢只能學野生動物在公眾場合打砲😢
高中學妹欸
B54 學姐好！！！
校長自己上車了 就要把別人踢下車喔 
當自己是司機還是列車長？ 誰鳥你
可是這不是N號房
是NCU砲房
B55 嗨 學弟❤️
怪誰？
B35⋯⋯要是有「中國文化」，就會來我們學校唸書了。
https://i.imgur.com/AoGNNqM.jpg
B54 聽說他高中時就很騷了 是否屬實
B16 學店們的生活啦
求上車
B53 名副其實客家系
車呢？
不點擊 不觀看 = 助長這次事件
所以 無視 = 以後犯錯 就不會有人看到？（誤

奇怪的知識增加了@@?
我已經叫車了
靠 她超可愛的，好羨慕，我是那個男的話被發現也不會關版，會跟大家分享心得
B68 想看照片 我聽其他人說只是勉強清秀而已
B69 他們標準太高了啦 你有名字直接google圖片 第一張就是了
B70 求給一個名字！！！！
B71 你去看深卡 有人給第一跟第三字了 很好找
B72 
愛哩
幹網路好可怕 兩個字也能找到
B70 昨天就沒有了 已被下架
B74 google 圖片現在還有啊
B75 不是之前正面照了
B76 但這個角度已經很夠了啊 超羨慕
B73 上熱搜 一打馬上就出現了
B78 我以後打野砲一定要小心行事
校長車呢？
B79 懂玩OUOb
有點想看影片耶
自己上車了叫大家下車
敢在學校打砲就不要怕被發現
我覺得這次的狀況
又不是被偷拍還是跟男友分手後被報復流出
甚至不是在家裡或旅館做愛被偷拍
看到他們的照片被傳
我真的護航不下去啦……
一堆人拿N號房比是腦袋破了喔= =
乾你屁事啊
所以 車呢
https://i.imgur.com/ei5LU1W.jpg
去深卡 標題是“刪什麼”B16 有圖
密碼XX大學XX樓
我有正面照ㄟ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235926119
求分享啊啊啊啊～ B90
個人覺得他們自己在公開場合被拍是活該啦
但是那些一邊檢討公開場所苟合不可取卻又一邊看得很爽又轉傳的這種雙標行為
跟選擇苟合ㄉ男女差不多好笑
希望中央校版的大家可以來這裡讓大家看見自己有多聖母。
校長下車沒
打名字就會出現照片了😀
大家一起來
吹起來吹起來
重點那邊每天少說經過幾百過千名學生
深卡 窗貼 就這樣
B92 B74 B69 深卡有
說個秘密 
你們有看到地上五個字寫什麼嗎
https://i.imgur.com/C8RCGr9.jpg
愛當野生動物在窗邊打炮就不要怕被看阿？
學校是要助長這種行為？
不愧是中央大學真會玩
B69 聽說很可愛想看
但看完照片蠻失望ㄉQQ
敢在校舍裡打炮就要有被人看到的心理準備
說白了也只是情侶自食惡果罷了
當然違反法律的人也是罪無可赦就是了
拉基學校
哭啊 校長自己爽爽開

不給別人上車

你什麼水平
推 B85
敝校某會成員還分享n號房事件
真的笑死 怎麼比 阿不就他們的人
平常留言整天開黃腔 往死裡打正好
根本早就被積怨已久欸
B107
誰ㄚ
B108 央央都懂的 ¯\_(ツ)_/¯
大氣的男孩配一位客家的女孩，真是好，真是好
正面照🥰
11秒影片🥰
哞
我剛搜到了 嘻嘻😁
依據各位善心大大提供的線索搜尋到女主也看到照片+影片
臉的部分實在令人失望⋯以女生角度來看
不過不挑食男應該覺得可以
However 身材感覺蠻好的🤭
原來阿長已經上過志道嘍車車，準備下車
校長在車上
B115 
我只有看到一張壓在上面打碼的圖...
你是在哪裡看到完整女生的臉...

我覺得大部分男生會想看長怎樣
只是想避免以後不小心把這位女生娶回家吧
B9 一生平安
求圖片
B119 我有欸 正面的🥰 
整個型改個名沒人會發現
讚爆
B122 很難吧，只要找到女方的姓
然後知道讀過中央大學就
大概有感覺會是怎樣...
（同樣道理男方也是）

只能說的最後結婚對象（不分男女）
不想遇到這種的，
只能學生時代時候自己找個好對象穩交下去
這次⋯我不想開車
馬的沒一個人貢獻照片 操
好羨慕校長還可以下車
B119 B70有提供～然後在估狗搜尋打中央大學 空格 下面建議搜尋就會出現名字了～
不算正臉照但是看得出來了😒
B129 該不會是自然組的ㄌˋ小姐吧
看起來很清純阿...
求上車
求影片嗚嗚B115
問一下PTTbrain的密碼是啥
B130 不是吧 文組的
卡
B134 
我剛剛看到是說“高中三年都讀自然組”，大學跳...
B137 pro360的自介 
上大學變很客⋯ㄐ
是ㄌˋ沒錯
B103 哪裡可以看照片啊
我只看到被碼的圖
B140 用網址就可以了🥰
B145 很少逛西斯版吼
B146 從來沒有哈哈哈
Google上面隨便找都有
就連男女主角是誰也都找得到
B146 老司機欸～😂
B148 乾 你很內行欸 推個
B150 其實 B148 超外行 怕被告 不敢說為什麼
B151 沒事 我還有11秒的
B150 
哈哈哈哈
我以為是完整的震動影片
B151 非同校可能有限吧🥲🥲
我也好晚上車 找很久QQ
連男主臉都沒看到⋯超好奇⋯⋯
為什麼他全身而退
B153 影片真的沒什麼
B151 我知道那個是學生會的  但當事人又不是他
 你們是仇恨學生會到要把每個人都拖下水嗎？🤣
腦海中浮現校長坐在辦公室看到影片嘴角浮出笑容的畫面
B137 廖 昀
B155 
學校官方立場就這樣
至於他說是真是假 也無從查證
你說能不炎上嗎
https://i.imgur.com/hE1cdap.jpg
校長懂梗，給過。
B158 真的，不管發生在哪個學校
看到有人這樣講，完全就是不尊重自己的學校名譽，還要怪別人發現的同時拿兩性平等之類的無關的來堵人的嘴，
最好笑的是校長還發一個幽默的聲明

這就是會讓人大炎上
B158 是任何人都會炎上吧！ 還威脅😂
B162 不知道對於校外人士
她們打算怎麼威脅🙃🙃
B157 
不是姓吳吧
B164 就讓我們來看看他們偉大的學生會要如何平息這風波🤔
B165 廖啦！
B165 對是廖
女生做這些事情前應該要三思保護自己，
因為爆發時，大家傾向於看看女生長怎樣，
肉搜、評論、嘲笑也是傾向對女生較多。
中字輩大學欸，到底有什麼資格笑8+9猴啊？
B170
中字輩大學還是有猴子阿 中山就很多
我要先上車才能下車啊
B158 我覺得這種想法很奇怪
幹嘛保護做錯事的人
那以後大家一下課就去走廊打野砲啊
被拍到就當成受害者安全下莊ㄏㄏ
B164 B166
我只能說學生會
尤其學權部非常辛苦
https://i.imgur.com/IatrsZy.jpg
校長該不會是車掌吧
B169 嘿袂 都沒人說男的長怎樣 身材怎樣 是誰
(女的之後應該會挫賽)
B177 
這是你們女生的事啊...
（我是指該不該去了解或者知道這男的是誰這件事）
（畢竟就像我前面講得很多男生會去想知道這女生是因為害怕以後不小心娶回家...）
（所以你可以當第一個先鋒者）

大家普遍是異性戀之下...
怎麼會有男生在乎這個男生嗎...
（當然還是會有人，以嘲笑他或不恥他的心態而去搜尋他是誰啦）
像我，我會啦！但是我只是想嘲笑他..，不代表我是同性戀
https://i.imgur.com/jioIph9.jpg
B179 圖片上就有那位actress
B179 妳不要那麼專業好不好🥰
B181 2位哦！
B181 0分
B152 求上車🚗
B182 關心大家安危！！🥰
B143 好人一生平安
上車 哪次下車了
B181 @@？什麼意思
上車囉
女生長相 我都覺得不好看了
男生眼光一定覺得更…
男生別太開心 看過會很失望
B143 有圖了😳！
B186 好暖 🥰
B189 
男女主角的名字藏在裡面
黃XX
廖(•)(•)
有沒有皇帝子民的照片啊
B143 好人一生平安
B193 敲碗大氣照片🥺🥺
B197 卡密碼
B200 好像還不賴？
B201 有人有別張 我覺得蠻漂亮的～～
B199 0506
見證人心的時刻
B202 哪張 ？
感恩各位的密碼
B205 抱小寶寶的 跟你148的那張
我覺得蠻可以⋯😂
B208 小寶寶突然紅了
B208 他們校版還有更沒品的 翻到人家小時候補習的照片🤣 小寶寶長大看到怎麼辦 好歹要馬一下
中央長期下來一直不容易被記得
難得有人打砲紅一下
B210 這麼強⋯😂
啊男生的怎麼一張都沒有
後台很硬嗎🥲🥲🥲
B212 不知道但大部分的一定都先搜女生啊！ 
畢竟那個窗貼太醒目了🤣
有在窗前互幹的能力，就要有被流傳的勇氣
B212 誰想看男生啊= =
B215 嗚⋯不能看一下多帥才能在窗邊⋯嗎
吼呦 我想看🥺🥺🥺
欸這女生面相是會有錢的欸
唉~沒嘿圖嗎？
不孝有三，無圖為大eee
B143 好清純的感覺🥺
B220  google 廖
B173 
沒人說在公共場合打砲沒錯，你可以透過法律途徑讓他吃官司，但你沒有權力去用違法的方式去檢討對方


至於有些人在說都敢正大光明打砲了，還怕被拍被轉傳？我真希望有時候這些人可以再三思考一下這句話到底在說甚麼，畢竟人的大腦是有明辨是非的能力，畢竟將這種東西錄下來轉傳這件事本身就是有問題的，散播不雅影片可是會吃上官司的喔！請不要用這種方式來合理化你的行為

再重複一次，你沒有權力可以用不法的方式來處罰有問題的人，而且你都能說反正對方都敢公然打砲，就不要怕別人拍下來，那你還拍起來傳出去幹嘛，反正你都覺得對方沒差了，你幹嘛要特別要讓自己製造機會吃官司？真不曉得這是什麼癖好

反過來說，人家想公然打砲，也並不代表一定想被你拍，這完全是心情的問題，對方不想讓你拍，就是不能拍，對方需要承擔的後果只有吃官司，如果影片外流，有問題的不是主角，而是拍攝的人，因為對方沒授權讓你拍
B177 我覺得是因為男生沒有裸露隱私部位耶
連我這個異性戀女生 也只對女主角有興趣
如果男生有露腹肌或是屌 應該熱度會更高
B210 她補習班那張孤狗就有了
抱小寶寶我幾小時前有看到
現在可能撤了
https://m.facebook.com/20th%E7%8F%AD%E8%81%AF%E6%AD%A3%E5%89%AF%E4%B8%BB%E5%B8%AD%E2%91%A0%E8%99%9F%E5%80%99%E9%81%B8%E4%BA%BA-%E9%BB%83%E5%90%8D%E6%A5%8A%E5%93%B2%E5%85%B6-1631785003807034/photos/

是同一人嗎？
B225 是
B226 
他現在還是花媽頭哦？
看照片感覺很普欸😂
看很多人說女生很漂亮，看到照片有點失望
找不到影片嗚嗚
B226 他長相髮型身材大學後有改變嗎
不然……嗯……
好吧 青菜蘿蔔各有所好……
我是不行啦……
b9感謝
B222 我也覺得 推
儘管是做錯事
也不是我們這些網路鄉民檢討對方
議論對方外貌
這根本形成另一種網路霸凌

當事人的確有錯
也希望當事人能給中央大學全體師生一個道歉
學校公關信件可以重發
校方也給當事人應有懲處

當事人可以檢舉媒體
媒體嗜血  內容難辨真假
順便告在網路上匿名人身攻擊的人
B143 有夠醜 笑死
B225 🈹️牛逼，看完我就地笑死圓寂辣ㄏㄏ
校長很潮欸
要了解校長用心
校長 跪求傳送門
反應怎麼差這麼多
如果 我在各大學校建築貼玻打手槍
（但我不會）
會有人呼籲不要轉傳嗎 
我先說 我不想被拍喔 
肥宅沒人權 🥲
希望不要有人罵我 很肥下面很小
B238 
甲甲：看我們幹嘛？
B225 輸在哪QQ
女生滿漂亮的啊 只是貼在床邊那臉真看不出來
嘿咻的兩位有在怕？？？
B225 好強！！大學還長這樣嗎
B82 影片沒什麼 照片好看很多 奶不錯
B171 
但是最近似乎是中央有後再肆虐
同為中字輩表示...
說好看的眼光真差
B244 哪裡可以看到😢
希望有人跟我貼窗
B247 A片群
校長你怎麼在車上不揪？
B248 要揪團到中央貼窗？
B248 語出驚人
B251 NTR嗎
B252 我們可以超出常人
B173 你才奇怪吧 他是做錯不等於可以散播影片欸 一樣都是犯罪
B256 我前面貼過了
那些散佈照片影片的人
一定都會有正義鐵拳制裁的
https://i.imgur.com/LoZN5T5.jpg
B255 不管有沒有，先卡 哈哈哈
B257 正義必得伸張
拍學校為啥犯法，又不是在旅館偷拍，想要分享學校窗戶的裝潢不能嗎？ 而且我覺得po網不會犯罪耶，要變成妨礙風化散播的話，是要那兩個學生不故意讓別人看的情況下被拍到才能成立吧，但情況好像是故意的耶（不管是地點還是貼窗讓人看），所以就算散播被告應該也不會成立吧，不知道有沒有法律比較厲害的大大能補充。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235931177
泱泱其他人不在那嚇別人了
也不用整天貼法條
愛幹愛野都隨便
等新生來就再一波幫複習
隨便網上都搜得到
讚啦 愛幹就讓全世界看看什麼樣子
B262 沒有理由 但推爆你
B253 找不到啦
為什麼要懷疑學生？
不能是老師嗎
我們女生練起來 來攻男的換他們被貼窗
我還沒上車校長
愛刺激，這下可真刺激
蘇貞昌：好用、好刺激！
不開心想看啊
B253
女生微漂亮也很耐看，清純，身材又好，聰明會唸書會社交，也很會交男友，性事也很開放，真的是很棒的一位女生，希望可以認識當朋友。@廖小姐 希望日後妳的社群帳號開放之後可以追蹤妳當網友
卡影片
無聊查一下 客O系
在我這屆比我現在讀的學店科系低了7級分……
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235932896
就短短4秒是要看什麼
畫質還很差
不如看a片比較實在
好笑 穿上衣服以為我就認不出來？
求車
B279 壞
敢作敢當R
性行為不過是一種在正常不過的社交活動，一群沒炮打的在那邊大驚小怪。
自己到處交配又叫別人不準看，根本不值得同情
不要等一下是兩個醜八怪在打炮
B285 中央校版那邊連男的照片都找出了欸
暴雷一下 被你說中了😂😂😂
祝校長好人一生平安
B276 
請問法律人對於央央學生會一直說要蒐證提告怎麼看🤣
B33 五秒而已⋯⋯感覺看心酸的🥲
桃園市政信箱【警政妨害風化】檢舉圖文教學 
https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235919247?cid=6D229281-ED07-477E-957F-EA58E5E06A97
B290 已送出了～
我以為中央大學的只會去全家嗆店員
我們學校也有 外流超人🦸‍♂️
幹 影片勒
哇...校長聊爆了
B292 那是世新的qq
男主角是校長？B3
B296 笑死真假
城裡人真會玩
B232 真的，就連女生也在檢討女生..
B301 先暫且不論網路上所做涉及傷害當事人之事，就源頭，即事因來說
做事就要承擔後果吧？
都大學生了 還要人庇護嗎
憑什麼要人不檢討
這的確是該檢討的事啊
不然以後天天有人大白天在那打砲
縱容在不恰當的時間、場所做不恰當的事
更何況這樣行為可能涉及妨害風化
涉及違法還要人家不檢討 太好笑
你想要的風氣確定正確？？
B301 不管誰去貼窗戶都會被檢討吧～
B301 不是性別問題吧 全裸貼在窗戶 男的女的都該檢討
B302 大白天打砲錯了嗎，門關好，窗簾拉起來就可以拉
B306 哈嘍這位同學 請不要斷章取義
擷取我的句子片段^ ^
說真的⋯⋯做愛是正常的⋯⋯沒什麼好大驚小怪的，而且又不是在操場上，妨礙別人
在廁所做也不行？
沒在車上怎麼下車？
B2 也許校長是司機
所以我說那個車呢🥺🥺
上車
還沒上車何來下車？
已在車上
下面姨味
B308 為何不回自己家廁所做？ 在學校本來就很容易被看見
在操場就更誇張了 真的是要讓人看到
B316 大姐他只是在諷刺吧
B304 瞭解。
但就像自拍的一樣，他們只是想給自己留念，自己高興，並沒有要給誰看，也不是在公眾場合礙到別人
（我以前會看那種的，現在都略過了，除非是當事人自己要上傳的）
B317 沒吧 看起來是認真覺得
先call out 工程師預備
否則這應該很難嫁得出去ㄌ
幫QQ
B318 窗貼沒有要給人看，妳是不是誤會了什麼？
學校廁所不是公共場所嗎 還是空曠地方才符合公共廁所？ 那教室是不是也不算公共場所了🤔 把門關起來窗簾拉上也算是封閉空間
我想看
哪裡可以上車
原來都是看的人的錯，我們誤會在窗邊打砲的人了
敝校校版更可悲
整天在嘴別人檢討事主
拍謝 到底誰他媽是受害者
就像火災你不他媽檢討亂丟菸蒂引火的傢伙
反而檢討消防隊不認真滅火？
以後幾年幾萬新生來都要幫複習
全部上車一視同仁
自以為喔ㄏ
敝校校版內的有篇叫不要想不開
各位百萬大學生畢業生卡友都可以來參考參考
B326 
這正常啦
中央大學難免
會有親友團or騎士團or自助餐型台女


試想一下如果發生在一些三流科大或是三流學店
可能大家笑幾天就沒了
一起嗎B54
是這個嗎 

https://ppt.cc/fjWqUx

B143
我還沒上車校長你怎麼就要下車了
B326 提油桶救火
懂玩
B329 長的不太像欸 應該不是
B329 
不是這個
那妳有嗎 😂 B334
B335 B143那邊啊
抱小孩的 妳說的那張看過了B336
B337 抱小孩的也沒什麼欸 沒露正臉
那我們來拍一張 B338
B339 
https://i.imgur.com/hPcaMKO.jpg
B329 密碼呢？這樣怎們上車啊 大哥
B342 那不是當事人的照片 不用看
密碼沒特別標示就是上傳日期四位數字^^
B343 感謝  原來是騙人的喔
B262 
君子坦蕩蕩😂
B345 小人淫蕩蕩
請問這個密碼是？B329
這個呢

https://ppt.cc/fSaVkx

B343
B222 
我想公然拍照，也並不代表我想拍到猥褻照，這完全是心情問題，大學校區這樣的公共場合，只要不針對特定人、人群拍攝，我想拍就能拍，公然猥褻的人承擔的後果只有吃官司，如果教壞了小朋友（包含受影響也想在公共場所幹砲的），有問題的不是拍攝的人，而是公然猥褻的人，因為公共場所本來就是可以正常攝影，而不能公開幹砲。


說到底，
假裝什麼正義，卻完全沒有邏輯，
我告訴你，
我有權力在公共場所合情合理的拍照，
但沒有人可以公共場合幹砲而不受法律或輿論爭議，
網路霸凌就去檢討網路霸凌，
扯什麼公共場所不能拍照攝影。
B348 好像也不是 割你到底哪裡找的啊
他是不是臉書開了
B351 兩個都開了欸！
現在都在防疫 沒人管他們了🤣
想看叫啥啊B352
交友app 因為她自介有寫客家語😂
B350
哇跟我住同個縣市 約起來了😂 B356
B357 你說哪個 哈哈哈哈哈
當然是女 啊 我不是g 😂B358
有ig 的嗎B358
B360 割 我不是哆啦a夢欸
ig開小帳了不知道是不是本人
B362 🥺🥺給點提示 拜託🙏🏻
B351 對她臉書開了 男主的也開了
本名就找到了 b363
找到了B365
我們可以拍一部B361
還好啦 我們家這邊公園晚上 有人直接在外面做
疫情嚴重啊  別在人與人的連結啦
B367 那你貼窗 ok嗎^^
這麼刺激 也是可以 妳哪裡人啊B370
防疫旅館地方會不知道？令人懷疑🤨
或快燒到皇儲了
時鐘快出來坦啊
中央：地方管的
太子講這話不好吧
太子民進黨的，沒事兒
先推給中央
沒事啦 都自己人
如果是柯文哲可能就要洗個四五篇了
根本不只這間這樣啊🙃還有其他家
鄭文燦哦，沒事。

但如果這次柯韓或其他人，我看低卡不會這樣算了😏
https://i.imgur.com/RgCH49h.png
https://i.imgur.com/Y9OnSvs.png
B10 B11 時鐘的政治生涯結束了
結果罰15萬@@
確診者的治療費用和社會資源應該不只這些...
我知道就好幾間了 沒人報而已😅
蔡英文根本管不到酒駕
B1 是阿，她是管不到...

但我根本沒提到蔡英文3個字
原來保住了谷辣斯的工作權，可悲
如果撞到的是她的家人應該就不會這樣說
B3 自己人
依情節輕重判刑
B4 法律人就是這樣，沒死到自己家人，都是講得一口好人權好法律
B6 是沒錯，情節事有輕重緩急，
但如果無論輕重，都太低估的話，也是不對，

人家的重是重刑，輕是永久吊照，
我們的重是暫時吊扣駕照(只是暫時)，輕是緩起訴，
那無論輕重都是太低估......
這什麼歪理？原本該關進監獄的，還能扯吊銷駕照影響生計？明顯就是出自本身也愛喝酒或曾經也酒駕被取締過的民代，所以才會特別有同理心吧！
但等等被她告意圖詆毀
綠色告人前例無數
蛤
B9 人人平等，但有些人比別人更平等

動物農莊
B10 這些都是他真實講過的話，他是要告啥？
B11 拍拍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235921914
違規在先的人沒資格論人權
要是擔心酒駕會影響生活
那就不要酒駕，這有很難嗎？
難道有人不喝酒就不會開車、騎車？
這立委到底在說什麼鬼話？
2019新版酒駕罰則變重還是民進黨修的，相較比馬政府時期國民黨修的還要重很多
所果民進黨立委都像這智障一樣，又佔多數，台灣酒駕早就越修越低.....

新版的酒駕致死可以無期徒刑，但到現在都沒看到無期，每個都知道逃不掉承認錯誤就....最高10年
以法律人的身份是可以理解啦
畢竟有些人不開車大概也找不到其他工作
但通常這種族群又是菸酒檳榔愛好者
事後不給他們工作機會
又衍生其他社會問題

但回到一般人身份....
我覺得酒測器應該改裝成酒測槍
只要吹氣酒測值超過的瞬間就會開槍
這樣應該沒人敢喝酒上路了


我這個想法好可怕阿阿阿阿阿
被吊扣/吊銷駕照還繼續駕車的表示：
https://i.imgur.com/e5NA5vL.jpg
那個周委員 還公然來我們醫院施壓
喬床 要求改診斷書內容呢
跨區選民服務蒸蚌
補個綠粉留言
https://i.imgur.com/Tv3PyLr.jpg
沒直接修到可以成功恫嚇酒駕慣犯的程度以前

所有修法都是在逢場作戲
今日公祭 明日忘記
考古學家
秦朝有慶記嗎
還以為要說台積電是韓國的
假新聞
車用晶片是低階製程低毛利
韓國三星自己就可以做了
b1 秦始皇擁有當時最先進最強大的武器，對平民來說就相當於慶記啦
b2 他們會說台積電不是台灣的
B4 
最強大的武器叫啥
殺害力比槍還強?
就問你中共的子彈飛過來你敢不敢擋
還跟我扯秦朝
B3 
噓，不要戳破，讓他們繼續高潮
洗腦大內宣
大陸只會做山寨品還有自燃電動車，中芯半導體花了共匪一堆錢結果也是掰掰了，大陸代表作剩下武漢肺炎，沒了，石正麗應該覺得很欣慰，自己的產品發揚光大。
台積電的功勞，執政黨也要搶光環...是有多缺....
出貨文？
又在蹭了
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3547930

b3 b7 可憐哪，統媒也是假新聞啦
B9  B13
有沒有看過財報？連政府台資都在投資大陸電動車
台灣電動車呢？不要自欺欺人了~
太神
B14 大陸自然牌電動車你要不要去查一下被封鎖的新聞⋯幾乎每幾天就自燃好幾台，況且整個電動車產業鍊最完整的也是我們中華民國、自己多查些資料吧，我自己也在業界內，台灣科技的領先不是對岸有辦法追的，像半導體，只要抄不到或偷不到技術，直接掰掰。
好的 中國武漢肺炎
病獨分子確診死全家
武漢肺炎明明就是中國自古以來神聖不可分割的一部分
整篇都在陰謀論不然就是“我覺得”,點了一下ID,喔沒事，這個帳號本來就是專門在講一些很奇怪的事，大家也不用回他了，他故意的，可能覺得回應數一直跳很有趣，不然就是連詐騙集團都不會找的邊緣人，希望自己的手機偶爾叫一下確定沒有壞掉

這應該也是原po吧
我沒讀大學 為什麼要讀大學 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235926632?cid=06db3b45-0806-4413-a2c8-0047f0c5c284
他是好心出來反串啦
怕大家忘記
武漢肺炎中國病毒 都是中國不可分割的一部分
武漢肺炎養殖場業者？
你覺得是你覺得
我覺得是我覺得
但大家覺得是武漢肺炎
所以就是武漢肺炎
你不也在沒有任何證據下推給美國嗎
這樣就對美國公平？？
明明都做同件事，只因對象不同，你就是對的別人就是錯的？別這樣自打嘴巴
B6 我有推？我只是懷疑而已
B7 「我懷疑你，但我沒把罪責推給你」
？？？？？？？？？？？？
B7 蠻好笑的，有笑有推
有幾個人能閱讀世衛發佈的病毒溯源報告？ 新冠病毒的起源，是由媒體和政客說了算，誰洗腦的愚民多誰說了算。
B10 就世衛去年的作為你還願意相信他們我也是挺佩服的👍
你願意信就信吧！
反正全世界多數人事不信啦
B11  看您的發言，您應該是流行病學/微生物學/分子溯源/動物與環境科學相關領域的專家吧？世衛的調查不可信，那您是否對此有相關研究？或者您的哪位有業內認可的同行有研究，勞煩您介紹一位，我去膜拜一下他的成果。
B12 基本上不是不信專家
是不相信這個組織
既然這個組織做了錯事，然後不被相信剛好而已吧！
一個不斷說謊的人，你都知道了你還會相信他的話嗎？即使他是這個領域的專家
也該被合理懷疑是在騙
中國武漢肺炎
中華人民共和國武漢肺炎
這篇不符合台灣價值 可以下去了
就算先不討論武漢肺炎的起源..
要不是中國的掩蓋現在世界疫情會這麼嚴重？？
另外你所謂起源美國的想法很難是真的
假設起源是美國第一個爆發點會是鄰近國家而不是地球另一面的中國....
如果是美國製造的生化武器這類陰謀論還比較容易讓人相信....
但如果想講成是生化武器是中國製造的機會又更大了...
畢竟美國目前沒有什麼需要使用生化武器的國家而中國有
照國力來看情蒐...假設中國在製造美國不可能不知道
而從中破壞讓其自食惡果應該也不會是太難的事情...
這個懷疑是不是跟之前美國的符騰堡實驗基地有關？不知道從哪裡的新聞或者消息有說新冠一開始發生在中國好像是美國有人偷偷在武漢做實驗不小心散播出去的，確實有人懷疑過新冠其實跟美國有關，但是各個不好說？
B16 中國起源的武漢肺炎跟台灣價值有什麼關係😅
喔。
發錯版了喔
但是在武漢第一批爆發
B0 是石正麗的產品啊傻了嗎
就像台灣不是中國的 
中國硬要強x台灣 
說台灣是地區不是國家 或是中國台灣之類的
不是嗎？
武漢肺炎是中國的 中國強迫大家不能正名
台灣不是中國的 卻要求大家正名中國台灣 
矛盾啊矛盾 真的是很優秀
中國肺炎 習近平肺炎 
美國這種高度全球化的國家哪可能不先被其他國家發現
中國肺炎中國肺炎
B5 意識決定物質
https://i.imgur.com/hsBjWWm.jpg
記得勤洗手
用什麼方式可以達到“留島不留人”的侵略手段...如果，就只是如果...藉由一個偽裝成自然病毒的生化武器...而又這麼剛好，有一個整天把你家當他家的鄰居...當然這一切只是假設...剛好這個鄰居常常喊的都是“留島不留人”...
大部分時候
我都覺得學歷不是絕對的
因為有些人就算不用高學歷
也能成為令人景仰的人

但也有些人
讓我覺得他沒上過大學是正常的
https://i.imgur.com/VVEwW2A.jpg
B30 請問.....這跟本篇有什麼關係呀？
笑死😄
好的武漢肺炎
B3  台灣也是中國的 中華民國 所以是罵到自己？
B35 拍照存證了哦 明年一定餵你吃我家的狗拉的屎
下去
B34 所以你承認中華民國！？
可惜低卡不能查ip要不然我去中國國安局檢舉你違反一個中國
支那武漢肺炎，韭菜養殖場
武漢肺炎
沒讀大學才會發這種文，d能
B35  又想騙吃騙喝？
我覺得
證明。
B43 這次他想騙我家的狗拉的屎給他吃
我最愛不公平的事情了

武漢肺炎！
武漢肺炎！
武漢肺炎！
武漢肺炎！
你是在反串？還是小時候腦袋撞到？美國是民主國家，中國是極權國家，不要鬧了好不好
中國武漢肺炎啦 死習維尼王八蛋
感覺你很藍
中國武漢就是海外阿🙄
對！只有你覺得！
B48  中國是社會主義  在那黑
好的中國武漢肺炎
中華人民共和國湖北省武漢市肺炎
Wuhan Coronavirus 19
好的

已經正名中國武漢肺炎病毒
習維尼中國武漢肺炎
“病毒必須也只能起源於中國”，對這個問題的認識關係到軍心、民心、黨心，不能鬆懈，不能動搖，更不能質疑和反對。原PO引發眾怒了。
上帝視角？
B2 看到你說的我才點進去看 原來是共匪啊
B60 我到不覺得一定是共匪，也有可能是綠的網軍反串，反正可以確定的是他非善類
B62 ok 引戰仔確認
你覺得是你的事
我覺得是中國武漢肺炎是我的事
這個作者的文章是不是怪怪的
吃毒吃壞了？才會寫怪怪的東西？
我覺得 你腦子有洞
你的養殖場是養小粉紅的嗎？
所以說原po是中國派來要洗白的嗎？
下去
你FBI喔？
還你覺得勒
維尼 你家小野狗跑出籠了 請帶回家好好教訓
好的 中國武漢肺炎
剛哪一個說美國民主國家？還好吧
比台灣厲害一點爾以
世界上只有極權跟偽極權
你還活在公民課本啊
這應該也是原po吧
我沒讀大學 為什麼要讀大學 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235926632?cid=06db3b45-0806-4413-a2c8-0047f0c5c284
上新聞很得意嗎？
其實不管新冠肺炎是起源於哪裡，都是從中國開始爆發大規模感染，但是也沒有必要一直在那邊武漢肺炎的一直喊，這只會激起外國人的敵視，他們可沒有在管你台灣人還是中國人，看你都是華人，美國最近就有台灣女生被扁的新聞，所以那些一直喊武漢肺炎的人我是覺得水準很低，你一時嘴嗨嘲笑中國，殊不知外人看你是頭蠢驢，自己罵自己
沒想到養殖場也在學訊息農場
種植假訊息文章
B73 還可以吧
B74  多少亞洲人被打的 
還在那武漢  他會知道你是台灣人還是中國喔
B2  我說不是你相信？
B77 所以你不強調差異別人怎麼會去分別？
就像你看白人也很多不同國家啊
為什麼別人會分？？還不是他們不停強調不同久而久之大家就知道差異了...
所以不希望被當中國人在外被攻擊就是要推廣台灣人跟中國人的不同和是不同國家
B79  要講的話 中國人也是同胞 
可惜的是 中華民國也算滅亡了
不管怎樣好了 我們都是中國人
B80 你要討論台灣人是不是中國人要從國家層面討論？
還是要從種族上？
從國家上是兩個獨立政權對吧？我是不懂為啥那麼多人喜歡混在一起說...
種族？？？先不討論台灣曾經被多少國家統治導致中國人血統可能沒有想像中高...
你把原住民放在哪裡？？？
B80 你願意當中國人在自由民主的台灣屬於你個人的自由意志...
但你要說我們都是中國人這侵犯到我的個人自由..
這也是這個說法會引起很多人不舒服的原因
B82  我們本就是中華民國建國國父孫中山的後代  就是中國 中華民國是聯合國的創始會員國之一
沒有中華民國 還有你？ 你還不承認你是中國人
B83 中華民國建國時台灣還隸屬日本呢....
第二次世界大戰台灣還幫日本打中國呢...
請問中國有成功打下台灣！？
那你在這片土地上長大你應該說什麼人？？
提到聯合國更好笑了....現在聯合國承認的唯一中國是中華民國？？
如果你那麼在乎聯合國那不屬於聯合國一份子的中華民國是不是在你眼中已經滅國了？
B84  很懷念以前大家常常在講的反攻大陸 三民主義 統一中國 看看現在的台灣 蔣公的願望 什麼時候能實現
B83 另外 沒有中華民國會不會有我？
答案是肯定的 頂多原生語言不一樣而已
不是日文就是英文而已不是嗎？
B85 反共大陸是國民黨帶來的...
但就歷史上看來...國民黨來台以後殺的台灣人遠遠多於共產黨員...
當然你可以照當時國民黨的說法殺的都是共產黨員....
B87   看起來是1450
B88 如果你講道理講的贏就不用為對方戴帽子了
我印象中從頭到位我也沒有想要標記你在某些特別族群不是嗎？
是中國人也是你自己說的我誠心祝福做過堂堂正正的中國人...
但請別把我囊跨進去
B89  那如果你不承認你是中國人 那就是放棄中華民國 要搞獨立 那你就是台獨 1450 我沒說錯吧
你是王希銘嗎
B90 拜託...我承認我是台灣人啊...
請看一下你的護照...台灣還在正中央呢
如果你要以國籍為標準請自稱中華民國人而不是中國人
China Kung-Flu 
中國武漢病毒
https://i.imgur.com/XvJrDt5.jpg
你一直想洗白
但我還是告訴妳
請大家要注意身體健康
注意
中國武漢肺炎
加油💪

肺炎真的是海外來的
特別又是小粉紅最多的中國來的
小粉紅喜歡強姦別人
什麼都說是自己的
結果被肺炎強姦
才在那邊叫
中國小粉紅不是喜歡被姦嗎
叫大聲點！
可憐
是武漢病毒養殖場業者嗎🤭
支那賤畜吱吱吱~大陸女人習帝幹~
大腦是個很棒的東西 希望每個都...算了
B10
你是不是忘記標B0啊
世界衛生組織發佈的報告有懷疑病毒來自美國？
先說我不討厭中國，不如說喜歡中國
我還有很多人很好的中國朋友
但...一碼歸一碼
幹他媽的武漢肺炎！！！
B39 蔡也支持啊
https://youtu.be/S6PV6egzIx0
有智慧的人不會跟笨蛋爭論
所以 對 你說的真有道理
B16 這和臺灣民主價值有何干係？
反正一堆愚民還是一直說中國病毒啦==
事實已經證明此病毒早在2019以前就在了
歐洲國家下水道檢驗跟癌症人體實驗的自願人員抽血報告，在2020新冠肺炎爆發的時候，全部重新研究跟篩檢，才發現早在2019就有這個病毒了
好了啦，支那武漢肺炎
B105 這樣應該是中國病毒早就偷偷在傳播了，只是共狗封鎖消息的手段老練，才會過幾個月才爆出。事實就是武漢P4實驗室在放毒，並刻意隱瞞，最後造成世界困擾，一堆愚民還在不是源自於中國= =
B101 呃...所以你的自由意志是建立在別人身上？？
抱歉我們可能不同..
我只認同我覺得的事情 
其他人有任何想法是他們的自由意志
但不用加諸到我身上
B107 你跟原po一樣欸沒證據亂講話：）
原po亂說是美國起源的，你說是武漢實驗室做出來的😂😂一分證據說一句話啦
英國變種病毒一樣被英國隱瞞了3個禮拜，造成此變種病毒變成是目前影響全世界疫情最嚴重的新型變種病毒，英國一樣隱瞞欸 你怎麼軟了，阿一聽到中國又開始高潮
B109 你忘了還有還有一個人，就是你哦～看到幾個新聞就信，病毒來自實驗室的新聞我也可以找到好幾篇啊。
我沒有聽到中國就高潮啊，只是病毒爆發一年才給調查，途中還要限制東限制西，加上共狗本來就是眾所皆知的獨裁政權，不懷疑你懷疑誰啊~
很有可能啊，疫情爆發前 10月份不是有在武漢舉行世界運動會嗎？美國派出特殊生化兵，有可能就是美國去投毒栽贓，我認為川普是完全有可能幹這種事的啦
你沒讀大學
還能用狄卡
發這種垃圾文
也是很厲害
狄卡審核是不是越來越鬆散了？
感謝原po提醒共產黨的卑劣文宣，嗯還蠻下流的。
當初有報導美國青少年抽電子菸得肺積水而死，就這麼剛好只有美國人抽電子菸引起肺積水其他國家卻沒有
韓粉是要發幾篇廢文==
維尼維尼XDDDDDD
中国武汉肺炎🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
不是武漢 不是中國 你是網軍嗎 
講這種話 鬼才信 拜託趕快回中國
別在投奔自由
好的武漢肺炎
去你媽的
去你媽的武漢肺炎
https://i.imgur.com/v8spuSv.jpg
送給大家 截止日有更新喔！
B107  可能是美國病毒阿
追蹤你的70人應該應該都是來看笑話的
中國武漢習包子肺炎
不是中國出來的 共產黨幹嘛不敢給國際團隊進駐採樣 發文動腦
好了啦
這已經超出你的大腦運轉範圍了
還是乖乖領你的35K就好
我覺得我很帥
我覺得隔壁早餐店的蛋餅好ㄘ
我覺得我家的貓很機掰
好的武漢肺炎
這個跟抹黑瑞莎的帳號是一樣路數的吧？ 🙄️
知道你是某立場的網軍，好了，辛苦了，可以下去領便當了⋯ 真當低卡這邊都是不思考的白癡啊？
不許你把祖國的強大歸在美國的功勞上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235930015
我不要你覺得，我要我覺得
中國武漢肺炎
武漢肺炎 中國病毒
好的 中國武漢肺炎
B83 終於知道讀大學的重要性了🙂
拜託你快點搬去中國武漢住
然後再也不要回來
好證明你說的是對的 這樣可以嗎😉
武漢肺炎
造謠
死韓粉是要發幾篇廢文？
死韓粉是要發幾篇廢文？
死韓粉是要發幾篇廢文？
死韓粉是要發幾篇廢文？
死韓粉是要發幾篇廢文？
死韓粉是要發幾篇廢文？
死韓粉是要發幾篇廢文？
死韓粉是要發幾篇廢文？
這邏輯 87分 不能再多
有興趣當記者嗎
難怪每篇文都像廢文想騙讚  我覺得很可憐
已通報闢謠中心
小民X黨最喜歡吉你這種人了
最好給我小心點啊
好的中國武漢肺炎
好的中國武漢肺炎
B105 
麻煩去看你說的那些資料的報告好嗎？
別笑死人了
光是病毒傳播路徑就是鐵錚錚的事實
如果病毒在歐洲國家開始
那為什麼台灣第一例是來自武漢還是女台商自行通報的？
為什麼所有研究的病毒路徑都指向中國武漢？
閣下的發言再次讓我們了解到沒念大學的思考能力是如何
嘆為觀止！
B80 
中華民國如果滅亡那你怎麼用低卡的
身分證剪掉換中共發的那張啊
對不起 無論如何 我站在多數方那邊 你下去吧👋
又沒推給中國，武漢肺炎也是他們自己取得
B135  我在中國台灣 為什麼要搬？
看到「我覺得」就知道沒有看下去的價值了。
原po這邏輯是啥鬼
原po這邏輯是啥鬼
好了啦看你專門寫一堆舔中賣台的廢文
買帳畜小粉紅現在被噴爽了沒啊😊
說實在，你覺得是怎樣一點都不重要，重要的是證據怎麼樣說。文章裡面沒有舉出任何證據證明你的話，這樣你就只是純粹在幻想而已。「幻想新冠病毒不太可能是中國」才是適合你的標題。
點進去看發過的文 
退出來笑一笑 
原來現在還有人在意哪裡是發源地
其他國家沒有做好防疫，讓自己國民變成病毒溫床，再擴散到更多國家，我認為比中國更糟糕，我這麼說的前提是病毒是自然界產生而不是中國實驗室。
你怎麼認為不重要 證據採樣如何也不重要 真相到底為何更不重要 重要的是要繼續維持世界對於病毒起源於中國武漢的認知 並做出中國和台灣的標誌性區隔 

台灣人的一大弱點就是太過婦人之仁 當斷不知斷 

中國對我們有多狠多毒 大家難道忘了嗎？
整個大陸當今的輿論風向全部都在高呼要核子五筒
台灣人還不團結自愛嗎？
好話淨幫對手說盡了 可是誰來幫我們說話？

十三億中國人全部都該死 沒有人是無辜的 結案
起源是未定我也同意
真相大概也查不到了

但從武漢傳播到全世界我想是肯定的
這個帳號是不是被小粉紅買去了
華頭華腦的人不用跟他認真啦笑死
好的，中國武漢肺炎
這也是中方政府的說法，要求美國開放德特里克堡生物實驗室。說開了世界就知道怎麼了……
還說WUH在爆發前有美軍來軍動會，美軍還咳嗽發燒住院……
我知道
你的分析很有道理
武漢肺炎不是來自中國
是來自武漢獨立自治區

沒錯吧？
https://i.imgur.com/hWqylaH.jpg
全家買的？
沒讀過大學不要來狄卡降低素質好嗎？
拜託中國人都去死一死 原po爸媽應該都爆炸趕快去處理後事 別浪費時間在這發廢文
是不是平常小破書看太多了
頭腦都壞了
好的中國武漢肺炎
這該不會是性騷犯阿承的新帳號吧
好的 中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/yqpLNwI.jpg
可以 趕緊發論文證明你的論點讓我拜讀一下
好的中國武漢肺炎
去年10月美國有人死於肺癌、肺炎
但武漢肺炎是前年在中國第一波爆出來的
按照時間上來說，中國才是起源吧
B149 啊你不是說武漢肺炎不是武漢傳出來的？ 沒種搬啊？ 打臉你自己河河河
你說的有道理
中國武漢肺炎
吃了麻辣蝙蝠麵腦子壞掉了？
B149 中你媽國台灣
B179  不承認中華民國就離開台灣 去建立台灣國
B180 那你請去中華民國舊首都南京住好嗎
待在台灣幹嘛
🐎的只敢在台灣喊中華民國，你敢去對岸喊嗎？
喊說中國都是我們中華民國的？？
韓糞還在崩潰笑死人
SARS起源也是中國啊
中國衛生環境加上中共及井蛙們，有這些病毒一點都不意外。
又是你 你真的很煩
B179 為什麼不是你離開台灣回歸祖國懷抱？韓粉別再秀下限了拜託
B0 嘴上愛中國 心裡愛台灣 人都跑來了 口嫌體正直
說真的跑到牆外還能被黨洗腦以人類的智商真的挺丟臉的
北韓國民就明理多了 每一個都想逃離地獄
更沒有脫北的會頌讚自己原本的國家
說句實在話
好的中國武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎
有些小粉紅聽到武漢肺炎就爆氣
一天到晚覺得別人在歧視
在武漢發生叫武漢肺炎是歧視？
那說自己中國人不就歧視自己
啊也不要叫住武漢的人武漢人
不然就是滿滿的歧視哦
好的中國湖南省武漢市肺炎/熱乾麵肺炎你好
有sars 經驗在前，我一定相信來自中國
這篇文章大概就看得出來念大學的重要性了
B180 已檢舉你的帳號😉
大家快快檢舉這中國武漢人
讓你留在台灣都嫌空氣髒
順便叫你祖國不要再製造pm2.5漂來毒害大家唷
第一個爆發地就武漢啊！
所以世人都認為武漢是起源！？
中國病毒發源地在武漢，叫武漢病毒，很合理！
中國派你來洗白，你還是滾回中國不要在這浪費時間～
會看鍾明軒影片勃起的人，看來腦子也會勃起
你成功證明讀大學真的很重要
另外你與其在這發廢文還不如去看鍾明軒照片打手槍

https://i.imgur.com/EE4nDO3.jpg
來不用謝
https://i.imgur.com/Fv9pjay.jpg
https://i.imgur.com/oEoDfGy.jpg

啊不就網軍
好的中國武漢肺炎
好的中國武漢肺炎
啊 網軍也入侵了啊
操作手法還那麼拙劣
本篇無任何引用資料，回去念書吧，帶風向用的，但是本篇表現太差
中國不是海外ㄇ 下去啦
B53 社會主義搞成這樣也是不容易 北歐也是社會主義ㄚ
網軍你太明顯了吧～這樣確定領得到薪水？
4活在平行時空uu
好的，中國武漢肺炎。
好的，中共武漢肺炎
幹你娘這帳號點進去都在亂唬爛 別在出來秀下線了啦
好了啦 武漢肺炎
去年十月？？？
你知道前年年底中國就已經有吹哨者在通報有新型肺炎的狀況了嗎？ptt很早就有人紀錄了，那時候都沒人當一回事，後來才從武漢整個大爆發一直傳出來的。
阿你知道那個中國吹哨者李文亮醫師後來怎麼了嗎？被認定是造謠者（沒有授權不得擅自對外發布訊息）、簽了訓誡書，後來染疫就掛了。
中國真的是最棒的國家值得你守護耶🤗
為什麼邏輯死成這樣 為什麼隨便一個什麼東西都可以‘說明’某個結論 找這種邏輯 你大牆國不就更多破綻？不允許國際組團進武漢調查病毒起源是不是也‘說明’做賊心虛掩蓋事實
好哦
中國共產武漢新冠肺炎
好的中國武漢肺炎
ID 正確
農場文業者
武漢肺炎
閱
中國武漢病毒
好了啦 中國武漢肺炎
現在追溯肺炎從哪裡來有什麼用，想辦法趕快結束疫情比較實在，當初肺炎爆發就是從武漢，難道找到發源地就能洗白武漢嗎？
為何美國越來越歧視亞裔，就是有這種不認錯的中國網軍
有人一樣找藏字找不到嗎
B180 
不承認台灣就
別用新台幣
別用台灣電力公司提供的電
別用台灣自來水公司提供的水
別用台灣中油股份有限公司提供的油

好啦我開玩笑的
中華民國=台灣
台灣=中華民國
這是事實

而在中共眼裡，無論我們是中華民國還是台灣國，我們都是它眼中台獨的存在，認清事實，否則你只是無知中國人。
已經檢舉了
中國武漢肺炎怎麼了嗎？
淦 發一篇一堆漏洞文章就想唬弄我們
我們跟對岸思想受限的韭菜不一樣好不?
B220  你台幣上面是中華民國 不是台灣國 台獨就別用錢跟健保
支那國養殖場業者已達戰場
(在此指的非本篇養殖場業者，是存款10萬月薪即將調整到4.3萬的養殖場業者，如有雷同可能就是指你，我是說可能👍)
認真的說，以台灣目前的制度來看，跟中國的距離只會越離越遠，無論你說台獨或華獨，都只是時間問題而已，

舉個例子來說，台灣的罷韓、發動公投等等，對目前甚至是20年內的中國來說是體制內幾乎無法發生的事情，

但我還是希望台灣要褪去中華民國的國名啦⋯太容易在國際上被吃豆腐了。
B226  別忘了中華人民共和國跟中華民國還沒有簽署停戰協議 國共內戰還沒結束 還在處於戰爭 台獨一定戰爭
B7 我也懷疑你推給美國欸
大家不要吵架
我
支持





中華民國




我愛




中華民國








但




中華人民共和國武漢肺炎跟習維尼下去啦
你好無聊，特地腦補一篇文章，還特地上網把他打出來。
「在戰爭與屈辱面前，你選擇了屈辱！可是，屈辱過後， 你仍得面對戰爭！ by邱吉爾」
武漢肺炎 喔不對 是中國武漢肺炎
無惡意
難道只有我覺得
B227 你發的文也是
哦哦哦⋯原來是 中國的武漢肺炎⋯
你武漢肺炎感染病到腦子了？
全世界都在說謊 就中國最真 這樣有開心嗎
只有你覺得😒
B34 中華民國不是一個黨的名稱嗎
我覺得不管來源到底是不是從中國出來的，主要是中國的處理態度、方式害到大家。
用我認為會比較好，別再用我覺得了
爽啦 武漢肺炎
汪汪汪
中國武漢肺炎，COVID-19，傻傻分不清楚。
笑死 你以為大家那麼好騙？
我覺得武漢肺炎是盤古開天以來就與中國不可分割的事情，為了捍衛思想主權？我覺得你覺得的事情是美國覺得莫名其妙被覺得感到無奈的事情！
沒想到這帖子這麼多留言……
台灣因為被大陸武力威脅，民眾因為焦慮感和無力感產生攻擊情緒是可以理解的，有時候的確難免出現為了攻擊而攻擊（到處撿搶）的現象。
其實共產黨至今還沒有讓台灣人在肉體上受苦，但台灣人卻在精神上充滿怨恨而不能理性認識世界，就很可惜了。
不管怎樣 我這輩子都叫中國武漢肺炎
你收中國多少錢
好了啦中國武漢肺炎
下去
中國武漢肺炎 還要出來護航..
好的，中華人民共和國武漢肺炎。
過了這麼久
我也覺得難講
只是政治立場不對
不能說
你可能是共匪
B246 我不懂為什麼一定要肉體上受苦才能反擊欸。

另外，你沒遇到，不代表其他台灣人沒遇到，要不要看看被綁走去中國或是在中國被殺害的台灣人？

至少看看李明哲吧...到底是誰沒好好認識世界？
"去年10月"?
欸不是大哥你還在2020喔？
2021已經開始5個月了餒
🤔
中國害亞洲人走在歐美被霸凌 原本已經很嚴重了 現在更嚴重看到是亞洲人就攻擊 搞不好以後台灣人出國要掛名牌我是台灣人不是中國人才不會被打
下去
中共可以叫別人  
香港爆發的  香港腳
英國爆發的  英國變種病毒
印度變異致死的  印度病毒

就是不能叫全球首發、導致封城的 武漢肺炎

巨嬰思想真可憐

從哪裡爆發，
哪裡就開始瘋狂火化的邏輯你不懂嗎？

美國是流感，後面被傳染後死亡才瘋狂爬升

北七哦？
https://i.imgur.com/3c4d7oO.jpg
https://i.imgur.com/coOaSIp.jpg
https://i.imgur.com/KZN9jin.jpg
https://i.imgur.com/95tSAV1.jpg
看來你政治不太正確 不給過
好的，中國武漢肺炎
B246 呵呵
我霸凌你，然後你要滿懷理性、不能恨我喔！
這邏輯有病吧？

你看到霸凌者的群體會不會火大?  會!
那你在講的道理是???

我們人民和政府對其他國家都非常友善喔，
甚至最近各國組織都力推台灣加入國際組織，

什麼是 真的 國際朋友 大家都看的懂。
 
反觀，
你看看中共，出事了，沒利益好拿了，
各國就開始對中共翻臉了。
https://i.imgur.com/9mkll4m.jpg
這是哥吉拉騎金旺
好的中國武漢肺炎
ㄨㄏㄈ一
ㄋㄇㄙㄌ 
426
https://i.imgur.com/BwpHCtb.jpg
好啦，你繼續想武漢肺炎，我慢慢看
看你發過的文 我只想說
去投奔中國的懷抱吧@@
中共武漢肺炎，完。
B246 所以要肉體被怎樣了才能反抗嗎
對於一個搶匪說要搶劫你
只要他沒拿刀砍你就不用反抗了是嗎
這些年中國雖然沒有對台灣使用武力
但也少不了在國際上的打壓
不是嗎
不然怎麼會武漢肺炎爆發時台灣都無法參加世界衛生組織的會議呢
到底是誰讓我們孤立無援啊 好笑欸
各位住嘴吧，這個可是在你們還在唸死書時就存到人生第一個十萬的男人，你們還妄想質疑他，真是不知天高地厚🐶
好的👌中國武漢肺炎
本來想說些什麼0.0  但還是算了＝＝
B35 年底等你唷啾咪😘
中資入侵
https://i.imgur.com/whbS75D.jpg
武漢病毒 下去
等疫情穩定後
就知道是誰要賠償一切損失
武漢是美國的領土嗎？美國武漢肺炎？
是的

“具有近平社會主義特色之中國武漢肺炎病毒”
一字一詞 不可分割
要查還是可以查啊 不管是不是會員國@@ 我怎麼覺得你被洗腦的蠻徹底的
一堆傻B
到底是誰覺得是中國的 
智商過低
你說得對
這是武漢病毒

不是中國
是中共病毒
B7 我懷疑你腦袋有問題，你不要生氣哦，因為我沒推
垃圾王八武漢肺炎
好的中國武漢肺炎
美國發源-美國先大爆發
中國發源-中國先大爆發
中國就是發源地 結案
謝謝你提醒大家武漢肺炎來自中國 
很棒的反串！
在COVID 之前美國確實有流感而且還高達2000萬人確診⋯只是台灣對美國本土的報導本來就少 也就很少人知道

但我剛剛發現他的文都好⋯😰好有爭議
雖然有時候我也會說武漢肺炎
但是突然想到外國人只會全部當你中國人亞洲人
誰會管你是什麼台灣人
想到覺得矛盾
當台灣人好難
罵中國 結果去歐美讀書也被當中國人罵
中國對我們也不好
亞細亞的孤兒啊悲哀
維基百科會告訴你解答
B2 你超好笑的XD
版主就叫養殖場業者了，專門釣魚的
B0 所以你論點的根據呢？我等很久欸～
B291 或許未來就要叫美國肺炎了
B296 反正美國也不會承認阿
打了這麼長的廢文，你指的新冠病毒是不是就是……

……中國武漢肺炎？
B289 如果不是起源美國，怎麼解釋短短幾個月的時間，美國確診人數飆增到幾十萬？
B300 所以你們中國可以不要再強姦別人了嗎
B300 

好了啦 別丟臉了
二戰時的西班牙流感多少年過去了，現在才暴出科學證據是美國起源，然而有什麼用呢，現在世界上依然叫西班牙流感，還能叫什麼呢？西班牙為美國背了半個世紀的黑鍋。如果美國對中國的污衊在世界做實了，幾年過去後出結果又有多少影響力呢？
好的武漢肺炎
喔好
武漢肺炎。
智障中共粉紅滾回你的土地去舔習大大啦 白痴
好的，中國武漢肺炎
煩欸⋯我開始不知道他是反串還是真的韓粉
大家覺得呢==
好的中國武漢肺炎 別想幫隔壁爛鄰居洗白
B227 等你帳號被ban調應該就丟工作了吧～沒事自己高潮自己爽
好的 「武漢肺炎 支那病毒🦠」
看到小粉紅 在這邊試圖混淆視聽 我就確信了
嗯..果然是中國武漢肺炎
B291 沒有 很明顯他就是來帶風向的 看看他過去發文就知道了 手法拙劣 而且我認為流感跟武漢肺炎還是有差 硬要凹才讓大家生氣想嗆他而已
B313  起源不一定是武漢 就在武漢肺炎？
誰硬凹
B314  就是中國啊
可以不要一直強姦別人嗎
病毒那麼愛 請自己強姦
不要拿出來禍害別人
中共武漢肺炎
小粉紅，你說新冠肺炎並不起源於中國？
是依據什麼研究呢？
如果只是依據你個人覺得，這並不科學。
世衛組織早在一、二個月前就已向全世界提出新冠肺炎的研究報告，相關研究報告當然你可以到世衛組織網站去查看。另外，在今年二月clubhouse上有武漢人親口承認，一月中下發現情況不妙連夜搭機飛到英國定居，只可惜後來被中共築起高牆，再也聽不到武漢人更多的心聲。

世衛研究報告的新聞，當時有更多新聞都有報導
動動您的小手指滑動最新的手機或電腦搜尋
相信您都能看到的。

https://tomorrowsci.com/science/%E4%B8%96%E8%A1%9B%E8%AA%BF%E6%9F%A5%E7%B5%90%E6%9E%9C%E5%87%BA%E7%88%90%EF%BC%81%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E6%97%A9%E5%9C%A8%E6%AD%A6%E6%BC%A2%E5%82%B3%E5%87%BA%E5%89%8D%E5%B0%B1%E5%B7%B2/amp/
B314
想統戰又不敢承認真的很可悲你知道嗎？打一堆一點根據都沒有的東西，看得出來沒讀大學
B314 你怎麼打的繁體字，好奇你是打注音還是拼音😲如果打注音你的祖國會不開心
中共肺炎
B319 我是土生土長的台灣人
笑死智商過低發一堆三流文章出來有夠難看有夠醜下去
如果不是源起中國，世衛組織又何必派研究人員
只到中國調查呢？美國、歐洲都有人得病的，怎麼世衛組織不派人到美、歐調查，然後向全世界提出研究報告呢？雖然全世界都知道世衛組織是偏傾向中國的馬屁😒

https://cn.nytimes.com/health/20210218/who-covid-daszak-china-virus/zh-hant/
B319 用什麼打出繁字不要緊，很多軟體都能打簡轉繁，主要是小粉紅們都在網路上各角落用意識在影響台灣人的判斷，因為全世界現在都在開始排斥中國了，慌了只好用網路意識來統戰台灣人。
我們台灣人這時應該要展現團結、智慧來回應，
這些小粉紅們的統戰，因為全世界也正在高度關注台灣人自己想要怎麼走？！
用怒罵只會造成分裂，而這是小粉紅們最喜歡看的。

參考資料：
https://www-cna-com-tw.cdn.ampproject.org/c/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105065001.aspx#
時事版就是一個被親共仔跟中國網軍侵佔的版
COVID-19 
Made in China🇨🇳
怎麼到現在都還沒看到能證實病毒起源的證據...
B6 尊重美國？吃萊豬還課輪胎稅嗎？還是301條款？還是超買疫苗？而且還囤貨我們人民心聲他們有尊重？
B328 蛤？？我又沒說支持美國更沒說要尊重它，只是用跟原po同樣邏輯的話回覆他而已，大半夜不睡覺你在高潮什麼？去旁邊玩沙啦
每篇文都在捧中黑美 累不累🥱
承認你是9.2不是比較快
儘管是事實
在台灣講這個就是不對
覺青只會聽到自己想聽的
陸之呼吸壹之型：武漢肺炎！！！
你覺得起源於海外
幹你老師這裡是台灣
中國就是海外啦
你想住中國慢走不送啦 
中 國 武 漢 肺 炎
整篇只有一個句號 
而且還是在第三句而已
先學好標點符號再來啦
中國武漢肺炎
看樣子
低卡也是被片面訊息洗得很徹底呢
幾個關鍵字給大家參考
美國緊急關閉軍事生化實驗室
美國全球唯一電子菸肺炎
美國不明肺炎流行
0號病人確認為美國軍人且有參加大陸世界軍人運動會
世界軍人運動會美國得牌名次歷史新低

額。台灣價值不能當飯吃 這麼愛台灣 建議你們大學畢業後就去簽自願役 三年半也好 用行動證明 不要耍嘴砲
我不要你覺得 我要我覺得🤗
B246 中國人在精神上受共產黨荼毒至深 對歐美各個民主先進國家充滿嘲諷怨恨 不能正確並理性認識世界真的非常可惜 看看你國的鐵桿兄弟巴基斯坦 極端恐怖主義的輸出國家之一 你黨在國內打壓維族人稱鎮壓恐怖主義 對外卻與巴國稱兄道弟還稱之巴鐵 真是精神錯亂 你黨又持續籠絡收買亞非拉落後國家試圖攫取該國戰略及自然資源並同時取得聯合國投票優勢改變政治態勢 憎恨帝國主義法西斯主義 結果百年後的今天還是持續以各種手段進行各層面的剝削及攫取 精神錯亂又一例 你國就是美國 更邏輯錯亂更胡言亂語的美國
親中舔共狂洗地
賣台爽賺人民幣
B246 
你想像一下 你家隔壁的鄰居。每天都說要打你
還說 .你的房子是他的 三不五時 就丟點垃圾到你家裡面。
你跟我說。你想多認識他一點？真的假的？
最慘的就是...以後你的小孩說 隔壁的老王 才是他老爸！不認你...
燒多少人民幣你才能相信共匪不會吃人
好的 中國武漢肺炎
B298 我是說你的論點資料根據，誰在管你猜測哪個國家會不會承認啊，你會這樣想一定是看到什麼文獻吧？
B342不承認就能亂栽贓了啊 這不是中國特色嗎 反過來就會被說 你去過中國嗎？你瞭解中國嗎？請你來中國看一看，然後提一堆數字說gdp啦 經濟成長啦 脫貧啦 馬上轉移目標模糊焦點 中國特色你要習慣
中國武漢肺炎
還是讀一下大學吧！
https://i.imgur.com/LuVhQvf.jpg
大家別罵原po了😢他都已經說了中國是「中華民國」而不是「中華人民共和國」，證明他也是站在台灣這邊的

來，讓我們用實際行動支持他，點下面的網址，再輸入相對應的內容即可喔！原po會很感動的！
https://www.12377.cn/
https://i.imgur.com/PLPlVDP.jpg
嗯，你說的沒錯
呃……按照你這麼說的話，可以帶入任何國家欸🙂每個國家每年不都有肺炎案例？
還有提出源頭是武漢的那些原因你有好好看嗎？你以為全世界就你是清醒的嗎？你比所有調查研究人員都厲害欸  只在這裡發文真的是屈才
你不是政客仔就是媒體仔
言論戰、思想戰
還想聲東擊C啊
反串失敗 可憐
好的 中國武漢肺炎
好的中華人民共和國武漢肺炎
祝翠翠小哥哥早日得肺炎❤️
武漢肺炎是不是起源於中國我不知道，但我覺得你在現實生活中只是一個沒人愛的可憐蟲而已，邊緣人上網刷存在感，懂？
不是源自於中國啊，是源自於支那
B342 他自己說他沒念大學，你覺得他懂「文獻」是什麼嗎？
你這篇文章完美的印證了你之前的的發文:為什麼要讀大學
https://i.imgur.com/ESDZfW6.jpg
源至於養殖場嗎？
習近平新時代中国特色社會主義肺炎
中國武漢肺炎 ✌🏻
好的 中共武漢肺炎
武漢肺炎就是武漢肺炎 
笑死 一直想要抹消歷史阿
絕對是支那那爆發的 我懷疑你是不是支那網軍🧐🧐
這篇文章不太可能是真的
舔起来
樓主！咱们先把P4實驗室炸了！這樣就不會被抓到武漢肺炎是在我們這兒引起的，啊！不對，是COVID-19，瞧我這記性🤦‍♂️🤦‍♂️
https://m.youtube.com/watch?v=fVc8Sr5_DHc
最近也在外面看到一個歐巴桑在講類似美國才是武漢肺炎原地，然後污染中國什麼鬼的。

一聽完全在講中國好壞，言論偏激到不行⋯⋯不用猜就知道中天愛好者⋯⋯好無言

這種一聽完全不想理她們，明顯症狀狂熱份子，而且還很容易擺弄那種超支持中共的老人家。

武漢肺炎就是中國武漢傳出來害死全世界的，根本沒什麼好講的。只有中共不要臉在那邊放毒、趁機勒索全世界，還那邊亂推給別的國家。

相信這種言論絕對都是中天盲目中國一切都好那種年紀較大瘋狂症狀狂熱崇拜者⋯⋯
推藏頭
諷刺的不錯
B0 好的，中共肺炎
B367 
哈囉 你是說給誰笑的？
0號病人的定義你搞懂了嗎？
其他幾點你怎不回應呢？
你是在演哪齣的阿？
加油 用功點好嗎？
中國武漢省武漢市肺炎
隨便   全部解決全部安全了 再來討論
腦袋很好用，但是可惜不是每個人都有
中國武漢肺炎
中華人民共和國武漢肺炎
翠病毒🦠
武漢肺炎是中國神聖且不可分割的一部分 
中國政府堅決反對任何外部勢力介入武漢肺炎獨立
白癡
ㄋㄇㄙㄌ🦠
真的是可悲 武漢仔 要發破文也買一個新帳號吧
B9 有背有推
你覺得就你覺得
記得不要吃蝙蝠了
欸 幹什麼東西
叫你出來洗地不是讓你在那邊招黑
https://i.imgur.com/DQsTKYE.jpg
病毒起源在哪裡？
國家間吵贏的說了算！
武漢肺炎～中國武漢肺炎～
偏要講個很多遍
滿滿的台灣價值
再啦幹
B387 跟4%價值還有中國價值比起來好多了
支那中國武漢肺炎，支那中共網軍回家洗洗睡
大外宣喔
這帳號是spy吧
洗地帳號？
抱歉 請正名
中華人民共和國武漢肺炎
MIC
https://i.imgur.com/Kvor9jO.jpg
統戰工具
https://i.imgur.com/UFApsSh.jpg
B321 請無碼po出你的身分證
不然你的行為 就是 中國愛舔無誤啊
B396 为什麼要PO？
B397 真的沒讀書嗎😃
你一直在說你是台灣人
做得事情是中國愛舔行為
需要理由嗎
B398  舔什麼中國 我們都是中國人阿 只是政府不一樣
B399 至少我知道中國武漢肺炎害大家害的很慘
那邊的政府就是害人
B308 當一個人的發言蠢得恰到好處，以致於無法分辨他到底是在反串還是真的這麼可笑
B224 
夭壽喔，我都說開玩笑了，連重點在哪裡都不懂，還在學人類說話，我看你還是回窩去吧！
B402 別跟笨蛋吵架
沒念大學的走開啦
連Dcard都被五毛畜牲滲透的這麼嚴重
好的，武漢肺炎
承認拿了多少好處
Wow 天才小釣手嗎
買賬號？ 那sars 是不是 中國的 廣州肺炎？
我先噓爆，426根本就沒有讓專家溯源清楚，連0號病人是誰都不知道，你又怎麼知道他是美國來的?????
認證此人為小粉紅
中國武漢肺癌
我以為你會說很多你整理出來的資料來說服別人，但這篇幅實在是少得可憐，根本配不上你那看起來好像很有東西的標題。
你的預設立場不就是中國很好嗎
B25 浪費時間
中國隱瞞疫情、拖延追查，嫌疑本來就是最大的
並且當初爆發的主要幾個國家大多是高度依賴中國觀光客的國家，台灣旅遊被中國抵制反而沒被波及
如果要推敲美國為病毒起源地，那美國和台灣的旅客往來密度這麼高為什麼能撐到現在？
支那賤畜這洗地水準回到50年代？
你是不是忘了當初為什麼會大爆發？就是中共隱匿病情就算了，為了面子控管也控管不好，自己的人民不受控制，開始往外流竄的時候，才導致疫情大爆發各國受害的不是嗎？

當初臺灣千拒絕萬遠離中共才沒事不是嗎？如果真是美國出現的，臺灣現階段這麼親美，而且民間交流頻繁，怎麼沒事呢？
你把中國跟台灣扯到一起你也是很棒
都是黃種人沒錯但照你的講法英國，法國，德國，美國等國家都是白人分那麼多國幹嘛呢？
其次病毒到底哪來的我們有待商榷但是確實是中國隱瞞導致大爆發的這你不否認吧？
你如果不是網軍又很喜歡中國真的歡迎你移民別用著台灣的醫療資源享受著台灣的言論自由卻說台灣是中國的畢竟我們的人民大選歷任總統都沒有恐怖到像習維尼一樣，相信前幾天新聞你也看到了中國人偷渡來台如果真的那麼好為什麼都要（投奔自由）偷渡過來呢？
以上皆為個人想法
你覺得那是你覺得
我就要愛叫 武漢肺炎，不然你咬我啊笨蛋啾咪

講了半天還不是講那些疑點而已根本沒實質的證據，你不也是沒證據就推給美國？呵
弱爆 這樣也敢出來丟臉？
你也不一定是你爸生的
這就是事發後打死不開放外國公衛調查團、嚴格封鎖外國記者入境調查，對外推特瘋狂洗版當時任誰看都覺得很荒謬的美國起源論，過了一年後收到的成效
B422   我懷疑他是老共生的。
我沒說是老共喔。我懷疑而已。可以吧 
照他的邏輯
https://i.imgur.com/9D4LWU8.jpg
B425 坐等一天百例
唱哀你
B426 喔！ 好的⋯支那病毒🦠武漢肺炎
https://i.imgur.com/rqHCYn1.jpg
B399 好的，中共肺炎
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
B425 消息來源正確嗎？不要傳遞假消息喔～～

請參考下列新聞內容：
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1987721&from=google.com
喔
好的武漢肺炎
好的 中國肺炎
發完廢文就消失可以領多少啊 武漢肺炎
中國=海外ㄚ
講西班牙流感 香港腳都沒事 啊講個武漢肺炎怎麼就高潮哈哈
B1198 中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
你當初不是也捅農農一刀嗎？
一群狗~~互咬
台日黑道外交？
志偉別說了 
我怕你再說 黑道會亮出真刀.....
次元切割刀再次發威
https://i.imgur.com/SsoSjA2.jpg
這是不是應該適用行政罰34條帶回指定處所查明身分，畢竟當場舉發的話，不能查明身分，若違規人非車主本人的話，好像有點不是那麼有行政效率，況且交通裁罰基準及處理細則，有分當場舉發，逕行舉發，肇事舉發，「民眾檢舉舉發、逕行舉發」後兩者應屬事實上不能得知違規人之身分，才會開單於車主。
---------------
可是適用行政罰34的話，警察又會認為他們可以
把民眾帶回指定處所，這樣是不是不符比例原則，為了幾百元的罰單干預行動自由？？
樓上是我熟悉的那個嘉義藍頭嗎？
B2 幫忙思考一下上述問題
B1 有關行政罰法第34條第一項第四款之隨同到指定處所身分查證，係指確實違法辨認且情況緊迫時，惟本案恕難認定不依規定方向行駛有情況緊迫之危害，且已透過車牌查證婦人為車主，身分既確認便不用強制到指定處所。
B4 車主不一定是駕駛人喔

這是現場舉發而非逕行舉發
回歸道交條例的舉發方式
B1 用社維法67條辦
B6 剛問我朋友
他說有疑義，因為社維法所欲處罰的對象犯案動機，與道交處罰條例之交通行政違規並不相同，67條列在分則妨礙安寧秩序，與本案欲處罰之交通違規客體，事實上有區別。
況且一部交通處罰條例自己本身要開單處罰
不能依本身的法規發動
還要左引右接其他法律也是很奇怪
B8看道交第二條
道交沒規定這個情況
看到有人說只能再開一條60條不服稽查取締
啊你連他是誰都不知道是要開給鬼喔？
如果是車子就還能開車主，如果是行人或慢車呢？

B1

https://law.judicial.gov.tw/FJUD/data.aspx?ty=JD&id=TPSM,108%2c%e5%8f%b0%e4%b8%8a%2c370%2c20190124%2c1

沒理解錯的話行政罰法可以強制帶回去
但沒說不能辦社維法
B9 所以是行政罰啊，你還說社維法
B10 所以行政罰法是可以強制帶回
社維法應該也是可以逕行通知到場，辦67條等其他人解惑
B11 最高法院的邏輯才是正確的，地院一堆判決適用法律完全錯誤，ㄎㄧㄤ法官。
地院就法官一人獨立審判個人見解
B8 社維法跟道交不衝突啊 同屬行政法概念下沒什麼好依目的區分的 個案中都有涵蓋到各自目的當然可以分別引用兩者處罰
https://law.judicial.gov.tw/LAW_MOBILE/FJUD/data.aspx?ty=JD&id=PCDM,109%2c%e9%87%8d%e7%a7%a9%e6%8a%97%2c7%2c20201202%2c1
按性質行政罰法為普通法，分別另立兩部不同的法律，「道路交通安全管理處罰條例」及「社會秩序維護法」，規範兩種完全不同性質的具體事件，而依爭訟程序分別，道交條例為行政上之違規適用行政訴訟程序，社維法準用刑訴程序，可觀之社維法規範之事件種類極可能產生或伴隨犯罪之可能，而道交條例諸多條文多為罰鍰或其他不利益處分，少數可能涉犯公共危險罪。
既然兩部規範的是不同事件性質，亦不成立吸收關係，何來援引社維法分則裡妨害社會安寧的條文去套用道交處罰條例，此時應該回到行政罰法來看，行政罰法此際應相當於道交條例的總則，指導道交條例的運作。
B14 不要再引地院的啦，沒有邏輯的判決，我上面說那麼清楚，你都沒在看啊！
B16 拜託 社維法案件最多就到地院而已 是要怎麼引到高院以上？？  
啊這次怎麼不講故事了？？
B15 個案中有涉及到道交條例跟社維法就都可以引用啊 行政罰法第1條定為普通法 而社維法相對為特別法 社維有特別規定為什麼不能用？ 更何況道交社維根本不衝突 一個個案可能同時伴隨有包含行政刑事民事 難道你覺得一次只能用一種性質嗎 社維雖準用刑訴但終究是維持秩序的行政法體系 
本案中違規逆向部分依道交條例；拒絕陳述身分依社維法處罰 兩者不相衝突 也無須拆分 當然可以競合
你的盲點就在於你把這個案件只當成單純道交案件 但個案事實就有包含同時違反社維法情況
B17 社維法67條要處理的案件，跟交通違規是相類的事件嗎？
給我看清楚
社維法到底想管的是什麼事情


而且用邏輯來看，邏輯請帶出來上班

以社維法75條來講，有左列各款行為之一者，處新臺幣六千元以下罰鍰：
一、擅自操縱路燈或交通號誌者。
二、毀損路燈、交通號誌、道旁樹木或其他公共設施者。，難道你會用道交條例來處罰他嗎？
豈不是很可笑

別鬧了啦~
B19 還是那句 別講那些543啦 邏輯這種東西 板上的人大多比你好 包含我
社維75條情況在道交有嗎 沒有的話當然不需要道交啊 又不是因為兩法目的不同🙄
社會法想管的喔 你看第1條就知道了啊 維護公共秩序 而同法67在分則的維持安寧「秩序」
難道你認為拒絕告知身分嗎不是在妨礙秩序嗎？？
別鬧了啦 連地院法官都講了 你還想辯駁什麼啦 上次被我打臉還不夠嗎 連其他人都支持我的看法了 說你堅持己見也好 說你剛愎自用更貼切 這很明顯就是這樣 也不要在你朋友講什麼什麼啦 我更懷疑其實你朋友=你，假借朋友之名想掩蓋自己無知？

啊你的故事怎麼不講了？ 上次回應你故事的你都沒回我了捏
B18 
我只問你一句話
你拿A法律的事實去構成B法律的該當？？
B20 你那麼無知到底是誰被誰打臉啊~
B21 喔不 你誤會大了 我拿的是某事實的個別部分分別成立社維法跟道交 
不管行政刑事民事都是以事實為基礎來適用法律捏？
B22 你還沒回應我上次的回應捏 到底是誰一直避諱逃避啊☺️
所以我就說你有盲點吧 沒人能救你啦 一直偏執下去也沒必要跟你爭 你一開始就既定這是道交案件只能用道交，但個案事實有可能錯綜複雜 社維法 刑法 民法也有可能包含在內 到底有什麼問題🙄 林北要去睡了 明天請早
B25 B24 雖然你很無知，但是我還是保持大愛跟你闡明社維法67條
有左列各款行為之一者，處三日以下拘留或新臺幣一萬二千元以下罰鍰：
一、禁止特定人涉足之場所之負責人或管理人，明知其身分不加勸阻而不報告警察機關者。
二、於警察人員依法調查或查察時，就其姓名、      住所或居所為不實之陳述或拒絕陳述者。
三、意圖他人受本法處罰而向警察機關誣告者。
四、關於他人違反本法，向警察機關為虛偽之證言或通譯者。
五、藏匿違反本法之人或使之隱避者。
六、偽造、變造、湮滅或隱匿關係他人違反本法案件之證據者。
因圖利配偶、五親等內之血親或三親等內之姻親，而為前項第四款至第六
款行為之一者，處以申誡或免除其處罰。
------------------------------------------------------------------
67條既然是『分則』
那67條第一項第二款所指
就是在說『總則』第二章的「調查」
是依社維法所要管的違法事項去做調查
不是因為道交條例去做調查欸

『邏輯跟那些地院法官一樣已經沒救了』

還好最高法院法官腦袋正常
依據行政罰法34做判決

連法律都不會看啊~

我已經跟你闡明完真意了
不要再回我了喔
因為你真的~~~

地院判決不代表什麼喔~
法官也有適用法規顯有錯誤的可能
才地院法官而已
把他神格化啊喔

記住，不准標記我。
B9 往回看這個判決的前審高院二審判決
也肯認是依行政罰法34帶到到指定處所確認身份。
B15 社維法是行政法...
數行為可以觸犯數法律交通行政刑法
警大勝利
我也覺得不衝突
B28肯定啊行政罰法帶回沒問題
重點是能不能辦社維法
B30 社維法有專屬自己的總則、分則，這樣你們聽不懂的話，還在數行為什麼碗糕的，也是淒淒慘慘
B31 跟警察談法律？
不要想多了 這不是他們的專長
社維法39調查原因就有警察人員發現了 即可開始調查 而本案為處理道交違規舉發時發現 婦人有違反社維67 當然可以接著分則67
呵呵 某人又想學之前一樣亂亂解釋啊 自己的意見終究是自己的意見 也要有實務見解支持啦XD 更何況你連學理都弄不懂呵呵 也別標記我了 所以我就說大多數人邏輯都比你好吧 包含上面警專同學 地院法官 

然後最高法院那則判決只說這種情況可以依行政罰法34帶回 但沒說不能直接依67捏 不要判決看不懂還自己亂解釋 更何況個案中警察要不要依67條是他決定的 在最高院判決個案中警察是選擇依行政罰法34帶他回去 而地院則是直接依67 本來就不相衝突 然後再講一次 你覺得地院判決比最高院厲害喔？ 呵呵 社維法只會到地院！！看不懂這句嗎？ 所以不要覺得最高院法官邏輯比較好啦 你既然愛用最高院跟地院比 那等你考上法官再講呵呵 要不然你的見解不符合多數人想法 早早被淘汰
https://i.imgur.com/Z83haQa.jpg
B29 同校推推 別跟不懂的人講 因為他聽不懂
B30 對啊 我真的覺得不用跟這種人囉嗦 叫他去問他老師 他前幾天才被我電爆而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235922759
B36 我並不會去跟螻蟻談論人類的婚姻制度。
啊不是說不要標記我 你是不懂字還是眼睛有問題？？可憐 連字都看不懂也不用期待能得到什麼答案 歪理呵呵
B32 感覺某樓帳號非其本人在使用啊，算了不意外。
B31 https://law.judicial.gov.tw/LAW_MOBILE/FJUD/qryresult.aspx?judtype=JUDBOOK&kw=%e4%be%9d%e6%b3%95%e8%aa%bf%e6%9f%a5%e6%88%96%e6%9f%a5%e5%af%9f%e6%99%82%ef%bc%8c%e5%b0%b1%e5%85%b6%e5%a7%93%e5%90%8d&sys=M&jud_court=
在亂帶風向前請先查判決
不然去問老師
https://i.imgur.com/emSiGuh.jpg
B42 請離開啦，別人在討論的爭點是什麼，都不知道，還在貼地院判決，我有說過地院有此判決啊，但是法理上是錯的，判決書查詢系統，任何人都會找吧，警察體系的真的可以暫時不要回應好嗎
B43 他們的手法就是這樣乎悠民眾
貼一堆法條也不管合宜不合
讓沒有仔細看文的以為他們是對的
這是心理盲點的操作手法
厲害了 講話也不針對別人的見解回覆 人家講的合理就扯一堆543 不說我還以為這位修平的人是在修竿哩
即便是從法理的角度來講 你也是錯的啦 有夠盲目 人家見解也不聽 你從一開始就錯的 然後還堅持自己是對的有什麼鳥用 你錯的法理當成對的也是很好笑 不懂法自己亂亂湊的法也沒必要跟你討論什麼 不懂請去問老師 法理真要理解的話請你先去理解各國行政法歷史沿革然後我國引進哪個法理 等你做完這些再來討論啦 你這樣叫做以管窺天 東湊一點西湊一點當然無法連貫啊 呵呵
B33 邏輯那麼差的人不用來證明你沒邏輯啦
一堆警察要用什麼法律攔查民眾都不知道了
還敢跟我辯
好囉不回你了
B46 不回就乖乖閉嘴 邏輯死的人被一堆人打臉還不敢承認啊XD 一堆警察可不代表我喔呵呵 又來邏輯死一次你也蠻厲害的 夠爛欸你
祖國又在發禮物了
不知道這次的幸運兒是誰
昨天有人看到流星嗎?
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235904730
他還有很多廣告代言啊 又不是只有這個事業
那天經過公館有看到 想說一堆人在那邊幹嘛
原來是這個活動
咦咦咦所以為什麼要在公車站辦勒🤨
吳宗憲嘲笑憂鬱症是不知足
這種愚蠢過氣老人，怎麼還不退休
欠1.2億...是我可能真的會放棄人生了
B3 好像是在公車站箱子裡放一筆大現金然後猜中裡面有多少錢就可以把錢帶回家的樣子
東森直銷真的最近廣告打超大的 適合大學生加入嗎?
這邊有一篇卡有寫的介紹文還不錯https://www.dcard.tw/f/job/p/235609221
B6真的會送嗎？
B9新聞說禮拜五開獎 看看囉
B7 想了解可以找我～
澎恰恰也算是為了自己的夢想才欠下這麼多錢的拉，畢竟拍電影很花錢的，當年 無言的山丘 就演的超級好，雖然30年前老片，但絕對值得花點時間觀賞
吳宗憲、沈玉琳、澎恰恰還有哪些藝人沒加入啊
B7 我這幾天加入了我也是評估了一週才決定加入的，只要妳選對團隊，其實沒有這麼難哦！想了解可以問問我哦~
我是一位音樂老師，因為這波疫情收入備受影響，因此加入了東森。
我是自由團隊的，團隊內有許多創建好的課程資源和AI輔助，也幫忙整理了「高回饋商品」，幫助免費實習店主經營，並加上異業結盟，讓每個不同產業的夥伴都能互相幫助。
歡迎加入群組，了解更多資訊，且可以匿名提問唷！💛 
「全新5G東森網路開店包（觀望&發問區）」
https://line.me/ti/g2/G7eE0MUU6A9fao2DeTJNzA?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
我的夥伴都是現在剛出社會的新鮮人
大家年紀相仿，理念目標相同
彼此互相討論溝通，解決問題
有興趣可以問問我~
Hello～
你可以加入我們的FB社團

https://easymoneycity.com/加入FB免費社團

先在社團的指引 了解東森的商業趨勢
分為以下
1. 免費加入的實習店主（推廣自用賺回饋）
2.加盟東森網路開店（需要資金、組織行銷）

加入社團後
先成為實習店主免費賺500元東森幣

社團公告有東森商業趨勢的簡單說明影片

如果想要直接了解
可以註冊我們的線上說明會
裡面有詳解整個加盟東森開店、商業趨勢

https://easymoneycity.com/newmeeting

我比較建議的流程是：
先加入FB社團
觀看教學指引，先加入免費的實習店主
領取500元東森幣（購物可以折抵）
收看社團公告的影片說明東森商業趨勢
最後參加我們團隊的線上說明會

https://easymoneycity.com/newmeeting


我們團隊是破紀錄團隊，有很強大的優勢以及老師們的支援，希望能幫助到大家了解😄
您已被邀請加入「東森電商勸退群-不想拉人的快離開」！請點選以下連結加入社群！
https://line.me/ti/g2/q3omeTIRm7pLJhsTfbCaOw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
❌森
東邊那棵搖錢樹
若要只單純的賣東西是永遠賺不到錢
只有招商拉人加入才會賺到錢
但也因此壞了友情和親情
這值得嗎？

所以說，不想招商拉人就不要加入
因為要招商拉人才有錢賺
幹嘛浪費血汗錢
畢竟血汗錢也不是刮風吹來的

加盟一家店52980元
三家店就快16萬
你確定要扎進那麼多錢
還永遠看不到回本的那一天嗎？

如果哪天你清醒後悔加入了
要退會也很麻煩
流程要跑一個月才會處理好

更多詳細資訊可以來這裡看一下
您已被邀請加入「東森電商勸退群-不想拉人的快離開」！請點選以下連結加入社群！
https://line.me/ti/g2/q3omeTIRm7pLJhsTfbCaOw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
就不知道為什麼還要開發藻礁
不太記得
肥仔燦 
無視
不清楚 看報紙才知道
這啥？從來沒聽過有這事
B1 我是只有找到 阿燦說要安排研擬
就查不到其他的了
b2 b4 b5 剛好看到youtube有蘋果的採訪
可以google搜尋看看
這罹癌率太恐怖了
b6
深奧都可以緊急撤下了
也隔太久了吧
以大部分行車紀錄器容量應該都洗掉了
因為一開始警方說會幫忙調閱行經的車輛行車記錄器，但過了一個禮拜後都沒有後續，自行去問店家也沒有結果後才決定自己找行車記錄器的😭
只能當學經驗了
基本上事發後就要馬上找   我32G的記憶卡也只能存4天左右
幫高調，把台灣各縣市的學生群聚起來在台北交叉混合後，再放回去繼續擴散，連足跡都難以追蹤，新一代主辦真的是很棒呢!
https://i.imgur.com/712rED7.jpg
B1 新一代主辦方還說有統計過意願，可是當時的數據是三月份，五月份的疫情狀況跟現在哪能相提並論呢？

清朝的劍斬明朝的官
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/design/p/235918680
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235918713
推
真的不懂為什麼執意要辦展，3月的調查套在現況真的是對的嗎？有腦子想都不該是這樣吧？還把這個決定推到他們不想辜負的師生頭上，這種聲明真的有夠垃圾，難道就想要辜負台灣一直以來對於防疫的努力嗎？反正死的都是別人家的小孩，他們只要在家數錢就好了==
改的圖沒有美感
差評
40週年真的好偉大 執意不停辦
新一代這樣真的是防疫破口
很扯
主辦單位的三個月前好像昨天一樣呢
推起來啊啊啊啊
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235927279
停辦成本  是主辦單位要負擔，是內部成本
感染成本  是國家社會要負擔，是外部成本

簡單的數學問題
有些人就是眼光短淺
只看到錢會白花 看不到疫情擴散的後果
後果不是他們(主辦單位)負擔~~

所以這個要跟疫情中心反映

他們沒有人是設計領域，或許連這種展覽要辦都不知道呢~
服用方式：
輸入https:// www.pro360.com.tw/service/xxxxxx（xxxxxx為六個數字，於ptt八卦版搜尋家教可以從某篇文章中的推文中取得）
破解成功後即可得到女主角正臉照一張
B1  194722?
幾個年沒被插隊了
我中央大學的！
野炮都敢了
給我注意點
B1 有沒有大企男的消息
中央大學很多男生➡️很多屌➡️很屌
還以為是龍華之流的跑進去中央打炮
PTT有人爆料他其實是世新的
就是之前上過熱門的東區翻衣哥
B2 皇民化運動
偶台大的
我都會跟店員說請謝謝對不起
牛皮紙袋
B6問卦黃帝子名究竟長個什麼樣
屌啊怎麼不屌
本店看到國立大學先抖三下
B11 抖咩？斗內？
B11 只有被普遍公認爛的學校才會抖三下吧 東吳雖然輸中央很多很多 但是至少不是普遍公認爛的 比很多私立好多了
B10 
https://i.imgur.com/EOa0u2Y.jpg
B1 笑死
歹年冬
至少不像某間號稱第一學府，常常有人拿校友證去騙吃騙喝
野炮護衛隊出現了，大家解散
B0 
窗戶邊又大又圓超強的
B5 你是說他就是到處亂翻還上來公審櫃姐那個？
B20 對，我看PTT蠻多人說是他
手法確實是蠻像的
先故意激怒你再錄影上網公審
B14 求圖求圖求圖🥺🥺🥺
B3 好幽默🤣🤣🤣🤣
B3 好幽默 好有畫面
B14 中央惹不起
央大不ey ☺️
拜託，中央超屌的好不好！
有這麼漂亮的司機和頭燈
最近有間學校一砲而紅，聽說••••••••
B22
https://i.imgur.com/Uqj4M0C.jpg
那男的聲音就死娘砲，感覺一定沒啥朋友
不知道為什麼很討厭這個男的講話的方式
B29 有沒有自己學校這麼酸的八卦.....
B32 小時候洗澡都用鹽酸當沐浴乳 ㄅ歉
那她之後洗衣服不會有蝦味嗎😱
蝦爆

更
別去蝦攪和
有夠蝦
更
蝦味鮮
養殖系表示不解
有鮮蝦風味的衣服 😱
沒套洗衣袋
專門買一台洗衣機來洗蝦子，之後就會有專門洗菜的、洗米的，這樣中國一戶要買幾台洗衣機？？
野味處理專家
https://i.imgur.com/fMTabfD.jpg
蝦味鮮
中國真的無奇不有
你們是沒見過某國把小孩子丟進去洗的……
好噁
抓到了！虐待動物現行犯！
(動保團體即將抵達戰場)
好噁⋯
智ㄓㄤˋ
好蝦
噁心..
太蝦了吧
虐待龍蝦😡😡😡
智商堪憂
那種吃垃圾長大的蝦到底有什麼好吃的...
日本讓章魚脫水也會用洗衣機
洗衣機算什麼
沒看過實驗室的超高速離心機嗎
這不是小時候在水溝抓的美國螯蝦嗎？
小龍蝦真可憐
說小龍蝦在水溝還是吃垃圾的⋯⋯
現在要吃到野生小龍蝦還真難，早就都養殖場了 跟大閘蟹一樣，純正陽澄湖大閘蟹當季早就被高官收走了，剩下的都是用陽澄湖的水養出來的
蝦款
B12 小龍蝦長的不可愛啦
至少證明這洗衣機真的洗很乾淨
蝦洗蝦淨
蝦毀
大陸人不意外
不是有一個塞到肛門脫水嗎
這也太蝦了吧
太噁了吧哈哈哈哈😂😂😂😂
好笨
小龍蝦不能脫水吧...那個轉速太快了
這是真的白癡吧
一堆寄生蟲 嘔嘔嘔
腦袋破洞？
支那日常
那個渣渣看起來蠻像蟑螂的
很有事
腦
瞎妹做瞎事
很蝦
小龍蝦到底好吃在哪
一直不懂
瞎味先
蝦餃？？
好噁
蝦款
丁特會說:蝦雞巴搞
我覺得不好吃
又很難撥
也太🦐
忘記裝洗衣袋了吧
小龍蝦被....分屍了

還以為洗好之後是連殼都幫他撥好了
蝦妹
😂😂😂😂
蝦的魔力轉圈圈
不愧是大陸人
厲害！👍🏻
中國人就是這麼蝦
可憐的蝦蝦 好蝦
好噁喔！
他國人民怎麼不是把小龍蝦塞屁眼就是塞洗衣機啊==好好的吃進去不行嗎
B6 你倒是挺像那大SB一样大
大陸喔不意外啦腦洞大開
有夠🦐
周女：今天我要跟你說一件非常蝦的事
友人：喔幹 等等
你身上的蝦味怎麼這麼重（嗚鼻）
他只是沒放洗衣袋？
哈哈
這不是廢話嗎⋯⋯竟然這樣做😑😑
洗衣機都是蝦皮，需要重新買一台洗衣機
蝦皮購物
蝦本不出來喊聲？
拿去超音波震盪一堆寄生蟲跑出來
蝦款
更可怕的是之後的腐蝦味
還有人拍影片把小龍蝦放進炸米機炸的，結果什麼都不剩了
哪來天真想法
中國人的智慧
真是蝦爆了
蝦小。。。
還以為是煮熟了
……不要玩食物
這在大陸很正常啊 不是新聞
他們吃小龍蝦的量比我們吃的米還多
甚至有的不洗的⋯
其實我覺得小龍蝦滿像蟲的…（抖
太瞎了啦！！！要放洗衣袋啊！！！！
突然想到今天看到的

https://www.facebook.com/100044138784236/posts/310278947120062/?d=n
https://i.imgur.com/q2QHp4h.jpg
要也放洗碗機吧...
洗衣機要報廢了吧
B6我記得之前一個台灣插畫家的阿嬤用洗衣機把菜拿去脫水
插畫家我忘記名字了
阿嬤叫阿霞 很可愛！
蝦款
B90 你是說廢物女友嗎🤣
ㄍ 可憐的小龍蝦==
B92 對對對 就是她 謝謝你喚起我的記憶😂
有錢人 小龍蝦越來越貴了
高能在民間
奇文共享
那是洗衣機，不是洗蝦機
嫌麻煩為什麼不直接買煮好的，或是處理好的
一個蝦味先的概念
有錢人的生活買10公斤小龍蝦+一台洗衣機是一夜之間的事
死得好慘⋯根本虐待和浪費食物
看來是沒有腦袋
中國還有14歲青年把小龍蝦塞進自己菊花
想用大腸吸乾小龍蝦水分
結果被爬到小腸...
蝦味鮮


我是說衣服以後的口味
真的有夠蝦
https://i.imgur.com/bx3GwaV.jpg
我以為他會去買洗衣袋
我覺得大陸都會有那種奇葩的新聞
像最近中國也有人把小龍蝦放到肛門裡面
大陸人智商不意外，各種奇葩事都做的出來
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a8bf0a32-0117-4e8a-a8c9-0abc872820c1/full.jpeg
還有肛門龍蝦呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我妹聽完這個新聞的感想是
［她是不是沒放洗衣袋？］
我們全家笑爆
覺得不能只有我們自己笑
立刻分享哈哈哈哈哈哈哈
我懷疑他是想測試酒駕、毒駕撞死人究竟可吃幾年牢飯
現在怕司機有黨證
綠粉的素質...嘆為觀止
https://i.imgur.com/TntYvep.png
b3
就算是我，也不敢這樣罵人，只希望黃暐瀚明天能繼續工作，室友很喜歡這個主持人
https://i.imgur.com/RAjCFzb.png
但書丞敢，讓我們看看沒腦子的人是怎麼講話的
b5
自有公斷，我個人行為先從我個人開始約束
蔡英文管不到網軍
用立法方的角度思考
中老年族群只會怪你多開放一種菸品
另外還要得罪紙菸商
全禁的明面成本基本小於全面規範
https://youtu.be/a-oedlDD-ko
吸菸都是自私的人
電子煙也是一樣
真可撥
就跟毒品一樣 繼續非法好了 反正只會養肥黑道
被陳屎中這樣亂搞
華航沒倒
台灣就要倒了
華航＞＞＞＞＞＞台灣
所以只好犧牲其他公司員工讓他們隔離14天？
斷章取義喔?

指揮官陳時中表示，病毒時陰時陽，雖有六人在三天居家檢疫期滿後採檢確診，但也有人長達七天至十三天才確診，機組員檢疫措施若從現行三天恢復到五天，礙於陰陽不定，同樣驗不出來。要機組員居檢超過七天或十四天，恐面臨航空公司營運問題，現在正在找既可兼顧營運又對社區安全的檢疫方式。

https://udn.com/news/story/120940/5434202
中共特色文革標題
B4
還不是一樣有說
b4玩文字遊戲？還在凹
讓他倒吧 給星宇接
B4
你國文是不是要重修?
B4 在這裡重申一次
現在 只 能 罵 陳 時 中
不問原因就是罵
罵下去愛心就多了
B4 貼整篇上來幹嘛
內容的結論不就是有說?
斷章取義這個成語不懂不要亂用
B4 斷章取義不是這樣用的喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B4 很久以前就討論過這個問題 現在才在找解決方法
那之前在幹嘛？
B10 現在臺灣疫情出現不就是因為沒隔離14天，為了一家國營企業讓全國暴露在風險之下，其他國民就是命賤活該？還在那邊不問原因？原因不會自己想喔？
跟覺青一樣阿 事後飲料好喝
這種因為新聞事件民間臨時性自發抗議，當然不可持續。
比民眾健忘更可怕的是政府健忘，說了要改革但是忘了改，會出人命的。
又不是14億中國人都在抵制
邪惡歐美抵制起來啊啊啊
算了，Nike H&M特價還不買爆
所以對岸還是蠻自由的阿
欸...你可能要更新一下資訊嘍
BCI已經徹文了，H&M,puma等幾個品牌也是把抵制新疆綿的文給刪了
他們大概慶祝勝利完後，又回復之前的消費習慣了
跟台灣人一樣R
不一樣好嗎
台灣有新疆集中營嗎？
邏輯在哪裡？
B8 你有親眼看到集中營嗎 ？
B6 BCI是有在慶祝什麼？好奇想問
B6 原來是這樣嗎！
因為我看蠻多劇還是都有打馬 
還以為那些排除沒刪除抵制的文🤔
看了真的躲不過人民幣真香的定律
B11  人民幣也沒那麼香，只是西方政客和假新聞媒體惡臭讓人們覺得人民幣香。
B10 不是BCI慶祝啦，是對岸的網民慶祝抵制成功
B11 影集裡面打碼跟抵制無關吧，單純是版權問題，在全世界都是
抵制是工作
購買是生活
不衝突啊
呵呵
跟覺青真的沒兩樣
我朋友覺青 之前那邊抵制淘寶
結果要買東西還是跑去掏寶買
我問他 啊你不是要抵制
他回我：還是要跟生活低頭
所以啊 賺人民幣 都說舔共
覺青去賺 就是為國爭光
小粉綠差不多，兩岸一家親不是說說而已
B14 因為之前我看的節目是有讓Nike之類的牌子贊助（所以才沒有打馬）
不是版權問題啦 啊現在回去看還是一樣是馬賽克🤣
B16 B17 畢竟抵制只是一段時間 久了大家還是愛穿什麼就穿甚麼🤣
會不會協防台灣是一回事
會不會協防第一島鏈又是另一回事
否則美國就等著退出西太平洋了
B1 但美國這幾任總統都是打著美國優先，從海外撤軍，這也反映了美國民間是不想打仗的，如果直接認定美軍一定來，會不會太樂觀了？
b2  中國連小小的台灣都不願放棄了，美國有可能棄守戰略地位絕佳的第一島鏈讓中國整碗拿去? 美國才沒那麼溫良恭儉讓
而且所謂協防也不一定是美軍來，也可能是以提供武器的方式進行代理人戰爭，這也是美國一直在做的方式
我認為以最悲觀的角度去做預備是比較好的
但台灣的軍事有錢買武器，但沒有足夠的人力使用
有太多人想著美國會來援助
這個假設本身就很有問題
我們不能將國家的興亡賭在這個IF上
我是覺得台海出事美國一定會介入
不在檯面上出現也會藏在其他國家的軍隊後面
美國不會協防??
那美國第七艦隊在南海幹嘛?? 觀光??
B3 你這樣判斷不太對哦
“台灣是中國神聖不可分割的領土”這句話應該蠻熟悉的吧，台灣是中國的“國土”，但對於美國來說只是“友幫”，甚至連“同盟”都還不是。
李光耀就曾分析過，台灣對於中國是核心問題，而對於美國，台灣只是邊緣問題。台灣對於兩個國家來說利益影響程度天差地別。
另外美國遇到只有幾顆核彈的北韓都只敢用經濟制裁了，你真覺得他們會願意為了台灣賭上讓美國人吃蘑菇的風險，向世界第三核武大國開戰？
協防還要看是誰要來幹這屎缺呢，日本？還是倒楣鬼韓國？美國不出兵還有誰敢跟中國打？除非美國厲害到能讓中俄打起來，不然代理人戰爭不太可能
b7 那你最好看清楚我的留言，我從頭到尾只針對第一島鏈，沒有特別針對台灣喔
第一島鏈毀了，可就不是失去好幾個盟友那麼簡單，是連整個國際地位都沒了，比起其他國家擁有核武這檔事，這對美國還不算重要？
B8 台灣不見，並不會讓韓國、日本、菲律賓都和美國斷交...
而且你覺得第一島鏈有重要到，會讓美國人賭上吃核彈的風險？
看看克里米亞事件時北約怎麼處理吧，台海問題沒意外大概也就那樣了
b9 但中國會完全掌控西太平洋，甚至進一步突破第二島鏈，這對美國來說是樂見的嗎？
還有美國有吃核彈的風險，讓美國吃核彈的國家也會面臨吃核彈的風險，要不然其他國家為何需要忌憚美國
B10 是的，正因為雙方都有足以把對方打回石器時代的火力，所以兩國絕對不會正面衝突。
所以我才會說如果中國出兵了，美國絕對不會來
突破個第一島鏈和送全美國人去玩fallout，如果你是美國總統哪個比較嚴重？
另外第二島鏈我認為不可能突破，那是關島，美國的國土，中國不會去碰的，至少我們有生之年是都不會看到
b11 我倒不覺得美國會放任中國出兵還沒有動作，因為這事關乎美國國際信譽，一旦放任不管將面臨的會是國家走向衰弱，他們也沒有能力在對其他國家制裁了，輕易放下權力這可不是美國的作風

你說中國不可能去動美國國土，這有點小看中國的貪婪了
B12 沒意外就經濟制裁和譴責吧，我相信那對中國的經濟和國際形象一定有不小的傷害，這也是為什麼中共至今沒有出兵的原因。
說實在台灣對於中共也並非多有價值，但就是不能掉，但拿了也沒多少好處。

美國有沒有能力制裁其他國家跟台灣一點關係都沒有哦，另外你說會讓美國的威信受損也不見得，美國輸了越戰，輸給塔利班，美國有因此變成三流國家嗎？美國還是一樣強，別國還是要讓他三分

如果台灣被拿下了，那是美國國力衰弱的結果，而不是原因
B12 打美國國土？理由、動機、利益？還是只是“你覺得”？
如果你要單論近代佔據最多境外土地，那印度還更有可能攻打美國
中國人每次說 外媒也是挺中國這個做法之類的話的時候，他口中那個「外媒」有八成就是德國之聲

心目中德國之聲=色違新唐人
B15  我認為這種說法跟對岸的玻璃心大陸人一樣可笑，德國之聲是為德國服務的媒體
他也有過許多批評中國大陸的文章，只是你們都視而不見(這時換翻牆大陸人玻璃心碎)
然後才在他發表對台灣不利的言論時，說人家舔共
說到底你們都沒有仔細看人家說了什麼，跟對岸不過是一丘之貉
B16  什麼叫一丘之貉? 你是在嘴中國人嗎 
你知道這個成語帶貶義嗎?  
不知道你是不清楚這個成語的含意還是 潛意識裡瞧不起中國人
B16  沒想到你竟然會連續丟出兩個這種程度的問號，我想整層樓只有你會看不懂人家在說甚麼吧🤣
急著開闢新的戰場轉移話題，只代表你沒辦法針對我的論點做討論(又或者我說中了事實讓你啞口無言)
沒辦法聚焦的討論根本沒有任何意義
不會再回覆你了
因為  你顯然不夠程度
B10 給你個新的消息，中共在建設吉里巴斯了，如果是真的，我之前說中國不可能突破第二島鏈，現在看來不盡然了，澳洲那豬隊友幫中共開後門了
以中共那種收買、滲透能力，為他開後門的國家也只會越來越多，美國若不想辦法反制，那就只能眼睜睜的看著中共取代美國成為世界第一強權
中共的野心所有的台灣人都瞭啊
B20 不是收買，是莫里森的態度太爛，惹惱了周邊的島國，讓他們往中國靠
所以才說澳洲豬隊友，自認為在南太平洋呼風喚雨，想不到平常瞧不起的小國要反咬他了
無所謂啦😌
反正中共越來越壯大是事實
美國既然不想動手那就好好收起第七艦隊乖乖的別來亂就好
子彈射出來你要幫忙擋嗎?
批評教育？那是啥？能吃嗎？
河北地質大學，呵呵天子腳下，習近平怎麼鬥爭還是鬥不過共產黨自己的體系，小心被當癌症清掃掉
B2 批評教育（自我批評）簡單來說，就是自我反省，罵罵自己的意思，這種東西通常流於形式，走過場如同剪綵儀式那樣，差不多的（來源：新華社退休記者的兒子），就學術論文的批判那種程度

所以共產黨高層的民主生活會就是政治局定期的批評教育，你想他們會怎麼批評對方跟檢討自己？都喬好（批評力道）的大拜拜
B1 秦始皇的帝國還不是被消滅了
B5 
關聯在哪
秦朝有槍?
B6 
秦朝有槍。
像矛的槍。
又在帶風向。
全球剿共
勢不可擋
https://www.youtube.com/watch?v=MfZ4dGANemg
總比停課好吧，這些學生的確不應該
疫情需要？中國怎麼會有疫情？
這個大學校方辱華！
直接解放軍進駐標靶治療比較有效
https://youtu.be/j5GnvPqYst4
DPP的側翼網軍 忙著帶風向呢
明明是無照又超速問題更大
某粉為了打擊政敵無所不用其極
記得韓導有酒測
雞邁也沒有拿這點打
還很多人覺得韓導仁至義盡
出來賠錢
對方也幫韓導說話
1450就放棄打這個了
因為對方是三寶
好像直接來個超級迴轉
現在網路滿是仇恨啊，從藍綠白、兩岸、世代、男女權、貧富⋯⋯。
跟政治有很大關係，什麼議題有利就拼命操作，等上頭達到目的了，留下一堆爛攤子。

喔。對了，現在民視三立試圖讓黑道警局事件變成警察很爛，警察無能。讓人認為是北市府督導不力，而非民進黨黨內藏黑道方，議員施壓，警民信任回到40年前。
以台灣民主政治來說，民主是溝通的。那些留言不是政治，純粹是用義氣再找一個心情抒發的點，留完言就抒發完了，也不太會有人督促立法等等的。
真的政治會尋找管道了解事情，針對問題去評判和討論，而不是「罵政府」。
我搜了啦 只是我沒有公審的習慣
韓賜村闖紅燈撞死人時
版上也是有好幾個網軍照樣拿韓導出來護航
總之扯到政治 很多事情都會被扭曲抹黑
有一次下雨天我打滑自摔
不知道他們是中午為了趕吃飯
經過的人一直看著我 店家也是
但完全沒有一個人要來幫我 
很吃力的自己一拐一拐
的把車子扶起來 牽到旁邊

當下就覺得 台灣人沒有想像中的暖心☹️
生活中有壓力想釋放
看別人生氣自己感到開心？
社會就是政治，就是這般模樣。
當初訂法含不含不就好了，搞到現在一個火鍋還要貼一堆貼紙
中國網軍可以滾出Dcard嗎
喔
危言聳聽嗎?

https://ifi.fda.gov.tw/ifi/pfp/cp/pfpcp0706q.jsp
中國網軍不懂現況也不知道如何查核
只在中國驗出來不就中國的問題？
中國試劑什麼時候準過？
B2  放美食餐廳的都被說是業配，文章裡面有中國就是中國網軍，講話可以經過大腦嗎
B5 如果有你覺得會寫出來喔🤗
b7 民進黨網軍覺青故意在抹黑你的
B7 寫出什麼 不就熊貓外送的介面 加上危言聳聽的新聞截圖
笑死
B8 對對對 被別人批評就是網軍
笑死
B10 你在罵你自己喔?
https://i.imgur.com/RFXus4c.jpg
喊半年了，現在才開放...從部桃護理師工會到現在華航機師工會，離打疫苗就可以縮短隔離日獎勵制度差很遠
穩了
一切可防可控
四趴含粉:民進黨隱匿啦

希望疫情趕快控制住
大家持續維持防疫好習慣，戴口罩、勤洗手、維持社交距離！
少口水、戴口罩
勤洗手、避群聚
B2 
有本土時
柯韓粉：時中下臺
無本土時
柯韓粉：時中隱匿啦

都給你說就好啦
你到底有沒有學生證呀
B2 
有本土案例
覺醒青年:韓粉滾回中國啦，不要扯後腿
沒本土案例
覺醒青年:陳屎中好棒棒，這都是他的功勞
B6 那個不就是大名鼎鼎的嶺東將至，政黑吃屎前版主嗎
反正一下就忘了    台灣日常
b1
是的，立委跑到外面讚，支持蔡英文

希望黃暐瀚不要從此引退
我以為機師這種職業會住豪宅
B1

也有不少有錢人都很省
馬英狗好像也不是住豪宅
還被虧一個月46萬薪水可以存47萬
他的七辣跟家族親戚在他當選就辦退休離職了
泳褲破了一直補
泳褲一條也才多少

央行總裁彭淮南好像也是住破公寓
沒有電梯的之前看新聞跑去他住家外面
等待採訪 好像每天都會晨運
b2
馬囧的施政成績雖然不怎麼樣
可是看到當今某些政治人物體型增加跟從政年數成正比，就真的......
B3

馬英狗算很民主了
只是太軟
也算很清廉
沒有滿滿的酬庸
找人都是相關背景經驗
可不可以連署一下酒駕殺人唯一死刑阿
B1 酒駕應該改成蓄意殺人
B2 我也這麼覺得

倒不如說本來就是蓄意殺人吧 嗯
酒駕的問題從以前就有了 藍綠都在擺爛而已
今天要修法並不是沒辦法 民進黨席次這麼多
要過根本不是問題 但他們不肯 因為不影響選票
而且又怕修法了會打到自己人 這才是重點
下次看有沒有一次死10個人左右的酒駕事件
然後一定要有外國人 或是重量級政治人物家屬
就有機會真的修法 改善這個問題 但目前不可能
谷辣斯都在酒駕了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235916635
要修法大概要等到兩大黨所有立委的親人坐遊覽車被酒駕同時撞死才有可能啦，不然現在修太嚴重不小心搞到自己或金主怎麼辦
哪間理髮廳 來去剪看看
如果這雜種今天傷害到我家人
一定用最惡毒的手段弄到你不敢再投胎當人

賤畜垃圾
哪間理髮廳？來去光顧一下
好了我找到了
https://i.imgur.com/4Eczoak.jpg
B11

野人理髮很有名欸
B12 所以要帶多一點東西去光顧😍
B13

已經有人去評論區刷留言了

洗加剪600 算是高消費了

修容很貴 600

一般才100
B14 我看到了...動作挺快
一眨眼就過去了
b2 同意
平時就有在宣導開車不喝酒，喝酒不開車
現在還喝酒開車擺明故意
黃暐瀚的報應來了
B17 師範大學欸
大家快來看猴子
師範大學代表欸！我好崇拜你的大腦
師範大學那位不會剛好是數學系吧
B20 沒錯，該校該系最佳代表欸！
網路上超有名的
恭喜原po釣到書丞
方兆杰打球🏀
話說....駕駛不是酒駕吧
是毒駕吧？車上有搜出毒咖啡包
應該是要假裝自己酒駕，才去買啤酒喝
酒駕真的垃圾
B25 應該是毒駕
b26
酒駕也有，看新聞好像有測到
B27 因為他事後去買一杯啤酒喝光....要假裝他是酒駕
b28
只好接下去看新聞還原，酒駕的刑責比較輕，而且多數的毒品屬於致幻劑，沒意外又是行為人當下沒判斷力了
藍綠繼續裝死
綠色又會推給國民黨
改來改去都這樣啦
b24 他都要假裝他是酒駕 代表裝酒駕跟裝精神疾病一樣爽
b17 輸誠的報應
B9 有沒有具體的作法能夠參考看看？
b16 韓國也是 酒駕肇事罰則也超低
之前才死一個台灣人
https://i.imgur.com/daYQvML.jpg
關留言欸！
B36 保留勒 不告一告
保留幾點
B37 還毒駕
丟人現眼
刷負評了啦
不單純呀綠色執政黑道治國
https://tw.appledaily.com/local/20210506/V3RVNJJIAJGHRLPOEK7LCFBTFQ/?utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_medium=social&utm_source=facebook&utm_content=photo_post&fbclid=IwAR3BW0yQtNGe1v0NsWuhMadYOPzgdzyOj2hTy8J2RwiUmytIMixegsMCaL0
這貨撞完人後沒立刻報警，反而是灌酒試圖規避酒測，事後還連連扯謊，這是我看過酒駕事件最令我髮指的，我要是黃暐瀚早打死他了
不管什麼政治立場
我也不認識那個名嘴
但我真的必須說
酒駕真的必須死
前幾天才在fb看到一則帖文
文中的爸爸也是被酒駕撞死
看了真的很難過
阿！公司負責人是不是可以每家店都掛不同人名？
還想用這招混淆視聽、撇清關係
掛不同人名不代表老闆不是他啊
笑死真的是一窩鼠窩
毒駕事後喝酒94狂
老闆就老闆，光速切割是怎麼回事？
B43 上面不就寫的很清楚2月理念不合離職，現在也在籌備自己的新店，店家會發聲明也是網友一直找碴，何謂光速切割，理智一點吧！
當然不會修啊，不然國民兩黨酒駕怎麼辦🤭
還有做偽證滅證串證之虞 
8+9真的是禍害 感覺也是一群嘎囧出去玩
有沒有嘎囧亡紅的掛
台灣人就是太善良 
老美家人被這樣搞
很多真的會拿槍去殺對方
問一下 酒駕被抓罰多少？
會被關嗎？
我覺得你現在來說漲電費不會有什麼人支持


漲電費直接衝擊到你我買東西


先不論家裡收到的電費上升好了，很多物資肯定跟著上漲，而這個上漲根本跌不回去


然後人民可支配所得就會減少，更近一步的使人民生活痛苦指數上升
https://i.imgur.com/VKSkarR.jpg
https://i.imgur.com/4CRiftI.jpg
https://i.imgur.com/N0FNxYu.jpg
B2 
生態保育本來就是要付出代價的
B1 
我原文沒講清楚
連署人說的要漲電費是指工業用電
當然一漲台灣的經濟發展也會受影響 員工可能會因為成本變高被減薪
要用這個方案解決供電問題我覺得很困難
b3
重啟核四就解決了
B5 
台灣燃煤發電佔總發電量36%
核四沒辦法撐起台灣36%的電量
b6
機組又不是沒辦法擴充，但可以少很多硫化物
B7 
核四機組擴充到最多頂多也只能提供250億度的電
b8
你忘了核一二三了嗎？，不然硫化物造成的危害你也知道，陳吉仲還在中興大學演講時哽咽
B9 
全部加起來還是不夠
而且我不認為核一二三適合一直延役下去
b10
養綠啊，不然你要用肺發電嗎？，不然藻礁政府能有解套方法
B11 
綠能沒辦法養那麼快 如果過渡期有燃氣取代燃煤對大家的肺都好
b12
走燃燒反應最好火力對肺好，核只有氫，氫的燃燒式你會嗎？
B13 
核能的發電量不夠
b14
核四就可以抵一個藻礁還可以超過
B15 
要看的是整體 不是只有核四和三接
台灣要減少的是燃煤
四個核電廠也抵不掉
b16
不蓋三接就可以少掉很多了，直接進步好不好
b16
不蓋三接就可以少掉很多了
B18
少掉更多燃煤不好嗎
b19
不存在就沒有燃煤燃氣煩惱不好嗎？
不蓋三接也不會缺電啦!!!
電力備轉容量率 林全：超過15%是浪費
談電力備轉容量率 林全指維持7.2％可應付所有危機
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2169316
B21 
一直燒燃煤的確不會缺電啦
但希望能活在更乾淨的環境
B22
不是喔
北部如果核電真要除役，缺少的這些發電量， 
也不需要靠燃煤來補 ，就直接空在那就OK了
現在備載容量有10%以上
照林全說法 應該就不會缺電
B23 
可是要計算經濟成長所需的電量吧🤔
b24
那為什麼當初還要砍備載容量，核四還要封存
誰可以跟我說一下這個打火熊麻吉怎麼解ban了嗎？
一直想拿A的預算去作為B用
是完全對政治跟經營管理沒有概念嗎？

想知道除了網軍還有哪種人會在留言區發側翼粉專做的政治宣傳圖
原來政府有誠意的溝通就是

繼續擴大外推施工面積

而不是像深澳電廠，重新提案

https://i.imgur.com/v9Xh0dh.jpg

不錯 在台灣海峽蓋一座燃氣廠🙄🙄

等解放軍攻臺的時候就直接無痛斷電🙄🙄
https://i.imgur.com/zCQQu5P.jpg

蔡英文和詹順貴，真的很優秀🙄🙏
直接燃煤養綠就解決了啊！
過渡時期而已，都燒幾十年了還差這三五年嗎？
兩邊都只是為了政治才吵啦！
環保？乾我啥事？能讓我買的起房子？
B29 
歡迎去
大林埔 還有 桃園觀音工業區 
那邊房價很便宜喔 還附送滿滿的PM2.5
蟑螂很適合的生活圈
一堆假聖人說要環保保護環境
冷氣空氣清淨機照樣開整天，電這樣浪費
增加燃煤又在靠腰空氣～
重啟核能也在靠北～
不然把台X電那些都趕出去最省電啦
環保團體這樣開心了嗎？
說實在他今天因為家裡出事

而直接停班，我認為不會有任何人怪罪他


而他卻選擇敬業的上完班，我想他內心肯定也是非常煎熬吧，希望他能夠挺過來
暐瀚哥，上帝的光，永遠照耀您！
其實他爸爸之前生病到過世的期間也是都有上班沒請過假
哀 瑋瀚哥節哀阿
敬佩！
雖然平常真的不喜歡他，但這時候只能說節哀
B7 妳在說什麼？
死因哪有疑點
就是被撞死阿
酒駕也不是應該
是鐵定
怎麼可能只喝一瓶啤酒酒測值可以超標那麼多
B6 我覺得他蠻就事論事的阿 都會拿出證據評論
垃圾酒駕 支持判死刑！
我今天路上聽到一個年紀大的人在說這個 說他媽幹嘛那時間走到那...
B11 
我也想不透

深夜三點多怎麼會跑出去大馬路上
反觀最軟的綠共
節哀   我是喜歡偉瀚哥
但出了大事真的不用來

這樣會被慣老闆拿來當 壓榨員工的理由
B12 很多老人3 4點就起床了
等你老了睡不著就知道了

不去怪酒駕加害者
怪3 4點在那邊
https://i.imgur.com/mB865Eo.jpg
這群政治人物還有臉留言 真是廢物狗雜碎
B3 
應該是都丟給他哥照顧吧
包含他媽也是
他哥跟他媽都住台中
歪個樓 政治人物留言的讚數蠻有意思的 目前蔣萬安做多 柯第二
B12 大多數的老年人早睡早起
有的有運動習慣 清晨四點就有人在運動了 三點多左右也不奇怪哦 而且有訪問到媽媽應該是出來買個東西
這肇事者被抓包前一天就酒駕
https://www.ettoday.net/news/20210506/1975729.htm
但我們偉大的立委在乎的卻是酒駕刑罰所帶來的不便
https://www.facebook.com/rice.chou.3/posts/2156639027749785
而且現在版上也沒什麼討論度了
我看這次事件也就是大家吵一吵就忘記了
敬業精神值得欽佩，節哀。
酒駕應重罰，酒駕傷人應加重處分
其實只是在跟你炫耀「我們有這樣的位子喔 但不是給你的」
他們真正要的人早就在畢業前內定了 根本不會在這種地方出現
如果職缺都內定他們是來心酸的？
想啥呢？真是可笑
B2 做做樣子
誠心建議dpp如果想選2022就別再帶入空汙話題，保證被當提款機。倒不如從交通問題著手，說「台中的軌道建設不足、交通問題一直是台中人的痛」之類的。還有，請派出一個形象清新或是政治明星，且都願意解決台中交通問題的候選人。之前美麗島電子報民調就列出蔡跟何的支持率輸給盧媽很多，人選就是影響當地年輕人跟泛綠選民投票的重要因素
B2 還沒見過他的交通政策，而且初選也還沒選
我不知道最後會是誰去解決已經成為燃眉之急的市區交通問題
雖然我覺得張廖還不錯？
龍龍去交通部歷練就是為了明年回來選台中市長啊
早期規劃就都沒搞好了
我家附近大里工業區
路都超小
然後工廠的連結車常常都在外面排隊
在附近騎機真的超煩
五權西路上公車真的難等🥲
轉車都要拼命的趕，沒趕到20分鐘起
其實這個問題可以從蠻多的點去看吧
如果膚淺的用政黨政治去看
桃園推動的快 我覺得同黨又跟中央好是有關聯的
而台中就算當初藍的在中央似乎也不受待見
-
至於為什麼台中沒有捷工局
因為文心線是北捷蓋的啊
桃園也是到綠線開始準備動工
才把捷工處提成捷工局
而台中藍橘線八字都還沒一撇
B7 不過也沒必要把捷工處跟公運處合併吧？有些議員認為合併就是不打算自己蓋的意思
覺得馬政府因此搞丟台中真的是活該
不
胡志強落選是因為
縣市長當太久了
又外表老摳摳
讓人感覺老了
我就投黑龍一票

結果黑龍做的有夠爛
拜民進黨所賜
掛號費變200
以前才150
台中交通 這個太大工程了
這個可能真的不是幾任市長解決得了
汽車跟機車擠到不行 完全沒有什麼機車專用道 
難怪台灣大道車禍一堆
支持 
對於從小到大在台中長大的我
我覺得藍跟綠對我而言沒有哪邊比較好
感覺中央都重北輕南忘台中
很多建設都趕不上實際需要
之前台中捷運橘線就這樣被砍掉
又得重新開始一一送審
送審通常還要再修改
如果今年十分順利進入綜合規劃
用地取得環評再修改等隨便都十年起跳
施工又再10年 如果不採用not
我看捷運出土 我也要入土了
我們台中人到底還有多少個十年😢
支持反中
剿共興中
天下大同
昨天看電視節目 有看到他 沒想到今天發生這種事情 都要母親節了… 只能說政府依然不肯重視酒駕的問題 這次死的是名嘴的母親 下次可能要死高官的母親才有機會改革
https://i.imgur.com/GSWLTGz.jpg
再繼續支持韓國瑜啊
台中都要變成高譚市了
但他一定不會罵盧秀燕
樓上的買帳仔人生真可悲
B3 酒駕0容忍 呵呵
B3 在供三小? 綠網軍都這種水準?
看新聞說他肇事後還喝酒灌醉自己
是想靠酒駕減刑？？？
但其實撞黃母的當下是清醒的

法律上酒駕真的會判比較輕嗎？
這樣真的母湯（更：原來是躲更重的吸毒）

但我可沒忘 B0 曾試圖護航酒駕，別想洗白
還有我以為交大生很優，但還是有敗類壞自己校名
B7 專業酒駕人士，肇事完喝酒就沒辦法證明是酒駕
B1 靠 對欸 這禮拜母親節，幫QQ
B3 真好奇你到底是在反串還是幫你主子拉黑


話說酒駕殺人就直接當蓄意殺人了啦
https://i.imgur.com/EJJ6koH.jpg
又是酒駕???
法律如此寬容...立法委員不作為...台灣真是酒駕人的天堂
蔡英文又管不到酒駕
https://tw.news.yahoo.com/%E5%9C%8B%E8%BB%8D%E5%84%AA%E5%85%88%E7%94%A8%E5%8F%B0%E8%B1%AC%E5%8D%BB%E8%AE%8A%E7%BE%8E%E8%B1%AC-%E9%BB%83%E6%9A%90%E7%80%9A%EF%BC%9A%E9%80%99%E5%80%8B%E6%94%BF%E5%BA%9C%E5%8F%AA%E5%89%A9%E9%A8%99%EF%BC%9F-024336332.html
B7 我也沒忘記原po幫無照撞死人的賓士富少護航
或是奚落交通事故中的無辜受難者

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235824065?cid=FC09F409-7715-4B8A-9635-DC47EF822250

https://archive.is/5pKYo
https://archive.is/g1vTE

喔對了
聽說這張圖是你自己放上網的呀？
https://i.imgur.com/hDcGc3G.jpg
B7 B16 推
原po這種幫車禍肇事者袒護的人
轉貼這種新聞還真是諷刺
我看那些當肇事駕駛說話的肯定是家裡沒有死過人才這樣子講


阿那些無照8＋9我覺得根本不值得同情，被肉搜我覺得剛好阿，做錯事就給我扛責任


不要說什麼這做的太超過，難道這些廢物社會底層亂源害死他人就沒有太超過？？
有個問題，DPP全面執政好幾年了
為啥人民最在意的酒駕肇事罰則還是不肯提高呀
rip
凌晨出門千萬要小心
因為酒駕都是發生深夜
尤其是半夜 345 點
有的老摳摳都特別早起運動
結果都被撞死
https://i.imgur.com/4BuQMd9.jpg
賓士男的理髮廳
B23 就是野人理髮啊
粉專還迅速切割說肇事者是前員工 哈哈
他是毒駕吧
買啤酒是為了掩蓋自己毒駕
來製造自己是酒駕
B25 對，在他車上有搜到毒品
請問成大真的有航太所嗎 ?  
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235917965?cid=65B65186-ECB0-4EB7-B4FC-5A386751D732
另推b16
B27 有啊
航空太空工程學系
B28 等等數學哥的粉絲怎麼突然暴增到七百多
B28 有系，代表那個系一定有研究所嗎？
B29 我也不曉得...
B31 阿丞你幫我點讚的嗎
B30 有航太所跟民航所....
B33 航太所的資料超少
https://i.imgur.com/QYwuR0h.jpg
原圖支援b16
B34 主要還是以民航為主吧
航太應該是跟漢翔有關的吧
這是舔共的報應嗎？
B37 嘴巴乾淨點腦子清醒點
B37 你有證據說明他媽媽政治立場是舔共嗎？
而且就算是好了
我們國家的目標不是要同時阻止共產黨害死台灣人（靠外交國防）
同時阻止酒駕害死台灣人（靠內政）嗎？
更何況現階段後者害死的台灣人比前者還多
趁這個機會打擊酒駕垃圾才是重點吧
B37 
https://i.imgur.com/LB8AAgc.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236178837
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235904730
不要瞧不起流氓
流氓的兒子可是可以使喚耶魯大學畢業的高層
有房有地 以前被說沒路用
現在很有用
躺著就有錢拿
天底下真的有白吃的午餐
要弱化階級固化或者階級複製，還是得靠政府。1、強力推行公立教育，最大程度限制甚至禁止中小學私立教育，防止教育不平等帶來的機會不平等。（教育軍備競賽還導致人口出生率下降）
2、政府對社會最底層的一群人進行扶貧（包括精神扶貧和經濟扶貧，這一點其實中共習近平做得很不錯，但是這應該成為一種常態化的政府職能），不過這需要政府掌握大量資源，小政府模式的民主國家很難實現。
歸根結底，還是要不斷發展經濟，國家要有新興產業、新的經濟增長點，年輕人才會不斷去學習新知識、嘗試新道路，否則他們就只能走上一輩的路，繼承上一輩的知識經驗。1和2不能完全阻止階級固化，但是能持續降低它帶來的風險（社會分裂、動蕩甚至革命）。
流氓補選成功成就不見得差
https://i.imgur.com/SoCEvJR.jpg
有道理B3
要達成這種社會理想的話

必須要成為大政府優先

可是我認為不可能，咱們的社會風氣並不夠支持政府轉型為大政府


再來就是必須要讓那些地主倒台，這更不可能，現今中華民國的民代，要不本人的家族就是有地階級，再不然就是收了地主滿滿的政治獻金


在此之上，我終於知道為何當年共匪可以崛起，人民窮苦，買不起房，轉而起義，批鬥有產階級跟地主

說實在我個人是支持批鬥地主的
階級固化的原因很簡單 就是法規沒有鬆綁所以沒有新的產業 其次就是舊有產業會建立進入門檻 阻礙新公司進入 久而久之自然沒有新機會 階級自然固化
至於靠什麼受教育的 其實影響不大  頂多從無產變中產 因為終究還是勞工 不可能變資產階級
同意你B7
B7 教育當然有相當大的作用。如果所有的教育成本由政府承擔，且政府公平地分配教育資源，那麼年輕人就有更大機會憑藉自己的努力和天賦來實現階級躍遷。如果教育的成本由民眾承擔，那麼有錢人就會壟斷優質教育資源，窮人的孩子永無出頭之日。
我們說階級固化的問題，一般指的是最底層的階級沒有向上流動的機會，而且他們的後代也只能重複他們的命運。頂層的權貴富豪原本就是人群中的極少數，任何制度都不能保障底層人能大量變成權貴。
B9 公立學校和私立學校辦學績效如何 我想不用多說了 如果全都公立會有好品質 那我想資本主義可以捨棄了
什麼都期望政府介入就會變好的想法是很危險的。權力都由政府收回分配 結果往往會是一整個產業的衰退 消費者也受害。
我之所以說教育不是重點 是因為教育業絕對沒有第一線的產業靈活 更不可能預測未來需要的人才是什麼  所以正常的經濟發展 會由法規鬆綁 相關產業偏地開花 新公司要招募大量人力 人才需求提高 教育業才會開課
B10 我指的是基礎教育（中小學），而非高等教育，所以這和產業供需匹配無關。
公立教育做得成功的地方比比皆是，我不認為公立教育必然導致教育質量下降。在教育充分市場化的地區，教育資源流向私立學校，以此來證明公立教育一定行不通，可能在某種程度上是倒果為因。
當然，我說的這些，可能需要在有高度經濟發展而且有高度政治共識的社會才能實現。人類現在大規模深度協作的能力已經遠遠不是兩三百年前能比，傳統自由主義所堅持的小政府理論未來會受到更多的挑戰。
真的教育很重要B11  B10
推優質討論文
不過習近平哪有成功
中國的貧富差距超大好嗎
超大啊，印度更慘B13
先定義財富自由再來討論吧！
不然每個人認定的不一樣討論這個沒意義
有人覺得一個月花兩萬就夠了，那兩千萬就能財富自由。
有人一個月要花20萬，那要兩億才能自由。
業配的收入呀～
很多人都說很討厭她，卻又幫她增加熱度😂
業配+股票以外
她在東京澀谷也有店面喔
每月都有租金收入
推一個
近朱者赤，近墨者黑，永遠的真理！
想知道原po職業🥺如何每天晚上都可以在夜店撒錢
姊我不想努力了
妹妹我一輩子不會背叛你
願隨妳遊遍千山萬水
請考慮我吧！
姐姐我不想努力了
那應該問問這位股東怎麼污錢XD B4
姐姐缺腿掛嗎
B0 想知道更多Wave的黑料嗎XD
姐姐別
只怕你不說🤣 B10
B12 這裡不方便吧哈哈哈哈
卡
B13 那你知道哪裡找到我嗎🤣
但是我沒有想傷害wave的意思，是針對他個人。
追你了！ B15
B8 比起污來的更想跟姐姐一樣會賺錢🥲
不會啦 你們都很棒的☺️ B17
B18 可以追蹤ig嗎
姊姊我不想努力了🥺
幫我好姐妹高調
XD
心疼姊姊 下次一起玩
...太有錢了吧
姐有沒有考慮北大鮮肉？
置板凳～
不想努力了
看完這篇 我..........好想認識原PO
好想跟姐一起蹦😳
妳提到那些轉傳的「聽說」在沒有文字或其他證據的情況下，陳某當然可以說是誤會，但有的話就更好辦了~
姊姊有缺自立不黏人的弟弟嗎？
嘿嘿，證人有啦！他就是一個有證據還會硬拗的那種🤷‍♀️ 所以我很感謝各位的落井下石? 🤣🤣🤣 B30
我可以當你的小跟班嗎
好B28
好 B29
你好可愛XD B33
B35 真的嗎🥺 哈哈哈不知道有沒有機會遇到
姐 我下次夜店約你啦 留id 心疼妳⋯
好啊 B19
真的，我蠻好找的🤣 B37
我很好找 歡迎🤣 B38
B41 嗚嗚妳都出現在哪裡啦嗚嗚
我被下面一群不想努力轉移焦點了🤣
以前常去時聽朋友們聊這些
夜店生態有時挺複雜的
明哲保身
慎選朋友
共勉之
我還是想要說原po  真的不能再傻下去ㄌ：（
我很乖很聽話姐姐帶我飛吧🥺🥺🥺
我都很臨時啦！不一定去哪一間🤣 B42
Pong好像沒看過😂😂😂何時去pong玩耍
我最暈姐姐了 我不用你花錢 我養你 雖然老師薪水不多啦
有啦 都會出現一下XD B47
B49 上禮拜才在十一樓電音趴有遇到
跪求認識姐姐 雖然我都在法蘭克打轉！看ai這消費應該都是正中央或dj後的包廂客人！想認識姐姐喝一杯
真的是姊姊不想努力了
Ethan店長No.1 B51
聞到八卦的味道
B0 仰望大佬 如果我去夜店大喊小太陽有用嗎（等等
開玩笑的姐姐不要討厭我 介意多一個愛跳舞的嗎（扭
我想認識姊姊！！！
姐姐 缺小妹嗎
你自拍幫你補光幫你預約名店吃飯提小裙子的那種
跪求追蹤姐ig
跪求姊ig！
可以去wave嘗試看看 B56
好😂 B59
恩恩😂 B60
B0 姊姊 我想當妳的狗🐶
讓我為妳做牛做馬吧 Orz
我加了😍 我覺得隔壁AI音響比較優質
想請問能追蹤姐的哀居嗎🥺
錢真的是最好看透一個人的方式🤦🏽‍♂️
我也想追IG😍
我想做妳的太陽
妳的太陽
在妳的心裡啊
在妳的心裡啊
姐姐約嗎
B66 同意
姐姐Ig 多少 B72
好想整理夜店蝦男渣男懶人包哦
我手裡好多名單🤣
姐沒事啦夜店男真的不要輕易相信
如果有遇到在一起玩
還好妳有及早發現 
看清他只是在利用妳
他利用不到人 還想陷害人
是不用給他太留面子
是遇到我嗎😂😂😂 B50
B67 可以啊
B68 沒錯
B69 好😂
B71 歡迎蹦迪
B75 好的
B76 對啊⋯😂
B79 姐姐，可以帶小哥哥去夜店嗎？
姊姊求帶走🥺🥺～～
姐姐需要打掃人員嗎😂
B80 小哥哥很會蹦迪嗎？
B82 幫你應徵夜店打掃人員嗎😂
姐姐帶我飛 求ig
我也想+Ig🥺
想認識姐🥺
話說前一陣子在wave上班的朋友說近日狀況很雜
讓我先暫時少去
還蠻懷念wave的
去個夜店跟去酒店一樣
B83 會喔會喔，我什麽蹦都會
B87 那他有提到這件事嗎🤣
B85 這裡不能貼 你們要自己找🤣
B86 B87
B88 酒店就便宜多了 也不錯🤣
B89 笑死我
真·股東
0.0
B90 沒有欸 我剛剛找到加你了！❤️
B94 在線求等
B92 姐，妳是po再熱的水那位嗎
請來cocco玩
姐姐我不想努力了
樓上的各位 我已跟 B0 搭訕 她還有按我愛心 提包我先來 打光我已準備好 小妹工作大家一起分工完成
姊我180 蠻帥的
可以湊一咖嗎
姐姐可以帶我去蹦迪嗎？沒蹦過想嘗試看看
B96 不是欸 我是潑人家冷水那位
B97 好的
B99 有包含吵架的工作嗎？如果吵贏+100
Wave現任音樂總監限定
姐姐我聲音很大 幹話一堆
可以應徵嗎！
B54 瑋澤是好人 你也是好人一個
姊姊 下次可以帶小弟玩嗎🥺
我不想努力了
姊姊~你需要寵物嗎🥺我也很乖很聽話(◍•ᴗ•◍)❤
在A4都能看到站在桌上的姐姐～
貧窮限制我的想像力
好奇職業
這殺小..
B99 算我一份 我提另一邊包 多帶一條燈管
我幫忙遞茶水 已拿好毛巾 遞～B99
Hi 請問可以來台中muse 消費一下嗎🥺
姐姐我不抹黑不反骨不求每個月蹦到天花亂墜吃香喝辣
可幫買飯排名店幫吵架幫提包幫打遊還幫洗殘廢澡求收留薪水還不亂花正直青年
好厲害
B109 😂
B110 誒 你是自己人😛
B117 可以
B118 你超有趣 🤣
已追！👍🏼
小道消息指出原po在製__。身邊還有一個白賊白賊的
B122 公三小
妳值得遇到更好的人
我想體驗被錢丟死
B120  我是118 算完學貸已經看破紅塵
太震撼了
B122 那你應該來告訴我，到底這些事情是誰在搞，我收到這些消息可是很生氣的，件件事情證據確鑿，陳某現在坐在我對面跟我解釋。若能談和，我就會原諒他，理解吧！
因為陳某的事情，太多人跟我講了，廠商、表演者、其他客人，我都會確認事情真相才發言，身邊那隻鬼，跟我講，我一定會處理，我是很講道理的人。
我很好奇原po是什麼職業..
真的好猛...
B123 沒事，我好奇白賊是誰
姐姐喜歡小奶狗嗎
追蹤到了 剛好第1000個
姐姐 我也想體驗城市人的生活🥺🥺
B133 在線求帳號
笑死 底下也太多乞丐在蹭了吧
B136 不要這樣啦😂 大家都很可愛
有下來南部高雄MUSE歡迎你🤣
B128 請問之後會公布後續嗎～
B136 真的好多乞丐，是不是沒看過錢啊？
B141 哈 版主也說沒什麼了 那就這樣 看看就好
B141 我能理解😂不過沒關係啦❤️
B142 沒事沒事🤣🤣🤣
姐很努力經營自己人脈呀，人脈最重要的一點就是信譽上要好，他踩向妳那最在乎的那一點來攻擊妳，只是會把自己的未來封鎖住，無論如何來處理，未來大家對他這一塊都會有防備及眼色了，找死的人真不少。

BH
97樓
感謝原po回應
Cocco Taipei小弟5/22有辦活動 歡迎來玩
沒問題B146
還是看他接下來的作法，我什麼都不要，就要一個解釋而已 所以沒事 B145
我還是沒有追到ig帳號😭
姐姐我好像認識你ಥ_ಥ
B149 要自己找 哈哈 我不能貼
B150 haha
好奇姊姊的工作！🥺🥺怎麼樣才能跟你一樣會賺錢
騙錢真的不應該
爛店就不要去給他賺了
支持姊姊有能力自己開一間
我一定去捧場～～٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B78 所以他有面對了嗎？
B153 🤣
B154 其實我沒不喜歡wave 如果這件事能解決 我會重新考慮
B156 好
B157 有主動來聯繫溝通
漂亮姊姊現在會去哪一間夜店啊
想蹭姊一口dom喝
S2O會去嗎～
真是不同世界的人...
妳真的不像普通人
加油加油 辛苦了
漂亮姐姐～你缺一起蹦迪的妹妹嗎🥺
好猛喔 真狂
太多乞丐了 
在夜店蹭完 換這邊
B153 妳可以學她用學術名義在研究室種草，
也會很有錢DDDD
姊姊能一起玩ㄇ⋯⋯？
B167 已介入調查 方便聯絡你嗎
B167 B169 笑死 我正常行業啦😂
不然我可是會沒命花喔 🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B160 😂
B161 會 歡迎大家來玩
B162 都是一條命
B164 大家來蹦迪
B166 😂
姐姐缺乾兒子嗎
好奇不缺錢 還可以這樣撒錢的能力
為什麼要去夜店撒？
夜店不是都小孩子玩的地方嗎😣
姊姊最近都去ruff 我有看到！
B173 這不是撒錢，而是每個人興趣不同，就像酒吧、夜店、酒店不同的玩法，對於我們來說一個夜店包廂費用跟去錢櫃是相同的感覺，也不一定都是小孩，我就很喜歡音樂、派對的感覺，有機會你也可以試試看！
B174 😍
@B0 
姐姐超面熟⋯前陣子有來過高雄嗎
怎麼感覺你是歐陽🧐
考慮來高雄讓妹妹見見世面嗎😂
B148 看來這樣多天沒接下來的動作，後面應該會處理的讓姐妳不太能接受啊。
興趣真好，老了~去太鬧的地方不習慣了。
喜歡親近大自然或者其他好玩的活動了。

BH
B178 誰！歐陽在哪？
B180 因為他認為他沒問題，他覺得他有跟別人提到我，但他說沒有講到那麼嚴重，但我覺得跟別人提到我就很機歪啊！他講2-3分，怎麼能怪大家覺得是7-8分。還有更扯的，說我跟他是比較親密的好朋友，比他身邊的人都還要近的那種，這什麼破爛解釋，整個Wave大概只有他自己可以騙自己了，當大家都瞎了，還有改口的。
B182 姐，我追蹤妳了，怎麽辦，我好像戀愛了
B182 感覺一點都沒悔改的意思欸 有夠渣男發言^_^
要不是原po實力雄厚他也不會怕的感覺
B182 這社會上，比較親密的男女關係，通常就是不說破不點破但有過一些可能親吻或體液上交流吧！

利益至上的人，只要沒有可以利用的，隨時都可以丟棄，但是他的方式太爛了，千算萬算沒想到妳夠硬對上，如果是其他妹妹可能就只能不了了之，或者以後找機會報仇吧！

BH
B185 就差一個層級在他之上的人電他！
B184 我這些他是後來才發現的，一開始只知道好像有什麼，但不確定。
走夜路總是會遇到鬼的，這次他肯定解決不好，肯定會銷聲匿跡或低調一點過一陣子後，捲土重來的！畢竟要能遇上可以硬碰的姐並不多，多的是一堆妹呀可以這樣玩！

這個男的肯定等風頭過了就重新出擊了！

就給姐摳鬥他吧！  加油💪

BH
B188 我個人覺得他會接觸的女生不算多，即便有人吃過虧，應該也只能閉嘴。他就是怕我全部公開抖出來的狀況。所以我請他好好處理，決不決裂取決於他的態度，最後我自然會停止這些輿論。
B189 個人感覺後面一場風暴醞釀中，事發一段時間，如果不是想認真解決就是覺得後面有靠山，看怎樣先讓靠山相信重要，靠山不倒他不倒。

姐~加油！💪，妳應該可以先想如何處理處理他了。
早點休息~喝一杯再上！週末該放鬆放鬆一下，不用因此而稍稍困擾！愉快週末依舊等著妳。

BH
B190 我對其它老闆抱持著尊重的態度，他們畢竟是前輩。但對他個人我是不太會客氣的，他現在說法就是在硬拗，沒有誠意，我們公司家族在信義的人也絕對不會垮，全部人跟他來硬的。
B178  應該不是啦 本人有追原po 也有跟歐陽蹦過  不是同一個人😛
B191 這兩三天內應該就會有解答了，拖的越久他越慘，應該現在最焦慮的是他。錯了不認，這行名聲會臭，會影響業績，接下來就是其他人介入去處理了。

姐~妳就放輕鬆出去逛街跑趴，如何輕鬆如何去

BH
B87 想知道！最近去 人都好少
是跟你說的事有關嗎
B149 卡稱帳號
歡迎有機會來韓國的夜店玩，韓國的夜店派對也很有意思.
已追蹤！
如果能當姊的朋友一定很幸福！
祝福姊姊早日解決事情～❤️
立馬追蹤姊姊🤣
B194 我不知道啊～@@
B196 好 沒問題
B192 😂😂😂😂
怎麼這篇這麼多軟飯人
B193 對，時間拉越長他越慘，我覺得我沒有媒體報或是讓公司出面已經很客氣耶！我每天很開心在派對啊～過去我從他身上累積大量的痛苦與不快樂，希望他早日清醒，知道自己的問題在哪裡。
我差點成為吞委屈的那個人，若不是得到圈內人、家族、公司的認可，恐怕今天沒辦法做到這種地步，我們這邊立場堅定、態度明確，合理妥協，剩下要看他。
b149 不難找啊XD
看看不同世界的平凡日常XD
謝謝 B0 姐🤣 已追IG

b182
就是感覺你有財力才接近你吧～
只是後來亂扯，結果一發不可收拾，因為輕忽你的實力就是了。。

唉，原來花這樣是錢櫃等級XD
B204 他很利益的事情不是新聞，大家都看得出來，我是覺得如果不珍惜一開始就不要來接近，因為害怕而反悔就不是一個男人該有的樣子，他心裏不捨又不願意放手，耗了別人幾個月的時間，我不常去Wave以後，口口聲聲說希望我開心，結果在背地裡搞小動作，我可是很累的。

正好「名譽、感情、金錢」三種帳一起算，也順便教他，沒有人有資格隨便去傷害別人就可以裝傻不用負責。
b205
唉，這就比較難過了
因為他不捨的，可能是妳的財力

也好，等看惹到姐的後果XD

只是好奇，為什麼會來迪卡發這篇文..
真的看了都心疼 
人都那麼大了 有了自己的事業還需要騙女人
這種男人在怎麼做大 在怎麼有錢都是共活在小人圈
妳的身段比他高非常多 也是非常有度量的人
面對這樣的人會影響到妳的身段
誠信老實真的很重要 真的要稍微注意小心
儘量避開這種小人在身邊會印象到妳
B206 Wave的主要客群是學生，無論是否有影響，我的目的就是讓陳姓股東面對問題，針對「WAVE陳姓股東」這個角色才會奏效。他選擇無視，自然有無視的後果。
B207 他整整大了我15歲，我不會去在意一個人的事業成就如何，但是我很注重人品，所以從不在意差距，結果他還這樣搞我。有夠心涼！
B209 大15歲 那真的不是很ok呢
是的 人品真的重要，品德善良都是息息相關
但他人想說小人 這樣來搞妳 就真的避開好
妳是個很優秀的人 不需要繼續對這個人有所在意失望 因為真的沒必要被影響 因為妳值得更好
B210 我慶幸自己兩個月前清醒了，不然我所有的一切原本都是他的，還好他夠笨。
但是我跑就跑了，弄我真的有夠白爛。😂
B211 哈哈 清醒就好了啦 不白癡不白癡
妳已經跑了 沒跑才白癡
B167 先生在嗎
哇~大15歲！看來他想膀上姐妳，可惜真的吃緊撞破碗，曾經對付小妹妹的招數，同樣用再妳身上不夠力，反而貶低了妳。

都幾歲了，還這樣夠傻夠天啊，還是股市投資失利慌了？

BH
B214 這個是他意料之外啦！
我慢慢爆也是在給他時間跟機會，至少我萬全的準備，他不拼命處理的話就慘了。
今天有新的料要出來嗎？
還是大15歲就是一個了？？
他還沒消沒息啊！週末了耶，業績要是依舊不好，就看股東們可以承受多久囉~

BH
B216 笑死！他有找我溝通過一次，我答應給他兩三天不會有動作的時間。
B217 這兩三天、該不會他是再找下一個接盤的人，趁現在價格還可以，趕緊脫售，如果這樣子的舉動出來就大概幾種可能了

BH
B218 他不會甘願的啦～如果這樣我就讓身邊的大客朋友全部塞爆Wave慶功！
哈哈哈，刪除的那篇也是姐妳的，不過這個也是暴露了妳的想法，就是他有多遠滾多遠，不要再看到他、見到他，跟他所有相關的都消失。
畢竟妳很生氣😡！！！

BH
B221 他總是為自己找很多理由，平常也裝傻習慣了，有些事他會覺得自己這樣做沒什麼問題，事實上在別人眼中的行為模式頗為拙劣。

像他說他沒有看到我在Wave出現，事實上我整晚都在，只有他自己知道是否有看到，我無法去證明沒錯！但這就是把大家當智障一樣在耍啊！長期累積下來，大家當然就不相信了。那假設我的簽單有問題，他只要一句「我不在現場、我不知道」就可以把責任推卸乾淨，這種人不適合當股東跟主管，可見沒有擔當。
B221
明明陳姓股東的觀念就布爾喬亞，還假裝清高「沒有沒有，我不利益。」問號？
他有時候還會反問，請問我哪部分利益？
分明想逼死跟他接觸的任何人啊！= =

那我也可以在信義區幹一堆人，反正別人沒看到也無法證明，我再到處說我是處女。當別人指認再回他「請問我跟誰或是哪時候亂搞了？」難道我男人還要跳出來說，對，我們睡過了來證明嗎？社會就不是這樣運作的吧！😂😂😂
別氣別氣，不過妳比喻的真好啊！
沒有利益的事情誰會去做？
當夜店是慈善團體嗎？
有膽開放各位進來酒水免費，重點是大家開心就好。不收任何產生的費用，只要各位開心就是最大的收穫了。
敢這樣做個一個月再來說有沒有利益誰。
喔~可能不用一個月，一個禮拜就好，保證天天爆滿場，人數不用擔心，絕對給滿人喝滿跳滿的。

這也是利益呀！不過是客人的利益而已
BH
B224 唉～
B225 不無奈，不無奈，人生路上還會遇到很多人。
俗話說的好：女追男、隔成紗，尤其姐妳可能隔個頭髮絲吧！
輕鬆簡單都不知道要排隊到多少號了。

BH
B226 喔，這件事我無所謂。畢竟我已經有認識別人了。我會爆是因為被衝康。
B227 昨天的母親節就當送他一天了！😂
坐等後續中。
姐~早點休息去
有消息再上來就好囉！

BH
姐 中南部夜店常跑嗎？
B229 Alta&Superhouse有存，18tc也喜歡
B230 姐有沒有考慮週三要來台中muse🤣 我那天會去～真的好想認識妳也想跟你一起玩！感覺你是個很真誠值得認識的人！我也對你所遭遇的這些爛事感到很生氣☹️
B230 南部被遺棄ㄌ🤣妳説的三家我都喜歡！！
又過了好幾天啦，目前還是沒後續消息唷？


BH
B231  嗚嗚 疫情沒地方去了
B233 有呀！朋友都準備好了，但疫情關係，要爆也不是現在，可以醞釀一下。
B234 我們桌每個月都被坑不少零用錢嗚嗚
B235 好喔！~
看來疫情過去，他也要過去了！！
很乖待家裡才沒地方去。
約2-3人在家暢飲呀！


BH
B236 暢飲超兇😂😂😂
B237 在家喝...姐應該有酒庫，方便取得酒又舒適，後顧之憂完全沒有，肯定喝更兇了！！

😂😂😂
理性飲酒啊！ 
疫情關係是要多洗手多消毒。
而不是拿酒精當水喝啊！

BH
現在缺水，鼓勵大家能喝酒就不要喝水。
😂😂😂這樣子...疫情過去了！
人也要去了！！
喝太多了啦！！
要當心糖分過高、小腹突出、通風啊！

BH
B235 我也被騙了很多零用錢
台灣警界是由一顆顆老鼠屎組成的
那個年齡層的警察大多數就是社會的老鼠屎，不要把優秀的年輕人拉下水
哪裡來年輕人優秀的錯覺？
我們的 tsj 下文呢
⋯⋯
唉...............................................................
https://i.imgur.com/p8VMhWL.jpg
真的喔
https://i.imgur.com/a4R8BQe.jpg
⋯⋯⋯
這是詐騙 而且有一堆藝人不知道怎麼被盜用的都會播這種
這根本不是本尊帳號
怎麼還會被騙啊
紅中線，呵呵
要報警嗎
信用卡被盜刷了28塊
有點怕是什麼訂閱方案
好恐怖
而且是海外美元扣款
所以是28塊
欸我也想看直播 哪裡能看
他刪掉了
後來發現是一個叫hirehub的網頁
註冊會員會扣1美元試刷
然後附帶一個訂閱制度5天後扣款4.45美元
希望大家不要被騙囉😔
...你怎麼活到大學的
這假的啊....
他們會用一堆藝人以前的直播畫面
來假裝現場直播
B11 
我就上課無聊還以為憲哥要撒幣了
想說最近網紅好像都很流行這個
然後也沒開聲音聽影片聲音
就智障下去了😔
建議主科國英數 
把國文拿掉  
國文的地位大概和社會科差不多就夠了
然後新三大主科改成
自然 英文 數學
還不超英趕美？
B1 高中以前的教育都是通識課
都是基礎
沒什麼好比誰比較重要的
機師工會要被消失了嗎
不是早就被出征了嗎？
817覺青趕路中
私底下提的意見假裝沒看到，公開提意見就扣你個故意扯防疫後腿，想害台灣淪陷的帽子
已經淪陷了
禁什麼菸啊？吃火鍋不配菸不好吃啊！人家部長都沒意見了，一般民眾叫什麽叫！
https://i.imgur.com/gc0pc5y.jpg
畫面從網路影片抓的
看到這種「菸、煙」不分的文章就可以無視了。
確實不可能一個國家沒有任何人吸菸 而台灣也可以效法紐西蘭之類的國家
讓民眾使用電子煙或其他新的產品 代替最毒的紙菸　減少對他們的傷害
現在電子煙和加熱菸好像還是無法可管，希望政府趕快設法律管理一下欸！
B3 俄羅斯快了
紐西蘭衛福部 電子煙減害戒菸電視廣告
https://youtu.be/a-oedlDD-ko
這下美國警察又會進一步迫害非裔人士了
在還沒爆發前 美國歧視有色人種 已經存在很久了 某些人還幫著美國人歧視黃種人
美國疫情那麼嚴重，還要分膚色
https://i.imgur.com/pvbZf1v.png
美國疫情嚴重？在騙？
b6
沒騙啊，川普為什麼下臺的，還在分膚色
B7 美國疫情嚴重的時候，明明是在選舉日到拜登上任那時附近。不是膚色的問題，但是目前的確拜登政府的防疫政策很成功啊！口罩戴起來、社交距離、採取適當隔離政策，加上嚴格執法（大家都知道美國警察執法什麼樣），防疫效果立竿見影
b8
你都承認了，為什麼就是不相信
B9 我沒不相信，而是你的時間點錯了，看看你文章提及的時間點對應的美國疫情現況。5/2美國的疫情狀況相對已經明顯改善。美國只要針對特定層級或特定行政區去做圍堵防疫，還有我上面提的，不就能防疫成功嗎？
b10
還要看新聞媒體追蹤，但這篇新聞主要因為疫情歧視膚色吧
給你看看我卡稱用的德國
https://i.imgur.com/NaEhVNo.png

再對比英國
https://i.imgur.com/1C6KbuQ.png


除了考量人數，還要對比點線圖、長條圖，所以事實上三個指標國家防疫成績排名應該是：強森領先，拜登次之，德國大媽是三個國家中的最後一名
b2 b3
在美國多起種族歧視的施暴者
無論是槍殺/毆打/推倒...
可都是[優越的白人]所為喔
別當昂格魯薩克遜的奴才...

*被攻擊的76歲亞裔老人被丟在路邊
被制服的攻擊者卻被抬上救護車送醫
看清楚了...有色人種在美國白人眼中...就是如此
好個大言不慚...一天到晚高喊民主/自由/人權的美國爸爸
https://i.imgur.com/dQdglv0.jpg
太浪漫了
817的理想國度
讚讚
#ALM
b16
這次被打的還是我們台灣人
美國中下階級的本來就一堆神經病
台灣8+9也不會隨便攻擊路人 
所以那些死窮人美國底層活該，不值得同情
是帕森斯的嗎！？
B2 b3 我覺得不用去分黑白啦 畜生就是畜生 瘋子就是瘋子 你去刻意罵人家膚色 不就跟他一樣種族歧視了？ 黑白都沒差 他們就是有自我優越主義 再來 這一切都是中國害的😒
網軍真的很多 愛檢舉
超可怕
B20 沒疫情前，這些瘋子依舊在歧視攻擊亞裔
疫情只是加大力度而已
https://i.imgur.com/PDCmJIB.jpg
https://i.imgur.com/l6Z8l3J.png
28年前到現在，石頭都很聰明

不會在時事版發考古文
https://i.imgur.com/9CQalB3.png
昨天，書丞貼了自己的數論成績！
https://i.imgur.com/386Q5VC.jpg
想念韓國瑜
兩光哥，兩分哥，二一哥，社會底丞

原Po自己選一個官方稱謂吧
我文章也有這則貼文欸！，我幫你貼了
https://i.imgur.com/3jGDSp1.jpg
B5 我也是，我希望他復出
不過他真的先知打得好
結果阿扁貪污
10年後還他公道
如果把阿扁打死
就不會有貪污了
B9 1993年韓國瑜打陳水扁，2006年紅衫軍倒扁，韓國瑜就是領導人之一。
台灣的立法院已經遜掉了，韓國的國會都是直接踢跆拳道的。
B11 展現民族精神
https://i.imgur.com/xZXVGgz.jpg
722人追蹤。
https://i.imgur.com/5z0ZpfZ.jpg
這種人就是造成現今社會越來越冷漠的元兇
唉  二輪
