https://youtu.be/C12lYHd7-q4
https://youtu.be/HezPdHTwdGA
柯P打起來
柯文哲管理不到北水處啦
搞臭時力
搞臭綠黨？綠黨有香過嗎？全是爛人
切割起來！
B2 李菁琪、張竹芩、高成炎，過去的環運前輩都不錯吧
https://ppt.cc/fA6W5x
很多人484分不清楚民進黨跟綠黨🤣
B6 反正被他搞這樣完大家都覺得綠黨就是小綠
分不分的清楚不是重點了
像我也是覺得黃捷有沒有被罷免我沒差，但王浩宇拜託送他下去，讓他反省反省
https://ppt.cc/fltCkx
敢罷免全國不分區😡😡😡
放蕩😎
黃捷就是女版的王浩宇啊，一樣爛，都該罷免
只有韓粉在霸王啊
沒有罷過準備被笑死
自以為自己的韓導被罷掉
去罷其他人就輕輕鬆鬆？
還是回去睡吧韓粉
B12
這種爛咖 應該不只 韓粉厭惡他吧~~~
都罷起來
2個都爛 女就假掰女
樓上一定有人把民進黨跟綠黨搞成一樣XD
B12 眼光太狹隘了吧 
霸王不等於韓粉= =
罷王成功 只有舒暢啦
B12 已經罷免成功了 英粉哭哭
B12 你是不是閃尿 很崩潰啊
B12 好可憐喔你
B12 過囉 換你去睡吧
B12 誰跟你只有韓粉 我一堆綠黨的朋友超討厭他

現在他滾了
黃捷那麼可愛 不准你們欺負她
哈哈結果 B12 被笑死
臉真疼
B12 沒想到真的有佛粉 笑死
支持黃捷當選，讓黃捷像台中標哥一樣可以好好休息，去搞她的同性戀遊行
清捷行動
好奇黃捷罷免理由是什麼
個人覺得王浩宇真的是連自己黨的都不一定挺了下去剛好而已
黃捷好像還行（？）
B12 不是中壢人不要亂說
我就是中壢人
看到不分黨派都支持罷免他
他的作為影響很多學生、家長和老師
不好的政績遠大於好的
所以被罷免不意外🤣🤣
至於黃捷的話，我不是高雄人我就不做評論了😃
B11 以妳這標準我覺得全議會都該被罷光
搞臭綠黨？
好哦 真香
以黃捷問政認真程度要被罷免，全台灣95%議員都可以罷掉了
但不得不說 他們家的襪子蠻好穿的...
B30 高雄提罷免黃，當然主要是監督市政府很雙標，你知道她不是民進黨嗎？ 可是舔民進黨舔到跪下，當初就是不想投藍綠才支持第3黨
B35 你好噁心 穿他的襪子嘴會變臭
回家認真賣襪子也是造福鄉里。
鳳山人罷起來
B36 
質詢G邁都不敢像質詢韓導那樣兇
軟得像條蟲 舔好舔滿臭雙標仔
有夠欠罷 我鳳山人一定投爆
罷捷肯定的
呵呵   被昨天結果嚇到了嗎？ 1450帶起來囉
吸大麻吸到ㄎㄧㄤ了？
打韓是有做事喔！人啊真的染色了，真的智商也低了
現下的人，真的讓人不段刷新三觀啊
只問顏色不問對錯的年代，民進黨成功了
很多中壢人以前是綠黨的時候就很想要霸掉他了
難道他現在變成民進黨就會變得不會想霸掉他嗎？

才不會好嗎
B36 那這樣所有藍綠議員都可以罷掉了吧,想知道那個議員不雙標的
一起下去了
清捷隊加油💪
B46 所以先罷黃啊，你應該表示支持，看你下一個要罷誰我在支持你
B46 你這麼公正 趕快說好啊，快一點
香港人權 lgbt 打韓（但已經沒有韓可以打了
請問這位高雄議員為高雄做了什麼？？？
我真的覺得支持黃捷的都很好笑
你們口口聲聲說要別人提出反對她的理由
但你們也提不出支持她的理由
B50
可能除了作秀就是參加遊行了吧
反正南部都愛這種做秀議員立委！
這樣講好像我們台中也出一個ㄟ！打臉打到自己！
一起下去
B53 陳刪Q真的適合去當丑角
B55 賣隔共啊，我都覺得很丟臉，我沒選他，但我跟著丟臉
B56 人家葉問才打10個，陳3Q要打36個餒，呵呵打不過還會生氣喔
B57 他叫陳問啦！賣隔說這個喇叭陳啦ㄞ，台中人真的吸pm2.5吸到腦死，才會選這種人
高雄不要的垃圾丟到台中來，還能當選，台中真的很有愛
B49  好了啦 中年人不用那麼激動，真的好想知道你都投什麼人唷
藍綠惡鬥，台灣的由盛轉衰，就是在蔣經國任內開始的...說起來兩岸始終無法統一，蔣經國絕對是罪魁禍首之一。
兩岸無法統一的問題，一直都是共產黨！
被關押三年後返回法國的維族女子首次公開露面作證
https://www.rfi.fr/tw/%E6%B3%95%E5%9C%8B/20210112-%E8%A2%AB%E9%97%9C%E6%8A%BC%E4%B8%89%E5%B9%B4%E5%BE%8C%E8%BF%94%E5%9B%9E%E6%B3%95%E5%9C%8B%E7%9A%84%E7%B6%AD%E6%97%8F%E5%A5%B3%E5%AD%90%E9%A6%96%E6%AC%A1%E5%85%AC%E9%96%8B%E9%9C%B2%E9%9D%A2%E4%BD%9C%E8%AD%89

"Rescapée du goulag chinois" : une Ouïghoure survivante témoigne
“中國(goulag 劳改)倖存者”：維吾爾族倖存者作證
https://www.france24.com/fr/asie-pacifique/20210114-rescap%C3%A9e-du-goulag-chinois-une-ou%C3%AFghoure-survivante-t%C3%A9moigne

VIDEO. "Sans avoir commis de crime, je suis devenue criminelle" : le témoignage d'une Ouïghoure internée trois ans dans un camp de rééducation chinois
“我沒有犯罪，就成了罪犯”：維吾爾人在中國的一個教育營中被關了三年
https://www.francetvinfo.fr/monde/chine/chine-le-temoignage-precieux-de-gulbahar-haitiwaji-une-femme-ouighoure-enfermee-dans-un-centre-de-reeducation_4253575.html

janv. 2021
https://www.youtube.com/watch?v=wts9ClOiH_k

19 févr. 2019
Gulhumar Haitiwaji : "Je demande la libération de ma mère, ouïghoure, une femme innocente" 
“我要求釋放我的母親維吾爾，一名無辜的婦女”
https://www.youtube.com/watch?v=Mw_vSe6Wxec
笑死又是綠媒買帳號或是付錢給學生寫來洗腦的
B2 這是真的，外媒有實際去那間「學校」採訪過，裡面都是維族人，上課的內容都是在學習中國文化還有「祖國」、「黨」。學校的外觀搞得跟監獄一樣，高高的圍牆上還有電網，哨亭裡的人各個全副武裝（有槍）。看到這影片，真的很像在看北韓。
https://i.imgur.com/r3lgQnp.jpg
台灣政府的反制政策是什麼呢？作為隔壁的最大敵國，是不是要認真處理？
B1 現在執政黨是民進黨，你有什麼話要對蔡英文說的嗎？請發表一下意見
B4 你要不要請她發動軍隊去救援，反正最近買了很多武器
B3 所以你希望執政黨怎麼做？
悲哀
廣開學店的後果
上次遇到一個
除了老闆屬豬
本店沒有豬
不用特別標籤外籍人士吧
不用特別馬賽克吧
B2 
新聞馬的喔
我截圖而已
B3 
我知道是新聞馬的😂

只是覺得台灣人如果在美國或其他國家上了社會新聞也會被要求不要強調國籍然後要上馬賽克嗎？還記得孫x左？

如果不會幹嘛只會要求自己人
骨子裡喜歡被欺負被歧視嗎？
外勞不意外
B5 這跟他的身份無關，就只是他個人問題而已，不應該以個人行為去否定了全部移工的道德觀吧
正修附近是沒什麼移工啦
住過東海旁邊就知道了
沒素質的外來福壽螺
可以讓他回國了吧，欺負到台灣人頭上？
果然下面又有這是個人行為，不要牽拖外勞等等的話
不就確實是移工 確實是外籍人士嗎 
這樣說話跟講中國武漢肺炎玻璃心碎一樣的邏輯 B1  
人家因變種講英國肺炎也沒人在靠腰
屏東這種偏鄉地區簽備忘錄有什麼用？
屏東都是農民，哪有閒錢炒房？做樣子也別這麼逗的。
B1 B2
有閱讀障礙嗎??
是跟屏科大技術合作 
利用他們開發的系統

藉由屏大開發大數據資料及計量經濟模型，
以電腦自動化估價比對實價登錄資訊價格合理性，強化查核力道
除透過智慧檢核系統導入電腦大量估價，採用大數據、科學化方式讓實價查核速度及品質再升級，即日通過系統檢核實價登錄案件，將由「每週」更新改為「按日」揭露，也就是今天申報實價登錄案件，明天檢核完畢即可揭露。
居住正義還是用做的比較實際
怎麼可以做的比我們政府積極咧
柯文哲是不是在扯打房後腿
B1 B2 
麻煩內文看清楚在留言
B1 中國人厭煩之時，便是中國收復台灣之時！
B3 收了你們台灣島正好拿來用。台灣軍武還不過解放軍的零頭。
置板凳囉😎
我只看到有一群人在自慰
實話，大陸人吐一口口水台灣就被淹沒了，大家快來跟我向中共爹爹跪著道歉，別在挑釁了，不然等等口水要來了。
B6 實話，灣灣還在自嗨難波萬
語畢，____
所以，她們加入人民解放軍了嗎？
沒有喔！
啊喲～我忘了解放軍不收廢物！
很正常，國台辦早就已經是過街人人喊打的老鼠了
人民已經看到厭煩了
我也很厭煩港仔一直在我的文洗版
台湾真的是扩展了我的历史观和世界观，我记得台湾98%都是汉人，但是却在一定程度上对大陆种族歧视。这算是民族主义的另一种表现，只是载体是民进党营造的台湾人的认同而不是汉民族？
中國如果真的要武統台灣，在國際上叫做侵略，而拿下台灣後，就等於控制住東邊，中國能投入更多的軍力去對抗印度，所以別說美國，連印度都不會袖手旁觀
B14 我想問題應該不是你說的這樣，
確實民國初期大多為漢人來台定居，
但是雙方歷史延續的經歷不同，
雙方執政者的執政方式也不同，
同理，兩方人民收到的資訊及生活模式的不同，
造就而成的雙方矛盾，
可是這不是大陸單方面說武統就能解決的，
先不說你們的治國模式好了，
看看你們所謂的言論自由，
在看看台灣的言論自由，
我們只不過是捍衛我們想要的自由民主罷了，
至少我們不會因為講了執政當局不想聽的話就被你們所謂的公安請去喝茶😊
B4 先不說台灣了，貴國的河北還好嗎？

還記得未有人傳人事件，李文亮事件，大G故宮事件，女性醫護者“月經”（抱歉，忘了你們不能直接說出這禁忌的兩個字，應該是例假）事件，等等著名事件。

2019/12 月開始你們是不是都會在11點後緊盯微博，害怕大事件被降熱搜或被消失啊。

先處理好自己國家的事，再來插嘴他國事務，喔喔，對不起，我忘了你們只能乖乖聽從中共的號令，質疑黨可是大忌，黨說什麼都是對的，要相信黨，黨批評誰，誰就是大壞蛋。 


你的卡稱是不是該改了，叫小粉紅或五毛更為貼切喔。
B16 你说的问题确实存在，现在的言论管制和清朝文字狱起因是相似的，清朝是异族入主中原的反动政权，现在大陆是寡头政治，不同于世界主流的普世价值民主自由，和满清政权一样在舆论上处于劣势，所以言论管制是维稳的必然结果。
B14 你確定是種族歧視嗎？我覺得不是，大部分人不會否認自己是華人，所以扯不到種族歧視，台灣人只是單純的想跟你們做區隔而已，你是你我是我，要說歧視也是以國家為單位的歧視
我發覺大陸人非常喜歡把自己當作整個華人世界，什麼什麼都是辱華等等...以種族為單位，明明是針對中國的事偏要把整個華人世界都拖下去，自己被罵還把其他人拖下水，這行為真的令人反感
B16
在我看来，台湾的模式完全不适合中国，甚至不适合当下的台湾。我不知道真实生活中台湾人的政治素养怎么样，但是dcard时事版上特别多愤青，而且是无脑的那种。我觉得美国属于罗马的改良版，但是台湾不论制度的灵活性还是公民的政治观念，都不如2000年前的罗马共和国。
B14
本质是一样的，现代的民族概念就是脱胎于欧洲的民族国家，歧视整个国家的人本身就是一种种族歧视。不过还好，台湾不是德国，中国也不是犹太。
B14  我服了
現在是2021年
每次你國家還在扯人種
台灣又不是民族國家有差哦？
不喜歡中國跟歧視華人哪裡一樣？

還有華人就華人啦
現在哪有人在講漢人的
漢民族早滅的差不多了好嗎
誠信建議你先把你的文史水準補一下在來啦
B1 到底誰挑釁誰啊？搞不清楚狀況欸，你這種盲目支持綠黨的人，只會讓台灣越來越衰敗而已
B22
是你该去补补文史课，不要以为在台湾没学到的，就已经不存在或消失了。
B14
台湾人就是构筑出来的类民族概念，类似的还有大陆的中华民族。不喜欢一个国家只是一个表象，这种情绪很自然就会转接到这个国家的国民身上。
B25 
在公共論壇上難免會有政治正確，講話也常言不及意，變成各種羞辱和口水戰。建議你可以去參加實體的兩岸交流活動，或私下跟不同立場的台灣人討論，這樣收穫會比在dcard上討論來得要大。
整天只會講武統，一個好的領導人還是好好把中國的內政搞好吧，人民生活富庶還是比較重要的，表面上少數人的富有不能掩蓋仍有成千上億的人過著窮困的生活。
「中國人素來善良樸實的」
笑了
閱
共軍還沒上岸就在台灣海峽被擊沈了吧
綠共黨跟你們共產黨不就同路人嗎 你幹嘛罵台灣的綠共黨呢🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/XFf40GQ.jpg
讓你開心一下 綠共黨已經成為在台灣的共產黨了 黨書記 蔡陰文  你可以找你們的習維尼 邀請 蔡皇去北京坐坐
https://i.imgur.com/eElWUYx.jpg
這樣就危險，代表中國不只官方現在連中國平民都已經跟台灣處於對立狀態，以後不要說反攻大陸收復中國了，搞不好下次類似這次香港的事情爆發時，中國官方為了轉移民眾焦點，對台宣戰，到時候就真的笑不出來咯～
不要講什麼我不怕死要打就來這種屁話，你以為戰爭是打遊戲能當主角大殺特殺喔?中國一個導彈下來，你共軍都沒看到就成渣了，人命如草芥，台灣人應該還沒全都跟那個要自爆核電廠的腦殘大學生一樣北七吧？
你真的噁心幫中國講話
B14 
那你的世界觀跟歷史觀是真他馬的小，是該擴展一下。
你應該要知道
一、不統一就罵人日雜、甚至是想侵略打到服為止，這也是種族歧視！
二、自己查一下日耳曼民族分成幾個國家！
世上真沒規定同一民族一定要是同一國。
B4  來騙來偷襲我台積電五奈米晶片
這好嗎這不好！
沒能力製造就乖乖的跟我們買吧
中國能斷的商貿活動，早就斷了！
會叫的人不是被洗腦的共青仔，就是解放軍不收的廢物三和仔！
中共教他們「台灣是同胞」的同時，也教他們「台灣不服從就得武嚇」。
我還記得我以前看到別人被霸凌的時候
即使他只是看了人家一眼
還是會被人認為是在瞪人而被欺負
即使是跟他說上幾句話的人，也會被一起欺負
我是這麼解讀原po貼的新聞的，把台灣當成那個被霸凌的人，中國就是那個霸凌的主導者，而美國就是想把台灣當成一個正常的國家對待。
而我認為民進黨就是想在不引發戰爭慢慢的把台灣變成一個正常的國家，但從結果來說不盡人意，而中國也不想讓這件事發生，才會像現在這樣百般阻撓。
對執政黨有耐心一點吧
B7 以前不好說
現在搞不好真的是生化武器
可悲小粉紅又在po廢文
到底是要打過來了嗎  我阿公那代等到現在都進棺材了臭雜種
B20 智障小粉紅不知道多了幾百倍  你怎麼不說  好好笑喔中國邏輯
指著別人罵 也不看看自己國家更可悲
B27
谢谢提醒，你说的有道理
肛交惡徒習近平
https://i.imgur.com/5kQ7K4B.jpg
這個反串我會給高分
B25 拿台灣人是類民族概念來吵啊？
你要不要了解一下國族自覺在講什麼

真的不太懂為什麼你是抱著什麼心態回嘴的欸
逞強嗎？
硬柪成對的會比較有滿足感嗎？
B27 這個西安仔，就是小粉紅啊，不用理他,假客觀裝高尚而已。他其實沒想要跟我們討論交流的意思。
到底統一是有什麼好處到現在還有人趨之若鶩的？講什麼做什麼吃什麼都是別人管每個人都不能有跟上面期待不一樣的想法，這什麼生活？？？
要打快打啦，
到底是你講的算還是習近平啦？
反了。
西安仔說幹話而已阿
台灣的制度不適合大陸
同樣大陸的制度也不適合台灣

這不是廢話？？
所以 是有多沈重的代價？
每天靠北 什麼事也沒有發生
看你怕成這樣怎不快移民中國
B25 好啦 要打了沒阿垃圾
中國人：大的要來了。
繼續喊再喊個100年
看你們發這種廢文就是我們最沈痛的代價
自己人都嫌煩了
https://i.imgur.com/z4lbJHc.jpg
這幾個是不是要刪一下 XD
阿文你看豬也可以辦低卡帳號ㄟ
好了啦韭菜，乖乖回去當包子餡，別讓包子不開心
中共從未統治過台灣
喊武統(本質是侵略，併吞)
已經兩萬五千天了
武漢肺炎都統一中國了(武統)，怎麼還沒武統台灣？
阿我就囂張阿 怎麼著？怎麼著？
對岸侵略者叫叫囂
我們就要摸摸鼻子安靜是嗎？
要打就來阿 
但請定義清楚：
武統不是收復 是單純國對國的侵略
面對敵人大不了一死 畏縮三小
抱著你軟蛋去後面蹲好
所以⋯⋯大陸人民真的不要太囂張，你們才建國70年而已
台灣又度過愉快的一天
感謝廢物共產黨
好了啦 這種問題到底要吵多久==
B14 大陸種族是什麼種？沒人在歧視你們什麼鬼種族，只有你們小粉紅全身G點跟個玻璃娃娃似的才會被歧視。再來論種族議題，你先去看看新疆跟西藏被怎麼對待再出來哭，說別人身體髒之前先把自己洗乾淨。
不要再自戀了 以台灣的軍力？人家經濟制裁你股票大跌就求饒起內鬨了啦！人家切掉你海底電纜 你沒有網路撐幾天？要是對岸用生物戰空投肺炎病毒什麼的 你國軍有種去迎戰嗎？別傻了！還天真以為人家真的在跟你軍事肌肉較量 你有抗衡的餘地嗎
這些帳號之後應該都不見了
B71 
真要武統生物戰應該不太可能
好好笑ww
B71 要就快點啊 我等了21年了
我爸等了50年
我阿公等了70年
笑死，你也太自卑了！
台澎金馬都有天險存在，看看二戰美軍跳島攻日，要轟要炸很簡單，要登島佔領就非常困難。
但前提是軍民要一心！

若是使用非常態武器，美軍越戰給你一個參考，基本上只要除去妳這種內奸，撐到國際輿論壓力轟垮他就可以了！

畢竟我們是守方，守住就是成功，對方是侵略，必須是佔領才算成功！
08從當兵第一天就已經聽了13年
阿是要打過來了沒啦
幫助北韓家族政權，就是中國的信念
B18 言論管制是維穩的必然結果！
但是可以問一下維的是什麼穩呢？是中央集權的穩還是其他的？🤣
B25 我覺得台灣人其實對對岸人民其實存在敵意的不多，台灣人民大多數討厭的是「中國共產黨」，那個極權專制的中國共產黨
笑死 一胎化政策下
我是不覺得解放軍會想打仗啦
死了就絕子絕孫囉
政黨腦們拜託休學好嗎 很丟臉
B24 你傻啊 歷史這種東西哪有正確的？
B25 其實並不會啦...
我去武漢大學交換過
我的學校也很多陸生
我中國友人都知道我不喜歡共產黨
我也知道他們有些人是希望統一（但不是激進份子
但我們還是好朋友
這種事情還是分得出來的
B25你可能完全不了解台灣啊 我們不是反民族是反共好嗎
平心而論
低能兒
真正受過教育的中國人才不會用微博
人家都用知乎啦提供給你
下次才有素材來貼文賺錢
嗯
B80 多數台灣人雖然明辨是非，知道敵人是共產黨不是中國人民，但去逛一圈中國論壇或是B站，幾乎所有底下都是喊著留島不留人的留言
B20 你的世界觀是不是很狹隘啊
微博小粉紅
5ch 日本酸民
韓網 酸民
推特各國糞青左膠
這種哪裡都有好嗎
還適不適合誰欸
虧你都讀到交大了
已檢舉
為什麼一定要被中國統一？不要再說台灣是中國的這種沒邏輯的話了，現在中國名聲就不是很好，有腦子的人都知道不要去跟壞名聲的人相處
趙立堅是蒼老師的粉
支那人唯一能享受的自由就是自由落體
用民族分國家  南島語系民族共和國萬歲
打仗他們也不會出來 🤷
B0 B14



每年都說會是全球第一強國
老套了

每年都說會是中國人的世界
老套了

每年都說武統台灣
老套了

每年都說……每年都說……



唉  以前大家還會看看中國人自慰的
現在你們自慰也沒人要看了


可以明天就統一全地球
炎黃子孫的驕傲嗎？


不要後天 不要下週 不要下個月 不要明年 不要下世紀……


就明天 好不好？
還是你們在忙著喝蝙蝠湯 睡方艙醫院？

永遠就那張嘴
好膩



原po還真不聰明
看看你所有的文章……
嘖嘖

不用綠營的去抹紅柯屁
你的文章就已經瘋狂把柯屁抹的紅通通……

你還真夠力 XDD
這反串給過
B25 你好，我認同你部分所說，台灣人有大部分是華人，但中國大陸政府的意志是否能代表全國華人呢？我想是否定的，現在不說西藏跟香港，國台辦對台灣有意見，但台灣是中國大陸政令無法觸及之處，國台辦有意見台灣ㄧ定要聽？

ps：我沒有政黨，但我要當中國官二代富二代之後的次等公民，我是不願意的。
B71 上一次經濟制裁是什麼時候?禁止陸客來台還不是漲的嚇嚇叫
台幣一比一換人民幣
直接統一
還在那邊五筒
換換策略好嗎
B101 在中國有錢只會被黨當韭菜割
我個人是不會幫蔡英文擋子彈的 打來我他媽一定在家躲著
無聊，說了幾十年了還是不敢來
以柔克剛？你馬保國？
啊不是2020武統台灣
人呢
https://i.imgur.com/j5mXyL2.jpg
你到底要支持民眾黨還是要支持中國統一啦
都2021了還沒打過來
我只等到小英卸任為止喔
迪卡什麼時候可以多審查一些特定帳號啊
都ㄧ些舔共人士
低卡啥時能做個過濾功能啊
每天都有你欸煩不煩
幹嘛，自以為很厲害哦
看你们对岸男子比娘们还能吹
我自愧不如阿！
無聊
武漢肺炎中國人死光光
歷史沒學好才會認為武統有可能發生
又是你 不要再發廢文了
好可怕喔 中國好像又要五桶台灣了耶
嚇得我趕快訂了五箱五香乖乖壓壓驚
看留言就知道台灣人也很囂張
兩岸都中華民族真的半斤八兩
早就看清

我當然不想被統一
但是那天到來我也不意外
韭菜怎麼可以調皮？
小粉紅還不來幫蒼井老師頭號粉絲刷一波
B14 這個年代就只有你漢人漢人的，中國都沒更新你們的教科書嗎？

抱歉但
習近平小熊維尼小嫩逼
在台灣  你可能會因為進棺材而留下財富
在中共  你可能會因為被消失而留下財富

共匪淪陷區  可憐啊可憐
B27 B25 說得很對 只有你在實體交流活動中
認識不同立場的台灣同學 才知道最終的答案


B89 國台辦其實就是中央部門底下一個表面部門
就如香港回歸前，香港現在是中聯辦，回歸前是新華社駐香港辦事處，只會對香港喊話

我在中國和台灣都有學習過經驗 
可以說是兩岸綜合一體化菁英
我學的是國際關係係 我的對象在政大政治係
很多人奇怪為什麼兩個人背景不同
立場不同 文化不同的人 可以在一起不吵架
我和我對象是因為香港的模擬聯合國活動認識
模聯本來就是一個立場多樣化活動
很容易會吵架 更何況是兩個背景文化不一樣的人
但我們在一起時候 我們更多是談及尊重 包容
尊重彼此文化 包容彼此文化差異
大學我們也退出模聯
退出的原因很簡單 雖然我們還是喜歡政治社會
與其爭議研究哪些上級層面政治問題
也輪不斷我們大學生去談判協商政治問題
不如關心兩岸社會現象
關心在台陸生  在陸台生 增強兩岸文化教育交流
雖然交流是會被政治化的
但我們始終相信政治不是消磨學生的武器
兩岸的教育文化交流是不可斷線的
三小啊那個留言完全沒有冒犯台灣
中國網民這次留言反倒理性
倒是上面一群綠腦在耍低能
https://i.imgur.com/hXZu8Dy.jpg
我看你是被習維尼洗腦了吧支那先生
B117
兩分疆界各保守 更得相安一百九
老祖宗的話你要聽  1949+109=2058  你還能不能再活40年都不知道
我朋友在外島當兵 他們現在都真槍實彈演練ㄟ
還被船隻包圍@@
B20 
就像微博一樣大家只會喊武統尤其特別多的憤青，而且是無腦的那種。也許現階段的模式對於台灣早了點，但是更不適用於中共的模式。喔對了你們整天對外喊辱華辱華的，我們為什麼要跟這樣自以為是又狹隘的人統一呢？
B122 冒犯幾十年了
一次沒冒犯就要一筆勾銷膩
你可能沒被影響到
但我影響可大了
要阻止國小國高中同學被老師洗腦前進中共發大財
阻止不了也要埋種子
我把自己的緣份幾乎葬送了
黑到發光孤獨過幾乎整個學生時代
哈哈哈 假的吧 覺青們快點一起加入志願軍
未來打仗一定要第一個上戰場 為台爭光！
B14 你應該是看錯資料了，我們不是98%都漢人，然後這個百分比會隨著新移民與混血兒的增加而遞減

推 B22 ，不喜歡共產國家、習近平、被洗腦的中國人，不代表「歧視漢人」，不要偷偷替換概念好嗎？

另外這世界上根本沒有所謂的純種漢人，你們生活的那片土地上改朝換代那麼多次，數不清次數的不同民族政權，哪裡來的「純種漢人」？
B129 人家洗腦你去中共發大財
跟現在當社畜有什麼關係
人生黑暗還要怪別人洗腦你
你先去念個北京清華
努力個一大圈發現沒用再來靠杯好不好
結果你還不是讀你的華梵讀得好好的
可見所謂中共洗腦對你的生活根本沒有關係
B129 而且再說了中國網民和你師長對你洗腦的相關程度為何，難不成他們認識那一個個網民？？？而風向這種事，留言的組成人員每次都不一樣，你討厭的是整個群體，有一種既定印象去否定他們。憑你這種說法你大概一輩子都不用出國了，畢竟你看到中國人就厭惡吧，基本上去哪裡都有很多中國留學生，或是當地工作的人，工作上你要跟他們共事的機會也很大。
B14 你们应该说我们不只要打倒台独和“国民党”反动派余孽，我们还要打倒邪恶的美帝假民主真奴隶资本主义和全世界一切美帝奴隶资本主义下的走狗分子，我们要完成前苏联 毛泽东 斯大林生前未完成的使命，再次创造为全世界人类文明与幸福而创造的共产党社会主义世界。
然后要求你们党中央恢复过去的共产社会，甚至还要促进世界共产，反制美帝霸权，而不是让邪恶的美帝假民主真奴隶资本主义用时间慢慢消亡共产党的现有体制。
回去打疫苗吧你
不是，就是這樣子言論我們才會討厭中國
懂嗎
有種打過來，整天靠腰什麼
說實在武統台灣講再久，台灣人根本沒一個人在意。因為大家都知道，根本不可能。就只有中國人自己在那喊爽的，分什麼民族台灣人也幾乎不在乎，大家比較關心要怎麼生活，如果對面要侵略過來，好吧那就只好抵抗囉，殖民歷史這麼久了，大家基因裡面都有認知不抵抗只會更慘。台灣人大部分也不在乎國際間的博弈，比較在乎今天賺了多少錢⋯就中國才會明明窮得要死，不把經濟搞好，整天想搞事
原po講得客觀合理 
大家是在激動什麼 

我向大陸同胞致歉
這反串我給分
說要武統說多久了
去年還嗆要在2020打下台灣
說說的而已喔
我好怕怕喔
🐸
如果真的如你所說，那你有沒有想過為什麼？B14
（挖鼻
中：我已經給他們沈重的代價了
就是武漢肺炎
B7 口水真的會殺人，偉哉中國武漢肺炎
看了他們留言很頭痛，明明是上一代遺留的政治問題，竟然會被無限上綱成善惡。到底要多沒文化才講的出口。
B25 我真的同意27樓說的，你可以實際去多認識台灣人，比在網路上看貼文有用多了。

而且說真的，你說的狀況是，台灣人對中共政府的不滿，進而將情緒轉嫁到中共政府管的人民身上。你說歧視我可以理解，但說種族歧視就過頭了，並不是所有台灣人都這樣子

別這麼仰賴在網路上生活了
中國狗汪汪叫 武漢肺炎你最屌
好了啦 就問支那賤畜一句 到底啥時打過來 我先說我一定打 要死也要拉幾隻支那賤畜墊背 操
五毛好了沒啦，整天這樣自慰很開心是吧
從2020開始，只要敢挑起戰事，就不只八國聯軍了，這次疫情死的不再是貧民，各國權貴政要有錢人家族多少都影響到了
又一個地命海心的
好的武漢肺炎
你真的可以閉嘴
時事版主 
這種文章 這種擺明的共產網軍帳號
什麼時候要封 多久了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235180534
B139 原來客觀是自己說客觀就是客觀，客官可真客觀啊
聽說大陸武漢肺炎的疫情又爆發了中共還打算逮捕吹哨者之後再來消費李文亮醫師嗎？要不要考慮改成客棺？
B132 B133
我這不用讀書就能上的學校
讀好好的？活好好的？

你是不是頭腦裝屎
B20 你們的制度,有好到哪嗎?
我聽說體溫過低會產生幻覺，樓主閣下是不是也正因政府限電限煤而經歷同樣的病症？還是單純精神方面有什麼隱疾又無法看病呢？
我比較期待快點春運，武漢肺炎6一波
其實有些台灣人也對政府出張嘴覺得厭煩
好的 64中國武漢韭菜肺炎
有看過吉娃娃嗎行逆
怕屁
要打就打啦
只會嘴砲
有種打看看

阿不是世界強權
嘴砲最會啦
你各位  掃把拿好啊
再過一千年你們也不可能打好不好 政治關係到經濟跟黑錢交易很多事的 你們高層寧願黑錢也不要打知道嗎？ 一堆高官退休都移民國外這不是眾所皆知嗎
B0說真的我很佩服你們
一個人一生只有一次
就你願意把這寶貴一生浪費在電腦文字上
真棒棒
另外想請教一下
帳號買多少？？
喔 好害怕喔。
貴國真可憐 國內慘淡搞不定就只能轉移焦點，韭菜割好割滿
中共和小粉紅也只會吠嗎
檔阿 那次不檔 
你祖輩228不也檔了很多子彈
看你文章標題都寫平心而論，結果還不是無腦支持民眾黨和國民黨，每個政黨執政時都嘛做錯一堆事，每個政黨裡也都有害蟲，你只會一直嘴，這樣跟無腦酸民有什麼兩樣🙄🙄
（本人不關心政治）
台灣半導體研發科技高中國不知道多少層次
中國怎麼可能說打就打台灣🤷🏻‍♀️
以為跟進廚房一樣唷？
薩科買地殼
B168 
把移民國外的中國人送回家
癌細胞轉移
不這麼做世界會完蛋

能殺掉最好
你講話蠻偏頗的，看你發的文章沒有中立客觀可言，給你一個噓
好好舔習主席的屁股吧
https://i.imgur.com/aH7Kwa2.jpg
B14 那個～新加坡有過半數是華人唷
還有 台灣目前有過半數人口是中華民族與南島民族及越南京族（大部分）與大和民族（少部分）混血
秋西郎，到底要多沒智商才會打出這篇文章，有本事中國大陸別跟台積電拿晶片，看看中國大陸科技產業怎麼活，打台灣？笑死人，消息宣布我看大陸經濟怎麼撐？習主席之所以只敢說武統卻不敢做，主要原因還是害怕經濟垮台，中國經濟一旦動搖，習主席還不被清算？
武統？口號而已，中國大陸人還要被洗腦多久才能醒？可悲到連一點思辨能力都沒有，缺乏國際觀到無下限，要戰就戰，台灣人也不是那麼好惹，426
打啊 打嘛😊 
打打看啦 快點啦 有種打嘛 😊
沿海飛彈齊發啊 
主動打過來後果中國都得承擔，台灣現在無疑是全球關注的一個國家，你中國打打看啊，也許不會有人助戰台灣，但全世界都看著你們是如何野蠻侵佔鄰近國家😊
要打就可以直接打 哪裡需要民意驅使
如果武力統一能做早就做了
幹嘛留個把柄讓美國整天當牌用
來的時後，請記得帶口罩喔！
因為你們研發的武漢病毒，真的好可怕！
B99
确实，大陆很多人是很反感官僚主义的。我对民族的看法和孙中山相近，西藏和香港就不讨论了。台湾当然没有听国台办的必要。
ps：没人相当次等公民。现再大陆网上很多年轻人怀念毛泽东，其实就是对现状不满，借毛的某些理念来反官僚主义，反机会不平等。
我就想知道，中國政府何時需要在乎民意了？
國家跟民族？B14 
看來高加索人種要大一統了！
我朋友只要是綠的最多就當到替代役
B187 中国政府如果在乎民意 
早武力攻台了😂
我比較好奇 武漢肺炎你們自己都還沒搞定，就在那邊想搞怪
遲早死光光
B160 他們制度也沒多好根本爛
看小粉紅發言不就知道了 
被洗腦成這樣也是很可悲
真的不知道他們到底哪裡覺得自己很高尚
還搞不清楚國外都瞧不起黃種人嗎？？
就黃種人還在為難黃種人真的很可憐
14億人聽一個維尼的話不覺得很搞笑嗎？
怎麼會覺得他說什麼都是對的  腦子用在哪裡了
其實中國 兩棲登陸作戰能力還不足以攻台
就算成功 也會付出慘痛代價
中國要武統 早就會武統了
但不確定的因素太多
邊界俄羅斯 印度 等國 一定會藉機入侵
台灣只要能撐 看中國不爽的國家一定會給予援助
而且台灣在國際間不像其他小國是毫無知名度
除非中國能輕易拿台灣 不然武統真的不太可能
https://i.imgur.com/Xby9CqN.jpg
好的 中共肺炎
好想吃拉麵喔~
他國事務
給你統 快
兩邊都只是會吠的狗 沒事
一邊吠要獨立 一邊吠要統一，都是做給自己國家的人看而已
B14 我很多大陸朋友，台灣人誰跟你歧視大陸，我們台灣人只看不慣中國共產黨而已好嗎！可是你們永遠把華人、中國人、中國劃上等號，什麼時候共產黨可以代表全華人了？我很無解欸
B0 你是真柯粉還假柯粉？ po出這種文章是會被討厭的喔😂
所以你們的國家要給我們的國家付出什麼沉重代價？？？

感覺一直叫囂的是你們的國家ㄝ
囂張?你怎麼不說對方太囂張一直要干預他國事務
笑死下去啦
B14 少在那邊用民族主義情緒勒索了啦
大家都非洲人怎麼樣
國族認同不是只是單單看人種
是對一塊土地有共通的向心力
我認同的是台灣這座島
對岸干我屁事
什麼都想沾一點
你該檢討為什麼台灣人這麼愛外國人的個性
中國能被這麼討厭也是不簡單
泱泱大國這樣的氣度還想超英趕美
做夢去吧
只剩苗栗國的廢物大學生還醒著
B20 偉大黨經過李文亮事件已經絕口不提模式不適合之類的話，我居然現在還能看到真是井蛙的太厲害啊，普世人權跟政治模式本來放在一起談就是很流氓的一件事，還有種族歧視，你們怎麼不去找維吾爾跟蒙古人說呢？
沒有什麼內容的文章
建議趕快自己刪掉吧！
B90 西安交大⋯聽說跟上海交大好像差滿多的⋯
B4 B11 B20 B34
https://i.imgur.com/OpEWgqQ.jpg
連這種文Dcard都放行啊？
B24 
說98%是漢人我就可以賭你歷史課都在睡覺，漢人定義到底是什麼？學過中國歷史吧？告訴我改朝換代那麼多次你還要聲稱自己是漢人，哇🈹️那你們血統好純阿
21世紀了，我本來以為大家會文明一點。結果最後還是想靠暴力解決嗎？比原始人還原始人
B139 
笑死你就是中國人怎麼代表台灣人
眼下不可能開戰你想多了中國幾億人光看微博就能說是民意所向？人民最討厭的就是戰爭啦
蔡英文跟習近平做了什麼與中國老百姓有直接關係嗎？會多賺一毛少賺一毛嗎還是他家小孩會多死一個？少把中國政府單純的想法套牢在中國百姓身上，台灣統不統一都與多數中國人無關
只要開戰一定會死人重要設施會受損怎麼想都不可能是民意
挖 一個國家如果是用網路來聽民意 那民進黨多雇幾個1450不就好了
說看看什麼是武統的必要性 要不要說全宇宙都你們的？ 粉紅就好好待在你們共產黨的船上 不要拉別人下水好嗎 這很難嗎
中國政府最會說大話
喔
有種像台灣人在下方留言幹自己國家總統
就罵習近平一句就好
有種嗎？  沒種跟我說要打仗
台灣人是有囂張什麼 
每次也都是中國喊五筒 
台灣有幾個人喊要反攻中共 收復國土了
我阿公就是真·中國人，武統那句話從他還在的時候講到現在入土了還沒武統
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我們的耐心也是有極限的啊，第五縱隊真的不要太囂張，支華人民共和國敢開戰，我們就敢把第五縱隊的你各位吊路燈墊背，讓你們在路燈上隨風飄逸迎王師，你們說，好噗好？
https://i.imgur.com/HtFXdQr.jpg
就他媽你最囂張
未看先猜覺青崩潰
中國腦：臺灣一直挑釁中國
我：喔 原來對中國來說一個國家堅持自己是一個國家就叫挑釁
我懂了，那全球還有100多個國家正在挑釁中國🙃
要武統早武統了，都2021年了，你們還感受不出來這是共產黨給你們的安慰劑嗎？事實面是什麼你們都不知道嗎？這一仗打下去中國會滅國的，自己看看周遭的國家吧，真正戰爭了，準備回到清末八國聯軍進北京吧，再一次東亞病夫
https://i.imgur.com/1LBv4Cq.jpg
說好2020年底要拿下台灣
結果也沒拿下 可悲啊
井底之蛙別出來秀下線
回去你們的牆內當一個狗
順帶一提 你們牆國人智商還好嗎 人口十四億結果到現在沒有人能研發出高良率晶片芯片 還一天到晚說我們跟你們是一國兩智？ 你們牆國一堆設施與研發產品沒有台灣芯片你覺得你們還有今天自以為發達的科技嗎 就憑那幾棟高樓 話就說的如此可悲又無恥我也是吐了 真是兩國兩智啊 還是少拖垮我們吧
說實在
我是真的不知道台灣跟中國軍事能力懸殊到底差多少，我只清楚一點 如果真的要打仗，我願意為了自己生長的這片民主聖地提槍上戰場
生命生於台灣也願止於台灣，勝過把護照改成紅色當中國人還要好！
有種就打過來，別在那邊當個亂吠的雜種狗


有誰不知道你這帳號是網軍呢？
https://i.imgur.com/dyTFF8V.jpg
好～好～好 你乖乖好過年
https://i.imgur.com/ulCivQW.gif
問：如何成為一個女權主義者?
答：有事沒事大事小事都要cue父權，你就是個合格的女權主義者了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210113000941-260402
#台女之光
#完全的女權展現
#大家一定要成為台女眼中不AA的大器男人喔！
說真的啦每次這種文章都只會放大女生被罵的部分
然後男的被罵或是歧視就直接忽略
搞得全世界都在壓迫女生好可憐男生好壞壞該死光光
就典型的女權論點
過於左膠忽視一切對自己不利的事實
長篇大論的廢話。結論就是約泡約到染疫還怕別人說
自助餐又要出來亂了
笑死 B0直接消失欸
桃園的日常就是不照SOP行事
按照慣例，有希望升官警政署長了
柯文哲下台
國民黨不用負責嗎？
每次新聞都是台女的臉打馬賽克
很可悲的台灣文化
台灣之光！！！不輸東南亞
要開戰了 這就是我要的狄卡
我先置板凳😂😂
台灣之光
平常都只有看到洋腸而去的
台女存款被騙光
難得有倒過來的
應該要上國際面板
EZ就好 幹嘛結婚
這個歪國人傻傻的
為什麼女生要打碼？
沒辦法
台女救世劍
人家是女生耶
坐等女權主義者報到
我猜測🤔

內文主要是男方訪問
可能男方同意露臉吧
照片照文章內容應該也是男方提供

文末有女方表示
但她不同意的話就只能打碼吧
敢做不敢當的台女
呵呵
看照片是男生自己提供，找媒體採訪報導。女方沒有接受採訪，涉及隱私個資媒體只能馬賽克。

看這種單方面爆料，很感嘆愛情沒了，怎麼是透過這種撕裂的步數要求媒體主持公道，他們不是在打官司嗎？這樣子完全沒有把無辜的小孩放在心上，真心把孩子放在心上的不會這樣把事情鬧大。疫情鎖國明明是去年三月底的事，點進去看寫到一年半多沒見女兒，男生在忙什麼？？？
B12 就老婆不給看女兒啊
B13 謝謝你回我：）看到他怪疫情不能來台探女，可影片說不能一天沒有女兒、很愛女兒，直覺他漏了一些重點⋯ 因為沒疫情時持美國護照訂機票就可以飛。疫情爆發，只要有心想來，自己辦依親簽證就可以進來⋯LA友人去年五月家中長輩跌倒，她就是這樣進來探親。

哈 可能我被英國文學折磨太深，看到這種會好奇那他的「動機」和「目的」！單方面說老婆不給看他就不看？那他也沒像他說得這麼愛小孩，何必演這齣戲！
就外籍新娘換成台女啊
不意外 都一個樣
https://youtu.be/oxlARtVhW4k
喝爆
錯了 覺青挺綠共
都是共產黨應該是要喝爆
🤣😂🤣 綠腦英痴 跟覺青 一定會說 台灣星巴克 是統一集團代理的 跟中國或國際星巴克不同 ！然後繼續喝星巴克！
https://i.imgur.com/V9pgHxC.jpg
樓上各位還有樓主知道台灣星巴克跟國外星巴克根本沒啥關係嗎⋯⋯
人家賺人民幣也沒說中國台灣啊...是要反什麼？
版上有人是覺青
而有人是覺青肚子裡的蛔蟲
台灣本來就中國的
我不懂這到底有什麼好吵?
只是跟對岸認同的那個中國不一樣而已
不要整天抵制抵制好嗎
大學生用點腦好嗎
日常生活怎麽可能沒有中國的東西
我是覺青綠粉台灣價值滿點的支持者
但說真的從出生到現在20幾年喝星巴克不超過10次...
有沒有星巴克或退出台灣市場我都沒差
btw我支持國號修憲，我驕傲！
覺青直接無視阿
統一企業在台灣那麼大
都叫統一了，在大陸也是打一堆中國台灣
覺青還不是照去旗下企業消費
廢文一篇
請藍腦抵制在美國設廠還配合美國科技戰的台積電
時事板好多這種自嗨的文跟留言
B12 台積電是民進黨執政創的？
ok 照你邏輯要覺青放棄中華民國國籍
幫忙說明一下
2017/7/28統一集團與統一超商將上海星巴克股權轉賣給美國星巴克，同時買下台灣星巴克所有股權
現在的台灣星巴克為100%統一持股唷跟美國總部沒有關聯（頂多是有些新品、教育訓練會參考自美國,不過聽說他們主要參考印度那邊的）

題外話一下，大家都說台灣星巴克或是統一星巴克
但是其實我們內部都會稱：悠旅生活~

by路過的統一集團社畜
xD樓上也太認真補充
這種自嗨文跟留言好好笑
B16 沒有啦
只是想到剛入職的時候被丟一本統一集團的發展史記
哈哈哈
B3 根本不會有人這樣想 您多慮了
說的好，大陸是世界上最棒的地方
平心而論，台灣跟中國越來越像了，
大家不用急著過去，
再讓綠共執政幾次就好了 ^^
說的不錯
綠共也這麼覺得，看了覺得好羨慕，正在積極學習中
現在還在努力掌握其中精髓，相信再過幾年就能完全複製中共的體系了
平心而論，就是個孫子
一個中國是國民兩黨的共同目標，沒錯!
平心而論，中國什麼時候說要幫全世界解決問題了。

平心而論，為什麼美國要當世界警察，企圖幫全世界解決問題，結果「被民主」的國家都一團糟。

平心而論，中歐簽投資協定，美國說不准簽是什麼意思？自由市場呢？
b6
平心而論 你賭一顆頭結果輸了消失現在又跑來我這篇是什麼意思呢？

https://i.imgur.com/djbMHan.png
https://i.imgur.com/ZBnz0M3.png
https://i.imgur.com/d67lSNo.png
https://i.imgur.com/Zsg65px.png
同意，淨土才能種出一堆韭菜
反串得真爛，灣灣在怎麼抹黑也無法阻止大陸的進步，也無法抹滅中國的先進。
不知道這到底是反串還是小粉紅 只覺得逛低卡越來越煩了
能不要再提到中國了嗎
B7 你真有心，一直截圖，那我再說一遍，你去把那兩篇環球網新聞的原文拿出來，給我找中國什麼時候說病毒起源是義大利。

人家引用義大利的報導，說比中國武漢更早發現病毒，但沒有說，義大利是病毒起源，你只不過反復的證明，台灣媒體斷章取義。

這就是西方的言論自由了，隨著意識形態造謠。

這是第三次，你PO一次，我就再底下說一次，說到你開心為止。
b9
怎麼會說我反串呢
我只是統整各位過往的言論 然後稍微放大修飾一點點而已

比如言論自由 那可是平心而論藍頭最近說中國比台灣更自由的
那台灣言論自由排名已經世界前列了 中國更勝台灣 那很有可能世界第一阿

你幹嘛那麼謙虛呢？
b10
最高級的反串就是不知道到底是不是反串
b11
喔哦哦 你終於想到理由了喔
還是你前面有回但沒標注？

算了都沒差 等等看了就知道

你不覺得自己的說法好笑  我看其他挺中的應該也看不下去啦

照你的邏輯沒有指名道姓指著鼻子罵都不算數
那難怪媒體報導怎麼亂報都沒事
指桑罵槐 明捧暗罵 陰陽怪氣  明諷暗示 大街打人 小巷道歉等等怪招都可以因為沒指名道姓而不算數

其他各位挺中的有沒有在場阿
認同這邏輯嗎？

如果認同拜託說一下
我去中國出差有遇到你們的人跟我談政治我一定這樣玩

順便截圖一下 
這是你們自己認同的邏輯喔


台師的
我看的就是中國第一線的報導
而且還有一堆心虛刪掉現在都找不到

請問報導沒問題幹嘛刪？還是那些報導公信力都不夠所以不算數？

來阿
再扯阿
再說我們看的都是台媒扭曲過的阿

不然這樣啦
你直接告訴大家你相信中國哪幾家的報導
以後我都貼那幾家報導的文章內容 還會用紅色跟綠色底線畫重點

我看你怎麼硬凹
跟我凹國文造詣還是語文修辭？
B13 你別說那麼多廢話，有種點，把兩篇原文PO出來，看看中國什麼時候說病毒起源是義大利，看看是不是你斷章取義，是不是台灣媒體斷章取義。

我記得我的原話是中國主流官方媒體，這兩篇沒有，你可以繼續找，有一篇只要內文是義大利書病毒起源都行。

別像個孬種一樣，丟個標題說中國搞隱喻。
b14
來阿 要繼續凹是吧  我就看你可以凹到什麼程度
我連另外找都不用 直接用中科貼的那三個
還是你要說環球網跟人民日報不夠主流？

https://world.huanqiu.com/article/40kGu7m70hb

https://hope.huanqiu.com/article/413E4zpVYHG

https://www.facebook.com/PeoplesDaily/posts/3842171625834626


第一個是內文先扯個義大利 然後扯進出口 扯其他國家  又說中國是世界病毒最先發現的正義吹哨人  通篇把事情往外推 最後一段說其他國家在玩火放任病毒傳播

第二個更明顯
標題就用隱喻指桑罵槐了  
然後扯了半天倒數第二段把時間往前拉到九月多 順便說西班牙 美國也有可能 最後一段再輕飄飄的說黑龍江最近多少人確診

需要幫你翻譯人民日報的英文那篇嗎？

這樣叫沒有喔
如果這種程度叫做沒有  那好阿以後我到中國我都這樣講話 講完我就說沒有 我沒有指名道姓 沒有直接指著人事物罵都不算數

這兩篇還是沒那麼扯的 我當時看的最扯的那篇刪了 真可惜 早知道截圖了

再來阿
不承認也沒關係 我可以劃重點貼出來

甚至你直接講說內文沒講到“中國研究已經確認百分之百就是由義大利先傳播”類似這種程度這種話 就全都不算數也沒關係

反正你敢講我就敢截圖  我先貼到其他挺中的文章下面看看其他挺中甚至根本就是中國人的人們是不是認同你的邏輯  
你要不要說說看？ 我是很期待啦
B15 所以說呢？你說了這麼多，中國有說病毒源頭是義大利嗎？

我真的想跟你說，你智商是不是真的有問題？
如果其他國家發現病毒的時間比中國發現病毒的時間還早，那是不是代表病毒源頭是不是很可能不是中國，這樣報導是完全符合科學邏輯的，請問你中國不這樣報導要怎麼報導？

難道要說，多個國家發現病毒的時間比中國早，但病毒源頭一定是中國？

我受夠了你的智商了，我一直在說中國從沒有說病毒源頭是義大利，你翻譯成中國沒有說病毒源頭是自己，然後說我胡說八道，你讓我說什麼好？
B15 對了，義大利科學家發現義大利出現病毒的時間比中國出現病毒的時間早，不是義大利先傳播，不然是什麼？難道還是中國先傳播給義大利？

我簡直無言，你如果不是網軍，是真的一般人，我建議你好好去學習邏輯，學習什麼是主觀、客觀？

你現在這個腦袋，已經人准了病毒源頭就是中國，這只是你的主觀認知，而你把你的主觀認知當成真理，導致中國報導其他科學家發現的客觀證據，表明病毒起源很可能不是中國的時候，就變成中國在推卸責任。

而且我從頭到尾在罵台灣媒體的地方就在於，中國的報導引述義大利發現病毒的時間比中國出現的早，被台灣媒體造謠成中國說病毒起源是義大利。
b16
沒關係啦 反正我先截圖  我就給其他挺中的人看看你的說法他們認不認同就好了

這幾篇 尤其是第二篇  我相信一百個不知道前因後果的人看了 八十五個以上會產生病毒源頭來自義大利的結論

你懷疑別人智商之前先懷疑自己的國文造詣有沒有問題

如果一個報導一定要開門見山的明講  那才叫有講  那我不知道新聞媒體在有直接的證據跟定論前可以報導些什麼  

這明顯就是用側面的方式指桑罵槐 大街打人小巷道歉的說法去讓人得到病毒源頭來自義大利的結論
在我而言這跟開門見山的說病毒源頭來自義大利完全沒有任何區別

所以我說了 你要是認同這種說話方式  我到中國就這樣好了  

我隨便舉例嘛
：“聽說中國人有可能性器官特別小特別輕巧所以特別自卑 因此忌妒其他國家的人 但是我沒有直接證據所以也有可能不是 但是我跟你們說人要有自信 阿不然褲子你脫下來我看看？”

以上這段話完全沒有嘲諷中國人意思 因為我有說“我沒有直接證據所以也有可能不是”



要講科學邏輯喔？
以第二篇的內文為例 標題根本連提到任何國家都不應該提  我示範怎麼下標
以中國的立場要自清應該是這樣

“海外病毒株發現時間提前意味中國並非病毒源頭？”
當然內文有六十趴還要再改

要寫一篇完全中立 沒有任何刻意引導嫌疑的報導沒有這麼難


所以你最後兩段的結論讓我覺得你國文可能是體育老師教

我再講一次
我貼的連結 從標題到內文 都在刻意引導人得出病毒源頭來自義大利  只差沒有明講
但在我看來是一樣的意思

你的情況在我看來  劃重點可能也沒用
沒關係 我可以現場示範 第二篇報導比較短  我可以把第二篇改成其他意思完全一樣 但是沒有刻意暗指義大利是病毒源頭的報導 人

需要嗎？

我怕你還要胡扯或曲解我的意思
我再講一次重點

媒體報導不需要開門見山的明講一件事 也可以運用國文造詣的能力各種手法形式引導人得到媒體報導希望人們得到的結論  
以第二篇報導為例
即便標題跟內文並沒有出現“病毒源頭來自義大利” 也能傳達或引導人得出一模一樣的結論


這跟開門見山的說：病毒源頭來自義大利
沒有任何區別
沒有任何區別
沒有任何區別


你可以否定我下的結論
但我可以告訴你
你否定我下的結論 只有兩種可能
要嘛你的國文造詣或相關智商低到無法理解
要嘛你正在否定語言文字和視覺傳達訊息的能力中除了開門見山的明講以外的其他形式


就是這樣  夠清楚沒有
你還有什麼好說的？ 還是你又要把不相關的事扯進來說了？
比如我明明從頭到尾質疑的就是你打賭一顆頭
賭注內容應該是報導是否傳達了“病毒源頭來自義大利”的訊息
你可以扯到變成我認定中國一定是病毒源頭 


沒差 你要怎麼扯都沒差 反正我就截圖
有機會我一定貼出來讓大家看看你的邏輯
我是台灣人，我支持被中共統一！




（反串勿嘴）
b19
你gg惹
嘴爆你
大家都死光那種淨土？
B18 我來形容一下我現在的感覺，你現在就像懷疑一個老婆外遇的老公，看到老婆打扮的很漂亮出門，就懷疑老婆去找外遇對象。

我告訴你，老婆穿很漂亮出門，真的不一定是去外遇，你反問我，你信不信85%的人看到老婆穿很漂亮出門就覺得老婆是去找外遇對象。

嗯，你叫我怎麼解？求求你，不要自己亂加解讀？不要這麼歇斯底里好嗎？
B10 咱們都住中國土 咋麼不能提中國
B17 別跟原po辯了，一國兩智了解一下，灣灣就是這樣。
b22
喔原來你會譬喻修辭喔 
那我就不懂你怎麼理解不了其他表述手段 

算了
隨便怎麼理解
反正你認為這樣的邏輯沒問題 我以後就這樣表述阿  有差的又不是我  

那我也來一段好了
“武漢病毒來源定論為中國 目前尚未有直接證據證實 已有相當程度的可能性跟零星側面證據   雖無法證實真實性 但中國自認吹哨人 是否有做賊心虛可能性？ 雖然目前一切尚未一垂定音 但真相遲早水落石出 潮水退了就知道誰沒穿褲子”

記得幫我作證
以上我可沒說病毒來自中國 


b24
不對喔 你要挺他之前先看看他的邏輯
你要挺下去就矛盾大對決了
照他的理解應該是沒有辦法接受反串這種表述方式的 那這樣你在b9說我在反串就有問題了 按這種邏輯來看這篇我是真心挺中國 
強國本來就可以霸道 中國那麼強 釋出的善意怎麼可以不接受
都是灣灣不識抬舉  

那這樣就有趣了
你應該挺我阿 我挺中阿  反串不存在阿 還是其實你是反中 故意跳反當網路臥底 放煙霧彈測試其他人的立場阿
B25 你先把你那一段比喻的邏輯寫好，前後念起來根本不通順，我還以為你是外國人在磕磕巴巴學中文。

而且你都有原文了，為什麼還要用比喻？你原文挑一段截出來就好啦！你這不是此地無銀三百兩？

你是自己知道穿漂亮衣服就是勾引男人這個邏輯很牽強，所以開始東扯西扯，什麼他還化妝啊！他還跟其他男人講話啊！對其他男人笑啊！然後全部結合起來，妳看他果然勾引男人是吧！

請不要騙自己了，一般女性也會跟其他男人講話，聊的開心也會笑；當有人發現病毒的時間比中國早，中國以此來推論報導說武漢是病毒起源這個判斷過早，本來就是正常的邏輯，有什麼好奇怪的。
b26
不需要通順阿 我只需要每個句子獨立出來都是成立的即可

原文的邏輯我照搬阿
原文你覺得能接受 那當然我隨便講你也應該要接受才對 此地無銀三百兩不就正合你意嗎？有什麼好抱怨的？

你的比喻其實根本不倫不類 我看不出來可比性在哪 滿滿都是槽點 我現場示範一個正確比喻給你看看好了

要用男女比喻是吧
應該這樣講
你知道她夜不歸宿只是去打牌 穿的漂亮那是因為她人本來就漂亮  身上有酒味 打牌喝酒很合理阿 包包裡有保險套 那是替你準備的 打電話過去她不敢開視訊那是因為訊號不好不方便
有喘氣聲跟肉體撞擊聲也只是因為那邊有跑步機她跑完很喘 為了瘦小腹所以拍自己肚子
一整年沒打砲月經都沒來可能是內分泌失調 要補補身子 肚子越來越大也只是因為補太多有點豐腴 絕對不是懷孕  照超音波肚子裡有雙胞胎那一定是自己的阿 可能哪天跟客戶應酬喝醉回家有做愛自己忘記了啦 基因序列不同 親子關係不匹配？基因突變啦  怪事年年有 發生在自己身上也合理啦



以上故事如何？

從第一次遇到你開始你就可以把不相干的事全部混在一起當一件事 或是把事情扯到九霄雲外
可能我說個樹幹 你可以把所有跟植物有關的事物都扯出來講 也可以扯到幹這個字上
疫情那篇我後面的留言開始到現在從頭到尾我沒有說病毒起源一定來自中國 
我說的一直都是“你講台媒斷章取義中國主流媒體的客觀事實報導”這件事是錯的
然後其他人貼了報導出來  我跟中科的同學加起來至少講了七八次以上同樣的話 都是在說中國媒體用什麼樣的手法說法或表述方式告訴世人病毒起源來自義大利
那你不承認 你說沒有這回事 報導只是說武漢是病毒起源為之過早

那問題就變成文章理解有差異
差異的點就在於我跟其他人認為暗喻隱喻 指桑罵槐 大街打人小巷道歉 旁敲側擊等等的表述都是等同在說病毒起源於義大利 我還說可以劃重點出來
你說我心理有問題歇斯底里 你自己又講了一個譬喻的道理補充

那問題點就繼續變 變成語言和文字表述形式的接受度
講到這我又要比喻了 反正你的接受度就是比喻

開門見山直接講：病毒起源來自義大利
這是白開水的程度

中間加點修飾語 成語 那可能是酒精濃度很低的氣泡水果酒沙瓦之類的

像你一樣用比喻講道理的程度
大概是啤酒   酒精濃度十趴以下的

中科同學給的三個連結
可能是酒精濃度二十趴左右的調酒  可能是日出 炸彈系列的

那直接反串
可能是純的威士忌 酒精濃度四十趴左右



所以我說那個b24b9矛盾了
因為他既認同你的邏輯 又覺得我反串
好奇怪 喝啤酒會酒精過敏醉到吐喝純的威士忌可以喝好幾瓶？


我在前面的留言就講了
你要怎麼理解隨你  你接受不了我們的解讀也沒關係
那你自己要記住 以後我用類似於那三篇報導的表述方法說話  你不可以有另外一種理解 我會拿本篇的截圖打臉你雙標
到時候千萬不要跟我說時空背景不同或是狀況不同 
因為我已經在這把差異跟問題點解讀不只一遍了 也確認過了  你沒打算針對我的步調跟重點回應我 那就由我自己對你的邏輯解讀下定論 我直接視為你沒有意見 反正我懶得三番兩次跟你講一樣的東西  

你還有什麼要吵要抱怨的要不要趁早說一說？
還是你跟那個挺你的要討論一下整合出一致的說法
我都可以  歡迎你們想出各種說法跟邏輯
但是我要提醒你一下 你每換一種說法跟邏輯 我都會拿你舊有的說法或邏輯恥笑你
可以放比較多屍體這還說的通
B27 喔，反正你的意思是，人家的原話不重要，你怎麼解讀比較重要。而且我很惡劣，都不理會你的解讀 。

我是懶的理你了，反正中國官方對於病毒溯源只有一個意思，這件事情要科學，不要政治，你要政治化解讀，你開心就好。

只不過我再告訴你一件事情，上個禮拜因為簽證沒處理好，無法進入中國大陸的WHO人員，現在已經處理好，進入中國調查了，我們期待所有國家都可以接納WHO的調查，尤其是疫情最嚴重的美國。

只不過，美國已經退出WHO了，沒道理接受WHO的調查，而且美國可以天天開心的喊Chinese virus，大罵中國推卸責任，不敢接受調查。
釣魚文真沒意思
https://i.imgur.com/OIW4fT2.jpg
很棒原po就是這樣，對付小五毛最有效的方式就是截圖打臉他們，之前才在某滿洲人的文章被我打臉打到臉腫起來還在這裡宣揚你的歪理啊師大男，可憐
B32 滿洲人，你誰啊？說真的，我很開心他截圖啊，多截一點。

有判斷力的人自然會點進去看判斷是非，沒判斷力的人，只憑信仰不是嗎？

他截一次，我回一次，請他把中國說義大利是病毒源頭的話給我截出來，對吧！再聽他每天說這是隱喻，我不理解他的邏輯，多歡樂。

民進黨真的訓練出一堆咬中國的毒，國民黨跟大陸貿易額擴大，是過度依賴中國；民進黨大陸貿易額擴大，是中國需要台灣。除了網軍外，大部分綠硬都難以接受。

對了，對了，你要不要也找一下中國說義大利是病毒起源的新聞，還是你也是隱喻哥。另外，你喜歡截圖，我真的不記得滿洲人是啥，你要不要也截一下，我很無奈，很多是知道真相順口回回，你們就認為打我臉了，我可能連你們回了什麼都不知道。
（嗯，說認真的，輸不起不截圖我還不知道他有回我，要不然我早在原貼把他懟回去了。）
哈哈哈 B0超猛欸 我看到超舒壓

超希望原po去把每個五毛都抓出來嗆

每次看到五毛一堆在亂講話就很ㄅ爽
https://i.imgur.com/yqcDiNa.jpg
https://i.imgur.com/ft6nVHh.jpg
https://i.imgur.com/klLachV.jpg
b29
呵呵
我就料到你又要扯到其他東西
版上其他挺中的人 很多邏輯都比你正常多了

媒體識讀這東西 是看的人們接收到什麼為準 而不是寫的人自己聲稱為準
不然我聲稱要寫一篇博士論文等級的報導 然後通篇都是廢話 隨便再丟一組數字上來
那這樣是我說的算 還是其他看的人為準？立場接近或疏遠解讀有沒有差異？

你的自視甚高真是讓我吃驚 第一段你居然可以在沒有跟這報導有任何關係或聯絡的情況下聲稱原文的意思 所以你已經可以代表環球網還是人民日報了嗎？

第二段更好笑 要科學不要政治
你要不要我拿科學期刊還是Ieee的東西給你看
什麼才叫科學？
這三篇加起來的科學成分大概連科學一小角都沒沾到 需要我示範怎麼寫一篇科學 不沾政治的報導嗎？

後面更奇怪
我就知道你東拉西扯就一定會扯到美國 你乾脆把全球有疫情的國家都扯進來一起討論好了
救援投手真的多  講中國一定要扯美國  原來中國做事都需要拿美國當參考值喔
b32
他講的東西 基本邏輯很多都經不起驗證 
我說媒體報導指桑罵槐 旁敲側擊 大街打人小巷道歉等等刻意引導
他講沒有這回事 這些手法都不存在 

既然沒有那就是媒體報導只能開門見山的直來直往 
他又不承認
那我前面一直說要截圖拿給其他挺中的人解讀
他也沒有正面同意

完全矛盾有沒有？

這一翻兩瞪眼的東西
1.媒體報導只能開門見山的解讀 
2.媒體報導傳達訊息的方式有非常多種

兩個一定選一個嘛

如果是1 以後我們怎麼諷刺怎麼反串都不存在 對方只能開門見山的解讀 
如果是2 那就截圖問其他人 彙整各方意見

他全部都不要
然後一直鬼打牆說 我亂解讀 不是這個意思 原文沒有病毒起源來自義大利這句話

沒關係
我又幫他想到新的可能了
1.他一開始賭的是“病毒起源來自義大利” 一字不差的要出現在報導裡
2.他跟環球網或人民日報有關係 他可以代表報導的原意

如果是1  這個人在玩文字遊戲  如果只是這種層次我連回的意願都沒有 非常可悲
如果是2 那問題點變成我剛講的 媒體識讀的問題 在媒體報導的領域 文章原意是寫的人怎麼聲稱怎麼算？還是看的人多數認定的意思為準？立場的親疏關係有沒有差異影響要不要排除？


所有看到的人一起幫我檢視
不管你挺中挺台都沒差

還有沒有其他種可能性？
目前總共四種可能的方向 四條線
他已經完全否定前兩條了

那如果後兩條也完全否定 代表這個人完全自相矛盾有沒有？

還是關於他的邏輯還有其他可能？
沒關係一起講出來一起整理  不超過六十條我都玩的下去
B37 你把民進黨的胡攪爛纏發揮到了極致。
我懷疑你是職業網軍了，目的就是把調理清晰的人說到不想講話。

從頭到尾圍繞在義大利的研究發現病毒的時間比中國病毒早的一篇報導，進而可以衍生出病毒起源不是中國，但是這絕對不代表病毒起源是義大利，也可能是其他國家傳到義大利的，具體的病毒追溯工作需要科學依據。

你說，不行，中國就是在暗喻病毒起源是義大利，只是不能像白開水說的那麼直白。我覺得都可以給你解釋就好啦！你開心就好啦！

嗯，我是不是也準備個文件複製貼上好了，打的好累，要不開個新貼，輸不起堅持中國暗喻病毒起源是義大利。

嗯，歡迎所有人來評判，輸不起的大作，順便看看有多少人是有理智的，有多少人是被洗腦洗殘的，現在台灣看到中國就歇斯底里的人實在太多。
不要平心而論一些 拉機話嗎
侮辱了 平心而論大哥
b38
條理清晰？那個人是你嗎？
開玩笑 平心而論哥那傢伙的條理都比你清晰多了
有些挺中的言論或人我是可以理解甚至支持的
就你的我沒辦法
說我是職業網軍意思不就是有人出錢讓我針對你？


你的第二段更顯示了你張冠李戴跟偷渡的能力之高超 讓我望塵莫及
你要不要回去看一下截圖還是你那篇文章裡你自己是怎麼打賭的？
https://i.imgur.com/iibJbFw.png
我再貼一次
幫你回憶一下 你賭的是中國媒體喔 後來你修正說是主流媒體  ok 環球網也是你自己先提的
所以我貼的連結是不是環球網？

來
我幫妳精簡整理你打賭一顆頭的內容
“中國主流媒體報導中說道義大利是新冠起源”
這是不是你打賭的內容？

我拿截圖打你 三次之後你終於受不了了跑來這裡跟我爭論
你現在告訴說“病毒起源不一定義大利 具體的病毒追溯需要科學依據”  
我再問一次 我們爭的是有沒有這樣的報導嗎？
不是
我知道有客觀中立的報導 上述的內容我也可以同意 但那又如何呢？
這又不是我們爭論的事物  我們爭論的一直都是有沒有“中國媒體報導義大利是新冠起源”
進而衍生爭執 報導的內容形式  你說原文不是這意思 我說報導手法就有這意思 一直吵下去 我在37樓還整理出四個邏輯上可能分歧的爭議點 你又說我在亂搞
那就奇怪了  你打賭的到底是什麼 爭論的到底是什麼 你自己講的出來嗎？

來 12345 按編號一條一條填寫 講阿
你要開幾篇截多少圖隨你阿

你賭的東西跟爭論的事物講到後面已經不一樣了  你條理清晰體現在什麼地方？

我簡單示範一次什麼叫條理清晰
這篇吵到這裡四個重點

1.台師大男打賭“中國媒體報導說道義大利是新冠起源”賭注為一顆頭 後續修正為“主流”媒體 

2.本篇爭論中從我13樓開始衍生出報導的內容以各種表述形式或手法提及義大利是新冠起源
就算數VS開門見山的提及義大利是新冠起源才算數

3.b37中我提出了四種可能的爭論分歧點

4.台師大男不承認以上我提出的說法 並在38樓中主詞變更為“中國” 而非“中國媒體” 爭論點變更為
“圍繞在義大利的研究發現病毒的時間比中國病毒早的一篇報導，進而可以衍生出病毒起源不是中國，但是這絕對不代表病毒起源是義大利，也可能是其他國家傳到義大利的，具體的病毒追溯工作需要科學依據。”


誰在東拉西扯？
誰在屢次改口？
誰在胡攪蠻纏？

是你欸
你以為每次偷偷修改一點 偷偷扯一點其他的事物進來 都不會有人發現喔？

真的要計較到底 你自己在b14新增的“主流官方”這四個字我是可以否定掉 只是我懶得這麼做

反而是你得寸進尺
你還想說什麼？ 

你如果輸不起就不要賭了 我可以放過你 畢竟你就是那種就算錯了也不會承認 還在那邊大喊中國萬歲的那種人
b39
平心而論都沒說話 你是在這邊講給誰聽？
去打你的假啦 說的好我還可以挺你按個愛心咧
呵呵，你這套話術我也會啊！
一開始說中國就是說義大利就是病毒起源，後面改成暗示，再加個白開水，你看看每次偷偷一次加一點，你更過分的是開始人身攻擊，然後再下一次就說你把我打臉打腫了。

人不要臉，天下無敵，說的就是你！
看你那麼無恥，才加個主流媒體，免得你去找一個不知道哪裡來的小報，自誇奇談的說又成功打我一次臉。

我聽說神經病是這樣的，有一幅圖畫，裡面有個黑點，神經病就只能看到那個黑點，說這張圖就是黑的，因為有個黑點很難看，說的就是你這類人。

前面也是，你說我轉移話題談美國，我真的笑了，你的腦袋真的是只看一個點啊！為什麼？如果中國真的講義大利是病毒起源，那他一定是虛心的，不讓WTO調查或者什麼，台灣媒體也是這麼報的，中國不讓WTO人員進入，但事實中國是同意被調查的，願意去找出所謂的病毒源頭，如果是這樣，那你前面說中國影射義大利是病毒起源，那就更不可信了。

但你聽不懂啊！而你所謂的證據，就是各個零碎的話語拼湊，還有你的主觀感覺，所以你毫無邏輯可言。

你喜歡說我有四種情況，我也說說你有兩種情況，一種就是你是網軍，另一種就是你騙你自己，騙到自己都信了。

我認為你是第二種，你沒辦法接受中國沒說病毒起源是義大利，那代表你長期以來接受的知識都是錯的，中國一定得是邪惡的，要不然你的信仰會崩塌，精神會崩潰。

我明白的告訴你，不只是你，我有一些師大的同學也是如此，無法接受長期以來接受的訊息是錯誤的。

後面這段可能扯遠了，但我只能告訴你，你希望世界是怎麼樣，那是一回事，但世界如何運行，不會依照我們的意志為轉移，你今天怎麼罵，怎麼說，怎麼自以為打我臉，都行。

但由於你的認識是錯誤的，最終你只會看到中國越來越強，會有越來越多國家往中國那邊靠攏，而不是中國走向崩潰，你懂嗎？就像川普打貿易戰打的這麼兇，結果美國對中國的貿易逆差增加了一樣。
b42
連這都要學我 說你沒創意就是沒創意
可惜畫虎不成反類犬
https://i.imgur.com/4jEhosi.png
為了避免你竄改我的說法 我早就截圖了
我這篇還沒開的時候還在上一篇就沒說過“中國說義大利是病毒起源”這種話 
講的一直都是“中國媒體” “刻意誤導民眾認知...”這類的表述
而且你是記憶錯亂了嗎？ 把你臉打腫根本就不是我說的 我甚至連臉這個字都沒打過
至於人身攻擊 我找半天沒找到欸 你告訴我哪句人身攻擊了？

第二段更好笑
你假設的情況我根本就沒做 環球網也是你自己先提的 這樣無恥的是我喔？ 先檢討自己吧 真要論無恥應該全中國都要找你拜師學藝

中間三段也是莫名其妙
“中國媒體”是你自己先提的  怎麼到後面一直放大成全中國了 中國媒體已經可以替中國代言了是嗎？環球網是共產黨的代言人嗎？
而且你講的願意被調查根本就只是片面之詞
明明一開始是不願意 後來才改口願意的  我是不知道最開始是條件沒談妥還是怎樣啦 你居然可以講的好像中間都沒有來龍去脈一樣 反正只要最後有同意 前面的過程全都不算數喔？


至於四種可能
是你鬼打牆半天講不出來 範圍是以我貼出的報導衍生出你不認同的原因之邏輯可能性 請問你的兩種情況涵蓋範圍是什麼？隨便對人不對事喔 還是又學我 學我解讀的邏輯嗎？那你又跟自己矛盾了呢 要我提醒你嗎？



後面幾段我不知道你在講哪篇的回應
你自己也承認扯遠了我就不廢話了
只是告訴你 我從頭到尾的論點都是所有國家都是惡 全員皆惡 政治存在的一天惡就存在 差異的部分是惡程度  從來就不是善跟惡的區別
然後我從來沒說過中國不會越來越強 
我的論點一向都是假如有最終戰 中國一定是其中一方的領導
只是我下的結論是中國最後會輸而已
但在那之前中國的確會越來越強 

我是不知道你又把誰說過的話跟我混淆
反正那些東西跟論點有一半不是我講的

彙整一下你的這段的表述形式
我只能稱讚你打太極的能力已經臻至化境
沒事啦 台灣快沒了 現在在台灣當兵看不出未來不知道要衝小
不可否認中國是世界上強權 現在是21世紀了 誰還活在過去
悍馬一輛，撞到不賠
科大？
科店吧
所以這位女碩士正嗎
有起訴書編號嗎？
我好像剛出生...
這裡大學生20-30居多
就算經歷了⋯恐怕也沒有印象吧
可以請問：那個時候王傑，齊秦還有姜育恆都是很火紅的歌手，對不對？
原po快四十了吧
B2 對啊 都有喝孟婆湯
B3 不清楚欸 😅喜歡防彈少年 哈哈
B4 😂🤷‍♀️
B1 青春無敵
是不是假柯粉我不知道
但我知道很多柯粉最後（尤其2018、2919）成為柯粉眼中的柯黑
關你屁事啊五毛?
還真是不入流的推噓文，
4％仔果然沒有下限。
笑死 說他是反串以為就能切割啊？
次元切割刀用得真棒👏👏

認清真相啦！八卦版的對不幸染疫醫護的推文素質就是如此不堪入目啦！
----
想知道這位先生有多「柯粉」嗎？
一起來看發推文紀錄

1. https://disp.cc/pttid/2020/deann.c3zR.html

2. https://www.pttweb.cc/user/deann?t=message
B3 請不要抹黑咱們柯粉，去臉書看看吧，理性的柯粉佔多數！
B4 他只是極端值，不要以偏概全。
他不是 柯粉 吧
他只是看不爽的都會出噴~~~
只是現在是dpp 當道
所以 噴 dpp 比較多
B3 對啊 跟這種流言水準一樣🤣
https://i.imgur.com/LOxcChI.jpg
幹掉一個瑋豐
還有千千萬萬個瑋豐
台南學甲400人遊街反對籌設流浪狗園區／波新聞
https://www.bo6s.com.tw/news_detail.php?NewsID=21781
花錢把流浪貓狗結紮
把棄養、非法繁殖場罰則加重
繁殖場抓嚴一點 
這樣還比較有用
一直收容有個屁用
流浪犬本來就應該撲殺
這是任何已開發國家都會做的事
只能說台灣明智未開
另外台灣人棄養問題又太嚴重
流浪犬就該被撲殺，當初就不該廢止安樂死的，就台灣政策倒退走
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235172337
同類的死活比貓狗差，一堆被動物攻擊的，每次捕狗隊出發，總有愛爸愛媽在礙事，綠鬃蜥、埃及聖䴉也外來種，長的不可愛，政府農民鼓勵獵殺就沒人跳出來講話

台南被流浪狗攻擊的例子很多，茄萣也發生過老人被撕咬，我自己也曾下班回家被野狗群攻擊，我還開車……當時怒到想輾死幾隻
萊豬都可吃了開放香肉也是一個方法啊🤤
那就全殺啦⋯留著幹嘛⋯
動保團體、愛狗人士噤聲中
那個綠鬣蜥真的蠻嚇人的
當初幹嘛養啦
自私的人
反對任意放生，就是歧視佛教。
可憐，川菜粉還在崩潰
https://i.imgur.com/SeyQqY0.jpg
https://i.imgur.com/vKb9R2G.jpg
是啊 把川粉比做太陽花也太污辱川粉了，國民黨真夠無知
捍衛主權 守護民主 誰比較無知😀
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907120307.aspx
人綠腦就殘🤣😂
聽到你扭曲太陽花學運目的
就差不多猜得到又是個黨工來著了吧
太陽花目的就是反對黨找議題拉下執政黨而已
服貿從來沒有黑箱
進萊豬才是黑箱
https://i.imgur.com/iIun3Mb.jpg
說簽了ECFA是賣台，那是沒看過萊豬的進口
說ECFA是黑箱，那肯定沒看過萊豬進口的過程
廢文認證
的確連宋之亂更貼切，笑死
臭大腸閉嘴，去找摸奶停呼呼去😛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235174161
你是說
我看到的在立法院睡覺然後看到記者鏡頭就開始搖旗吶喊，這一切都是我眼睛業障重？
阿彌陀佛。
大腸花是大劫
B6 
30秒通過沒有黑箱？
還是顏色對了就沒有
B14 人家至少經過立法院
萊豬有嗎？
還是顏色對了就可以不用經過立法院😀
B14 服貿還有公聽會唷！萊豬有嗎？
b14
你確定你不是在反串？
「當窮盡體制內手段仍無法阻止執政的國民黨向中國門戶洞開時，只得以佔領立法院的方式來捍衛民主」
b0  你的捍衛民主就是用破壞民主制度的方式來捍衛民主，也太可笑了，再說了「誰」能代表民主？100個人嗎？1000人？10000人？別搞笑了
那按照你的邏輯反萊豬的人是不是也要衝進立法院聲稱自己捍衛民主？
穿得越久越安全?
脫越慢越安全
拿中國來討論台灣，這是什麼邏輯？
另外，
不是很愛嘴中國數據不透明？
現在又隨便拿數據來嘴？
b0 b1 b3 我是那篇原po 
 根本搞錯重點了，新聞內文跟本沒拿台灣比中國，也沒有數據，醫護訪談新聞，單純轉發新聞就暴走是哪招。

主要表達請問保險套的避孕率有100%嗎？
就算正常穿戴防護衣也沒有100%防護力

跟中國造假一點關係都沒有，全球染病醫護有多少，防護衣都有問題嗎？不分國籍醫護其實沒義務冒著風險來照顧患者，是人都怕死的，穿防護衣只是感染風險變低而已，還有脫防護衣時風險是最高的。

只想認真告訴你
1.防護衣沒有100%防護力
2.防護衣很好穿，穿戴時是乾淨的，穿很快
3.我穿過防護衣後送病人，防護衣超難脫不能碰到外側污染面，手套和鞋套口，都用寬版膠帶黏住，非常不好脫。

ps.  中國穿的慢原因猜測不排除是重覆使用，因為怕碰到已經染汚那面，不過報導沒寫不確定。

https://tw.news.yahoo.com/%E4%BD%8F%E9%99%A2%E6%9A%B4%E5%A2%9E-%E9%86%AB%E8%AD%B7%E6%84%9F%E6%9F%93-%E5%8A%A0%E5%B7%9E%E5%83%8F-%E7%AC%AC%E4%B8%89%E6%AC%A1%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E6%88%B0-%E7%88%86%E7%99%BC-071955194.html

脫防護衣有多危險CNN記者(也是醫師)巧克力醬污染示範 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235167824?cid=7aa53547-c0fb-4bf4-886c-6a6c50b5c79d
B4 好吧 可能當時輿論的氛圍在用非醫護人員的角度在檢討台灣醫護人員插管跟穿防護衣的SOP 讓我覺得有點傻眼 然後這篇新聞又在褒獎其他國家醫護人員穿得多辛苦多好 覺得酸溜溜的。錯怪妳了。只能說第一線的妳 辛苦了。穿防護衣不簡單 連口罩也是 https://youtu.be/0xFXS2vGKg0

另外這篇BMJ 的文章也說 醫護人員感染最多的反而不是ICU的人員 而是家庭醫師與精神科的 因為他們的防護措施不夠
難怪！！！
我還以為只有我家這樣
還想說水怎麼髒髒的...
已經恢復正常，那怎麼知道有沒有受影響🤔？
我怎麼沒感覺 是分地區嗎
這樣就要補償！？
臺灣也太好了吧😳
我家這沒影響 我新北
北水處是誰管的啊?
我住劍潭這兩天水都黃黃的到今天早上也是
希望晚上回家可以看到乾淨的水
所以補助是怎麼補助呀？如何知道是受影響的用戶？
你老媽吧B6
想知道怎麼補助
中和區水是淡黃色的…
我在台北市大同區可是是前陣子開始就會耶⋯⋯怎麼會這樣🤦🏻‍♀️
水接起來是淡黃色的...
還以為是家裡水塔髒了
新北板橋靠南雅這邊，昨天下班回家洗澡上廁所確實水變黃
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235170769
想知道發現有變黃的人都恢復正常了嗎
為什麼我剛剛開熱水還是黃的🥲
高雄沒這問題
隨時都黃的
B16 始終如一是美德，高雄是幸福城市，也是台灣民主的聖地
昨天漱口看就覺得黃黃的怪怪，結果是錳水啊
不過就算恢復了水塔裡也還是會有一些剩下的水吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235171280
台北市中山區有 我家只有我媽發現🤣
好棒喔，雙北人完全不敢批評自己政府欸，換作是高雄出事情，你們早就各種嘲諷了。
我剛打開還是黃的😥
新莊人🖐今天才注意到水真的變黃了些
大安區沒有黃
難怪！
好噁喔 沒發現是不是打算混過去
這次應該是阿杯了 快打
三峽是不是沒事？
土城水也是黃的
永和人
我家水沒問題
我家樹林
已經黃好幾天了 怎麼還沒好ಥ‿ಥ
三峽🙋
水顏色正常
B28
寒流不是每年都有嗎...
怎麼只有今年發生這個事情🤔
我北縣  沒影響
哭阿
我租屋水沒變色 但是味道超濃的
本來還想請房東找人看看的
水塔底部應該累積厚厚泥沙，記得清洗一下
嗯……好久沒洗澡了 我都沒發現ㄏㄏㄏㄏ
超噁 所以怎麼補助
B16 幸福港都，大港哩贏啊啦🤣根本笑話
https://i.imgur.com/hNo6pBP.jpg
住南港 要泡澡結果水是黃綠色🤢我還跟我爸講是不是頂樓水塔裡有⋯⋯⋯東西浮在上面
中正區 大安區 都是乾淨的

B41 浮屍嗎😂😂
丟給指揮中心去查比較快
我看起來像醫生嗎
看看台灣事實查核中心有沒有接到這類消息
嗯..用繁簡來判斷真假會不會太武斷了阿？
我家長輩很多用手機都堅持手寫，所以也常常有穿插簡體字🤔
傳給衛福部？
麻煩他查證？
八成是假的
罷韓的時候疫情趨緩
現在疫情比較緊張
時空背景不同
綠共：時空背景不同，結案！
罷韓的時候有自主健康管理的規範嗎？
為什麼要害反對罷免的人民不能去投
罷韓的時候就能去投反對 這次就不行?
B3 
其實有喔
至少確保投票所是安全的，大家可以安心投票罷免王浩宇
反正又不會過
如果罷免王浩宇沒過只能說台灣人真的只看顏色投
黨的溫暖原來在這裡體現阿
真的好暖喔佛地魔是不是要被暖哭了
怎沒可能過當我們中壢人跟高雄人一樣愛選舉嗎
中壢人智商考驗明天上演
B13 
你去看上面那些留言
你覺得他們有在乎嗎
絕對不會過 呵呵
罷韓當時高鐵還有貼心的買一送一優惠呢
b16
您的嘴開過光？
B8 但是 贊成的票數跟上次議員選舉國民黨的總得票數差不多耶..
人民幣很香，但沒有個千萬就是渣渣

我不要2萬人民幣的職缺，直接給個1千萬人民幣就好
支那女講話聲音很難聽耶  許配一個自己倒陽  對方又不見得喜歡你的幹嘛？
B2 但台灣女不婚主義嚴重，多半想娶老婆的男人實際上只能娶外籍，所以大陸美女還是對台灣有吸引力
意淫？？？我想投靠台湾，能给我解决生活问题吗？
認真講...十幾年前可能還能談吧，現在的台灣已經沒啥籌碼了，而之後籌碼也只會越來越少
B5
飛一架姦二十來，黃金萬兩，官階美女良田豪宅相送
待业肥宅收声啦，泡不到正妹赚不到钞票，只剩悲惨意淫
統一台灣才不需要戰機

只要現在中國人開始全面「講中文」，發明流行文化用語，馬上就會有小粉綠出來主持正義當糾察隊，把所有講支語的都打成中共同路人。

臺灣社會早就被這群人鬥得體無完膚，才不需要啥武統，到時候搞不好綠綠會不准臺灣人說中文，畢竟中文是中國語言，太噁心了。
喜迎維尼統一台灣

集中營蓋起來
1放棄共產主義和社會主義及廢除中華人民共和國國號及共產主義制度 2法辦所有犯下重罪的共產黨人或將他們送交東歐的共產黨國際法庭受審 3訂定新國號、新憲法  4學捷克設置共產受難者紀念碑或共產主義屠殺紀念館 5參考波蘭設立禁止共產宣傳法 6模仿德國設立除垢法 7設計新國旗和國名。   8實施市場經濟 9廢除關稅壁壘和放棄新重商主義及貿易保護主義 10改統戰部為類似南韓的統一組織 11邀請台灣學者和海外民運人士商討復興和重建中華傳統文化 12焚毀所有共產主義和社會主義書籍，並禁止相關書籍進入中國（就像德國禁止希特勒的書一樣）13 邀請台灣退役軍官進行軍事改革，並將買官免職 14邀請有能力的民運人士加入政府部門 15重新設置制度和部份政府部門。16釋放所有被非法關押的中國人，以上為內政部份。
國民外交部份：1派遣外交官到各國爭取友誼 2起草新的經濟協議取代一帶一路 3將戰略港口歸還母國 4用合法的方式在海外建立軍事基地以減輕美國防衛負擔 5撤回協助、訓練塔利班的軍事顧問團 6持續建構藍水海軍並定期與美國與其他盟國軍演 7不再協助法塔赫 8中止與印度的戰爭與其和平談判 9撤回對獨裁政權的支持 10釋放所有非法關押的外國人 11 阻止大重構 12在邊界防堵俄羅斯，一方面幫助北約與東歐，一方面拿回屬於中國的領土。 13爭取外蒙古回歸中國。 14撤除所有在南海的軍事設施，以法律途徑解決南海問題。15 維持美國二戰後的自由、平等、互惠、開放的國際秩序 16發放慰問金給阿富汗(因為中共支持塔利班)17派兵前往中東參加反恐戰爭 。
樓上是腦被夾了才想出這種天方夜譚的事情？
你這水平跟 搶錢 搶糧 搶娘們 差在哪裡?
B7 哈哈，拿着我村的地图行不行，荆轲见秦王也是拿的地图。
B15

我也曾出賣服役時營上營長的感情狀態，但連幾毛錢都不值


老共是不是放棄色誘了，但我看山東大學用得挺勤的啊
B16
山东大学这事做的确实烂啊。不过和我也没关系，顶多看见脏了眼。另外，台女外流不比大陆严重多了？
B11 你算了吧，還真把對岸當戰敗國阿
B17 欸 你們是不是對台女有種幻想阿？遇到好多來台灣的陸生或港生都想找個台灣女友欸🤔
b18 是誰告訴你這些改變是戰敗國的專利? 是誰規定的?
B20 哦 抱歉 想不到你是認真的，但你大概只能繼續幻想了
回歸中華民國也可以
B17
影片外流嗎？這應該是彼此彼此，抖音也流了不少陸妹

送個小福利
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235168646
B23 謝謝
B5 可惜現在台灣不想統治大陸地區，你的大陸人投誠無用
B17 台女很少外流，倒是不婚主義和不生子很頻繁。
B19
怎么说呢，女生的台湾腔我听着很可爱啦，可能大多数大陆人都会有这种感觉。
B27 
有一说一，小时候看台剧觉得台湾腔软绵绵挺温柔的，现在听着台湾腔有种莫名的乡土气息😂
笑死，大陸把你台灣劃分為國土之一，在你台灣沒有正式自稱獨立前，都不是領土叛變，理論上你仍然歸屬於中國沒毛病，自然也沒有理由出兵，你有看過自己國家沒事出征自己領土的嗎？台灣這種仗著他國叫囂，你不過是嚷嚷幾句，程度都不致於到要開戰，要有膽你就直接喊真的只要一喊，獨立，大陸肯定馬上出兵鎮壓，如你所願，你就可以幫空心菜擋子彈了，然後他會被優先通緝追殺，然後逃亡，不過她不敢做，只是號台獨行貪污而已，根本沒在管台灣的未來
恕我不才，但這是反串文嗎？
B30 這是想像文
提供一個簡單的方式
新台幣存款直接全部轉人民幣
台灣不就只是打嘴炮嗎
薪水我們台灣男波爛欸

還談籌碼 乖乖吃萊豬啦
中國人不都垃圾？
B29 白癡 台灣都有自己的軍隊了 還不算獨立喔？還宣佈獨立咧？都已經以獨立的國家方式過好幾十年 神經病再宣佈一次獨立幹嘛？你說不算獨立？叫共產黨或解放軍踏來台灣看看阿？踏的上來？
台灣都對外宣稱總統了？這樣還不算宣布獨立？笑死 中國根本沒有底線，她們還怕台灣真踩了底線 她們還不敢出兵呢 底線就是沒有底線
B35 中華民國，謝謝
B35 你是搞不清楚狀況？廢話我們的角度從來都是獨立啊。但也真的就只是以獨立型式「自居」而已哦。
國際視角可是沒人要承認你台灣是個國家，其他國家都只承認你台灣屬於大陸，所以大陸至今無論台灣怎麼鬧，只要憲法不改成台灣國，或是我們對國際宣稱我們是個國家，大陸都很難有真正打你的理由懂嗎？
台灣還能保有一絲生存空間，除了剛好還有點利用價值成為美國的旗子外，更為重要的是中華民國憲法裡可並沒有將大陸排除，它一直是以模糊的的方式詮釋兩岸關係，但模糊不代表你就跟大陸撇清了欸大哥？正是因為憲法未明確表示台灣為完全獨立國家，留有維繫大陸兩岸僅存的一根稻草，還保留餘地不至於定你領土叛變的最後理由，因為憲法是法律最高層，所以當你明確去修憲成台灣國，就已經明確劃清兩岸的瓜葛，你看看大陸不出兵才怪。
你只要知道你越鬧就只會越窮越沒有生存空間，他沒理由出兵，但可以用經濟制裁你，現在台灣貿易依賴度對中國快一半，你在鬧就窮下去，人家在進步而我們在政治惡鬥，跟大陸交惡有什麼用，兩岸和平並且修復關係才是對台灣最好的方式。真的是井底綠蛙，支持綠黨都不帶大腦的
再吐槽一下，有軍隊又如何？我們練那什麼兵，我進去當都覺得，這種兵進去當炮灰而已，真正精良的又有多少？別傻了，
b37 如果在邪惡面前我們選擇屈服，只會讓邪惡猖狂，共產黨建政以來不斷殺人，你覺得他們會善待我們?是，台灣搞內鬥，但是不代表我們就要站在邪惡這一邊，和平相處不過就是共產黨人的緩兵之計，袁紅冰的台灣大劫難說的很清楚，雖然講的是很久之前的事。我記得我看過楊建利的影片和哪個大陸反共人士說過共產黨人的邏輯是：你對他們軟弱，他們想盡辦法站你便宜，你堅定保護你的國家，他們尊敬你，反而不敢冒犯你。然後就算做不到反共，至少也要遠共（遠離共產黨)，就是不能親共。遠共是再簡單而不過的事。大陸軍隊貪腐也很嚴重，詳細內容去讀讀矢板明夫的著作吧！
B38 還在不願屈服？快笑死你台灣算什麼啊！？人家美國都快被大陸追上了，科技都在大耀進慌的美國祭出制裁華為。
到底有什麼問題，什麼善不善待，人家大陸為何要派兵繞台？不你家綠蛆弄出來的？你的緩兵之計在哪？一直以來大陸保留不排除出兵，都只是對台獨份子說的，你以為他多想管你？是要如今兩邊的生活風俗差了這麼多，他也不過要你台灣不要鬧獨立而已，就這麼簡單，兩岸還是可以各過各的，到現在都是，不要逼的讓大陸出兵才真的沒有任何選擇。
b39 我可沒有支持民進黨和台獨喔！中共試圖在馬政府時期先完成經濟統戰，以和逼統，你還真以為他們沒有這種野心，各過各的，   遠共才真的是各過各的，然後我不知道你相不相信外星人和51區。
B40 我是不反對經濟統戰啊，你一直都怕大陸怕得要死我不知道是怎麼回事，我倒覺得促進台灣經濟發展，再怎樣都好過現在台灣社會發展停滯，你們一直糾結在「併吞」，怕說這樣就被打陸掌握經濟命脈要怎麼制裁台灣什麼的，欸可是很矛盾的又是台灣對大陸的經濟依附度逐年提高，重點是人家都已經說統一他幹嘛要制裁自己的領土？會不會太荒唐？
台灣永遠離不開大陸啦，別老想一些天方夜譚的事情，最好是兩岸和平，但不要是現在這種封閉，反正兩岸最終會有結果的。
然後我相信外星人
b41 對，因為命脈掌握在他們手裡，所以連制裁都省下了，最後喪失民主自由變成邪共的一部份，如果造成無辜的人被殺，你們承擔的起嗎？還有讓台灣變成邪惡帝國的一部份，變成威脅國際正義的幫兇，這個罪可大了。以後台灣人就也是別國人民排斥的對象，我相信這次冷戰最後自由陣營仍會獲勝，但是重點別人會如何在他們國家的教科書羞辱我們?罵我們是叛徒，罵我們懦夫，罵我們邪惡，罵我們無恥，而我們卻無力反駁，因為那是鐵打的事實。我當然知道兩岸會有結果，但是單看我們如何選擇。永遠離不開大陸?不見得，情勢是一直在變的。 然後北約改革報告認定中共是威脅再加上一個QUAD，這個事老共自己看著辦。
B41 你不用跟輪子討論兩岸問題啦，跟一群只會用宗教二元論分析國際政治的蠢貨有啥好談的，反正他們也就只會天滅中共而已。
在他們世界觀中，全球暖化到他喝水嗆到都是中共害的，共產黨員各個三頭六臂 能上天下地，全世界的陰謀背後都是共產黨在操控。
我才真懷疑法輪功是不是中共刻意派去美國來誤導美國的，從二十年前喊著中國即將崩潰，喊到中國已經要跟美國平起平坐，去信輪子分析中共，還不如去信唐立淇勒
B43 他真的很有事啊，從來都不會理性思考，什麼對台灣比較好，一股勁跟中共扯關係就在那邊邪共。
法輪功不停貼廣告咒罵自己國家，不信則滅，中國會讓這宗教生存嗎，還迫害法輪功，會信這套的腦袋都有病
b44 是中共先迫害法輪功的，所以法輪功才掛那些東西，啊法輪功也只有說天滅中共，沒有說天滅中國。然後誰跟你不信則滅?共產黨本來就是邪惡的，啊法輪功也沒用宗教二元論分析，純粹是實踐藍頭亂講。
B45 輪子喊中共即將垮台喊了也有20幾年了吧？結果喊到中共支持度有93%，拜託輪子下次來喊一下中華民國即將崩潰吧！也許給你們喊著喊著就成功反攻大陸了呢
b46 他們說的是預言這樣說，又不是他們自己的觀點。93%支持率是哪來的資料?
B47 哈佛大學
b48 哈佛大學?你自己去了解他們的政治傾向偏左還是偏右吧！
我認為哈佛大學的公信力不是德明財經科大能嘴得起的
B49 所以我應該要信你那套講了二十幾年都失準的預言，就因為你認為哈佛大學“偏左”？
b51沒要你信啊！是誰告訴你不相信哈佛的，就要相信預言。
B52 哦 所以是你的意思是你覺得哈佛“偏左”，所以所有人都不準信哈佛的資料？
b53 我有說不准?只是就我個人或那些不喜歡左派思想的人還有反共的以及知曉左派和共產國家關係的人不會去相信而已，你要信你家的事
时代青年，意淫救国？
有政府好安心
可憐啊，賠了一天營業額，
還要賠一筆廣告費，
結果四處趴趴走的這位本土病例，
還可以領30幾萬補償金... ^^
北部某醫院
“桃園”這個詞到底有多敏感
連提都不能提
很感人，謝謝這間五金行溫暖的心，畢竟沒有人願意染疫，台灣醫護人員加油！！💪
反觀4％仔和楊志良。
一線醫護已經拚了一年

多給予鼓勵 當然SOP需要再次檢視 
但楊前署長的講話顯得它水準不高
千葉 中山(化學熊) 嶺犬齊聚一堂
並趁機攻擊政敵
朝聖
嗯  
https://i.imgur.com/IErKINO.jpg
振宇五金，應該送 螺絲起子 才對。
好感動哦！
醫護人員辛苦了🥰🥰🥰
廣告效應很大
五金行的舉動很溫暖也令人感動！
謝謝一直處於第一線的所有醫護人員
辛苦了
希望一切能漸漸好轉
B2 希望你只是反串，沒人希望得
也沒誰對不起誰
B2 
唉，你人品這樣，都能四處趴趴走、四處躲在鍵盤後面匿名留言

醫生正常的一個人，就為何不能在所住城市行動呢？（話說我也住在桃園）
喜歡❤️
希望多點這種新聞，看到只會罵來罵去的臭嘴好傷眼睛
暖心🥰❤❤
B4千葉仔出沒
聰明負面新聞消毒不說 順便趁疫情拉曝光
♥️♥️♥️♥️
反觀桃園不敢提
五金行店名提好提滿
原來是臥底
自己人打自己人
時空背景不同
這步棋 佈了七年之久
不要只會講風涼話，pretty tight的太陽花喬安你們有好好照顧嗎？至少安排個地方議員吧！
看到標題學匪直接噴飯
有梗
B5

想到她被拍穿紅色性感小褲褲很美
笑死 原來不只ecfa 萊克多巴安 居然連當初罵的暴警都可以時空背景不同了嗎？ 還有什麼不能時空背景不同的....
楊志良1964年以低分考上台灣師範大學衛生教育系，與醫學系遙隔千里，他的仇醫言行實源於他深藏內心多年的「李振情結」。

唐朝末年，將領朱溫挾天子[唐昭宗]以令諸侯，最後嗾使親信蔣玄暉夜闖內宮，殺死唐昭宗，並且立昭宗十三歲的兒子李柷即皇帝位，就是唐哀帝。

後來朱溫篡了唐朝天下，改國號為「梁」，朱溫的建國大業李振居功厥偉。

李振是朱溫手下文臣，他的綽號是「貓頭鷹」，少年時自負其才，思量取功名如拾芥子一般，沒想到他竟然二十餘年考不中進士，因為屢次考不中進士，對科舉考試掄元入仕的朝廷官員恨之入骨。

李振忿恨道：「當日三國時節，督郵倚勢欺詐劉玄德錢，卻被張飛縛在柳樹上，口口聲聲罵為害民賊，鞭打數百，千古快心。若在今日，一刀砍為兩段，方才心滿意足。俺明日做得張飛便好。」

當時進士裴樞、獨孤損數十餘人自稱名士，結黨成群，屢屢輕薄李振，說他是伏土蚯蚓，怎能夠得出頭飛騰變化？像俺們有才之人，自然黃金橫帶、白馬任騎，那李振有何德能，敢與俺們一同發跡！

李振聞知，咬牙切齒，定要報復此仇，便將一把寶劍磨得鋒快，道：「俺定要將此劍砍取諸賊人之頭，等他得知名士結果，方才罷休。」如此日復一日磨了又磨。

後來投在朱溫帳下做了他的謀士，朱溫對他言聽計從，遂將日常仇恨的各個朝廷命官包括裴樞、獨孤損三十餘人綁縛起來，取出那二十餘年磨得鋒寒銳利的寶劍，一劍一個，盡數殺之於白馬驛中，又對朱溫道：「此輩日常高言闊論，自謂清流，可投之黃河，使為濁流。」
朱溫知李振報復前仇，遂笑而從之，把諸人屍首撲通的都拋在黃河之內！

李振報了多年之仇，甚是得意，做首詩道：
　　　　廿載磨一劍，今年始報仇。
　　　　自謂清流客，今姑付濁流。
楊也沒說錯什麼啊
是要道歉什麼
道歉他講出事實嗎????
在偽善的台灣
只能說一些有收視率的話
B2
楊志良根本不知道確切的傳染途徑
插管sop錯誤只是他的幻想
這個醫生根本沒插管好嗎？！
請問他講了什麼事實？

根據自己的情境假設就公開放話要開除醫生，這不是錯是什麼
他才是為了收視率在說話！
https://www.ctwant.com/article/96082

就你到處黑，是看不懂新聞報導嗎
看不懂中文？
B3 楊志良在他設定的情境裡論述，
所以根本沒錯啊！
要是覺得他說的不對，
拿證據出來反駁就好了。
結果一群旁人也不問是非一直攻擊楊志良，
這群旁人也是活在自己幻想裡。
內行人一看就知道沒遵照SOP啦，
護航的人真的超無知。
B3 已經確定因公感染領30幾萬了，
你還停留在不知感染源？
政府不知感染源，就發錢給醫師嗎？
你自己好好想想吧，
這單純政府跟醫生要把醫生過失搓掉而已。
B3 受感染醫生跟麻醉科一同為病患插管，
受感染醫生是協助者的角色，
說他沒插管的，
重看一次新聞好嗎？
B5
因為被病患傳染所以發獎金
但是又不能確定是在哪一步驟的醫療行為被感染的
從這樣也可以凹成一定是做錯事情才被感染，真是奇怪

就算完全遵照sop
也是有感染風險
任何sop，防護用具都不是百分之百的

你要不要看看介紹關於防護服穿脫、各種sop的影片
自己感受一下，照顧病人被傳染，不代表就是醫護自己防護不到位才被傳染
防護完全按照準則，也是有被感染風險
如果情況緊急，甚至要犧牲防護sop爭取搶救病人的時間

照楊志良說的，照顧重症患者的時候，一邊要插管，另一個要心肺復甦
醫生插管被噴到，為了安全，先去換一套衣服再來急救啊
如果那個等急救的是你，你要這樣才高興？

除此之外，楊志良叫那個醫生要「去隔離病房待14天甚至更久，如此才可能阻絕疫情」
請問醫生一被噴到就該進隔離病房十四天也很有道理嗎？
請問每個被病人飛沫分到都要隔離14天，誰來看病啊
請問誰會讓有感染疑慮但是沒有症狀、沒有確診的醫生佔用隔離病房這種寶貴資源？
B6
「當時是由另一位麻醉醫師執行插管，案838則是執行其他環節，」
執行其他環節
執行其他環節
執行其他環節
他不是負責插管的
也不一定是協助插管
他可能在做其他和插管完全沒關係的事

楊志良說他是在負責插管的時候被噴到
就是他的幻想
卻以這個幻想大放厥詞
帶風向認定是醫生的錯
對醫生做人身攻擊
這位醫生應該要對他提告
B8 你一直造謠醫生沒插管才應該被告。
現在陳時中證明你是錯的，
你可以先道歉嗎？
還是說你又是另一個死不道歉的人？
你不道歉就不夠格繼續跟我對話。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=880796
B9
首先我沒有說他如果沒插管，才要被告
我說的是：
『就算完全遵照sop
也是有感染風險
任何sop，防護用具都不是百分之百的』
除了插管以外的其他醫療行為，只要需要和患者接觸，就會有風險
所以，不管醫生是負責插管還是沒有負責插管，他因為照顧患者染疫，都不該被告


再來你自己看你貼的12號的新聞全文，不要只看標題和前半段
陳時中12記者會先說他曾幫患者插管
接著張上淳澄清不是這位醫生插管的，他是在旁邊協助
陳時中一開始沒說清楚

今（12）日指揮中心開記者會，指揮官陳時中親上火線說明確診者情況，透露案838確診醫師曾幫確診者插管。
陳時中表示，案838是醫師，進去「負壓隔離病房」替COVID-19確診者，因為狀況比較嚴重所以插管，直到1月8日出現狀況，1月10日覺得身體不舒服通報醫院，採檢確診，而案839是護理師，不過判定並非工作染疫，是案838的女友為密切接觸者。

專家諮詢小組召集人張上淳進一步說明，表示「該醫院插管是由麻醉專科醫師進行，不是這位醫師進行插管，不過這位醫師有在旁邊幫忙」。

另外一篇12好的報導，是這樣說的
專家諮詢小組召集人張上淳進一步說明，表示「該醫院插管是由麻醉專科醫師進行，不是這位醫師進行插管，不過這位醫師有在旁邊幫忙」。

他不是負責插管的，負責的是麻醉科醫師
連自己都保護不了自己了 還保護病人 ！ 被開除也還好
簡單嘛
就分成到底能不能沒搞清楚詳細狀況就隨便上節目批判

如果可以 就不用道歉
如果不行 就道歉

還有什麼好討論的？
會不會是媒體中間有對楊的發言斷章取義啊？
到底你們憑什麼吵
人家跟你說去插管就插管喔
有SOP就一定有SOP喔
有接觸就有接觸喔
一個消息 都已經不知道幾手傳播了
還在那邊信 拜託一下
我還以為專業人士的敏感度比其他人更高，一有症狀就自我管理，沒想到其實專業也跟一般人一樣。（抽象輕過失
B13 我本來也這樣以為，直到我發現這種白癡話真的是他的原意
B2 
姑且不說醫師沒插管只是輔助
楊所謂的插管SOP那是在實驗室的作法
臨床是不可能這樣的
需要插管的病患是已無法自主呼吸
代表什麼代表這個病患情況很危急
是在快要死掉的狀態也就是說插管
這個動作跟CPR一樣分秒必爭
這樣的情況下根本沒有時間讓你
再去換衣服而且插管本來就一定會
噴出一些病患的痰之類的東西
這跟練習無關
這些是沒有臨床過的人根本不知道的
B2 欸欸欸欸快回啊
不是很博學？
b15 其實不一定，在危急問題上（完全沒知識）跟（富有相關知識）的人會比較不畏懼，一般民眾對於危險且未知事項時常常會自己嚇自己，但在醫院內也並不是所有人都不畏懼，本人就是那種出現症狀馬上就醫類型，常常在細菌室跟TB room進進出出，多多少少都會中標幾次，只要中過一次就會有警惕了

 - 辰
B3 做錯事本就該懲罰，而不清楚的事就該明察，但不是上下互相包庇，客觀客觀點，誰不知道醫療基層的辛苦，但防疫還是要做好啊，政治對立什麼的都是多說的⋯⋯
繼續炒學歷啊，炒政黨啊，有什麼幫助？且如果沒有客觀或對立的人出來指責，主導的那方會知道自己的錯誤嗎？這是民主的國家，要有民主的思維。
在想可以漲價賺更多了吧
台灣豬不吃萊劑，出口轉賣給國外
萊豬商養的萊豬，進口給台灣人吃？
https://i.imgur.com/DbsgJTG.jpg
我不想台豬銷到國外
這樣我在台灣就吃不到台豬了
到處都是進口豬肉有什麼好
不管有沒有萊劑
冷凍跨越大半個地球過來，都不新鮮
台灣豬出去 外國豬進來 荷包瘦起來
台灣人吃美國豬
然後外國人吃台灣豬????
可以吃的台灣豬出口
然後進口不能吃的萊豬給台灣人吃
這很台灣 跟之前HTC一樣意思
https://i.imgur.com/ytcjAtW.jpg
B6 陳其邁除了玩貓 我真不知道他能幹嘛
B7 
他會去上班
上一個市長不會
B7 還會讓共機表演給高雄市民欣賞
我沒讀什麼書我不懂
可是把自己的豬銷出去
再跟別人買豬是什麼意思？
幹嘛不吃自己的就好
B10 
對豬農來說
如果肉的品質夠好 
能夠銷到全世界的話 等於是需求者增加
這樣他們的肉就能賣更好的價錢
如果市場只限於國內 賺的錢就有限
原本台豬內銷完全ok，
現在要外銷然後進口美豬給國人吃，
到底在本末倒置什麼不懂？？
因為外銷那一點點外匯跟美國保護費讓自己心中最軟的那塊吃萊豬？？？
B10 因為豬農想賺錢

最想要萊豬進來的就是豬農
很多人的留言我覺得智商堪慮...

B10 跟你解釋一下
要不要購買美豬是廠商決定的
要不要賣台灣豬也是廠商決定的
政府能決定的只有開不開放進出口
妳會說那就不要開放啊
但國際貿易不是你說的算
妳今天不開放美國豬進口
美國也可以不開放美牛給你
到時候台灣的牛肉價格會直接飆漲
（美牛佔台灣總牛肉使用約40%）
話說回來美豬台灣本來就有進口
這次要開放的是含萊劑的美豬
B14 
終於看到一個有理解的人
貿易是雙向 又不是單方面自己想買想賣的事情
不然每個國家怎麼都在衡量自己的貿易順逆差
B14 B15 既然你們這麼贊成萊豬開放，希望你們可以多吃有一點，因為這樣我就吃不到。到底要多綠的腦袋才能護航成這樣，把責任全部丟給進口商，政府都沒責任。

講什麼政府只能決定開放，你當政府是國小班長喔，他們還可以決定制度跟配套，現實就是目前政府一點配套都沒有，最基本的標示萊劑含量也沒有。另外不是只有美豬有萊劑，往後所有國萊豬都可以進口。而且以前自己反對這麼爽，現在秒打臉自己。你們綠色政府什麼配套都沒有，懂嗎？

至於美國不賣牛肉那理論更好笑了，這到底是什麼歪理，你當澳洲巴西沒有養牛喔，你當不吃牛肉大家會死喔，笑死人了理論。

你要說國際貿易就更好笑了，你們綠色政府連能換到什麼都沒講，你們自己在那幻想可以怎樣怎樣，你怎麼知道搞不好什麼都換不到，自己補腦很強

真的沒辦法跟深綠的腦袋溝通.....
上面不要說豬農專錢啦
請問政府確切開闢了什麼熱銷途徑嗎
還是空談一場
很有可能外銷賣不好
國內有售各種進口豬肉衝擊
台灣養豬業垮掉
台灣豬吃不到
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210102001384-260405?chdtv
😂
台灣人真的要白吃萊豬，拜振華都上台了唉
感謝樓上們回覆
完全解決了我的疑惑🙏
B3 你在公三小，就跟口罩一樣啊！ 就算自己不夠用也要送給外國人，台灣豬當然先外銷外國，台灣人只要吃進口萊豬就好，你有意見就是不愛台灣，你想當中共同路人？
你是在暗諷我們阿北嗎
政壇唯一良心怎麼可以嘲諷
臭綠共
不用道歉啦
已經出名了🤣🤣🤣
我看我醫界的朋友都罵翻
真的講話很母湯
這就是國民黨派來搗亂的前署長，拿著1%的不確定風險來否定99%的努力，這樣子的話對防疫有幫助嗎？
B2 他沒有要道歉啦

國民黨的前衛生署署長
出來罵一線的 想要打擊士氣吼
根本就不知道感染途徑也不知道感然源
楊志良說的完全就是建立在一個自己幻想出來的情境！假的說的跟真的一樣

他搞得健保制度把醫療產業搞跨了還沾沾自喜得意洋洋
他就是個仇醫的
見不得醫生可以得到社會體諒
就要出來要極致難聽的話打壓
恨不得多點人聽了他的話，也跟著一起罵
過去這幾年來，「楊先生對醫界許多不友善的言論，在在顯示了他對醫療現場的無知，而這樣的一個政客，竟然曾經以衛生首長身份左右我們國家的衛生政策」，這個顯示國家整個衛生體系的運作欠缺醫療第一線工作者的聲音。

吳欣岱表示，第一、全國醫師醫療產業工會要求楊先生針對最近抹黑醫師的言論道歉，第二點、希望各大媒體持續堅持導正社會善良風氣的路線，不要任由這樣的抹黑言論打擊我們的醫療照顧體系，第三點、今年的本土病例是因為執行醫療照顧工作而罹病，我們應該要正視台灣醫療從業人員執業相關的健康問題，及相等的勞工權益。

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3410241
看綠蛆抱團取暖自嗨真舒壓☺️
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235167824
「防護裝備齊全完整狀況下，即便患者插管咳嗽，是不用通報的，除非沒穿防護或破了，8百多例確診，醫護照顧時患者咳嗽就通報?這SOP不是這樣。

p.s. 台灣C級防護衣穿戴與美國不同，但防護衣染汚後，脫除一樣有風險。」
綠共真噁心
B8 你反應過度了吧，
楊志良的言論合情合理，
倒是你，
瞎扯了一堆離題的話題做什麼？
進口萊豬時怎麼沒看到這些有聲望的人有同理心
反而是要我們諒解他們
笑死
雙標黨出來的都一個樣
B10
楊志良根本不知道確切的傳染途徑
插管sop錯誤只是他的幻想
這個醫生根本沒插管好嗎？！
請問他講了什麼事實？

因為自己幻想出來的情境就公開放話要開除人
這叫合情合理？

那你教授作夢夢到你考試作弊
也可以把你當掉？
很合理嘛
B2 這時候妳又有醫界朋友了喔XD
這個也很離譜
https://i.imgur.com/xJM2GuV.jpg
嶺東發文+中山粉頭一分鐘內留言
這篇夠純 我喜歡
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235168975
隨便啦
反正我們醫界沒喜歡過他
有差喔
啊綠狂抹別人也沒道歉的
幹嘛道歉
洗熱門嘍
18則留言
一堆愛心
太棒了
他也只是講事實啊
不過乖乖吃萊豬啦
人老了就是這樣 剩一張嘴 建立自己的快樂在別人的痛苦之上 讀個公共衛生不知道在囂張殺小
嶺犬萊吸叫別人道歉？
怎麼不先回去造謠長榮女大生沒報案的那篇文章道歉
要批評人家之前
最好不要只擷取某片段語言就去指責他人，這樣沒有比較好喔！

比較要注意到的點是
該位醫師是如傳出來的8號就染病了嗎？假如是為何還要跑出來呢？
當然這些都是現在才來檢討的語言，當然也有醫護出來說即使他當時有症狀但是未必是新冠肺炎
可問題是有症狀不管是不是新冠肺炎還是流感亦或是小感冒，在現在此時此刻都應該小心謹慎才對吧
而且尤其他又是高風險群也，並不是一般老百姓
但我也沒有要說誰對誰錯
因為就連衛福部也都隱瞞很多細節，當然說要FIRE該位醫師這樣說法有那麼點過啦！
真心覺得防疫是不分職業的，也無關藍綠，既然有染疫的風險應該要好好待在家裡，希望疫情不要像國外這麼嚴重，台灣就這麼一個小島，大家都生活在這，誰都不願意疫情擴散
還想帶風向阿817
跟著起風的拜託有點思考能力，不要被無腦帶風向

以下為原文，還原真相

https://i.imgur.com/vIrnHK6.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235174611
楊志良不講話沒人會當他啞巴
陳時中自己可以罵
自己出事就“怒批”
別人都不行發表意見
哇真民主

蘇貞昌可以因為醫院有幾個停車格公然羞辱院長
楊志良不行批評
這景色！真是！真是不發達的列奧尼達吃了過期食品！

https://i.imgur.com/7oX7adV.png
有些台女是真的蠻病態的
永遠猜不到腦子裡裝的是什麼
https://i.imgur.com/VLTphzq.jpg
B2 你點進來看也沒好到哪
B2 我看得蠻開心的阿，男女平等，男生能脫，女生也能脫阿
B2
反正你也不帶腦子看的，有差嗎？
這種就是脫爽和看爽的，互利，結果好像造成太平山大塞車
https://i.imgur.com/gvkGxva.jpg
你忘了他們嗎？
https://i.imgur.com/K1syyuq.jpg
綠共黨的崛起 讓台灣民主自由受到更嚴重的破壞
阿伯有責任在打卡進場時，
就確認打卡資訊正常，結案。
顧客至上，就算是奧客也要尊重！
事後調閱監視器也拍到無持票卡感應進站

原來他前面辯稱機器壞掉是在說謊囉？
並不是所有車站都有補票處，如果他下的是無人車站，不就讓他逃了，列車長如果看到需補票而放過是他的失職。
再來我沒有感受到列車長是蓄意扣留，
當下到站列車長最先的職責是開門，可能忘了還他。
至於收集個資我覺得也不妥，應請鐵警協助。
後來監視器影像出來，那位乘客的確未刷過站，所以整件事情多數人認為車長沒錯。

但我想稍微改一點情境，假設監視器影像證明有刷卡，但是因為系統或某些障礙導致沒有成功紀錄到這張卡，車長的作為還是正確的嗎？
我想說的是，我認為這個車長的作為有瑕疵：
1.發生疑義未先確認，一直要乘客補票，卻懶得跟乘客釐清狀況
2.拿走乘客票證未先告知，甚至拍下乘客卡片上的個人資訊，對於乘客歸還票卡的要求不斷阻礙，請問車長哪來的權力扣住乘客的卡？甚至紀錄乘客的個資？
3.秘錄器根本沒有明確顯示乘客有攻擊意圖，甚至也看不到實際有拉扯情形，影像中乘客也只是想拿回自己的卡片，他說「你為什麼把我的卡片拿走勒」然後手心是朝上要卡的動作，沒有暴力行為或言語，衝突引發過程都是車長莫名其妙連續呼喝「你為什麼動手動腳」，excuse me??刁難？情緒控管不良？歇斯底里？是有多被害妄想？
4.秘錄器是為了保護自身權益，如貓熊可以拿給公司調查有無疏失，發生車禍可以拿上法庭說自己沒有過失。但這個車長公開po上個人yt頻道，也沒有做模糊處理，私刑正義？供人嘲弄？搏取目光同情？
假如乘客有做出暴力行為，我一定留言支持車長，但問題是秘錄器內容根本沒有他說的情況，反而是他咄咄逼人，真的很扯。
5.有時間跟乘客吵，有時間讓其他人乾等，有時間傳影片，有時間在影片簡介講這麼誇張、辣麼正義，卻沒時間當下多問幾句瞭解狀況，沒時間好好跟乘客溝通，就算這個乘客是奧客，他也完全可以請站務人員或鐵路警察拉奧客下車，而不是激化衝突、浪費時間、刻意刁難、po網公審、引導風向。
這操作我真的看不懂，台鐵sop長這樣？

這件事我看就是「錯的行為對的結果」，如果不是監視器證明乘客真的有逃票嫌疑，這位車長的瑕疵處置完全應該被檢討。
就跟以前警察盤查違法搜索很像，錯誤的搜索行為，結果也是依靠結果論，「有抓到違禁就是合法搜索，沒抓到就等著完蛋」。
我不認為這位車長的瑕疵處置可以因為結果正確而被合理化，根本過當，也不恰當。

最後還想補一個情境，假如這個乘客是智能障礙者或是健忘的老人，他可能真的沒過卡，但他真的認為自己有，大家還會責怪這個乘客嗎？應該會反過來認為車長冷漠、沒有人情味、不知變通吧？
我不確定啦，給各位參酌。

我真的覺得啦，沒必要鬧這麼大啦，服務業不應該委屈求全沒錯，但也不應該盛氣凌人啦，一直咄咄逼人是想逼死誰？

補充吐槽
1.沒有法律追溯權這種東西，要告就告，法定時間過了自動失效這樣而已，而且他也要先驗的出所謂「動手動腳」的傷。
2.台鐵的確不是服務業，應該算運輸業，本職就是把人安全送到就好。但民眾對台鐵的期許不只如此，更希望能夠幫忙解決問題、能提供好的服務，就跟警察一樣阿，警察本職是治安、交通，但警察遇到民眾能說「比起服務你們這些鯛民還重要」就不理民眾？
...講的自己好像很委屈，台鐵車長會比警員慘？這我還真的不知道😱
阿伯沒有刷進站的行為是後面才證實，但在迂迴過程中，仍可見列車長處置過於情緒化，當處理對象以及陷入情緒反應時，負責處理者更應該要能冷靜以待才對，但看得出來當下列車長一連串的處置行為也已陷入情緒化。

至於路人，套句最佳利益第一集天心告誡實習律師的台詞「證人的記憶不可靠」，當下路人不能確定有看到事情發生，就因為列車長的情緒反應而被帶著走，所以才會出現推、拉、搶說詞不一的狀況

至於服務業，本來就是一個泛稱
每次聽到有人說餐廳是餐飲業不是服務業、超商是零售業不是服務業這類的言詞就很好笑...這裏不加以評論。

整體來講，我不認同阿伯的所有行為，但也不因此認同列車長處置方式，只會讓激進的乘客有更大的情緒反應，這樣的方式並沒有她備註所謂保護其他旅客安全，反而更容易進一步激怒這位旅客，使其他人及她自己生命陷入危險當中。
哈哈哈哈 好可愛
護家盟生氣
這樣以後我要怎麼教我家的狗
認真的小狼狗XD
就是小狼狗
小屌們有福了
這個動物園竟然會把二哈混入狼群
第一張照片有夠像李榮浩
呆的好好笑
好奇驢子+馬=騾子（沒有生育能力）
那狼+犬呢？
怎麼把二哈的二也生進去🤣🤣🤣
我比較好奇原諒狼跟狗原諒可以繁衍後代
B9 有喔因為他們同屬
哈士狼？
牠會的技能是什麼？
B9 B12 是同種 基本沒有生殖隔離
（不考慮某些品種的體型差異
B9 狼與犬染色體沒有差異可以配出偶數對後代，當今世界許多犬種都是狼的相關後代，經過數代混種已消除野性不然純種狼很難被馴服
B14不愧是專業人士，正解啊
B9 狗跟狼是同種生物喔，可以上維基看看。
牠們都是狼種，只是狗是亞種：犬
哈士奇是不是母狼界中的帥小伙子？？？
感謝樓上的大大回覆 讀學店的小弟學到了！
長得好呆喔
我的天 二哈竟然可以二到這種程度
連生出來的寶寶都呆呆的感覺🤣🤣超可愛
對了有一個問題
為什麼他們只有生一個寶寶啊？
狗不是一次就四五隻的
笑死了 😂
B14 抱歉我文組 忘記是屬還是種😂
想說應該是界門綱目科屬種的最後一個或倒數第二個 因為我記得狼狗是有生育能力的
B24 欸欸這跟文組什麼關係啦 我學店國中上生物課都知道了
B14 想詢問一下那他們生下來的動物怎麼界定是狼還是狗🤔畢竟這兩種物種還是不一樣（？）
b26
他們就是同一種吧
就像黃金跟邊牧生出來的小孩
到底是黃金還是邊牧呢
當然是米克斯啊XD （狼犬？犬狼？看誰混的多
現在也可以看到有人把狼犬當寵物養
健康的時候尾巴還是下垂的一般都是狼犬喔
B26 
牠們目前主要還是被認為是
同一個生物種喔 (Canis lupus)
差在亞種的層級
但是在棲地隔離和人擇的影響下
以後一定會越差越多

至於混血的怎麼叫都可以把
因為的確有人拿狼來配新犬種
真不好取名字zzz 園方開心就好
B26 舉個例子好了
特有種就是亞種的典型例子
臺灣黑熊跟別的黑熊還是可以交配的
只是因為演化的關係他的外觀不太一樣
（那個深v🤤）
耳朵像狼 臉像狗
也太萌了吧！
B13 拆房子
他們的小孩結合了哈士奇跟狼的特點，傻帥傻帥的🌚
更可愛了誒😆😆
意外的可愛欸，感覺可以取名哈士狼。
現實版野性的呼喚😂
居然成為狼群領頭
真的是二哈一族的驕傲了🤣
第二代就wolfdog 
國外好像有的地方會養狼與狗雜交的後代
長得好呆好可愛
不是啊 動物園怎麼會讓哈哈混到狼群裡面😳
B25 我理組 我還真的不知道……
看連結裡面的影片發現哈士奇的左前腿有點受傷，這樣也可以在狼群稱王???
物種之間其實有生殖隔離
哈士奇與狼的關係均屬犬屬而家犬屬於亞種，兩者染色體數目是可以匹配的，也就是國高中大家學減數分裂之後要能恢復成對染色體，如此才具備繁衍下一代的能力。
除了這個限制，上帝更設下許多生殖限制讓跨物種怪物不至於出現，如果突破生殖隔離根據Campbell 生物學的說法還有下面三個手段
1.雜種衰敗：雜種生命力會差
2.雜種不育：無法繁衍
3.雜種死亡：很多強行出生後不久就死亡
以確保怪物不會出現。

而退一萬步來說「種」上一層的「屬」物種也是非常相似，差別在於染色體的對數，雖然在生殖前隔離可以人為突破受孕，但因為減數分裂完之後恢復成對會成基數導致不育，例如：虎獅（虎爸獅媽）、獅虎（獅爸虎媽）、騾子（馬驢恩愛）等等。
按照這邏輯人與黑猩猩（46、45對染色體，基因相似率高達99%）是能產出不孕的怪物，之前看老高、曉涵哥都有介紹過俄羅斯曾經進行過人猿兵實驗，當然這又是另一個故事了。
真·小狼狗
感謝b27 b28 b29~
小狼狗好呆
三哈
B2 這舉例超爛居然還這麼多人認同
大陸已經到了連動物園的狼都能山寨的地步了嗎😂
b48 我也覺得沒有很好 
所以前排只有他
還有一些我不喜歡的留言沒按讚
https://i.imgur.com/l5oSbsq.png
B16 你知道維基的資料不一定是對的嗎😑
所以是⋯米克斯！
好可愛！
哇 混血欸 所以小孩是狗還是狼🧐
B11  狗嚴格來說只是狼的亞種
B51 我以後一定自己教小孩。
https://i.imgur.com/h1lQXQU.png


太扯了 這以後出來當老師一定出事
B55 我好想有這樣的爸爸😭😭😭
寶寶的臉太像嗑藥過的人了吧XD
B9 犬是狼的亞種 所以是同種
原來狼跟犬是同種😧
哈士奇跟吉娃娃雜交會變什麼







哈士吉
山東德州動物園是三小
以後這些小狼會不會拆了動物園==
B63 在河北山東邊境的一座城市 
不是美國的那個德州
可可愛愛
真正的小狼狗
野性的呼喚？
B68 我也想到那個😂😂😂
能夠生出哈士狼的動物園
果然是我大山東
笑死
b17 應該算CCR
B48 
這“諷刺”超好居然還有人認真
B51 
維基的資料雖不一定對，
但熱心的維基人校對很勤哦！
沒有引用出處的很容易被標記沒有來源
B34 哈士狼XDDDDD
B73 英文維基的部分相較更完整/精確
果然二哈 生了三哈不意外
真小狼狗
White Fang
B13 拆家
小狼狗的技能有拆房子這一項嗎？
重點二哈現在是狼王...
他還當了老大
https://i.imgur.com/W45cK15.jpg
之後會出現的報導，當公二哈太白目，母狼教訓孩子的爹
B7 我快笑死
狼吐舌頭😅
下一則新聞為您插播某動物園的小狼狗疑似混到二哈基因，開始大肆破壞動物園。
又山東又德州的，我好混亂
B24 不要牽拖文組好嗎🙄
B25 b24我也知道啊 只是講錯而已😂
抱歉虧我國中生物都考九十到一百分
我這樣只是代表說因為到大學就很少接觸這些
導致遺忘了詳細
這樣有什麼問題嗎⋯⋯
所以生出來的哈士狼以後會不會也犯傻😂
B12 同種啦 有沒有讀過書？馬跟驢也同屬啊 笑死
醜爆
火山孝子真可憐
純真的心意
好噁
B2 笑死
笑死 李龍輝
這些趕快抓起來關一關
太笨了吧
只要寫真實的收件人姓名、電話跟地址，被查到記得把手機弄丟，不就無罪了？
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202012230048.aspx
串通那麼多人，很花錢耶
我以為又是超買+1
原來只是忘了具名？
https://youtu.be/QsfMc5ZwPlI
慘慘慘 老爸不是柯賤民的下場
某隻狗這時候又會說趕快抓起來關一關喔笑死
為什麼不用包裹寄送在家裡等收包裹就好？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235168316
新竹桃園台中，台灣前三年輕的城市，因為有大量的人口移入，供需法則，成交量自然上漲跟房價趁機上揚，但長期來說，台灣整體的房價我不看好，建商只是想趁最後一波人口紅利（80頭）撈一筆
請問還有嗎
看不懂
所以妳原本就沒打算賣出去？
那個眼睛不是只是表示有2萬多人看過你的商品嗎？
可怕的點是..？
商品能見度高不是很好嗎
不懂
一下要賣，一下又可怕，可怕完又下架？
內心戲嗎
可以把自己的內心戲發在時事版
看來又是一個覺得世界圍著妳轉的人
原po是不是第一次用蝦皮....？
那個眼睛不是留言吧
你這樣要做啥生意？
根本沒留言好嗎？
那只是眼睛
現在改版了要有收到貨能評價時才會出現在留言

講得很好心 結果最後也沒真的賣-.-
原po的意思應該是 聊聊詢問有超過一千則留言吧

太多人來詢問覺得很麻煩吧 
又要回覆聊聊又要出貨包裝什麼的
所以...這個跟時事版好像沒什麼關係吧...
是不是要右轉心情版....
留言超過1000 點閱數是這樣啊 我只發點閱數 B8
有啊 只是一發上去全部被第一個人下單買走  感覺他要拿出去賣 跟我家人分享後 我家人才說老人們需要這樣B2
對啊 我知道啊 留言手機版只會顯示99+沒有截圖的意義ㄚB4
就是一堆人跑來點閱啊🤔B5
你都講出來了 那你還不了解意思（？B6
我內心沒有戲耶為什麼你們都創造的出來呢～B7
我肯定用的比你多次🥺B8
不想倍第一個客人囤購的生意😄B9
為什麼會覺得我認為那是留言啊 留言的介面比點閱數得介面還大耶 🤔B10
貨全部被第一個人下走 我覺得有囤貨的可能 我很明確說希望一個人限購多少 它還是瘋狂下單全部..
就在我跟家人分享的時候 才知道家人的長輩也很需要（他們也都有買 我以為他們還有 結果他們用完了B11
不是有上新聞ㄇB12
有呀有呀 🤣B1
我覺得你就直接賣了吧
你也用不到這麼多
說實話你賣貴我都不會嘴你
因為按你說法，你也不算黃牛

不過你沒有取消買家的訂單
只是單純不想賣了，所以下架也可以


沒有可以嘴的點
不過這樣看下來像是在炫耀你有一堆暖暖包而已，上時事版衝三小？
B23 是說暖暖包缺貨這件事嗎？還是妳上架暖暖包這件事情....
兩者完全不一樣耶...
而且妳內文完全是打自己個人的事情...
好吧...我可能累了😂
真的很不喜歡妳講話的口氣欸🤧
QQ？然後呢？
這是很智障的行為。
我以為大家搶暖暖包是時事欸哈哈哈B25
遇酸則強酸ㄇB27
可以跟妳買一包嗎B20
原來就是妳
你是有什麼問題
太多人想買 然後下架？邏輯死亡^_^？
邏輯好差喔🙃
看到新聞報到大家在搶暖暖包
所以把之前囤的暖暖包拿出來賣
但是看到真的很多人在關注
就把暖暖包下架了
所以是在？
原po本來想做愛心給有需要的人，卻發現可能被大量收購拿去黃牛才改變想法只給認識的人

 我是不知道啦，我文章看下來只有這樣的感覺
蛤 你在衝三小
我也是買到B3說的暖包！一片15元蠻便宜的
你可以每人限購呀
看不懂
直接檢舉不就好了
要賣還不讓人一次買太多
那你要不要也實名制來賣
要賣東西還管誰買喔
講的好像同一個人買 你錢會拿得比較少一樣
忘了研究了 原來有限購😭
B39
你先學會怎麼標註別人再來留言吧
B21 你自己說是留言的阿
笑死
https://i.imgur.com/Fnce5za.png
真的不要給他們賺欸
還不如買電暖氣或熱敷袋
也比較環保
都上新聞很久了，寒流猝死蠻多了，我本身還在賣場上班，自己一人在外場，每天都有客人來問暖暖包，還會被飆罵，因為賣完了，上上週有進一箱，也沒了，本人身穿單薄制服，公司規定不能穿別衣服，相反客人們羽絨服厚重外套毛帽手套呀，努力考公職的壓力，加上一堆客人呀什麼的
感覺原po怪怪的
所以你只想讓大家知道你有很多暖暖包？
很會操作欸
來亂的？
暖暖包也能#越想越不對勁了嗎
？？？
所以到底是要不要賣？
連暖暖包都要出來炫ㄇ
時事應該是指暖暖包缺貨吧
跟你要不要賣有什麼關係
不要以為全世界都圍繞你轉好嗎
所以人家下單後你臨時決定不賣了嗎？
⋯
看這文看的好累喔
到底在講什麼東西...
右轉廢文版
沒留言啊……
蝦皮人氣比我高欸  可以掛單給妳賣東西嗎 給妳抽佣金 哈哈哈哈😂
國中生？
瞎妹
不管上架不上架 賣不賣 還是怎樣
自己知道就好吧放上來也不知道要幹嘛
你怎麼考上我們學校的？五專生喔
是說貼的會有人要嗎
上大學老媽給了一包
我都大四了還沒開來用過呢
你有在蝦皮的動態發文嗎？
沒有的話 哪來的留言
商品頁面沒辦法留言吧？
你的照片就沒有看到留言呀，也沒人購買，到底在嗆什麼，怪別人誤會你，po文沒看到的東西，當大家會通靈喔
我家附近藥局小白兔10入119
不得不說台灣人真的很兇，什麼事都能開噴
自己內文講的不清不楚還怪別人誤會
打1000則留言結果下面貼點閱的圖
等到下面留言才在那邊解釋有客人想囤貨才下架
真的當別人都會通靈ㄟ🥺🥺
B0 你錯板了
一堆菜雞
在國外零下都沒在拿什麼暖暖包
台灣才幾度就凍成那樣
是在搶三小
口罩要搶 連暖暖包也要搶
暖氣開不起哦
低智商社會
可悲
可以扮麵吃嗎
好無言.....
B1 真的好好笑 好煩的回應😍
B30 妳在標註樓層的時候可以在B前面空個格


像這樣 B30
這啥小操作
買家只會覺得你很北爛
第一個人可能要囤貨 那後面那些人勒⋯⋯⋯？
真的不懂你丟上架又下架幹嘛ㄟ
留言還很嗆
覺得原po邏輯真的很有問題，不論是回覆留言的方式或是處理事情的方式🤨
完全看不懂到底想要表達什麼？
到底在幹嘛
原來是邏輯死亡的部分
B75 豪
上架的操作B76
他買全部ㄟ那麼多包 B77
被那樣回話就是應該的阿 回覆的人又不是每個人都會好好說話😏
已死 B80
在上架 B79
我們學校有很好ㄇ XD B62
賣什麼還真的好奇一下 🤣B59
幫你搥背ㄇ B56
我密他說限購兩包唷他就取消了阿B54
B85 可是你不是又下架了嗎
好可惜你們不是圍繞我的😭B53
原來4炫耀 好光榮 XD B52
B44
我其實都是給家人永了 手冰棒 B46
誰😭 B67
我以為好市多的小白兔暖暖包一盒30入
B0 你文章要不要打清楚一點 這樣打還沒看留言的人會不知道為什麼你會覺得可怕然後下架🤣
不是有暖暖包這三個字就可以在時事版發廢文欸
錯版了好嗎~已檢舉
我也傻眼 什麼叫好可怕 然後不賣 文章打那樣 留言又那樣 妳乾脆去別版重打一次算了
而且暖暖包缺貨 大家都在搶什麼的是時事沒錯 但妳的事情不是時事謝謝
難道我上次送10包暖暖包給朋友也是時事？？
B0 為什麼不回我我很難過餒
是被打臉不敢回嗎ಥ_ಥ
沒關係我再說一次

B21 你自己說是留言的啊
笑死
https://i.imgur.com/KsUkkVh.jpg
要賣不賣 你還怕別人囤貨轉賣當黃牛 但你賣貴的行為就已經是黃牛了 真的怪怪的
#社會大學
？？？這邏輯還能上大學
閱
其實我覺得暖暖包很不環保
所以都不是很想去用
我覺得冷的話還是戴手套比較好
莫名其妙的文zzz
那我多加一個ps可以嗎🥺
還以為大家都知道照片是附圖
怎麼沒有人提醒我多加一句ps啦
原來大家都覺得把眼睛看成留言是正常的🤣
我沒有回到你肯定是我懶得回
現在多一點字有沒有比較開心😝
剛好100樓好像還蠻好看
B100
我賣很貴嗎
🤔
你有滑手機的習慣嗎🤔
B101
比你早畢業了🥺
B103
捨不得用了好貴
B105
那感謝你花幾秒鐘回覆😭
B106
其實我也只是想表示暖暖包現在的夯度有點可怕而已
不過沒人提醒我要少打一句閱覽人數好多喔
感傷ㄌ
B97
B107 誰覺得眼睛看成留言是正常的
誰
說啊
只有你而已
原po死命硬凹
如果同事遇到這款 超慘
說那是觀看又不是留言的人啊 實在不想往上找ㄟ 大家不想看又不檢舉 也一直留言 害我不想找留言了！！
B113
啊網路上本來就這樣啦
我自認自己滿罩的啦
現實生活跟網路這種隨便打打的字我是覺得不能相提並論呢🤔
酸民辣模多～
現實敢那樣說話的有幾個 
準備被排擠的那種或就是本來就是被排擠的那種吧

我說的沒道理嘛
大家覺得我發錯版  我也不是故意唷
就檢舉啊 我沒有任何損失欸 發文章可以賺錢？
文章繼續在我只會覺得這是我的分享文
下面留言的我就隨便看看隨便回回
不然是我的文章還是誰的文章ㄋ
😝B114
好勝心很強耶 還截圖兩次我的照片給我看 真的辛苦你了😭
但是我也就是少打一句話
我覺得你嗆我愛賣不賣最後拿給家人
我比較可以接受耶
B100
B114 突然覺得自己很白癡跟這種人講道理
對牛彈琴🤷🏻‍♀️
牛年快樂 
所以才說辛苦你了🤣
B118
B62 閉著眼睛都能上吧
不就只是賣暖暖包而已
大家至於那麼火爆嗎
連這個也要噴
沒在呼吸也可以上～
B120
然後也沒有人檢舉 他們看得很開心..
B121
想買，可嗎B123
我前幾天有把我自己有用的幾包上架賣了～B124
正好啊！把美國也封了，反正他們愛來不來的，當我們國家是他們的後花園，真的好尊重我們，原來美豬換到的是我們後花園的稱號。
不知道稱號解鎖有沒有新技能？
