生氣！！！
😠
之前英國變種病毒 時中是這麼說的
https://i.imgur.com/SgsirSo.jpg
B3 他就最會康醫療人員之慨，醫護人員真的是有苦難言，對他已經死心了😢
沒人想到第一線人員的痛苦
B4 
當他幫醫材法護航的時候
就已經看不下去了 
終究只是個政府官員
將帥無能，累死三軍
B4 早就對他不抱希望，真的感受到他慷醫事人員之概，官員終究還是官員。
位在高位的人好像永遠無法理解他們把一線人員放在多麼危險的位置，一句辛苦了有什麼用，前線人員要的是安全、配套措施、緊急方案，他們只出一張嘴，然後他們都沒錯，只是……前線人員不都是按他們的規定在走嗎！
B7 小心喔 現在dcard審核團隊玻璃心到你講ㄨˊㄋㄥˊ都算中傷挑釁歧視
等等覺醒青年就會來貼你標籤了
https://i.imgur.com/bEXUjMr.jpg
https://i.imgur.com/WK74Slz.jpg
探親還好吧
搞不好人家家裡有什麼巨變
B9 我比較擔心左氏春秋直接變禁書
戴好口罩 少噴口水 那些人都是台灣人 

像我朋友他爸爸 就跑去美國看女兒生孫子 雖然感覺很危險...
當初中國每天幾千例確診他就封鎖中國
現在美國每天幾十萬確診他依然開放入境
為的是什麼？
還送幾百萬片口罩過去說是換防護衣原料
防護衣未到萊豬先到
萊豬有比防疫重要？
把國人健康當政治籌碼？
B15 不要懷疑黨進口萊豬的決心
B14 要去看就不要再那邊短期進出，我就是在講這種人～會有報應的，美國棒棒就移民去阿！做臺灣幹嘛
B16 官字兩個口
B14 那個愛去就叫他不要短期半年內回來，我們不想承擔他的病毒，拜託
B12 喔！反正我們臺灣醫護人員的命就不是命，他們全家去美國工作就比較棒棒。
說實在的，現在視訊跟匯款這麼方便
有什麼理由一定要出國探親呢？
B12  哪裡還好==
你說的搞不好有巨變就可以導致台灣巨變？
國人返國
無法拒絕
我以為這是常識？
不然各國之前包機包爽的哦？
B22 他們那些人內心只有自己，從他們留言就可以看出來，他們覺得自己是社會菁英，別人的命都不是命，我也待過國外，當然每個選擇都要承擔相對的後果，不要想要在美國拿高薪的好處，又要回來稱健保，我詛咒那些自私的人下地獄～～
B23 為何2020年11月還要出國！！又不是2019
B22 我是不知道這個個案是去探什麼啦
但是如果在國外的家人生病住院手術之類的
如果真的很嚴重的話 我想大家都會去吧？
B21 他們內心就只有自己，可能會讓那些稱兩邊好處的玻璃心碎～
支持自己的國人回來
B26 那你知道臺灣北部醫院因為「他」染病後的狀況嗎？因為時鐘指揮中心不敢讓大家知道，可可，反正自私的人以後會有報應，下地獄18層
B28 阿回來就回來，為什麼11月還要出國，而且是頻繁往返，想害死誰呀
B26 首先你說的全部都是搞不好、如果，再者現在不能視訊嗎？我阿公現在也癌症末期做化療啊我還不是每天用視訊== 
他不能因為個人因素導致台灣出現防疫破口啊，你不覺得很自私很自私嗎？
果然內行看門道
順時鐘防疫根本不行

跟普悠瑪司機一樣
同是司機都認為是司機的錯
B12 那他探完親為什麼不繼續留在美國？他既然有親人在那，待在那久一點也沒什麼問題吧～
還是他自己也覺得美國疫情太危險回台灣比較安全？
探親還好吧這句話我無法理解，我爸的弟弟（住在韓國）去年胰臟癌過世，因為疫情他們都只能視訊通話也沒有去探望，他們感情很好但也知道這時候出國只是把病毒帶回來！
這是個人道德觀念的問題吧
B31 我完全認同你的作法！
問你們的牙醫學長的鎖國政策啊， B0
有禁止出國嗎？
還是有禁止回國？
如果真這麼嚴重為什麼不全部禁止？
你可以心疼工作人員但不要用這個心態去批評別人
別人又沒違法，也按照規定隔離，只是隔離並不能百分百保障防止，但這風險是政府默認承擔的，全世界基本上很多政府都同樣默認，真正鎖國的國家有哪些？
鎖國帶來的損失是不是更重？既然政府經過評估認為可以，那你就不該拿這個去批評，去道德綁架別人，你只能說希望大家替醫療人員多想想，但這不是批評別人的根據
你好像很順喔。B35
一堆道德綁架魔人，探親又不違法
Ytb 出國後又回來 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235188783?cid=d434aff7-b3f8-4a4f-b298-fc7c4a558209
B14 如果是去中國探親就不用回來了
全世界大概只有台灣跟日本會檢討確診的病人。誰都不希望染病吧？
那些疫情間還跑去留學旅遊的人就是對國家不忠
B40 當然，因為其它國家（我說的是對台灣而言）已經多到檢討不完了。不希望染病還去美國？
要去留學可以，但請不要頻繁進出，因為留學學歷是你/妳的，但病毒是我們在臺灣人民要承擔，算了也不意外，看到留言就知道那些人在想什麼了～～
B40 那.....留學學歷是你們的，我們也沒有分享到留學的好處，為什麼要帶病毒給我們，要出國完成你們個人夢想是你們的自由，不要再平凡來回帶病變回來就好，這樣以後才不會下地獄，拜託了
B38 那種人腦子就自己最優秀，都當我們認真防疫不出國留學的都笨蛋
B13 左氏春秋變禁書?這是什麼梗嗎？
B37 那回國後跟你住，不要染病殘骸我們醫護人員，拜託跟你住，你會功德無量
當你覺得 
台灣現在防疫很好啊 幹嘛這麼拘束
台灣就他媽完了⋯⋯
B35 喔....那就該快進進出出讓臺灣淪陷，可可，48小時不能休息救那些人真的覺得有夠可悲的，終於知道那些人的心態了，那趕快淪陷吧，反正我們轉職就好～～
B48 中肯
B33 像妳這樣善良的人不多了，我覺得如果他們真的愛臺灣就不會這樣平凡進出了，他們的理由總是很多，反正病毒帶回臺灣我們自己承擔，那些人就是這樣，那邊撈一下好處，這邊撈一下好處，在第一線看到那些人的嘴臉真是可惡至極，噁心🤮
B31 謝謝你的善良，終於覺得還有正常人.....😢😢😢第一線醫護人員快被他們搞到崩潰了
探親可以就住在那邊不要回來了啊……
B47 痾......妳也可以選擇不要這份工作啊，這跟我一起住會有功德什麼的邏輯不通，鎖國政策也不是我說的，只要不違法，國民本來就可以探親，要一起住也是找阿中部長，不要被不理性的恐懼給打敗，好不好？
B54 不要被打敗ㄏㄏ

同一間醫院一堆人感染
大型聚會不能辦

相信政府相信黨
B54 好喔，我是沒差啦，反正到外面開診所還比在醫院輕鬆，謝謝你們這種人消滅了我們的熱情，感恩～
B55 沒差啦！那些人眼裡只有自己好棒棒
B57 尾牙都被取消了他還在相信黨 真的是可憐😂
B56 好喔，我也是沒差啦！除了工作外，我都待在家裡附近，也沒有浪費健保資源，消滅妳熱情的人，應該是政府的鎖國政策，放人進來台灣是政府喔，用廉價的健保請你們站在第一線的，也是政府喔，怎麼會是怪我呢😂
B59 可憐哪！所以你在講什麼屁話
B60 小粉紅的口頭禪嗎？
B61 原來你說的屁話是學小粉紅的啊

難怪像是色違共產黨
不能認同，你只能勸，但這絕對不是你拿來批評人的理由
出國是不是別人的自由，你沒資格批評別人，你沒資格，如果妳覺得很擔心，很害怕，那請你找政府人員、立委官員處理，而不是批評、檢討別人
舉個例子，出門會被車撞，死亡車禍機率是0.2%，所以大家不能騎車和開車了，我很害怕被車撞，政府和醫療資源被他們佔用，浪費社會資源，所以那些騎車、開車的人要被檢討，他們自己要盡量少開車和騎車
不知道這例子好不好，但你的立場有問題，完全也是看你自己的立場在講，這時政府是不是也有一些相關的政策出來限制，時速、加重懲罰、宣導，你不滿，可以去選立法委員、去參政，把你的想法實施出來，但不要很片面的用自己的立場去批評別人，你講的像是全國人，出國回國都對不起留在台灣的人，你真有這麼擔心，應該去跟政府建議，而不是罵這些在合法範圍內，出國或開車的人
B43
B59 當一個社會大部分的人都只是自掃門前雪的時候，就很難再進步了，而且下一代也會愈來愈自私。
希望你以後永遠都不要生病去醫院看醫生，以免造成別人的負擔。
也希望你將來的小孩不要學到你這種自我的態度。
假以道德名義，行自私之事
請換個角度想（我知道你是站在自己是醫療相關人員的角度想）
你真的不滿的應該是醫療制度和防疫政策
正確說法應該是 不要開放入境 不就好了
入境確診者使用我們的健保 他們有付費嗎？
我們的健保就是給這些政治人物給亂花的 真是社會敗類
B29  那到時你看到他是麻煩跟我們說一下一起慶祝歐
脫口就祝別人全家有報應的人也好不到哪裡去吧🥲🥲🥲
國家保障人民擁有自由遷徙的權利，如果限制國人入境或出境，這是違憲！
你去查哪一個國家限制自己國人入境跟出境？
台灣限制國人的自由，保證在國際上黑化，連中國共產國家都沒限制自己國人出入境了，拜託發文動點腦好嗎！
B66 司法院釋字第558號，憲法第十條規定人民有居住、遷徙之自由，旨在保障人民有自由設定住居所、遷徙、旅行，包括入出國境之權利。人民為構成國家要素之一，
從而國家不得將國民排斥於國家疆域之外。於臺灣地區設有住所而有戶籍之國民得隨時返回本國，無待許可，惟為維護國家安全及社會秩序，人民入出境之權利
B70 可以讓國人入境 外國人禁止入境及轉機啊 
若要談憲法 政府早就違法了 政府沒宣布緊急狀態下可以強制國人戴口罩並限制要自主管理14天？

B66
B71 所以你的邏輯就是政府強制騎摩托車帶安全帽限制了你的自由嗎？ 
室內強制不能抽菸限制你的自由嗎？
不能把不同的事相提並論。
乾你屁事？
B44 以為是真的憂國憂民 其實是嫉妒吧
B72 是你先談憲法的 要談也可以 但我國是民主法治國家 一切要有法源依據 你要限制人民自由更要法源依據 不然不就是共產國家了嗎XD
所以你找到強制戴口罩 自主管理的憲法依據了嗎XDD

B71
不知道人家去美國探親的理由是什麼 還用結果論去譴責一個病人
馬後炮喔？照你這樣講台灣就鎖國就好了啊都不要有飛機進來
還祝人家全家有報應
台灣真的不需要這種沒素質的正義魔人
有多少人因為疫情見不到家人也無法探病
就因為堅持貫徹防疫
而這些人的努力都輕易被踐踏了！
B76 可悲聖母
B74 喔...好嫉妒唷呵呵
B50 愛你
B75 
所以我根據能不能出國，能不能一直放人進來，是根據憲法！
你說了啊要限制人民自由更要有法源依據，是所以釋字558有提到。
關於戴口罩跟本篇也沒關係，我不懂你提出來跟出入境有何關係
B63 
拿可預防的車禍跟看不見的病毒比
你邏輯是不是有問題啊～
B81 本國人入境沒問題 但有問題的是非本國人 他們確診用我國資源 卻不用繳費 這樣對的起繳錢的人嗎？
因為你引用憲法所以我想問你 強制戴口罩及自主管理有憲法依據嗎？沒有依據又強制 那就⋯😀
B83 
依據「嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例」第7條規定，指揮官為防治控制疫情需要，得實施必要的應變處制或措施，並非無法源依據。
B83 你去哪裡看到說非本國不用繳錢的？你可以舉證嗎？你去上衛福部網站了解再來留言好不好==
B84 我就知道你會說這個 我是問憲法依據喲😂
B85 google就有了⋯

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=e5c8f269-6a27-366b-a928-cfc6c2e11bce
奇怪欸 又沒違法
本來就有出國的自由啊
他也按照規定隔離不是嗎
你要就去抗議訂下這些規則的人
而不是這些照著規則走的人

還有
限制人民遷徙是違憲ㄉ唷
為何探親就要移民？探親錯了嗎？
B82 車禍預防了是不是還有可能發生？？？
隔離也是預防的手段之一啊
所以今天要討論的是不是車禍預防的法律合不合理、防疫的政策合不合理，不是嗎？所以我覺得邏輯沒毛病
今天他可以反應說因為這個政策或什麼原因，造成前線醫療人員辛苦，希望大家體諒，但不能用他來批評沒有錯的人，直接抓著一個道德的制高點去指責別人，是我覺得不好的地方，我能體諒他的立場，醫療人員包含他們的家人朋友很辛苦，隨時要面臨著種種的不確定性，但你只用單一立場的想法批評別人也是不對的B82
B12 B14 不要笑死人了
如果他今天是去中國探親然後帶病毒回來你敢保證你會說出一樣的話？
沒有違法 卻出現問題
不是制度應該要檢討嗎？
在這邊罵個案好像沒什麼用
不罵個案罵時鐘嗎？
時鐘怎麼會有錯？
制度怎麼會需要檢討？
樓上不要扯防疫後腿好嗎
B94 
對啊
怎麼可以質疑黨
不爽滾出台灣啊
當然要回來台灣醫免錢的呀
B17 為什麼要去看就不能短期進出啊？ 
人家也有生活要過，探親完之後說不定還是要回台灣工作之類的啊，每個人都會有各自不同的狀況，而且國外也不是說移民就移民，或者是隨便讓你待在那半年一年的好嗎。

某些人覺得可以用視訊探病，但有些人覺得可能一輩子再也見不到親人或是真的有什麼重要的事，才會在這種情況下還出國吧
 
我知道或許因為妳是醫護人員所以更憤怒，但詛咒對方有報應或是下地獄不太必要吧
B92 對啊 就是有像你這種雙標仔
美國跟日本官員來台灣都不用隔離了，這樣是不是自私的政府？
去探親回來乖乖隔離14天，怎麼了嗎
都是台灣人在那邊互相詛咒有何意義？！
多年之後再來看看自己講了什麼話！
一直以來很疑惑的是為什麼要讓外籍移工一直進來！！為什麼要讓他們一進來就能接受台灣妥善完備的治療^_^
國外醫療那麼貴
不回台灣要幹嘛😐
拜託 現在什麼年代
獵巫？
炭火燒得太旺了吧
在我看來你散播的言論還比較可憎
要維持疫情下的社會秩序
最不需要的就是你這種仇恨言論
B101 因為台灣缺工啊 
他們做的是台灣人都不想做的工作
出來檢討確診個案ㄏㄏ
B30重點是陳時中應該拒絕讓他們進入國門，或者要求他們支出醫療費用
否則台灣的醫療資源只會被這些自私的人拖垮

B94陳時中當然有錯，最近不是一堆人說他雙重標準嗎
妳才自私吧，一個國民回自己家到底有什麼錯?
一個國家的根本本就是保護自家國民，他也是按規定行事

我其實不解為什麼一堆台灣人這麼自私自利地整天獵巫

況且妳知道現在回台機票多貴嗎，這情況他會決定冒險探親一定是家裡發生事情不得不去
B108 一國的根本在於強化軍備，擴張領土，粉碎美國霸權的野望，建立新世代霸權，使你和你的大學一同化作歷史的塵埃
B101 沒外籍移工政府就無法幫資方解套，外籍移工可以在不改變台灣勞方薪資條件的情況下同時讓資方有更便宜的選擇，這樣勞方就能惡性競爭。

你覺得今天原物料變便宜商品就會比較便宜嗎？水、電、油漲價萬物皆漲，跌的時候還不是都在裝死。
B86 避免緊急危難 憲法第23條
B109 這不就是屠龍勇士必成下一條惡龍嗎
又在獵巫，下一位
他只是戴綠帽的官
沒事 反正要得大家一起得
嘻嘻
長住國外更多，沒事國外好棒棒，有事跑最快，前陣子還有個嫌沒她想要的酒
我媽2019年11月多去大陸,都被我嘴了,她回來我直接搬走一個多月才回家，我媽也探親啊探個屁。
政府自己不鎖國
B92 
說這種話暴露了妳的無知
雙標的標準哪裡來的？從事實去推斷現在也是國外疫情比大陸嚴重好嗎.....
然後即使病毒和隔離原因，很多人選擇不回來，但從大陸回台的人應該是比其他地方都多吧....照你的說法早就完蛋了.....
能解釋嗎🙄(你這種就是標準不思考，被媒體或者社會風氣帶偏，當然也不排除你本身就是想帶風向，今天我才知道從哪個地區回來的病毒，是要不要生氣的評斷標準，我一直以為是同個標準，都要生氣都要守護好
B24 難道你就不自私嗎？
問問有誰願意被染病的?
有誰願意把病毒帶到台灣的?
有誰願意看到在網路上被你出征的?
就好奇你跟自私小粉紅差別在哪?
真的噁心
大言不慚?
抱歉我比較好奇 不是不能飛國外嗎？為什麼他可以去探親？還是他是很之前去然後最近回來這樣？不然我記得沒有開放探親啊⋯⋯

但我還是要說真的很自私！探你媽的屁親！
我是覺得既然政府沒有完全的鎖國 那就是抱持著對自己國家的防疫措施有信心吧？畢竟他們不可能沒有想到沒完全鎖國的話不會有探親之類事情的問題 

雖然說那些人真的很自私 到底為什麼要拖全部台灣人的健康一起陪葬 但應該最主要還是要追朔根本吧？智障是沒完沒了的 今天罵了這個 明天可能又冒出來一個白痴 那是否應該對為什麼不完全鎖國劃一個問號？
B121 不清楚美國簽證規定
但只要有符合簽證應該都是可出國的，不能出國是指旅遊吧（？
唉 說真的不必要為了不值得的人吵架 那個探親的又不痛不癢 而且他也看不到也不會來看迪卡 如果這樣為了他吵架可以讓他承受100倍的身體上的不舒服 那就吵吧
對社會也沒什麼貢獻 就只會貢獻病毒
健保錢這麼少 還要求一堆
台灣人民真的不配有高品質醫療
探親就算了
昨天境外移入的，還去西班牙訪友是怎樣
是覺得自己要待在國外的最好就不要再回來拖累其他人
B118那就請去美國的人自費治療武漢肺炎呀！
浪費大家的健保資源，健保會垮的耶，這樣的人才自私！
還有你這種謾罵，呼籲大家像是B125把這種挺蔡人士檢舉起來！
幫原po補血，都說防疫是大家的事，既然進出是個人自由那大家都出國就好了啊，這樣台灣早就爆了，反正政府也沒說不准也遵守14天隔離，之後我出去傳染給別人乾我闢事～
獵巫剛剛好，這個人就是自私，大家都因為疫情沒出國，他憑什麼出國？還造成後續問題，要是沒事那就算了，有事被鞭剛好而已(´･Д･)」
不過是說60歲年紀蠻大的，新冠好像年紀越大死亡越高他下次應該不敢了🥺
某些人真的是過度恐慌欸
恐慌到完全不分青紅皂白了
B12 巨變全台承擔，你滿大愛的嘛
我覺得整天在網路上幹東幹西 然後還要去排日式小北的人比較白痴
防疫用嘴巴防 然後只會獵巫 可憐
B132 整串留言有誰去排你也看得出來！？通靈啊！
B133 阿你又通靈知道人家家裡是有什麼程度的事了嗎？有本事爸媽再國外死了你不要去看
我有個從小到大一起長大的朋友去年中因為這波死在義大利 活蹦亂跳的朋友過兩年看到只剩一桶灰
你知道不能見到最後一面那種感覺嗎？
媽的整天只會嘴砲 

境外出入有多少案例 出事機率多高 因為個案案在這嘰嘰歪歪恐慌獵巫 怎樣 詛咒別人下地獄疫情就會停止是不是 可悲
怕成這樣
那請問臺灣人民有為防疫做什麼努力嗎
除了口罩之外
大家有避免群聚
有減少不必要的出門嗎
如果大家都還是過著普通的生活沒有做努力
那病毒即便傳開也是大家該共同承擔的責任
B134 能有什麼程度的事？變一桶灰所以又如何，你去了他就會活過來？你去有什麼幫助？所以你想去還要大家承擔風險喔？誰管你去幹嘛，你又不是去救人，你去了什麼事也沒辦法改變跟觀光有什麼差別，還敢消費別人的生命說嘴啊？有夠可悲。
同為校友焦慮心情能理解
但可以不要詛咒別人跟無辜的家人嗎？

現在入境都要有陰性結果
跟居家檢疫的證明切結等等
所以基本上如果檢查沒問題，
確診都是入境兩日內、飛機上或回台灣染疫的...
沒有症狀誰會事先知道自己染疫？

真的有什麼事探親為什麼不合理？
我有學姐就因為母親一個人在台灣生病
需要趕回台灣隔離十四天去照顧家人
檢查、居家檢疫登入就守則通通遵守
這還不能回來？

身為醫事人員如果覺得這些規定不合理
該透過公會反映才對啊？
這都是衛福部制定的....
遵守防疫規範隔離一切都合法

曾經身為醫護人員我理解妳
但請保持理性
B137 哈哈沒事啦 基本價值觀不同也沒什麼好爭論了
這世上注定有些人的價值只剩躲在匿名後面嘴炮 他們可能都爹不疼媽不愛又沒朋友吧很可憐

你防疫小尖兵 你好棒 ：）台灣守得住都是你們的功勞噢！繼續保持！fighting!
B139 法律人講話不可如此粗俗、淺直，話中有話才是身為法律人最好的吵架方式
B140 閉嘴 幹
B139 到底誰還不知道疫情當下去美國不是去玩就是移民監，講探親才會有人護航啊
沒事啦反正死爹媽又想再去送頭的又不是我，不要自己一邊嘴別人排隊，一邊護航探親當雙標仔嘿
B129 
完全看不懂你的邏輯.....
隔離等等的手段除了防疫外，就是提高出國回國的成本，人流自然會變少
現在確實就是在防疫政策下，大家自由進出國啊，怎麼沒爆？哪裡爆了？
大家都因為疫情沒出國(不是沒出國，只是人數變少，你怎麼不去檢討其他人？)他出國，所以他自私，好一個道德綁架的案例，又一個依道德名義，行自私之事的人
大家因為開車有可能危害其他人，有車禍的風險，所以所有開車的人都是自私的(即便他是合法開車)按照你的邏輯🙄
你的邏輯就是常見的道德綁架，哦你可以這樣做哦，你這樣做沒犯法哦，只是你這樣做就是對不起我、對不起媽媽、對不起我辛苦把你養大、對不起全台灣的人民🙄
B142 尼最棒惹 台灣就是需要你這種人才 
棟樑棟樑 讚
無法不贊同原po 我真心支持鎖國 
國外的國人就很自私 怕得病 回國用健保
不就是這種居心嗎 笑死
B141 可憐的孩子🥺，您的父母和國家都將因為您的一番話感到羞恥。不過不需要擔心，因為您的父母和國家或許早就不對您抱有期望了😂
B66 沒學過緊急危難可以限制人民自由嗎 不要為自私找藉口 過分的自由就是自私
B146 喔是喔
要釣魚可不可以用好一點的餌？
政策就是這樣啊 他又沒犯法
https://i.imgur.com/LCEmil9.jpg
來喔，居然是一個強勢病毒，謝謝案812送台灣的大禮
B150 謝謝您的support,我已經不想多說什麼了，看著帶自己長大的學長從兢兢業業救人的醫師變成被隔離需要照顧的病人，真的不知道該說什麼.....心死😢
B151 醫護人員真的超可憐，還感染那麼多人，812就是該罵
B152 B147 這幾天跟同事再討論這件事後，發現以前實現覺得有些學長姐跟著他們做事，總覺得他們只做60分...，昨天我被學弟點醒了，工作就是工作，不需要什麼熱忱，妳認真那妳就先輸了.......po了自己看到顛覆我三觀的留言後，我承認這10幾年來第一次覺得原來自己以前的那種堅持、熱情多麼一文不值，多為自己想想，反正他們也是...多為了他們自己想想，冷靜後我會再重新出發的😊❤️
B142 因為指揮中心為了保護當事人，都是點到為止，怕當事人被撻伐，我們也不能說太多，不然會被查水表....就像夢到機組員確診，他們宣布也是說到美國出差....不會讓民眾知道太多的，怕引起恐慌，記住，我剛剛是說我夢到唷～～～不要查我水表拜託
醫護很辛苦
他們也是人有家庭
每個人都有自己的家人
沒有人會希望把病傳染給自己心愛的人吧

請不要一桿子打番一船在國外遵守防疫程序的國人！
雖然我也不能理解個案這樣做的理由到底是什麼，但看你詛咒對方就確定你的言論也滿不理智的

本來每份工作都有他的風險阿，如果你當初覺得風險高那妳可以不用當聖母阿
警察/消防員他們的風險會比你低嗎? 不能接受就不要當阿
B156 喔，我是可以不要當啦～要烙這種話，說真的我也不缺錢，就算我在家裡廢也能開開心心過一輩子，呵呵
b157  那我勸你可以辭早點辭，負能量爆棚，對你身心都不好
B158 遵命^^
B155 我相信大家都很謹慎，主要是某些當事人態度問題，確診就症狀治療該怎樣就怎樣，但不要擺出一臉我欠你們，還在那邊給我說倫家我在美國醫療多棒又多棒，你們process有問題，還在給我晶晶體，如果你也待過醫院你大概知道我在說什麼，
1.什麼叫做「硬要出國帶病毒回來」
醫護人員妳不知道入境前後都要做核酸檢測
非陰性結果不能入境嗎？
所以現在的境外移入確診者入境前沒有症狀
根本不會知道自己有染疫....
這個有漏洞的話不是應該檢討政策嗎？

2.妳不知道個案探親的背景是什麼？ 
家裡有重大事故連親人都可以置之不理嗎？
像妳這樣強詞奪理不是自私嗎？
你詛咒別人的家人豈不是更自私？

3. 沒有人否認醫護的幸苦
不遵守防疫的的確該罵

綜上都不符合你為詛咒他人的家人找的藉口吧
B156 照你這樣講，那沒有人要當護士、消防員、刑警了啊，那你以後生病不要去找護士醫生，家裡失火不要找消防員，被綁架也不要報警喔！
因為就是有你這種人，才會讓愈來愈多人不願意做這種需要熱忱的工作，所以麻煩你千萬千萬不要再跟其他民眾爭奪這些資源喔！
B157 不要理這種人，大部分的人都還是很體諒醫護人員的～加油喔💪
我相信還是很多人是靠著自己的熱忱並且接受高風險的工作，而看來b0他就是無法承擔，所以他現在就詛咒病人

我的論點還是一樣，這是個人意願，也沒人逼迫他，如果原po真的受不了，他又沒有經濟負擔，真的還是快快辭職比較好
如果他有照相關規範回來
妳才自私吧
B154陳時中不也說溜嘴嗎？
説溜嘴就沒事啦，畢竟也沒看人罰陳時中
只要是留學生海外國人都爽用健保、！？我也是半個醫療人員，前線很辛苦我們也知道。但是你怎麼知道他去探親就想移民？就要爽用健保？
口口聲聲學歷學歷、你的感覺只在乎自己的利益，出來帶這種仇恨的風向真的是很不行。
獵巫心態還詛咒人真的是很差勁👎
https://i.imgur.com/4J2IYQb.jpg
B162 體諒、支持、尊重醫護人員和醫護人員可以隨便詛咒別人全家是兩回事
邏輯死亡
2019以前：哇，是海歸人士，肯定是社會精英
2020以後：幹，是病毒
管太多，政府都沒管那麼多了。人家說不定就真的家裡有事。怎麼不敢嘴政府不封境。
文章中過度揣測他人背景與動機
人生難免有許多突發情況與緊急事件
如果萬一是親人有疾病事故要見最後一面 不去探視也太過於殘忍
也許您很在防疫期間很工作辛苦
但還是期待您能多用不同角度換位思考
唐吉軻德別再排了比較實在
出不出國是個人的決定好嗎，你憑什麼叫他們不要，笑死
回台不是問題吧
是隔離
跟醫療防護措施 有沒有執行徹底的問題！
總而言之⋯中國如果沒有搞出武漢肺炎，就不會有後續的事情發生了⋯⋯😑
B17 又是一個因為當護士就心理不平衡的
到底是要怎樣？？
大家都非常尊敬在這個時候醫護人員的努力
不要當老鼠屎好不好
你也不知道人家去的原因
有必要這樣講嗎？沒口德耶
醫護人員就是被你這種人降低水準的
B20 跳針什麼？
人家留言就說有可能有原因要你有同理心一點
這都可以扯到醫護人員
美國台灣？
會不會太自卑啊？
B24 你有本事也留在美國拿高薪啊
我就不信今天如果你在美國拿高薪生了重病不會回台灣用健保
到底是有什麼嘴說別人啊
知道你們醫護人員辛苦
但不代表這樣就可以無限上綱無理取鬧
扯什麼美國高薪啊
那個人又不是去美國工作==
你是不是做夢也想去美國工作拿高薪所以每句話都針對這個啊？？
B63 對啊好誇張
不是說不能評論那個人的行為
但是扯到什麼十八層地獄在那邊罵人
然後又扯美國高薪
也太無限上綱沒有品了
他這樣我覺得也沒比他口中的那些人好吧
我覺得更機車耶
B108 我真的是快看不下去這些人了
我很尊敬醫護人員在這個時間那麼努力辛苦
但是這種人簡直是醫護之恥
仗著自己做這個職業
就可以像瘋狗一樣罵人
無法無天
根本隨意牽拖
完全覺得遇到這種醫護的病人超級可憐的
完全無法認同 到底什麼邏輯
只要有按照規定隔離什麼的不需要去公審吧
沒有人會刻意在這時候出國爽啦 花一堆錢還要隔離
B179 不必講的那麼激動吧，看了看您的大學，我好像明白了什麼
B181 你也不看看激動的是誰
然後也不需要在那邊大學來大學去的
怎麼了？我的大學礙到你了嗎
B181 原po在這裡詛咒別人才激動沒品機車吧
醫護人員辛苦但不代表他們又無理取鬧詛咒病人的權利
病毒傳播如臨大敵，應當放下兒女私情共同防疫，不要做些不負責任的行為，害人害己，摧毀了這個平衡
B175
妳看一下b151 她應該不是您討厭的護士
應該是其他醫療從業人員
妳先入為主的觀念真是可怕

B153 
工作真的就只是工作 不需要什麼熱忱
做到剛好就好
省得增加自己身心負擔
看起來華盛頓同學很憎惡臺灣護士
老實說妳回台灣若不慎如果住進台灣防疫病房時
睜大眼睛看看，住病房時花最多時間在妳身邊的醫療人員就是護理師。

不過既然這麼憎惡臺灣護士
要不就選擇一個只有醫師面對妳的方式
或是好好待在妳所處的地方
沒有緊急的事情的話
保護臺灣的醫療能量、其他臺灣人甚至是妳自己的家人

確實制度跟政府沒有規定妳不能回來
但最前線的人知道妳對他們都是這種心情
不知道會作何感想呢

哦對了
我好像有透過我的同事們看過疑似是你的發言，如果妳有到其他戰護理的文章內留言
妳這樣的返台民眾最讓人無法用同理心看待
畢竟妳對「護士」的不尊重是發自內心的
B186 你們要一直鬼打牆我也沒有辦法
我從頭到尾都強調我尊敬努力的醫護人員
包括護士
之所以提到護士是因為之前某篇有人一直不停的包裝自己因為當護士很可憐被霸凌之類的
一直扯我不尊重護士
你們有尊重病人嗎？
憑什麼只能你們在網路上無法無天無尺度的牽拖
卻不准我們發言？
一直說我在戰你們的職業
不只是我我相信在這與你們反對立場的人裡根本很少有所謂的戰你們這些醫護人員的留言
大家不滿意的都是你們那種自以為當醫護人員現在面對疫情很辛苦就可以無端把怒氣隨便發洩到別人身上
講的話心態之差勁可惡
你怎麼不說說你覺得這位發文的原po罵人下十八層地獄有報應的言論是否妥當？
這才是霸凌吧？
留言只要一不遂你們的意就開始無限上綱
說別人討厭護士討厭醫護人員
要不要這麼自卑？完全不敢面對大家的質疑
只敢用自己的職業當成保護傘
好像拿到籌碼可以攻擊別人一樣
政府沒有規定我不能回來我就是可以回來
應該這麼說
根本不太可能會有一個國家不准自己的人民回國即便是再嚴重的問題
你有想過如果遇到緊急情況的國民不能回自己的國家
在國外流浪的那種無助嗎
如果連這種體會都沒有
那就請閉嘴
因為你沒有立場
你問我有沒有體會醫護人員的心情？請問你們這些醫護人員有體諒回來的人確診的心情嗎？
你們一味的要別人體諒你們
卻只會抱怨罵人
試問你都不體諒別人別人又為何要體諒你們？
我並沒有因為疫情回台灣
但是就算我今天回了台灣又怎麼樣？講的好像有原罪一樣
這裡是我的家啊我遇到災難當然要回家躲避啊
假如今天你在日本遇到311大地震政府撤僑
但是核子外洩你們都被污染了
如果回台灣會污染台灣的環境
妳會死守原地不回來嗎？
應該跑的比誰都快吧？
人之常情不懂為什麼要這樣獵巫
還是一句
我尊重護理人員（包括護士）
但是你們這種只會站在自己立場
因為今天疫情蔓延了而把怒氣隨意遷怒的人
我是完全看不起的
不要說醫護人員了
今天我就看不起你是個人
連畜生都不如
B17 有時候別人家裡的變化不是我們能理解的 我們也沒辦法百分百的站在別人的立場
我認為自己做好該做的事就好 況且人家不是沒按照規定防疫也沒違法
想像一下哪天對你來說很重要的人在國外或是離你有距離的地方病危快死了 你想要去探親見最後一面 但礙於病毒 你會為了大愛不出國嗎:D 大概不能吧？就不要嘴別人了吧 因為你永遠沒辦法完全的站在他人立場想事情 畢竟你是你
老實說去過院內防疫病房代訓過一陣子
海龜有的會認為自己添別人麻煩
會感到不好意思的
也有認為自己只是返台享用屬於自己的權利態度實在讓人不敢恭維的
實在是看不出來妳會是哪種人

如果妳發自內心尊重護士
怎麼又會在這篇文章的第一則留言(b175)
說又是護士發文

如果妳如同妳自己所說尊重醫療人員（包括護士）
那就當我沒說吧
B186 對方哪裡不尊重護理師了？
醫護人員的每一個成員的辛苦付出
大家都放在眼裡
我也曾經是醫護人員
但原Po不明究理在這裡職責確診者
還在這裡詛咒病人跟家屬
我完全沒有辦法苟同

醫護人員很辛苦
但這種草率言論真的枉費身為醫護人員
B189 你要不要看看前一篇的發文？
還是說我把留言改成「醫護人員」會比較好？
而且我講護士我又沒有貶義
倒是你們自己對護士這個詞好像很有意見
自己都看不起自己了當然覺得別人都看不起你不尊重你啊
難道講醫生有比較好嗎？
不要一直在牽拖
看看你們自己的那些發言
被戰真的活該
B190
這個同學在其他戰護理文戰過護理人員
如果可以，換成我們現在身處的情況下
看了那些留言還能不能談上基本尊重

B191
我只是把妳打的留言
一模一樣地打上去
怎麼又會說我認為對「護士」這個詞感到不尊重
我從來沒這麼說
在醫院更多的是直接叫小姐
不過說實在我在臨床上工作這幾年還沒碰過因為這樣謾罵或態度急轉的狀況
但如果妳親身碰過，那我感到遺憾
畢竟一個行業本來就有各式各樣的人
我們這鍋粥偏偏煮粥人有問題
煮一鍋老鼠屎跟白米各半的粥

而我同事給我看過那篇文章的留言
但我個人實在不太想再看那種有害身心的留言

另外這篇文章沒有提到護理人員怎麼樣
我也沒有扯到醫師或其他醫療人員
請妳別歪樓了也不要把事情弄得複雜
還扣我帽子

別歪樓了謝謝

還是妳光是看到護理就耐不住那些對一個人先入為主的想法準備開嗆？
B192 真的是識讀能力有問題
你哪裡看到我在戰護士？？
從頭到尾都是他在牽拖
問他既然那麼討厭護理當初讀屁啊
他說考試考不好
所以？？怪我囉？？
叫他轉行
又說我愛護理這個行業
那嘰嘰歪歪是在？？
從頭到尾就只會不停鬼打牆說自己可憐辛苦
然後撒野罵人覺得全世界人只要跟他意見不一樣都對不起他
還一直扯說別人有學歷薪水高
寫出來的話簡直比三歲小孩還要沒有邏輯還要撒潑
不用扯什麼設身處地
今天你是我你也會有要面對的難題
如果每個人都像你們這樣因為一點不順心就這樣無限上綱
那不用等到肺炎侵襲了啦
自己就滅亡了
至於你後面再加的
反正我發現你們這種愛牽拖愛罵人的護理人員通病就是
1.鬼打牆，不管別人反駁的多有道理一律回應我很辛苦你不是護理所以你不懂
2.自卑作祟，只要有人反駁馬上嗆聲說你不尊重護士啦不尊重護理啦
3.很愛拖醫生下水，只要有人有不同意見就是那麼愛捧醫生懶趴那就以後來醫院不要護士啊
4.假同理心，你們要是設身處地就不會反駁我們了因為你們都不是我們醫護所以你們不懂
總結四點
不管我們回應的多有道理都只會被這樣反擊
完全沒有道理可言
所以我覺得我也就回到這裡了
你們這種人存在社會上就算不是醫護
也絕對是社會毒瘤
真的就是+9呵呵
樓上這位華盛頓大學同學
我是從您在「護士為什麼這麼沒禮貌」這篇文章的留言看到妳的發言內容的
前面的留言我有裡面的不尊重留言詢問是不是妳
妳沒特別否認而且這麼激動我想就是了吧

我不再回覆妳了
如果妳如同自己所說尊重醫療人員
我會收回我的話

但你留言提到的扯薪水、醫師或說自己辛苦等等
我都沒有在網路上發表過類似言論
別扣我帽子

B193
 後來我看妳編輯過後的留言
我只覺得妳這樣的人如果住進病房
我會為那些冒著風險踏進隔離房的護理師
覺得難過跟悲哀
一堆可撥仔，人家繳的健保費、稅不知道比你們多多少，憑什麼說是浪費醫療資源，我人在國外台灣健保照繳啊，為什麼不能用，自己無能出不了國只會酸，可撥仔啦
我是覺得
如果你真的尊重醫護尊重這個國家的安全
又知道在國外的自己是高風險的人
那你根本不該回來這個國家
因為對國家來講
你們只是毒瘤
錯不是本國人民能不能回國
而是高危險的潛在感染者 本來就不該放回來殘害社會
謝謝
B192 我是不知道戰護理這一齣
妳說的那篇某人發言確實有不當
不過對方什麼都沒說妳就認定對方是同一個人？
請就事論事好嗎

我就是站在醫護人員立場才會這麼說
但沒有人想要生病造成社會負擔
這醫護人員都理解吧？
病人跟醫護人員的尊重是互相的
如果原Po只是針對一些出國鑽漏洞的老鼠屎
大可不必這樣擴大針對一整個族群
甚至詛咒到病人跟病人的家屬...
這很有損醫護的名譽....
B197
她在b193看起來是在描述她在那篇文章的回覆
看起來是同一個人沒錯

然後我覺得原po的感受我完全能理解
畢竟對我們來說
從疫情嚴重地方回來的人
本來就是高風險族群
回臺不管是基於什麼情操難處
TOCC早已符合兩項
身為高風險族群本來就是事實
B199 
不過對方在這裡的留言
只是針對原po不當言行

基於什麼原因跟高風險與否也是兩回事好嗎
某樓也提到現在回國一堆檢查檢疫成本這麼高
花的錢可比健保繳的費多的去
真的沒有什麼重大事情我們也不會隨意出入境
相關規定跟防疫也在我們牙醫系學長的掌控下

再次強調醫療團隊都很辛苦！
醫護是很血汗、高尚的工作！

但是
片面草率評斷病人跟詛咒病人跟無辜的家屬
特別是從醫護人員的口裡說出來
就是惡劣的行為
我就是針對這點
B182你真的很激動
保持冷靜有這麼困難？
美國醫療體系都爆了，台灣工作量是三倍?唬爛也要有根據
B200對方劈頭說發這樣的文章的一定是護士
我身為護理師看到這種話自然心裏不舒服
如同你身為海外遊子如果面對大家怪罪海龜人士應該也有一定程度的不適
所以才會對這句話回應她的留言

詛咒別人確實很糟糕
但是不管背後基於什麼情操或難處
身為高風險族群就真的是事實
政府不斷放行入境就是提高風險
怎麼會說是片段草率評斷病人

其他部分如B196說的
B203 
我懂妳的心情跟被冒犯到的感覺
所以你也一定理解
原po的標題、發文跟留言也一樣引起很多人不適

現在入境限制也很嚴苛
國人不是想進來就進來的
就我知道的每個國家也是這樣辦理啊....
國境又不是任意門

病人什麼原因出入境原po都不知道
就說「硬要出國帶病毒回來」
當然是草率片面的評斷
讀過醫學院的人都知道
每一個醫護人員都要為自己的話負責

我自己在國外也時常保護好自己
沒有什麼重大事情疫情結束前也不會輕易回台灣
呃⋯憲法本來就保障人民的遷徙自由 人身自由
今天沒有特別嚴重的情況發生
本來就不應該隨意鎖國 甚至禁止本國人出入境
世界上也只有極權國家或是落後國家才會實施真正的完全鎖國
原因也只是他們沒有能力兼顧防疫
只好完全犧牲經濟
絕大多數的國家不會禁止本國人的
那樣做是因噎廢食

第一線人員非常辛苦沒錯
但我們的焦點不該放在出國或回國的人
除非他們沒有遵守防疫規定

該關注的是為何政府沒有給第一線人員足夠 或 更多的保障 福利 津貼
甚至制度面的改善
檢討如何能讓第一線人員安全又有充足的人力輪班上陣
這才是對第一線人員的最大幫助
原潑也太無聊了吧 看完前面的留言 動不動就下地獄什麼的= = 在那邊自以爲正義🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
所以你各位是基於一個個人主義
效益論的出發點來獵巫是嘛？

今天台灣一系列措施
為的是保障你各位的人身權利
經濟自主分配權 工作權 遷徙自由權

開放這些權利本來就會有風險
在那嘴的你各位
今天若政策為
鎖國 不能出國 不能外出消費
你的可支配所得減少
實體社交網絡疏離
以符合各位期待的0風險
你們還是會嘴吧！

少發這種自私的言論

丟人現眼
真的不懂在激動什麼
想念在國外的家人 難道不能飛過去？
他難道沒付機票錢 沒付健保費？
只要他不是回來後不遵守防疫規定
那他就有權利跟歡迎回國
換個位置 如果是妳在國外
你家人說自己要出去 就不要回來
妳做何感想？
至少是探親而不是旅遊
外人也不知道他是為何探親
或許家人即將過世，或是被外派出國的兒女生了小孩
只希望大家都能好好做好防疫
B189 他們永遠不懂臺灣健保一年預算約1600億，年年虧錢，那個無底洞都是由特別預算去補這個無底黑洞....，那個「特別預算」就是我們每年繳的稅，他們以為每個月繳700-800元健保費就無敵，一個月700-800元就可以無限看診，一年繳個8000-9000大概只能買到CVP kit,然後秤完健保還大言不慚，那請問那些人在臺灣有繳稅嗎？！！！我們的特別預算需要他們繳稅，如果他們還有公德心，不是我所說的自私人，那返台齁麻煩繳稅....不要再每個月繳700-800元就在給我那邊我有繳健保
B204 我相信您是有正義感的人，也不是那種自私的人，你不要理我，我只對於存心自私的人有意見，冒犯到你跟你說對不起～
B201 冷靜不起來.........，我沒有要冒犯你的意思，我只針對自私的人，如果他們不覺得自己是自私的人，那我就不是在說他們，直接忽略我
B196 
https://i.imgur.com/nAGfrGx.jpg
不知他們是真的不知道變種病毒對臺灣的威脅，還是假裝不知道😢～～
B195 那你在臺灣有繳稅嗎？ 一個月700-800元連一盒克流感都付不起......
B194 我們保護好我們自己，可能他們有種莫名的優越感.....，就當作沒看到，潔身自愛的我祝福他們身體健康，那只針對刻意「自私」族群，莫名一堆挑出來那邊激動.....
B180 我相信大部分的人是善良的，無意冒犯，但真的有少部分的目的真的.......公開場合不多說，冒犯到你跟你說聲抱歉
B93 不管誰執政都喜歡康醫療人員之慨....艾
B209 您是善良的人，冒犯到你跟你說聲抱歉；但真的這種時期還是一堆人出國生小孩，要不是自己看診的case我也不相信!!!就為了那張什麼卡，哪裏就不多說了...結果返台有沒有感染呢！？我夢到
B207 是符合比例原則，為了保護2300萬...而非這些少數
我不是來討抱歉的
妳的崩潰我完全能理解
只是希望你能冷靜一點
現在全世界醫護都不好當
英國的很多護理師直接辭掉工作
妳繼續在這樣的環境下稱下去很不容易
但如果能好好堅持下去請樂觀一點
相信妳本質也不希望任何人難受吧

某留言講得不錯
醫護人員的福利一直以來都是個問題
這是長久以來就該檢討的
不是因為這次疫情一次性爆發的
B24 看到有些人飛回台灣又飛美國，發現美國因為疫情太嚴重生活太無聊又飛回台灣🙃
還有看到在美國境內飛來飛去旅遊的台灣人也是一肚子氣，真的是半斤八兩，還笑外國人不會防疫

非常時刻，共體時艱很難？
大家都在辛苦

穿個防護衣戴口罩在那發文，防疫人人有責
真的笑死人，既然這麼愛台灣就不應該這時候飛來飛去增加風險
講得好像照著流程走就沒關係就沒事==

連我這在國外的看了都很憤怒🙄
我愛台灣也愛自己身體健康，所以我選擇原地不動直到疫情結束
B221 比起那些跨國的
沒出國在國內的（每個國家都有）
一直去三溫暖
偷偷去party群聚的
又不遵守防疫守則的
這些人真是更讓人看到搖頭.....
應該是賠一億，給這些受疫情影響的人吧
完全看懂了 就是原po因為疫情不能出國留學所以認為自己很偉大 然後還自卑心作祟覺得能出國的都在炫耀優越感，然後再華麗的道德綁架說出國的人都不把人的命當命，還不准國人回國

就不說人家也是冒著生命危險去的 完全看不出哪裡有覺得美國好棒棒的部分
B214 所以呢？保險的概念都不懂？
難道車子保險費要跟你修車的錢一樣多？
真正浪費資源的那些動不動去刷健保卡的老人
怎麼都不去跟他們崩潰
才幾例就在崩潰是怎樣
我今年也要從美國回去484要再崩潰一次
一個人在國外兩年回不了國
家人葬禮參加不了
就你最替國家著想
我也會說帶病毒回台灣降低老年人口
以後年輕人扶養比降低對台灣未來更好
B224 痾...我是沒有那種困擾啦
我人在美國
父母照三餐打電話關心有沒有做好防疫
覺得超煩
但我完全能體會父母想探親的心情
說什麼美國好棒棒
要不要來體會每天關在家裡的感覺
傻眼
B225 所以你在臺灣有沒有繳稅？我相信你應該事很認真防疫的人，冒犯到你不好意思，但這半年來太多來看門診的，長年旅居國外然後要求我多開幾個月...因為疫情沒有辦法常常回來拿藥.....，我想罵的就是超臺灣健保豆腐的那些人，如果你不是你也不用太在意我罵的人啦，可能我對你們來說是老人家，我大學那個年代還沒有dard，帳號也是我學妹的，老人家我就多叮嚀幾句，多為臺灣想想.....
一堆人在護航確診病人
同時也在檢討確診醫師(^^)
B227 抱歉冒犯到認真防疫的你，我相信大部分都是好人，但最近半年真的出現太多惡人了，還看診的時候還跟我說美國醫療怎樣棒怎樣棒，你們臺灣process有問題，晶晶體數落，只是因為我沒辦法一次開6個月的藥，拜託現在怎麼可能一次開六個月，他在跟我開玩笑嗎？！！！我也是忍很久了，不然根本不會無聊到跟學妹借帳號狂罵！！！
B229 
醫師被感染......  鄉民：一定是沒有依照SOP
探親返臺被感染 鄉民：他一定有不得已的家變
來附贈一張貢獻圖，認真防疫的夥伴值得肯定，但....忽視任何風險的人，除影響他自己本身、家人，甚至引起國安問題，也許...你們可以確診被隔離不影響生計，但請考慮到被傳染的人，他們家庭的生計......給我好好認真看圖！！！！！

https://i.imgur.com/Wckw4Er.jpg
B223
https://i.imgur.com/sCWnWcj.jpg
來附贈一張貢獻圖，認真防疫的夥伴值得肯定，但....忽視任何風險的人，除影響他自己本身、家人，甚至引起國安問題，也許...你們可以確診被隔離不影響生計，但請考慮到被傳染的人，他們家庭的生計.....
B220 
https://i.imgur.com/i3cjf4g.jpg
來附贈一張貢獻圖，認真防疫的夥伴值得肯定，但....忽視任何風險的人，除影響他自己本身、家人，甚至引起國安問題，也許...有些人可以確診被隔離不影響生計，但請考慮到被傳染的人，他們家庭的生計......，明天再定時更新
你好像對美國留學生很有意見？一下子嗆別人拿國外學歷、一下子嗆人講話夾雜英文、一下子又嗆美國好棒棒快移民

但一下子又跟人道歉說自己只是在嗆短期進出的人，你搞得我好亂
過年返台的人也差不多要來了 
請大家注意了⚠️
B235 
https://i.imgur.com/3UdthAD.jpg
看圖說故事，你大概換算一下社會成本後，我會一一回答你的問題
一群低能
當初在中國的台灣人不也有繳健保
那時候就很多人在罵浪費健保
現在從歐美回來的人
態度就不是這樣
一直雙標有夠難看
B196 完全正確 不反對這些人探親 但是回來用台灣健保這就是一種自私的行為
誰管你們少數人 足跡那麼多 就是有風險
拜託少一點護航吧 都是超級沒有立足點的少數情況 如果一堆人都說自己要探親 然後進進出出台灣 我不信你們還能講這種話

要出國 
有種不要回國
B23 
很多人不知道⋯
B136 要不是境外移入 本土怎麼可能自動萌發新冠病毒 追本溯源行嗎 大家都有被強制戴口罩 不要再為這些源頭轉移焦點
完全正確 不反對這些人珍惜健保資源 但是霸佔健保還無腦職責跟詛咒別人就是一種自私的行為
誰管你們部分人 途徑那麼多 甚麼沒風險？
拜託少一點護航吧 都是超級沒有同理心不專業的判斷 如果一堆人都說國人不准回來 然後自私鬼壟斷健保 我不信你們還能爽用健保說風涼話

待國內
就好好配合
B239 
自私鬼在比自私哈哈
這文怎麼好像成為了留學仔的戰爭場地
B182 其實沒有礙到我，畢竟在外國刷學歷的很正常的，這是全球化的時代
啥道理出國不能回國的
大家也是按照規定踏踏實實的保護自己
入境隔離
誰他媽想生病殘害你
講的這樣
一堆人指著別人說別人自私
自己也是最自私的
你們的願望是不是就把台灣鎖國
一個也不准出入境
就完全沒病毒了
思想那麼簡單
因為你自己不用出國就想著別人也不用出國喔
我已經等不及想知道究竟是國外天龍海歸還是國內醫護英雄誰才是現在風向的霸者
疫情下某些台灣人開始排擠台灣人欸
只要出國就一律說人家覺得國外香
叫人家移民什麼的==
台灣人本來就可以回來啊
沒有一個國家不能讓自己國民回來的吧？
說別人回來很自私
叫別人不能回來也很自私好嗎
人都是自私的好嗎....
只要有做好防疫措施
有好好配合隔離有什麼好不能回來
我同事是馬來西亞華人，一年回去一次，自從2019/11月回馬來西亞10天後，到現在都在忍耐思鄉之苦，今年也不打算回去了！她說覺得在台灣真的很幸福，我們真的過的跟國外差很多的生活
探尼瑪雞排拉
B246 
https://i.imgur.com/fQbr4L1.jpg
好好欣賞不多說
體諒一線的醫護人員
但不代表一張圖可以無限上綱
在什麼位子就該知道會有什麼風險
當年加冠的南丁格爾誓言
簽下醫護合約的時
就代表已經願意承擔風險
臺灣人有進出海外的自由
妳也有辭職的自由
憑什麼因為他妳要辭職？
因為這是妳曾經做的選擇
就該去承擔 而不是自私的來怪病人
他有逼你繼續做？
妳不就是自私的想安穩領錢
不想承擔這風險？
只要他沒有違法 遵守一切法律
配合一切措施 尊重醫護人員 
那麼
歡迎回家
我覺得你有點過分
滿口道德
站在道德高點指責別人
太傲慢

別人攻擊醫護 是不對的
攻擊照規矩來回的人 也不對啊
B0 真的拜託妳閉嘴：）
不喜歡妳的工作 覺得待遇太低 工作量太大 會害怕 妳可以辭職沒關係 真的沒人逼妳
B254
看得懂嗎？
https://i.imgur.com/7oEiFYU.jpg
B252
https://i.imgur.com/ScABq9t.jpg
看得懂嗎？這些人影響了多少家庭
B251
我不是南丁格爾，你到有沒有認真在看留言，還有你看得懂圖片嗎？
https://i.imgur.com/3udUqH9.jpg
B249 留學生返臺用健保比例不高，主要還是長期居住在國外的老人家～
B246
https://i.imgur.com/PiIwG0r.jpg
他們影響了多少人生計？
B253 你考試看題目都直接只看第一段？你沒有辦法把文章都讀完再作答？我就是不閉嘴，自私的人不是該死，是罪該萬死，一個人害了幾個家庭你說？還是連基本算數都不好？
B248 我內心有很OOXX,動員了超過3000人來善後，從附近醫院、衛生局、到國軍化學兵，影響了多少家庭生計？有人就是裝瞎裝看不懂
B255 看懂又怎樣？？？一樣的圖要發幾次？不爽就辭職啊？煩不煩？？少在那邊獵巫裝清高 無限白眼：）
他的親人是有什麼資格讓其他人替他冒險
比自私
絕對是探親那個最自私
沒什麼好扯的
扯離職幹嘛
看不懂啦
醫護辛苦但有什麼資格咒罵病人跟其家屬
比自私
絕對是獵巫那位最自私
沒什麼好掰的
扯健保幹嘛
不爽別用
臺灣人依然可以入境啊
這原則本來就都不變
到底多少雲人民
一直在那邊封中國不封美國
封中國的時候只有你有錢能飛回來
還有你是臺灣人 還是可以進來
B262 怕你看不懂，或不願意懂
B266 我才怕妳話太多
B267 我打字，不用說話～
B267 
https://i.imgur.com/JKdCb0g.jpg
幫你更新
B239 
https://i.imgur.com/dTrlUSa.jpg
不知道危害到多少家庭😢
B270 去跟政府講啦，你怎麼不去怪政府不封境。
B271 千錯萬錯都別人的錯
B272 現在陳屎中罵不得阿
只要批評政府
就有一群低能覺醒青年攻擊你
B273 我們都知道屎中很爛......政治人物化
B272 請問跟我們講有什麼屁用？妳現在這個獵巫行為+詛咒別人是有好到哪裡？對疫情或台灣有什麼幫助？真的再次呼籲妳閉嘴（少打字）至少讓大家得清淨：）
嘿嘿 解決提出問題的人⬆️
B275 原po說的是事實啊，這樣就是獵巫喔？病毒是不長眼的，假道學對牠們沒有用啦。只會裝聖母的可撥小孩還是睜大眼睛看看現在的疫情吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235230873
我覺得很多人說體諒疫情期間出國的，一定沒有家人是醫護，才可以這樣慷醫護之慨～
預估五千人隔離，探親護航仔爽了沒，就算你爸媽要死也不應該啦
B144 探親仔，擴大隔離浪費資源，有開心嗎
B277 她文章所打的內容跟陳述事實相差甚遠 她只是不停的臆測他人意圖、抱怨再加詛咒好嗎？
B282 不然你說說在這種疫情嚴重的情況下還跑去美國，對外宣稱「探親」會有什麼其他可能性
B282 我們很多同事都不敢回家
因為少部分的人想返家探親
B284 
https://i.imgur.com/55gYxLT.jpg
覺得難過😫
B282
https://i.imgur.com/0zeeZ0L.jpg
定時為您更新～不用感謝我
B277 
https://i.imgur.com/6jWaR2n.jpg
覺得難過😫
看黨籍
搭乘大眾交通工具不用把口罩戴好喔蛤？
啊聽說他是公衛博士餒齁？🤣🤣

真慶幸台灣不是由這廝領導防疫😂
這個傢伙欠前線醫護人員一個很大的道歉，為了自己的版面不惜傷害醫護人員守護台灣的心，結果他連自己最基本的口罩都戴不好，真可悲。
有點好奇拍照的日期是什麼時候？
以前的署長欸兼現在韓粉捧紅的對象，你敢嘴？
交大藍頭直接安靜了
https://i.imgur.com/aXcIqQz.jpg



https://i.imgur.com/7dKXcG4.jpg

更新/


https://tw.appledaily.com/life/20210120/VDNB7VJNWRCHDPMIALXIWVTQDA/
樓下藍腦又跑出來洗愛心帶風向喔
直接被新聞打臉哈哈哈哈

https://i.imgur.com/E864NQ8.jpg
https://i.imgur.com/2n3KHps.jpg
看來是相信魔法的北北
https://i.imgur.com/Hw38cML.jpg
從後面的廣告看板來看推測是7.8月的時候
不知道現在拿出來的用意是？
B9 
好了啦
一個那麼尊重SOP的楊志良
在北捷把口罩拉成那樣講電話
還講不得喔？
護航失敗 下去

https://i.imgur.com/SaVkq97.jpg


https://i.imgur.com/7dKXcG4.jpg

https://i.imgur.com/txHG5dY.jpg


樓下藍腦又跑出來洗愛心帶風向喔
直接被打臉哈哈哈哈

https://i.imgur.com/E864NQ8.jpg


更：


https://tw.appledaily.com/life/20210120/VDNB7VJNWRCHDPMIALXIWVTQDA/
請問拍攝時間？
建議你直接拿著照片去檢舉
記得回來跟大家分享喔～
他根本不是公衛專家，只是個在國中小教健康教育的
真的佩服了，在巴哈被嘴成那樣，後面的海報完全不敢放出來耶
去年的照片現在拿出來
啊不就好棒棒
圖片來源：巴哈討論串，如果有疑慮我再撤掉
https://i.imgur.com/EoSDXqL.jpg
B13 要帶風向當然要吧其他背景裁掉啊～
可憐 拍照沒付時間 就直接承認你是黨的網軍就好 講那麼多廢話幹嘛 可笑啊
拿這個來指責他
我覺得力度很弱也
但一堆低能兒就是會信B16
B10 ？？
B13 
去年也要戴口罩啊
去跟他講啊
再這邊馬後炮有用嗎🤣
嗯 這樣不對
如果她染病沒辦法用公費檢驗
B13
去年就沒疫情嗎，就算離峰可以不用戴口罩，把口罩掛在下巴是衛生管理專家的SOP？
有拍照的時間嗎？
有圖就有時間吧！理性的討論空間與時間
然后在來砲吧
B23
簡體字?
有人推論是去年八月九月的時候
有強制戴口罩的期間
B9 
https://i.imgur.com/bD2dIK0.jpg
B22 時鐘也會挖鼻孔，只差沒吃下去而已
B13 所以呢
https://i.imgur.com/Bo1V3fF.jpg
B15 
https://i.imgur.com/cwImoUd.jpg
所以呢
B27 所以建議你拿著手上的資料去檢舉
這種人的不能姑息養奸
B28 去跟他說啊 跟我說幹嘛 可憐🥺
藍腦要開始護航了嗎？
還在造謠 我要檢舉散播假消息
#柯粉欠時中一個道歉
 #臺灣欠煙黨一個道謝
我是B13 
B19 B22 所以你們也承認是拿去年的照片來說嘴了
這個時間點故意拿這張照片出來，不就是要吸引仇恨嗎?
再度成功造成仇恨了，你們該開心了ㄏㄏ
B34 你都把自己狹窄化了
我們要討論的是戴口罩SOP
你們只注意人是誰時間是什麼時候
B34
中天還拿讚美瘦肉精的文宣來說嘴批評，結果後來被發現是2012馬英九時期的文宣呢，剛好而已啦，而且去年八月到現在是有隔很久嗎，楊志良想發表闊論叫別人刮鬍子之前先看看自己的鬍子有沒有刮吧
B24 簡體字？照片沒看到啊？
B37 
後面有拍到廣告
有人提供廣告的時間是去年八月底到九月
你的留言有簡體字啦
你是習慣用簡體字的人嗎？ 也可能單純打錯字
B35 如果真的遵照當時的規則有什麼問題???
說真的，我都還沒嘴說看得出來他只是在講電話的時候暫時移下來
他對面看起來也沒什麼人(看起來是直接看的到對面的座位)
如果楊講完電話一樣這樣戴我再來嘴他ㄏㄏ
B34 
為什麼去年的照片不能拿
過去的言行就不用檢視嗎？
B39 
他旁邊有坐人吧 有看到位子擺東西
而且當時的規定是全程戴口罩
講電話就能拿下來 護航的太難看了吧
不過楊還是很有GUT，要罰就罰R
/截自媒體
楊志良也在今出席節目錄影時回應「我應該把口罩戴好」但記者電話太多，又說他講不清楚，只好把口罩拿下，強調「我是有社交距離的」說明他旁邊沒有人，但如果台北捷運要開罰，他也接受。
B40 沒有不行R
那要不要把2012已經有標準，民進黨2013年依然反萊克多巴胺的事情再搬出來講?
(國民黨剛好相反ㄏ)
一直挖過去歷史，除了造成對立，還能做啥用?
B43 
要講啊
現在不就一堆人在講 你會反對人家拿民進黨以前反萊劑出來講嗎？
不會吧
但你又反對檢討楊志良去年沒戴口罩
不是很矛盾嗎？
B38 哈哈，自動選字，有時沒在檢查，也沒注意就送出去，林北是台灣人，賣藉意，也別多想，純粹懶的檢查就發送
B42 
比這篇文一堆護航留言好多了
人家認錯了
陳時中呢
B42
看完整的報導後
我改觀了
https://tw.appledaily.com/life/20210120/VDNB7VJNWRCHDPMIALXIWVTQDA/
自己沒戴口罩還扯了一堆有的沒的
B47
陳時中要為什麼事情認錯
B49 雙標啊
自己又口誤洩漏感染地
然後用公費篩檢
都沒錯嗎？
https://i.imgur.com/c013jVJ.jpg
B50 
請問錯在哪
可以明確指出違反哪一條規定或法律嗎？
B52 原來只有違反法律是錯啊
哪丁丁在辦公室打炮民進黨幹嘛要他離職
沒錯啊
你有跳出來幫丁丁捍衛工作權嗎？
B44 我反對的原因其實是最早這個訊息出來的時候什麼時間都沒標
加上內文，真的就只是引起民眾仇恨而已
什麼時候的事?
去年8月台灣疫情還沒嚴重的時候
楊有沒有搭大眾運輸時戴口罩?
有
有沒有在講電話時「暫時」脫口罩下來?
有
為什麼要脫下來???
因為對方聽不清楚
後續有沒有戴上口罩?
不知道，拍攝者也沒說
脫下來時附近有沒有很多人?
看起來是沒有
有沒有其他可行辦法?用文字簡訊?躲進廁所?稍後聯絡?
有，但不知道當下的情況如何
明明可以討論的點很多，但都直接被去脈絡化了，通通用「沒戴口罩」帶過
這不就是一個很厲害帶起風向的網路消息???
https://i.imgur.com/jWxXfCE.jpg
https://i.imgur.com/a8fzNGR.jpg
B54 
所以現在時間點確定了
可以認真檢討他了吧
B55 
感謝幫忙證明在8/13後沒有全程戴口罩的楊志良違反規定
B53 
丁丁有性騷擾嫌疑
被陳菊彈劾了喔
B57 
他自己都發新聞說該罰就罰了
比硬拗鬧鐘好多了吧
B58 有二審定讞嗎？
無罪推論你懂嗎？
丁丁是個人才啊
可憐哪 2%仔
B56 楊不都說了要罰他就去罰R
規定擺在那裏你想怎樣就怎樣，不過還是要看北捷的結論吧ㄏㄏ
他有戴口罩上車是事實，沒有全程配戴也是事實
很會把小事無限放大，你們也是很厲害啦
/更
現在還看到有人挖出去年陳時中曾經說過離峰時間如果能保持安全距離可以不用戴口罩????
B13 

笑死 你直接被打臉
還在帶風向啊？

https://tw.appledaily.com/life/20210120/VDNB7VJNWRCHDPMIALXIWVTQDA/

https://i.imgur.com/qwOOnpW.jpg
B62 
後來有調整成全程配戴口罩
楊志良這個是在政策調整之後
B63 消息慢慢才出來的，我後面也說了要罰他就罰他R，反正還是改不了把去年的事刻意在這個時間散布這個事實ㄏ
B65 所以我也說了，要罰他就去罰R
他有戴口罩上車是事實，沒有全程配戴也是事實
B66 
大家就是想說他自己不遵守規範sop 公衛常識不足
還敢去嘴明明就沒有違反sop的醫生
還說要開除人家
當然可以啊，如果他有權開除別人，有何不可？

想要求全責備別人，先看看自家神壇上的鬧鐘是個什麼德行吧！
到處群聚摘口罩很厲害不是嗎？要不要砲轟一下啊？還是又雙標龜縮了？
不要再獵巫好不好 有夠無聊一群綠腦zz
https://i.imgur.com/udwr9gU.jpg
B67 他說醫生違反了什麼SOP你要不要說說看?
插管?
長期會接觸病患然後有症狀還趴趴走這件事???
如果是指插管，那你就是被帶風向的那位了zzz
楊都說了，那個難免會出問題，不必責備醫生
更別說後來還被爆說插管的醫生跟受到感染的醫生根本是不同位ㄏㄏ
其實我覺得不用過度獵巫楊志良
但還是希望他能跟醫護道歉
他說SOP的事情立場有討論的空間沒錯
但講說開除真的很難聽
對理盲濫情的人
說難聽的話正好

開除怎麼了？
罷免都在罷了
B71 
他失言是真的
但在我看起來他當時只是想強調這件事情很嚴重吧
開除真的不是他原意的重點阿...
真的讓他當院長也不太可能這樣就直接開除，頂多叫來罵一罵，後續還是會由醫院高層出面緩頰，其實只要在醫院裡每個人都蠻團結的...
但就楊現在被媒體這樣搞，他想道歉都不太可能了zzz
畢竟現在很像是對他潑了一盆髒水又要他道歉...
最開始我也覺得他不算是失言，是想用這樣的方式表達嚴重性

但是倘若如此，那他自己就應該用行動來證明對於現在防疫措施的重視
而非說一套做一套，這樣只會更讓人質疑他只是借此來打擊政府，而非單純的表達對疫情的擔憂
B71 
更白目的是這麼多醫生指責他
他還說他堅持不道歉
還有記者要陳時中向楊志良道歉
b73
或許不是他本意吧
但一個公衛專家對臨床指手畫腳
實在有點那個...
他可以用理性的方式給建議啊
況且他還是醫護的前任長官

現在因為開除事件很傷醫護的士氣
他上政論節目發表這種言論就該負責...
現在也分成兩派意見在撕裂彼此
實在沒必要這樣
共同敵人是病毒
大家應該對醫護們鼓勵代替謾罵
北市府立即罰他錢阿，我也支持罰他阿
問題是按照北市的規定的程序，不聽勸告最高罰1萬多（詳細數字忘了），似乎現在來看是沒辦法開罰的

可是問題是想清楚喔，你那怕罰楊志良1萬、10萬、100萬那然後呢？
你解決掉楊志良的問題，但是你仍然沒解決現在存在的根本問題
而且到底那麼愛把他拿來討論幹嘛啦！
能不能就現在疫情來討論就好了

他僅僅是個百姓
他講好的建言政府如果採用不是很好嗎？
他講不好的政府就記取他的缺點不要學不要聽不要看就好啦！
B77 你們自己搞錯重點欸
這篇從來都是要討論戴口罩SOP
果然不能反對民進黨
綠查表又來了
B76 目前風向桃園醫院出了問題現在沒人敢檢討
B80 
你是不是那種女生被強姦還會去檢討他自己穿太少勾引別人的人
https://i.imgur.com/GAgh379.jpg
B22 安安您好 您偉大的精神領袖陳時中 逛夜市吃東西口罩也沒脫下來 直掛下巴呢 
您怎麼看呢？這可是今年視察攤販台灣豬標章的新聞唷

原來您偉大的領袖可以不用正確戴口罩呢 別人就是罪該萬死 民進黨雙標好棒棒 蔡煌 萬歲 萬歲
B82 雖...雖然我很想跟著嘴 但是這位仁兄 人家在吃東西餒
B83 這篇是在說戴口罩sop 
講電話口罩放下巴就要被出征 
吃東西口罩放下巴就沒事？

再這吃東西本來口罩就要脫掉不要掛下巴 您說呢？
b80
所以跟我說的有何關係😅
B84 恩～我懂了 那行 嘴的好
罰不了拉呵呵，要勸導不聽才罰
B81 被強姦疑似染性病了還跑去約砲就可以檢討了吧？
B81 不會，我會罵強奸犯跟你GG一樣小又好色
B88 
可惜就是有人光是看到人被強姦就瘋狂檢討被害者
B83 未保持社交距離拿下口罩吃東西邊講話合理就好
B89 
你不會自己罵
只會問說為什麼沒有人敢罵
滿高招的
B90 阿良說要開除的那個醫生情境比較符合我說的狀況吧？還不是被罵翻
B92 我會啊
就等你動作了
B93 
請問那個醫生有做什麼違反規範的事情嗎？
B95 似乎是沒有，只是當防疫破口而已。可能規範也要檢討了
B96 
既然這樣該檢討的是規範
不是那名醫生
請政府修改規範就好
去攻擊那名醫生到底想幹嘛
B97 不是這樣講喔，規範本來就是最低標準了。看他的行為檢討他我也不覺得有什麼過分的
b0 你的時中神說不要獵巫欸
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101200163.aspx
B98 
一個人完全照規定做事就要被開除
那規則訂來幹嘛的
鼓勵所有機關企業公司都可以憑感覺開除了
不用看管規定嗎？
B74 你說的也沒錯，如果楊後續有再多說點支持醫護人員的話，或是什麼買飲料請醫護人員，其實他更不會陷入這樣的情況
B76 楊的言論是從公衛角度來說的，所以你前面的那段我倒覺得他的說法問題不大，除了開除那部分稍微過激是真的
另外會分為兩派我真的覺得媒體還有最開始那個做「僞逐字稿截圖」的那群人要負最大責任
看過楊完整說法，他其實對醫生插管可能發生的疏漏是「不必責備醫生」，結果新聞有那出來說的沒幾家，幾乎都在製造對楊的仇恨...
B100 以成敗來看，後果就是很嚴重阿，同樣的情形在一般企業我是不認為會什麼事也沒有拉
B95 楊志良也沒有啊
那你檢討他的用意
雙標嗎
B102 
所以該檢討的是規則不是人啊
總不能拿修改後的新規則去懲罰以前舊規則時候的人吧
B103 
規定搭捷運要全程配戴口罩
他違反規定了
B104 所以你認為醫生他做的都對沒有疏失嗎？
B106 
認為規範有疏失
讓醫生即使沒有違規也產生防疫漏洞
也沒有必要開除醫生
B105 規定是時鐘定的 你去跟他說啊
https://i.imgur.com/XY9Jnc7.jpg
B107 的確沒必要開除，但不應該用不要打擊士氣就當做沒這回事吧！而且說實話，想開除也開除不了阿，法規有保障，只是打打嘴砲，強調他的嚴重性而已
B107 是沒必要 
只是現在更多的防疫破口出現了而已
B108 
八月初的時候改成全程戴口罩
照片是八月底以後的事情
不要拿六月的新聞洋洋得意
B111 那你去跟捷運局說啊
政策反覆不定
檢討人民囉
B100 
引喻失義，類比不當
公共衛生議題影響公眾利益，跟私人企業開除員工完全不是一樣的狀況。還憑感覺開除咧？
B109 
沒有什麼人說要當作沒這回事啊
有很多人說不准檢討制度嗎？
陳時中自己也說要檢討了
說的是不要打擊辛苦付出的醫護吧
B114 我看風向是偏向說因為染疫就要被開除喔，但是阿良顯然不是這個意思。
檢討那些東西就被很多人說是在唱衰阿
B115 
那請問楊志良是基於什麼原因要求開除那名醫生
那個原因合理嗎？
他可能有隱疾
不拿下口罩就沒辦法講話了
他很可憐
我們要多發揮同情心🙏
哦？楊志良有「要求」誰開除那名醫師了嗎？

用要求這個詞是不是太不恰當了一些？
B116 他是這麼說得，至於sop是是什麼，到底違反沒我無從得知
https://i.imgur.com/ef58TU1.png
B119 
楊志良知道的資訊不會比你多
你不知道有沒有違反 楊志良當然也不知道
楊志良也不知道醫生有沒有違反sop的話
怎麼可以斷然說應該要開除他

如果楊志良真的覺得自己冤枉
那就明確的告訴大家
自己從什麼管道得知醫生違反了什麼sop
B9 不知道現在拿出舊照是什麼意思！？
我更關心現在桃園醫院疫情這麼嚴重，該怎麼辦？
B51 🤫
B121 
說的好 楊志良講的廢話和他的行為當笑話罵過去就好了
接下來怎麼舒緩疫情才重要
一切時鐘說的算
B117 我們會同情妳的 🙏
青青開始帶風向囉
B120 你確定楊志良知道的不多？
哪周玉蔻是..........
B117 記者會看起來時鐘也有一樣症狀
講別人SOP結果自己違反SOP
你去韓粉社團會看到更多這類「小小網紅」兼差這類工作。

所謂在家工作敲鍵盤的工作，這就是其中之一
財經仙女胡小姐emmy hu也是小粉紅嗎?她的模式也是靠這手法起家。
只有我覺得他中文很差嗎？網軍也給多一點薪水吧
是dcard上那個西南嗎?就是個大外宣嘛死五毛
你去綠共粉絲團會看到更多這類「小小網紅」兼差這類工作。

所謂在家工作敲鍵盤的工作，這就是其中之一
這就綠共側翼模式，假裝講財經事實上都在搞綠共思維
水鏡就是了
B6 感覺比較像大紀元那邊的
立志成為精神小伙
雙擊加關注 
小哥哥小姐姐
老抽 生薑鍋裡下 走去
有嗎？
還是我根本不會看到8+9 ig?
貼出來看看
殘體字就是給文盲用的啊
支語警察來了
簡體字是咱中國的正式文字，台灣省民當然也可以打簡體字。
國民黨不用負責嗎？
卡
不然千葉集團可能又要來了
是執政黨把媒體幾乎政治綠化的，讓人民都不知道報導是安慰民心掩蓋事實，還是真的實話實說呢？
提出質疑的又會被側翼罵，這種「不支持綠，就是韓粉/小粉紅」的對立氣氛是執政黨長期也希望營造出來的呀^^
B2
在防疫這件事情
有哪個人提出合理的質疑被大量攻擊的嗎？
B2
我怎麼看不出媒體被綠化
台視 TVBS 東森 蘋果 年代 非凡 中視
這些都不綠 有些還很藍
三立 民視 年代 非凡 壹電視都是偏綠的啊，東森不偏藍,屬風向台
現在稍偏藍的只有TVBS
藍色中天掛了，但綠色中天（三立民視）還在

(上面是以50幾台那排來看的話，因為我根本沒轉去華視公視中視過，第幾台也不知道。我為什麼會這樣認為哦？因為我就稍偏藍，去看新聞立場比較看得出來)
哈 綠共黨 陳⏰的防疫破口 越來越大 開始在洗 （防疫別講政治）， 啊當初就是你們綠共的 政治防疫 又騙東騙西的 才造成防疫破口 ，執政爛 還怕人監督 被監督就說監督的人在扯後腿 ！ 雙標黨 就是雙標黨！
推防疫人人有責
希望能繼續守住
這個雙標黨就是什麼不會，製造對立最會
稍微有幾個本土確診，黃奕中、李艷秋等牛鬼蛇神都冒出來了＝＝
他們愛播 觀眾也愛看啊
這就跟國家棒球隊一樣
每年都雖敗猶榮
真正的雖敗猶榮是只差一分
欠罵
民進黨就是噁心
B2 其實國內政治現況不就這樣 前一陣子不支持綠就是韓粉、舔共 現在反過來不一起罵綠 就是綠共 政黨的每個舉動絕對不會讓每個人都滿意 我只是覺得大家很容易被所謂的政治人物過度激化
B8  還有不時講台灣要團結
結果都是自己在製造對立
你現在才知道喔？你們學校是恐龍孵化場。
說個笑話






司法改革
我是不知道改革了什麼啦司法
但下修民法到18歲根本就不是個很急的事
想不到除了票以外的原因
覺青:藍要負責
中國去年就在洗了
一開始先洗美國流感比較嚴重
為什麼大家都在歧視武漢肺炎
肺炎大爆發之後又在懷疑病毒的發源地其實是美國或歐洲
贼喊捉贼 中华传统艺能😂
看過po文是說美國研發出來的這個病毒，是專門針對黃種人，結果沒想到病毒變異，結果引火燒身到美國人自己身上，感覺真實性蠻高的
其實我完全不相信中國有能力製造病毒
他們連個低階晶片都做不好了XD
見怪不怪了 他們甩很多次
鱈魚 鮭魚 汽車 冰淇淋…等
太多了講不完 
總之過去一年都在甩
B3 跑題問一下，你是電機系嗎？我今年有可能去你那間，那邊學術環境怎麼樣？教授還可以嗎？感謝！
網上資料有點少，都很極端的評價
B4 這種你也相信啊.....
又想偷偷帶風向啊你
全世界都知道是武漢
B7 不是……我computer science
B11 那cs 的教授如何，我EE跟CS都有申請，謝謝！
主要好奇課會不會很水，還有做研究是真的能學到，還是鬼混的那種
以及畢業找工作找實習如何。
謝謝！
B12 因為疫情的關係 我暫時還不是on campus 現在在上線上課程 我覺得課程肯定是不水的 至於求職 我感覺芝加哥本地的IT工作機會還是不夠多 這是個劣勢 你還有在申請哪些學校
說武漢肺炎就玻璃心碎的喊歧視，那美國肺炎的部分是選擇性失明ㄇ
B13 IIT UIC 亞利桑那兩家 auburn university 。new Jersey institution

我也是在思考Chicago的科技業不多，到時候找實習不知道有沒有問題。

會擔心水，是因為我現在這所學校水到爆炸，大學部就爛，研究所爛到掉渣，怕出國也差不多（每個教授都會把自己的project吹的多厲害，進去根本不是一回事
B15 我對貴國的大學不太了解哈哈 美國STEM類的碩士博士一般不會太水 Liberal arts就不好說了
B16 好的！謝謝！
美國肺炎
別吵了啦，都開放啊
武漢肺炎
管他美國還是中國，不都是他國事物？
覺得不要小看中國的科學家
有人說晶片的做不出來了更何況病毒
一碼歸一碼 資工類和生物類是兩回事 
不一定要救人 但製造害人的可能還是可以的
哈 韭菜又在腦補了
支那最喜歡的就是甩鍋，一點都沒有什麼大國風度，只看到作秀沒但當的垃圾行為
互相檢查啊
沒證據天天扣中國帽子
B10 別動不動就拉上全世界
說最多的也就在這鬼島上
反正哪國開始的應該無法查明
做好自我防護才是最實際的
好的 中華人民共和國武漢肺炎
原文有夠低能的大內宣
竟然有人說有道理……
如果起源在美國一開始會是美國先醫療崩壞不是武漢
流感會導致醫療崩壞？腦？
B29 
https://i.imgur.com/F7AubGr.jpg
https://i.imgur.com/5MxVWdE.jpg
等等那個什麼兩岸評論網就準備要來護航他的祖國了
B29 美國就是現在也沒有醫療奔潰
国內网友已经十分确定: 新型冠状病毒就是来自于我国,武汉,是人造的,还是泄漏的,但还没研制好“解药”,所以我国政府欺瞒了所有公民,隐瞒了疫情,还欺骗了世界! 这个病毒叫“武汉肺炎”或者“中国病毒”似乎比“COVID19”更为合理

至于我国为何还没研制出“解药”,我国连低阶晶片都制造不出来,何来“解药”？
他們從去年就在懷疑，常常兩國互說對方才是發源地
那滑春贏話能信屎都能吃了
一下洗義大利一下洗歐洲各地 一下洗美國軍人 最後洗美國軍事基地 你們武漢國家生物實驗室何時開放各國專家進入？
連印度也被說過
好可怕...
時事版真的混入不少中國網軍...
垃圾中共 活該
B4 ？？？？？？？？？？？？
B26 全世界也就只有中國人會稱臺灣鬼島🤪
認真覺得不管是中國還是美國，
兩國都有可能

如果是中國弄的，
感覺像是不小心發生洩漏意外
(誰會拿自己領土試驗，而且還是在一線大城市)

如果是美國弄的，
感覺就是要搞中國結果搞到自己
(但我存有疑惑啦，這個病不是說比較適應歐美人身體？美國會不知道這件事就直接把病毒放出來？)
這個感覺蠻有道理的？
https://i.imgur.com/ssQ6UIc.jpg
https://i.imgur.com/K8oiEQb.png
https://i.imgur.com/ouVzA4Y.png
https://i.imgur.com/NKi0vgj.png
對於支那搞出來的事情，如果最後是對支那有利，
不管有無證據，均應視為支那有意為之
只看CT能知道是哪種肺炎？
我不用看臉就知道會相信這種事的人沒有腦
病毒真的做的出來那會有人研發殭屍病毒吧
B30 看幾張CT就能分辨是哪種肺炎
中國醫療有救了
B4 ????? 竟然有人信
P4
這樣很對
不然一堆8+9跑去當志願役
這樣還有人會簽下去嗎？
不好吧
8＋9對國家社會已經沒有任何貢獻了
只剩爛命一條用來擋子彈功能
雖然調高的標準，只要是智商正常的人都能達到
但對8＋9來說真的太難了
這樣放到社會上會大亂的
B3 89還有貢獻生育率
都沒人了還在改法規笑死
小孩也不放過
https://i.imgur.com/KcNIsXc.png
幫整理你的系列文
https://www.dcard.tw/f/pet/p/235172731?cid=d07bbf0d-796c-4176-8f77-c8297f828045
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235076586?cid=11dc9b20-31e0-41d2-a38d-530ff804c7d3
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235047821?cid=69bd9b63-47f7-49d5-b80b-d0af0113b9d3
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234968625?cid=dd370d59-7d8d-4708-9eaa-99f3f7a3eff1
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234965176?cid=1c61bcdb-18f0-48cb-87a9-1d2b3f548c31
https://www.dcard.tw/f/pet/p/234940599?cid=ebf0d018-8678-42ef-a7f3-c16d0cee23fe
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234883660?cid=62996c94-0b64-4c55-a45f-812e00acf278
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234775194?cid=3376bfc0-2c29-40cd-9a2e-7862d8748d22
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234773641?cid=c07a3a27-d81f-40fc-93a1-14537a1faab7
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234753605?cid=909d0126-c943-4654-bcf6-35e2c9b0f8fd
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234689012?cid=3fec36cf-8dbb-4e03-8edb-a7ee83ebf1d3
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234575674?cid=dbe9708d-34fe-4d01-b094-9f5feb45fcfb
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234291324?cid=3921a537-c7aa-40c5-a3c6-4045936cb6b6
毛寶大軍退散 就事論事
最有問題的應該是飼養流浪狗吧？動保人士在哈囉？
沒盡到飼主責任的周姓女子不開罰
動保機關真的可以關門了
https://tw.appledaily.com/international/20210124/7RBTXHXJLBED5N5BB7YDFOBAZY/?utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_medium=social&utm_source=facebook&utm_content=photo_post&fbclid=IwAR2hbW3Dne5_vKMI_Od6pUX6o0veTmTq3wQBI2NaEubf3zLy7OK1U3iQJW4
b0 要發文嗎 

(看你沒發我發摟)
https://youtu.be/PjTULr38m48
醫護跟台灣人民都撐了一年

我們一定可以繼續下去的
真的辛苦了😭
這時候不要獵巫醫護
有他們在前線台灣才能擋住
每個人獵巫
真正生病有症狀的人反而會不敢主動就醫
希望大家保持理性
多洗手戴口罩 不要僥倖
一群醫護人員在前線守護台灣，四趴仔和憨藍腦把這一切視為理所當然，把保護他們視作理所當然。不感謝感恩就算了，還獵巫要求開除不小心確診的醫護人員。每當台灣台灣出現確診病患，他們就視為珍貴的利器一樣不斷羞辱防疫人員，這種心態真是令人不恥。
B1 這是場持久戰，團結對抗武肺和流言蜚語，一起加油！
B2 獵醫護真的太殘忍和莫名，他們聽到會很洩氣和沮喪吧

但我想他們不會因此放棄！我們也不會
楊志良還在那邊責怪醫師，
也有人覺得醫護可怕對他們投以異樣眼光，
希望將心比心，
他們也是有家人的，
恐懼和歧視才會讓疫情崩潰。
各位來太快了吧 我花了一分鐘快速看完想要搶前排 結果輸了
B11 B16 俺怎麼了
B3 真的非常非常非常謝謝他們守護著我們的家園
B6 有家人的真的不一定能同理別人的家人，真的枉然
前線醫護人員除了生理上擔心染疫，心理一定也非常煎熬
這個時候他們仍是勇敢的在武漢肺炎之戰衝鋒陷陣消滅敵人
內心獻上最誠摯的祝福，願你們都平安健康
我們也要照顧好自己，一起團結攜手度過這個難關
一起加油！台灣加油！
蛋漿仔來搞笑了 柯黏
欸你跟那家醫院有什麼關係嗎
還特地發一篇文章是？
帶風向還不膩嗎
B12 如果發生在台北我看千葉仔又要各種黑
風向真好帶
各種洗白
第一時間沒有檢討院內消毒SOP？
第一時間有症狀竟然是去藥局買藥？
第一時間院內竟然沒全部做普篩 不篩就沒確診？
過一個禮拜大眾才知道原來醫院是哪間
醫生護士固然重要
但真的不用特別發風向文洗白院長
會在院內發生感染就真的是防疫SOP有問題
好險目前只是個位數
光是境外來的感染者就受不了現在還爆本土
台灣真的沒本事發生任何大規模感染
不要凡事靠運氣 靠不篩

一個禮拜前把楊志良罵成那樣
現在沒人敢說嘴了？可以不要雙標成這樣嗎？
非常噁心
B13 她就是雙標到邏輯打結啊
每次看她自己發文又切一堆帳號回應自己就很好笑
B6 你可以再無聊一點
是不是沒看整段內容只看綠共懶人包就在抹黑人？
他都說了只要有個萬一那個醫生每天接觸上百病人
發生大規模感染那還得了
醫生既然發生感染難道不用檢討防疫流程嗎？
發生症狀第一時間竟然是去藥局自己買藥
還能去逛商場
不用責怪難道要去讚美嗎？

為什麼一堆綠吱在洗楊志良風向？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235184391?cid=aedb0b4c-c1c6-467f-9902-907e518dc513
b11 
蛋漿+🦪+樹薯粉=磕仔尖
化學熊ㄉ老婆💚
祝你們永浴愛河
b6

https://i.imgur.com/UpqFh4i.png
我也覺得很無聊
搞得好像只有桃園醫院需要大家加油一樣
把其他醫護人員當成甚麼
其他醫院的醫護人員做的更好
沒有醫護人員遭到感染
有風險的話也不敢像這位醫生一樣到處趴趴走
這位醫生有症狀還到處走
阿說一下也不行 就4%就中共同路人就國民黨
2021了 各位不累嗎？
真的要等到疫情爆發才後悔嗎？
真正讓醫護人員那麼累的原因是甚麼？
就是因為我們的醫護要照顧那些已經感染卻跑來台灣的外國人
誰一直不管？ 就是現在政府阿
以為自己有很多籌碼
可以宣導Taiwan can help
後果是台灣可憐的醫護人員
冒著風險要接觸感染者的體液、飛沫
後果是大家的納稅錢用在這個沒意義的大外宣
通通拿來治療這些外國人
然後還等到年末才拿的到疫苗
這就是偉哉台灣
真心希望大家做好自我的管理
少在那邊扯後腿
說挺醫護 然後又跑去外面亂晃
我想好好過2021 拜託各位
B14 沒辦法就有些糞青會信她那一套
邏輯零分還在裝高尚
到底批評楊多的還是批評醫生多的大家都知道
現在糞青被打臉後都不敢提到楊志良呵呵
一個禮拜前還在洗板呢
B18 真不懂防疫有疏失還能被造神是什麼邏輯
千葉軍團是不是都坐隔壁呀？
不然就是有群組通知千葉要發文了
不然前幾樓蟑螂網軍
這種超級長文都能1分鐘內留言
內容都不用看？
這麼剛好每次千葉發文都知道？
院長不要幹話學作秀萊豬總統
送食物不如實際發放應得薪資
別像蔡萊豬整天幹話體諒萊豬
要醫生醫護人員體諒難堪低薪
https://i.imgur.com/62px3xQ.jpg
擅長製造階級對立動亂
不愧是專業綠共萊豬黨
狗官延續低薪壓榨結構
壓榨基層醫護人員醫師
工時長壓力高訓練辛苦
綠共真的很無恥又丟臉
不實質替醫護增加薪水
寫一堆文青假關心幹話
https://i.imgur.com/kWZEfKR.jpg

狗官天天放任確診入境
前有紐西蘭籍特權機師
之後俄國確診舞團商演
整天捧萊豬黨的綠衛兵

https://i.imgur.com/RB8mdqi.jpg

才是扯台灣後腿的元兇
不愧是連萊豬都要求人
民體諒的幹話萊豬總統
為什麼院長說「同胞」兩字？
領犬不是說同胞兩字是中國人在講的嗎？
不錯不錯 世仇大對決!
正是我想看的時事版
爆米花準備好了
不管啥顏色種族階級反正病毒是所有人類的敵人，雖然醫院sop有些許問題，但是要解決問題不是譴責，譴責再多問題還是在的，跟病毒近距離接觸說沒壓力不可能的，重點是要在錯誤中學習，在速度改正，讓防疫措施更完美，政府對於自己防疫太有信心，居家隔離問題很多，但是我覺得非常時期集中管理應該更有效防疫，雖然會有些沒人權（坐牢14天），總比疫情擴散好的多
坐等這篇爆
千葉一出手，便知有沒有
好久沒看到的千葉粉頭，果然只有危機時刻才會出來呢，不鳴則已一鳴驚人
千葉又出來了
不怪一下高官嗎？
基層一直扛 現在才會要大家體諒第一線人員
怎麼覺得綠網軍又變多了，台大小粉紅又多了一位耶😭前幾樓卡的好快，現在網軍一次能卡到十幾樓了，膩害膩害😆
B12 她家附近的醫院
又是民進黨網軍....
幹真的好想吐
當你看到千葉兩個字時
就會下意識發覺  應該是綠共御用洗風向文
事實一定跟po的文相反
一看 欸  果然是 
原來我也有成為國師的潛力  
根據今天的唬爛文  預言下週天氣濕冷 請民眾注意保暖
中央廚房出品必屬精品，這麼冷的天氣看到被這篇文全身都暖起來了👍👍
哇，千葉一出來，一串9.2、4%都爭先恐後出來刷存在感呢，要釣出這群東西，找千葉就對了🌟
B36 千葉萬歲
千葉粉頭出現了
醫護人員真的是辛苦了！桃園現在已經變成疫情敏感區，希望學校能停辦啦啦大型活動，燈會什麼的都停了，啦啦活動沒理由繼續啊啊啊啊啊啊啊！
哦...原來是中央空調阿
這跟渣男洗白有什麼兩樣
空調一直開，洗白不用錢
再繼續幫忙洗白 歡迎
B17  顏色對就是對 都講不起  台灣一言堂
說我們再檢討欺負這些醫生都沒想過是希望感染不要擴大 到底誰希望淪陷  這病毒是可以開玩笑的嗎 ....
有症狀還趴趴走 真是辛苦阿😄
醫護人員都辛苦了
如果你今天是跟那位醫師頻繁接觸的同事，希望你也會用一樣的心情來面對喔
千葉萊豬火鍋
不吃看看嗎
千葉發文 熱門保證😇😇
有種來肉搜我啊😇😇😇
真的是辛苦了
沒有人願意看到這個狀況發生
大家還是要保持警覺
勤洗手 戴口罩
一定可以一起挺過去
感謝醫護。
可以教我怎麼每次發文都能上熱門嗎
真的
不要獵巫第一線的人
他們真的很辛苦在打這場不知道何時停止的仗
戰士們需要的是鼓勵和支持
而我們能做的就是做好自身防疫措施
可是千葉集團在時事版肉搜不同立場的網友
到底哪來的臉皮指責別人獵巫啊🤔
辛苦了😭
B46 B52 妳正嗎?
正的話考慮肉搜一下🤗
B54 你一定跟你的內心一樣_
我對這篇的內容沒有意見
但看到一堆黨工搶前排就覺得噁心
如何辨識黨工
1.只發表特定議題 對於執政黨會全力護航
2.時常出現在留言前排 往往伴隨著精美的愛心數
辛苦了 🙏
看到這篇文真的很想哭
醫護人員都辛苦了
大家都在為守護家園健康努力
辛苦醫護人員ㄌ
B54 你有18公分嗎？沒有的話我連回都懶得回你欸
哇靠 點進來我是要看兩邊吵架的

怎麼給我討論18公分....
因為有騷擾當有趣的噁男出沒啊
是覺得當噁男很光榮嗎
B52 人家就雙標阿🤣🤣🤣
除了肉搜還會造謠勒
https://i.imgur.com/g12M7Wc.jpg
https://i.imgur.com/AKChjgZ.jpg
憑良心講 一個說正嗎 一個說有18公分嗎
哪個比較噁大家心裡有數

當然也可以圓回來 說那18公分是鈔票或頭髮
B64 
就先噁心別人 別人噁心回去就開始哭了喔？
集團真的有夠玻璃又雙標
自己可以噁心別人不能比我噁心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B65  看完你們兩樓的對話 我突然覺得似曾相識 
原來千葉姐之前也跟自己的忠實粉絲一起一搭一唱在那邊圓3公分🤣🤣
https://i.imgur.com/3rqqvWd.jpg
https://i.imgur.com/1e3hx8s.jpg
B66 謝謝你截圖支援🥳

B64 還不快出來哭倒長城？
原來3公分是講頭髮的始祖是千葉啊
怎麼千葉就可以噁心別人就不能噁心啊
你快點出來主持正義啊🤪🤪🤪
不然又要被笑雙標了捏🤪🤪🤪
B66 你找圖也太厲害了 這篇根本沒啥記憶點還能被你翻到
B67 那你跟千葉一樣啊
況且我什麼時候說不能
留言是說也可以
B69 原來你喜歡千葉這類型的
B70 ??
這什麼解讀？
B69 好啦好啦你沒有說不能啦～～乖啦～～
千葉噁心的證據被挖出來了
要戰我結果戰到主子
你是不是在裡面尷尬了🤣
天啊等下會不會被踢出去🥳
B71 
千葉說3公分～好香好香

還是其實你覺得香的是另一隻跟千葉對話的高雄粉頭
安捏母湯 人家有阿熊🐻了
B68 我是當時看到他們在那邊凹 覺得真是奇葩😂😂
就截下來了
B74 🤣🤣笑死 感覺很久了欸這篇 能找到真的厲害
自己煽動群眾攻打國會
當美利堅皇帝
前無古人後無來者
Taiwan can  help 
https://i.imgur.com/TeuIqvJ.jpg
還有一種是買軟體 
點擊廣告啥小的
B1 也很好笑
花樣很多
會開很多購物社團
然後各種人頭在裡面製造東西便宜的錯覺
我自己家人屬於前一二批進去美安的
沒有創立群組賣東西
目前是公司的講師 月收入約80萬
不過經營了近15年了
所以這條不是不可能但真的挺辛苦的
B4  任何早入場的直銷做起來都好賺阿....
全都是踐踏良心和友情換來的
美安根本也是友情毀滅器
一整個噁心到不行
你的家人嚐到甜頭了，恐怕很難找到契機脫離
但講白了他們再辛苦都是社會的吸血蟲啊
每個月還可以帶下線開課開會創造各種話術
硬吹商機的泡泡、將騙術用各種包裝合理化

直銷的講師我見過太多了，包含美安
真的每一個都是殺人不眨眼的，
法律制裁不了實在可惜
再講滿口廉價謊話都還可以抓著你的手盯著你談夢想。
心理你怎麼死的他們根本一點都不在意

說多了，我想你家人是什麼樣子
你自己恐怕看得比我還多
不能完全這麼說
但當時美安剛到台灣時家人的朋友身邊也帶動很多跟著加入
當初跟著的人幾乎都還在內
收入最差的約月薪9萬
也沒有要求我們家跟著加入或是買產品就是了
疫情前看著她帶著小孩長住國外三個國家跑照樣領錢也是很棒
我這位家人老公是跨國公司董娘
身邊不乏都是建設公司董娘 大學教授等等
做起來也相對容易許多B5
B6  
不能這樣說是哪部分
我可是完全沒講錯的
不管他們身分怎麼樣，現在還在裡面當講師的
和我的描述不會不同啦
騙自己騙多少、騙多久而已
基本上就是計劃騙一輩子
你們身邊的人多少會受影響看不到糟糕的那一面
畢竟做壞事本來就連當事人都會自己先騙自己
更別說你沒特別去挖掘他的所作所為是否符合他們嘴上的套路了
啊要不要幫他們面對現實，也看你的選擇和能力範圍囉
幹了一輩子壞事拿一堆好處了誰會想否定自己的人生呢

有良心的話現在美安就不會長那樣子了
看看多少傻大學生替他們賣朋友賣良心賣命

當然要比的話還有更多更惡劣的啦
但美安缺德的事實不會改變
據我所知他們團隊裡沒有學生身分的
當然我也覺得找學生加入不好
沒有穩定收入還要一個月固定花費
要做的長久當然不會找學生B7
到底為什麼不承認自己是直銷啊😂
我看他們上課還有做話術說 如果有人說你是直銷要怎麼回答
光這點就有夠直銷行為
B9 直銷最原始的定義就是 直接銷售產品
美安就是噁心的不行的詐騙式賣法阿
到底有什麼好護航的
東西貴得要死還一堆上線下線在群組裝買家還講的多便宜
幹結果直接官網買同價格還送贈品+信用卡回饋
要不然就是電商直接用比你們便宜4成的價格直接就買得到
到底多智障才會買美安？

了解美安比價網站原理和起家獲利方式後
就知道這家公司下面的銷售手段正常是賺不到錢的
最後當然只能從上到下一起詐騙再欺騙自己是正當生意阿
怎麼可能還正常呢？

班上那個賣美安的同學個性就是傻傻樂天的那種= =
都拿家裡錢養還沒客人吼
這些錢誰賺去了
我問你啊 B8 B8 B8
講成沒學生加入是理想，是一種自我安慰而已。爽爽收割沒社會經驗的韭菜，騙到他們朋友一個一個疏遠家人一個一個鄙視，這才是美安的真相。

上面真的講太婉轉了 你家人已經不是沒錢被逼上絕路那種
都賺到錢了還不肯收手，無庸置疑肯定全都是爛人
甚至看你在這幫他們講話，我都懷疑三分你知道嗎？你有意識到嗎？還是你跟他們一樣良心給狗吃了？

如果你沒說謊，看來你也不清楚美安現在的全貌
他們沒特別把做錯的一面給你知道，還找個說法唐塞你，這個現象同樣也真是好笑

當然我們在這裡罵你也沒用啦
同樣的你身邊那些沒良心的垃圾，靠別人講兩句話，良心也不會突然長出來的。
祝福他們短命少害點人可能還比較實在
群組中還很多俗稱的「夥伴」
並且群組內容八成以上都是
「群主」與「夥伴」演戲而已
無論詢問產品或是喊單
看她們同樣一個劇本在不同群組傳
真的覺得很噁心
是韭菜吧
我怎麼覺得我今天遇到的美安leader跟你截圖是同個人？ 名字很像^^
B8 你錯了！他們有找學生加入！而且有學生因為入不敷出想退出，所謂的推薦人就會責怪他，也不願意幫他退出，讓他一直花錢在上面！
B8  昨天才知道整團大學生進美安
傻眼爆
不是說沒大學生
每個人都有自己的團隊
我的團隊沒有B16
B17 早點洗心革面吧
沒什麼好再說的了
我猜什麼事也沒發生
最後一天了，可以公布外星人檔案了嗎？
B1 你也太快www
B2 我也想知道啊啊阿
國民警衛的口罩竟然有配色
有沒有大事我不知道
我只知道這次台灣沒收到拜爺爺的邀請函
拜爺爺還在記恨被罵舔共戀童老痴呆
B5 現在台美關係最好 
不要扯後腿可以？
B6 台美關係好不好我是不知道
我只知道台灣只是一顆被利用的棋子
政治沒有同情與友誼，只有利益😢
我認為拜登就職後大清帝國會復國，兩岸統一
大韓民國承認大韓皇帝後裔繼承權，讓大韓帝國復國，同時南北韓統一
義大利分裂成義大利王國和兩西西里王國，同時羅馬教廷重建教宗國
土耳其共和國被消滅，迎接鄂圖曼蘇丹的重新登基
奧地利和匈牙利合併，再度迎接哈布斯堡家族入主
加拿大會入侵美國，然後燒了哥倫比亞特區
你相信嗎
南北戰爭再起
#不負責
B7 這樣不對吧 
美國是爸爸
B8 相信
好期待
我從11/3號就等到今天了
爆米花都快吃光了
明天川普會宣示吧
https://www.youtube.com/watch?v=X2bYpiqbCLQ
我比較想知道這份司法鑑定報告出來的後續發展是不是被閹割了
https://beta.documentcloud.org/documents/20423772-antrim-county-forensics-report
密西根州Antrim郡的Dominion點票機的司法鑑定報告

撮要：

1) 有重大系統性舞弊，足以影響選舉結果

2) Dominion系統有意產生大量選票錯誤，錯誤選票之後被『調整』

3) 『調整』選票並沒有監管、沒有透明度、及沒有留下記錄

4) 該郡22082張選票，錯誤率為68.05%，超過聯邦指引的0.0008%

5) 此是機械系統錯誤，非人為錯誤(註：早前此郡已公佈人手錯誤將川普選票計成拜登，而非Dominion問題)

6) 有小鎮錯誤率更達81.96%(Central Lake Township)

7) Antrim郡沒有依聯邦及州法例更新安全系統

8) 所有2020選舉之『調整』記錄全部失去。此舉違反州法，亦阻止有效審計

9) 系統記錄在11月4號11:03pm被消失

10) 11月21日亦有被人入侵，打算刪除剩餘記錄，但失敗

11) 系統亦在10月23日及11月5日被程式化，此亦是犯法行為

12) 報告總結：以上錯誤足以影響選舉公正性及法律效力，不能認證
可以告訴我為什麼現在還有川粉卡在時間裂縫嗎
https://i.imgur.com/Q1z8loN.jpg
我賭覺青大腸花會讓美國再次偉大
👍
B14  川粉的世界1/20號之後會天崩地裂
世界末日  塊陶阿
B15拿國旗的明明就是韓粉啦 八八八
台獨青年才不會舉這面旗

終於要送走撒旦代言人川普
太爽了
今晚狂歡!!!!
綠共黨
我都不知道1.0 2.0花到哪裡去了
馬上就3.0....
花一堆 成效可以說一下嗎
錢沾...我怎麼不覺得意外
嘎啦嘎啦❤
我只能說
老人最好騙 不思考 不學習 沒見識又自以為是
看看那堆賣假藥的就知道了
又有人在檢討受害者了
B1 等你90歲看你頭腦清不清楚
B3 我又沒說是老人的錯，我是指這個詐騙對象挑的實在是太恰當了
幹 所以老人就可以當弱智是不是
B1 什麼叫恰不恰當 騙人就不對阿
B6 我也沒說騙人是對的阿… 腦補王是你?
B1 大概知道你想表達什麼，我也認同很多人確實會挑老年人下手
但有時候還是乖乖閉嘴比較好唷:)
溫馨
B1 發言逆風，幫補血
B10 補三小，沒腦袋？？？？
選舉的時候罵無腦老人、喜韓兒
現在說老人不動腦被騙，馬上就變成檢討受害者
阿嬤為什麼不知道兇手是誰？

因為阿嬤只撿回收，不撿垃圾
B12 那些是50-75的老人吧  老人也是有分的欸
好恐怖
國家機器已經轉動起來啦
現在DCARD審核團隊整個變玻璃心啊
明明沒問題的內容也被檢舉掉
可能是在學中共吧
因為你說了無能二字
什麼時後有把證據拿出來，有得話我也要看
對我就伸手我就懶
b0 太慘了
感覺一月份D卡有工讀生來負責審核
很多人反映這件事
你可以來看看
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235251906
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235250380
假致敬，真推廣。
B1 我是沒差啦 直接去掉了
大家都在正向防疫
就酸民整天唱衰
你看就是有一樓這種人

你們這樣是在質疑醫護嗎?? 對於防疫成績不段打擊跟口水

你確定會讓你們支持的政黨或者支持者比較好嗎?
四趴仔和憨藍腦覺得台灣防疫太好欠他們很多一樣？
https://i.imgur.com/JGIAaEH.jpg
一樓說的是因為我原本在下方有放自己的臉書粉專 可能讓人誤會 請各位不用太過激動
真的辛苦了，台灣人一起挺台灣醫護，很心疼你們的負重前行，更是謝謝。
將帥無能累死三軍

我在想醫界基層人員現在一定是義憤填膺
明明很努力
為什麼得不到認同

這主要是上層管理者的荒唐導致的

明朝崇禎皇帝發誓要勵精圖治
結果昏招迭出
政策反覆
清兵在關外還殺死袁崇煥
偏偏皇帝本人又很用功拼命
大臣也拿他沒辦法
亡國真的不要怪別人

好比你的上司天天七早八早到公司
整天盯著下屬有沒有八點打卡
有沒有早退
天天開會但是提不出idea
員工疲於奔命紛紛離職

公司垮了怪誰
嶺九萬
中山化學熊
千葉粉頭
怎麼都是這些熟悉的帳號連續留言啊
B9 人家是要工作的
最近疫情爆了
網軍要洗好幾篇來維穩
超明顯

千葉
嶺犬
臺師粉頭
中山化學熊
笑死這種時候還有人在指認網軍
笑死這種時候還有人在護航網軍
先知？真可笑
我看是馬後炮還差不多
第一線人員守得辛苦
真的不需要這些只會說風涼話的人
幫高調

楊志良戴捷運脫口罩，楊：拍照的人應該要提醒我戴好
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235203264


希望大家戴上口罩 少點口水   
昨天看到桃園所有醫院說要幫忙部桃分擔病人

真的很感動  台灣的防疫不是偶然的 是一群人跟醫護人員拚一直拚得來的
B1
我比較好奇那篇原文的2樓
怎麼都不敢回覆下面留言？
丟完就跑了？

對了
我打這篇文章
下面幾個馬上又跑出來了
你就知道他們多愛在每一篇帶風向
早就被一堆人發現了
https://i.imgur.com/pjBkQZY.jpg
https://i.imgur.com/XCGoa4B.jpg
B2 
醫護人員真的辛苦了
實在看不下去，前線的防疫醫護人員在守護台灣，四趴仔憨藍腦楊什麼粮的，有沒有良心啊！搞獵巫，還說要開除醫護人員。
https://i.imgur.com/JEdchDD.jpg
四趴仔憨藍腦恨不得台灣淪陷。
https://i.imgur.com/H5W2w7a.jpg

大家看清楚四趴仔和憨藍腦的樣子吧！
https://i.imgur.com/KxaVy6M.jpg
B4 
我是比較不懂
那種人被捧成先知？
真的太好笑
大家都知道醫護人員在這次的武漢肺炎防疫戰有多重要
冒著風險在工作 如此辛苦還要被批鬥？
要不是他們 一般百姓能夠安穩的生活嗎？
這些成天嘴砲內心只有仇恨的人都不覺得可恥嗎？
綠色網軍出征了!
大戰要賞罰分明，不聽軍令者當斬，誰在那邊不聽軍令者好辛苦喔，不能罵!

你乾脆說打戰的時候士兵會死，不聽命令被打傷，要給他頒獎加獎金就是了。

這麼清楚明白的事，在那邊理盲又濫情。
哈 所以 綠共黨洗別人就可以 還是 想打悲情牌掩蓋 綠共黨陳⏰ 的無能🤣😂  綠共黨的一慣作風 就是打悲情牌 假裝跟醫護人員站在一起
台灣就這麼小不是應該齊心防疫嗎？說風涼話到底什麼心態？
第一線醫護真的太辛苦了，現在真的不需要這些只會打擊士氣扯後腿的政客。
啊你不就又來刷風向 可悲一言堂
b2
咦？
口水最多的不就是你嶺九塊～
https://i.imgur.com/xRfEXO5.jpg
防疫當前，一堆噴口水跟事後諸葛的真的很吵，有本事先去前線幫忙篩檢啦！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198233?cid=247eb237-d729-4b59-b155-1d511134b8f8
真的！這粉頭帳號也很喜歡搞政治帶風向
別人只是留「不要動不動把提出想法的人通通打成中共同路人」
她就留一些對疫情沒有幫助的話
重點那些留言還常上熱門
https://i.imgur.com/ByQZTAC.png
https://i.imgur.com/unF3o40.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235197882?cid=10763255-e519-4814-85d6-0d268d4ede9b
你看 那幾個又出現了
百試不厭
難怪原文下面一堆人受不了在罵你們了
https://i.imgur.com/CirpjdQ.jpg
https://i.imgur.com/djFqS7w.jpg
那篇2樓可能有帶風向的嫌疑  這篇某🐻留言帶風向也帶得好誇張  好像在看網軍仙拚仙  真刺激
醫護承受的身心靈壓力真的很重
大家聽到就害怕，躲的遠遠的
醫護卻沒有選擇的權利！
請不要說“不爽不要做” 諸如此類的話語
有一天醫護真正罷工的時候，當你躺在病床上的時候
就再也沒有人可以守護這片土地了

感謝原PO發聲
B10 
你繼續加油繼續開卡稱勦蔡
是沒什麼意見
https://i.imgur.com/nOKEMJj.jpg
辛苦防疫人員了，天佑台灣！
勿唱衰扯後腿
https://i.imgur.com/IsFsxfq.jpg
https://i.imgur.com/h4pJucv.jpg
酸民嫌台灣防疫不好就滾遠一點啊
什麼時候還在那邊留那種無意義的留言
是怕人家不知道你多無腦喔
B21 
這篇哪裡提到舔共與民進黨
你圖片放錯了吧
很尷尬
楊志良自己隨便臆測醫生插管沒照sop要開除
開始引起一堆人批評 「醫師就是未照sop工作而染疫」
演變成批評「醫師要8號就檢測才對」
「醫師檢測通報不及時，8號有症狀沒有當日檢測，而「拖」到10號檢測，極度不專業」
「沒辦法分辨打噴嚏是過敏還是新冠，真是不專業」
最後又擠出「檢測當日又到醫院上班看診，又傳染給同事，不可饒恕」
這種不堪入耳的話
反正就是認定醫生染疫是自己的錯
完全無視每有完美的防疫sop防疫設備的事實
B0
最可笑的是你這篇下面一堆留言
B2 B6 B8 不都是網軍？
你文章說洗風向不就這群人平常在幹的？
真諷刺啊哈哈哈哈哈
楊志良提出的sop如被噴到就要隔離
根本都是不可行拖垮醫療系統的爛建議
還一堆說他是先知？？？
他是成功預測到什麼了
他只是針對要打擊醫生
請問他針對院指揮中心應該如何處理內感染說出什麼有建設性的建議了嗎？
B25 
我是不太懂誰是誰
所以你是不是也是其中一個？
也很常看到你卡前幾排
而且你也很懂
該講誰是網軍、誰不是網軍
誰跟你同立場

是啊！真的很諷刺
B26 
說他是「先知」的我真的不懂
B9 開頭就網軍，這如果不是找人吵架，就是想對立
B29 
我也不懂他留那個言跟這篇主旨哪裡有關
來找架吵的
B22 是民進黨防疫不好還是台灣防疫不好要分清楚欸 馬的台灣是民進黨的是不是啊？現在罵民進黨=嫌棄台灣滾出去？有的還直接給你灌舔共，民進黨這毒瘤才該滾出台灣吧？誰生的邏輯啊？
B31 
為台灣防疫而努力的都辛苦了
https://i.imgur.com/AEskcJM.jpg
他還是先知
證明省桃有問題
B33 在病毒量多的地方發生感染，預期會有其他人被傳染很厲害嗎？
B34
原來他預測的是這個？？
我以為這是常識誒
我在那篇推文說那裡有五毛跟柯糞在帶風向
結果我的留言就被檢舉掉了呢
直接被我說中心虛了呵呵
看到那則交大瞎挺楊志良的留言真的覺得很扯！
讓在第一線打仗的我們情何以堪！
如此不尊重醫療人員還想洗白啊？
B36 沒事那篇b10 說阿中是雙標
也被檢舉掉了
就是兩邊支持者互相檢舉對方
B38
順時鐘就真的雙標
連韓黑大將都說話了
說對巧心情何以堪
留言看下來，還是有許多有良知的台灣人。

大家一起挺醫護人員、也要好好戴口罩、勤洗手，避免群聚。
B40
笑死你們網軍最沒良知 在那亂帶風向
還洗腦抹黑說台灣豬已經有瘦肉精
民進黨最會出賣台灣人
說不定就是吃到萊豬才感染的
因為遇到黑心的

造成抵抗力下降
B40 千葉仔來了
b40
你要跟那些有良知的台灣人學學
別在造謠台灣豬有瘦肉精了
醫護的確辛苦也值得被尊敬但看來政策仍有不足 

笑死樓上網軍集團現在是怎樣啦 樹德 千葉 化學熊 講你們啦還想欲蓋彌彰、還想緩頰陳時中啊？

我還以為你們終於找回良心了勒 
從你們口中講出這些話真的超噁心 超討人厭
B40 千葉阿姨妳老闆最近被罷免？哭哭哦
其實不用故意偏離我這篇主題
去找你們的熟人來針對
可以去其他篇吵 
去開一篇互鬥
長榮 
東華 
淡江
https://i.imgur.com/eY6TY9I.jpg
2%仔洗洗睡啦
再洗浩宇也回不來😆
阿你發文下面也不都那幾個再吹
檢討帶風向那就標準一致啊
怎麼都這幾個在留 
在互相比拼喔
還在扯政治
真的有夠尷尬..
B46  所以原po你現在知道了嗎 你這篇沒有意思但下面總有人價值觀對立 帶風向喔
所以我只能說你diss交大藍頭其實也跟他們差不多的

我是B44
B49 因為時事板就這幾個在帶風向 😂 常來逛就知道了

白藍：剿蔡大學、月入60萬、德明財經科大（每篇留言都有萊豬）、雲科藍頭

綠：中山化學熊、千葉、🤷‍♂️、嶺東科大、交大藍頭、高雄粉頭、樹德粉頭、北醫藍頭（理性回應）、元智藍頭（武肺板）
可憐欸 民進黨就是在製造對立啊 
反正只要不順民進黨的意都是舔共 韓粉
講不贏就拿中國當擋箭牌 可悲政府 真正賣國的是民進黨吧 拜託各位綠腦粉每天吃萊豬還有核食挺民進黨喔
黨工又出來洗風向啦？
一不小心偷懶讓挺楊志良的留言上熱門趕快來彌補了是嗎
不用披著跟醫護人員站在一起的外衣掩飾執政跟防疫的疏失
醫護人員怎樣辛苦跟陳時中等人被罵是兩回事
不用把別人都貼上不體恤醫護人員的標籤
難道現在出來說民進黨不好的都是無視醫護人員奉獻的人嗎？
什麼邏輯？帶風向的是誰？
真的很會全部混在一起談企圖混淆視聽
B53 水 少數看破民進黨手法的明眼人
B53 
不是 
光你第一句我就看不下去妳這長串了

原來批評你同立場的人帶風向
就是民進黨黨工啊？？？

有些事不是你同立場的朋友幫妳按按愛心就有用欸..

還有
我說了啊
洗白楊志良的留言
怎麼下面風向完全不同
是不是你在偷懶沒幫忙回應？

不然隨便截圖幾個怎麼那麼難看
導致妳現在崩潰來回應我？
怕這篇文章影響妳嗎

而且罵民進黨跟站在醫護人員這邊
你覺得混在一起談？
你完全在諷刺政大藍頭欸
https://i.imgur.com/PMDJ50s.jpg

幹嘛熱門留言偷渡政治
讓一堆人不爽
還想護航洗地
https://i.imgur.com/D5j20YE.jpg
https://i.imgur.com/r1DXNfq.jpg
https://i.imgur.com/6b73sAU.jpg
https://i.imgur.com/7PmykTl.jpg
Re: [問卦] 楊志良說的錯了嗎?
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1610814287.A.747.html





https://i.imgur.com/VfbOIrV.jpg
我是覺得楊志良說的太靠北，但也有些論點可以參考吧。
可悲 一堆風向仔開始想洗白楊X艮 嚇死 黨給這麼多錢? 留這些沒有良知的話
黨國絕青傾巢而出笑使
還有留言整天在那沒有陳時中，臺灣就會完蛋，當初疫情剛開始的時候，指揮中心說沒有症狀的人，不用戴口罩，一堆人還是怕的要死，瘋狂搶購口罩。正確的政策跟人民的配合以及血汗的醫護，才是防疫成功的關鍵，整天在那造神，不如對身邊的醫護朋友好一點，就別提我跟我當護理師的朋友出去玩，我問說所以你們醫護現在有什麼福利嗎?他連想都沒想直接說沒有，一堆人也只是鍵盤支持醫護而已。
真的，受不了眼裡只有藍綠的人，鍵盤魔人整天批評別人，以為這樣比較高尚
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B56 SOP的觀點是沒錯啦…但問題是他怎麼知道是插管噴出來？不一定要是插管才會傳染吧？
哈哈哈笑死 
這篇新文章馬上釣出那幾隻原文帶風向的藍色智障
而且都是原文那幾個被罵翻的在留言力挽狂瀾XD

講千葉集團熟面孔
結果你們幾個藍腦更常出現哈哈哈

然後互相按愛心
你們也太好釣了吧!
交大藍頭那種在留言被幹翻的都護航得下去
你們是不是很怕中科這篇阿XDDD
B57 真的很噁心ZZZZ
前一篇被噴到歪掉 來這裡取暖喔？
真的很可笑
B64
真的 那個交大藍腦熱門留言被噴到崩潰
都不敢回應下面好多留言
整個風向錯誤欸
b65
他不就刷風向失敗來這邊再刷一篇Zzzz
笑死人了 b0 
你的暗樁都跑去吃飯了是不是
B62
B63 
同一個人還在那邊裝兩隻帳號喔 看破了啦
B67  幹本日最好笑
b1 你的最愛
b6 阿熊終於用卡稱了
https://i.imgur.com/mKqgzRX.png
B68 秒兩個愛心 分頁開很多喔
B70 笑瘋 你能秒兩個 別人不行 藍腦都這麼好笑嗎
講不過人就說別人假帳號 你沒別招了喔
蛋漿女跟世猩女不就住中壢之柯藍粉嗎 嘻嘻 很想紅的兩位
B71 你很好笑 誰知道是不是你故意按的
好栽贓我是網軍==
而且不就是樹德一貫的手法嗎== 
還是說就這麼剛好時事版有兩三個這麼熱衷留言的樹德
B57 
想洗白還不敢回應樓下留言
丟完就跑了是在？
B62 
我是不知道他們一直重複留言能幹嘛
可能我這篇他們看了很崩潰不爽吧
B72 
原來有這段故事
B72 誰跟你住中壢啊真的莫名其妙 要紅也比不上固定那幾位吧p(^_^)q 而且我只是抓樹德千葉化學熊而已 還要被戴藍帽柯帽喔 啊你的世界只有非黑即白是不是
防疫政策仍有不足這點我有說錯嗎請問

阿我一直就是b44本人啦 
https://i.imgur.com/ZjVH96D.jpg
B6 笑死 這篇文就是在說你吧
講防疫偏要扯到四趴藍腦
綠畜果然腦袋也是沒在用
b72 你也是蛋漿欸

🦪+🥚+白色的太白粉漿
希望藍畜們可以一直留言
讓大家看看畜們怎麼崩
藍畜怕這篇被推上去喔
髒到怕見光死 多沒自信阿
b80
https://www.dcard.tw/f/all/p/235197829?ref=android
回來這裡講啊
笑你不敢啦
B55 哈哈你不用一直編輯留言
你很在乎愛心數量是也不用講出來讓我知道
我是不知道你哪裡感覺那一篇留言風向完全跟你一樣的，不用安慰自己成這樣吧
還有啊，自己覺得怎樣就怎樣，不用一直截圖貼跟自己言論一樣的留言來佐證自己
這麼沒主見？這麼沒信心阿？
B82 
你說的不敢...是交大藍頭不敢吧...他整個被下面狂噴不敢回ㄟ
帶完風向就躲起來 超好笑
b72 妳講話可以再難聽一點 😊 
下面這種回應也能被妳歸類成（很想紅的柯藍粉）
現在是不能對台灣加油打氣了是不是？
不然會被你當成（很想紅）的柯藍粉
到底誰才是整天帶風向、拖防疫後腿的人 🤨
https://i.imgur.com/GGXTebY.png
https://i.imgur.com/EdzessG.png
2. 如果我是柯藍粉，幹嘛把白藍帶風向者一同列出來
3. 我住台北，不住中壢也沒去過中壢


b76 上篇你標記的b61是我
你發這篇文主旨是疫情當前，大家少搞政治帶風向
但為何現在你卻做出一些與內文不符的行為
僅憑她子虛烏有的一面之詞，就全然相信
連我都不知道自己哪時住到中壢變成很想紅之柯藍粉
這種毫無建設性的言論
時事版真的是跟現實風向差很多
大概因為是匿名平台吧
連楊志良先知這種鬼話都說得出來🙄

喔對 不只跟現實風向差很多
同樣的內容發在時事版跟發在武漢肺炎版
馬上可以感覺出時事版一堆小粉紅在帶風向
b85 來檢舉他們啦~ 他們超會罵ㄉ
B86 
更好笑的是
那篇熱門留言跟下面留言風向完全不同
一堆人受夠他們那幾個了

結果那幾個繼續跑來這篇罵
（黑人問號
我大部分直接忽略啦
b53
楊志良火力集中針對醫生
這次根本沒有批評指揮中心
是陳時中要他道歉後，他才和陳時中槓的

他除了用各種事後證明沒有這麼一回事的假想情境質疑醫生作業，導致網民開始叫囂都是醫生的錯，然後提出一堆不專業不可行的sop
並未提出任何有建設性的建議啊
例如該怎麼控管醫院人員
醫院環境怎麼消毒
怎麼抓感染源等等
b88 因為網軍很猖狂啊
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
B59 怎麼還有人在嘴這個啊
當初就口罩荒
本來就有有效分配資源
後來擴廠口罩產量充足後不就叫大家乖乖戴上了
（當初罵說擴廠是圖利廠商的大概也是你這種人吧呵呵
說ㄉ對
時事版的風向跟現實相反
看看時事版前陣子狂洗王浩宇會被罷免都是假的啦
浩宇沒有輸😭
2％仔又再崩潰了
B61
就是他假想臆測的情境啊
假的說的跟真的一樣
用一個自己想像出來的情境，說如果這樣就要開出
一堆人看到這段，就開始衍生是醫生做錯sop才染疫，該開除
他自己亂講話
結果過幾天一堆人說他無辜他沒怪醫生？？？
他如果沒有心要踩醫生，會花腦力做一推亂七八糟的假設？
還流傳『醫院的sop要檢討系統管理出了問題然後就被出征了』這個梗圖

他除了提出被噴到防護服要站著負壓病房隔離14天這種搞垮醫療系統的話
到底提出了什麼有建設性的建議？

他有建議如該怎麼控管醫院人員、該怎麼處理醫院病患、醫院環境怎麼消毒、怎麼抓感染源嗎？
B93 還有人提醒我要看完整集訪問才能知道他為什麼會被“網軍”攻擊
B87 沒事，讓她駡不會少塊肉，造口業的是她
只覺得傻眼，莫名其妙被一個不認識的人強行改住址 😂
B92 王浩宇被罷免連很多綠的都覺得不意外啊
還覺得剛好幫民進黨解決一個燙手山芋咧
當初他加入民進黨就一堆民進黨支持者認為不妥了
B94
不管橫看豎看都是沒建設性的話
重點挺楊的還自動幫他延伸
一開始跟著噴插管沒照sop要罰
大家都知道沒插管後
開始怪怎麼不知道打了噴嚏是過敏還是新冠
醫生醫學系好心進來衛教就是無法確定 
挺楊的就改成罵有發燒還進醫院看病，檢驗完也不隔離
結果指揮中心澄清醫生是到院看病，後來感覺有發燒，馬上量體溫，確認發燒就檢驗，檢驗好就自行隔離了

結果今天跳回來複讀所有染疫醫護都是沒照sop才染病的...
B69 我怎麼記得楊前衛生署長被罵是因為建議開除染疫醫護？我眼瞎了？
B95 
好的 沒關係 我覺得你可以順手檢舉他🤣🤣

蚌殼精有殼 是可撥.開的
（那位自稱是蚌殼，稱自己為真蚌
B98
重點他到底提出醫院哪裡有問題了，不就針對醫護個人？
B100 你描述的發展倒是跟我這幾天看新聞的變化很接近，反正結論是染疫的醫生有錯這樣
有啦，他有提出要檢視SOP這樣“沒人會想到”的“專業”的建議
B0 台中科別假中立了
B6 不也扯政治？還拿一堆側翼粉專的圖來貼
而且是超有名的“化學熊”網軍呢

千葉粉頭
高雄大學粉頭
臺灣師範大學粉頭
樹德粉頭

不常來時事板的可能還不知道這幾個網軍
可悲網軍
那個交大就超有事啊
眼不見為淨= =
平常我們醫護人員面對這種未知疾病可沒有嘰嘰歪歪不想幫病人看病
也沒有怪東怪西說病人怎麼不小心染疫
結果醫護人員一染疫就被嫌棄
真的覺得很雞歪
況且楊志良根本不是醫師
根本就不知道我們這一年來多戰戰兢兢
醫院感控是怎麼過的
在那邊說風涼話真的是不用了
就問一句 誰想要生病？
切
B103 齁~你攻擊楊，你是不是網軍，所以才順時中（我再說三小…
B101
楊要嘛提出完全不可行的
要嘛提出一堆假想情境
要嘛提出大家都知道要注意的地方
竟然變成先知烈士了

黃立民提出來建議的有意義多了
B105 因為這樣才會顯示之前罵他的人都是被操弄，以及陳時中完全不適任啊

畢竟總是因為李文亮醫師被罵，總要在台灣也重現一個“李文亮”嘛~這叫樹立典型
行政院怎麼突然做那麼多圖
偶爾來看一下 怎麼還是這幾隻XDDDD
中國的醫護人員就不辛苦!?我看中國確診標高的時候綠腦跟覺青也沒少笑啊？還大讚政府落井下石的口罩差別待遇，雙標黨支持者的天身雙標腦真的無藥可醫欸
好了啦，心理感到慰藉了嗎？同情同理是好事，但不能不正視可能真實存在的問題
來來來互相把學生證貼出來立馬見真章
B91 笑死，講那麼多只挑一句回覆，你真的是來討論事情嗎?
台北跨年 綠綠噴台北市長噴的要命
一直喊防疫 現在桃園破了
開始說第一線人員很辛苦
不噴一下桃園市長嗎？
B69 他被出征是因為說要開除醫護，為甚麼要轉移焦點...
B113 其實噴柯的不只是綠綠，也有很多藍藍，所以別以顏色區分是非。另外，這是醫院的感染，市長無法決定，但跨年停辦與否是市長可以決定的阿。而且，難道第一線醫護人員不辛苦嗎?
B109 你說嘲笑以及認為這是落井下石的人，我覺得有大部分也是現在說要封院，封城，陳時中下台的人

因為他們不需要有常裡，只要能戰就好
B109 中國醫護不辛苦是你說的啊，現在在說台灣醫護，扯出中國是想比較什麼？
B0 你自己也在帶風向吧
看看前面的嶺東熊博士講藍白網軍都沒事
有人跳出來講綠色網軍你就叫別人自己開一篇

喔 我也覺得楊欠炮
但時中也不是什麼好東西
造神造出來的牙匠跟無言亂語的前部長
B118 那換誰好？台大公衛系主任？或者邀請國外防疫表現優異國家的專家？
無不無聊
還有你說誰在防疫？
時鐘？
無法完全掌握？
這樣有辦法防哦
要不要想想自己在講三小
五十步笑百步 一樣都是風向仔啦
非常時期要的是團結，不是譏笑、扯後腿，別再唱衰自己人了，大家都很幸苦，台灣加油
https://i.imgur.com/1GgOyxi.jpg

防疫SOP
B123 
笑爛 這個應該直接開除
所以啦，本來就不該放一堆垃圾海龜跟外國人進來
自己拖垮自己的防疫體系
時事版真的混入很多白藍網軍啊
整天洗貼文洗留言 到底洗爽沒
B125
https://i.imgur.com/Mhp0bpx.jpg
B128 
等到病毒都進來了才關邊境有個鳥用？
敵人都打進來才關城門？笑死
B51
藍白黨護航者還有時事版常客臺中科技大學粉頭（有人叫她舔中科？）
、中興粉頭、政大粉頭、文化粉頭、輔大粉頭、世新粉頭（是妳嗎？）、嘉義粉頭、淡江粉頭、中山醫粉頭、
嘉義藍頭、暨南藍頭、高醫藍頭、臺北大藍頭、（嘴很臭的）成大藍頭、龍華藍頭、實踐藍頭
還有好久不見的台大藍頭（卡稱應該是：微生物小渣渣）和中原藍頭（卡稱應該是：ㄤㄤ）
某些人看到這張照片
突然安靜了 突然轉移話題了
我繼續貼 而且越貼越大張

https://i.imgur.com/3FucVVg.jpg


https://i.imgur.com/pOi7UA4.jpg

原來自己就是防疫破口
還敢講醫護人員啊
蓋綠太保你敢嘴？
B129 時中說我們的防疫醫療能量夠
B123 靠 笑死 那幾個直接閉嘴
獵巫廢文
1450下去領錢啦
哈哈哈哈講不贏開始14501450叫了 超弱
現在4%跟藍腦巴不得疫情快點侵略台灣
他們才能綠共817覺青的該該叫
真的跟87沒什麼兩樣
B131 如果楊志良口罩沒載好是防疫破口，要處罰，那麼那個到處拍拍走的醫生更該處罰不是嗎？

為什麼你覺得一張照片，醫生的行為就合理化了。民進黨最惡心的就是整天攻擊敵人，不檢討自己。

你現在是在用這張照片告訴我們，所有人都不需要遵照規範就是了？
B138 
搭捷運口罩拉到下巴講電話
跟醫護人員治療染疫要被開除
可以混在一起講
你也是滿好笑的
難怪你們這次帶風向失敗成這樣

https://i.imgur.com/j0gExg2.jpg

那你的楊志良先生
檢討自己了嗎😓
比起楊志良跟民進黨
你這種被操弄在中間還乖乖幫一邊喊話喊燒的人更讓人尷尬
楊志良口罩先帶好再來開除醫師吧
有人還在硬ㄠ扯到民進黨
真的腦一藍就殘
起床被 B123 留言笑死
結果藍畜還護航得下去
綠衛兵又出來鞭楊志良了，他出來逆時鐘、當自走跑是該死，不過你這麼關心疫情怎麼不嘴一下吳姓立委喬疫苗的事件?
B130 大推這層XDD
完全把那幾隻藍腦抓出來
B130 
笑死這樣看的話除了挺綠的
其他全都藍白腦
果然是覺青邏輯
在藍腦眼中不就是不挺藍全部都是小綠嗎 還敢講人喔 果然糞青邏輯
白色到底是小藍還是小綠 你們搞得我好混亂
B138 你又知道醫師出門沒戴口罩亂跑了?
醫師又知道自己當時染疫了?
中國黨真的該死
到現在還想洗白藍志良
B145 上面那位 B130 搞了20幾個說都是4%藍腦
而你口中的藍腦只列了5個網軍，這樣是誰比較誇張？

中山化學熊
千葉粉頭
高雄大學粉頭
臺灣師範大學粉頭
樹德粉頭

你是其中一個嗎？
公關公司發這篇能賺多少
笑死 放人進來操死第一線
然後把焦點放在楊志良???
阿你這篇跟他不是一個樣
又在雙標了嗎網軍==
跟你們家主子一個樣 可悲
B146 告訴你重點吧  只要綠腦留言白色就是小藍 藍腦留言白色就是小綠   有問題的不是白色  而是藍綠蚤們 🤣🤣🤣🤣
小心留言小心留
建議版規改成，涉及防疫議題僅限醫護相關專業能po文跟留言
去年是誰說不用戴口罩的？
https://i.imgur.com/mYaHmRn.jpg

https://i.imgur.com/cNLEty2.jpg
B136 
1🌲🖐0⃣️
斷章取義。扭曲楊 的原意。
B101 你有去找影片出來看嗎？
沒有吧呵呵 我可是全部看完了呢
差點沒高血壓ㄛ呵呵
他根本不是提沒人想到的sop
他根本是在用一個假設情境
說防護衣被割破 插管有東西噴出來
要換新防護衣然後通報隔離
子虛烏有的事情叫做專業？
更何況還發狂言說自己是院長就開除醫師
這種違法的行為還有人要挺哦？
呵呵
他根本不是在說醫院感控sop
更何況醫院分艙分流都一年了
才這樣出事
染疫的醫護人員現在正寫詳細的報告
最後會彙整檢討看是哪個環節發生什麼事
大家都很認真在做疫調
儘量找出漏洞
就有人在說瘋良話
還一群人跟瘋良蝦起鬨
不過是當過台大資訊室罷了呵呵
根本連感控都沾不上邊的人
真的還是惦惦
連說要檢討哪個sop的人都說不出來
是要討論三小
討論導尿sop嗎 呵呵

然後 b138
哪個醫師到處趴趴走？？？
奇怪欸
人家就沒發燒當然可以到處走啊
又沒符合通報篩檢定義
哦對齁 忘了你們根本連通報篩檢的sop都不知道就想一直嘴

然後果然有 B154 這種人出來吵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那麼沒公衛常識還是別出來說話了吧= =
一直拿去年疫情根本還沒蔓延開來的狀況相比
更何況那時候口罩量還不足
本來就是體弱的人還有有症狀的人要戴口罩
你知道有論文研究一個感冒的人跟一個健康的人待在同一個空間
只有一個口罩的情況下
口罩給生病的人戴 可以大幅減低健康的人染疫嗎？
你不知道吧呵呵
因為你也沒查過這個議題相關的論文
你也沒想要了解過
你只是想要把科學跟政治沾上邊

吵死 說什麼我們曲解楊志良意思的人
去把新聞面對面找出來看好嗎zzzzz
看完還覺得大家曲解他的意思
那還真的沒救
B83 哈哈哈真的 截圖魔人，底氣不夠一直找同立場的站台 俗辣
https://i.imgur.com/wOEcOO6.jpg
B157 其實你提到的，比較不想吵的都有收到類似的解釋
問題是通常會在這時候還發文來檢討的就是需要無視這些才檢討的下去啊，哈哈

不然就會說你又用時空不同之術
B157 查論文？查你個鬧鐘啦！
捷運要求戴口罩是什麼時候？還好意思那邊獵巫咧！當大家沒在看新聞的哦？

https://i.imgur.com/0SeuEQ4.jpg
https://i.imgur.com/ighyltN.jpg
說真的啦，
真心不懂那些為反對而反對的發言者在想什麼

我在101某大會計師事務所上班，星期一也有進事務所
在不能排除我那個接觸過確診者同事
有沒有被感染之前，
我還是每天要搭公車或捷運上班啊，
最好就不要在茫茫人海中接觸到我
現在不聽政府的指示做，
難道要聽那些沒科學根據為反對而反對的言論？？
B130 之前沒在留言但我是這篇的 b85（上篇的b61）
https://i.imgur.com/KMAtBlZ.png

你說的這些人除了卡稱那兩個沒看過外
中山醫粉頭我記得之前在熱門看到她是綠的
下面這些兩邊都有吧
文化粉頭、輔大粉頭、嘉義粉藍頭、暨南藍頭、實踐藍頭
還是反駁你的人，就會被你列為藍白 🤔
笑死是要多不尊重專業？老一輩不尊重專業就算了，大學生還不尊重專業？楊志良說沒找照著sop走，那倒是說說他知道部立桃園醫院的sop?又知道當下醫生沒照著sop走？上面一堆鍵盤醫生跟著楊無良批評醫護沒照sop才染疫，是不知道就算照著標準sop也會有風險染疫？楊無良根本不了解當下情況用臆測代替了解就大肆批評，一堆藍粉紅網軍跟風批判台灣防疫，難道台灣出現防疫破口是一件該高興的事？為了謀求政治利益而苦了這些醫護真為你們感到不齒。
那陳時中倒是說說SOP是什麼啊！
說真的，連防疫標準都不清楚，變來變去，然後整天說台灣防疫全世界看的到。

楊志良的話反應了，台灣恐怕沒有什麼SOP，沒有什麼對應方法，只有大內宣和攻擊別人不愛台灣，還有啥？

你們說說陳時中除了天天上台簡報博媒體版面還做了啥？
B165 演唱會
痾你們幾個繼續洗白楊
結果他卻越黑 
你們這樣反效果會不會領不到加班費

https://tw.appledaily.com/life/20210120/VDNB7VJNWRCHDPMIALXIWVTQDA/

https://i.imgur.com/E864NQ8.jpg
B166 還有到處摘口罩
https://i.imgur.com/kOkeo0q.jpg
B167 這臉打得真響
B167

小心有人看不懂在捷運不能摘口罩喔
然後貼一堆尷尬圖給你

你遵從SOP了嗎
還是想被開除
一個楊志良出來轟個sop，就可以被網軍挖舊照公幹成這樣
他是現任官員嗎？

那現任官員到處群聚摘口罩，1450們敢不敢用同樣標準砲轟神壇啊？不敢嘛！

為什麼？就是雙標嘛！
千葉集團上線啦！
熱門三留言
嶺東 化學熊 臺濕粉頭
幹笑死 安份一陣子之後出來繼續洗愛心
偉大菜主席萬歲！
B130 你點的那幾個真的都重複出現欸 真乖 點名都乖乖出現
B51 妳點的那幾個真的都出現了 先知
B130 藍白黨？
原來國民黨和民眾黨合併了喔
啊對啦妨礙民進黨的都是綠腦眼中的共匪同路人
嘻嘻
英粉崩潰最喜歡幫藍白黃合併成全民最大黨了
-中共同路人黨
黨員定義：不合我大DPP黨益的都是
B167 請了一堆網軍來發動攻擊，然後說民意都討厭楊，你們想玩幾次。
一堆綠腦 可憐 個案趴趴走也可以捧
北捷表示不罰，還一堆綠腦在獵巫 真的噁心
https://i.imgur.com/3oTA0ZB.jpg
我就說一定有網軍
六六大順
很6

https://i.imgur.com/GaAMBRc.jpg
楊志良在風頭上 快去救援其他篇藍腦們
樹德真的是接連十分鐘內相繼出現...
不曉得真的是不同人還是故意裝不同口吻

不要按我愛心 等等又被反指控我是網軍😢
我是b44
可憐綠腦吵不過就開始指控你是網軍…😢
B181 哪裡有不同口吻？
網軍可以了啦
啊 b0對 b168 貼的有什麼想法
阿拜託  我不是網軍喔🥰
只會在那邊1450 幹阿到底誰有領 我倒是想看看
因為防疫破口高興成這樣也是很讓人疑惑難道你現在是都不會擔心自己被也會出問題阿
是不是拜登沒邀台灣就職典禮
趕快洗風向啊
B157
需要再貼一遍

https://i.imgur.com/437o8Rs.png

https://i.imgur.com/69iwTNG.png
B189 
廢文貼那麼多遍做什麼？
不知道誰有領 但法院認證有發1450就是了
蛤啊化學熊吹風就不算帶風向喔
這年頭字典都不知道怎麼編誒
一個辭的定義到底是什麼啊
好難懂ㄛ
沒有一開始的謾罵會有後來的反彈？你們沒比較好啦，一堆雙標仔
我更看不下去的是不停止放病毒進來的政策
整天說挺醫護 不要獵巫
啊還不是你們一直放病毒進來...？
好了啦綠蟑螂 整天被抓的幾乎都是你們的同伴欸
黨工這麼努力了民意還是在民進黨這邊，而且還是在自己可以從內部控制的平台，真的好沒用
笑死 低能卡無時無刻都綠共洗腦文
還好意思說網軍
B2 楊署長呼籲的是該檢討的是制度
PO出這張照片是討論議題，還是急著獵巫呢、？

已經有醫護反應自己主動申請採檢，被上級長官打回票了，讓第一線醫療人員自己身邊的人免於感染的風險這麼難，是奢侈？

誰在扯醫療人員的後腿？是楊署長說的風涼話？還是不能逆時鐘的部長堅持不擴大普篩？

拜託防疫的成敗跟你我的生活有關，專家提出他的質疑去監督，讓指揮中心能提高警覺，就是保障我們的安全

你這個發圖帶風向真是搞錯重點，發個圖去獵巫讓專家閉嘴，不讓陳部長看見事情的嚴重性，是要置我們的醫療人員、桃園市民繼續置於險地嗎？帶有色眼鏡的垃圾政治去回應反對意見的人真是夠了🤨😡😡
來這給綠腦洗地，看他們崩潰的回應真療癒🤪❤️
b198 楊志良呼籲的是
在還沒搞清楚是怎麼感染之前就先腦補醫師插管沒做好防護如果他是院長會直接開除這類的風涼幹話  後來被證實那醫師根本沒負責插管的業務  才改口供三小sop 然後打死不道歉喔   這種人配當專家???阿不就好專業  連口罩都不會戴的專家  真的很專業餒🈹️
B200 是有看完楊的所有講話？前面署長都有用麻糬不掉芝麻的比喻，不會太苛責醫護，只不過要指揮中心檢討防疫的漏口，開除說在大部分的人聽來或許刺耳，但一般人更在乎的是政府能不能檢討防疫的政策，保障第一線醫護和民眾的健康，這樣才能撐醫護，避免台灣形成防疫破口，不是嗎？🙄🙄🙄😐😑
B201 不會太苛責醫護???但又在感染原因不明的情況下在那邊自己腦補醫師插管有疏失 幻想自己如果是院長要把醫師開除掉  發現苗頭不對才改口說要檢討sop然後還是打死不道歉  ya好棒根本完全在自打嘴巴
中國垃圾黨真的該死
如果我是中(華民)國總統 我一定會先檢討防疫sop 一旦有中國黨白癡在說風涼幹話 就先抓起來舌頭割掉嘴巴縫起來再丟進負壓病房裡面強制確診
B200 你是這隻臺大買帳仔嗎 
https://i.imgur.com/muVOcwA.jpg
https://i.imgur.com/DPuqDcj.jpg
你的工作是到處斥責楊來轉移焦點嗎
B203 並不是喔ㄏ他人真好呢
我不會跟中國白痴講道理的
B204 那我認錯人了 ㄅ歉
這麼惱羞還真詭異  如果不是就好 是的話祝你麥肯錫連面試資格都沒有  畢竟那種邏輯混亂的叻圾怎麼可能面試的上🤣🤣
B200
就是這樣，除了看到楊不斷用莫須有的假設引導民眾人為醫生染疫事自己有問題
到今天版上還多少人在寫醫生就是被噴到沒隔離亂來
楊真的沒有講出什麼可以加強防疫感控的建議
噁心楊志良
斷章取義，扭曲原意。
後來確診的是這一週內才有症狀的好不好
為何疫情一年 指揮中心沒有定期安排醫護檢測
為何沒有醫護通報系統
有症狀就應該通報
通報後篩檢
早期預防
早期治療
馬後炮打的很勤
案856第二位確診醫師
11號第一次採檢陰性
因為案852確診
16號二採確診
沒有報導這位醫生有出現相關症狀

案852
11日採簡陰性 指揮中心歸為自主健康管理
除上班，沒有外出活動
14症狀 15至診所 後因發燒回醫院採檢
16日確診
案852為與案838同醫院工作之護理師，曾與案838於1月10日工作時短暫接觸。案852於1月11日採檢結果陰性。期間除上班外皆待在家中，未出外活動。1月14日起出現輕微咳嗽、喉嚨癢症狀，15日晚間至診所看診，因出現發燒症狀回醫院進行採檢後返家，於今日確診，入住隔離病房治療。

案863
12採檢陰性
14 15症狀 因有慢性咳嗽病史 一開始沒有歸類為有症狀
17好採檢
1月12日曾接受採檢結果為陰性，1月14日、15日陸續出現鼻塞及咳嗽症狀，因匡列為案856接觸者，於昨（17）日再次採檢並於今日確診。
而針對案863曾有鼻塞和咳嗽症狀，發言人莊人祥坦言，該護理師本身就有慢性咳嗽病史，所以她沒認為這是一個症狀，所以並沒有就醫。另外，針對案856足跡，莊人祥僅簡單表示，該醫師活動地點大多在醫院和家裡，所以並沒有到外面趴趴走。

案868
12 15 17 三採陰性
18日出現症狀 採檢
19確診
案868為30多歲女性護理人員，與案863於同一病房工作，曾於1月12日、15日及17日接受採檢，結果皆為陰性，1月18日因發燒、喉嚨癢及頭痛症狀，至醫院再次採檢，於今日確診
仔細看過幾位確診案例的採檢次數 這叫有症狀沒通報嗎
1傳九是太過武斷的判斷
這個醫院的傳播鏈到底怎樣 哪裡有感染源 根本不確定
B5 
搞成這樣了
那些人敢說自己有症狀沒通報嗎？
你只會看報紙，報紙說的是真相嗎？

每個酒駕的都說自己沒喝酒，知道嗎？
確診者有症狀
卻不以為意
有人以為是老痰
有人因為是老毛病
有人以為是感冒
都沒有照感染管制的規定去通報

一句話，圖方便

第二位醫生說自己沒症狀
卻傳給好幾人
你信
我可不信
我認為他因為怕受罰沒講真話
這麼多人已經在一週內重複檢測
不然你是要怎樣
不一定是第二位醫師傳染給其他人
整個醫院環境都可能存在病毒 所以今天出動化學兵全面消毒
根本抓不準感染源
是這些人抵抗力太弱了
不是省桃的問題
B8 
都是國民黨的錯啦！
這樣可以嗎？
B10 國民黨要負責🤣
其實你如果在台灣以外的任何一個國家
你處處都是在摩斯 可能每天都想死
一定是柯文哲的問題
叫他出來負責
從這幾天報告來看
衛福部似乎沒想到案864以及865會一採確診
他們應該是想媽媽都還沒確診
老公跟女兒就沒有特別查

結果在媽媽確診後才開始查864跟865
看到確診我猜他們也嚇一跳

基本上這陣子看過去
部桃已經證明內部環境跟管理都有問題
在大家都戴口罩下
「接觸感染」途徑應該要匡列更多人
而且甚至預估傳染時間要拉得更早
從869外籍看護更可看出問題..
dcard真是個奇妙的地方

這次院內感染事件

明明很嚴重
明明有大漏洞
低卡使用者卻選擇性的視而不見
那明明知道自己醫院常接觸武漢肺炎病患，為何出現症狀還跑去給外面診所看?
第一位醫師1/11確診，接觸者竟然可以在外面趴趴走
外籍看護明明就在不同樓層竟也被感染
至少能從這件事情看出這家醫院危機意識及醫院分流是有問題的
神奇的是發燒還能進醫院
1 上午：住院醫師(案838)和護理師(案852)，有2次短暫接觸。
2 中午：住院醫師(案838)和主治醫師(案856)針對個案討論。
3 下午：住院醫師(案838)在護理室寫報告，和護理師(案852)有比較長時間的接觸。
4 傍晚：住院醫師(案838)覺得自己發燒了，就跟同事借了體溫器量，量測體溫後他立刻警覺狀況不對便去做了採檢，隨後就被隔離進了負壓病房。
現在裡面的感控你滿意了嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235208587
B19 
之前沒執行徹底
現在要挽救當然是要靠下重手

不然你認為不需要隔離嗎？
讓病毒傳出去嗎？
如果省桃感控超爛
不用等到現在
疫情一開始就要爆了
所以你覺得要全面撲殺是嗎？笑死🙄
事實就是省桃小看了病毒傳播能力
連綠區都被感染了
B22 
妳還笑得出來，厲害

再傳下去
我看下學期都不必上課了
B24，所以我問你 你的意思是要全面撲殺是嗎？
B24 早知道我寒假就不回桃園了，我看我下學期開學就要被隔離一個月，原本14加自主14
B23
是指揮中心小看了病毒傳播能力
竟然把住院病房規劃成綠區 沒有對出院病患做管理
綠區不適醫院本來的劃分
是指揮中心根據這一波確診者把醫院劃分為不同區進行消毒管理
今天的案例證明，指揮中心除了有確診者的病房7b 10b，大部分地方都草率劃為綠區
導致匡列漏洞 這是指揮中心的大錯誤
B25 
居家檢疫即可
不需要撲殺

妳回文帶這麼多情緒
我也只能呵呵
B28
居家檢疫的匡列對象
是指揮中心匡列太慢太保守
導致漏洞一堆

院內感染和社區傳播是相輔相成
台灣入境管制本來就漏洞一堆 台灣內部又一直不篩檢
不知道多少病毒早就在台灣社區穿播了
只是大家都戴口罩 不容易有重症
這次部桃的狀況
應該要考慮早有許多未確診、未出國患者至部桃、其他醫院醫院因為感冒或是其他疾病就醫，從社區把病毒帶進醫院
B25

支持全面撲殺
犧牲5000人
換2300萬人怎樣都賺
在用個紀念日紀念他們一下就好
就等於5000元換2300萬
報酬率根本無敵高

得病的只能怪他們自己
世界上沒有平等這種東西
睜眼說瞎話？你文章內容都不是情緒？
B31 
我有在省桃待過
妳有嗎？

我這是批判
跟你說要（撲殺）不同

批判當然有情緒，但是我的用字遣詞都有所本

台灣人又不是動物，怎麼能用撲殺二字？
王浩宇被罷免我是不意外
但是宅卡拉這種影片還是少看比較好
一群藍腦的同溫層罷了
吃萊豬換來一個中國
課徵輪胎税不衝突吧
況且去年我們台美有進行 台美經濟繁榮夥伴對話，就經濟、科學、5G以及供應鏈等議題討論，並確立在半導體領域的戰略合作，將是雙方優先項目。

這我想藍腦應該不知道吧
蠻好奇之前同意萊牛的國民黨立委那時候有人被罷免掉嗎？
嗨工讀生🤣🤣🤣，你發的文又臭又長，臺灣的年輕人不會看啦，你傻了喔？
救援投手柯文哲要準備上場了嗎
書都摸一遍，摸完揉揉眼，回家肺發炎。
很好奇會去書展的人到底想什麼？

現在台灣這種展覽，大多就是廠商清庫存了

給的優惠也沒多少，特別這種書的用網購的折扣大概就差不多
B3 發IG，裝文青。
快取消了放心
說到底就是錢都砸了
廠商的錢都收了
各家的貨都挑好了
你要我臨時喊卡？想都別想

https://i.imgur.com/DuSuytD.jpg
真的是好一個坦言呢😊
坐等看這篇會不會有千葉集團
停辦了
https://www.moc.gov.tw/information_250_122606.html?fbclid=IwAR2aj_rvgZLqF3IP4Ns3Y8d403uAPRJ0QGbgYLJjqdcx6V8cdknUF-naiu0
所以？
幸災樂禍？
B1 B2羨慕你們這些南部仔。
很恐怖
你的重點在哪
案812為為60多歲台灣男性，去年10月至美國探親，12月27日返國時持有登機前3日內檢驗陰性報告，入境後至返家中居家檢疫，並於12月29日至31日陸續出現全身痠痛、發燒及咳嗽症狀，1月1日由衛生單位安排就醫採檢後於該日確診。

這位才是導火線
戴口罩 勤洗手 不亂摸眼口鼻 人人做好防護措施就能阻擋擴散 自己做確實就不用太擔心
要封北部吧？台中以上封起來
你如果要帶風向技巧好一點
不會就去跟千葉集團學一下
呵，為什麼要檢討受害人，他也是受害者啊，難道他是故意得武漢肺炎的嗎？將心比心好嗎？
支持天擇  快點解禁
別怪人家好嗎？要怪就怪那些，把台灣當收容所的那些人好嗎？就算台灣在世界上防疫成功，就不能代表可以收容那麼多人！到現在還在喊著一起幫醫護人員加油💪卻敞開國門讓人進入
我還是呼籲 *戴口罩勤洗手*
與其發沒意義的文 造成恐慌與對立
不如做好防疫新生活
路上真的很多人不帶口罩了
可以自己抽空觀察
以上.
1/3 上上禮拜的事
那時你我周圍一定有很多或比這更群聚的聚會
夜店、ktv 
更貼身、空間更密閉
要不要拿出來講

最近幾天台中夜店還很夯呢 
新開一間 1/15 還上Dcard熱門
哥我等你發全台夜店群聚文
https://www.dcard.tw/f/pet/p/235174386?cid=065395af-5ad0-4e34-b9bf-b91cd8e81e6b
良好示範標準安全距離
你跟朋友聚餐 飲料會喝錯？
你也太噁了吧⋯⋯
這就是為什麼我支持新黨，不挺國民黨的原因
B1 
疑 ！ 
https://i.imgur.com/cXy3IfD.jpg
B3 
一人一杯是不會喝錯啦！
但放成這樣我就不確定
https://i.imgur.com/zbvC5o6.jpg

啊 抱歉抱歉 應該是江主席一人喝六杯
我弄錯了～
過年吃團圓飯妳就最好大家都別講話
看到有人沒戴口罩等你批鬥
菸粉=綠衛兵=小粉紅
B5 這我留言的嗎？
B7 過年吃飯是會大家一起吃啦
不過不會拍照上傳做不好的示範效果喔～
這樣就有將近5000人看到這不好的示範
B8 我有說這你留言嗎？
B10 那你標我貼個不相關的圖幹嘛？
B11 
好的留言當然要分享給大家一起看麻
所以才標記你啊
B6
就我的銳利眼睛看來
前面的四個紙杯＋一個馬克杯都是江啟臣一個人在喝的啦
人家口很渴
多喝水保持呼吸到濕潤有利防護病菌入侵啊 真的
綠共好可悲
連這種事都要拿出來攻擊
B6 應該是🤣他不會拉肚子 哈
所以你們家人都各自在自己房間吃飯對吧
希望你們家庭用餐不要造成防疫破口
又來帶風向？
B5
https://i.imgur.com/P93w7k9.jpg
廠廠
你跟家人在室內吃飯記得不要群聚要在自己房間一個人吃喔(･ิ∀･ิ๑)
我怕造成防疫破口
還想帶風向喔
那麼辛苦幹嘛
洗四中電資碩直接百萬年新比較快==
B1 但你聯合
B2早洗上去了 私立長庚
桃園市龜山區：
小感冒 沒事
扯爆，這真的是2021的日曆嗎？？？
只有少數可以
喔，反串喔
https://i.imgur.com/sQrMZIT.jpg
那個位置是誰上誰倒楣
各種顏色的政治人物都證明過了

講的時候都很會講 
要你上去做 要嘛不敢 要嘛也做不好
陳致中
下架他又沒用
他就光頭底下的狗
你換一隻一樣聽話的狗意義在哪
去除掉自以為、凌駕法律跟被刺醫療的部分
我認為部長沒啥重大問題
誰有把握換他上去能做的更好？
B6 柯文哲阿https://youtu.be/oIJlh6nH0Lg
你反串你要說
因為再怎麼差當時台灣都還是沒有淪陷，
外加作風強勢很對綠衛兵的胃口。
B6 想想那些居家檢疫期滿後卻自費篩出的，
到底多少入境隔離後無症狀到處跑的
都不會有人覺得毛毛的嗎？？
B10 案863三次檢測陰性，第四次變陽性
如果我不愁吃穿我就蓋間安全屋，等疫苗確認有效再出門
真的有人要罷免陳致中,結果最後還聯署失敗
B11 所以篩檢精準度不高的話
我會考慮鎖國、延長隔離期、隔離後篩二三次
但以上可能是我太外行了吧，沒看到規則有變
然後也沒看到平常最愛說嘴的”滾動式”修正
滾動式根本就是拿來雙標轉彎說給支持者聽的
B13 你突破盲點了XDD
以前就算了，但傳染到院外而且無法掌握，我認為從重從嚴是必須的，甚至如果必要的話封城也是選項之一
民進黨執政換誰有差？
政治因素為考量的政策，陳時中跟蘇貞昌的政治能量當祭品。
陳⏰ 還在想 台北市長的位子啊
B10
已經有很多研究證明這些人就算驗出陽性也沒有傳染力
所以這部份不用覺得毛毛的
B17
那為什麼隔離期滿自費篩檢後聚餐要被開罰啊？
現在連篩檢都未必完全準確，疫苗效果也未知
陽性不會傳染是哪來的大內宣消息嗎？
小心被打成謠言製造者或是洩漏國家機密嘿
B18
自主健康管理期間本來就要避免群聚阿
除非他聚餐吃火鍋的時候全程配戴口罩
這樣罰他就不合理了
B18
隔離期滿後就算陽性也不會有傳染力
這是許多國家研究的成果
有發表在國際期刊上喔
你看那個聚餐後驗出陽性的人 他同桌的九個人有人被傳染嗎?
B20 
你說的是驗第四次才突然驗出陽性的篩檢嗎？
這9個我不確定具體有沒有確診呢
那些高風險人群有沒有安排後續定期篩檢？
好像也沒有，
如果沒傳染風險那開罰的那位也不用管理囉？
這種鬆散的管理制度外加大內宣安撫民心
只能說你OK，我不行
B20 
BTW,隔離期滿幾乎不傳染這個說法
早有人諷刺過全世界一起停工隔離兩週疫情就結束了
B22
諷刺的是根本做不到
不是這個理論是錯誤的
B21
抱怨開罰不合理
又說管理鬆散
我都不知道你到底是支持罰還是不罰了

9個都沒有確診喔 接觸者都會匡列篩檢
確診的那位也是在確診後馬上隔離治療 有管理喔
陳建仁上吧
B23
覺得隔離兩週就能解除疫情........我無言以對

B24
不合理指的是就當時的規定而言
他確實沒有自費篩檢的必要
該案後續確實被列管，所以說好的不會傳染？
要就管理改為強制隔離三週管制
而不是現行的兩週後自由心證，這我絕對支持
現在矛盾的點是制度只是列在那“宣導”
卻沒有強制執行，他是因自費篩檢確診才被罰
那些沒自費的隔離兩週後都不知道跑哪去了
你覺得這樣的管理方式可以接受？
再問問那九個後續如果真的中標，還來得及？
隔離兩週這麼好用早就先下令封院兩週了...
B26
事實上就是隔離兩周就不會有傳染力
如果你覺得是錯的
可以馬上發一篇論文 打破全世界醫療和公衛專家的研究成果

如果隔離後被驗出陽性的人還有傳染力
台灣早就疫情四起了
B27 
事實是被罰錢的一樣被抓回去管制.....
光這點你的隔離有效論就沒說服力了
隔離兩週有效醫院還不封那叫做防疫破口，
兩週真的有效全世界早就解決這疫情了，
你以為其他國家停工停課這麼久是為了什麼？
隔離兩週有效台灣今天會有確診？
準備套房食物丟著兩週後放人，
這麼簡單還要啥管制？還篩什麼？有差嗎？
台灣疫情也只是“目前”沒起來而已，
接下來幾周才是關鍵
B28 
台灣目前的確診個案
沒有一個是被隔離兩週出來的人傳染到的
B28 別跟他計較啦，印象有個藍頭交大的很喜歡亂凹

話說最近新聞報說有個香港來的，因持續陽性被隔離超過30天，向法官聲請提審要求釋放
結果法官駁回聲請繼續給他關下去
所以法官打衛福部的臉？呵呵
這麼會講
那你發動啊
雖然我很想 但是無法😂 不是民選😂
要下架陳時中 只能下架蔡英文！
有沒有人要發動連署 罷免蔡英文？
如果可以下架我第一個就要下架蘇光頭
陳時中無法罷免吧？ 除非你有能耐先把民進黨的立委罷免到剩下三分之一以下 然後讓立委提出總統罷免案 讓陳時中跟小英一起下去
不要再反串了吧，趕快借楊志良項上人頭一用來消毒😂
民進黨很厲害，很會選舉。他們很了解年輕人的心態，很清楚年輕人心中最軟的那一塊。他們就是利用這兩點抓住很多初次投票的年輕選票，再次呼籲真的要有獨立思考之思想別被台灣的新聞牽著鼻子走！然後不要在那說我帶風向，腦袋清楚的人應該知道我在說什麼！
B36 而且還想下修投票年齡，
這吃相完全不演，不是說下修不好，
但這操作也太粗糙，把人民當白痴
順風的時候說公投綁大選
逆風的時候要解綁
底下又一堆不輸韓粉的綠衛兵+網軍
到底是誰在傷害台灣的民主
有時候挺懷念年輕人不太喜歡對政治表態的時期
更懷念民在野時全力監督執政的民進黨
B37 最可怕的是發言毫無邏輯，時空背景不一樣。啊不然是有時空之門可以穿越嗎？戰力指數超過817萬點才能穿越他們的時空讓我大徹大悟！
唉⋯真的已經被洗的徹底了⋯
啊怎麼沒人下架村長詹江村？
只要罵對岸
就能在台灣更好的混下去
三民自格調包含配合的政治人物  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235206356?cid=A881155B-5FBC-475E-A4FD-55F2ADD028B6
政治就是這樣
不適合造神
但也總是在造神
顆顆
https://i.imgur.com/Np3Stgi.jpg
通行費根本全部都是收進國庫，你覺得有可能讓遠通收進口袋嗎？收歸國有，國家負債也是以後的我們要承擔！
我爸常說有eTag之後跟以前人工收費比起來真的不塞很多，我們是平行時空嗎
2025本來就要交給政府阿
假設現在連署過了也不是馬上還給政府
而且政府還要賠違約金
怎麼看都划不來
好奇怪的提案內容 既然都要收歸國有 為什麼要在這個時候連署？後續如果交通部決議解約 在合約到期前的空窗期要怎麼辦？短時間可以建造一套新的系統給民眾？提案人有想過嗎？
你說 當初換ETC時就覺得為何是遠通集團？

奇怪 你有疑慮為什麼還要換？
那現在你還是有疑慮可以解除阿
政府跟遠通沒逼你安裝喔寶貝❤
這邊的風向跟八卦版差太多了吧 笑死
這邊果然一堆小朋友欸
政府的東西交給民營不是本來就滿常見的嗎 
因為效率多半都是民間＞＞＞政府，因為前者可能有績效或獎金之類的
而且你們說早該收回去了，但卻現在才來連署也是滿好笑的，前面都在做夢ㄇ
該還利於民了吧 拒絕遠通繼續霸佔etc
過路費本來就應該要屬國有 覺得交通部長要出來面對一下
遠通ETC不是當初的BOT案嗎？他們也是要繳回國庫的..發文的是在氣憤什麼？
B10 可以爬一下我貼的ptt討論內容你就了解了 各種暗黑歷史
連署有用嗎...台灣政府又不會聽..台灣現在就是只有藍綠沒有是非啦..
現在這樣的扣款方式我覺得很方便阿 回歸政府如果有收費爭議的話感覺要拖很久才有辦法退費之類的
你敢信政府的效率嗎 我4不敢辣== 
話說回來合約到了不是就會還給政府惹 提前連署感覺沒啥必要欸
B12 回國有哪有分藍綠==
之後不管誰執政這筆錢都是應該要入國庫啊 推連署！
安裝普及率高達94%，代表有很多車主願意使用這套系統ㄅ
https://i.imgur.com/2VJSaQG.jpg
護航者不嫌多啦!!! 這是千年遺毒..如果真的過了連署附議可以招喚出林佳龍正視??? 多年政府的遺毒 要剷除哪有這麼容易(笑)
支持國家收回來，早就看噓噓不順眼...
支持收回國有 繳回國庫
沒有車還真的很無感耶！歪..
台灣的BOT案不管哪一個都是充滿爭議啊
不過真的是要收回來 可以舒緩一下國庫 一直很吃緊 來連署支持一下
收歸仔有評估收歸後的損益嗎
還是一股腦的跟風？
內容越來越詭異離奇了，你還能掰到什麼程度
—————————————————————
「這次病毒有很大一部份是針對親共政權來的，包括伊朗(也在瞞報)、義大利、美國洛杉磯跟加州，與魔鬼交易必須要付出代價。」

是啦，病毒已經進化到會選擇親共國度，重災區歐美都親共，日漸嚴重的日本韓國也親共，世界第二大確診國印度也親共和打壓共產黨最積極的俄國也親共，全世界通通親共。依照你的邏輯，省桃群聚擴散也是因為台灣親共而導致。

「其實很多預言都指出:去年今年，都是災難性的開端，而如今就算想否認也否定不了，因為事實的確擺在眼前，讓我原本對預言沒興趣者都開始警惕。話說某些預言在幾百年前就已經被記載，難道這一切已經都註定好了?不，當然也有一些預言根本就沒發生，或是存在多少的偏差，所以並非100%的注定。這就是預言的魅力，雖然能提前做告知，但依然無法確定其虛實，最多的還是用來警惕，或是未雨綢繆地做好準備。」

既然這麼不確定預言的準確性，那幹嘛發在時事版？你可以到靈異版發文。

「最後這位"新總統"的就職典禮，真是史前未有的創意，有字面上的虛擬遊行，眾多軍隊嚴護下進場，還要有所謂"就職彩排"，更巧的是彩排當天就發生突發性意外，齁齁，懸。」

你想表達什麼？
黃捷是非常優秀的議員
那些要罷免她的人提出的理由非常荒謬
B1 優秀到內頁的頁碼都不會看
B1 優秀的方面是白眼很白嗎
民進黨就是那種兔死狗烹

看看摸奶廷 王浩宇 芭哥的下場
只要人還是自私的
政壇就不會變好 無論藍綠
除非炮口一至向外，否則這種太平盛世好人根本難當大官
原來是DPP下手的
1450快殺啊～
https://i.imgur.com/4UX7s9R.jpg
被民進黨開除黨籍的親綠名嘴
優秀的地方是長的正
真的是很正欸穿山甲
正妹讚
讚啦
黃捷什麼都沒做好嗎？
人家那麼優秀，會翻白眼耶
有哪個高雄市議員有政績的？有些好奇
B1
黃議員其實也不到優秀程度
不過我是不會去罷免她啦
又是你！？看政黨貼標籤一定是老灰舔共仔，你以為大家都跟你一樣87只看政黨哦？哦抱歉我錯了，國民黨整黨都白癡ㄎㄎ
3Q必須下去 跟王一樣...
優秀的背骨仔背刺時代力量
比較好奇陳致中的比較有問題
說黃捷沒在做事的是平常沒在關注吧？現在網路上都可以看到質詢畫面，她的質詢是有內容有條理的啊。
背刺力量整個就是偽滿洲國啊，背後就是大綠本帝國在撐腰的，階段目的已經達成當然就不用留了
https://i.imgur.com/GPPSuFW.jpg
桃園媽祖沒保佑嗎？
四趴含粉:啊哈 防疫完蛋了 好高興啊
如果是台北
柯文哲早就被拿出來鞭了
是吧 嶺東哥
B4 如果是台北817早就佔領市議會
做得好 就說 4趴崩潰
B3 嶺犬又要發作了嗎？
這樣都能扯
B3 96%菸粉都不敢提楊志良了哈哈哈哈
b3
嶺九塊看起來好嗨ㄛ
是發年終了嗎～
所以前幾天的話都是假的 還在騙！  執政無能的綠共黨！ 無能陳⏰ ！ 還在政治防疫！ 綠共黨害慘台灣防疫！
尾牙大口吃桌菜 互相敬酒噴口水
真是傳播好時機
我看你才是講幹話
天祐台灣 就是一句幹話
這是誰說的呢？
民進黨 陳水扁
B1 不然要做梗圖嗎
給柯文哲當指揮官 你們四趴就會安靜了吧?
TaiwanCanHelp
https://i.imgur.com/5KCmfdp.jpg
https://news.tvbs.com.tw/life/1451143
桃園危險了
https://i.imgur.com/feUxCHw.jpg
這張圖放到今天來看依然很適合
中華民國的國民本來就有回到祖國的自由
B1 不好意思，光頭伯伯粉？
幹話蘇！ 罄竹難蘇！ 蘇怨長！  綠共黨的幹話王！
B7 DPP真不要臉 把醫護人員放那麼小 
自己的黨徽放那麼大 怕別人看不到膩
B7 你這張圖真的太中肯
B7 你們的小編在做這張圖的時候，台北市已經準備好醫護人員 24 小時休息站
B7 怎麼沒有把支持境外移入的人畫上去呢
B13對於一個希望台灣「適度感染」、其實也企盼台灣防疫出現破口、敵視台灣防疫的政客來說，
他所宣稱準備的醫護休息站會有什麼功效，我不知道。
B3 顏色對了就可以了
B4 講的好像不是柯文哲你就會閉嘴一樣嶺九元🤣
B4 taiwan can help
B7 
最近疫情爆了要到處維穩
網軍圖做真快
專業的就是不一樣
B19 最近疫情要爆了準備開始扯後腿、唱衰台灣，唯恐天下不亂
B7 那張圖有夠好笑
民進黨不是在2020選舉大勝嗎？
拿了總統大位，蔡英文掌軍政大權，立院也過半，縣市首長一樣過半。
竟然有辦法說扯後腿之類的？
真奇怪，那萊豬怎麼不做個一樣的梗圖
其實也不用做，因為史無前例的快速通過了？

現在講到防疫的事情，國民黨跟民眾黨好像權勢就倍增了欸，有辦法拖到現在勢力這麼龐大的民進黨欸
我該說國民黨跟民眾黨太厲害
還是民進黨太阿斗
又或者該說硬送萊豬法案的民進黨跟防疫時是時空背景不同？
B0 所以是該鎖國嗎？笑死，這更好嘴
B22
嘴？很適合你這種只剩一張嘴的啊
先不說要不要接境外移入
光說出國探幾個月親然後再得病回來
就很合理囉
更別說有些境外移入還不是台灣籍
B21 綠色執政不代表台灣變成一言堂，民主的社會一樣吵吵鬧鬧，可以監督可以批評，但是只會無腦謾罵又給不出好意見、任何防疫問題都要政治化的，就是在扯台灣後腿
萊豬問題哦能講的可多了，快速通關是滿爛的作法，但台灣限於自由貿易壓力下，這也無可避免
不過我記得你這篇講的是防疫
B22 今天歐美探親的陳時中一句話不吭
怎麼去年小明就那麼可憐，陳時中還說重話欸
B23 那要避免境外移入就是鎖國嘛，誰都不要進來就好，但是你覺得這樣的做法這麼完美無缺的話，政府早就做了
B22
任何防疫問題都要政治化？你是不是不懂管理眾人之事就叫政治
不要以為好像這樣講扯政治化自己就很高雅。
頗好笑的
其實今天我也懶得講什麼國民黨跟民眾黨，只是沒想到這裡黨工盯這麼緊了。
看到那張圖我就忍不住又要提醒他們一下
民進黨掌總統軍政，立院過半的力量，縣市首長也過半。
好處自己有功，做不好的就是國眾兩黨拖後腿成功，這也太好笑
所以我拿萊豬過案那時民進黨的號召力跟團結力提醒一下嘿
B27 
我說的防疫問題政治化是指因為政治因素，一昧的支持或否定特定政黨對防疫問題的處理及態度，而非針對防疫問題本身進行討論。
對於防疫，執政黨有其作法，在野黨也有其想法，對此，不應該無腦的護航或批評某方，這麼做並不會讓防疫問題獲得改善，這就是我說的扯後腿。
如同你這篇文要講的境外移入破口，最好的解決方式就是鎖國，然而鎖國就牽涉到包含經濟、外交層面的議題，如影響到航空、旅遊和週邊產業，也可能因中斷與他國往來，造成相對應的限制措施，我想現階段還不適宜，且這種作法，無非會引起社會其他聲音的反彈，當然政府應該判斷醫療體系負荷量，做出相對應的措施，而這部分也不是你我說了算，就是持續使用民主體制下人民所擁有的權利，監督政府、對政策有所反思，但也該適時的信任專業，少打嘴炮。
另外，不是意見不同就說是誰的黨工，就如同你批評綠色政府，不代表你是藍的，可以挺也可以反，就怕是無腦的那種。
https://i.imgur.com/mZ0Jcfs.jpg
B7 
所以現在哪個國家符合“正常”國家的防疫？
美國歐洲也是下面那樣不是嗎？
一堆人上街遊行誒
B24 自己講萊豬來討皮痛我也不知道要說些什麼啦
首先，進萊豬就是我們政府自以為壓對寶跟著川普大哥走，但選舉結果出來時才發現海水退了沒穿褲子。再來，當初服貿也是快速通關就被佔領立法院，現在萊豬也一樣怎麼沒事，原來都去黨領九萬了欸，哈哈，有黨證真香。
B4 #世代共贏
#Taiwan can help
#台灣南波萬
B30 意思是全民對於防疫方面的議題立場一致，不像台灣某些人就是賭爛執政黨，做什麼一律反到底
B31 
我也說了快速通關很垃圾啊，但也應該思考為什麼要開放，你的押寶說猜測性質比較大啦，其原因多數資料都指向是政府礙於國際自由貿易壓力，與美台雙方的貿易障礙，鑑於貿易競爭國與其他CPTPP會員國都已開放，我國需要取得相對應的談判籌碼，才能在國際經貿議題上有更多的話語權。
然而，依某部分而言，這確實可以看作是維持美台友好關係的代價，而美台的友好又對於台灣現在的處境相當重要，全因對岸政府的威脅與打壓，影響台灣的外交、經貿、國際地位、國防安全。
我認為開放美豬不會只是押寶一詞能夠帶過的，不應該忽略背後更複雜的政治因素與環境脈絡。
在食安方面，儘管科學證實在安全容許值的範圍內，萊豬對人體不致於造成危害，政府也承諾比照國際標準替國人嚴格把關，但關於國際標準及科學標準的差異，似乎有待商榷。
執政黨該做的，是正面回應國人對萊豬的疑慮，相關檢驗資訊公開透明，確保市售肉品符合食安標準，並做好肉品產地標示，而不是態度傲慢，呼嚨行事；在野黨則應該理性監督政府，善用質詢權向政府提出人民疑問，從而獲得解答，而不是放棄質詢權，在議場丟內臟(ewww...)。
笑死b7是黨工
終於逮到機會可以罵民進黨了
推B13 
笑死

公關公司在PTT混不下去
只好來Dcard洗文
整天維穩內宣
還花公帑

垃圾萊豬爐渣米統編雙標黨
我覺得可以啊，台派的講幹話都可以討論，KMT一講話就巴頭
B33 
哪有國家能做到社會立場一致？
美國還不是很多人堅持自由，堅持不戴口罩

另外，政府本來就該受到監督
跟賭爛執政黨沒關係
政府之前蠻多措施都讓人感到匪夷所思
要不要公布病人足跡
一下公布一下不公布
有人傳消息出去會被告，有人傳又不會被告


別把所有的監督都稱為扯後腿
B15 你在否定基層人員的努力？
https://i.imgur.com/KqgASUO.jpg
3+11會議紀錄被消失喔
B4 我覺得陳建仁當總指揮不錯
畢竟牙醫跟公衛權威 
面對疫情嚴重時還是後者比較專業
不覺得他有多好心
https://tw.appledaily.com/headline/20160901/LEUWHSCFOEFIXU4VSSSURR4QEI/
B1 有好好戴口罩嗎，身體還好吧
怎麼這篇會被挖出來勒🤔
我們有改過??
這不是選舉的時候拿來騙小孩的東西?
有啊有改過
蔡英文說有改就有改https://youtu.be/ZBnO5PMaP6g
主席是對的😔
小菸政績
成功案例：
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4084895
這是滾動式改革
法院是$開
有$就能打點法官
一個法官說 如果要說案 至少要給我一百五十萬
接受啊 話說壓力舒發明明就有旅遊、運動、唱歌等等，為什麼現在年輕人怎麼還在拼電子煙合法化？傷害比傳統菸小不代表沒有傷害欸！
支持全面禁菸
每天只要出門就一定會吸到二手菸
肺炎都怕的要死
肺癌就好像小感冒一樣
電子菸就是擋道財路阿
不然怎麼不像萊豬一樣給國民多個選擇
順便闢謠一下
《美國公共衛生雜誌》研究文章指出「
電子煙無法幫助戒煙」

研究收集了2020年6月之前發表的64篇研究，分析探討電子煙是否能幫助戒菸。

而研究結果發現，對於原本吸菸的人來說，綜合所有的觀察性研究發現"電子煙不能幫助戒菸！(OR: 0.95, 95% CI" 0.77-1.16)！



參考資料
2020年12月刊登於《美國公共衛生雜誌》(SCI: 6.464)，E-Cigarette Use and Adult Cigarette Smoking Cessation: A Meta-Analysis
(
https://ajph.aphapublications.org/doi/10.2105/AJPH.2020.305999)
好了啦吸菸仔
等哪天完全沒二手三手菸問題再上來好嗎
你也在用你的觀點打文章帶風向啊🤣
不知道耶
電子煙有傷害人人皆知
有二手煙大家也都知道
但是英國公共衛生局鼓勵菸民繼續用電子煙戒菸
https://vapetaiwan-media.com/news/%E8%8B%B1%E5%9C%8B%E6%94%BF%E5%BA%9C%E7%B9%BC%E7%BA%8C%E9%BC%93%E5%8B%B5%E4%BD%BF%E7%94%A8-%E9%9B%BB%E5%AD%90%E7%85%99-%E6%88%92%E9%A6%99%E8%8F%B8/#.YAadFegzaUk

以日本而言，日本於2015年引進加熱菸，迄今已有五年時間。就日本官方自行公布的數據，在引入加熱菸後，日本總體的吸菸率以及整體菸品販售量居然不升反降，由2015年的19.9%下降至2018年的17.9%。此意味著，加熱菸的推出，並未導致新的族群加入吸菸行列。
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=91747
B1 B3
網軍帳號就別拿假文章出來騙人了
文章都被刪掉了

要發留言帶風向也專業一點好嗎看起來可笑
B1 你吃炸雞也對身體傷害啊
幹嘛還吃炸雞
樓上一堆眼盲快笑死
樓主不都說有害了
怎麼還一直打著二手菸的問題在幫政府護航
要講有害 香菸無害? 那幹什麼開放?
請一視同仁全部禁止
還給台灣一個完全無菸環境
正反兩邊風向帶來帶去的，政府就是死不肯辦公聽會😂😂😂

召開電子煙、加熱菸(無煙代用品)修法公聽會

https://join.gov.tw/idea/detail/f21151a4-849c-401b-98d4-88d7a1f3a468
https://i.imgur.com/QCEcoMi.jpg
你不挺加熱菸 你就是1450
利用網路平台來操作輿論，這樣以後誰敢跟政府唱反調
帶不帶風向我不知道
我就說一句
抽菸的7414
綠綠珉近檔 就是雙標，多標。
我在想 那線香算不算是一種煙🤔🤔
可以拜託禁一下各大廟宇集體吸煙嗎∠( ᐛ 」∠)_
全世界唯一敢搭總統專機走私香菸的也只有我大中華民國總統蔡英文而已

屌不屌阿
各路人馬五毛、4％仔、9.2、2％仔綠共都在D卡上帶風向啊
現在流行自己要帶風向要先譴責別人再雙標自己就對了？
煙🐒不意外
韓粉真多
電子煙 加熱菸（無煙代用品）修法公聽會 連署會議逐字稿

https://drive.google.com/file/d/1-K53mPz_uO6bmfhQr0vioUwUgldgRyLi/view?usp=drivesdk
菸仔通通下去
唯一支持全面禁菸
B7 我們班真的有人因為電子煙比較香比較好玩所以原本不抽菸變成會抽煙喔
B2 B10 還有那些說要全面禁煙的，不知道你是喜歡電子煙所以故意這樣講還是真的希望如此，不過都聽好了

紙煙在台灣乃至國際都已經盛行已久，不可能說禁止就能馬上禁止，電子煙相對的盛行還沒那麼久，馬上禁止對人民的影響也相對來的低，要禁止當然是先禁止影響小的。

又說政府不禁紙煙是為了稅收的聽好，來自紙煙的稅是政府一大部分的稅收來源這是無可否認的，但是如果你認為單純因為連紙煙一起禁止就導致沒有稅收的話，你不妨想想，如果開放電子煙並對煙油課稅，政府稅收不是更多？？

而且政府少了來自煙的稅收，導致政府財政困難，政府可以調高所得稅啊，影響到的還不是老百姓，另一個層面講你也該感謝抽紙煙的人，畢竟他替你頂了許多稅，你也持續享受著政府的公益福利 🙂🙂
貓膩是一位作家
滿無聊
沒有被帶到風向，現在才知道這回事
如果聞不到誰管你
傻逼 因為香煙已經普及了
不管是買方或是賣方都很難接受突然禁止
電子菸才剛進入市場 受眾不多 禁電子菸相對來說更容易些
畢竟都是危害健康的東西
希望香煙也可以做到漸禁

btw 在公共平台買廣告宣導不是很正常嗎
跟帶風向有什麼關係
又不是有什麼特殊立場幫哪黨打廣告
說好不停辦的
https://udn.com/news/story/120940/5182844
B1
時空背景不同啦
太神奇了，台灣不是超安全停辦啥
有病吧 都他媽2201年了還在找論文
而且還是這莫名其妙的農場網站🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
B1
請教...貴校論文圖書系統顯示的論文出版日期為何?
1.論文題目提出申請日2.論文口試審查合格日3.辦理離校手續並授予畢業證書日4.畢業學期季度...
去年找資料的時候，剛好在倫敦大學總圖看到蔡總統LSE的論文，出版日期為1983年1月(圖一)，然而總統府公布資料是1984年1月獲得論文審查通過(圖二)，之間差異為何?
https://i.imgur.com/JpyLxun.png
https://i.imgur.com/kqzmbaq.png
我比較好奇習維尼的論文是不是寫怎麼修法變皇帝來取得法學博士的
B1 2201，台灣要贏
到現在也沒開記者會說照片是怎麼回事
不過調出境記錄就知道了
只要出境記錄有問題
就可以證實都是假的
什麼都不用說了
B3 你是說那個小學畢業直接讀清華博士的包子嗎？
都什麼時候了還有人在懷疑蔡英文的博士學位，我覺得國民黨當初打這裡真的打錯⋯⋯。
國民黨現在也都不打了，我不知道怎麼還一堆農場文在戰⋯⋯⋯。
我自己是中間選民，覺得蔡英文總統做得不是非常完美，但真的被學位打得很反感。
頭好痛 倫敦大學跟倫敦政經學院不一樣 網軍發文之前都不用審核過這種連基本資料都有問題的文章嗎==
B8 唉..接受吧！
全台灣不是人人台大政大畢業的
歐威爾式胡言亂語，對於聰明人無用
但對於這些笨蛋們同溫層取暖，是很有效的

跟拉傳直銷，奈及利亞詐騙一樣
他們在尋找的，不是聰明人，
而是把聰明人都汰除，
剩下的蠢蛋，就是他們要找的。
乾共產黨給你假帳號就為了這麼無聊的事情嗎？加油好嗎？有夠沒創意
身為一個基督徒，真為原po感到羞恥...

摩西十誡第三條：切勿妄稱耶和華之名

你到底有沒有好好讀聖經啊？傳遞假訊息外，還用神的名義包裝，真為你感到羞恥
Shame on you!
B11

人家彭屁也是虔誠基督徒餒

都在追求公平正義
B12 至少他不拿神的名義包裝，反觀原po🤷‍♀️
B13

有 他說他站出來是上帝給的力量
因為他最後面都會傳教
B14 媽呀真假👀 我大概可以想像他求助於神，希望總統下台的願望，然後有人幫他代禱的畫面。（好像有點可怕😱
B15

還有虔誠到反對同性戀
上帝說同性戀是違法的
不能合法登記
B16 😂 不過呢～聖經並沒有說反對同性戀喔 聖經只說男性離開他的家人，並與他的妻子結為一體，我記得好像在創世紀那張有講。

但很多教會都以此為基礎，假以反對同性婚姻，我實在問號，因為聖經上根本沒寫反同== 沒提到≠反對
即將滿兩年
b8 政經學院隸屬於倫敦大學
B19 對 但學位上倫敦政經有頒發學位的權力 在倫大系統下也是獨立運作的
結果只有中天敢採訪
呵呵呵
各位不要緊張，看文末的TAG就知道了
藍網軍 元智腦叔叔 回歸
農場文也能自嗨
可憐哪
有夠無聊
B7 蔡英文的學術詐騙，應該接受法律制裁！
不針對個案
但是制度漏洞還是有檢討的必要
希望不要再有下一間醫院封院
讚 留言 分享
不搶物資根本不可能，
沒看到前幾天暖暖包之亂嗎
先叫某黨不要把給意見或是點出哪裡做不好的人都打成中共同路人再來討論要不要吵架
B4 某黨只會追殺電視上名嘴欸
痂液仔7pupu 很怕沒人知道他是舔中柯同路人 所以你要密她了嗎～
大家口罩戴好 勤洗手 減少外出
B6 可悲網軍到處嗆
台灣就是有你這種蟑螂才亂
B8 別這樣 他活在全台灣最暖的地方
疫情升溫，沒有人是局外人
請共同團結一致的守住
醫療崩潰的下場大家都不願意看到的！
柯北大學自我介紹中 綠共做得真爛 你怎麼還可以留言
B11 民進黨的政績只剩言論自由可以說嘴了喔 那跟國民黨有什麼差
B11 
抱歉我全家投民進黨
你只會到處抹人還會做啥？
這幾年看到你這種蟑螂網軍猖狂
我下次再投民進黨就打斷自己的手
B6 批評政府作法就是中共同路人？
好，那我就是，但改變不了政府作法有問題的事實
陳時中跟菜菸魂不用下台負責嗎？
今天的指揮官如果是柯文哲 就不會發生這種事了吧
大家還是好愛吵架
一直放確診的進來是要怎麼守住
一個醫護人員假若照顧了100個確診患者
難道不會有1%的機率因不小心而中嗎
今天大家所檢討的不是醫護人員
而是在現階段國際的疫情局勢已經不適合在敞開國門
變種病毒株感染力不是在開玩笑的～
到底吵夠了沒啊煩不煩
我才不管什麼民進黨國民黨 只要現在能讓疫情趨緩的我都認啦
我只想知道...真的不能直接禁止除國人之外的人入境嗎
就算大家不怕死 我也不想看醫護人員累死 看他們都覺得心疼
就因為一句愛台灣 把自己的命都賠上 真的心疼又敬佩他們到炸....
B18 現在外國人除非有居留證不然無法入境
保護好自己，也保護好別人～
也希望中央能確實公佈，而不是隱瞞病情
然後真的辛苦醫療人員！
在最前面的是他們，對他們感到敬佩👍～
加油！各位～～
還是請各位把精力拿來追疫苗 
很多國家都開始打疫苗了我們不能還在拿低病例跟口罩無虞來催眠自己
希望政府趕快去爭取疫苗給醫護人員施打，這才是真正的挺醫護呀
勤洗手戴口罩慎防「中國武漢肺炎」
B6 可以閉嘴嗎？
柯是中共同路人？
拜託動點腦 謝謝
B13 等2022中央廚房的芒果乾一端出來，你們還是要乖乖投民進黨，你家人會對你說要愛逮丸之類的叭叭叭…😎卡等你直播剁手😂
B21 別想了 疫苗價值幾千億台幣 沒喬好之前是不會有消息的
B24 不管有沒有芒果乾，我還是寧願投民進黨欸，國民黨在野黨當的很荒唐欸，要批萊豬批防疫批各政策，這很合理，這是在野黨監督的工作，但國民黨...........怎麼民進黨現在民調低成這樣，國民黨還是一點起色都沒有。
在野黨都忘記怎麼當了，如果當了執政黨不就更慘
我從來沒有投票 但一連串核電風電還有萊豬 我發現民進黨就是絕對的權力 絕對的腐敗 劍走偏鋒更適合當在野黨 而國民黨就是一個弱勢的執政黨 完美制衡。
借問一下 味丹也是頂新的嗎
B1 味丹不是
不知道那個蘇什麼的會不會也能回家過年
今天還讓收了 10 件襯衫的司法人員可以退休

堪稱司法元年
熱毒油炒萊豬
香啊
人家就符合假釋規定才出來的這也要酸。
要酸也該酸判太輕。
B6 就是判太輕的意思啊
B7 抱歉，我沒看出來。
說真的，萊豬跟魏比的話，萊豬的危害大多了
好歹魏的油沒有食安問題
萊豬真的是食安危機，但油的話他被污名化的蠻嚴重的
油就沒有食安問題，是感受問題

我反而覺得這個議題比較嚴重的是媒體試讀能力..
啊不過萊豬就是另一回事了XD
陳時中跟菜菸魂不用下台負責嗎？
今天的指揮官如果是柯文哲 就不會發生這種事了吧
B1 真的 FK2021 如果是柯我們應該連防都不用了吧 😡😡
你才1歲嗎？
B1 我二十幾年前就預測了
你知道 西藏有轉世神童
只要一出生 他們就認為你是神童
他們認為你是某個高僧轉世的
你就是
相信暖男其邁就對了
逃離高雄就對了
We care 高雄啦 現在低調多好 光復高雄！
高雄已經被光復了
你四不四叛軍自己交代XDD

好啦認真說某韓真的有爛到應該被罷免嗎，他是幹了很多蠢事沒錯，而且還說謊跑去選總統，但如果我們只針對他的執政來說，他有什麼重大缺失以至於該被罷免的？在他的執政下高雄過的更爛？好像沒聽說（我承認不是高雄人，但在新聞沒看到這方面的消息）

我們換到桃園某議員，他是管很寬沒錯，有些貼文還被打臉，但針對他議員的工作情況，他真的爛到必須被罷免？可能沒什麼建樹，但他應該也不是最爛的那一個吧

不過誰叫民進黨自己打開了潘朵拉的盒子，拿著雙刃劍亂揮，活該自己去承擔後果
不是一直以來都是抹黑嗎
抹成中共同路人
看到不欣賞的人---蔡總統說的有理
看到欣賞的人---忘記蔡總統曾經說過
https://i.imgur.com/YolJiKB.png
B4 不4叛軍啦……
本來就沒想跟風罷免
只是我看到他們的生意更差了
卻沒有人關注他們了
韓國瑜時期他們的生意大家這麼在乎
現在他們生意差也就這樣了
昨天跑西子灣吃冰經過
有點感慨
也許他們只是看到高雄人的「溫暖」
所以跟著支持罷免行動
結果，這個溫暖也是假的。
說個笑話，韓國瑜當高雄市長，人人搶著跟他質詢，暖男當市長，人人早下班，一個個流會，看來高雄市民的智商？
你覺得平均質詢時間不到三分鐘算質詢嗎？
B7 只能說誰叫他們是高雄人，豬隊友太多
高雄還有想把萊克多巴胺餵給市民當健康食品吃的議員呢
想想就可怕😱
B8 如果你這種人多，那他們就會罷了
他們有很多人是因為「丟臉」而罷的
罷捷發起人王明正18日接受港媒《中評社》訪問時指出
黃捷2018年參選鳳山區議員時，曾順應前高雄市長韓國瑜的口號，說出「高雄又老又窮」，甚至還直批政府，「大家都吃不飽了，還一直想叫大家去藝術中心看表演」，最後黃順著「討厭民進黨」的氛圍而當選。爾後，黃捷憑藉著對韓國瑜質詢「翻白眼」一舉成名，從此成為黑韓大將，黃的「投機政客性格」在此嶄露無疑。
韓國愚被罷免真的是他太愚蠢，全世界華人都在笑他超可憐，可憐的老禿驢
誰叫某黨自己要修法下修 然後又自己打開潘朵拉之盒的 可惜沒有把總統放給民眾直接罷免 不然你就看到常常在換總統
覺得都不是 目前罷免成功的2地都是長期反對黨民調比較高的區域 只要成功動員和形成輿論方向 本來就很有機會成功
至於解決問題 那本來就不是政府擅長的事 政府比較擅長製造問題
B15 其實高雄反對執政黨（不管是哪黨）的理由，對當地商圈來說都是說好的產業復甦跟產業轉型呢？
韓能上去也是靠這個，發大財
但是只要被激一下
他們也能用相同理由，把韓給罷掉
罷完之後就沒人在乎了
這群人從頭到尾對政府和其他人都只是利用
沒有要解決問題的意思
台灣很多人就批評專業 自己又沒專業
什麼時候要聽楊志良的話開除醫生
台灣人就只會罵提出問題的人
不會好好檢討問題
醫生違反sop
連楊志良都看到了
醫院和中央看不到嗎？
B2 重點是檢討現行制度的漏洞
不是針對單一個案
B5 
他的說法不是醫生違反現行制度嗎？
不處理的話 大家就會覺得以後不遵守也沒差
別這樣 
只有時神能檢討自己
其他人如果想發表不同言論就是幸災樂禍
就是中共同路人
拜託換個理由好嗎
台灣最大亂源就是你們這些無腦造神的蟑螂啦
防疫成果政府拿來宣傳
拿來開放外人入境壓力測試
成本就整個醫界承擔 
還想趁大家在忙的時候偷渡自費醫材上限跟學士後醫
現在連任何不滿或檢討都不行
只要講話就是被當柯韓粉出征
也請政府真的不要再#謝謝辛苦的醫療人員
看了很想吐
好像這樣就有真的在珍惜跟愛護前線的醫護人員一樣
但其實你們沒有
真的。
B6 處理先放後面啊
制度不檢討
後面會有第二家第三家爆發
這不是台灣人樂見
B8 
不處理
制度檢討了也沒有人要遵守
你難道覺得楊志良的講法是錯的嗎
陳時中那麼可憐你們怎麼可以跟他唱反調 你們怎麼可以跟神製造對立ㄋ
B9 沒有不處理啊
只是制度漏洞修補重要
B11 
違反規則的人不用懲罰的話
修改規則有用嗎？
這就是楊志良為什麼說要開除
難道你是綠共反串
楊先知～ 時空背景不同 說法不一樣
https://i.imgur.com/ZI68ToX.jpg
B12 我是
繼續洗白楊無良 可以 這很黨國絕青94狂
檢討SOP是對的 楊志良要開除醫護的言論 是非常令人討厭的
醫生到底哪裡違反sop了 
到底要說多少次，楊志良提出的插管噴到是他自己的假想
他提出的被噴到就要隔離根本是最不正確的應對方式
他質疑的所有問題事項，事後證明沒一個是真的

要檢討的是指揮中心應對院內感染的sop
b15 b16愛心部隊出動
這個需要po過來
「一直在那邊SOP
今天染疫的醫師就不是插管的醫師
是要有三小SOP？
是你們被楊志良牽著鼻子走還不知道
笑死
而且就說了 SOP只是將機率降到最低= =
我到底跟一堆不學醫的人討論SOP幹嘛
Zzzzzzzzzz
先不說楊志良根本搞錯 
該醫師根本沒執行插管
楊志良還一堆臆測什麼噴出來
是噴三小出來
然後再扯SOP
不是扯出SOP就好棒棒捏 笑死
是什麼SOP可以麻煩說仔細嗎？
你們說的SOP到底是什麼的SOP說清楚啊？
是送culture的SOP還是導尿SOP？
ㄏㄚˋ？
不要跟我說插管的SOP哦 我會笑你
因為那個醫師沒有執行插管這個步驟
然後不要跟我說防護衣被患者噴到飛沫要換掉並通報= =
防護衣完整的情況下就是拿來給病人噴血噴尿噴飛沫的好嗎= =
如果防護衣被噴到就要通報還要隔離自己
那穿防護衣幹嘛？

重點就是一群是什麼SOP都不知道的人在臆測醫師沒照SOP走才染疫
笑死
還有你所謂的高防護標準又是三小？
防護標準還在跟你分高中低噢
都進去負壓隔離病房了當然是高啊
果然真的就是什麼都不懂的人最會講幹話」
真的該認真檢討一下制度
也希望各位網軍社會垃圾們可以閉嘴了
B16 嶺東第一次理性發言
為什麼很常看到 b15 b16 同時出現在熱門
留言時間差不多 
https://i.imgur.com/XYj1N60.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198233?cid=247eb237-d729-4b59-b155-1d511134b8f8

尤其 b15 一直在疫情扯政治
妳在下面這篇被大家看破手腳
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235197882?cid=10763255-e519-4814-85d6-0d268d4ede9b
不就顏色對了，說什麼都可以，顏色不對，說什麼都是狗屁。
不過隨著衛生福利部桃園醫院群聚感染擴大，聲援楊志良的聲音也越來越大，更有媒體詢問衛福部長陳時中是否該向楊志良道歉。對此，資深媒體人黃光芹還原當天錄影現場，直言「楊志良怎麼會對呢？哪有顛倒黑白、黑的說成白的空間？」
黃光芹解釋，桃醫麻醉科醫師再三強調，案838並未做任何插管動作；專家小組召集人張上淳也確認：「不是染疫醫師執行插管，真正執行插管的麻醉科醫師，並無任何狀況，染疫醫師只是進去幫忙準備進行下一個執行的動作」。黃光芹透露，「上禮拜二在攝影棚，楊前署長就坐在我對面，一口咬定是插管問題，還說要把醫師開除。至於其他論述，是他後來補進去的」。

黃光芹最後強調，「案838若沒插管，楊前署長預判錯了、話說重了，哪有顛倒黑白、黑的說成白的空間？這是口水戰没錯，但不打不行」。
https://www.nownews.com/news/5167877?from=Yahoo&utm_source=NaturalLink&utm_medium=Yahoo&utm_campaign=20210119
阿共也頂住阿

大陸淪陷重災區地區
18日新增確診病例118例，其中境外移入病例12例；本土病例106例。

我們中共滅亡那天見
謝謝關心 我們扛得住
B1 依照人口密度比數
大陸防疫好台灣太多了
B0謝謝關心~我不會忘了在疫情嚴峻情況下繼續教B2的
謝謝關心 
我會在中共滅亡那天去你的墳墓前上香
B2

你家老闆已經知道你上班發廢文囉
可是我們會把萊豬做成肉鬆讓你們搶著吃
我相信有地獄
而且我相信你會先在那裏
B2 你是說每百萬人確診嗎?
https://i.imgur.com/gPpxuiB.jpg
病毒是人類最大的敵人，防疫不分你我他
台灣會多燒點紙錢給你們的
你們已經嚴重到普篩了還有心情在這邊嘴砲喔
說一句之前看過的留言
「與其在這邊翻牆不如幫黨省一點電」
好喔
要是中國一開始不隱瞞疫情根本沒這檔鳥事！
相信政府，相信黨❤
愛國要像李文亮～
繁體字先下去
你們那邊口罩夠用嗎
先改成简体好吗？
能不能解釋下「該制高點」是什麼文法？
我真的不懂，是缺字還是這是新用法？？制高點不是名詞嗎？
台灣佬頂不到決賽圈的，信我
B18
中共不知道多少人進不了決賽圈哦 
大概確診人數乘上1000吧
別拿數據自慰了
灣你老木！
B19 傻閪
同志你真牛逼，身在重災區，你自個兒保重
就怕是你先走了
中國武漢肺炎🤗先祝你挺住囉
台灣的路燈上肯定有您
你先顧好自己吧，政府連最基本的資訊公開透明都做不到了，人民也是滿可憐的，武統這話講幾十年了，怎麼不見動作，可想而知代價不會只是單方付出
這個決賽圈是不是有BUG？

我都趴在草叢裡睡上幾年了還沒縮圈？
台灣是縮圈的中心點喲
等真的有那個能力作到了再說吧
每次跑來這邊高喊一定武統，半個共軍的人影都沒有看到還能嗨成這樣也是頗呵
你真的很辛苦欸
扮很多角色
一下子台灣人
一下子中國人
一下子民眾黨支持者
一下子共產黨小粉紅
但我覺得
你扮得最像的
是智障
堪稱影帝
阿共頂不住啦～～～
沒問題，我們也準備回歸支那祖國懷抱啦～希望維尼主席別在把導彈瞄準國人 畢竟兩岸一家親啊！！
有些人就是看不慣別人的日子過的比較好，如果生在大陸翻牆來低卡嘴跑心裡比較舒服的話，那也是歡迎啦。
又是你哦 別在打手槍了，你們只會被病毒滅國嘻嘻，快去幫你遠在中共的親人折蓮花吧xdd
請説北部+4確診
不然會被查
可悲 封城一定更亂的
此時中天若繼續
就會倒數封台了


應該說封桃
菜政府關中天
新聞自由已死
言論自由已死
你把自己封在家不就好了？
你少發一點廢文，就不會有人噓你
打阿燦小心被抓走
我們是個自由的國家不像隔壁那位大國，到時候封城你敢保證不會有人罵嗎，我們能做的就是自己在家待好，到公共場合記得戴口罩、保持社交距離就好。
又是一個只會嘴上說的人
要封城怎麼封？ 該封誰？封多久？
封城後南北交通樞紐、台鐵、高鐵要怎麽開？
提出個實際理論來 不要只會說

要說我也可以說全世界都不要出門
疫情自然會減緩  那請問做得到嗎？
北部燈會停辦？
B1 可能會
覺得停辦也好，疫情之下實在是不適合辦大型集會活動
不要辦了 沒關係啦 防疫第一
防疫優先 不要像某台北市長硬要辦跨年蹭聲量
B5 可悲網軍
跨年都過多久了
每句都硬要拉政敵來坦
然後到處亂扯
整天搞對立的就是你
B5 啊結果有發生本土病例嗎？
不要羨慕我們台北人可以參加跨年晚會啦
佳龍又騙人？
https://udn.com/news/story/120940/5182844
B5
高雄跨百光年公布成績單，經過電信公司驗證，
停留超過1小時的有效觀光人潮累計達60萬人
陳其邁︰不來 後悔莫及
B5 疫情爆發的北部某城市辦了6、7場萬人演唱會
你怎麼不嘴
又雙重標準2%仔啦😂
B5 可憐
B5 結果跨年後有群聚感染嗎🥰21天過去了坐等：）
建議大家這陣子減少出入公共場合的頻率，若有出門請務必戴口罩和勤洗手
MOS 這一例 真的要小心

口罩戴好 力挺醫護
B2 
這樣就是製造恐慌
要不要叫衛福部什麼資訊都不要公布
媽的離我們有夠近，幹
在摩斯上班.......
希望這波趕快平靜
不要再增加了
B2 最會製造對立的不就你這網軍嗎？
到處嗆人後就換下篇繼續
B2 學生證呢
高大真的夠了
每篇疫情的文 底下都是你煽風點火
到底煩不煩
網軍拜託滾遠點
不然就學生證拿出來證明自己不是網軍
操
B2 好好笑，網軍來了
B2 只會藉由疫情打政敵 還會什麼
如果那位染疫的醫生有遵守規定就好了⋯
桃園直接嗨起來欸
桃園嗨起來 
房價掉下來
台灣加油！醫護人員加油
每篇都有 b2 在那疫情扯政治
https://i.imgur.com/XYj1N60.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198233?cid=247eb237-d729-4b59-b155-1d511134b8f8
口罩戴好 力挺醫護
我也支氣管過敏會咳嗽流鼻水 會不會我也有武漢==⋯⋯？
B5 超可怕
如果是16-18號上班，幸好15號就放假了😣
回家都要搭機捷 幹
萬有都互相效力，叫愛神的人得益處！

願一切平安。
主耶穌愛你！
無能指揮官，只會做政治批鬥，什麼時候要向楊志良道歉？
柯文哲跟楊志良最厲害了啦 交給他們台灣早就完蛋了

力挺醫護 戴起口罩
B1 憨藍腦看到本土疫情就高潮的嘴臉有夠噁心
祝你全家都不要中獎
藍白教徒超開心 台灣人得病比誰還開心 只會踩在台灣人屍體上跳啊跳
口罩戴好、勤洗手，天祐台灣祈求疫情能控制住
B4 
我看起來很開心嗎
疫情當前還要扯政治?
B2 
台北防疫計程車，防疫旅館，醫護警消休息站就是爛

還被桃園模仿防疫旅館
證明牙醫還是不行
B6 畢竟綠衛兵眼中只有政治
只要對防疫現況不滿就是柯韓粉
笑死
B4 
可悲網軍還要把自己洗上熱門
https://i.imgur.com/KGmctB1.jpg
B4  笑死 臺灣得病還不少因為你們家主子整天#Taiwan can help 放一堆海龜進來 
現在越來越嚴重了 罵都不行喔？
B4 學生證啦 妳機器人喔
無能的執政黨 綠共黨 雙標中 政治防疫的後果
一堆 綠共黨覺青開始出征這篇了🤣
過年開心出遊
唉。楊志良是先知啊，說實話還被無能指揮官牙匠罵，817是否欠楊志良一個道歉？我就看接下來本土疫情若是持續爆發擴散，綠共還能怎麼洗腦台灣防疫難波萬！
本土單日確診數字居然超越了境外移入數字⋯糟了糟糕了 真害⋯
https://i.imgur.com/cDdpXOt.jpg
要炸了…不知道這個寒假會不會變成暑假
B5 搞不好會
中小學217開學可能會3/2才開學
爆了
B2 是，你快叫他們道歉
B6 不管是不是反串，這都不太好笑
希望不要越來越多...🙏
牙匠部長繼續蓋牌
質疑醫護 = 質疑政府
阿中萬歲
嘴炮第一名
粉飾太平第一名
大家勿恐慌
我們有政府
總覺得是不是要淪陷了，好擔心⋯⋯
完了，終於破口了
身為龜山人瑟瑟發抖中ಥ‿ಥ
燒喔
再開放海龜回來呀
那個去年年底還去美國探親的
不知道晚上睡不睡的好
TMD醫護人員真的很衰
搞得台灣人人心惶惶
夭壽
捷運⋯⋯
b10韓粉還在崩潰？
摩斯員工才可怕吧～
死定了
我一點也不意外😏 坐看戲 台灣人反正也沒什麼危機意識 我還是看到一堆在車站的人都脫口罩吃東西
B21 是說非黑即白的言論 你怎麼還說得出口啊🤔
直接88
希望可以學美國不用出門，再補助每週300美金
B21 雖然我瞧不起韓粉，但他不一定是韓粉R
GG , XD,
在不封啊
可悲政治牙醫
原本不是說不公布在哪 現在怎又公布打自己臉
是 在 哭 啊 ？
綠迎執政的下場！
順時中網軍怎麼都閉嘴了

那些罵楊志良的是不是該下跪道歉啊？

我大英政府英明 真的有夠棒

要過年了大家看著辦
水哦疫情爆起來
繼續造神
我說的是新增確診案例 B28
天佑臺灣🇹🇼
不管老家還是學校都在桃園的人類瑟瑟發抖
還是要說醫護人員辛苦了(ಥ_ಥ)
近期戴口罩勤洗手 希望大家健健康康！
B28 他是說單日啦
還楊署長公道啊
幹...本人家在南門市場附近
怕......
真的完蛋了⋯
沃草
桃園人表示怕爆
各位加油不要成為防疫漏洞也請配合政府防疫措施
臺灣加油🙏天佑臺灣
嗨到不行誒，大家口罩帶好多消毒啊，這漏洞還挺大的
我覺得別再增加類似新聞造成大家恐慌了⋯
桃園部署醫院全體所有醫護人員辛苦了～
股票要跌了
一個月前就說過台灣完蛋了 呵呵
笑死再不封啊
真的是不要再覺得台灣很安全
口罩給我戴好
再開放境外嘛
B21 事實而已
雖然難免出錯，但是錯了就要找到問題源頭
不是在那信心喊話
寒假要當暑假過嘍～
B28 她是指今天的確診病例吧！
要完蛋了
幹 要炸的感覺....
B3就是有你這種不認真看就製造恐慌的人==
台灣加油 
口水對疫情沒有任何實質性幫助
多數都在批評（為駡而駡）
而非批判（給予建設性意見）
請大家團結一致，戴口罩、勤洗手

推 b91
楊志良看來真的說中了
罵人的該道歉了吧
這些下快過年了該怎麼辦
楊志良可能是先知喔
只可惜講話太難聽
風向一下子就被帶掉了
活該
我的天啊 ！
現在桃園真的越來越危險了
真不知道該不該出門了
保重啊！ 各位
大家都辛苦了
B28 她應該是說今天本土4個 境外2個吧
怪陳時中幹嘛，有些人就自主管理沒做好，他是人好嗎
台灣已經不錯了 不然你們這些人去住國外好了 腦耶
B2楊志良說的確實沒有錯，但也不能因為這樣直接否認無視醫護的付出，揚言應該要開除確診醫師
B49 讓大家多點謹惕不好嗎
事實危機已經到眼前了
在最前線的醫護人員們辛苦了...
我不懂
為何沒警告8/16~8/18去A7摩斯消費的民眾
要注意有沒有不舒服………………??
如果有不舒服要馬上去採檢………………??
B60 你才製造恐慌吧
匠三小，考不上的在那邊嘴臭
要是沒有陳時中去年早就炸了，一群只會政治煽動對醫護人員落井下石的王八蛋
慘了！！失守了！糟糕
怎麼疫情當頭 還有人在吵1450 韓粉 現在還在搞政治是不是 這些人腦袋是不是都被車子撞到 被政治玩耍的永遠都是我們這些老百姓 可以不要看的那麼重嗎 戴好口罩少出門做好防疫比較重要好嗎==
為何不限制入境？都越來越多？時中阿伯你在幹嘛？還不趕快限制？
開心啦
預料之中
不封鎖就是降
南門市場？上菜市場買菜沒帶口罩的可不少⋯
時中誤食 時中渴礙 時中蒸雞
讚啦 疫情爆發起來
B16 考慮先留在台北避難吧ಠ╭╮ಠ
爆炸了
真的不要再放人進來了！
好想回老家避難😖
B49 這樣會被說蓋牌…不對，現在就在說了
還好我大中央是中壢不是桃園
先開溜回家嘍
@B28 她應該是指今天單日～ 4  vs 2
南門市場人很多耶
是要怎麼框列
而且我人就在附近上班，怕～～～
B18 
笑死
很快醫護就會跟海龜一樣變成獵巫對象
你就繼續獵吧
一堆人在靠北台灣防疫不好
你們知道在國外讀書的我們有多挫嗎...
一直放境外的人進來，不出事才怪！
怎麼不把去年防台商的態度搬來對付這些在國外享清福，生病卻要回來用健保醫治的人？
發生就發生了，就好好解決就好 到底為什麼還要嘴砲==
怎麼樓上一堆人為了政治鬥爭，巴不得台灣人全部感染武漢肺炎？辛苦防疫還要被要求道歉、被說蓋牌？
B72 指揮官還說沒辦法掌握來店民眾...
B73 哪裡？
天佑台灣
烙賽
B40 
B67 
B57 
應該吧
B16 不要回家了or 回家就不要回北醫了
（瑟瑟發抖( ；∀；)
笑死 dcard越來越中年化 
不是老人都智障，而是智障變老
這句話應該是真的
楊志良當初被放大的一個點是在那邊說要開除醫生。
B21 溫水煮綠綠
今年的個申不知道會有什麼發展
當時楊志良不是講假的，是善意警告，被綠色出征到什麼程度？後續事實證明，螺絲真的鬆了。
大家放心，不要被9.2柯韓昌粉擊倒了
趕快來支援一下腦粉專圖加持一下信心
B6 好笑嗎？
簡單一句話，桃園淪陷
天佑桃園 天佑醫護🙏
B88 去年美國疫情如此嚴峻，請問為何還堅持要去探親？
要不是他，醫院或許不會有事
大家不要慌，不要亂公佈足跡不然會被查水表
請繼續當作什麼事都沒發生似地生活
想問個
武漢肺炎的潛伏期那麼長
雖然是這幾日確診 但只公佈這幾日的行蹤
難保這些人在這之前或許就已經感染武漢肺炎但並沒有症狀
但在沒有症狀的狀況下不也是會傳染嗎？？
B2 道道歉沒有意義好嗎🙄 
讓我們專心在防疫才是重點
B94 人家就在說單日新增 硬要嘴
B62 說中哪些？SOP有問題，醫生應該要被開除？還是不出三個月台灣一定大爆發？
B93 
那就應該特別警告
這時間點有去消費的民眾要注意自己健康啊
可是新聞報的記者會好像沒有…………
B60 哪裡製造恐慌 事實就是如此啊
學測延期比較好
沒錯 蓋牌現在還看得到公布4例確診，下場就是一堆還沒得武肺，希望台灣淪陷的人，活蹦亂跳的該該叫
B10 有必要搞對立？難怪人家都說台灣的敵人都是自己人  如果不是陳時中 台灣還能撐到現在？？？
水啦 時鐘真厲害
好恐怖
藍營執政能更好嗎？B34
現剛搬來中壢
沒想到疫情一直在桃園連環爆
好可怕....
最近都有點不敢出門了><
現在我支持關閉國門了
之前一堆外籍移工個案
結果去北車看到一堆外勞
席地而坐不戴口罩靠超近聊天
真的是不知道該說什麼
所以說口罩戴好
不要出門
B21 不同意見就會貼人韓粉標籤是？？
B68 以我的角度 自主管理本就是個低能的策略 就跟叫大家玩遊戲不要用外掛會觸法 還是有人會用 反正被抓是「機率」問題
再講北部某醫院啊操 生氣
支持封院
不封院是打算讓更多人染疫喔？
南門市場……市場大家都很近也有些沒戴口罩……糟糕……
逛市場怎麼可能戴口罩
完了==
雖然楊後面說開除醫護太過頭
但先知總是孤獨～～～
感覺台灣因為沒有大爆發大家都低估這個病毒，國外醫院包了好幾層防護衣確診率還是高得可怕，我不覺得醫生自己會不注意自我保護
希望大家不要苛責確診的醫護人員🙏沒有他們我們也沒辦法過安穩的生活
b10 韓粉下去啦
SOP要檢討是沒錯
楊志良錯就錯在說要開除醫生這句話

樓上一堆見獵心喜的是不是忘了自己也住在台灣🙄
關心疫情就好，幹嘛扯到政治
大家出外還是多加注意安全
全體醫護人員都辛苦了！
願台灣度過這次難關
B2 817怎麼可能道歉！不然怎麼會有林九萬！
拜託大家要都認真一點防疫啊🙏
口罩戴好 盡量不要出入公共場所 
不要又變得像去年過年一樣這麼可怕
醫護人員真的辛苦了 
需要自主管理的人不舒服就直接去看醫生 不要再去其他地方了！！！！🙏
台灣加油💪
是也不用因為單一醫院的不當管理而完全否定掉時中2020的功勞拉....
前面某些幾則留言感覺是為了反而反...
哎 股價又要掉了
繼續開放外國人進來享用健保醫療，早就知道總有一天會出事
幸好GG今天出清了
等崩盤低接
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198062
B34 綠「迎」（x）
        綠「營」（o）
雙標黨萬歲
B124 關當然比較好，關多久是個問題
就算今天沒開放境外也一樣會爆，吃個火鍋明明就講拿料要戴口罩，還是有一堆腦不戴然後還講話？
只會怪防疫沒做好，阿你們這些靠邀的是有做好是不是？
去年2020三月一天新增二十多個病例的時候，說台灣完蛋了的不知道是不是同一批人
B49 
別再增加類似新聞？？？
B74 考上你那邊綽綽有餘吧
台灣這樣的海島環境
邊境管控好
誰來做部長
防疫都沒什麼大問題
醫療體系又算健全
如果只是不經思考順時中
真的很可悲
看看大陸控制得多好，台灣省什麼都不如人啊，早就說了陳時中只會蓋牌，現在藏不住了吧
把要開除第一線抗疫的醫師的人捧為先知，留言區笑死人
最討厭那些 沒事時候愛往國外的海歸
有事再跑回台灣
這麼崇洋媚外就不要出事才在台灣最棒
一開始還幫忙蓋牌說是北部醫院
結果現在整個都是DPP的問題，如果民進黨把花錢帶風向的心力用到防疫，一定可以做的更好吧
藍腦真的很吵
桃園要爆囉😂😂😂
一堆人在那裡哭 啊不就好棒棒 都你來啊
然後一群智障在捧楊志良，不知道在捧三小，醫療人員或許感控沒有做得很徹底，但他們的付出都是有目共睹，醫療人員的士氣跟軍心是很重要的，沒有醫療人員堅守第一陣線，你們早就不在這了
b118 你說的很好
其實不用中共打過來啊
台灣人自己對立分裂就滅國了啦
B6 真的很不好笑
...我家在A7旁邊
我幾乎每天都搭捷運🥲
開始戒嚴吧
唉，希望桃園不要失控
是說走在路上有人還是不戴口罩耶，是真以為台灣沒事哦？？能不能有點公德心...不要害到別人😞
B128 同意，應該有嫌疑的都要集中關起來，剝奪他的人權，三餐只能吃專人外送，還要自己付錢
直到確診之前都不能出來，誰知道他是不是無症狀感染者
國外疫情那樣台灣撐到現在已經不錯了好嗎
真的不懂大家在見獵心喜什麼= =
楊志良還挺的下去勒
楊志良真的可憐
不同人說同樣的話 但得到不同的聲音...
拜託各位不要用顏色看人
拜託各位好好防疫 不要只聽一種聲音
B160 那你還不自費5000去篩檢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235186145?cid=2840a9cb-0fcb-47e7-b8df-ed0d25da1721
所以醫院可不可以確實落實防疫規定
管控住院病房進出人數
不然本來一個接觸2個就好
變成一個接觸好幾個
https://i.imgur.com/X5WkaeB.jpg
適者生存，不適者淘汰
死活看運氣，生死有命天注定
擔心三小 哈哈
看樓上嘴砲筆戰還比較有趣
這就是人生😂😂
B161 同意，所有人都不準外出，誰咳嗽就抓進隔離區
為避免傳染，不得與人接觸，直至確診為止，誰知道他是不是潛伏期比較長
.....16號晚上 從高雄到桃園去南門旁邊的動物醫院待了兩天  兩天都經過那個市場  嚇死
快爆了 綠共請別再搞鬥爭了趕快處理疫情吧
看到新聞公布疫情最新資訊
就多加小心就好了
把他扯到政治上是有什麼幫助
為了反而反 沒實質幫助
B166 同樣的話？所以罵楊的人是因為同一句話罵他？何必只看事情的一半呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198102
B2 指揮官是牙匠……
笑死人了

你的楊痔良連個醫生都不是……
看到台灣照樣內鬥我就放心了
藍綠網軍們加油啊
罵人、指責別人同時戴好你們那小小口罩
要戴不戴，然後不戴好，中了要怪政府怪別人
只能說活該
建議封國門兩個禮拜先穩一下
不要讓情況變複雜
也讓醫護緩一緩氣
B21 只會這招哦？你的舔共牌用了沒
是要爆炸了啊
又有一堆人在帶風向了，真可悲。還有詛咒臺灣要爆了的人真心態可議。
說真的不是說好鎖台為什麼還有境外移入==
不是藍粉但我真的覺得爛政府
還有那些境外的
講個沒人性的話啦
能不能請他們自己游回去？
B175
你先把他採訪的全集看完 謝謝
網路梗圖最好不要信不要看
幹我桃園人 怕死
廣告改一下
不是防疫新生活開始
是 染疫新生活開始✓
先知被打成狗，可憐的良心啊
再放人進來啊
醫護辛苦還不是陳時中跟綠共的虛榮
比起漫罵現在比較重要是大家都要做好本份, 外出一定要戴口罩, 回家一定要洗手, 盡量減少去人多的地方, 醫護已經很辛苦了, 他們也不想牽連到家人, 他們是用生命在上班呀, 醫護加油!
B184 包含B2那張？
媽的不要又害我沒辦法打球就好 說鎖國就好好鎖嘛 醫護這樣負擔重感染機率當然也高啊
真心建議指揮中心
能研議匡列接觸者的接觸者
擴大一層部署來阻斷傳染
不然從最近這幾天來看
疫情只會更加嚴重
怕爆.....
B184 嗯…全集看完後，我能知道他是因為哪句被罵嗎？
B2真的
而且楊智良說要開除的理由
就是因為他已經有症狀了還到處趴趴走
一堆人還不知道是在跟風罵幾點的
應了那句，垃圾永遠不會感恩，口罩禁止出口的時候就狗官狗官的喊，發現政策對了又不管出聲了，擋陸客的時候又出來叫囂，結果發現因此免劫時又不敢出聲了，現在又出來叫了，是不是永遠不會學乖，是不是一定要一直唱衰自己人，搞不懂這些人，到底是不是台灣人。
還是先謝謝辛苦的防疫人員。
在國外疫情炸裂的情況下短暫待過一陣子，
真心覺得台灣可以撐一年已經做的很好了。

事實是，不管如何，台灣很難永遠沒有社區感染發生，一直本土零確診下去。
而綜觀全世界的疫情狀況，以長期來說，台灣也更不可能無限期鎖國。
當然，大家都知道Covid-19比流感還要可怕，可是人類最終也只能學會與病毒共存。

所以值得慶幸的是，台灣已經努力爭取一年多的時間，
這一年至少各國疫苗也已經陸續研發出來，
且我們對於病毒的認知逐步增加，
而醫界在這段時間，也累積了更多經驗值去照護確診者。

想說的是，看到這個消息誰都會覺得沮喪，
但大家還是先沉住氣吧，不要太慌張，也不需去瘋狂搶購物資。
持續認真落實防疫動作，勤洗手戴口罩，身體不適就自主通報。

一起加油，台灣加油。
B190 
你連數字都看不清楚了嗎....
陳時中就很有自信啊
不懂為什麼不鎖國欸
那個政策算禁止入境嗎
住在國外的國人，一年了難道都沒有時間能回國嗎？非得要玩到屎在屁股了才知道緊張？而且疫情嚴重待在原地會比坐飛機密閉空間安全好嗎？我的台商朋友都沒有人要回來啊！
都要一年了，陳時中才扯什麼疫情來的快又急，不覺得丟臉嗎？
第一時間還在那邊大外宣什麼我們雖然有醫護感染可是相關人士第一次檢測都陰性，那現在呢？
不斷讓外國人入境造成現在這個結果，還有一百多位在治療，原本醫療人員就很累了，你覺得這種嚴重疾病有那麼多醫療人手可以搞嗎？
你怎麼不去前線醫生哪裡感同身受看看啊！你怎麼不自己去做啊
我兩任都投蔡英文，但因為你跟萊豬，我真的不會再支持民進黨了
希望你到時候萊豬吃好吃滿
不要每次說過的話都不承認
現在媒體都有錄影
做不來就下台
人才多的是
B132  逛市場為什麼不能戴口罩？？？
B2 B10 楊志良被出征是因為他說開除醫師吧？是不是在亂掰啊？
哭了鞥
恭喜台灣爆樓
桃園要封了吧
不能同意你更多B196
B74 
沒對醫護落井下石吧，不是都在罵陳時台嗎
考上牙醫有什麼好秋的
B198 啊，抱歉，是b10
B203
恭喜？
五毛快滾好不好啊
先回去找妳爸媽骨灰在哪裡好嗎？
B200 我的意思不是逛市場不能戴 
是說很多人不會戴口罩逛市場 好嗎
更何況是戶外市場
我暈了……
GGGGGGGGGGGG
在醫院場所我想他們彼此應該都有戴著口罩，卻還是被傳染確診，擔憂戴口罩到底有沒有用🥺🥺
消毒，管制進出桃園，封市
桃園爆了✌✌
不要只會敲鍵盤講些該怎樣的話，說我也會 發生問題應該要共患難不是在那落井下石
陳時中下台啦
跟你不同政黨就炮楊志良

🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B121 他們就是執政不好，現在才會變綠營執政，大家會選綠營的執政，不是因為不爽藍營、就是希望綠營可以做的比他們好
但事實證明沒一個好
不要把爛的跟爛的比
兩個都會查水表、兩個都會隱瞞、兩個都要強行通過某項政策
結果綠的幫藍的通過當初被他們擋下來的政策
功勞功不可沒，但這不代表他們可以為所欲為
也是滿好笑的 防疫出現漏洞也可以吵政治 有夠低能
B2 跟這種瞧不起醫護人員的人是要到什麼歉？還想洗白楊志良？
說sop有問題然後是要開除基層？就是標準的垃圾大官思想啊
這種人你也挺的下去 可憐
天佑臺灣🙏🙏撐住啊
不懂樓上扯萊豬幹嘛是不是搞錯重點，網軍來亂的嗎？
B219 
明眼人看的出來部長是以政治為前提來防疫
護理師家人確診，在摩斯兼職 那同事不就……
B213 口罩不是百分之百有用的
我記得其中一個醫師還是戴N95的樣子
總而言之，少去公共場合，保護好自己
希望不要再擴散了🙏
拜託大家防疫做好😭
南門市場一堆不戴口罩的⋯
B60 
就是有你這種不看別人留言 亂噴別人的人==
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198165
我是覺得上面的人
真的對政府不滿的話
移民吧
綠執政要罵 藍執政也罵

當初台灣口罩不給對岸說沒同情心的人
罵不讓中國人來台灣的政策的人
現在罵防疫漏洞
看了就好笑
只能挑刺？
現在的狀態不應該一起合作嗎？
國民黨到底在想什麼
有時間找民進黨哪裡說錯話
不如想想怎樣能讓台灣更好
下學期是不是要改遠距上課了🙂🙂
B149  英國不是海島？ 日本不是海島？ 把防疫人員的努力歸於地形真的母湯欸
不是說不能批評啦但講什麼誰來都不會做太差很讓人無言欸==
B130 又一個沒腦的回文
你知道當初sars封院造成多少人在裡面感染嗎？
過了這麼多年台灣不是準備好了？拜託一下別講出這種沒在用腦的回文
真的覺得應該鎖國了==
柯韓粉集體高潮🤗
果然是台灣最美的風景👍
B21  事實不能不綠粉聽到啦 他們只會冠韓粉帽子而已 有夠可悲
相信政府相信黨
呵呵 跟對岸越來越像…
對 我也有看到其中一位醫生是戴著N95
因為本身工作是接觸第一線回國的人
所以看了好擔心😩 謝謝妳的回覆🙏🏻 B226
B2 楊志良被罵是因為站在毫無風險、高高在上的位置說要開除醫生跟護理師吧
這些醫生跟護理師在第一線，結果染疫之後被放大檢視，護理師什麼都沒做就被說三道四，被一堆覺得事不關己的人批評、嘲諷
這才是楊志良被罵的原因
躲在鍵盤背後酸的真的可以閉嘴了
他們為了你們這些人站在第一線工作、染疫真的不值得
B237 你樓上就有一位😂
B234 你是在兇什麼意思？我指的封院就是將病患清空再封院
不然是要所有人等死喔？
我住附近已經被警告不要回家過年了……
熱門留言的這幾篇是怎樣？
最好楊志良是先知啦！口口聲聲說要開除防疫戰士
還叫先知？？
我看是沒有良知啦！
我們在台灣的大家應該要一起防疫而不是在這邊怪誰誰誰⋯每個人都做好自己該做的就好了，這期間大家都很辛苦，不應該一直檢討誰有錯，而且台灣真的已經撐很久了，想想在國外的其他人再看看我們自己，不要生在福中不知福，我們都戴好口罩保持手部乾淨，大家一起加油！
越來越可怕，是不是要失守了😭
再不封院啊 可憐啊
B208 哈哈哈哈 惱羞個屁？一直讓境外移入增加台灣醫療負擔 不爆有鬼 說錯了嗎？還有 老娘不是五毛 不要一句話就判定 低能^_^
b241 留言自己冠上綠共三小的
我不能冠你們柯韓粉哦？
到底誰雙標啊？
醫院sop的確要再檢討發生什麼事
但也不要獵巫
沒有人願意看到這樣
重要的是大家小心啊！！！
B199 可是國家本來就不能拒絕國人回國啊
只要有中華民國國籍的人
他就是隨時可以回國
參見大法官釋字第558號
https://law.moj.gov.tw/LawClass/ExContent.aspx?ty=C&CC=D&CNO=558
B233 你有研究過各海島國家的邊境管制政策嗎？
台灣一開始就對陸港澳進行封鎖了
其他國家呢？
那台灣有考慮過封鎖後在國際經貿上的後遺症嗎？
B242 啊清空病患需要多少人力？哪些醫護人員要被關在裡面？
是你的家人你願意嗎？
我兇就是因為我家人他媽的sars期間在第一線啦 被關在裡面的感覺你體會過再來講
笑死人
綠蛆繼續護航繼續自欺欺人 看看到時候報應來了全家確診還要不要跟廢死聯盟一樣護航
用個外行領導防堵一年是犧牲多少人事物換來的再加上運氣好 現在被看破手腳漏洞補不起來就說不然換你來會比較好？什麼鬼邏輯
B224 大家都好會說好厲害 我不相信如果現在政府是藍營會好到哪去啦^_^
還是公開足跡比較好，自己抓有沒有去過高風險地區
哇....去市場買菜的阿姨們都沒在戴口罩的欸....
為什麼我玩的瘟疫公司一下子就結束了，上帝玩的瘟疫公司卻可以玩那麼久？祂是不是開掛啊？
防疫破功了啦
下神壇
B2 先來一個沒叉過管的嘴砲公衛  再來一個鍵盤醫生  笑死
B130 封什麼?當年的sars還沒封夠嗎?
B233 尊敬防疫人員不代表不能批評政府高層的失策吧？我倒是沒看到自己寫了什麼不重視防疫人員的努力的文字欸
居居
本來規劃好出遊，看到新聞直接打電話取消躲回床裡睡
藍腦：陳時台下去啦！
喜迎先知楊智良上位🙌
B248 那妳是在恭喜個屁啊
妳說妳不是五毛 好 那臺灣變這樣妳會開心嗎？
太平洋沒有加蓋啊，妳可以去任何地方啊
B253 我了解你的心情
做得好被罵，做不好被罵更兇
但是不管怎麼罵，人家為了疫情忙東忙西
一堆人負責出一張臭嘴就好了
是，他是現在做得沒有很好，的確是欠罵
但是你能否定他前面做的不好嗎
把人家講那麼難聽，要罵就針對做不好的點罵，一直人身攻擊是有比較高尚嗎
自己也不過是躺在家裡爽爽打字而已
一點實質貢獻都沒有講話還敢這麼偏激，秀什麼下限
最辛苦還是醫護人員，致敬
B252  額 你的論點不就是證明部長是誰有差嗎？ 那不就是決策正確？？？
你的論點不就是證明大部分的人坐在那個位置都下了錯的決定嗎？？
我沒有幫陳時中說話喔 我只是單純感覺你這樣講很沒道理😕
B254 運氣好？臺灣「運氣」這麼好的話早就反共復國重返聯合國了好不好。
外行領導？所以你很瞭解醫藥、公共衛生、疾病傳染學的外行內行的差別囉？
B231 國民黨找民進黨說錯話
如果你在說 b10 的圖
他們是在指出SOP的重要性

但楊之前說要開除這句真的很不對
B2 閉嘴
可悲政府 愛放海龜進來累死醫護
出事又在那裡說什麼要體諒 真的噁心
看到留言真的堪憂 怎麼會有這麼多人好像希望
台灣出事一樣？這到底什麼心態...
出現本土案例就開始扯政治 也似乎忘記去年台灣防疫做得如何 要不是我們之前守的這麼好 要不是有這些醫護人員的努力 我們現在還可以過這種生活？想出門就出門 要去哪玩都不是問題 連假出遊塞車 有哪個國家像我們一樣如此正常生活
真的先別幸災樂禍🙏大家都在台灣 先檢視自己出門在外有沒有好好戴口罩最重要吧！
不把4%柯韓粉驅逐出境  台灣永遠不會好
B89 你自己要去讀書 乾我什麼事🤨 台灣沒書讀嗎顆顆
天啊好可怕....出門都不敢把口罩拿下來了 回家一定用酒精消毒全身跟物品
炸了 炸了
是不是要爆了⋯⋯
https://i.imgur.com/tjZ2ZKg.jpg

懂得人就懂。
B6 我是不是寒假不要回桃園了😑😑😑
希望大家真的能戴好口罩，社交距離抓好，疫情是真的存在的 
我們不是真的在平行世界好嗎？
好多人感覺很開心 不知道在開心三小 🖕🏻
B43 你先別回老家吧
我是已經回來了沒辦法
haha
發生問題先謾罵
什麼依據都不用
說一些完全沒有實質幫助的話
樓上好幾位政治廚心態不錯喔
B276 
2%仔也順便抓走拜託
還台灣乾淨的網路空間
https://i.imgur.com/Sx12qFB.gif
某些堅持台灣防疫是在造神的人怎麼不去死 要是防疫很差早就爆發了好嗎 這次疫情嚴重點就開始講風涼話 疫情平穩時你們也在唱衰 喔還有 先你媽知 那些醫護人員在幫我們防堵疫情的時候 你們做了什麼？憑什麼醫護人員染疫了再被你們靠北該被開除？操你媽的看來某些臺灣人素質依舊相當不足 「你們沒資格受到保護。」
B10 你可以批評防疫政策不佳，但我認為在防疫上沒必要扯藍綠增加彼此仇視感
那些說先知的真的不知道楊志良到底錯在哪欸..講那什麼話，染疫就是醫師的疏失，插管被分泌物噴到是醫師疏忽，還要開除，遇到病毒的時候大家夾著尾巴跑，把醫護人員推到第一陣線，感染了就喊開除，現在是把醫護人員當面紙用髒了就丟嗎？拜託各位閱聽人不要只會看看新聞農場標題聽聽網路聲量就開始隨風起舞好嗎，知道就知道不知道就不知道，不要在那邊似是而非的時候看到一堆先知可憐罵人的道歉，這種批判性的話，就跟著一起罵下去，比疫情更糟糕的是你貪生怕死又只會怪罪別人的心
B2 真的！趕快把染疫的醫護開除❤️
真棒
就來看看佛系防疫能撐到什麼時候
B6 你看起來就是要重修倫理學的那種
B269 ㄜ 我再講清楚一點好了
封鎖邊境其實是非常簡單又低政策水平的做法
其他國家不封的原因是因為國家各層面的政策環環相扣 不能忽視防疫政策對其他層面的影響
台灣現在看起來就是只管封鎖邊境
其他層面都放著啊
疫情過後怎麼辦？
ㄛ 
其實我一開始只是在回一個針對陳時中捧高高的人
告訴他封鎖邊境這種低水平政策哪個人做部長都可以
真正辛苦的老實說還是基層醫護人員
這樣有懂嗎 嘻嘻
B141 當你這樣想的時候
通常就會往上崩
B74 你知道這次本土會變多是因為醫護人員不足嗎?
醫護人員問題存在多久了，為何政府不處理
幸好我離開桃園回老家了
B218 所以嘛，我意思是要大家跳脫藍綠思維，不要到處貼人標籤，什麼 綠共、韓粉、政治牙匠，請問防疫的工作會關乎一個人的政治傾向跟背景嗎，病毒才不管你是什麼身分，所以唱衰者拜託就乖乖閉嘴，一起討論該怎麼做才能不要讓防疫有破口，我們可以檢討這次的防疫破口問題出在哪，但絕對不是檢討他人，我知道大家都有自己的情緒，但不要太拘泥於檯面上的人一時的失言，一定要辨個誰輸誰贏根本沒完沒了，把重點擺在核心問題，有在做事的前線人員現在正奮戰當中，想想自己有什麼用吧，貼標籤真的就免了。
慘了，禮拜六有搭機捷
老實說，大部分的人其實不是很在乎政黨的政治傾向，做的好的話當然可以給予支持與鼓勵，但要是做不好就會被人民唾棄。現在的疫情是人命關天的事，可不是以前無關緊要的政治攻防，讓政客打打嘴砲。人民希望的是，政府能把風險盡量降低，最好是能達到0風險。如果現在還在拿過往的成果護航當今的缺失，那也只能說你們鬆懈過頭了，不把自己的性命當做一回事，甚至也不把其他國人的性命當作一回事。
桃園，呵呵
b27  那就是4%仔  民進黨防疫100分 會多4例都是你們這些小粉紅跟國民黨詛咒的
拜託不要爆發🙏🙏🙏
B85 痾，你桃園人？不要戰中壢桃園啦😂😂😂
幹～怎麼那麼像中華隊9局上半啊？守備失誤影響投手失分止不住欸
B296 往上崩我就認命阿🤣
一日北桃生活 
病毒擁抱你我
防疫也要扯政治 真的看不懂哈哈哈
人家已經盡量做到好了
真的不要都成年人了還在這時候打口水戰
與其在這裡扯東扯西 
真的有什麼高見就去跟政府說
再放海龜啊 哈哈 繼續累死醫護啊
當初封鎖中國現在遇到其他國家就不封了喔
是因為疫情趨緩了嗎
B164 沒錯 就是要這樣 這種雖說不是致命但是致死率高的病毒 要限制大部分的人身自由 還在那邊民粹 受不了 雖然當初台灣都擋得好好的 但是我一直都不看好台灣的防疫 因為太多漏洞了
B155 靠北啊，我都回家了😂😂😂
樓上不看好防疫，你有多偉大的政策嗎？哈囉
我覺得大家都太鬆懈了
因為台灣前陣子控制的很好 
所以防疫好像就疏失了
加油
B177 防疫等同防災... 要扯職業的話 除了有關災害應變的相關職業外 都沒資格討論
趕快罵楊志良跟國民黨啊 側翼們上啊
B313 要我來當絕對好 但是一定會因為選票不會被採用
市場跟摩斯⋯⋯⋯⋯
B150 
世界官方數字最不可信的一國的新聞
控制的很好快去住唷

https://udn.com/news/story/120944/5181177
風向吹起來～
楊志良的一席話，普通人會把焦點放在他談到醫護是否有疏失的部分，而只想搞臭搞鬥爭的人則會放在說要開除的部分。
B317 你當絕對好你在說笑話嗎🤣🤣🤣你連出來選都沒資格
時鐘坐鎮的真棒
B299 推💯
B291 
https://i.imgur.com/TWNwwAh.jpg
你真的有看過完整節目嗎？
還是也是被新聞媒體帶風向...
希望大家還能持續戴口罩欸！！
我自己是到現在出門都一定戴口罩的～
南門市場附近是很大的生活圈
緊鄰4所國小、2國中、3高中、1間大廟
（距離三分鐘的桃園國小忘了算）
市場距離火車站鬧區只要兩分鐘..
附近還有無數的夜間Ktv跟酒店

市場平時出入人數真的很驚人
短短一條街可以塞五分鐘

政府能不能先封南門市場附近幾個鄰里🙏

南門生活圈居民 求
https://i.imgur.com/YDO2gUb.jpg
南門市場是我們桃園人的大市場欸@@
每天超多婆媽去逛這下不知道接觸多少人了…
危
B2   所以你很厲害！很會嘴？你要不要去做看看啊！不要只當會打嘴砲的大學生！
B203 五毛滾啦 幹==
恭喜三小
就算這樣了還是有人不戴口罩啊
昨天搭公車還有一個上車才趕快戴🙄
明明從12月初就很多地方都要戴口罩結果咧
B0 B310 B319 會不會是英國那批帶來的啊？
案812這傳染力也太猛
前陣子還在那邊拍台灣防疫有成紀錄片
全世界COVID-19疫情是結束了嗎？？
雖然不樂見目前的狀況，希望台灣能夠安全。
但還是想說，真的是狂打臉政府。
當初一直講北部某醫院
現在怎麼那麼大方了？不講北部某漢堡？
直接點名桃捷摩斯了。
不怕大家獵巫了？不怕大家恐慌了？
這串留言怎麼感覺一堆中年韓粉
B2 先你媽知 在那邊嘴砲也算先知
我說你遲早會死 算不算先知？
B322 只能說笑話啊 台灣只能推出爛蘋果給大家選 沒辦法👐
B336 小商家管你去死，我的醫院當然不能爆！
B337 批評政府的一定都韓粉 政府永遠是對的啦
我們學校現在抖爆：）
我就不懂嘴巴挺醫護
實際上一直推醫護去面對高風險的境外人士
是怎麼樣的心態
B289 你知道醫療人員在幫忙堵疫情的時候政府在幹嘛嗎
在後面瘋狂被刺醫生跟護理師啊
推醫材上限政策的時候批鬥醫生賺太多，這次明明是疫調有問題，流程有問題，結果責任通通推給護理師沒警覺性，弄到人家工會出來譴責
為什麼醫療人員染疫還要被靠北，因為是你們跟神畫上等號的部長說是醫療人員的錯，是部長主持獵巫儀式的
耶  總算發生了
規則雙標也不嚴謹
有人胡搞瞎搞不守規矩
罰錢罰到最後，欠錢的最大，照樣跑
發生了不如極端處理，嚴正封鎖並公告，不說哪裡爆發就是繼續散播，大家一起來

這就是俗話說的有福自享，有難同當，共體時艱啊

連鎖反應最後的都是中產階級以下最悲哀
現在嚇成這樣那那時候磐石艦怎過得？？？又在自己嚇自己
這串留言怎麼感覺一堆青年菸粉
B344 幹 真的 開放海龜不想得罪美國讓醫護坦
然後被國民罵 現在政府再做做樣子說不要責怪醫護人員
啊我剛剛去看牙醫
有一個大媽掛號之後被牙助退掛號
牙助跟大媽說你要等到1/28才能看
還說你現在不應該去公共場所
大媽就一直說他沒病、為什麼牙痛還要等那麼久才能看？
所以大媽算是自主管理者嗎？
仔細想想其實不用認真回應某幾樓
那是網軍在帶風向
又或者只是白目故意煽動別人的

防疫前線辛苦了！
別理會那群後面閒話的人們
B349 自主健康管理吧 那種可以稍微出門一下不會怎樣
感覺留言一堆不思考的粉
罵 快罵
反正要死一起，對吧？
低能
B351 啊可是他原本還要搭高鐵回家欸
（衛福）部屬醫院，陳部長需要負責。
B353 不知道欸 之前我也有當過自主健康管理者 就只有說盡量不要去公眾場所
坑爹啊 不能去南門市場買菜了！
一堆見獵心喜的人是有事嗎
看台灣有危險這麼嗨
只會嘴台灣不安全或蓋牌
那你們不會滾去對岸嗎


我也很北宋政府對醫護噁心的嘴臉
嘴上好棒棒辛苦了給你補助
背地裡追回補助款差點像放高利貸
一堆診所被搞到
但看到台灣出現破口
真的只有難過跟憂心忡忡
請大家多給些鼓勵或有建設性建議
並且加強自身防禦少去公共場合
少些酸言酸語真的很難嗎


醫護染疫的原因有太多情非得已
幾秒鐘內的決定可能就是一條生命
任何醫療處置都不是sop那麼簡單
當病人沒插上管幾分鐘內就有可能死掉
你是會決定去換防護衣
還是決定先幫他插上再說？


照顧過危險患者的醫護
在未被框列自主隔離之前
真的有辦法自我隔離嗎？
那平時就人力不足的班表
根本就不可能負荷
這是整個醫療體制出了問題
把台灣醫療弄得這麼廉價賤便
就是你們所謂的楊志先知啦幹
當初不開放境外就沒那麼多鳥事了，真的是北七一直送病毒進來，現在好了～拖全台灣人一起死。
怕QQ
沒有新的措施或新的動作嗎？
資訊那麼發達還能搞的跟sars一樣 笑死可憐
不懂這時候還在酸誰對誰錯的意義是什麼
身在福中不知福
麻煩管好自己就好
再放人進來阿
大家一起掰掰🌚
是不是應該鎖國
這種時刻還一堆人在那飛來飛去 搞死一堆醫療人員
快過年了，又準備有一堆台商要返台..
有夠恐怖
都是國民黨在扯後腿
B365 真的 韓國瑜跟馬英九不用出來道歉嗎
再放國外的進來啊 白癡政策
前幾樓帶風向帶的真勤勞
台灣出現破口後那種見獵心喜的態度
令人懷疑他們是否是台灣人
本土案例上升 國民黨真的不用道歉嗎？
B6 你是什麼反社會人格嗎
笑死藍營執政的話要爆去年早就炸了  
光是那班武漢包機就不知道會害死多少人
相信政府 相信黨😀
B150 你說大陸控制多好你是不是沒有認識的人在中國工作 還是你閱聽媒體不如人沒有審慎看新聞 大陸包個食物汙染病毒3000箱 送去各個省追也追不回來 還有最近的爆發 都是你所謂的控制很好嗎 
要不要思考你的發言

台灣或許還有可以進步的地方 但你拿一個偽造防疫數據的國家來比較還真的顯的沒有說服力欸
好耶
乾大爆發了
說個笑話：疫情來得快又急！
武漢肺炎好像是去年過年開始蔓延的事情，陳時中怎麼搞的好像剛才發生
會不會2天內口罩又從各地門市消失，又要開始搶了
B121 我們可以投橘色
或是湖水綠
大家說好
不要再非藍即綠
我現在只有一個感受
🧞=😠 ; 🧟=流氓
B271 他不是外行的話媒體每天去問一堆感染、防疫醫師幹嘛？浪費時間？聽你的專業牙醫師講解不就好了
至少我是不會整天恐嚇民眾不要散佈「假消息」造成恐慌，另一方面騙民眾桃園這個是第一個確診的醫師：）
B32 你要是想知道一堆猴子一定說你想獵巫
B362 誰對誰錯很重要啊
檢討漏洞把SOP補好
才不會有下一間醫院又清空
B371 笑死沒經歷過的事說那麼肯定金促咪
而且就算去年韓當選 武漢包機的時候也還沒交接 是在講什麼啊
一定是國民黨害的
B378 我選❤️=🥰
誒...認真???
桃園人多戴口罩.早日康復
B303 小粉紅、藍腦跟小綠綠都不關我的事
我是鐵灰色的
造神的下場媽的
B325 大家罵楊志良，只用「猜測」就說醫師插管被噴到體液，且未照sop通報，就要開除他這點
體大生覺得怕
不懂這跟政治有何關係
一堆人在那釣魚
真這麼厲害 就自己出來領導
之前紐籍機師的時候罵成什麼樣子
陳時中在那邊唉唉唉好像他偉大的防疫被這個老外毀了一樣
喔不其實沒過多久才發現台灣醫護才是最大缺口
醫護人員有感染疑慮趴趴走千萬不能質疑哦他們很辛苦的，醫生覺得自己沒事愛去哪裡去哪裡
反正大家現在再怎麼討厭綠色，只要選舉快到一個亡國感我民進黨順利扭轉局勢
哈哈哈
https://news.tvbs.com.tw/life/1451143
桃園危險⚠️沒事別出門摟
B392樓上腦弱嗎？醫護人員是為了照顧病人才得到，病毒有潛伏期 ，他怎麼會知道自己有得到？
麻煩體諒醫護人員，別亂說話，🤫
B255 一樣爛啊怎麼了嗎
B389 媒體也是斷章取義... 他的本意是這樣的：醫生明知道有可能感染，還”趴趴走”，所以應該開除

而媒體只截了前半段斷章取義，開除或許是言重了沒錯點，但問題是這位醫生明明知道自己有為新冠肺炎的患者插管，有症狀發作還不自覺依然趴趴走，這很顯然就是嚴重的疏失...

明知道自己有接觸過新冠肺炎的患者，有症狀還沒有警覺性，這難道還能夠袒護嗎？
B394 罵別人腦弱真有水準呢 
我沒有否認感染者很多以為自己沒得到啊
你眼睛哪裡有問題呢🤗
邏輯不好沒搞清楚問題在哪麻煩閉嘴喔🤫
糟糕了啊完蛋了啊沒救了啦爆掉了喔
請勿轉載不必要之新聞或亂傳消息製造恐慌！！！
夜店、KTV、健身房 業者要哭了
B399 怎樣才是必要？
好險我真的不看好後續 股票在上周就先跑了 明天該炸裂了吧
B394 你這不就自打嘴巴了嗎？ 醫生都知道他照顧的是新冠肺炎的患者了？ 發病了不就代表很有可能是他自己也被感染了⋯⋯

而紐西蘭機師那才叫真的完全不知道自己有沒有得病，兩個比較起來，一個是自己知道可能有機會中標了，一個是完全不知道，哪一個比較嚴重？
B26 說不定會不能出門，但一定不會有補助
B68 咦？去年不是某黨造神造很厲害？現在又變成人了
B118 要是沒有他會怎樣？
台灣加油
B401 拿出白紙綠蠟筆 塗滿綠色上帝會保佑你保你家人平安
B399 建議多陪陪家中的爺爺奶奶
他們是高風險族群，這次看來是真的守不住了
淦，本桃園人大後天還要考試餒，而且離南門市場超近😢
寒假又要延期了嗎？🥺
大家都保重
B407 好的謝謝你 我家人住台茂附近 週末我會回去照顧他們一陣子
天啊🥺🥺🥺
GG⋯⋯
Oh no
Oh no
Oh no no no no no
說來說去就是應該禁止國人沒事不要進出國，飛機上染疫的機率那麼高，偏偏要死白目
這個案812，在疫情燃燒10個月時
還要去美國探親，不是白目是什麼
什麼情況了去探親
現在因為他一個人造成五個醫護感染，潛在的病例更不知道多少
我們台灣還買不到疫苗
死都要放在境外爽的回來  耖妳媽
B395 沒有錯啊 所以吵政治的酸民怎麼不閉嘴？
B13  比有你強😘
B403 你真的邏輯很清晰🥺
看到留言中一些綠腦發言就覺很擔心臺灣的未來
我覺得防疫這件科學的事情需要客觀地評判
B408 我有客人因為這樣戴護目鏡跟雨衣出門，我給她一個讚！現在世界跟地獄一樣，能活著丟臉都不重要了
太好了
B251 對啊！法律是死的，可是人是活的，現在就好比作戰，不能擬定臨時條約嗎？疫情都一年了，他才再說快又急，一年了，住南北極觀測站爬都爬回來了，可是案812呢？偏偏要選在疫情嚴重的10月去美國探親，現在好了啊，造成延燒到五個人，而且這未出院的92人，還有多少是這種的，根本故意增添醫護麻煩，沒事硬要出國
那個摩斯員工真的極度害怕⋯⋯
客人來來去去的我的老天😭😭😭😭
看吧
韓粉整天拖政府後腿
現在爆炸了吧
韓粉要負全部責任
楊志良忠言逆耳
B251而且不只本國人
那外國人又怎麼說呢？
說個工作就可以來去自如
853印尼籍1/3入境
854印尼籍1/3入境
860瑞典籍1/3入境
867印尼籍1/5入境
幹 身邊一堆朋友桃園人_(:з」∠)_
摩斯員工太可怕了😱
在那邊恭喜桃園的人，請問跟祝別人清明節快樂有什麼區別？？？好笑嗎
B394 所以你的意思是醫護人員因為照顧病人有大功，所以不需要小心謹慎是吧
何況還是幫新冠患者插管... 會確診的風險比任何人都高
照你這(腦弱?)邏輯，紐籍機師不也不知道自己確診了嗎？用你的腦袋好好想一下吧
B325 不爽的是他對台灣醫療的態度
可以搞清楚嗎🙃
另外我相信醫師在醫院一定都有萬全的準備
阿準備的再好一定都會有那個萬一 
現在就是不幸感染了 
然後檢討醫師叫對方離職是？
我以為是要檢討體制問題先 
原來是先檢討醫療人員的部分啊
醫師如果跟著規定走那他就沒錯
如果照著規定走出事了那就檢討體制
他沒照規定走再去檢討醫師
這邏輯到底很難嗎
數位諸葛邏輯
沒事時 台灣醫療體系疫情防得好是應該的
出現小破口時 都是壞壞817 綠營害的 QQ
臺灣加油💕醫護加油💕
B417 要叫別人閉嘴前妳自己先閉嘴，別人講就酸民,B255 怎麼就不叫酸民
B2 跟美國相比，台灣的防疫本來就南波萬啊，難道美國防疫很好？
唉 真的要爆掉了QQ
B418 1個清大抵3個海大😍
真的少碎嘴
口罩戴好防疫做好ㄟ
這時候還有幸災樂禍看戲的人
到底存什麼心態
B435 就硬要吵沒意義的事 不閉嘴還有聽他們吠.？
B2開除醫生可以解決問題嗎？
4個確診，台積漲4%，明天10個確診，漲停收
這破口有點大
哈哈 低卡一言堂 屌哦
B440 B255也蠻會吠的說說她啊，叫她閉嘴啊
我不是很懂為什麼大家一直說不要封院
我懂那種如果自己的家人也在那裡工作的感覺
但把那些高風險的人放出來群聚感染跟社區感染真的會比較好嗎
我是真的不懂一直抵制封院說法的人 拜託有誰可以幫我解惑🥺
B34 你家藍藍選上的話，你去年就會先買不到口罩再來就是得病死掉
不洗手不戴口罩不保持社交安全距離，管你韓粉菸粉4%都要一起下去啦。
B446 你說的是有道理的，那接受確診病患的醫院其實都是高風險群，建議所有主治的醫師以及護理人員都應該即刻起只能在醫院活動不能外出，避免社區傳染以及感染才對，只有沒有收治確診病人的醫院才能正常作業
B424 是有多愛韓粉阿你
已經看到很多篇都是你這個帳號
什麼議題都扯韓粉
我看你根本韓粉狂熱者
弱弱問楊志良是說了什麼
現在變成前面樓層說的先知？
完全沒follow到
到底在靠北什麼
台灣已經做的很好了
還有說不要讓國人回來的是腦子有問題?
說真的政府沒有權力限制自己人來
回來一樣該檢測的檢測隔離的隔離
有哪一項沒做到嗎？
台灣政府的措施已經非常強硬且確實

然後檢討醫護的真的很差勁
沒有這些在前線的人員你還能出去玩還能去學校上課嗎？

人在日本一堆學校都變成網課，餐廳晚上八點就打烊
一堆店家或是公司出現確診突然停業大消毒
隔天一樣繼續營業，人也繼續來
可悲日本政府等到最近東京單日確診破2000才開始鎖國
來日本的外國人也沒有強制限制出門
還要大家每天在大廳集合量體溫🙃
口罩還是要戴好
記得勤洗手和用酒精消毒
B74 要是大家去年都聽健康的人不用戴口罩早就炸光了，還時中勒
B436 
他是時事版kmt網軍啦
不要理他
B72
那個交大的就是藍腦網軍啊
丟完留言就跑了
B451 就只是一個唱衰的然後剛好被講中一群人在捧而已
醫護人員已經夠辛苦了，還要受這種人諷刺言論
呵
感覺這波傳染力比去年同期的快很多耶 會不會是變種的R
台灣真的沒有做很好，一切都是僥倖，現在這個破一個大洞
案838在15日的時候公佈確診
那是他們15號才知道還是15號才公布？畢竟案838好像1/15前就染疫
第一時間所有接觸的人都應該隔離吧！
結果接觸者863、864在1/16還可以去南門市場欸
完全沒被隔離欸！！說好的馬上隔離呢？
然後間接接觸者865還能在1/16-1/18上班三天
這三天陳時中完全沒有辦法在查下去

如果你他媽的第一時間讓所有接觸者隔離，就不會有倒楣的865


爛

還有如果早早禁止外國人來台，就不會有什麼隔離的外國產婦他媽在我國生小孩
當醫生不夠忙是不是
帶風向帶起來！！！
桃園市的辛苦了 好可怕
楊志良到底哪裡先知了，每次有人確診都跑出來說要爆了說一堆見不得台灣好的話，說了一年終於被矇中一次就叫先知喔？有夠低能的一群人
幹就算有個案了我還是要上班
哈囉 很可悲欸各位網軍
可以體諒醫護人員嗎，不要再落井下石了好嗎？？？
台灣是不是真的太安全才讓一堆人一副事不關己的看戲心態在嘲諷說台灣要爆了
台灣爆了你們很爽是不是
你們住哪 國外嗎
多少人看到有新增案例不是幫醫護人員加油然後提醒大家少出門戴口罩勤洗手
而是開始各種吵政治洗風向
哈囉？？？
B199 沒錯，做的太爛了，竟然現在才爆院內，明明應該去年就要爆的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235199540
這邊是在戰校喔
B21 
B61 
B68 
B69 
B74 
B88 
B89 
B91 
B92 
B99 
B118 
B134 
B135 
B138 
B151 
B154 
B165 
B197 
B231 
B236 
B240 
B249 
B266 
B268 
B275 
B291 
B299 
B309 
B337 
B338 
B350 
B368 
B362 
B373 
B391 
B391 
B439 
B441 
B452 

各位大大不好意思，
因為實在受不了 b2 二樓在那邊
疫情扯政治、洗白楊志良
所以打了這篇文章
有借用你們幾個留言
再麻煩幫推

台灣在防疫，你卻在搞政治帶風向 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235199540?cid=79642427-6C97-4CFA-9C20-3E8B8C4271AA




B464
https://i.imgur.com/jkYXoLN.jpg
天佑臺灣🙌🏻
勤洗手戴好口罩
https://i.imgur.com/YyT2TIv.jpg
真的不要看太多新聞～想當初去年1, 2月一直報也是有點怕 後來發現根本是輿論在製造恐懼 單就看數字根本毫無意義 大部分國家人日子過得還是比大部分人想像中好的～
身為桃園人，真的不知道寒假應該回去嘛…
怕爆( •̥́ ˍ •̀ू )
綠共黨網軍開始護航了😂🤣 綠共黨網軍開始 打悲情牌 用口號撐醫護😂
笑死
這篇一堆五毛玻璃心把我的留言檢舉掉
被拆穿怕人講喔？
B474 我支持你用行動撐醫護，把自己鎖在家裡減少被傳染風險就是最好的行動
B459
啊這麼僥倖喔
啊你不就很棒
怎麼不滾回妳對岸的家？
全世界就台灣最僥倖你最棒
破一大洞是多大洞？有啦，在你們這些扯後腿仔眼中台灣現在應該生靈塗炭了XDDDD
b475 其實是兩邊支持者互相檢舉對方
b10 說阿中雙標也被檢舉掉了
B477 為啥批評台灣政府做不好就是對岸的人了？又打中共牌喔？哈哈哈，現在講民進黨的不對就是不愛台灣就要滾出去就是了，果然是綠共培養的優秀人才
B479
回去好好讀書好嗎？
你媽知道你當網軍領這點錢會很心痛
B480 邏輯破洞只吐得出這些話真可憐，喔網軍，喔領錢，喔妳媽你爸 
有夠菜笑死
該讀書的是誰啊
B450 
哦
韓粉不給說哦
挺韓那麼可恥不能講？
好吧
自己知道可恥就好
B482 挺英也是可恥
做什麼只敢監督在野
我以為馬英九當總統13年了
B482 又是這回應
你每篇文都提不相關的韓粉出來
先承認你自己就是韓粉狂熱者吧 

我就問你現在的確診者們有哪個是韓粉？
阿都不是的話
你一直扯不相干人士幹嘛？
搞跟疫情無關的政治言論很好玩？
B483 中肯有推
B484 不要浪費口水講這些韓黑啦 韓粉韓黑同樣無腦 彆笑龜沒尾
我在第一個醫生確診那時候就在講了
結果在板上被砲到爛掉
現在風又換邊吹了
吹得我好亂
B478 一言堂時代不遠了🤗
大家要和平ㄛ
沒事的 要相信黨相信政府
肯定是中國共產黨的陰謀
國民黨出來道歉啦 黨國遺毒害的
菜主席萬歲！
“沒看到洞 但有一些縫隙”
部長的幹話又幹出新高度了呢
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5182344?espv=1
B2 當初柯P不過說了陽明山幾個字就被砲轟到不行，怎麼換時中說就可以了🤣🤣
B74 
B76 

安安~ 94時中雙標不封鎖歐美海龜才會出現破口R，不砲他難道要砲沒職銜的人？他如果能好好堅守防線，為什麼要雙標放歐美海龜回來臺灣？
去年說真的因為對象剛好是中國，如果是歐美發生疫情臺灣我看早就跟現在一樣了，如果一視同仁而不是只對中國才用這樣的防疫政策，呵呵難道臺灣會像現在這樣開始一直出現本土案例嗎？甚至境外都可以減少很多。
B480 哥你才是網軍吧⋯⋯
怎麼現在還有一堆人在舔陳時中懶趴==台灣防疫做的好那是台灣人怕死 一點風吹草動自己就去搶口罩了，陳時中沒有那麼神好嗎？有做錯的地方該檢討就檢討 該承認就承認 硬要造神護航站一起很尬
從楊志良上節目後，被醫護界反彈，不知道景X的學生一直喊道歉是怎樣，好像一副自己做過醫護，很懂SOP的樣子，我說一句我在醫療職場工作10年的心底話，楊很靠腰，那位景X的更靠腰🙄
現在是應該團結抗役的時期，沒有前面的超前部署，你以為疫情來了就有床位，就有負壓，就有專業人力，就有物資配給喔？沒有這些人的努力，你的2020年不知道死哪去，過的安逸出一張嘴哭腰，道歉？sorry,我不會
就跟女記者問採檢是不是特權一樣，惟恐天下不亂，整天搞是非，符合資格就可以採檢，很難懂？
不知道樓上的再高興什麼？ 明明是一件很嚴肅的事情 被他們搞的好像找到什麼戰利品一樣 說什麼完蛋了 啊完蛋了你會比較好嗎？
台灣加油
阿中部長加油
我是不是該去買電子衣櫥了😂😂
https://i.imgur.com/lUCXoXn.jpg
為什麼會這麼多人聯想藍綠...台灣已經做得很棒了，這一年因為大家配合防疫和醫護人員的努力，所以才能正常生活，看看國外的狀況，真的...不要一直抱怨與批評，多一點同理心，醫護人員很辛苦，沒有人想讓疫情變糟糕，我們現在能做的就是保護好自己，戴好口罩、勤洗手，少一點口水戰...
樓上好幾個恭喜爆了或是開心防疫破洞的是以為不會死到自己嗎？在這種疫情下還可以開心的說著台灣失守了到底有什麼毛病？？？
你不住在台灣還是你的家人不住在台灣啊？輪到親朋好友中標你還可以這麼高興嗎？
B446 顏色對了什麼都對了
拜託大家口罩真的要繼續戴好，不要鬆懈了......
最近去補習班聽VOD一堆人不戴口罩的，真的很傻眼QQ
有人也決定過年要待在家不出去玩的嗎？
B501 也許他們只是想把陳時中換下來…從去年初就開始了
B32 要是不公布 又會被你酸啊
dcard484很多人買帳

乖乖戴口罩     ！！！！

可以挺住第一波   這一波也行啦

乖乖配合即可
B474 
比起你這種毫無作為，只會酸前線醫護人員的鍵盤網軍實在好太多了🙂

看看你以往的發文就知道誰才是網軍
這裡很多網軍不意外🤣
喔我的老天
B295 其他國家不封的原因，是病毒早就已經進到社區大肆傳播，根本就來不及封鎖邊境了，什麼叫做各層面政策環環相扣，包括重症資源的過度消耗跟醫療崩潰嗎？到底在講什麼，低水平政策？疫情過後怎麼辦？沒封鎖邊境放病毒進來的話，根本不用到疫情過後台灣就完蛋了好嗎，要是醫療崩潰的話你以為只有內外婦兒急五大科遭殃？你以為你念北醫醫學系可以逃得掉不用幫忙？你以為你能逃到哪裡去？
所以桃園該不該封????
B493 一開始武漢是病毒源頭所以封鎖比較嚴格不是很正常嗎？病毒開始全世界散佈之後，直到現在回國標準不都一樣？從中國一樣可以回來，跟歐美標準沒有不同，還是你覺得對歐美應該嚴格，對中國可以鬆散？
目前在桃園工作，剛好公司離那間醫院又很近，第一次感覺到這麼恐慌😭，還好每天的生活大概都是上班下班，回到家之後晚餐叫外送，口罩也戴好好，但真的就是超慌.....
B151 被叫低能卡當之無愧
放馬後砲的說是先知 呵呵
B183 B119
本國人法律上不能不讓他回國啊==
傳染給醫生的那位就是台籍
世界上也沒有一個國家不讓自家人回國的
B511 其他國家的疫情已經進入社區大肆傳播？到底在說什麼？當初全世界只有中國大陸疫情爆發的時候，其他國家也有封邊境的選擇吧？可以多了解一下各國在外交經濟交通防疫衛生的政策再來說嗎？（最顯見的例子就是俄羅斯）什麼叫做重症資源的過度消耗跟醫療崩潰？我談的是外交經濟交通防疫衛生等等的國家通盤政策，可以多閱讀一些學者對後疫情時代台灣發展的文章嗎？還談什麼毫無關聯的五大科議題，你以為你念台大醫學系就只需要關心醫療體系內的事情？你以為你能逃到哪裡去？
B517 呃，不是，現在不是很多人建議要封鎖，反而是指揮中心說還不用嗎？ 
台灣不封的原因我想你說的都有考慮到，不然早就封了
所以你是支持封還是不封啊？
說不要讓境外進來的人
明明人家也繳一樣的健保費
沒理由不讓人家回來吧？
如果被鎖在國外的是你們的家人呢🤔
B477 先不說防疫 我只好奇 批評執政黨就是挺中國喔 你邏輯還真是神奇 居然跟你同校好丟臉ㄟ
防疫破功
勤洗手戴口罩慎防「中國武漢肺炎」
B517 剛開始很多國家當然都有可以有封鎖邊境的選擇，但一開始低估病毒強度造成誤判，或是有經濟外交的考量所以沒封，進而造成社區傳播這不是很顯而易見嗎；2020疫情嚴重的國家經濟都萎縮下滑，然後你空口說了一堆什麼國家通盤政策，只會叫人去看資料，也看不出你有什麼特別的見地，就你說的俄羅斯好了，2020經濟下滑，預計2021後經濟復甦，所做的政策跟疫情防疫也都沒太大關係，肺炎感染人數355萬，死亡率約2%，重症病例沒資料但有新聞提到屢創新高，我是不曉得你是有多不關心醫療體系裡的事啦，但要是沒有一開始就做好邊境防疫，防止疫情在社區擴散，台灣經濟絕對不會是正成長，後疫情時代能不能復甦恢復也絕對是未知數
B119 
酸三小
要是沒時中去年早就爆了
那你這種只會幸災樂禍的又多厲害？
這種時候台灣人應該要團結抗疫
不是像你在這邊冷嘲熱諷
樂觀面對，至少解除隔離的人很多，扣掉解除隔離和死亡數，台灣目前確診人數還有95個人
B2 從頭到尾都只是他在政論節目上尚未了解實情時的推測被綠色側翼帶風向罷了，然後你也要跟著風向走把楊志良捧成先知。當時他也沒有很了解院內重症病房的SOP是如何就開嘴說醫師沒遵照SOP應該開除，陳時中也是照開除一說發表言論而已吧。看你的留言還以為來到Yahoo留言區了
B2 而且他是在已經有醫師感染後才講話的
B519 那連本國國籍都不是的人也開放你怎麼看
B2 完美示範藍營支持者水準
防疫當前還在扯政治
https://i.imgur.com/zWr3nja.jpg
疫情從2020年，發展到現在
楊志良除了批評
為醫護人員做了什麼？
為臺灣防疫做了什麼？
陳時中部長、醫護人員們，一直努力防疫
沒有好好休息和放假
現在一堆帶風向，意圖洗白楊志良
真的很噁心

樓上一堆酸陳時中部長
批評造神、隱匿、不封國門
怎麼不問問楊志良
當國民黨提出春節泡泡，他怎麼不批評？
樓上部分帶風向的人
除了扯後腿
為防疫盡了什麼力量？
B524 團結三小
到底要團結三小
時鐘到底有做什麼事情？
真的有好好管制？
台灣人有想要跟你們團結？
自己染疫然後到處走 現在擴散開來你跟我說要團結
拜託發生了這麼久了 管制還爛到爆
你跟我說真的有哪個人在乎的
只會叫人家宣導戴口罩
的確口罩要戴

但確定台灣有辦法抑制傳染？
有辦法抑制現在還有破口喔
還是過了快一年還是還在實習？
拜託不是上去每天不知道幹嘛坐在那邊被當神拜
是疫情管制的最高領導
結果講出一句 沒辦法管制到底是又有何用
不要老愛叫人家團結
台灣就是不到最嚴重沒人想配合
看看一堆活動大家還不是照嗨完全沒警示自己
不要一廂情願的好嗎

有種政府敢直接下令 強制 限制
再來談好嗎

我也沒想支持楊
但說真的
講講垃圾話大家都會 
拜託自己先思考 
不是口號打著要團結 大家一定會更好
所以到底有誰做出什麼好方案嗎
並沒有
大多數國家就都不及格
台灣就只是剛好及格而已
並沒有特別優秀
不要以為及格就想滿足還有一大堆能做的
為什麼沒人要做 沒人該做 沒人想做
這樣的上位者你跟我說很好？

妳要叫我體恤醫護人員那是真的
畢竟前線誰都有風險碰到這些歪事

但中央這些貨色真的就先不用了好嗎
一群沒啥作為的人妳護的這麼高興幹嘛
B531 現在還會講國民黨說春節泡泡，洋人來的時候泡泡做法怎麼沒聽你在叫？你除了洗地盡了什麼力量，兩套標準真正有夠噁心
B533 
洋人泡泡
有臺商回臺多人？
洋人有比中國政府，還會隱匿疫情？
當時武漢包機回臺
比你口中的洋人泡泡更多人欸
你有叫一聲？

至少在防疫上，我配戴口罩
不會只會批評醫護人員
整天帶風向洗白楊志良
所以
你何必自介自己洗地
二月應該一堆人要跑到外縣市考研究所吧...希望考生們都平安😣
B534 就你整天造神時鐘仔，明顯兩套做法一下行跡公佈一下不公佈你還是洗地洗到底，洋人直接不管你防疫政策到處走你怎麼不講？
英國回來那批你怎麼不講？
除了戴口罩你還能幹嘛？你不要上來帶風向洗地阻礙正常人思考就謝天謝地了，盡什麼力量的離你太遙遠。
就算大家專心防疫，都有可能跟國外一樣大爆炸了，何況好多好多人心裡裝的不是防疫、而是藍綠？最近覺得身邊好多人都在爭這爭那，我自己也是，唉，爆炸就什麼都不用爭啦！
B532 
陳時中有做什麼？這種問題你也敢問出口
那請問每天準時開記者會、每天處理各種疫情緊急情況、做出決策的人是誰？
到底有沒有好好管制？
很多公共場所都有強制待口罩，沒戴不聽勸導也會罰錢
許多大型活動也都已經視疫情嚴重性取消
更不用提邊境、醫院內的管制了
還有講什麼強制下令，你以為台灣是什麼獨裁社會嗎
所以你想怎樣，路上沒戴口罩全部抓去關？
第一，台灣是法制社會，政府能夠限制人民自由的範圍有明確限制，不是隨隨便便就可以直接下令，請問是古裝劇看太多？
第二，現在是出事了就全怪政府？防疫這種事情本來就是政府和人民要互相配合，不然請問政府是要24小時監視所有人嗎，所以才說要團結啊，台灣人自己要有防疫意識，互相提醒、配合政府宣導，我才想問你是在落井下石三小
看看國外，你應該感恩自己身在台灣，而不是什麼都不了解就罵台灣管制爛到爆
打這麼多字然後一堆邏輯破洞和落後資訊
不要這麼容易在網路上暴露你的無知好嗎
然後我沒有想跟你談什麼，反正我打這麼多就打爽而已，也沒期待你會聽懂
像你這種酸民就是欠嘴
B520 成大買帳仔很多 你需要習慣隱形的同學

其他人摸點良心看看自己的留言到底是藍綠發言還是為台灣好科科
B477 就是有你這種人，只要不支持就說別人是大陸人，在你說這種話的時候，現在群聚增加到9例，你倒是好好解釋為什麼案838在12日確診，結果相關人還能16-18號去摩斯打工，而且最密切相關的人16號還能去南門市場欸！
真棒！
陳時中講話反反覆覆常常不承認自己有講過的話，事實啊，不管是公布醫院還是吃萊豬，自己上網看看這些都有影片
我真的覺得我家一直挺綠感到丟臉，第一次讓我覺得是錯誤的決定，一言堂，果然流氓，只要有點異音都接受不了，根本在台共產黨

台灣防疫成功，是因為大家都很團結，根本不是因為陳時中，造成多人感染的案812就是他去年放出去10月探親玩又放回來造成的，明明沒重要事硬要讓大家進出國外欸！
B536 
就你整天酸言酸語啊
常常兩套標準，不就是國民黨最厲害！
你還不是沒吭一聲

剛剛講春節泡泡，洋人泡泡
你說不出武漢包機時，你是否有批評
就開始扯洋人不管防疫，英國返臺國民
你怎麼不說
中國返臺的臺商不管防疫
你怎麼不說
國民黨不管防疫措施？

我戴口罩，確實只是小事
至少～
可以保護自己，保護他人
相較～
你只會酸言酸語，雙重標準
對於防疫
確實比你貢獻許多

另外
你不需要自介
自己愛洗地帶風向，減低正常人的智商
楊志良這種隊友被單殺就爆氣15FF的低端仔還有人護航也是很厲害。
B532 講真的，從描述的希望內容來看你很適合生活在政府比較強勢的國家，比方北韓或者越南。
台灣這種光是監控隔離者是否不在隔離區都要被說侵犯人權的鬼島不太適合你
B540 
B540 你說的對，是台灣人團結，那那些不團結的都不是台灣人，問題是，哪些人在你心目中不團結呢？
滑完留言，我才知道現在是國民黨執政
要不然行政立法司法指揮的權力都在民進黨手上了，每次有事情第一個先怪罪的是手上毫無殺傷力的在野黨，那這樣選你們出來要幹嘛？
決策有錯造成破洞，第一個也是先找在野說話的開刀，罵完病毒就會消失嗎？
好好做好決策吧！不然就換人做，如果沒有想像中的糟糕，或是更好，那又該怎麼解釋呢？
https://i.imgur.com/1GgOyxi.jpg

楊志良防疫SOP
綠共黨 陳⏰的防疫破口 越來越大 開始在洗 （防疫別講政治）， 啊當初就是你們綠共的 政治防疫 又騙東騙西的 才造成防疫破口 ，執政爛 還怕人監督 被監督就說監督的人在扯後腿 ！ 雙標黨 就是雙標黨！
真是謝謝海龜們帶來的禮物🎁
馬英九不用負責道歉嗎？
如果搭捷運沒戴好口罩 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235201770?cid=61D773E0-6316-4A03-98F1-B7CBEA9E5613


笑死

挺楊志良的直接閉嘴了

https://i.imgur.com/2tDHJ8B.jpg
英皇阿中萬歲 相信黨 相信政府！
低卡真的一堆網軍耶笑死
疫情扯政治真的要不得
不過陳時中很明顯雙標啊==
你們不要一直把去年防疫多好多好的一直掛在嘴邊，很明顯是台灣人自己會怕且剛好有一個能夠領導的人物出來讓大家心安，大家落實防疫政策才能夠有效控制住，你們自己看陳時中經過小明事件越來越走鐘，政治因素越來越明確，我是不知道這是不是陳時中上面的人給的壓力，但很明顯疫情政治化了。
我想要說的事情很簡單，事實擺在眼前，我們不是說要求一個考99分的人要考100分什麼的，醫護人員真的很可憐，陳時中的99分有80分是建立在醫護人員每天這樣勞累工作欸，剩下的19分就是我們這些當初相信陳時中的人捏出來的分數
B2 講什麼屎話🙄🙄🙄
b550  沒有公布照片拍攝日期我都不會相信
才不會像某些網軍連查證都不會就開轟
B519 我同意讓本國籍+有繳健保的回來阿
但是去翻翻最近的境外移入幾乎全部都是外國籍的餒
B550 看看楊背後的看板，去年的時間耶ww
而且捷運車廂內間隔超過1.5公尺
該說你是網軍很會挖圖趁現在在打楊喔？ㄏㄏ
直接放上完整圖檔，反正會看的就會看
愛造謠的一樣會到處跑說楊沒戴口罩ㄏㄏ
/更
有人從後面海報推斷是八月底已經有強制全程戴口罩了
所以楊一樣是有問題的
只能說某些人太會挖圖了==
https://i.imgur.com/JL3H4M0.jpg
幹 那麼多網軍在這裡 馬英九 韓國瑜都不用負責嗎
到底為什麼不鎖國（崩潰
B538
原來你所謂的「記者會」就是有做有用的事喔
哇是哦

決策有做好？
領導有方？
我是不知道妳哪隻眼睛看到了啦
有做 跟 有做好 是兩碼子事
每天上去坐鎮 的確是也辛苦了
但多半都是虛功

妳當然可以繼續祈禱妳的時鐘阿伯能再創佳績
但勸你不要這麼可憐
B548 護士484都不敢快洗碗呀？
B528 B557 我自己的看法是 針對外國人入境做目的性管制當然有必要 如果要全面鎖國 要考慮的事真的比想像中的多 舉最近確診的紐籍機師為例 不讓外國籍機師入境 航空公司是否會因為人力吃緊而減少航班？目前雖然比較少人搭飛機 但物流的部分不會少 若真的砍航班 人甚至是貨物進不來不是件好事
鎖國等同於政府權力的擴張 一旦鎖國 政府下令封城、宵禁都有可能 相信沒有人想走到這個地步吧？疫情之下我們可以為了防疫犧牲一點自由（像是戴口罩）但沒必要這麼急著要求政府用更強硬的手段來限制人民 畢竟不只國家應該盡到防疫的責任 防疫應該從每個人做起～
（我是 B519 ）
B505 真心不懂，台灣失守高興成這樣真的有病，這種危難下還可以高興大概真的覺得不會死到自己或是親朋好友，但萬一中標又會對指揮中心、政府破口大罵，留這些人當真無用
B559 喔幹 這樣也可以拿來造謠耶... 無知真的很可怕........
B550 快出來講話啊 假消息散播者
B2 瞎貓碰到死耗子算哪門子先知啊
牙匠雙標欠罵你就專心罵牙匠
不用藉機洗白那個退休的假先知啦
公道咧公鯊小道，笑翻
B541 開口沒兩句就在扯到國民黨去
現在國民黨當政就對了啦?
只會檢討在野黨喔? 陳時中雙標你怎麼噤聲? 
從頭到尾你只會講武漢包機，你不就只想檢討特定人
荷蘭機師亂跑你怎麼嘴巴閉的跟甚麼似的? 不就乖乖認真的跳針護航
現在又再扯到國民黨不管防疫措施了? 林靜儀一開始還說過不用一定要戴口罩你怎麼不說? 到底是滑坡雙標三小啦?
這種時機戴口罩是基本，這也拿出來講?
你是多自卑需要拿這種小事來膨脹自己來刷存在感?
貢獻兩個字真的好可憐， 被你拿來套在自己身上，可以不要羞辱它們嗎?
你這種講甚麼都只會跳針說成國民黨問題的菜雞洗地仔的邏輯就不要跟人家上來帶風向，下系下井
我B559 
B566 時間點有人推出來是去年八月底
那個時候已經開始要強制帶口罩，所以楊還是錯的
不過現在拿這張圖出來真的效果絕佳阿
除了帶起仇恨真的什麼用處都沒有了==
B568 
你又自介自己
你開口閉口就是批評
説沒幾句就扯洋人
從頭到尾
你只會嘴陳時中部長
看到中國臺商、國民黨就裝死
不就是檢討特定人？

現在執政黨是民進黨
在野黨是國民黨
沒人說不能批評執政黨
不過～
不包含出一張嘴，扯後腿欸

荷蘭機師趴趴走，我有說不用檢討？
你只會拿外國人出來護航
怎麼不提一下，返臺臺商趴趴走？

你還在扯喔
林靜儀醫師剛開始說不用戴口罩
那是臺灣口罩產量不足
將口罩留給醫護人員先使用
這個議題都多久，你還在造謠啊
你怎麼不說國民黨
自己國家口罩不夠用，還要送給中國
你還在滑坡跟雙標喔

這個時候尊重專業
不要只會扯防疫後腿，才是重點
難道～
你又不知道嗎？
我戴好口罩保護，保護他人
也總比你只會酸言酸語，貢獻太多
也不是你這種雙標仔能說嘴

你這種只會批評陳時中
說不贏就拿外國人說嘴
絕口不提臺商、國民黨的問題
只會瘋狂帶風向，洗白特定人士
才是下系下井，唾面自乾
難道你不知道，你自己很不要臉？
B559 B566
交通部於4月份
就有公告搭乘大眾運輸工具
應配戴口罩上車
楊志良本來就是違反規定
你還要影射什麼？
本土染疫？掌控整個大盤林北沒在怕的
https://i.imgur.com/EMUDyOz.jpg
B571 
當初四月份的規定有說間隔1.5公尺以上可以脫下來
不過八月份後來有新的規定說要全程配戴
照片上可以看到楊有戴口罩
照片上可以看到楊有戴口罩
照片上可以看到楊有戴口罩
是因為在講電話才移開
但這次這件事，楊確實移開口罩了還是有問題
要去檢舉楊請便ㄏㄏ
我只想嘴在這個時間點放消息出來的人真的很會帶起仇恨
春節就在家玩ps5就好，幹嘛出門?
B570 你除了用爛到爆裂的話術說我自介以外你有沒有別招?
你護航就是天公地道，別人講就是酸言酸語扯後腿
跟紐籍機師相比東南亞移工足跡怎麼是全部公布? 這時候你又沒聲音了
看來你就是低階雙標仔嘛，雙標也可以很高段，但可悲的是你的雙標邏輯這麼低階，難怪死活護航雙標陳時中。

事實上大家都要戴口罩的時候就是林靜儀講出入不用戴的，原來這叫造謠喔
你邏輯是不是跟常人特別不一樣? 看看你講沒兩句馬上就又開始檢討國民黨了
對國民黨的作為你還真是如數家珍，該不是還整理成冊吧? 汲汲營營特地準備這些開上來帶風向真是辛苦你了
不過要當專業洗地工洗地就專業點好嗎，不要只會你無法解釋的東西就直接扯別人護航國民黨來跳針，菜雞洗地仔

戴口罩就是基本而已，不要講得只有你知道一樣，你是有多自卑把這東西拿出來一直講?
你該做的事情是不要出門不要跟其他人溝通，避免把你的洗地鳥邏輯傳染給別人
有人亂連結現在給與意見的是期望看到疫情大爆發
咦？好像不是喔！
1.給意見：院內已經群聚感染，封院不要讓病毒大爆發
2.反對封院：現在情況還沒大爆發，所以不用封院


所以樂見大爆發的是你們這些不想封院的，一定要“等到”大爆發才封院


喔，沒辦法，因為講到封院，就自己腦補成大爆發
B576 你戳到他們邏輯的相斥點了，你坐等跳針吧
B575 
喔
你除了酸言酸語
扯洋人之外
還有其他招數？

確診足跡
指揮中心都有個別說明公布原因
只有你這種高端洗地仔
才會刻意混在一起討論，製造差別
難怪～
針對國民黨或臺商問題
都絕口不提

林靜儀說不用戴口罩
時間是發生在口罩不足
跟你們現在，刻意斷章取義
有一樣方向？

尊重專業，更是基本常識
不要除了出張嘴
什麼防疫工作都不會

況且
我看多數人
應該都覺得你才是洗地帶風向欸
你才不要再繼續丟人現眼
B578 又來了，別人講出你沒辦法解釋的就是酸言酸語了
又在閃躲你的兩套標準了
說別人甚麼防疫工作都不會? 就你很會防疫?
你除了自卑到拿自己帶口罩當作很會防疫以外你會幹嘛? 你除了強調自己帶口罩以外就是洗地而已了
不要把你缺乏思考能力當作尊重專業好嗎
專業跟貢獻一起被你玷汙真的很可憐 
還有不要自己妄想多數人覺得甚麼了，滑坡仔
B568 B570 你們兩個都錯了
他是紐西蘭機師
B559 


哈哈哈哈哈

成大藍仔

被打臉，
跑來這邊還想帶風向啊？




https://i.imgur.com/7dKXcG4.jpg

更新/


https://tw.appledaily.com/life/20210120/VDNB7VJNWRCHDPMIALXIWVTQDA/


直接被新聞打臉哈哈哈哈

https://i.imgur.com/E864NQ8.jpg

https://i.imgur.com/AlNhB0r.jpg
B581 也沒有所謂打不打臉
請看清楚我打了什麼ㄏ
隨便啦
反正還是一堆人覺得挖鼻孔陳時中好棒棒
蔡英文好有魄力
大家趕快去撐香港啦～Taiwan can help
台灣防疫第一！
B569 不過，那個時候可還是本土連續無病例期間 
當時的大部分台灣人 哪個不是這樣 幾乎每個都已經沒有危機意識了 我看了都吐血 
現在用回馬槍哦 噁心的假消息散播者
說真的 一開始直接對全體353人做一些措施
一定可以避免這些問題

可能一開始覺得只有一兩例還好
但是其實有一例都應該謹慎
開始投資直播 會賺
我挺香港!!!!
時中好棒！本土只有4例！辛苦了！
就算陳去年防疫做得很好
但也不可以自信到覺得
開放境外也不會怎麼樣吧？
一直不能理解開放境外移入到底
在想什麼
醫療體系在這樣下去也會難以負荷。
___
而且好像只要批評陳時中
就會有一堆人跳出來說
：要不是之前他做得多棒之類的
的確他之前做的不錯啊
但現在就難說了
迪卡什麼時候變一言堂了
B2 可憐支那買帳狗還敢出來帶風向
真的笑死 低能卡都快變阿共第一的論壇了
B589 
你看你正下方那樓就知道為什麼變成一言堂了
B591 其實B589跟B590我都不反對
時神雙標+輕敵（病毒）很欠揍也不是一兩天的事了
不過B2趁機洗白楊志良真的沒必要
被人罵一罵也沒差🤷‍♂️

至於一言堂嗎，我不覺得
至少現在紅共跟綠共哪邊都還沒變多數
起碼還有個三言或四言吧
B589 Taiwan...can......help...
希望沒事啊...我們484太安逸了><
B590 結果網軍被抓到的超過九成都是傾民進黨的zzzzz
B592 
我也不會洗白楊
他在這種時候講風涼話本來就不應該 
只是說到紅綠共的問題
雖然台灣目前願意思考的人依舊佔多數我也很欣慰
但我們的外患依舊是紅共 內憂也依舊是綠共
這兩種人非常喜歡審查別人的言論跟想法
跟史書記載的共產黨手段非常像
B595 因為他們蠢才會被抓啊
還有其他一堆沒被抓到的
不表示不存在吧
B597 
你說的是沒錯啦
不過就我看到的情況是
中共的外宣主要都是靠媒體，但會洗的論壇真的是以民進黨為主
可能是想持續搶攻年輕人這塊吧
B589 馬的陳時中就是神啦 沒有他你各位早就死光了 吵什麼 



這反串會太像嗎
真正該感謝的是第一線的醫護人員
為他們感到可憐一直放國外案例進來
B77 其實不管是入境還是出境都已經有相關規定了，過年更嚴，是14+7天而且一戶只能住一個人，除了原本規定必須有獨立房間跟衛浴以外，非正在隔離的國人也不可同住，雖然很麻煩不過我覺得是好事，希望台灣人平安🙏🏻
B599 
我差點看不出來 算你反串厲害😆
b81 
大家在防疫你在幸災樂禍
那麼想得病怎麼不趕快出國啊🈹️
https://i.imgur.com/BDYXNuy.png
沒事啦 就算是本土
一堆人還是照樣逛唐吉軻德沒在怕的
B599 我差點都要罵下去了，這反串算是很成功了
前線和醫護人員們辛苦了...
沒人想到現在小英躲的很安全嗎
陳時中只是他的擋箭牌而已
真是厲害的女皇帝呀....
事態都這麼嚴重了
也沒出來跟人民交代個什麼
可悲台灣
肺炎如果跟國外一樣大爆炸，也是可能的，但這時機打倒陳時中團隊，真的沒有好處。

陳時中團隊其實已經很強了，集結了很多專家，當然專家多還是很可能爆（世界各國已經示範了），但follow專家總好過follow網路嘴砲，大家發發好心吧，唉，看狄卡很令人心寒。
台灣撐住啊!!
可怕
對於那些希望爆發的我就不多罵啥了，浪費唇舌，先請各位保護好自己出門口罩戴好，少去人多的地方，回家馬上洗手噴酒精！
那些希望爆炸的可以現在立刻自己到省桃轉轉碰碰運氣
台灣撐住阿拜託ಥ_ಥ⋯⋯
想問是桃園人的話如果非必要還會搭大眾運輸嗎 跟朋友約吃飯之類的
B614
基本上大眾運輸都是必要的人在搭的
並非所有人見獵心喜，
雅虎批評聲浪大，
衛服部臉書蠻多人質疑防疫力道，
但衛服部臉書留言都還算是理性建議，
要檢討政府的防疫策略是否有所輕忽，
是否所說的話是正確的而讓人信服，
才不會讓人覺得前後矛盾，
甚至會產生政府有雙重標準之嫌。
所以我就說幾句
你們在這邊吵 是能幫助台灣疫情減緩？
硬要吵政治到底能不能就事論事？
要檢討的是防疫的好壞跟方式
不是比看藍綠執政誰比較爛然後爭這個
很難嗎？
有人懂 b563 在講什麼的嗎？跟護士還有洗碗的關聯在哪？
該來的危機還是會來，先保護好自己hi hi
B618 他意思說護士都不敢出來澄清一下

484=是不是
洗碗=澄清或解釋的意思
天佑台灣 口罩戴好！
綠共好運用完了，繼續錢沾，鈔錢不數
店家、公司的惡夢終究還是來了
口罩戴好 隨身攜帶酒精🙏
不過A7那間摩斯是真的沒什麼人會去吃欸
超級少的那種
B513 既然知道全世界都這麼嚴重了，怎麼還沒鎖國呢？明明我們臺灣根本沒這麼大的醫療量能（相信你一定比我們非醫療科系更能明白），卻還是一直接受他們回國？

你說嚴重的源頭先封鎖沒問題，問題是全世界都嚴重的時候，怎麼不提前鎖國禁止出入境，反而讓臺灣面臨這麼大的危機？

尤其最近境外染疫移入幾乎都是歐美返台居多，到現在也沒有要嚴格封鎖，你覺得能不讓人認為是因為政治的關係嗎？還是你認為臺灣應該繼續接納更多的病患，讓你們願意擔當拯救全世界的超人？
B519 健保...很多其實出國定居很久的根本就停繳了，妳覺得呢？
我一直都很疑惑為什麼每次有新案例
就會有一堆見獵心喜的人開始說台灣淪陷不意外、造神運動失敗
等等 你不是台灣人嗎
希望台灣爆發的到底什麼心態
還是你對面支那來的：）？
B627 依據憲法保障居住遷徙自由的意旨 只要還有本國國籍 國家就不能禁止國民入境  停繳健保與否只會關係到之後要付出多少醫療費用
B565 沒人說他去年防疫不好，問題是他沒有貫徹超前部署，明明世界疫情嚴重還放一堆海龜回來？尤其還清一色幾乎是歐美的，很難不讓人有政治立場的聯想吧？

想當初中國爆發封鎖多麼徹底、迅速，如今一堆海龜卻仍然不願封鎖一切入境？與其說人家幸災樂禍，不如說是覺得害怕哪天會被這些害到染疫吧！
台灣加油！希望大家多一點鼓勵而不是謾罵！
B630 
真的很抱歉，我不覺得那些恭喜台灣失守、恭喜桃園失守、拍手叫好防疫出現破口的人是所謂的怕自己感染，怕自己感染的作為是勤洗手戴好口罩少出入非必要公共場所，而不是見獵心喜的拍手叫好台灣防疫失守，他們在拍手叫好欸?台灣防疫失守他們居然在拍手叫好???
而那些海龜的，我只講最簡單的一句話，只要有領本國國籍有什麼理由將國民拒之國外?
現在領有商業簽證的外國人就算來台工作出發前依舊要自行採檢，採檢過關後才可以來台灣，我下面貼的影片就有一連串從其他國家出發到台灣需要通過的謹慎流程，你講得去年年初封鎖得更徹底沒考慮到時空背景因素，當時剛爆發的時候還沒有像現在完整完善的防疫流程(起飛前是否篩檢、落地後是使否隔離、隔離幾天、隔離者居住在哪)，自然不可能隨便放行（沒有完整流程是要怎麼放），並且中國就是最嚴重的爆發源頭，在還沒完善好防疫流程之前迅速封鎖不覺得哪裡有誤，可是自從今年第一例醫師感染後從去年開始無時無刻唱衰防疫、講政府蓋牌、0確診期間各種台灣已群聚感染的陰謀論無時無刻大肆出現，我是不懂你從【恭喜台灣失守】哪裡看出他們也害怕被感染，文字沒有情緒跟溫度，他們打恭喜就是【真∙的∙在∙恭∙喜】，越多人感染他們越開心，只為了證明政府無用、指揮中心無用、醫療有疏失、醫護有疏失，他們都是台灣人，卻希望台灣越慘越好，你跟我說啊，台灣防疫失守你也會喊恭喜嗎?

https://youtu.be/japMUo-VJBE
今天境外移入又是外籍移工
不能先暫停外籍移工移入嗎
至少撐完這個冬天
B630 只要有質疑聲音出來它們直接就是扣你帽子說你希望防疫破洞，說你為了政治想要犧牲防疫，洗地網軍就算了任務所在，但真的有白癡會相信然後一副妄想症的樣子把網軍洗地那一套跟你講一次。
你要別人小心他們就說你陰謀論，說你見獵心喜這種兩套標準白癡還會少了嗎?
犧牲的都是第一線，要蓋牌不蓋牌都是指揮中心在說，你想知道說你獵巫，它要公布就是沒有疑問。
B634 到處都是政治+愚民🤣🤣🤣
你離開地球吧
被樓上笑屎
現代愚公移山
剷平原PO，解決提出問題的人
但菸稅不論在世界各國都是政府的重要收入來源
確定是嗎？只是說可能
真的!電子煙不只傷肺，還有心血管、大腦也可能會有損害
這樣大家應該不會再認為電子煙無害了吧!
煙油成分組合超多種，吸進去風險一堆...實在有夠抖
真正的問題是未成年本來就不應該抽菸，成年要抽菸那是要對自己負責嘛！
各種菸品本來都會對身體有影響這我不反對，但電子煙對於菸癮這是有幫助的這是事實；
且成分也沒像政府說的那麼恐怖，專賣店都是有清楚標示的↓↓↓
https://www.pvtw123.com.tw/pages/%E7%85%99%E6%B2%B9%E7%9A%84%E6%88%90%E5%88%86%E8%AC%9B%E8%A7%A3
這篇比較可怕啦xdd
https://times.hinet.net/topic/23183522
你們反對方在Dcard上面亂帶風向，但你們也帶得太歪了吧！
這篇文章寫得其實很好，就是在釐清引發「美國EVALI」跟「爆米花肺」的物質。

現在你們是騙看不懂英文，還是連google翻譯都懶得用的那少數人嗎？

EVALI:維生素E乙酸脂(vitamin E acetate)造成
“A couple of research groups had mice inhale pure vitamin E acetate for a few days, and it induced crazy amounts of lung damage, so it was very clear,”

爆米花肺：丁二酮(diacetyl)造成

popcorn lung has been traced to vape liquids containing diacetyl, a flavoring that used to be added to popcorn.


https://i.imgur.com/jzxV4OY.jpg
原來常常聽到「這個人是吃到炸藥嗎?」
是真的！
我覺得這客人很理智欸
也是用建議的
而不是控告
感覺在美國什麼都能被告



----------------------------------------------
更正
內文發生在英國啦
我眼殘
還好只是單純吃跳跳糖 這我就放心了
好險不是吃跳跳糖含老二
估計那個男生這輩子舉不起來了
真的吃到嚇一跳欸..
wow!
我女朋友都含跳跳糖幫我吹耶...
笑死 樓上懂玩
火氣大

口臭是因為火氣大

一定要配溫開水
跳跳糖含著吹試過一次
真的超刺激
哇 有東西在我懶趴開轟趴😵😵😵😵😵
煙火不是都要點火才會爆哦
還是他幫他咬開
B2 因為畢竟是自己誤食？
內文說她後來仔細看包裝有發現是小型煙火，可能覺得自己也不小心 所以才沒告吧
（不過超市員工把它們擺一起也夠壞ㄉ）
到底有多笨
真·口爆
我爸小時候就是誤食甩炮 導致從此不吃糖果
小時候很喜歡玩甩砲，後來的甩砲很難爆就沒玩了，但是我記得他有一股火藥味(?)，怎麼吃的下去
B2 新聞出來就一堆律師要幫她告了💰💰💰
小時候真的錯拿過雜貨店的甩炮以為是糖果 
因為小時候跟阿公住阿公也不清楚我買到什麼
那時候我還放在嘴裡啃咬 還好小時候牙齒不夠硬咬不動 長大才知道自己差點炸爛嘴
B2 我叫做基德,是個律師, 專門來控告煙火廠商的,你那包煙火上面, 有寫"不是跳跳糖"嗎?
這顯然就是廠商的疏失，讓我陪你控告那家黑心廠商🤣
B2 內文說了是英國
B1 煩欸莫名戳到笑點🤣🤣🤣
B4 正要
這個蠻白癡的！吃之前不看包裝⋯
以前的甩炮跟大拇指一樣大
看了一陣子x光到底炸到哪
才發現記者找了無關的x光照當配圖⋯
所以不點火到底怎麼爆啊
B4 在這種文底下留這種言 蠻失禮的
B4 好好笑 我試過跳跳糖跟汽水
男朋友說汽水刺刺的 跳跳糖是會痛
因為會被彈到哈哈哈哈
B9 我男友說不夠跳⋯
我們是吃到劣質跳跳糖ㄇ
好可怕
真的被口爆了
我還用手撥過甩炮，結果爆炸了，還好手沒事
B2 這是英國吧
這算是口爆嗎？
為什麼特別強調是人妻？？
跳跳糖最好拿麼大一顆
自己眼睛沒看清楚受傷了還怪罪店家真奇怪
好險是他知道不是他小孩遲到雖然都很慘
這甩炮上有寫不能放進嘴巴的警告標語嗎？ 沒有？
我來陪你控告這個無良廠商
https://i.imgur.com/XsE6eCB.jpg
B2 那是英國
放在糖果區也太扯
吃跳跳糖含老二
好好笑的神奇想像
B4 玩這麼兇啊
真的口爆
先不要讓我另一半看到這篇
我老公說他阿嬤也曾經把甩炮當成糖果
吃下去在嘴裡爆開
B19 
B32 
B39 
謝謝你們提醒
我眼殘😂😂
這煙火碰到口水會爆？
我以為煙火都要點火才能玩😳
光看就覺得痛死
小孩很可憐
有這種粗心到爆的媽媽
如果真的不小心給小孩吃到
後果一定更慘
小孩是無辜的阿

還有 B37
妳兩次吃到都能打錯
小心不要買到口爆糖
為啥強調人妻啊？不就是一個中年婦女嗎
想到之前有個讓大象吃炸藥的事情……
B17 甩炮是只有外表層有火藥，用摩擦的方式產生爆破，妳把它含進嘴裡，甩炮都是妳的口水，想爆也爆不起來
好爽的感覺
B50 跟我一樣…也是想到那隻懷孕的大象😭😭😭
口爆
不知道有幾個紳士看到人妻 跳跳糖 不會想歪的
水啦，佛跳牆
https://i.imgur.com/tHcZeDa.jpg
看到這則貼文讓我想起了14年前的影片...
哇 真的很炸欸
包裝像，內容物難道也像？
我弟也有把甩炮當仙渣丸咬...
當下大家聽到蹦的一聲轉頭一看就看到我弟的嘴巴跟鼻孔都在冒煙
雖然知道很危險 但是當下的畫面真的會忍不住笑出來
真的是邊關心又止不住笑意
那個七竅生煙是這樣用的嗎（誤
好險我弟嘴巴身體都沒事只是有點嚇到
他現在平安的活到五年級是個160/60公斤的快樂肥宅
ㄦ而ㄦ
真·口爆
https://i.imgur.com/tVBNtRk.jpg
雞掰我小時候真的以為甩炮是糖果，放進嘴巴咬碎，直接ㄅㄧㄤˋ一聲，還好沒怎樣只有流血：）
名符其實的口爆
B25 B46 甩炮不用點火就會爆了，裡面成分是氯酸鉀（或高氯酸鉀）+紅磷+少量酒精（用於混合）
經過小摩擦就會爆炸，爆炸後會產生火花，碰到易燃物品有機率引發火災
還有一種配方是加雷酸汞的樣子，爆炸威力大而且特別容易爆炸
另一種較安全的是硝銨，可是啞炮率很高，爆炸聲音也比較小，容易受潮
B11 不一定是超市店員放一起，有時候有一些客人原本要買放進籃子，然後突然不買之後就隨便放，而不是歸位
B20 真的！看第一眼還沒什麼
再看一次馬上大笑😂
從小很愛跟鄰居家女兒玩甩炮 玩著玩著長大了 我們就直接打炮
塞到穴穴就好笑了
下週這會不會進入三尼巴掌的怪新聞呢🤔
她這是報應 算活該的 不過也很可憐沒錯 是一位好媽媽 唉
完全沒看包裝寫什麼也是天才
小型煙火已經有如此威力，可想而知，大象在吃到鳳梨炸藥時所受的痛苦更勝於此！
直接被標題騙到
真的口爆了....
你沒玩過甩炮哦？B25
真的吃到炸藥欸
笑死
煙火這商品真的很沒必要存在
不僅空污噪音還很危險超討厭
確定當事人不是叫Karen嗎
好吃到爆
B4 看來你有試過
好吃
B34 B49 注意看她發給記者發新聞的抬頭就不是某某「婦人」或「人妻」 
原文其實是mom Lisa Boothroyd 布特羅伊「媽媽」所以翻進來人妻或婦人都算有涵蓋「媽媽」在內
這些也不是什麼負面的詞彙也不用吹毛求疵啦
沒有用地方的媽媽其實編輯在腥煽色上已經算有節制了
我朋友也吃過！以為是巧克力，包裝真的很像
爆爆彈口香糖 只要九塊九毛五
https://i.imgur.com/LQcM92j.jpg
笑死
好低能
噓中時
罷捷 難度較高  牠有綠共黨網軍在洗風向 ！ 高雄綠共黨長期洗腦下 很難罷的成功
不是說鳳山的鳳不好寫嗎 怎麼現在怕成這樣
才不會過 笑死
雖然我是淺藍 但我也覺得不太會過
感覺沒什麼理由需要罷
而且某瑜真的很差

到現在都不理解為什麼不派侯友宜出來選總統
朱立倫也可以啊
B5 黨內民調跟熱度一定是韓最高啊 而且一堆中老年人都認為上次選舉是選人不選黨
B2 
可是這篇在幫罷捷帶風向欸
明顯到看標題我就知道是中時了
B5 
因為當時國民黨壓不住韓粉啊
甚至到後來國民黨黨內只要有人
對韓有意見立馬就被開除黨籍
會被說國瑜黨不是空穴來風
B2 
不會很難啦
畢竟國民黨也有你這個網軍在洗風向ㄋ
自己是網軍還敢講別人欸？
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
老實說 禁止不是好的管理方式  多數國家都禁止毒品。結果就是交易地下化 養大黑幫。
荷蘭可以抽大麻 台灣可以嗎？
為低收入人口超過6億的國家獻上嘲諷
B1 你的數據有點奇怪？
看到祖國越來越強盛，身為台灣人真羨慕，真希望台灣能早日回歸，共享祖國復興的豐碩果實。
骯髒噁心
支那武漢肺炎國滾啦
科技在中國都是維尼監控人民的工具罷了
https://i.imgur.com/Y8sKE03.jpg
你中國科技好像越來越進步，但怎麼這張照片在網路找幾十年都還是找不到？
5G速度再快 用VPN還是犯罪
再怎麼快的速度都翻不了那個牆啊...唉
B7

但加快速度撞牆會更有感覺
書丞啊 我們來討論一下中國武漢肺炎
你也能找支娜人來啊 探討一下
貧窮和戰爭的根源還是生物本能 不是人類特有 所有物種都會發生 只是不同形式  會爭奪資源就會戰爭 過度繁殖導致資源不足就會貧窮
柯文哲的心腹(X)
柯文哲的工具人(O)
畢竟利用完就能丟
一出事就光速切割
B1 看到你在打的人我就可以放心確認不是小綠了
B1 當然要切割啊，不然留著給藍綠帶風向？
也是啦～反正藍綠死都能護航劈腿販毒黨員了，時代民眾黨員出問題立刻高標準檢視
盡責的保母被開除
民眾黨真的可惡😡
還是快回民進黨的懷抱吧
民進黨最需要才幹過人的人了
亂開除人的政黨？四趴嗎？
師傅接收到感應了沒？
好奇問一下他為何被開除？
可以考慮民進黨喔 蘇什麼現在還沒事
B6 民進黨不是只要乖乖遵照黨意投票基本上不會有什麼事嗎？
保姆黨的由來 QQ  幫蔡宜芳QQ
綠蟑螂要傾巢而出了
誰叫你要跟佛地魔糾纏
李正皓？？ 他說的能聽 大便都能吃了
田鼠哥
他不是私下跑去跟王浩宇談合作才被開除嗎？
所以怨恨民眾黨又怨恨王浩宇？
許宗力要下台了嗎?
參照賴英照做法
https://tw.appledaily.com/headline/20100719/BSAWAWGLVOR5TDB64QFKVS6BKY/
放心  有綠共黨黨政 貪汙犯法無罪保證
與翁茂鍾往來的高官以法官居多，遍及一、二、三審，就連堪稱「憲法守護神」，擔任我國最高司法機關，具有「解釋憲法」「統一解釋法律及命令」及審理「政黨違憲解散案」，位階相當於憲法法院的大法官也曾是翁的座上賓及贈禮對象
支持民進黨就是支持萊豬
國民黨開放萊牛
你怎麼不反對？
B2
AIT台北辦事處處長司徒文接受中央社專訪指出「對萊克多巴胺殘留標準給過承諾」，這是陳水扁執政時於2007年給過的承諾，而馬英九總統則沒有對美牛做出任何承諾。
B2
別再帶風向了

看破手腳了
B2 同一句話要講幾次
拜託上班可以認真一點嗎
B2 沒查清楚資料就不要出來丟人現眼
B6 他是機器人 不會回覆的那種
B7 不是最近有一個北醫的一直宣傳民進黨的好嗎？該不會是他吧！
其實馬英九上任可以是選擇不開放美牛的，
但他還是選擇擴大開放～
陳水扁就是受到當時很大的反彈才沒開放的。
實際上受到美國的壓力，台灣執政者一定會往開放的方向進行

你們可以看下中央社的原文報導，不要被帶風向
陳水扁承諾的是建立殘留的標準，最後作罷
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%25BE%258E%25E7%2589%259B%25E6%25A1%2588-ait-%25E9%25A6%25AC%25E7%25B8%25BD%25E7%25B5%25B1%25E6%25B2%2592%25E6%2589%25BF%25E8%25AB%25BE-102317693.html
又陳時中了
綠共黨陳⏰ 的政治防疫 讓台灣陷入 疫情破口之中
結果發消息只是炒作股票..
b1  搞政治鬥爭還不能講!?
#陳時中大神一定不會錯  !
#難道柯文哲不用負責嗎？
陳時中又沒有錯 後悔什麼
B5
 1.草菅人命政治凌駕專業
 2.說好不買中國疫苗跑去買香港疫苗?
你說的對極了，強烈建議讓原PO擔任中央流行疫情指揮中心指揮官
讓我們醫療人員、全民有疫苗可施打
台灣NO.1！台灣萬歲！

https://i.imgur.com/llrOTYC.jpg
B7 你以為一個指揮中心的指揮官能決定疫苗採購?
後面是有多龐大的勢力介入，陳時中不過是檯面上的傀儡，各位大菊為重啊，沒錯!被你發現我是菊黑了😛
B7 這酸度可以xD

#雖然我不知道標記是什麼感覺
#但我還是用用看
#結果發現沒人會在意標記這種東西
#但我知道
#這種標記通常用在耍憨屁孩之間
#大家說對不對
#標記標記標記標記
B9 你打臉你的主子囉!
#有政府#會做事
輝瑞又不是沒有副作用，現實就是現在世界上的疫苗都不是很可靠，
醫護打了身體出問題要負責的人是誰？你這匿名又出一張嘴的嗎？
B11 放心輝瑞你想打也打不到了，因為你以後打的是中國疫苗😛
沒有陳時中，你現在還能在這邊見獵心喜阿
不要臉欸，看看支那武漢肺炎國離我們多近好嗎
漢皇重色思傾國，御宇多年求不得。楊家有女初長成，養在深閨人未識。
天生麗質難自棄，一朝選在君王側。回眸一笑百媚生，六宮粉黛無顏色。
春寒賜浴華清池，溫泉水滑洗凝脂。侍兒扶起嬌無力，始是新承恩澤時。
雲鬢花顏金步搖，芙蓉帳暖度春宵。春宵苦短日高起，從此君王不早朝。
承歡侍宴無閒暇，春從春遊夜專夜。後宮佳麗三千人，三千寵愛在一身。
金屋妝成嬌侍夜，玉樓宴罷醉和春。姊妹弟兄皆列土，可憐光彩生門戶。
遂令天下父母心，不重生男重生女。驪宮高處入青雲，仙樂風飄處處聞。
緩歌慢舞凝絲竹，盡日君王看不足。漁陽鼙鼓動地來，驚破霓裳羽衣曲。
九重城闕煙塵生，千乘萬騎西南行。翠華搖搖行復止，西出都門百餘里。
六軍不發無奈何，宛轉蛾眉馬前死。花鈿委地無人收，翠翹金雀玉搔頭。
君王掩面救不得，回看血淚相和流。黃埃散漫風蕭索，雲棧縈紆登劍閣。
峨嵋山下少人行，旌旗無光日色薄。蜀江水碧蜀山青，聖主朝朝暮暮情。
行宮見月傷心色，夜雨聞鈴腸斷聲。天旋地轉回龍馭，到此躊躇不能去。
馬嵬坡下泥土中，不見玉顏空死處。君臣相顧盡沾衣，東望都門信馬歸。
歸來池苑皆依舊，太液芙蓉未央柳。芙蓉如面柳如眉，對此如何不淚垂。
春風桃李花開日，秋雨梧桐葉落時。西宮南內多秋草，落葉滿階紅不掃。(花開日 一作：花開夜；南內 一作：南苑)
梨園弟子白髮新，椒房阿監青娥老。夕殿螢飛思悄然，孤燈挑盡未成眠。
遲遲鐘鼓初長夜，耿耿星河欲曙天。鴛鴦瓦冷霜華重，翡翠衾寒誰與共。
悠悠生死別經年，魂魄不曾來入夢。臨邛道士鴻都客，能以精誠致魂魄。
爲感君王輾轉思，遂教方士殷勤覓。排空馭氣奔如電，昇天入地求之遍。
上窮碧落下黃泉，兩處茫茫皆不見。忽聞海上有仙山，山在虛無縹渺間。
樓閣玲瓏五雲起，其中綽約多仙子。中有一人字太真，雪膚花貌參差是。
金闕西廂叩玉扃，轉教小玉報雙成。聞道漢家天子使，九華帳裏夢魂驚。
攬衣推枕起徘徊，珠箔銀屏迤邐開。雲鬢半偏新睡覺，花冠不整下堂來。
風吹仙袂飄飄舉，猶似霓裳羽衣舞。玉容寂寞淚闌干，梨花一枝春帶雨。(闌 通：欄；飄飄 一作：飄颻)
含情凝睇謝君王，一別音容兩渺茫。昭陽殿裏恩愛絕，蓬萊宮中日月長。
回頭下望人寰處，不見長安見塵霧。惟將舊物表深情，鈿合金釵寄將去。
釵留一股合一扇，釵擘黃金合分鈿。但教心似金鈿堅，天上人間會相見。
臨別殷勤重寄詞，詞中有誓兩心知。七月七日長生殿，夜半無人私語時。
在天願作比翼鳥，在地願爲連理枝。天長地久有時盡，此恨綿綿無絕期。

#古代皇帝荒淫無道
#難道白居易不用負責嗎
#白居易算什麼咖
#敢跟我標記屁孩比較
#標記標記標記
B13 北醫今天來的很快，那九塊呢？
#我稍微懂屁孩標記的辛勞了
#原來跟年齡無關
#而是純長年齡不長腦袋才愛標記阿
#我標！
#我愛標記
#我愛你你也愛我
B19 B20 辛苦各位中央廚房的特級廚師了🤟
B24 #謝謝你的體諒
#沒事
#在正常人的生活中已經很少遇到
#拿標記當口號的人了
#印象中除了智商不足的人
#就是智商更不足的人了
#偶爾來標記一下
#體會他們低程度的環境
#去你的白居易 
#妳他嗎給我站出來哦
#古代皇帝愛美人
#你不會變性跟他做哦
#獨善其身很聰明是不是？
#還寫詩勒
#害老子背一堆
#我以後見一次打一次
B26 你繼續打臉你主子沒關係
#有政府#會做事
https://i.imgur.com/QMTcz9Y.jpg
B24 
#你也是看中華一番長大的嗎
#看到傳說中的廚具就沒了QQ
#永靈刀
#轉龍壺
#魔聖銅器
#大家還想聽什麼詩阿
#反正我都忘光了
#猜測原po智商跟國小差不多
#順便複習一下國小中文好了
#0勝雷恩
#七星劍尚恩
#小當家他爸到底是誰
#我猜
#標記屁孩正在等著
#其他言論出現
#正在摩拳擦掌的守在回應面前
#但沒有想到
#還是我
#標記標記標記
#我認為
#我示範了這麼多標記
#只長歲數不長腦袋的人
#應該清楚知道
#標記當口號有多低能了
#我真是好老師
#標記標記
B12 其他國家打疫苗出現不良反應致死的人數，超過台灣一整年的武肺死亡人數。
其中，中國疫苗的副作用居所有疫苗之冠
希望以上事實，能幫助你釐清問題。
#有人回應了
#有義氣就該跟上
#標住原po
#興奮劑打入
#不往此生
後悔台灣防疫表現優良嗎？
多看看國際新聞對你會有幫助
柯粉豪兇😨
標準政治攻擊文⋯⋯🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♂️
陳時中真的是沒用。
對於防疫的風險管控真的不是要或不要這麼簡單
從結果看 目前還真的是沒走錯
無謂的謾罵無助於防疫
好啦 鄉民凌駕專業
輝瑞疫苗有沒有效又不確定
而且會有什麼副作用也很難說
引進讓台灣人接種如果
死了人或有很嚴重的副作用
你是不知道又要說政府草菅人命
把民眾當白老鼠之類的
柯文哲是什麼咖 為什麼要他負責

你這馬前卒 不要反而害了主啊
蔡陰魂道歉
守了一年多的疫情，一有破口還沒很大就見縫插針，防疫還要分藍綠，不爽綠防疫和陳時中，滾去國外好嗎？讓妳看看在台灣到底是幸不幸福，享受豐收果實還在罵採收者為什麼不給多一點
抱歉 在疫苗確定作用大於副作用前我拒打，要也是那些偉大的官員們優先

By醫學中心急診工作的小員工
#標記
陳時中也有壓力
又不是他主導放棄東洋
B51 綠營在窩裡鬥狗咬狗，人人都要搶這塊大餅，但今天有疫苗打還沒話說，已經鬥到疫苗在哪裡都不知道了，防疫記者會也不敢說真話，明明就代理權問題，還硬拗說產能不足，付了5000萬美金不知道給誰連合約都沒有拿到，明明就自己意識形態的問題，不肯直接跟中國代理商談，只會賣芒果乾怪中共打壓，出來跟國民道歉很難嗎？要最謙卑的政府道歉比登天還難🤨
#我來了
#標記屁孩
#衝衝衝
#向前衝
#我就說
#他會看
#這麼低能
#不愧是最會標記的標記屁孩
#這樣標記
#柯xx不用負責嗎？
#這樣低能
#陳xx不用送檢驗嗎
b52
#gogo
#向前衝
#我是最沒邏輯的低能標記屁孩
#為我們的標記屁孩獻上一首明天會更好
#願低能屁孩往後的標記人生
#繼續標記
#繼續口號
#繼續無腦
#繼續耍屁！！！！！！！！！！
b0
中央廚房的廚師又來了，可憐吶這麼晚還在加班😛
#想像一個低能
#原本開開心心的拿著標記當口號
#自以為很聰明
#結果被噴滿臉
#慚愧不敢繼續用
#想想就覺得這社會怎麼有這麼靠可憐的人
B61 繼續洗版啊？怎麼還不洗呢？看你洗的快還是我檢舉的快，你洗一篇我檢舉一遍~
#看著新文章沒標記
#就跟看到屁孩從吃屎變喝尿一樣
#有進步了
#繼續加油！！！！
#終於不標記了
#但是這不是妳的初衷阿
#妳不是最愛標記當口號嗎
#你的標記呢
#想想前幾天的標記模樣
#想想現在的改口跟落魄
#真的開心
B70 網軍就著水平啊?怎麼還不繼續？
#啥都網軍
#啥都陰謀論
#果然見證
#人腦袋裝什麼
#看到就是什麼
B74 叫領九塊北醫一起來洗啊？我忘了他們去支援黃議員了😛
#網軍就這水平？
#我打多少妳打多少
#繼續標記阿
#我看著很爽
#一個看到低能欠嘴的
#還能設想到柯粉網軍
#只能說 
#腦袋是很好用的東西 
#你要加油
#一個看到低能欠嘴的
#還能設想到柯粉網軍
#只能說 
#腦袋是很好用的東西 
#你要加油
B79 怎麼不去支援黃議員呢？
#乖 別哭
#永遠想不到
#妳就是因為低能被噴
#還在哪邊陰謀論
#會笑死
B82 不是說我造謠?那請你們偉大的時中大神，把輝瑞的合約拿出來啊?5000萬美金都付了合約書呢？
#問題一定不在我身上
#那是為什麼？
#一定是有人派來的
#沒錯！！
#柯xx這個可惡的東西
#居然派網軍來亂
#大可惡了
B87 可以回答我問題嗎？不要再打太極了濠嗎？中央黨校就著水平?
#千錯萬錯
#都不會是我
#我只是把標記當口號
#把腦袋當廚餘的人而已
#他們這樣玩我
#一定是別人的陰謀
#為什麼柯xx不用負責
#為什麼陳oo做這樣
#一定是貪污啦
#做壞啦
#我思考怎麼可能錯
#黨軍
#一切都是黨軍
#至於因為看到低能而被噴
#絕對不會出現在我身上
#他就是黨軍
#我確定！！！
#標記屁孩的心聲
#菜xx換妳負責了
#我這樣說會不會被認為是反綠？
#完了
#又是黨軍！！！！
#快抓起來
B92 黨校的繼續洗我明天起來一起檢舉，辛苦了晚安❤
#讚啦
#標記柯粉
#標記黨軍
#標記黨校
#最後會不會標記中國都來了
#進化真快啊
B96 九毛早安啊~一個晚上才洗3篇，中央黨校的484不行阿?難怪你領9毛人家領9塊😛
B96 九毛你484被水桶了鴨?對了你知道嗎？對岸網軍才領7毛而已，你領九毛要感謝黨知道嗎？啊我忘了對岸是人民幣計價😛
要對抗的是病毒不是人 口水戰的可不可以安靜啊
B100 雖然蠻怪的 不過以結果論 其實蠻不錯
未來他會犯更大的錯
已經有幾個時光旅人來了
B102 
還我公道者必是陳時中
後悔了
一堆綠蛆還在護航 噁心
台皮港骨
自己人不顧
顧香港
李來希這些人真的可憐哪
哈 綠共黨網軍開始帶風向 把罷捷的風向導向韓粉 讓更多人不願站出來罷免牠
B3 所以罷免她的具體事由是什麼
可能跟wecare一樣會預知未來預知韓導會跳票吧
要罷免的人都已經預知到黃捷未來會雙重標準放任萊豬
韓國瑜已經被罷免了，你的罷免理由就消滅了
B3 事實阿
罷免黃捷就是韓粉的報復，不是嗎
B8
報復性罷免又如何呢？
如果罷免成功，也是展現民主的方式吧
人民自己的決定
如果罷免黃捷能讓DDP反思當初下修門檻太低何嘗不是一件好事
反正被罷了還有黨職跟公職能塞也算好結果
B9 
那也要看理由合理與否
所以正反方都可以來說明跟拉票阿
B11 沒錯啊
當時韓也是一樣，有人支持罷免，有人反對
現在也同樣可以
另外，民主最有趣的就是「合理不是主要」
看人民站在哪裡就是哪裡
即便大家提出要罷免一個只是長太胖的人
如果人民支持也將會通過
真可憐，只截取一個意見就全扯韓粉，背叛時力、抱綠大腿、蹭韓聲量、違法支持外國勢力、雙標監督市政，這些跟韓粉有關嗎？
B4 請google （罷捷 理由）就有了
都下去啦
B13 
真可憐 韓粉就韓粉還不敢承認
人家李來希都敢直接擺明就報復性罷免
罷捷那票人就是不敢承認是報復性罷免
整天自己雙標罵別人雙標
蹭韓聲量？雙標監督市政？
你敢說這些國民黨的議員都沒有嗎？
B13 聲援香港叫外國勢力？
不能支持別國家的民主嗎？

那國民黨一堆舔共的才是有問題吧
中共一天到晚想要侵略台灣欸
講真的
罷免王浩宇真的剛好而已
但我認真不曉得出於哪點罷免黃捷？
其他人我不敢說
但罷免黃捷真的是報復性的
B17 北醫哥，你承認中國香港是同一國了喔！哈哈哈，截圖起來
B18 
太多了
B20 太多了？
就太多了？
如果今天有人問罷免韓國瑜什麼原因
我說太多了
他可以接受？
B21

台皮港骨
選前飆罵綠色 選後跟林九萬一樣
她就得罪韓國瑜才被韓粉拖出來鞭啊
B19 沒有吧，北醫哥明顯是把香港當成一國了啊，是中共想吞掉香港的民主，所以我們支持「他國」香港的民主啊。
健行腦不太好用喔？
把王浩宇跟黃捷相提並論就是在報復啊？
王很爛大家都認同吧？
但黃沒做什麼不對的事啊？
除非你把凸顯韓的無能當作是錯事啦😏
B8 好啦 罷免韓光頭就是奪回地盤
罷免黃捷就是報復
罷王浩宇我是非常同意的。

而罷黃呢？就只是因為翻白眼？怎麼不去看一下當時的質詢內容，當時韓國瑜的態度有多欠揍。
事實就是現在的罷免已經沒根據了，之前罷完韓國瑜一些腦殘粉說要繼續罷盧秀燕、侯友宜也是。就是把與自己立場不同都罷光就是了。罷黃捷也真的是為罷而罷。
B4 罷捷團體列的裡面有一條違反國安法21條，但我國國安法只有10條，低卡還一堆藍粉紅在帶風向，看得出來罷捷團體背後是哪些勢力在資助。
好想看李萊吸跟嶺犬萊吸互罵.....
誠實給推
比一些Dcard上一堆自稱中立的低能兒好多了
因為鳳山的「鳳」很不好寫
不要罷黃捷啦 把3Q哥罷掉比較實在
就是要霸，比韓國瑜還草包，年高雄巨蛋都講錯的人，一直在雙標作秀的民代
B14 是有提出沒有錯，但是他們這次有新增新的罷免理由為“萊豬”，重點是扯太遠了。
B23 當初“黃捷”原本要提告“韓粉”不理智時，結果被“杏仁哥”在車上開啟直播模式，大聲罵“黃捷”說：妳不懂得孝敬長輩、禮義廉恥嗎，並且我要號召“韓粉”來罷免妳。
B17 我認同你的說法，畢竟“黃捷”或其他人，也會支援“香港”，但是罷捷團體發言人“徐尚賢”卻一直反對“黃捷”挺香港或不能關心“香港”。

因此其中一條罷免理由為：干涉國外（香港）政治，會影響國內（台灣）。

所以這就說明，罷捷團體發言人“徐尚賢”是添共的。
B26 
事實啊 她對韓翻白眼之前
有多少人知道她甚至要罷免她的？
然後韓下去了 韓粉才發起罷捷
這不是報復是什麼？
B28 
盧是真的做得爛 
至於侯我也是蠻問號的
王被罷我不意外
我不是原住民
但光是賽德克巴萊就不ok了
更不用說他過去的言行

韓被罷的理由很簡單  言而無信 
夭鬼假細粒 他不要烙跑選總統
我相信他不至於被罷掉  

侯友宜我覺得做的不錯阿
至少比朱立倫好太多了
說真的王浩宇被罷真的剛好而已
做人白目又雞掰
全國不分區議員真的不是在叫假的
尤其是自己的市議員職務都敷衍了事
一直去管其他縣市的事情真的讓人傻眼
甚至連同黨都沒人挺
真的是孤兒一個
但是黃婕我覺得蠻認真的啊
看她在質詢也問的不差
感覺罷免他的理由也很硬要...
話說終於有一個人知道應對罷免的方法了欸，之前2個罷免都是想冷處理
現在罷免門檻那麼低冷處理真的是最爛的處理方法
號召支持自己的人投下不同意罷免直接硬碰硬還比較有勝算
冷處理就只能祈禱討厭自己的人不要多過25%
這是我個人的見解啦
作為一個在在高雄讀書住鳳山的中壢人
至於3Q因為我沒在注意他就不評論了
光是烙跑萊豬議會投票，就該罷免。
有種就挺，當議員還不敢表達。
選她出來幹嘛？連馬路都不會顧。
國民黨破壞者又來了 笑死
所以是不是報復性很重要嗎？
報復性罷免很難過其實
快去投反罷免
B4 雙標質詢跟作秀阿ㄎㄎ
罷起來
笑死
到底哪個政治人物不作秀
不作秀你們這些人民會投我嗎？
當然作秀一定不好
但拿作秀來罷免別人未免也太低能
你跟我說雙標我還能接受勒
真要講作秀
那國民黨在立院丟豬內臟也是作秀啊
王世堅在議會表演歌仔戲也是啊
B44 
報復性罷免=罷免的正當性不足啊
白話的說就只是因為不爽他
就要罷免他這的罷免理由合理嗎？
反正最差就跟韓導那時一樣
也是被報復性罷掉的，既然多數高雄人默許這個玩法就摸摸鼻子尊重民意囉
這罷免理由一點也不合理
李來希是韓皇帝的太監吧
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
無能的執政黨 綠共黨
全綠能就是在騙一些沒念過書的人，你教我太陽能晚上怎麼發電，風力夏天怎麼發電，然後電費漲個2-3倍可不可以。一堆雕民不念書又幻想便宜又乾淨的電
就核四蓋好最後淪為政治籌碼
當初民共黨靠他騙了不少選票
南部近幾年有不少投資太陽能的綠能產業出現
希望大家還是好好為了永續經營環境
不要只是為了短期的獲利貪小便宜咯
B1 這個不好說~ 不是說好不聊政治了嗎～(遮臉)
B2 所以才說配套跟策略要做好，全綠能真的可以全綠支撐嗎？人家國外也是先以核養綠起來的，但台灣的政策後來就轉了個大彎，但既然現在已經是這樣的狀況，是不是可以在綠能跟健康之間找一個平衡點，或許在綠能成熟之前，減少生碳用其他方式取代會是更好的方法～我們現在不就在這樣的狀態中掙扎嗎XD
B3 這個跟B1一樣不好說，但我也覺得有些政治人確實是為了反而反，而且不管是哪邊都有這樣的政治人
B4 能永續經營真的是最重要的，當然地球的能量與健康什麼時候會被人類消磨殆盡有各種說法，但至少我們可以在我們還活著的時候，甚至我們下一代的這些年限裡，多做點什麼。
德國不就失敗給你看了
台灣最愛學德國
連失敗的也要學
B5 目前發電方式只有火力 核能 綠能，台灣目前放棄核能，所以火力跟綠能勢必增加，然後綠能不足以支撐用電。所以你想要減少火力，答案是不可能，你講的那些配套方法，答案就是沒辦法。
那些綠能產業背景查一查很有趣哦
比如：
https://www.storm.mg/article/1838131
但是核電廢料要丟哪？火力燒煤空汙問題要怎麼解決？
沒有十全十美的發電方式，綠能首先要面對的就是電力上漲的問題（ps生產太陽能板過程也非常不環保），核能要面對的是核廢料，火力是造成環境和人體傷害最直接的方式。當然希望可以有乾淨又環保的能源，但在這些能源沒辦法完全落地前，身而為人唯一能做的就是愛護地球、環保、減少資源浪費，身體力行比嘴巴說說更重要，勿以善小而不為。
北部幾乎每個新建案都會主打綠能低碳，這點在能源循環上至少有幫助啊！不過有補助可以領我倒是不知道～
推原po超認真, 資料好齊全
我是住台南, 偶爾回鄉下看阿罵時會看到有些田地會放太陽能電板的, 滿支持這種資源利用的
另外要說，台南現在是太陽能發電全台第一喔~
我還是偏向核能
其實有點太理想化了..
綠能發電 2025 20%？
這件事基本上是不可能啦
2020年發電比例好像還沒出來
2018 2019都在5%左右而已
我是希望2020的綠能發電數據出來打臉我啦..
主要幾個問題：
太陽能發電、風力發電建設進度嚴重落後
這些發電都不能當做基載電力

噢 更不要說如果達標的話
80趴火力發電囉
用肺發電發好發滿
看有多少人下次還想給綠共統治啊
抓到國防部性別歧視
滿滿的歧視
女權團體被歧視的時候真安靜
不說真的不知道，向打火英雄致敬
補充一下
（1998-2018）20年內共72名消防員因公殉職死亡
覺青的先驅
也是 拉娃·布拉茲·維埃拉逝世3周年歐

拉娃·布拉茲·維埃拉（葡萄牙語：Loalwa Braz Vieira，1953年6月3日－2017年1月19日），巴西歌手[1]和詞曲作家。她最著名的作品是在法國－巴西流行樂團Kaoma的全球暢銷金曲《黏巴達》中擔任主唱[1]。

她可流利地使用四種語言，除曾以母語葡萄牙文錄製唱片外，亦曾灌錄西班牙文、法文和英文唱片。
生平
拉娃在里約熱內盧一個音樂家庭出生，父親是管絃樂團團長，母親是鋼琴家。拉娃4歲時開始學彈鋼琴，13歲開始唱歌。1985年時移居巴黎，2010年時移居日內瓦直到2017年過世。

遇害
2017年1月19日凌晨，里約熱內盧警方在距里約熱內盧73公里的薩夸雷馬一輛焚毀汽車中發現拉娃的遺體[2][3]。目擊者表示曾看見兩位男子在她家附近，距前述被焚車輛被發現的地點不遠[2]。拉娃名下旅館員工承認與兩名同夥犯下此案[4]。

作品列表
獨唱
Brésil（1989年）
Recomeçar（2003年）
Ensolarado（2011年）
與Kaoma的作品
Worldbeat（1989年）
Tribal-Pursuit（1991年）
A La Media Noche（1998年）
他一生勤奮，涉獵甚廣


其中包括啟迪臺獨與滿獨
書丞啊 幹嘛不回我訊息 我很想見你欸
你這樣怎麼當個愛黨愛國的評論家呢
看到台獨要努力去砍他們啊
書丞出來打球

你當球

https://www.youtube.com/watch?v=jmK1f3y05tI&t=8s
中國人關我們屁事
