對
也可以剩下一堆醋飯呀
吃到多乾淨叫做吃完了呢？
為什麼店家沒有規定、要求說一定要吃乾淨呢？為什麼？如果有的話就不會有問題了！那不然要收費啊！是誰縱容的？？？
人生如戲，看戲的是戲迷...您也愛看戲嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235599607
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235599614
TSJ出來打球
應該會直接把你的資料拿給要提告的那方吧
TSJ
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽。
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽。
如果口交聖潔的完全強姦RPG比縣政府還更像垃圾的話
TSJ TSJ TSJ
第一段就想噓欸 ==
先噓。
我提醒你，19年中的台風淹水癱瘓了整個東京交通。世田谷區的二子玉川沿岸全滅頂。平常40分鐘車程我開了3小時。
然後2010年夏天，板橋區也淹水，因為就在我家門口，一下大雨就淹，水溝是虛設。

日本沒有很美好,請不要天堂化。
痾....B0 說的是"首都圈外郭放水路"這個嗎?
這個是防洪設施，也就是蓄洪池....
平常是要淨空準備蓄洪的，並不會儲水
https://i.imgur.com/JtMZeEm.jpg
日本沒有吃水怪獸的台積電，汽車製造相對不吃水。
B4 汽車組裝好像不在日本
B5 台灣一堆日本原裝進口車 ，跟他們自己的國產車 。
B6 （更）喔喔
原PO是說這個嗎？
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D998666
B9 是啊。
台灣每逢颱風多就淹水，颱風少就缺水。

日本是將雨水儲存再利用，台灣是鑿井取水。

現在是缺水，下次要是颱風又多，淹水情況肯定會再現。

現在的政府，唉！！
B10 那我覺得應該蓋不成😂
日本都蓋15年了 台灣不知道要蓋多久
https://i.imgur.com/Li50fyl.jpg

汝不可質疑你的鑿井國家隊
B9 前年夏天我去日本有去參觀過，那個是防洪設施，不是蓄水設施
日本地震猛雪一來就滿常斷交通斷電斷水的😂😂😂
現在是應急才會想到鑿井吧？
前熱門文留言有媒體業同學說

因對方 未成年 牽涉到 兒少法，內文要審核，不能大肆報導
-

另一個被兒少法保護的犯人

南投高中生性侵案！傳巴哈姆特拒刪文遭開罰 PTT猛砍122篇文  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235596713?cid=E9BFBE24-7E59-4E3D-B707-3CB98A60A577
只要加害是未成年
台灣的兒少福利團體會無條件的保護他
因為兒少法保障未成年人的個資
所以就像南投那一位一樣 事件相關文章和照片都不能傳
不然會被他們盯上

不過他們沒有一次保護過被害人
我到底看了三小
為什麼會花到20萬？因為那邊餐廳多台灣人開的⋯⋯。
有人說把錢留著去馬爾濟斯

？？？馬爾濟斯
我長那麼大都不知道有國家叫做馬爾濟斯
https://i.imgur.com/yGLw9EK.jpg
浪費教育資源ㄉ我表示：
以前的人認為 一餐 一百元 很浪費
題外話 張鮭魚之夢記者要請他麥當勞
他說沒有五百元他不吃
B2 聽說原本是要凹記者請吃屋馬的🤭
B3 他要澄清自己沒吃五顆高麗菜
所以邀記者到壽司郎再吃壽司
還問要不要幫我買單（1540元）
記者不願意他才付
應該改早自習自由參加
早到有什麼意義 我都很早到 去教室睡覺順便吃早餐
歡迎加入綠共黨台灣青年協會😂
https://i.imgur.com/UZpSKeq.jpg
台灣*年民主協會就是綠共黨的側翼你不知道嗎 他們就是用討好學生來 在他們的媒體上洗腦操作 覺青的
B3 好了啦 老人
教育正常化而已 以前扭曲壓迫的教育別在繼續傳給下一代
直接取消早自習不好嗎？學日本第一節上課後到才算遲到不就好了？
自己中華的使用經驗是幾乎沒遇過問題，上網品質要穩定還是要申請光世代，而且24小時客服專線，不必擔心找不到人
B1 這家真的好誇張 客服完全沒回應 網站也沒有公告任何消息⋯ 只能來這裡問看看了
請問後來還是一樣常斷訊嗎？
真的不算佔便宜啊==
https://youtu.be/32yXEnRE-P4
好像是某國文課本跟本一課的課文🤔
蛤 我看不懂
B5 「識」，連國字都不會打，好意思在這邊說嘴？
現在的小孩已經不知道孔乙己的梗了嗎？
謝謝你，不過在聯合國的資訊 確實台灣都會被列為中國底下
覺青:謝謝你喜歡台灣

#世代共贏
還好有你幫忙反應
有人為了台灣努力，但還是有人嘲諷 呵
辛苦了
覺青不做事，只會搞意識型態。
从台湾角度来说没错啦。但是也别每次大陆要求改名字的时候就狂酸，大家都是因为自己的教育和意识形态做事，没什么对错。
我還以為他不會理你欸
覺得你好厲害！！
不過這也表示具有代表性的組織、團隊等如富比士雜誌還是認為我們是中國的一省
真的很會做表面功夫呢～
中國沒錯啊 只是你的中國不是中華人民共和國而是中華民國而已
B9  
這只是你們自慰的意識形態
事實是在聯合國裡的中國
仍然是中華人民共和國
而且台灣人就是台灣人
B10 所以你就要放棄自己的立場換成讓對岸更覺得刺耳的「台灣國」？
根源所在還想抹滅 笑死人
沒有普篩怎麼知道結束了
覺青:不要拖後腿
根本沒有流行過 口罩一直都戴好玩的
還沒，只是有比較趨緩而已。
幾乎每天都還有竟外移入。
相信政府相信黨
為何設卡稱
不惑之年www
長的醜沒人權阿
這種的還能哈到傾家蕩產
這輩子是沒碰過女人吧
B1 我覺得他根本不是 醬料的
房東那段想到二房東😂😂
拜託 「同一個身分證只限使用一次」這種根本就不可能會沒想到、基本到不用再說的條例，你覺得壽司郎會沒想到嗎？
就是傳達一個明顯的意思：
1.如果你真的叫鮭魚，這兩天你想怎麼吃就怎麼吃
另外，也可以從舉一反三原則得出第二跟第三個bonus
2.你想吃幾次就吃幾次
3.你想帶誰吃就帶誰吃
——
笑死 整篇邏輯詭異
啊災
反正你免費就要給我吃垮的概念
B2 你整桌六個鮭魚
都大胃王比賽選手是不是？
其實很多都是基於基本的誠信原則，所以並沒有去設想說遇到這個狀況該怎麼辦，有人說試吃那些不能類比，是這樣嗎？有些人知道有些規則是因為碰到這樣狀況而誕生的嗎？
　　　
　　　你或許也曾跟店家聊過天，好奇這個規則的誕生，而店家就說以前發生的過往，當時認為基於對彼此的信任認為不會有這樣沒素質的客人，然而就是因為遇到了而更改規定。
　　　
　　　一堆人去試吃，初始規則上沒有硬性規定你吃了試吃就得買，或是限制你只能吃多少就不能再吃，像我小時候吃的店家有套餐免費續杯，沒有限制你只能用紙杯，然而我們看到的是什麼？老人們瘋狂的試吃把人家試吃品全都吃光也沒有要買，續杯用大桶子或大綱瓶裝，這些合乎規則的人，有人看到像現在這樣說他們合乎規則的現象嗎？
　　　
　　　近乎都是說這些人很貪婪，雖然合乎規定，但吃相很難看，利用店家基於基本的誠信相信各位客人的素質，然而也因此有些店家遇到這樣狀況後，才更改了原本的規定，試吃品限定吃多少，吃超過就視同購買，也有的店家免費續杯特別註明使用自家的紙杯。
　　　
　　　這是為什麼因為有人的貪婪立用了店家對於客人的信任導至店家下修規則阻止這樣的狀況發生，你也會看到浪費食物的部分，有些店家也會既出浪費食物者酌收多少費用。
   　　　
　　　　現在的人基本上年老的人做過這樣的事情卻說世風日下，然而年輕一輩的人大部分在罵這些人是貪婪者沒有素質，丟臉丟到國外，當自己做了同樣的事情卻合理化自己的行為。
我是覺得企業自己都沒說什麼了
為啥一堆人在檢討==
這樣就有點道德魔人了
那如果說改名送100萬呢？
誰不改啊
佔了店家的便宜？
店家不這麼覺得啊
壽司郎根本沒表態也沒喊終止
代表他接受這種結果。
b6首先我必須要跟你說，我就不會，如果可以為了錢出賣自己，那有什麼
東西是不能出賣的，未免有點可悲。當然有人會為了錢換，當然也有人不會。
　　　　
　　然後目前店家總經理發話不會再推行這樣的活動，也說明從中也記取了教訓。而
過程中也有把妄自從中賺取金錢的人設為黑名單。

https://i.imgur.com/15Uzmv4.png
B7 
你不會就不會啊
那自己覺得什麼是對的就去做
而不是覺得別人沒做到跟你一樣就素質差吧
這樣不是道德綁架什麼才是？
每個人價值觀就不一樣
你覺得外界眼光重要
有人覺得現實更重要
辦活動還怕人吃啊ㄏㄏ
只要不浪費食物，鮭魚開心、企業開心，不懂你還有什麼好崩潰的
b7 不要把自己打的文章放上來好嗎 沒人想看
B7 改個名字怎麼就出賣自己了？
你是誰難道是用名字定義的？
換個名字你就不是原來的你了嗎？
COSTCO的無條件退貨，不也一樣一堆貪小便宜的台灣人去不當利用？
然後咧？有誰去檢討那些人？或是檢討COSTCO？規則（契約）就是店家跟消費者這麼定，大家都照遊戲規則走，哪來一堆正義魔人在那洗版？看得很膩！！！
即時壽司郎沒說什麼，沒禁止什麼
但是現在丟臉的是整個台灣
這新聞已經不只在台灣國內報導了，國外也是報導很多
丟臉1：特地改名去吃免費壽司
丟臉2：開團收費帶人去吃免費壽司，然後每團吃爆
報導出去就給人貪小便宜的感覺...

壽司郎賺到台灣頭條跟國外媒體的版面當然是賺到...
但是台灣人的形象....😅
B13 台灣國際形象再好，也不會因此進入聯合國。
反之，國外一些大媒體報導增加曝光度，讓更多外國人搞清楚台灣不等於泰國，也沒啥不好。
至於壞形象啥的，再壞會比一堆歐美人不愛戴口罩，搞到全國死幾萬人來得大條？
推b2
其實短期內再消費又沒什麼，今天你看到想要的東西特價，你也會一次買多一點啊，店家可以限制每張只能用一次這有很難? 但他們幹嘛這樣做呢？他們成本那麼少賺到這麼多廣告根本何樂不為
閉嘴鮭魚 你只有被吃的份
原po已經刪文了 ㄏㄏ
B7 那我怎沒看到壽司郎有打這篇文章，要不要附個網址呢☺️
標題打付出了什麼代價？
所以到底付出了什麼代價
Ps.我反對改名去大撈一筆，但這篇的邏輯真的很怪，更何況人家是大企業，出錯了還反悔只會顯得很小氣吧
那個開多帳戰鬥全世界的戰🈹️小弟弟刪文了⚠️
笑死
規定就是沒寫，在那邊講一堆還不如把活動規則拿出來好好看一遍比較實際
一堆人像樓上一樣抓準契約沒寫就可以為所欲為，那之前去麥當勞買糖醋醬換熟客券，想必在某些人眼裡也是合乎情理
吃相真好看
實際情形是台北市治安最差 新北市次之
跟這個投票結果相反
https://i.imgur.com/rxIv0RT.png
B2 只能說民眾自己感覺跟官方不一樣
B1 那全台負債哪個縣市第一？
B4 覺青會說那是前朝造成的
這種民調黨是不會相信的
B2 這跟人口數可能也有關係吧，雙北的人口比較多密度也比較高
B9
一定有關的啊
人多的地方本來就比較容易治安差
犯罪者和犯罪對象都比較多
有在看line today的人
應該會知道那邊的屬性吧？
底下留言大多數偏藍
这个误会蛮大的，治安最差跟最少人认为治安第一好，这两者完全不一样的呀
我覺得都一樣爛
記得上次的天下雜誌民調嗎？
柯市長民眾滿意度最後一名
這也蠻特別的
覺得治安最好可是滿意度最低？
B14 誰跟你說治安跟滿意度有100%相關？
B4 覺青表示3000億負債是韓國瑜借的🤣
B16 覺青：明明就是4000億韓導借的
邁邁賺1000億
高雄治安不好

都是韓國魚的錯
沒有任何價值的統計調查，也就只能帶帶風向讓低能卡藍腦自慰一下而已。
B2 不過新北400萬人口才10000件還蠻少的
韓國魚 下台！






啊！原來已經換....G邁....超無感啦
貪二代邁裝死 實在不想這樣貶低
醫師身份草率為萊豬背書 然後一問三不知
邁給我裝死 滾回去當行政院副院長啦
為什麼是濫用
那算命後改名是濫用嗎？
總共130多人，沒差啦 網紅拍片都可以改名叫議員了，怎麼沒人去罵他浪費資源
你說說被那些「浪費」的社會資源原本是要拿來幹嘛的？
戶政人員是有加班嗎？
有排擠到做正事的人洽公嗎？
要說浪費的社會資源，新聞媒體報章瘋狂報導一堆沒屁用的資訊，排擠真正需要被關注的議題，浪費的豈不是更多？
https://i.imgur.com/ELhPPUd.jpg
先推再說
Up
幫高調
幫高調
好大的官威啊
推
推
推
B12 內地警察來巡邏了
小心被查水錶⋯
不滿意滾回中國啊 台灣不錯了
推
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
笑 看能不能ban到海外去 出名了
B17 要是能出名 去年就該出名了
因為被南投縣政府威脅刪文這是第二次了
但他完全被地方政府保著啊
你有在新聞媒體看過報導他有關的事嗎？
該幫高調了 各位鄉民們
田聖潔沒有性侵他人吧！
引用自巴哈
田乙己一到店，所有上網的人便都看着他笑有的叫道，「田乙己，你照片上又添上新梗圖了！」
他不回答，對爸爸說，「刪兩張文，要一個親友團。」便排出好大官威。
他們又故意的高聲嚷道，「你一定又姦了人家的女兒了！」
田乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空汚人清白……」
「什麼清白？我前天親眼見你口爆了女同學的口，用屌打。」
田乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「未成年性行為不能算強…強姦！……未成年的事，能算犯法麼？」接連便是難懂的話，什麼「少年保護法」，什麼「我爸所長」之類，引得衆人都鬨笑起來：網內外充滿了快活的空氣
什麼叫做威脅？這是兒少法的規範！
當然大家都很不爽這件事情，我想執法人員也不願意這件事情的發生及裁罰，但是不斷的發這樣的文，只是徒增非事件相對人的困擾，以及被害人看到這些文章後的不舒服感而已。事件的輿論平息，不代表司法流程沒有在進行。
試問，這樣持續的發文能解決什麼事情？
B22 為了不被河蟹
然後田少年滿18歲了😑
犯罪人有人權但被害人沒人權嗎？
活該被公權力河蟹嗎
哇操 聖潔圖又被檢舉
說田少年沒口交也錯嗎
垃圾dcard 有種停權08帳號幹
B23 
那你有想過為什麼在成年前沒有任何人因為這些貼文受罰嗎？
所以你說的河蟹？河蟹在未成年時期不開罰的那些人嗎？
B28 河蟹什麼？
警局要搓掉 我們偏要拿出來講
當初也是因為爆料公社事情才壓不住得繼續往上走的
B29 
這在爆出來前就已經進入司法程序了。
另外提醒一下，這事件是發生在未成年，因為就算相對人已成年，還是適用兒少法法規，所以仍有觸法之虞。
我只是希望大家可以理性的關注這件事，而不是讓不相關的人疲於奔命外，自己也有處法的危險。
田O傑
b30不要瞎掰好嗎 拖了整整兩年你跟我說它進入司法程序？
B32 
所以事發當下社會處、教育局就應該要知道？當作縣政府有裝監聽器在大家身上嗎？
我指的是在被通報後的司法流程。
B30 那讓南投縣政府來告我們阿
不怕
兒少法改修了
加害人被爆料出來之後還被南投縣警局保護變受害人
你跟我講這些鬼道理
當初炎上的時候怎不出來講一下
別現在聖母好嗎？
B34 
我沒差啊，我只是提醒，反正被罰的又不是我。
推 b25 感謝圖支援
B36 B1 跟B12 都是我傳的
然後都被檢舉掉
這張圖收好可能晚點又要檢舉掉了
頂
小小年紀所向無敵 神秘公權力
雙手壓頭強制口爆 實在好神奇
捍衛兒子維護個資叫他第一名
田jay~
口交暴徒性侵同學 超級bad bad bad
警局專人管制留言 超級任務讚
施壓巴哈抹除事件 台灣黑暗面
田Jay!
跟著小傑一起去吹吹吹
老爸壓案他一定不怕累
學校封口一直到她畢業
我們都愛這超酷南投小英雄
田 Jay!
口交獸
局長戰神
南投人
旭光之星
施壓霸王
大官威
小奇莖
陰影
B25 挺起來 幫補血
幫高調
「幹拎娘，我要看到血流成河」

「一定要讓口交惡徒付出代價」

我就言簡意賅的說：

幹到底為什麼會有人有這些想法啊？

公開未成年個資就是不對。

兒少法保護他也是只是正常現象，

他還沒滿18歲，當然不用負責，

卻受到一堆所謂「正義」的壓力。

我們這些在各大論壇發文的ㄈㄓ，

文章最後只會全部被砍光光！

政府的公文一下來，

根本毫無反擊之力。

社會上還有很多人被不當權力欺壓，

怎沒看到你們聲援過這些被性侵的受害者。

你們現在就是雙標、自助餐的體現，

像是口口聲聲平權的左膠女權份子，

我想說的是，現在整個社會根本是腦袋撞到，

自己在網路上發文，對案件根本起不了任何作用。

你們千萬不要認為，

只要敲敲鍵盤，就能夠討回公道。


如果你覺得你念起來怪怪，

請由下往上再看一遍

其實我也只是轉巴哈ㄉ
各位記得支持巴哈阿
我大哥巴哈
B42 
一臉問號地看下來
一臉淫笑地看回去
打倒口交惡徒
B43 其實我也只是複製巴哈ㄉ
巴哈上面真的太多奇才ㄌ
卡巴哈
田姓口交惡徒
南投國政府好噁
https://i.imgur.com/ssT0qbG.jpg
趁被刪前還不推爆
https://i.imgur.com/Mi1Y0D5.jpg
草屯分局絕對嚴辦性侵、強制口交及關說的案件 是優質的一個分局
20210322
南投帝國的田男爵之子
針對公審事件，發表演說
https://youtu.be/Kro2bJUU-po
B42 太牛了太強了我跪了我的膝蓋隱隱作痛我彷彿看到了上帝之光這簡直就是反串界的不落之星這簡直是喜馬拉雅山脈的不滅啓明星冉冉升起的時候照亮了我的心你讓我飛到宇宙給你摘星星我也願意是宇宙的神話是耶和華的造物是聖母的淚水只有天邊最亮的晨星能配得上您那寶貴的一段話你問我為什麼要從深海的拉萊耶宮殿里浮出來我是為了讓大家都做夢看看清老師的妙筆神筆馬良下筆如神妙筆生花顧盼生姿傾國傾城沈魚落雁閉月羞花愛的供養托爾斯泰在世伏爾泰托生莎士比亞轉世歌德握過手雨果吻過筆荷馬吻過的手就連狄更斯也說你的手彷彿神造達文西密碼解出來是你的名字羅浮宮下一位合作寫手沉思者想的是如何見到你
B43 淫笑ᶘ ᵒᴥᵒᶅ？？？
好大的官威
高調
B42 太有才了
B39 你羅百吉上身哦
B59 你在台灣小心被告
笑死跟中國網路控制人民一樣 只是比較弱而已 意圖完全一樣
扯
暴徒就該受到法律制裁
https://i.imgur.com/oJ0B1F8.jpg
縣政府是田裡的狗嗎？ 花稅金養垃圾心情真的差
本來都沒討論了
又掀起一波新熱度
書也不用唸了吧
Ptt竟然跪下去了 唉
推
笑死 我以為來到巴哈
我要看到血流成河
https://i.imgur.com/nWQo7Eq.jpg
https://i.imgur.com/sp2zhjz.jpg
去死啦，垃圾
高調！！
好大的官威啊～田大人
怕 樓主還在嗎
台灣真的自由嗎？
來了圖片支援
我也莫名的被下架文章
但是我還能截圖呢😊

https://i.imgur.com/SmjNhH0.jpg
https://i.imgur.com/RfW74UV.jpg
https://i.imgur.com/EK5BN5C.jpg
https://i.imgur.com/QlrpWZy.jpg
https://i.imgur.com/ZljNPlI.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235608176
噁心 補血
B80 垃圾數學哥檢舉的阿
B42 猛
推上去
推
推
巴哈的TSJ造型沒了
https://i.imgur.com/1PbfI6m.png
https://i.imgur.com/7tP9Srb.jpg
只要不暴露未滿18歲之照片，遵守法規，我都沒意見，不要說甚麼他先犯罪巴拉巴拉....，只要公布未滿18歲之照片就是犯法，那你們這些到處散播的也是犯法，懂了嗎？不過沒有處理這個性侵犯真的很可惡！
推
B90 
轉自巴哈。好像還有個資法可以玩。
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=72891618
B92 
啊啊啊
我忘了
吃飽飯 再推一次
B92 合法公開資料
請問這是真的嗎
https://i.imgur.com/NZ9aCey.jpg
B96 真而且還有新聞我記得
B97 
大家都說因為南投是國民黨的才會這樣

結果大家都沒注意到是「監察院帶頭」
B98 反正強姦無罪
公審有罪啦
垃圾南投
不過他爸也是區區個小警官而已 就可以壓成這樣（？
B99 因為我想說監察院是中央機關
B101 就看田爸爸背後有沒有什麼力量阿
反正台灣法律就是笑話啦
有權判生沒權判死
https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&page=&snA=5982299&last=
小小年紀所向無敵 神秘公權力
雙手壓頭強制口爆 實在好神奇

捍衛兒子維護個資叫他第一名
田jay~

口交暴徒性侵同學 超級bad bad bad
警局專人管制留言 超級任務讚
施壓巴哈抹除事件 台灣黑暗面

田Jay!

跟著小傑一起去吹吹吹
老爸壓案他一定不怕累
學校封口一直到她畢業

我們都愛這超酷南投小英雄

田 Jay!

口交獸
局長戰神
南投人
旭光之星
施壓霸王
大官威
小奇莖
陰影
B42 太厲害了
B37 什麼圖
B107 從下往回看
如果還是看不懂去重新學國文
B108 看懂了=）
B102 唉 沒權勢的人最可憐
B42 太神啦
火代表一把火
炎代表更大的火
焱代表火很大很大
燚代表火實在非常大

水代表一灘水
沝代表更多水
淼代表很多水
㵘代表實在非常多水

口代表一張嘴
吅代表兩張嘴
品代表三張嘴
田代表口交惡徒
B42 
奇怪 又沒有洩露個資 別高潮啦
B113 拜託了
看完全文
求你了
B114 你也拜託一下 我說的是這篇文章 不是那個新聞連結內容好嗎？ 他裏面我早看了
B115 同學 42樓要倒過來看啦
老實說知情的人
都在等著看好戲

因為事實可能會和大多數人想的相反 😂😂
卡 有掛B117
B96 
https://i.imgur.com/7D57QKB.jpg
B117 什麼意思
未成年是無敵的
B119 中央+地方的力量 唉..
B88 
煩欸，我還沒買到

https://i.imgur.com/RJP6HRL.jpg

幫網友們補補血打打氣
https://i.imgur.com/V2YibK2.jpg
B112 推
B80 你被下架是正常,你文章內有個資,不下架文章要罰dcard ,巴哈不刪就被罰,難道問回你們拿錢去付罰款
[公告] 震驚，原來單講田勝傑不算違反兒少法認定
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616501665.A.64B.html
B125 說來也好笑
憲法的第11條到底跟這些法有沒有衝突
B127 我不太清楚你可能要問一問執業律師,因為法律和我們想法經常有出入
如果是我想法就是可以使用憲法賦予權力但違法就保障不了
田阿伯的官威這麼厲害？？？
https://i.imgur.com/QlyFYEa.jpg
哇 好大的官威啊
田x傑出來打球 你當球
來試試我們的大棒棒
頂上去 
幼時被性侵的陰影一生都在
血債血償
強制月經口爆爆菊兩年
再來談什麼權益
B132 只要不講案情跟不發照片
直接打名字兒少法不管用
推推推爆
B42 台男犯罪刪文扯女權？？？？
這也太自助餐了吧
其實勝傑滿菜市場名的
是這個勝嗎？

還有田裕彰手機被爆了
可以＋＋
B136 幹到底全部看完很難嗎
這麼敏感是在衝三小啦

全文看完啦
看完還是不懂妳國文去重修
反著看一樣是亂扯女權啊 ==
B139 好啦反正妳就是很敏感
反正性侵事件發生之後女權團體全部安靜
南投縣政府帶頭開罰讚啦

不過我就說了複製來的
真的是很氣！
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
B20 
逼人咬不算性侵？
B37 
b25 跟 b12
果然被檢舉掉了…
B144 
你讀警專的
應該知道以前外遇的要件要有性交這個要件吧！
也就是要有（插入）的動作

逼人口應該頂多算強制+性騷擾吧
B146 
為什麼我是讀警專的？

以前的刑法的確要插入才算
但現在的刑法已經把口交列入性交
https://i.imgur.com/SJgfeIy.jpg

我是沒有要辯贏你的意思
我是想確認一下我查的對不對
喔！
我那是舊規定了
現在口交也算性侵，收到
再玩啊
哈哈
推 TSJ有夠惡劣啊 
台灣真的無法無天了嗎
B3 他未成年時
你要他的消息被社會關注
你得要跟台灣所有的兒少福利組織跟南投縣政府槓上

他成年後
整個南投縣政府依然在保他

有個地方政府在背後撐腰
甚至連社群媒體都只能刪文處理的人

你要怎麼讓他被社會關注？
他可是連新聞媒體都不敢報導的人耶
卡
TSJ大學考哪裡啊
有沒有辦法蓋布袋
他要成年了嗎？
B7 已經成年了，之前還去考駕照被人認出來
ㄎ還好還有人在注意他 我就放心了🥰
希望他被公審到下輩子～❤️
TSJ!
TSJ!
扯爆
b4 這種情形應該是看行為時的年齡吧
如果他犯罪的時候未成年，應該就會適用兒少法，即使他之後成年也一樣。除非他成年後有再犯
南投縣政府保護？
言論自由很好，但無憑據的言論，會傷害很多人，包括被害人以及為這件事情在努力奔波的工作人員。
所以要南投縣政府不鳥兒少法的規定？不鳥上級政府的監督？那這樣真的是南投國了，但請回歸現實。
當然大家都很不爽這件事情，我想執法人員也不願意這件事情的發生及裁罰，但是不斷的發這樣的文，只是徒增非事件相對人的困擾，以及被害人看到這些文章後的不舒服感而已。事件的輿論平息，不代表司法流程沒有在進行。
試問，這樣持續的發文能解決什麼事情？
南投縣長藍的 
低卡不會有人關注
換成是高雄或台南
可能已經不知道洗幾篇了
鬼扯意識連結
B13
無憑無據？
從頭到尾被傷害的就那位女學生
誰替女學生討公道
事件比較沒有報導後才要求刪文
你不覺得哪裡怪怪的？
我是被害人我不會不舒服阿
我會恨死那個垃圾
巴不得全世界都知道這個垃圾
錯的不是我我有什麼好不舒服的
你的言論我才覺得能解決什麼事情
B16 
所以同理心很重要，你不會不舒服，當事人不一定不會。
我當初也只是說會觸犯兒少法，就算他現在成年了也是一樣，因為事件發生在未成年時。
我對加害人也感到很厭惡，但請顧及到持續的曝光對被害人的傷害，那傷害包括了他們周遭認識的人，會不會再因此持續私下散佈被害人的資訊，讓她現在看似回歸平靜的生活，又開始擔心別人的指指點點，你能夠想得到嗎？
我回應的初衷只是現在已經在司法流程了，而且被害人剛回歸平靜生活，情緒也慢慢處理好，可以適時的停止，為了被害人，也別為了爛人而觸法，謝謝。
b13
性侵犯真的就去死一死
哪有什麼人權可以談阿
TSJ TSJ
https://i.imgur.com/sEbYQ1l.jpg
B8 
他大學讀哪？
TSJ TSJ TSJ
刪我啊混蛋
https://i.imgur.com/jrBub7E.png
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
https://i.imgur.com/9Zqh0Jx.jpg
嗯，他讲那16分钟的时候把布林肯和苏利文的耳朵给堵上了。
我觉得，勉强理一下你比较好
井裡的嘲笑牆裡的

很合理嘛不是？
PTT變第三大論壇了喔
南縣烽火喜慶天
今投宿知前後緣
望族田家公子爺
十八已勝武狀元
文學造詣傑一方
品信操守無是非
若入宮仕國必強
唯恐年少貪姦慾
逞兇鬥狠犯罪行
父仕宮也太守職
明罰是非無私心
苦口常勸知法理
交往無知怨人情
險惡人著善者衣
雙目徒然失平靜
家膝下終成年禮
明日前途於正行
來日立業必成主
揮袖遙想己少年
願君行路順了平
名門大少看世間
行臥如我飄渺煙
嚐辛酸如甘露淚
一爆響聲夢欲回
你可知曉天下業
B2 好神.......
看來這年頭的藏頭變成斜的了
哈哈～對蕉，不是說要對蕉？
B2 為了你收藏這一篇
B2 藏的好猛
B2 

👍
各位記得去巴哈朝聖一下
千萬別讓口交惡徒這個案子就這樣被搓掉
引用自巴哈
田乙己一到店，所有上網的人便都看着他笑有的叫道，「田乙己，你照片上又添上新梗圖了！」
他不回答，對爸爸說，「刪兩張文，要一個親友團。」便排出好大官威。
他們又故意的高聲嚷道，「你一定又姦了人家的女兒了！」
田乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空汚人清白……」
「什麼清白？我前天親眼見你口爆了女同學的口，用屌打。」
田乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「未成年性行為不能算強…強姦！……未成年的事，能算犯法麼？」接連便是難懂的話，什麼「少年保護法」，什麼「我爸所長」之類，引得衆人都鬨笑起來：網內外充滿了快活的空氣
冒險蓋
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區

在香港流出了要怎麼辦(｡ ́︿ ̀｡)
你各位巴哈會員還不買起來？
B3 那是他沒標來源
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=156488602844746&id=105621514598122
罰平台根本不合理，為什不是罰網友。
B16 已經要求IP了...網友也會被罰喔......當然，南投政府敢罰就有趣了。
B17 IP沒有交出去啦  巴哈我大哥
好大的官威啊甜大人
巴哈再次屈服
https://i.imgur.com/xtk0uiA.png
請問這是真的嗎
https://i.imgur.com/qJvkZ8T.jpg
B21 發給事實查核中心求證，
我個人感覺是空頭支票
B22 我剛剛看了底下的留言 是真的沒錯

監察院那三位帶頭請網友不要網路霸凌

https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&sms=8912&s=18377&fbclid=IwAR2lk6IelhSRo5wPXnOQE3sZaUYa_3uhjxJKW9soAqUn9RBhNMozlKcEbOk
一百五講的多半是真的
B24 不知道為什麼這次監察院突然要清理網路論壇文章

以前貌似沒有前例
https://i.imgur.com/MAjxz7L.jpg
https://i.imgur.com/tChhjb2.jpg
https://i.imgur.com/VlYqHh9.jpg
垃圾團體
B26 好聖母
如果究極口交的完全強姦RPG比南投縣還更像垃圾的話
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
dcard ptt被要求刪 我就去fb社團 ig日日發夜夜發 怎樣 媽的南投政府很屌是嗎 有可以叫臉書刪除?
https://i.imgur.com/gSVPyUU.jpg
幹嘛逼迫女同學剃牙呢
管他媽的社會期待
要抓戰犯說是教改
怎不說可能是解嚴？
所以令尊在哪高就
1.5個博士的賈伯斯也可選大統領...
還有誰沒資格呢
唯一支持韓國瑜！
從里長開始不好嗎
一個只選過市長還選輸的人想要當黨主席主導選戰。想想就好笑。誰會讓一個只打過一場敗戰的人當將軍？
看來你是完全搞不懂政治世家背景的優勢
連家可以從清朝晚年活到現在，玩政治的手段比你高明太多了
關係很重要啊 舉幾個例子給你
1.看看賴立委 爸爸是誰 不然她有這個機會出來嗎？
2.看看之前呂什麼的為何能出來選立委
看看她爸爸是誰？
3.之前北農總經理是誰 她爸爸是誰？
4.看看某個驗毒陽性結果沒事的有地址的毒品也沒事 他爸爸是誰？
還有很多
憑他是輸給柯文哲的手下敗將，還是沒有當選市長
其實我還蠻希望連勝文去王定宇的台南市第五選區經營
說不定可以為國民黨搶下這席立委

https://i.imgur.com/zSDRA9i.jpg
B7 其實藍綠政黨都有裙帶關係參選
B5 郝龍斌表示：我當選兩次臺北市市長，結果在基隆市參選立法委員輸給民進黨
B10 確實的
藍綠都是
B12 我支持第三勢力打擊藍綠政黨
B9 陳永和已經表態參選立法委員
B11 起碼郝龍斌還贏過啊。一個政治資歷幾乎是白紙的人要帶領一個政黨打選戰，不等於盲人當船長一樣。
B15 郝龍斌跟連勝文本身權貴體質的人
連勝文爸爸連戰
郝龍斌爸爸郝柏村
郝龍斌當市長請連勝文來當悠遊卡公司董事長
所以你覺得郝龍斌很優秀嗎？
台北大巨蛋在郝龍斌時期八年也是擺爛
被一槍爆頭都不會死的強人
憑這點應該很難有人贏他
國民黨的粉絲真多欸，整天天關注國民黨
B0

連剩文身家百億

你呢？

嘴巴嗆人會讓妳爽嗎？

連戰肯定是屌打你老爸的
沒能源規劃的廢核仔能當總統 
騙神明的能當行政院長
沒能力的總統表姐能當勞動部長

這樣看來連勝文當黨主席真的不應該
因為他老子有錢啊
郝龍斌在當市長之前當過部長欸
而且還是阿扁內閣
實際成效也不錯
算是有歷練過
那連勝文有什麼？
身邊人拱連出來還不就是想撈錢
要動才有錢  說穿了就是這樣
連勝文出線可能比對韓國瑜還好選
國民黨到底有多少臥底阿笑死
憑他爸叫連戰
88是連戰是很屌膩？
連戰是有幾個票？
連戰也就只值一張票而已到底是在邱幾點鐘的
我只知道他兒子真要選
選舉要花很多錢才是真的笑死
有人要花
就有人要賺
所以誰賺？
ㄏㄏ
身邊的臥底真的吃相好看一點好嗎
憑他爸有權有勢又有錢
人家想選個黨主席玩玩
是花到你的錢了？還是連到你家WiFi?
只要連有經過公平公開的投票且勝出
由他來當黨主席也沒什麼好講的.....

如果原po覺得不爽，就花錢加入國民黨變黨員，然後不要把票投給連阿....

這就是民主
嗯？就憑他是國民黨員不行嗎？
時事版不可以說國民黨的壞話哦
藍藍會生氣
B28 會怕藍藍生氣代表台灣價值不足，不是真正的菸菸
請大家支持連勝文，這樣國民黨倒比較快
為了避免又有猴子點進來 然後用找到的個資去亂我身邊的人 我決定撤下我的身份證照🐒
閱
笑死 果然是屁孩 哈哈哈 還沾沾自喜喔？
B3 如果你覺得這樣是沾沾自喜 那你格局就那樣了lol
B3 哇 這麼理直氣壯喔
難怪讀南台
B5 笑死 你可悲到只能戰校尋求優越感了嗎
https://i.imgur.com/25wekpY.jpg
B7 對我這麼好奇喔 還特地幫我剪照片🤣
B8 可愛的肥宅
B9 你是gay吧
B10 是你
B11 我是不會無聊到去找網友之前發的文章裡面存照片再去截圖一直發啦 目前只有看過一隻猴子這麼做過
B12 
https://i.imgur.com/nQJhsih.jpg
B14 
https://i.imgur.com/nuRBqlq.jpg
B15 你就繼續發吧 但我只會幫你按個愛心 真的有夠low 讓我連回都懶得回你還是第一個🤣 你贏啦🐒
B16 超帥氣a陽光肥宅
https://i.imgur.com/9BSYWfv.jpg
品麟先生出來打球啊🏀
https://i.imgur.com/uBL3CTS.jpg
B18 我很久沒打了 球技太差會被電
他在另一樓已經明白了B20
樓上的，艾
你們已經可能性的構成網路霸凌了，適可而止啦～
B21 👌🏻
B21 乾你還沒睡喔 我以為你睡了 所以才沒回我
B20 我是不會覺得這有什麼霸凌啦 反正對我生活沒影響 我也不是生活在網路上的那種酸民 嗆一嗆 嗆不贏就要告人啥的 吃飽太閒
B24 欸不對欸，不是嗆不贏欸，是你回話內容已經可以開告了
B25 乾 那樣還不能告吧 我回的是你的那個帳號 但是我不知道你是誰 但是你傳的是連接到我本人 所以我的告的了你的不行 以我的理解是這樣 而且我是說 
那些嗆不贏的 你又沒有嗆輸我
我是諷刺那些嗆不贏 然後說要告人那種人
所以說 其實你們也算是 聊天聊一晚耶～要不要乾脆你們兩個交個友算了，夜裡相伴不孤單 
B25 
B24
B28 他可能不屑跟我交朋友吧 在那邊亂洨這麼久🤣
不打不相識吧
B30 但我發現我挺常這樣的 都是網友 好好笑 我是不是有這種奇怪特質
可能有B31
B29 我接受任何人當朋友喔，只要不是腦殘
B30 別吧，我不想以這種方式交友
欸 你朝陽什麼系的？
我大一讀朝陽之後轉出來B25
B33 交了也蠻尷尬的🤣🤣
B34
乾 我在你眼裡是腦殘嗎
B36 之前修你們工廠的課 老師還不錯😅
之後疫情趨緩後要出來聚一聚嗎？滿想去你們學校參觀的，聽說你們學校工設很猛B34
是不錯啦，但現在係上課綱真的呵呵B38
媽的我被無視了 好狠
😂很猛嗎？他們在我們系館旁邊，我完全不知道工設系學校排名B39
有機會當然好啊
你想太多了 他是說不想用這種方式交友B41
我記得你們做作品不是都要機械設備，啊現在遠距離是要怎麼做？B40
B43 不過我是蠻想認識有在販賣人口的 畢竟我身旁的人還沒這類型的 聽好奇
我們現在都是電腦建模，之後送RP列印，大三了不太想再進工廠手作B44
B45 你不會想了解的，真的。碰過就不想再碰了，很複雜很噁心
B42 低卡沒辦法放個資，我想一下該怎麼給你我的IG
B45 欸不過我確實不曉得放你自己po的身分證上去會被告欸，能解釋一下嗎？因為我這裡也有截你放身分證的留言
B47 你越這樣講害我越想知道了 媽的 但噁心我應該是還好啦 我可能只會覺得很酷吧 我自己覺得自己某些方面的想法有點特別 不被大眾理解
一點也不酷，我很想收手，但道上兄弟真的滿好用的B50
不過這種交易錢來得快去得也快，真的不要了解比較好，你不會想整日與檢察官碰頭B50
B48 你分開打就好了
B49 不是放身分證的部分 因為那是我自己放的 是放了之後的留言 因為這樣就是算恐嚇 因為你知道我是誰 也有我的個資 然後說出來的話明示或暗示等等會連結到我身上 造成我恐慌啥的 就構成 我記得是這樣
https://i.imgur.com/L2O2flB.png
不過 我就不是那種人 所以你也不用擔心就是了 只是如果你真的遇到那種 可能就是會耗你很多時間 然後逼你和解
我得承認當時有被激到，因為感覺怎麼講你也說不通，我得跟你say sorryB53
B51 不過我看你讀書也有在讀 感覺也不是一直混兄弟的 應該不要走太深就不會出太大事情啦 以後做生意 有兄弟在真的起來速度比較快 我爸朋友很多都這樣 超爽的
B52 不過幹這行不就是要黑白通吃 我是覺得兄弟跟警察差不多 互相克制 井水不犯河水 微妙的平衡
B54 哈哈哈沒事啦 我自己看我也覺得自己很嗆 畢竟那時候我真的以為你是猴子 講理講不懂 而且是我先嗆你約戰 後面你想解釋的時候我已經不想屌你了 態度不同 所以嘴的比較兇一點 我也挺抱歉的
那都是往事了.....，相信我，不要踏入這行，一點都不要B55
B57 ok 我會記住的 先睡啦 累死 說實在 聊一晚 突然覺得你這人也挺酷的 認識的人還沒遇到你這種的 可以跟我從吵架約戰到後面和平結尾 要是不是以這種方式認識我想我們可能挺合得來的😂😂
對了 我本來也是要讀朝陽 資訊管理系 但是不想離家太近就去南台了 不然我就是你同校學弟了 朝陽妹子是不是爆幹多
一半一半吧B59
拿電視的開票當證據......
拿中選會的數據還比較可信吧
不得懷疑...一切皇上說了算
B1 
B2 
能理解你的的懷疑
如果你們有興趣可以再看這支影片
https://youtu.be/rSaR0VnDZko
當然我知道選舉結果是以中選會公布的數據為主
但前提是如何確立中選會是中立可信的
因為跳出一連串數字得票率的和最終結果是完全一致的 很難說服人說它是自然產生的
當然是一方面需要請東森新聞解釋清楚
另一方面就是等凍未條阿伯日後拿到中選會保留的公開資料才能釐清
不會幫那部影片賺流量的
有可能被人縮時惡搞
或是就錄影重播的問題
https://www.youtube.com/watch?v=5QYEgVaQ4aU&ab_channel=%E9%97%9C%E9%8D%B5%E6%99%82%E5%88%BB
你可以看40:10之後的地方
如果是正常的投票計數
根本不會莫名跳這樣
而且他的影片提出很有道理 是21萬21萬為比例來算票
B8 感謝幫忙補充原始影片
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/235596744
所以不拿中選會的證據出來？
你是不知道電視台不準嗎
https://newtalk.tw/news/view/2020-01-21/357253
東森有說自己系統出錯了
那時候票也開一定量了
本來就大概可以估出最後結果 吵這個很無聊
就只是那時候系統放大成照目前得票率最後可能的結果而已
不管開票怎樣，反正民進党國民党食屎去
可憐哦，讀到成大的水準也這樣而已。
到底是不是買帳仔？不曉得
成大帳號那麼好買？
還27個愛心？？？
唯一支持 韓國瑜
都能一邊開票一邊投票了 這種事情小事吧...
B13 哈哈也許我快理解你對社會的感到無望了

B14 
B15 
成大有這麼好買嗎？？？我也不曉得
論回應其實你們比較令人懷疑唷

我不是網軍，不藍不綠，我只信自己，沒有啦沒這麼自以為是呢！其實只是想分享自己所見所聞，希望能有理性的討論，畢竟我自身接收到的訊息、觀察判斷也不見得是是事實，對於所有事情抱著懷疑精神是很重要的。
雖然以下跟本篇Po文無直接關係，但可以知道公家機構和媒體都是可以操弄的，政治是黑暗的，我很難和身旁的部分朋友一樣單純的相信表面接收到的媒體消息。
首先，中天被關台我認為情有可原，當時真的是報太多韓總的新聞，祭出裁罰也似無忌憚，甚至為了捧韓在那邊報導命理跟天象解析啥的有的沒的，對此只能傻眼。
針對這次事件NCC只回應是媒體的新聞自由，認為不合理，如果真只是新聞自由，就這麼剛好多家媒體都放棄流量？明明類似事件，前陣子福原愛瘋狂的報，為何王定宇就不談？我能理解事實很難如果高中公民所教的媒體自由，所謂的第四權，達到監督政府，故事實上認為媒體偏某顏色是無可避免的，至於NCC則是應不管怎麼樣都應該行政中立的去監督各地媒體，對此點還是抱持懷疑啦！
巧合嗎 我不知道
但是國民黨如果連監票都不會 那只能說活該去輸 
所以好了啦
開票10分鐘，上面一直在跳針中選會的是打電話去問開票還是看電視台看開票？

影片說的是開票僅10分鐘，電視台就有不正常票數跳動，得票比例可推算最後三個候選人得票差異
一直說拿電視台當證據，護航的也太嚴重

不過這種的確也無法拿來當法院證據啦
是不是巧合，就看願意接受事實還是繼續自慰高潮
對糞青來說視為生命的民主價值原來是這麼可笑
開票的時候各黨派都會派人去監票回報
連個證據都拿不出來就不要出來放陰謀論
你以為國民黨被抄黨產後就沒黨員了？
電視台公布的開票是不準的，你可以說他完全沒有參考價值也不算錯，潛規則就是按照該台的政治立場去操控開票過程中的差距的。  
例如韓目前實際票數270萬，蔡實際票數470萬然後持續增加中，如果是中天之類的紅藍媒就常常會因為立場把自家電視台放送的開票數據改成 290萬vs 470萬 

By在TXXS藍媒從業過的大學長
還有邊投票邊開票的你們忘記了嗎
B12 也許實際運作真的類似這樣吧
B22 感謝學長的經驗補充  稍稍可理解媒體
B20 大概我發言太偏激或是太複雜讓前幾樓的 B1 B2 B11 無法理解吧？或是像 B14 B15 直接嘴買帳仔什麼的... 跟他們我也懶得回應更多了呵呵
Sorry bro看你的回應應該不是買帳仔
但還是覺得很可憐
政治有政治的黑暗面無可否認
但真的不至於這樣
不要像崩潰韓粉一樣到處抹黑
既然不是證據那就是造謠
是要回應什麼？
基本的理性判斷都沒有要如何討論？
質疑票數可以用很多方式
你提了一個最......沒有道理的
跟我說太陽西升 然後要我們來討論天文
我會說你是買帳仔，如果成大人的質疑點竟然是用新聞台的開票來去質疑是很可悲的
我不相信台灣高教出來的大學生
會有這種思考
就只是懷疑而已啊，又沒有說一定是作票，叫東森出來解釋都不行喔。
再說什麼電視台數據不可信，阿電視台報假的數據他不用負責任喔，說的好像電視台說謊是正常的一樣。
幫原po補血
B25 請問哪一點抹黑了？難道我有鐵口咬定新聞台的巧合數字就是不爭的證據嗎？還有我從來都不是韓粉喔，我也不認為我這樣叫做抹黑。
B26 在這你認為可悲的教育體制下你還是比較弱勢的一方，那麼理性那麼會判斷就不該只是主觀的評斷別人可悲，難道只是出於自卑心作祟？不想說更難聽，無意戰校。用新聞台的開票就是可悲？的確有可能新聞台出錯，難道這是我的錯嗎？你的邏輯也是挺可悲的啦。
一年後韓仔還在崩潰
好爛
學會等差數列了
B32 等差嗎哈哈
可憐哪。到現在還在崩潰喔
韓粉不要丟臉了啦
機率與統計請好好回去學一遍
先擔心缺水吧
同意樓上 梅雨季趕快來臨我覺得比較重要，否則中南部的光電、半導體產業也受到波及
B1
鑿井位置正在探勘中...請耐心等候佳音
B2
先追水...緊接著追電
台灣哪有缺電
說缺電的都是含粉
B4
您得問問蔡花二人在緊張甚麼?她們是不是含粉?
B4 不缺電？
你可能蠻缺腦的
之前民進黨當在野黨不是說過台電藏電
我現在想送王美花：
「ㄟ....部長 台電在藏電你知道嗎？」
B6 幹嘛說你自己?
你們boss之前不是說不缺電
緊張什麼啦
讓我們繼續看下去
https://youtu.be/jegXKPKPlsw
https://i.imgur.com/rAmDaW0.jpg
https://i.imgur.com/WdC2qLs.jpg
https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/
b8 綠腦？
如果備轉容量夠
怎麼上次會815大停電
才幾個機組跳掉
就有800萬用電戶受到影響
不然最近怎麼一直加蓋火力電廠
缺電是事實跟你缺腦一樣
噢不對你有綠腦
只會說韓粉只會說國民黨的錯
B11 自己藍腦好意思說喔
不
該不會不知道自己藍腦吧
嘻嘻
B12 呵呵我根本沒說支持國民黨，我不是韓粉，我支持罷韓，畢竟政見跳票，逃跑選總統
我只是就事論事，本來就缺電，不管哪一黨執政都要處理好能源政策，兩黨都很爛，只是綠共黨跟國民黨差別就是綠共黨只會講別人，就跟你這個綠衛兵在這講我藍腦一樣，我只不過對現在的能源政策不滿意，該不會你這綠衛兵等等又要抹紅我說我是中共同路人？
https://i.imgur.com/B9wFtHR.jpg
https://i.imgur.com/fHtPnqS.jpg
國民黨缺電：台電藏電啦
民進黨缺電：國民黨的錯啦
綠共黨有完沒完？可以不要一直自打臉嘛？
雖然我知道民眾很好洗腦，每天新聞一直洗香港就可以選贏，但還要洗多久？洗爽沒
面對事實，承認錯誤，以前民進黨為了反而反的事，現在瘋狂打臉，還好意思一直怪在野黨到底有什麼困難，不要再舔共了，舔到歷史新高了，廢到不知道怎麼罵了
2025非核家園用愛發電❤
#有政府#會發電
B13 覺青:質疑綠色就是中共同路人，管你有沒有支持罷韓

#不然你要投藍
B18 覺青都打著民主的口號來霸凌其他政黨的支持者，多虧蠻橫的執政黨與無能的在野黨造就這些綠衛兵
既然是「民主」進步黨就該虛心接受批評指教
跟樓上某位覺青同間學校真丟人，他也只會嘴藍腦拿不出其他東西跟別人辯論
今天不是教會你會發這篇佔版面嗎
B1 重點從來不是是不是教會的問題～
所以會嗎
B3 你如果看得懂重點是什麼就不會問我這個問題了
重點不就強調是基督徒嗎😩
B5 開頭提到教會
不代表重點就是針對「教會」好嗎？
閱讀能力是不是有問題？
你就是針對基督徒我沒說錯啊 
硬要玩文字遊戲 還針不針對教會勒
教會就是基督徒的場所啦
要不改個標題 嗯？
https://i.imgur.com/jmWK5S1.jpg
B7 我沒有必要跟妳玩妳所謂的文字遊戲
自己不就在玩了嗎 所以我說 要不要改標題
也太沒品了吧！
教會真的是社會亂源
鮭乙己一到店，所有吃蛋塔的人便都看着他笑，有的叫道，「鮭乙己，你壽司又不吃醋飯了！」他不回答，對櫃裏說，「點兩盒蛋塔，要一包衛生紙。」便排出九文大錢。他們又故意的高聲嚷道，「你一定又浪費了人家的東西了！」孔乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空汚人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你丟了壽家的飯，被公審。」鮭乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「不吃醋飯不能算浪……浪費！……比較利益的事，能算浪費麼？」接連便是難懂的話，什麼「道德低落」，什麼「最大利益」之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。
那如果是覺得改名沒差 浪費食物有關係
也覺得搶到價錢錯誤蛋撻沒關係呢
真噁 難怪蔡英文總統
會把萊豬都當成食物了
原來是中國人優良傳統

https://i.imgur.com/adGJQ79.png
B1 笑死 什麼都可以扯
韓國的泡菜不是世界有名的嗎
怎麼會高達 99% 進口中國的
中國就落後啊
衛生會好到哪
B3 
因為便宜啊 而且韓國產和中國產的價錢差很遠
我在韓國念書真的超市和餐廳大部分泡菜都寫着來自中國產
第一張圖也太噁心
想到泡菜跟那個人的小鳥還有屁屁都泡在一起🤮🤮🤮
誒誒！那我們平常在家樂福買的韓國進口泡菜不會也是中國製的吧⋯⋯
真假
這圖是真的嗎⋯⋯⋯剛剛還一度找不到裡面的人在哪
我以後不敢吃泡菜了
B7 乾不只家樂福很多地方都有...慘ㄌ
大部分都是是中國產的無庸置疑，因為價格便宜，商人空間大。
用腳踩還好吧 掛菜也是這樣做的阿
我以為韓國人都自己做
B1 中華民國（中國）跟中華人民共和國（中國）不一樣 請搞清楚
可能參考了三哥美食的製作方式
太噁，有沒有這篇的原文連結
只想討論就經濟層面，大陸也不在乎被韓國抵制吧，量體差太多，泡菜而已，中國抵制韓國樂天後 要不要看一下樂天後來怎麼了。
自動化生產泡菜
寧可買朋友或朋友家人自己做的
韓國家庭大部分都自己做
所以只算市面上流通的 幾乎都中國的沒錯啊
B17 

https://n.news.naver.com/article/025/0003084048?cds=news_edit

https://n.news.naver.com/article/009/0004766341
我只想問JC跟宗家府韓國泡菜是誰做的
我準備把冰箱清空了謝謝
我平常買全聯的..怕
韓國產的泡菜貴很多
很多平價食堂是用中國產泡菜
不安心可以問（但通常如果是國產他們會大大寫在牆上😂
那所以超市裡的「韓國泡菜」
產地如果是寫韓國
實際上就是由中國進口的嗎
是這個意思嗎😭😭😭
是說韓國產泡菜不也是踩的嗎？
這看起來不太可能是真的，沒有實際的證據，不要散布假消息好嗎！
真正的韓國泡菜製作比較繁瑣ㄧ點
不適合量產 口味不好管理

所以大部分都是進口的 像中國這種
B26 當然不是啊
韓國產就是韓國做的（那種的大多都蠻貴的）
不包含黑暗面的話大多不用擔心，產地不是寫好看的

樓主討論的是品項叫韓國泡菜，但產地是中國製的泡菜
b1 有病可撥仔
我談的是大海
你跟我講一個漱口杯的問題？？？
中國產的東西第一個要先檢驗是不是有毒
中國好先進好文明好想跟祖國統一喔，好羨慕中國九億人月收不到兩千元人民幣，我也好羨慕中國人均購買力只有台灣的三分之一🥺
支拿高麗棒子互撕
給過
B31 妳要記得，優秀中國人的嘴巴是用來吃萊豬的
台灣酸菜也用踩的啊……所以少吃摟
https://i.imgur.com/MPuU4jB.jpg
好險我都自己做
這樣才有酸味阿不然你以為酸味哪來的，韓國很多也用酸酸的臭腳去踩阿
B36 有認識的在做，不知道其他家 但就我知道的，他們是穿雨靴喔
離開桶子會脫掉
B39 我只是對原po說的直接踩上面做回應而已 想說都這樣做沒啥好驚訝 餐飲看不見的多得很當假的看才吃得下去
不太信這是真的耶⋯不針對中國偏鄉小品牌
大品牌不太可能吧😟
某些樓不要只針對腳踩就說別國也這樣吧？
第一張圖那個中年男裸的泡在裡面欸...
而且照片踩在上面的人，分明不是在製作啊...
看起來西裝筆挺的站在那邊視查欸
B2 真的，滑低卡很常看到b1那種人
韓國不是一直炫耀自己泡菜如何嘛
結果99%來自中國
真不愧是宇宙強國大韓冥國🤷‍♂️
記得還有一個產品超多老鼠
酸菜那個穿雨鞋，踩時專用的，本質上跟一些餐飲戴手套一樣，並沒什麼問題，而且酸菜是需要加熱料理的，差異滿明顯的吧
幸好我都不吃泡菜，看完捏了一把冷汗
喔對了
我們台灣產的菜脯餅其實也差不多啦
真的是不用用訕笑的語氣看別人啦
先顧好自己再去說嘴吧ㄏㄏ
https://i.imgur.com/QnSwSuV.jpg
https://i.imgur.com/8ieTPRf.jpg
https://i.imgur.com/sI23wBE.jpg
https://i.imgur.com/LhYYjcj.jpg
https://youtu.be/2PEYzJaSW_Y
我覺得這兩國的東西半斤八兩啦
還以為韓國家裡會自己做泡菜？
原po肯定沒看過怎麼做酸菜和菜脯的
傻傻的也太可愛了
B48 B36 看來看去還是原po的泡菜最噁
B6 搞不好還跟游泳池一樣在裡面偷尿尿🤮🤮🤮
蛤 說都差不多的都沒看到這個男的嗎
https://i.imgur.com/8ZBKuIQ.jpg
我家都自己醃製🤔
看完馬上打開自家泡菜壓壓驚(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
用腳踩我還可以接受，很多東西都可以用腳製作 ex:泡菜、醃菜、葡萄酒、烏龍麵等等

但是第一張整個人泡進去我真的不行嘔嘔嘔嘔嘔，大哥要是你拉完屎沒擦乾淨怎麼辦
B35 錯錯錯 
是在台灣吃美牛 反來豬
出國留學吃美牛也吃萊豬😎
這怎麼看都不像真的...
第一張圖：
泡菜是需要發酵的，人整個泡在裡面身上細菌不說，汗水+其它有的沒的，更何況還用挖土機下去挖⋯⋯你以為醃漬好了可以賣嗎？早就臭酸掉了
還拿到別的國家賣..？
而且那個顏色也不對，怎麼看都不像是泡菜的顏色，大家可以去google泡菜的製作流程，或者youtube裡面也有很多，這圖根本不合邏輯
哪有可能這樣做，那顏色跟餿水一樣
裡面比較真實的就是最後一張右手邊的那張圖，那才有真實性，顏色確實也這樣，傳統工法量多確實都用腳踩，早期歐洲的葡萄酒也都用腳踩
翻白眼 在韓國今天也看到這新聞 影片中這是不同種的泡菜，已經確認這是自銷中國國內的。但的確韓國很多地方是使用中國產的泡菜,今天看的新聞也是他們韓國人覺得該如何提升韓國產的泡菜。我遇到的韓國人自家大部分都有自醃泡菜（他們還會特別另外買放泡菜的冰箱）常常一進去都先聞到泡菜味（當然去超高級公寓那種是沒遇過那味道）他們的食堂食物來自哪裡都會寫好嗎==
B3 韓國個緯度和土壤，產量跟不上
菜脯 買回家 都會再清洗乾淨 再料理
泡菜怎洗…
中國人素質唉呀
誰要跟這種鬼國統一啊
B3 韓國泡菜用的大白菜都是從中國進口的
有查證嗎⋯⋯
B45 要做成辣椒粉的辣椒！！
我記得台灣醃酸菜也是這樣
只是用腳踩
幹嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔我...
泡菜可以穿雨鞋用腳踩
中國人是在裡面泡三溫暖
台灣進口的韓國泡菜產地有標示韓國的話
應該就是韓國做的 例如宗家府這類的
若是中國作的必須標示為中國
產地不可以亂標 否則是違法的
先前台灣也有口罩標示台灣結果實際上是中國
最後負責人被法辦的例子 
所以大家應該還是可以放心
買進口超市裡的那些大品牌
但若是一些來路不明的韓國泡菜最好別買
B3 我的韓國人老師是說因為成本啊。
用中國的泡菜成本低，韓國的泡菜原料貴～～
所以老師說通常1萬元一下～1萬5的店很可能給的都是中國泡菜，所以泡菜不吃
我媽都自己做 跟韓國人朋友做到自己賣😂
B1 好像很常看到你 zzz
26樓閱讀能力還好嗎⋯⋯
笑死了，你這個畫質，跟林北說是🇻🇳的我也信
說差不多的人是真的沒看到那個人裸上身泡在那堆菜裡面嗎！
是酸菜了吧
泡菜浴....
韓國不是也有在踩泡菜的嗎....
韓國白菜吃起來比較脆跟甜耶
山東白菜不適合做成韓式泡菜
B6 順便撒泡尿 也真夠酸的了
那個鞋子應該是工作時穿的吧？至少比光腳上去踩乾淨吧
B1 中國也可以解讀成中華民國
B13 不會穿鞋子踩跟全裸泡下去吧= =

而且挖土機是哪招

我就不相信他們製作泡菜以前都有洗身體跟怪手：）
不一定都是這樣吧  這應該只是少數吧
每種醃製都這麼噁不要為黑而黑＝＝
B48 通常菜脯要煮的時候會在洗過 不然太鹹了！
B88 去看看影片吧
明顯說了
煮的水
拿來做菜脯餅==
還要辯解?
今天午餐才吃韓式==瘋掉
B90 ㄜ 至少味道很濃嗎？
真的假的啦
好噁
B89 我只是想說平常要煮菜脯都要洗一下才煮
不代表我在幫菜脯餅辯解呀 不要吃而已
B3
韓國白菜貴人力貴
然後大陸禁止出口白菜給韓國
所以只能工廠建在大陸 變大陸製
嘔心瀝血
噁心
這不太一樣⋯⋯⋯
蠻好奇這個照片要用什麼牌子的手機或者相機才能拍得這麽模糊
你確定這不是豬食？
可是不是韓國很多家庭的泡菜都是自己做嗎
感覺就是賣給觀光客的多🤔
快吐了🤢
求解上面有多少小粉紅急著出來護航加轉移焦點
dcard真的越來越多了
再裝就不像了啦
一樓是哪個黨派來的嗎🙄
到處都有這種留言真的看了有夠煩欸
人家講泡菜 硬要扯萊豬= =
B1 無聊 講泡菜也能亂扯🙄
B1 硬要扯 真可憐
B42 真的一堆人看不清重點在那邊亂比喻==
瑟瑟發抖
中國人都是狗 狗做的食物不就是狗食 不EY
难道配几张图片和文字大家就会都相信吗... ...
因為沒膽去改名又很羨慕吃免錢的順便小賺一些外快
於情於理要上來罵一下發洩自己的情緒
就這麼簡單
阿帕契姐違法害一堆人官司吃到飽，合法改名吃壽司吃到飽怎麼了？還要被他發文噴，真的很衰欸
DCARD這邊幾乎沒有罵鮭魚改名啊
罵鮭魚改名的是FB

DCARD都在罵鮭魚之夢
還有浪費飯的鮭魚
B3 你確定欸
有人可是發文說改名吃壽司郎是道德瑕疵
b4 
你看底下風向啊
風向幾乎都不是罵改名的

https://i.imgur.com/jHg4zp9.png
可以罵鮭魚之夢
不能罵改名鮭魚的?
腦?
這幾天被FB反鮭文洗到道德認知異常
覺得不過一件小事吵成這樣
看了一下留言群體
恩了解，缺乏幽默感的台人們
b6
我也覺得鮭魚之夢蠻可憐的
根本被網路霸凌
認真檢視他這幾天做過的事
真心覺得他是招誰惹誰了@@
FB底下一堆仇視學歷科系文
也不看看自己
促銷打折還不是衝第一
b8  ㄜ 所以你是來護航鮭魚之夢的嗎
他當天到處問路人要不要幫忙結帳
結果被該分店列為黑名單欸

而且鮭魚之夢會被大眾瘋狂討論的主要原因
是因為他誣陷戶政人員沒跟他說改名次數用完了 還跟媒體宣揚這件謊話
後來被同校的說 他只是想紅
戶政事務所也澄清 他還有改名的額度可以用
B9
那不是後面才報出來的嘛？
初期駡的就是貪小便宜加一堆人身攻擊
鑽漏洞是很糟糕但沒什麼不合法的地方
也沒造成他人困擾
主要還是主辦方相關規定沒訂嚴然後被搞爆
和蝦皮標錯價比起來根本雙重標準
而且這個舉動我認為和幫忙刷卡賺折扣差不多啊
有時候我有vip折扣也會幫朋友代買什麼的
b10 你說「認真檢討他這幾天做過的事情」

但我看到的是這樣
1.問路人幫結帳
2.被踢爆還有改名次數 自己說會盡快改名 結果被抓到跑去雲林領一條3000的鮭魚

你覺得跟幫朋友刷卡差不多嗎？？
那你會問店裡的路人「請問需要幫你刷卡」？

https://i.imgur.com/Vbrk2U7.png
https://i.imgur.com/wNYmMcU.png
https://i.imgur.com/76pE0Tg.png

自己看看他的言行吧...
https://youtu.be/97eM9TQ3Gl8
b11
對啊
那些事情都沒違反任何規定
再者他也不是什麼公眾人物
單純個人行為
就是很北爛的人而已
也沒人因此受害
幽默點啦～
b12 戶政事務所被誣陷 沒有受害嗎？
就回覆到這邊~
浪費醋飯只為了吃更多魚很貪小便宜
幫好幾輪人結免費帳也很貪小便宜
外國人來看這事件也覺得是貪小便宜
我自己認為只是個壽司郎也要跟風改名吃免費有點無法理解
除了好玩也是有貪小便宜的成份在吧😅
b13 我恥力不足沒做過
他不要臉跟我沒關係
倒是以前買一送一倒是有跟路人合買過
覺得也不稀奇
改名次數就87在講幹話
然後被媒體無限放大
每天看報導都在思考
到底哪些是本人回覆那些是媒體穿鑿附會
而且未經查證就刊登報導有問題的是網路媒體吧
b14 
沒錯就是貪小便宜
同時我也在思考平常排折扣優惠
是不是也跟他沒兩樣
所謂自省吧
b13 
ok，彼此點到為止
不然真的吵不完
還是得繼續生活啊！
b15 
你到底有沒有看影片？？？？？
影片都拍下他【親口說】自己改名次數用完了
還能被你護航是媒體亂寫？？？

這麼懶得看? 1:36 時間幫你標記啦= =

https://i.imgur.com/bAWLEPA.png

https://i.imgur.com/YQdC5SJ.png

https://youtu.be/97eM9TQ3Gl8

先備份你說的 免得你偷改= =
https://i.imgur.com/bIq7ymp.png
不是媒體穿鑿附會 是你文章沒看仔細吧
留言誰在檢討他改名字 他的問題是浪費食物 鑽規則漏洞等等不良的行為

而且說實在的被媒體針對是他活該 真的沒什麼人像他這樣不要臉 
一下子要米其林餐廳 又改成屋馬
隔天再叫你載他去雲林拿鮭魚

可憐之人必有可恨之處
b18
放心啦
改文那種髒事我才不幹
b19
新聞底下一堆在檢討他改名欸
出去看看別一直待在迪卡

難道他被訪問就該白白受訪嗎
先搞清楚被消費的是誰？
沒拿錢又要被黑
媒體也是夠沒風度
運用影響力黑掉一個人
你看多可怕？

我看來就是講幹話啊
最危險的是記者吧？
都沒查證就直接刊登報導
完全誤導群眾欸
B21 早在新聞就比你先看過一輪了
去看看那些留言的人吧 多數都是4.50歲以上的才在嘴改名字這件事

沒有要他白白受訪阿 但你看那麼多被媒體訪問的人有誰像他這樣的 到了現在還被針對完全是自己造成的

另外 現在網路如此發達 媒體的影響力早就遠超以往那樣 你如果這次新聞才發現就太晚了
笑死  這個人就不是因為改名才被討厭⋯
他凹記者載他來雲林領鮭魚，先不說其他地方，光我在地雲林人看了簡直三小。
不錯頗有綠共蔡蔭文的查水表風範
祖國內地的警察國家 值得關注
巴哈姆特RIP


難道兒少法是南投國寫的憲法？
B1 可是南投國是藍色的...
(;´༎ຶД༎ຶ`)
B1 南投一直都是偏藍的啊
只有20年前那麼一任縣長是民進黨的而已
酸民進黨之前能看一下南投一直是誰在管的嗎？
A.K.A TSJ口交惡徒
有人神出他的背景嗎，怎麼可以一直這樣，還是南投警方辦事效率太高
B6 他是南投警察草屯分局副局長的兒子
原本事情都是他爸在用警察的身分在壓
但因為他兒子當時未成年
所以亂入了一堆兒少組織
說是未成年不能公開個資和照片(然後那些組織完全不在乎被害少女)
因為有這些組織亂入
南投縣政府直接參一腳
動用公權力來要求網路媒體刪文

但那些是去年他還未成年時受兒少法保護的時候
現在因為他成年了
所以網路又再一起把他的豐功偉業傳了出來
不過南投縣政府這次就直接威脅網路媒體不刪文的話就要提告

一個小小的警察局副局長的兒子性犯罪
結果是南投縣政府在保他
連他成年後該自己負責任也還在保他
https://i.imgur.com/tWSxSmg.jpg
偵查中本來就不適合公佈當事人個資吧？何況還沒定罪就影射是罪犯也很不恰當
未審先判？鄉民真的是⋯
沒差 
有南投台商組織很早就在關切這件事
之前微信轉傳消息很久了
目前有些知名立委議員都有收到資料

南投縣政府趕同流合污
那他媽我們就奉陪到底
看誰資本拳頭大唄

一個小小派出所副所長
老子還真不信能攀到鳳凰出來撐腰
等著看吧
過沒多久會有人出來鬧更大
鬧到不是只有地方政府就能壓下來
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60404&snA=35067&tnum=1
巴哈聲明
不是不刪，是大量刪除之後引起反彈，造成相關文不斷出現，刪不完啦

https://i.imgur.com/AYrY0CV.png
鄉民不爽的點是
學校發現狀況為何沒立刻開性平會調查
加上涉案人因有警察老爸威脅情事人
這不免聯想到學校背後裙帶關係

誰他媽跟你扯偵查不公開還是定不定罪
案子都發生多久了？
要不是爆料出來能去年才立案？
更可悲的是校方知道性侵案後
還讓當事人與涉案人同班
導致當事人身心嚴重受創辦理休學

樓上那些”法官”還真了不起呀
不說我以為都聖人下凡來著
B14 所以既然現在已經立案，已經進入司法程序了，那繼續散佈當事人個資的正當性又在哪？

別說根本還沒定罪了，即使是已經定罪的罪犯，個資也是應該受到保護的，何況這個案子連審判都還沒審完。
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
他爸之前不是才派出所副所長，一線四
怎麼隔了一年就變成三線一的副局長？？
是我記錯還是你散播假訊息？
好奇PTT要怎麼罰
燒起來啦
https://i.imgur.com/GQcEUu1.jpg
看來內地素質也沒我們好？
轉載巴哈的文章。
原來109年度全南投只有一位少年涉嫌「妨礙性自主案」。
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=71776844
剩節要好好感謝兩位飛官耶！用命換得新聞沒有爆太大。
其他草屯人真的很可憐
因為田一個人
跟他同校過的人都覺得悲哀
還有被講說原來我們南投的素質也沒比較好
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
警察就是爛啊哈哈哈
真的！全世界都在掠奪，都在退步
就你台灣最善良，一直在進步~
哈哈沒想到非洲國家跟台灣一樣
缺水、缺電、高污染
B1 你是漢學仔嗎
這就是跟台灣斷交、跟中國建交的結果。
活該！
選錯邦交國的下場
https://i.imgur.com/364bZOa.jpg
黃國昌和黃士修他們辯論過 可以參考
https://youtu.be/-xjpmAsGLXQ
邏輯上黃贏
散播恐懼恐嚇人民的話小英贏
她不敢拉 都需要講稿才會講話
真有辯論也不用期待
說詞也只是跳針
和這些圖文內容一樣而已
太看得起土條了吧，把他跟總統放在同一個等級上討論喔？先吞幾罐核廢料再來嘴啦永核幫。
B6 
那還真剛好
小英的辯論水準也遠遠不及總統高度
辯贏了又代表什麼？
核四會因為土條辯贏了就安全運作嗎？
很簡單 問國民黨 國民黨現在也分兩派
侯友宜、盧秀燕也是反核的
就是知道核能的風險與核廢料的處理根本燙手山芋

順便說 我談一下重啟核四會遇到的問題好了。首先，核四實際上只有1.5個機組，原本2個機組，拆二號機組的零件，去補一號機組，零件拆換備料等等都是坑。再來，台電這幾年來也沒有投入多少資源和人力去維護，如果真的要重啟，先全部拆開檢查一遍看能不能用是最基本的

原能會謝曉星預估，重啟核四至少需要費時十年不是沒有道理的
—————延伸閱讀
對核四態度為何？ 侯友宜：沒有能力處理核廢料就不能用核電  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235567253?cid=2C0195FD-E2BE-4FCE-BA15-6CF778EA0887
旁邊的野狗找你辯論，你會跟牠辯論嗎？
只會做圖 念文膽寫出來的稿子
好意思出來辯？
讀稿機最多只會跳針好嗎  不要自信的認為她還有邏輯能辯論
https://youtu.be/yFu7E9XTy8M
記者也是很可憐
沒辦法接受人家的採訪價碼就這樣用新聞霸凌別人
是不是今天你想採訪 我就一定要給你採訪啊

今天先不說這個人品行怎樣 
這篇新聞就沒有社會利益價值
之前還看過記者說什麼小孩活該之類的報導
唉
B1 他也在霸凌youtuber欸
https://i.imgur.com/G74209V.jpg
https://www.ettoday.net/news/20210321/1942961.htm

明明他自己親口說自己是黃牛鮭魚的，還揚言要吉youtuber

3:42開始
https://youtu.be/97eM9TQ3Gl8
B1 看校版他不就是
一直得罪人嗎？
今天就是得罪錯對象被搞而已
難道他今天得罪黑道被砍死你也要出來譴責黑道嗎？
不想受訪拒絕就好了
請吃東西也行直接要求幾千塊的？
我真的好奇這個人的腦迴路是怎麼接的，為什麼可以厚臉皮到這種程度？
呵呵 這個人 人品真的不行
魚皮很厚啊
B4
B3 
接受受訪要什麼價碼，他也有提出要求的權利吧
就算他獅子大開口
記者也有拒絕的權利

如果他被黑道砍死
不用譴責黑道？
看來在你心中，台灣是沒有法律的🙄️
B7 誰沒拒絕呢？拒絕後，記者想自掏腰包請麥當勞還反被酸呢
https://tw.appledaily.com/life/20210319/SHOLLDXSU5AUNHAT7JWJLWRKLM/
B3 當然譴責黑道啊 不然勒... 什麼邏輯
B7 學了法之後你就會知道台灣法律是個笑話
B3 要確定餒！你真的知道自己在說什麼嗎？
B3 不太懂什麼叫得罪錯對象欸，如果他犯錯我認為譴責沒差，但這件事根本感覺是記者在挾怨報復，利用自己第四權的力量，講白了就是濫權。

他們有本事就去追蹤田事件，我還覺得比較有骨氣，還有我覺得你奴性思想很嚴重，什麼叫得罪錯人，得罪是很主觀的，得罪黑道不代表黑道當下行為是對的欸，你要不要思考一下你到底在說啥……
B12 你應該知道新聞界很小
一件事發生馬上全部人都知道
現在就是全部媒體都知道了
加上台灣人又愛看

他確實就是白目得罪記者阿
你可以不受訪
但你直接說要請吃米其林
不會太誇張？
記者後來說要請麥當勞被拒絕欸

至於你說奴性很重
我要反駁
當然黑道當下行為不一定是對的
但跟路權一樣
跟大卡車爭可以阿
要是出事就是命換下去
那何不就回去檢舉
同理阿
跟黑道互剛
以他的白目他們系的都想揍他了
何況是黑道

至於田
因為背後有政府的力量阿
加上那可悲的兒少法
兩害取其輕
你覺得高層會選那個？
B10 應該是感嘆法盲太多
B3 廢話 被砍死不譴責黑道要譴責誰
台灣是有法治的國家欸 你到底在講什麼東西
邏輯還在嗎
B3 怪邏輯
當然譴責黑道啊
誰說你可以把人砍死的
笑死 再惹記者啊
B13 我才不知道勒，看來你就是記者圈內人，才那麼維護自己人。

你都知道要檢舉了，檢舉就是反抗，反抗不就是得罪人？
黑道一樣，請求司法救濟也是得罪他們啊，得罪就是讓人不滿，你到底要說啥？

還有很好笑的是，記者本來就應該盡量以公益為取向，只是在台灣娛樂化而已，甚至出現這種狹怨報復的爛新聞，到底要怎麼幫寫這種報導的人說話啦，我實在不敢恭維。

自己要採訪人家，就是報酬談不攏罷了，是不是記者「大人」採訪是施恩，一定要受訪且不能收報酬呢？

愛寫這種娛樂性質爛新聞，又不願支付代價，覺得被人敲竹槓不爽，台語怎麼說來著，丟臉變生氣？

我覺得記者也是在得罪鮭魚阿，五十步笑百步而已，只是濫用媒體力量製造輿論更不可取罷了。
剛剛天之驕女也在嘴鮭魚之夢 可憐哪
哈 那藍衣服該不會是同一件吧😂
這種人還可以有樓上的聖母聖父們護航
🤦🏻🤦🏻🤦🏻
B22 這篇就是在討論他的事蹟而不是他這個人，樓上也有人在護航
老實說記者濫用權力感同身受
疑似、可能、或許的最後事實的觀點報導也都不見蹤影
記者就是亂源
黃牛鮭XDDD
影片裡不是他自己講的嗎
那個youtuber 還幫他講話欸
那麼愛說謊 乾脆改名叫韓國魚好了
我看了三小⋯⋯
人格分裂喔趕快告啊
https://www.dcard.tw/f/cmu/p/235588799?cid=D6F7EED5-368E-4984-A5B7-CBF2DCF069AF

看了一下他們校版，風險又不一樣嘍，不知道是不是請公關公司出來帶風向了。
B5 你看底下的留言就知道有很多不同想法的人了吧 別校的管很寬喔
B6 這人根本成為社會問題了...
別校不管他還是在做違法的事啊
B6 社會麻煩原來別校不能管哦
B7 B8 我是在回樓上的「校版風向不一樣，是不是請公關帶風向」
那篇文底下有很多留言，大家都有不同的想法觀點，互相討論
並沒有什麼風向不同、被帶風向的情形好嗎？特別跑來看我們校版再留這種言，到底是誰在帶風向？
我不是在說鮭魚違法的事不應該受大眾指責，我的留言重點跟他無關，請不要誤會還扭曲我的意思好嗎😑
感覺他人格分裂
B5 這風向文0分
有一個下一攤ㄉ民眾在YouTube留言爆卦
說這位Youtuber人很好幫付錢之類的

事情是不是越來越複雜啦哈哈哈哈哈
這種人就是那種怪人啊
不是我要說
這種人就是社會的定時炸彈
今天他還在學校 影響的是同儕
出社會之後 他只會越來越嚴重而已
我覺得這已經是精神問題了
那篇在逆風發文中B5
黃牛的定義不是要高於原價嗎？
鮭魚兼差黃牛真是辛苦了
不說我還以為是宙斯呢！
先不說鮭魚之亂
感覺就是會在班上被排擠的那種...
不知道是表達能力還是什麼有問題的感覺
B5 
那個看起來是學校工讀生吧？
圓滿啦～
B9 非5樓 oh oh oh oh oh !!
八里撒浪嘿
Oh oh oh oh 
馬里瑪利嘿
改名叫韓國魚總統之夢
B3 韓鮭瑜
靠北喔我真的好想揍他
韓鮭魚？
B12 
https://i.imgur.com/g3VrWs0.jpg
B25 為什麼我有看沒有懂…
好混亂喔那篇留言的用意到底是…？
完蛋了我的語文理解能力🙈
看了3遍都沒懂，求解釋…
B26 
如果看不懂可以先看這影片

https://youtu.be/97eM9TQ3Gl8

youtuber 影片中提到 鮭魚到處想幫路人結帳 結果變黑名單

但是後來這位留言者爆料 鮭魚變黑名單後 youtuber 這桌並沒有結帳到

這時又跑去下一間分店趕下一波約好的
Youtuber那一桌等不到鮭魚 就自己結帳了
B27 那這YouTuber也算蠻好的
從頭到尾都沒指責鮭魚之夢
自掏腰包的事也沒講出來
那我可以付他4000 然後他任我打嗎
讓我打免費的好嗎（興奮！
B28 是啊 他只有簡單帶過黑名單的事情
B27 了解了！謝謝貼心解釋😍
這麼一來這個ytr真的很好欸鮭魚之夢居然還要提告！？
成年人沒人質疑記者講話真實性而開始討論
呵呵
邊緣人刷存在感
高爾自己家的豪宅用電是普通美國家庭的上千倍
注意哦
是跟美國家庭比
瑞典的那個醜孩子也是他在喬
這種人就是幹話王
同意樓上
有些人表面環保
私底下生活你會訝異
比方開私人飛機（碳排放量比一般客機高出6.7倍）這種新聞網路google都有。

https://today.line.me/tw/v2/article/2mjXEj

一般人如果要環保，少吃肉、少開車就行了
B1 B2 我認同你們所說的，我也一直很好奇桑伯格到底要怎麼樣來為自己使用塑膠產品、使用一次性餐具辯護，因為我並沒有被她的表達方式說服
但我不認同 B2 上面所說「一般人如果要環保，少吃肉、少開車就行了」，就在昨天我聽到一段討論就是在講個人碳排放vs 工業環保，減低個人碳排放是有效策略還是無稽之談呢？照上面兩位的邏輯，如果少吃肉、少開車就達到環保的意義，那這些行為加總起來與工業和農業相比，誰會贏呢？如果個人降低碳排放會贏的話，那為何環境變遷的速度目前正在以失控的方式急劇惡化呢？
喔
補板規當笑點
https://i.imgur.com/zedwdmq.jpg
補原因之一
https://i.imgur.com/KKnAwoo.jpg
https://i.imgur.com/5F643eK.jpg
白粉愛好者嘴人自high兩相宜圖
https://i.imgur.com/XhWCTS4.jpg

過兩天帳號部站長下台
https://i.imgur.com/ObovUN0.jpg
https://i.imgur.com/B12Q9rF.jpg
豪
唷去跟PTT管版的人說啊！PO在這裡幹嘛，這裡不是Ptt口中的低能卡嗎？
還想洗白白啊  綠帽奴終究只能自欺欺人
台灣沒那麼爛啦，像我現在還是過的好好的啊
再怎麼抱怨也還是你的故鄉
如果不喜歡可以拋棄
沒有人會阻攔你的😁
喔
你想太多 就好像最近

拜登上飛機跌倒
美國與中國會談吵架

啊 我們會說美國墮落了嗎？會說中國葛屁了嗎？
啊說真的台灣人到底是多自卑才需要一天到晚在意其他國家的人怎麼看台灣？
他們對台灣的印象好會讓台灣變成聯合國會員嗎？
可不可以停止這種自卑到病態的行為了？
B5 全台灣最在意他國人看法的應該就是蔡英文了
B6 嗯，所以？
反正比中國好就行了，
自由民主經濟幸福指數，
只要比中國好，
敢批評的就該搬到中國去。
你是不是台灣記者？
很爽啊增加國際能見度
https://i.imgur.com/gUfHpEW.jpg
終於有人願意出來說話了
現在網路上處處都是執政黨大內宣
大家越來越膨脹 不懂反省
如果批評台灣就會被圍剿🥲

其實我們真的很缺乏反省
總以為自己是最好的
殊不知只是自卑而已
我認為比較一直膨脹
會反省 希望台灣能進步
反而才是真的愛台灣

台灣還有很多地方需要改進的
這是真的
B4 
中美兩個流氓國家
擺弄世界大局來謀私得利
還裝正義
早就沈淪了，都不會有好下場的
葛不葛屁只是時間問題而已😂
可悲支那大外宣，見不得台灣好
https://i.imgur.com/qzT7NQh.jpg

滾回去討論你們的數億人月收入有沒有超過千元啦
不如再举一些台湾做的好的方面对比一下，我觉得是个人也有做得好与做的坏的一面，有失必有得，应该放在一起看。你把所有不好的事情写在一堆确实看起来很悲观，但至少防疫做的还是不错的吧，当然应该还有，只是在这个论坛中大家好像从来不会谈及做的好的方面，我这个外人也很懵。可以多看些台湾做的好的方向，老是盯着一边看，对自己也不好。
別提這個了，來得物APP買鞋，大牌正品還保真，現在活動優惠力度大，買鞋實惠就去得物！
怎麼辦，我跟樓上風向不一樣，覺得目前台灣真的是有點慘的，我姐姐那輩還32萬人出生，現在16萬，也不知道要怎麼讓人口回溫。
全世界都一樣吧 畢竟都是老人治國
幹出來的事情都很詭異又沒邏輯
不只台灣
海外華人被歧視又不是臺灣造成的
還不是中國害的，希望外國人可以了解中國人跟華人的區別
就不糾正你錯字多到我都看不懂你在說什麼了
B12 過份真實
未成年能判多重呀…
這太猛了
https://i.imgur.com/jFQkUXy.jpg
B1 反正應該也跟田？傑一樣被壓消息
樓上圖片支援
https://i.imgur.com/H0r5UHr.jpg
太扯了..現在小孩怎麼了
他媽的.......

無限支持去勢了
抱歉我有兩個問題

1.在阿嬤家看完A片想發洩 有別的人選？
2.通常看完+...不是會聖人嗎
連強姦的刑期都不敢面對
怎麼能說真的愛
...
有種成年後再來一次啊
白癡，不會打槍嗎
再禁尻阿
拿熱水壺敲頭是想殺人？？
b7
應該效仿韓國
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2149077
https://tw.appledaily.com/international/20201212/MMMIMJ6NQNFT7PL3N4PYI3HXJQ/
b5 你這樣很危險…
王警官已介入調查
https://i.imgur.com/ME2qoUY.jpg
他剛好16 14就有刑事責任了喔
沒有人教他打手槍嗎？
樓上打手槍要人教嗎
B17 你我直接檢舉
所以妹妹如果在會幫他解決嗎？
B21 
https://i.imgur.com/JK2RDVN.jpg
B21 
如果會
他就不會看到姐姐還是精蟲上腦
能直接判死刑？入室擄人，強制，殺人未遂
這少年一看就會受到每個星期日去上課的嚴重懲罰 ，上大概幾年出來又是一條好漢   讚讚
B24 不能
五告恐怖
我從國中到大學平均一天超過1發
也從沒想過去犯法
而且這直接算綁架了吧
支持化學閹割
我覺得他出來還是會犯罪欸 到時候可能又有無辜的女性被他性侵 最慘直接被姦殺😧😧
好希望他也被性侵
B15 很會開地圖炮欸
開地圖炮的也是很厲害了
＝＝好多留言好噁心
什麼三年換什麼一生的我什麼都不知道呦
我看了啥小....
還好阿嬤不在家…
兒少法又救了一個強姦犯
神之2021
嘖嘖太衝動了
好奇他看的a片內容了…
在阿嬤家看a片
不會找阿嬤？
ㄎㄐㄜㄊ
又是隻畜牲🐒，這類🐒最好儘早閹割為民除害，免得哪天🐒性大發又想出來強X別人
沒事啦我們法律一向對未成年的垃圾很寬容～啊忘了成年的也一樣寬容，反正判決不滿意大家只要去怪法官恐龍就好，立委照樣爽領爽亂爽貪沒人在乎
輸給慾望高漲的自己
在阿嬤家看...
片子是阿公的嗎？
好噁哦 小孩就那麼噁心
https://i.imgur.com/K0COZBv.jpg
B4 不叫人家全名，沒禮貌
幹 垃圾 😡😡😡
靠北啊，16歲我還在打信長
我們系上好像每天都在看這種案子_(:3」∠ )_
現在這種可悲仔也太多
https://i.imgur.com/JMXL58d.jpg
B5 这什么梗，能告诉我吗
B28 物理閹割好像更棒？
B52 一個高中生逼女同學幫他口交，但因為他爸是警察，所以這件事被壓下來了
天啊16歲就這樣未來還得了⋯
這種畜生真的可以直接去勢
文明的社會不需要這種連小頭都管不好的低層毒瘤
B52 
這個人未成年 因為他爸是警察
以此威脅並性侵他同學
然後事情好像被壓下來
重點是放著不管原本台灣人都不在意了
但是南投縣政府要求刪文 因洩漏未成年人個資
不過好像有些諧音也被刪 
結果又又又炎上了
https://i.imgur.com/CcfS5gZ.jpg
這啥動物新聞
B54 這時候很需要婦女團體或什麼的，能出來幫忙嗎
他還小，讓他死
這是腦子有問題。。。
B57 😒，这人全台湾都认识了吧，社会性死亡了
法官：人都有慾望！怎麼可以怪他！無罪啦！
某些人：你們居然在責怪加害者！法盲啦！與惡的距離沒看過？
B63 
https://i.imgur.com/a3v0nM9.jpg
高義，你他媽雜碎！
https://i.imgur.com/DDqxNPp.jpg

可惜他不姓高😠
無言==
姐姐的頭沒事吧?
排版😀
https://i.imgur.com/Lo929ZO.gif
萊吸:藍要負責
德明財經：蔡萊豬要負責
蘇貞昌騙神仔，欺騙神明難怪台灣鬧鮭魚瘟
舒服 

看到壞鮭魚被出征

很舒服
b0 原op請問血流成河出自哪一集,小弟忘了問一下？
B6
https://youtu.be/_xmPKqV5W-U
這邊喔
謝啦B7
B4 陳時中不用下台
我比較在乎他把殊不知打成說不知
其實7年級生才是最慘的
就神經病釣魚
哪天跟他同齡的誰殺人放火了
不就那年齡層都是有犯罪思想的危險群
看完笑笑就好
講那麼多
結論還不是幹話
中字輩與邏輯思維的關聯？
入學又不考邏輯
他po八掛板才對吧
tag一下
嫌棄五塊口罩太貴
瘋狂搶衛生紙
農產品盛產免費贈送時去搶
看觀光地區是免費的跑去玩
有國民旅遊折扣一千就呼朋喚友
因為壽星折扣或是餐廳促銷時才會去吃大餐
還覺得鮭魚丟臉丟到國際的各位臺灣人們
b0 看標題...除了酸...外加竊喜之外...滿滿的阿Q精神
這與DPP用台灣價值與芒果乾塞滿愚民的嘴巴無異

苗圩在發言中提到，推動製造業「高質量發展」，是中國目前的重大戰略任務。而中國在全球製造業的4級梯隊中，處於第3梯隊，實現『製造強國』目標至少還需30年。
他說，中國製造業發展「大而不強、全而不優」的局面未根本改變，基礎能力仍弱，關鍵技術受制於人，「卡脖子」、「掉鏈子」的風險明顯增多，且製造業占國民生產毛額（GDP）比重下降過快、過早，不僅拖累經濟成長、影響城鎮就業，還帶來產業安全隱患，和削弱中國的經濟抗風險能力、國際競爭力。

從原PO內文擷取一小段...你看到了甚麼???
對比台灣執政者與人民...又有何發現????
B1 別嘴錯盟友啊～～
德明仔是中華民國派，傳統反共
而且自詡右派，喜歡罵拜登和歐美左派
他也承認有親人信仰法輪功
時事版有好幾隻都是類似像他一樣
例如皇上、紛爭和中原
嘴最臭的是皇上和中原，皇上是最負面的一隻，他還曾經把看病掛號排不到隊怪給共產黨，也嘴過台灣年輕人太左派沒有獨立思考（他不是台灣人
中原比較高傲，他覺得所有人都是左派，不屑和版友交流，所以你看他發文會覺得像是機器人帳號
紛爭和德明仔類似，不過紛爭曾說不喜歡中原仔的宣傳方式
B0
唯一可以確定的是，台灣越來越貼中國，越來越需要中國，去問蔡皇便知~
苗部长说的对，中国现在改革提的太少了。得长期坚持发展高端制造业，持续海量资金投入，勇敢革新经济和金融制度。制造业立国才是根本，旅游电影餐饮这些不用管，只要国家生产力起来，服务业发展自己会发展起来。
我比較佩服魯迅
他的文采啟發了《數乙己》這部神作
根本不應該被刪掉的

https://tw.observer/p/234005670
8点半网军部门就在发稿了
这篇不知道多少RMB⋯⋯
但正常台湾人不会知道这些吧⋯我小时候就在欧洲念书，认识了一些台湾人
估计台湾应该没半个人听过这些国内的先贤先烈，
倒是听说你是师大的台湾人，你拿到上级的文稿时应该也第一次听到这些人吧🤣
甚至你可能很纳闷网军领导要你发这些⋯⋯在中华民国境内等于叛国的舔共文章干嘛
实则根本在害你被盯上而已，测试台湾对共碟的包容性

西方马列的这些先烈国内大家是都尊重，
但其他那些助长叛军建立西方马列共产政权的英雄，以现今情况⋯实则祸害全中国乃至全球，
都有国内武肺科学家阎立孟逃到美帝公布是人造病毒的真相了，所以那些助长非法政权的即使是先烈，那跟黑帮里英雄有啥不同？⋯⋯结果论，西方马列带来的人民公社大饥荒死了几千万中华民族，武肺害死全世界几百万条人命、新疆人几百万人被集中营迫害，现今还有无数国人被活摘器官贩售或供给高官，
在黑帮里的英雄，当然只能在黑帮里致敬了

刚查了一下，这位是民国政府时期的一位国民革命军八路军，正好加入了叛军成为共产党员，后期也参加了国共内战。
转自维基百科、历史学者洪振快在《炎黄春秋》指出官方版的描述有几个问题：
1、在何处跳崖与生还者的说法不符。至于五人跳崖，葛振林后来承认跳的地点和新闻宣传的不完全一样，是在“一个从没有人到过的悬崖上”。
2、“跳崖”是怎么跳的。牺牲的三人或许是跳悬崖，幸存的两人据其自述则是“溜”、“滚”、“窜”，1946年中共文艺机构在延安的出版物也说是“三跌二溜”。

好笑吧？不少学者认为⋯ 该事迹并无特别英勇之处，纯粹共产党建政初期借题发挥，此事件这几名国民革命军第八路军，正好加入叛军成为共产党员，顺理成章塑造成英雄，

所以，你上级领导叫你发了个废文，还有，这种国内的洗脑假讯息，墙外不管用⋯当网军也聪明点吧，刚问了十几个台湾朋友，没人听过。

https://i.imgur.com/rewEz86.jpg
B2 兄台看起來比原po之流有考證精神多了
中國共產黨該倒
禍害億萬人民
B3 那人太诡异了，身为你们中华民国的国民，整天在发些舔墙内叛军成立政府的文章，替你们国家的开明感到佩服⋯
换作在墙内这样舔民国政府，父母不必说、老家农舍都给你推平了，人是肯定被消失的
B5 撇除政治方面，他的文章也不太正常
幫殺人犯跟車禍肇事者護航
B4 嗨同學
喂！阿丞！不是說大學生幹嘛打工嗎？
https://i.imgur.com/G51iZcr.jpg
B7 ......这人是故意的反社会人格吧，纯粹恶作剧，或是墙内网军的工作下班后压力大，怀疑自己人生，所以故意到处留别人会有回应的相反、或偏激言论，严格来说很可能有精神疾病了
B8
https://i.imgur.com/yURKMer.jpg
B1 再次感謝各位善信大德分享
B5 

當初中華民國政府就是這樣丟掉大陸江山的
https://i.imgur.com/8har84f.jpg
B11 丢掉是前人的错，但你们后人不也依旧尊敬中华民国这个国家，保护了有一切自由、起码不会有人被迫害，即使遇到了马上就新闻满天飞官员负责下台回家吃自己
反观这儿⋯敢维权？通通公安去你家敲门，真不懂舔共的在想啥，当韭菜也真是够蠢啊！搜寻一下“染香”，一个住在西方的舔共经典⋯在国外整天喊国内共产的“民主”多好，西方该学学国内，结果自己老公回国被抓了，哭着求澳洲政府救她老公，那哭样，真的经典⋯政府哪管妳TM人权，要抓就抓走了剩妳妻小在澳洲后悔⋯⋯
看到國外媒體報導台灣的鮭魚之亂
被國外民眾批評 嘲笑台灣人
說台灣人跟中國人沒什麼兩樣
一直以來引以為豪的台灣人素質
與建立起來讓其他國家知道台灣人與中國人不同的形象就此崩盤

就為了沒有多少錢的餐費
跟不上+1 
如果是改名自己吃或是跟風吃個一次兩次我都能理解，那只是好玩，也符合商家廣告效益。
但醋飯及收費帶入場就太過分了，也許在2021講道德過奢了。
非常認同。當我看到我的價值觀與時下大學生不同時，開始反思：我是老了嗎？我成為以前讀書時期不以為然的老一輩老古板了嗎？我該怎麼跟老古板做區別？
最後，我選擇保有我自己既定的價值觀，對於不認同的事情，依舊不認同，可以給建議但是少批評。看著最近很多鮭魚文章引起的筆戰，只能無奈的搖搖頭。
我覺得鮪魚比較好吃，為了鮭魚真的不知道
他們在規劃時已經預期會有人改名，但沒想到會有這麼多人而已，不然當初怎麼可能會辦這活動，哪可能有人天生叫鮭魚的，要參與活動勢必要去改名
與其說是店家疏忽，不如說只是活動響應超乎預期而已，跟鑽漏洞無關
https://i.imgur.com/nxLjpd5.jpg
如果給你一個機會去搭豪華郵輪你搭不搭
只要改名

這次很多人其實不缺錢
張鮭魚之夢是吃的起1540元的壽司郎
他自己也常吃
但是他就想要吃更多
或者賺錢
最後再改回來就好
實際上對他來說真的沒多大差別https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3472955
個人主義跟華人文化的社會有衝突性

好的例子如疫情期間帶口罩的群體約束力
壞的例子就是管太寬
笑死
50年前同婚也沒人接受啊
B8 那你接受同婚了嗎？男友是誰
B9 噢 所以接受了就要實行嗎
所以你不接受同性戀
不然你男友是誰？
整件事我也覺得很荒唐很好笑
但是他們也沒犯什麼錯誤吧
除了浪費食物的猴子以外
結果被整個社會群起圍攻
我只是覺得台灣年輕人很可悲
改名也沒犯法也沒對社會有危害
結果要被一堆道德底線沒有標準的中年人嗆？
尤其那個說演藝圈洗一洗還是新的那個人
自己價值觀最有問題的
有老婆小孩在節目上跟人求婚是什麼正常價值觀嗎？
你老了嗎?
嗯 你老了
已經沒有年輕人的衝動了
改名根本就跟 鑽不鑽漏洞 貪不貪小便宜
沒什麼關係 
只是多了一個在年輕朋友間可以聊的話題而已
出社會後價值觀會有相對應的改變
也是正常的 也不能說你錯
阿本來價值觀什麼的也沒有絕對的對或錯
鮭魚之亂 其實真的不用看得這麼嚴重
雖然我討厭生魚片也沒什麼興趣，撇除飯都沒吃浪費食物這點，改名吃免費的沒什麼問題只是一個道德觀，只是有些觀念別被世俗給淹沒了，活的快樂比較重要 不影響他人為主
你不是孤單一人，我也這樣想，說出來還會被笑真的不懂
儒家思想跟不上現代社會很正常阿
建議可以多跟年輕人互動多去看看世面
我也真的嚇到了
還懷疑自己體內是不是住著有問題的靈魂🤣
我是覺得名字是代表一個人，這樣隨隨便便改掉不講父母這塊（我認同不是父母給的我們就必須照單全收），就講到底有沒有在尊重自己就好了，上面有人說好玩有趣製造話題的，我覺得這才是我最不敢置信的想法
在我感覺完全就是不穩重的人才會做這麼不經大腦的事...
但我覺得我的想法是偏向一個人怎麼看待自我概念的問題
https://i.imgur.com/tc2Ex8f.jpg
我能理解某些擅自把一個世代的少數人行為誇張化的老人在想什麼，比起互相理解，找人罵一頓就是爽啊w
B17 我覺得對立從同性戀議題、高雄市長那時候就開始了，到最後韓被罷免更是徹底撕裂，所以現在的對立應該都是刻意的（感覺年輕人比較懶的戰這個，都是他們刻意要強調年輕人年輕人）
發現好多人還沒幾歲就自以為是的倚老賣老，真不敢想像以後的老人有多臭😂
B19 呵呵 對 你說的都對
為了吃鮭魚去改名就很蠢啊
不能講？
改名是還好

有人護航浪費食物的鮭魚 更令人不解

https://i.imgur.com/IwFV50V.png
法律是道德的底線是因為，道德能夠附加法律之上的束縛，但每個人的道德觀其實是不一樣的，台灣跟其他國家的道德也有許多不同處，用自己的道德去懷疑別人的正當行為其實是不太合理的。
那你可以先跟我解釋什麼是道德嗎？
你的價值觀就是所謂的道德？
啊為了吃鮭魚改名成鮭魚大家就很有意見
為了參加活動改名成中華台北怎麼就可以了還光宗耀祖
B24 
改成中華台北是因為對岸打壓
拿這個跟鮭魚事件比
邏輯在哪？
我的文章從來都沒有講到“年輕人”三個字
因為我覺得會這樣做的也不一定只有年輕人
只是我跟同學說我的觀念
他們有些人覺得我有點觀念有點老而已
並沒有要挑起對立的意思
希望大家不要誤會

我也沒有說我的價值觀一定就是正確的
我只是發表我的想法而已
B20 沒說不能講啊，只是覺得有留言把問題擴大到「整個年輕世代都怎樣怎樣」的言論很可笑啊，連別人的話都無法理解，這樣怎麼和其他人打嘴砲呢😂
跟之前買糖醋醬換大麥克熟客券一樣
我也同意名字很重要，但既然可以改回來，那就可以接受。
反正改名次數平常也用不到，趁年輕做點蠢蠢的事也還好吧。

我覺得只有浪費食物這部分需要譴責而已
還是有跟你想法一樣的人
改名行為是沒有違法，也合情合理
但有一種東西叫社會觀感
我覺得這件事情在某些人眼裡
觀感一定是不太好的
畢竟台灣的社會風氣還算是比較保守(？
但每個人想法不一樣

為了免費改名這種行為我是不會做
因為我覺得這個行為對我來說很貪小便宜
但對某些人來說並不是
會有人覺得改名的人行動力很高之類的

其實跟世代不同所以想法也沒關係
每個世代都充斥著會做出這種行為的人
只是這個活動的時間是17,18號
學生參與率會比較高
中壯年的人或許都在上班
即便下班了也不想為了免費多花時間成本排隊改名

我覺得啦
就尊重大家的想法_(:3」∠ )_
你所謂的道德是啥？改名字跟道德到底有啥關聯？爽改就改啊 到底會怎樣？的確為了吃免費而去改了名字是滿短視近利 滿蠢的 但那也是他們的選擇啊 會礙到誰？講的好像改名字就罪該萬死 怎麼不去怪推出這活動的店家？我覺得改名沒啥問題 該檢討的是浪費食物 這比改名還嚴重吧
一開始以為改名只是P圖搞笑而已
沒想到全台還真有兩三百個去改名 超震驚
壽司郎又不是多高級 這波風向真可怕
後續還出現一堆浪費食物甚至斂財等行為
連被外國人笑也覺得是國情不同 或是幹嘛管國外怎麼看
算是自我感覺良好？
或許是我跟不上那些人的價值了
覺得鮭魚之亂滿可笑⋯
依照活動規則去參加為何可以滑坡到道德瑕疵？如果你所謂的鑽漏洞是改名，那麼廠商已經說明已預期有人會因此改名，那何來的鑽漏洞呢
我20不到也這麼覺得
走私說超買
你還會感到意外嗎
我是覺得一邊指責老人家愛佔便宜搶超市特價一邊改名鮭魚還蠻雙標的
從壽司郎事件看＂部分＂台灣人自卑與奴性等等  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235586015?cid=E0FDDBE4-7302-4BF2-ABF3-737B4879B701
我也不懂 看來思想正常的慢慢變成少數人了
所以搶蛋撻比較有優越感就對了 改名字影響到誰？頂多浪費食物的部分確實有問題 中老年人自己沒有跟到別在那邊哭
你的無法跟上的感覺 我也有過 但是是看到有人在超商便溺的時候....
這是有什麼好道德瑕疵的...

我覺得你老了的原因不是因為你不能接受這樣的價值觀 而是自己不能接受還要別人也照著你的道德標準行動

這種事情我也不會做 我覺得對自己未來可能會有不好的影響 但我不會因為這樣去想要限制或是批判別人想要改名的自由
那搶蝦皮35元蛋塔和衛生紙的也都是道德瑕疵嗎？
這些貪心的人以後老了也會變他們口中的貪婪老人
B10 接受當然就要實行啊
啊你女友呢
B10 接受當然就要實行啊
啊你女友呢
已經一堆國外媒體跟外國人對鮭魚之亂感到傻眼了
那些鮭魚跟鮭魚擁護者還在認為是世代觀念問題
對啦～就你們這撮鮭魚思想最開放自由好棒棒
其他世界上那堆覺得瞎的人都是old school
要不要感嘆一下這世界上能理解你們的人怎麼那麼少XDDDD
改叫鮭魚無所謂，
雖然我不會去做這件事，
但那是我的價值觀，不代表別人的，
他喜歡叫鮭魚還是旗魚都沒關係，
浪費米飯和點了不吃的部分讓我覺得對方很可恥，
但這也是我的價值觀，只能代表我自己。

另外，部分不代表群體，
台灣人的形象也不是由鮭魚們主導，
如果很介意的話為什麼不做一些外交之類的，
而去要求對方不要做出讓你覺得被丟臉的行為？
我們都沒辦法管那麼寬吧？
(雖然我也不太喜歡這個活動
先說一下我本來就沒有那個權利和能力去限制別人怎麼做
但我對這種做法表達一下我的看法
這樣應該還是可以的吧（？
怎麼不少人說我要去限制別人的自由
他們要改就去改啊
又不會因為我的意見他們就不改了
我還沒那麼偉大吧XD
美國燒口罩有人笑他們，但還有一堆國家模仿燒口罩。你怎麼都不說

法律保障人民最低自由，同樣對岸也是一樣。認為黨給很多自由。但因為自由度不一樣台灣人才會笑他們。

放心台灣人數值？台灣哪次撿便宜不是一群人去搶的？
So? 你都說不違法了
改叫鮭魚完全沒問題啊
但怎麼一堆人跟浪費食物扯在一起
這是兩碼子事 要就去罵浪費食物的人
B16現在人很多都叫暱稱 我幾乎只有上課點名的時候才會聽到我的本名 是也不用這麼糾結名字
對我來說名字只是方便用來區分不同人類
改名字才能吃免費的啊 大姐.........
尊重大家想法
只是覺得不要越來越一言堂 不管哪個事件
B50 所以我最後才說我的想法是每個人怎麼看待自我的價值觀問題
店家一定有料到有改名好嗎⋯
這裡是老人家聚集處嗎 好臭
B54 
https://i.imgur.com/wgu37Zg.jpg
没啥好诧异的。
一切皆为利往。
你自己拥有这样的道德标准，是因为你有经济条件不去理会免费的美食，同时也缺乏条件任意改名，无论是因为个人时间精力紧张，还是其它什么原因。
总之你形成这样的道德观，是有特定条件的，不是放之四海皆准的。别人不具备你具备的条件，或者具备你不具备的条件，都完全可以用其它道德标准来行事，没什么好批判的。
他們也沒鑽漏洞啊 完全照遊戲規則走欸
到底是哪裡鑽漏洞啦...
唉 中國教育真可悲 教出一堆沒什麼思考能力的
B43 
這樓到底在講啥 邏輯好差...
自信一點 把可能拿掉
不是你想法落伍 是想法永遠不切實際
改名那些我覺得還好
反正本來就有改名的權利
只是什麼時候用而已
人家要不要在活動期間改叫鮭魚
都不干你的事 也不干我的事

事實上壽司郎這次藉著這個活動宣傳的廣告效果已經超乎原本預期太多了
消費者賺到免費或打折的壽司
壽司郎賺到大波的能見度
平時投廣告設看板牆都不見得有這個效果
連我爸媽那代原本只知道爭鮮的現在都知道壽司郎了
這波在企業跟消費者的角度根本雙贏

比較看不起浪費食物和收費帶團入場N遍的
其他的就是個人自由而已
要辦活動就不要怕人家參加嘛
如果一開始有限制次數
限制一堆門檻
根本就不會有什麼人想玩
這次活動也不可能那麼多人看到
站在根本不叫鮭魚也不叫壽司郎的立場
真的沒什麼好跳腳的啦
民主及自由永遠都是建立在極高的教育道德觀念之上的. 

台灣的部分是...只要我不爽你憑什麼管我？
只要我開心，你家住海邊？

不是這樣子用的.
我是覺得挺可笑也挺悲哀的
貪小便宜到這種地步

不用戰我
我就是這麼想 別人可以不用認同沒關係
我覺得別人想改名就改名，不管他們的目的是什麼都是他們自己開心就好
管到別人改名字去真的挺住海邊的
這是時事版還是心情版啊
我覺得原Po提到的道德界線
用改名這件事情來講有一點說不過去
單純改名吃壽司的話我認為沒有到
道德界線那麼誇張
我認為只要沒有影響到別人為前提
且不違法的話那就真的是想幹嘛就幹嘛

好比在公車上一直打嗝或是用手摳腳
道德層面來說很多人都是不能接受的
雖然他也不違法 但因為影響到他人
所以這類行為會被公眾撻伐

但改名不違法也沒有影響到他人
單純實施個人權益的話
那我覺得沒什麼道德不道德的
每個人對名字的價值想法本來就不同

至於觀感問題那就因人而異了
你看不順眼你也可以發表你的意見
但很多發表負面意見的人
都是很嚴重的對各位鮭魚們有很侮辱性的指控
像是「乞丐」「窮人」之類的
這些人的行為才更令人不齒吧😢
台灣注重自由
只要在合法界線內 做什麼都會有人挺的
因為會說是個人的權利
道德、社會觀感有些人不是很在乎吧
但這件事我個人是覺得很丟臉啦
合法的按照遊戲規則走，我覺得無所謂

但 浪 費 食 物、帶 團 斂 財 就 必 須 譴 責。

我想這是壽司郎始料未及的事，所以活動沒嚴格把關。（要像神魔一樣，要獲得免費稀有卡活動 有特別規定在哪個時間之前辦完帳號  才有資格參加活動，防止貪小便宜的人去改刷新帳號）

但也因活動的關係，成功獲得宣傳效益。報章新聞，網路聲量搜尋都是第一名。

不管是 改名消費者 或者 壽司郎 都有獲得自己想要的目的。我倒是不懂其他不相干的人是在 憤 世 嫉 俗 什麼？甚至有些仇視改名到好像對方是殺父仇人似的。也蠻荒謬

事實證明，撿便宜是不分年齡。有些老人帳號趁機仇89年級生也很幽默
https://i.imgur.com/FT4zTEL.jpg

https://today.line.me/tw/v2/amp/article/Xxe5OZ
每個人都做過在別人眼裡不ok的事
撿小便宜的也就那300多人而已
我覺得是單一事件
也有鮭魚捐錢回饋社會

而且被外國人的嘲弄
沒發現都是原本就不喜歡台灣的外國網友嗎

大家在感到氣噗噗或無奈之餘
也可以順便關心剩食的議題～
改名還好啊
但吃免費後鑽漏洞斂財才真的是無恥
我沒有說是某鮭魚先生喔
鑽法律漏洞又怎麼了？
不是有個很屌的老闆說要不鳥勞基法如果有改名要開除員工 連法律的最低底線都做不到了還敢當自己就是道德標準 怎不說大多數公司都在鑽漏洞想辦法少繳一點稅 不管是捐錢還是從員工薪資下手 他們鑽一次漏洞能讓你吃多少才壽司了 啊怎不出來譴責？ 名字是他媽的多重要？就問多少人取名字不是給命理師看過 還不是覺得這名字對自己有利才取的？是在雙標啥洨？
不用跟我講浪費的 我沒有講這行為正確
但改名符合條件完全沒有問題 不用再哭么了
https://i.imgur.com/Hlyl31d.jpg
B47 別把自己想的太重要啦 
況且改名叫鮭魚哪裡鑽漏洞了？
店家活動就是那樣阿
對對對
你道德最高
他們道德都最低
這樣你開心了吧😃😃

我的猜測就是
要不是疫情 大家閒的發慌
就想做做一些無聊的事

你跟不上沒關係
反正肯定不是只有你
放心你不寂寞
這整件事情說到底還不是媒體自己渲染成這樣的
這就很單純是店家辦活動，然後有人改名參加而已，能有什麼不妥？

台灣近年來「長輩」跟「年輕人」族群因為一些政治或是其他價值觀，就被分裂的蠻嚴重的，
而這次媒體的大肆報導加上「年輕人」、「大學生」的這種標題，只是讓這個裂痕更深而已，無助於大家的互相理解。

最後我想說的是，改個名字真的沒有你想像那麼嚴重，還上升到道德層面⋯
大家都當過大學生所以才會在這個平台，所以不難理解很多人做這件事的動機吧。
反正講白了，年輕就是他們的本錢，讓自己跟朋友在大學時有個難忘的回憶也很好啊。
試問等到你開始上班了，有了穩定收入，你還會想為了吃免費壽司去改名嗎，我想也不會，也沒那個動力了。
改名吃鮭魚跟道德有什麼關係，就對他們來說效益大於成本而已
你不去改代表你覺得改名對你來說成本比較高
幹嘛硬要把自己的道德觀套在別人身上，過自己的生活就好，管別人一堆不累嗎
就是證明台灣人素質啊
確實就是他家的事R
我是當作一個飯後茶餘調侃的玩笑話看啦
人的本性不就是貪心ㄇ
也讓我看到真的有人會為了這種小便宜改名字
而且還是跟我同年齡層居多🤦‍♀️
不過  尊重啦   換個角度其實也頗有趣
我們生活可能活在想法固化的生活太久了
看很多發文、留言批評的超愛用 我覺得 我好像 我我我我我我我

https://i.imgur.com/HKIS3kJ.jpg
改名跟道德還有鑽漏洞有什麼關係？？他們愛改就去改啊 又沒危害別人
頂多浪費食物的人需要譴責而已
老人滾去用ptt
B73 
我文章明明就有講到鑽漏洞避稅……
還有我文章哪裡那你覺得我支持違反勞基法的老闆了……

B81 這種主觀的事本來就是我覺得啊
難不成是你覺得
整篇文最無聊的留言🙄
道德這種東西難道每個人都要一樣嗎？道德觀一致有多麼危險？請問你這樣的道德觀是如何形成的呢？
不是 改名這件事到底踩到啥道德的底線？改叫鮭魚頂多蠢了點 他們選擇當個蠢蛋 只為了吃一頓免費 而少了一次改名的機會 那也是他們的選擇 但是我實在看不出這有什麼道德底線 鑽露洞？店家規定明明白白寫在那跟我講叫鑽露洞？台灣人貪小便宜？要那邊扯說是台灣人 我就不信如果有國外的店家推出這種活動 然後還沒有任何外國人會去改 拜託 貪小便宜跟你是哪國人無關吧 要怪也要怪推出活動的店家啊 怎麼不說店家沒考慮到推出活動後會有什麼後果？ 我看單純就是在你們眼中覺得奇怪想要硬找理由幹譙罷了吧 可憐啊 改名字竟然被罵的比浪費食物還兇 我看那些浪費食物的人逃過一劫囉
B75 「台灣人」置換成「人」一樣有效
店家怎麼可能沒想到有人會去改名
看到一半就不想看了
觀感問題

舉了例子
買了costco的餅乾 吃到剩一片去退貨 有錯嗎? 符合規定costco規定阿

但就是觀感問題
就像 B85 講的一樣，就是因為每個人的道德觀念不同，所以為了確定怎樣是道德的底線，才設定法律不是嗎？
並且，原po要說所有人都貪小便宜嗎？我覺得不見得吧！有三個朋友手牽手三個同時改名成鮭魚，然後三隻鮭魚一起去吃飯，你覺得他們就只是為了貪小便宜嗎？很明顯是為了好玩吧
如果你沒辦法接受跟你不一樣的想法的話，那你可以不要跟他們一樣，但說實話就是沒違法，講明白一點，會怎樣嗎？
我相信這個活動在國外舉行，真的一定會有一堆人參加，為什麼呢？因為台灣人的貧窮人口的比例比國外低很多；另外，俄羅斯就舉辦過有達美樂商標刺在身上的話每年就提供100個披薩，而且一百年有效啊，原po怎麼不說俄羅斯那350=所有俄羅斯人=俄羅斯的人都很貪小便宜？
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/hottopic/20210320003256-260809
改名個人自由啊
單純覺得吃免費還這麼沾沾自喜有夠丟臉
把丟臉當有趣真的很可笑
這裡一堆人在那偏蓋全，是怎樣現在是幾萬人都改名叫鮭魚嗎？ 這根本不是主流價值觀好ㄇ
道德問題倒還好
主要是根本沒想過有人會跑去改名
所以看到一堆人看改就覺得
你們到底在衝三小= =
還沾沾自喜看了蠻丟臉的
所有才完全不懂現在小朋友在想什麼
鮭魚怎麼了？吃你家大米了嗎？
用打折去類比的根本邏輯死亡。
請問百貨公司滿幾千打折或網購使用coupon需要改名嗎？😑
會勞民傷財還浪費一堆食物嗎？
B84 法律本來不是完美的
因為每件事情根本不是非黑即白
都是不同角度看才會有不同答案而已

然後你說打折商品對大家是一視同仁的
這個活動就不是嗎？
每個人都有改名的權利啊
只是看你要不要用而已
就像打折商品不一定每個人會買不就是同一個道理嗎？

B95
看不出來不是你的邏輯能力有問題，就是你被你的主觀情緒影響你的判斷，因為你的價值觀不允許你這樣做，所以你就會覺得這件事不好你才無法理解
我也不懂這些人的想法⋯⋯
你各位不是老了
只是世風日下
太多人嚷嚷自由民主 
結果卻連自由民主的內涵都不知
道

這不是道德問題
而是格局問題
甚至進一步說
承平時候為了幾百幾千這種小錢
就輕易動用改名字的機會
打起仗來難保不會有人因為一些蠅頭微利
就出賣周圍的人出賣國家
清朝就是太多這種人
才會出現王圓籙盜賣敦煌國寶
炒房也不違法偏偏很愛罵
不覺得很雙標嗎
B90 就一堆人喜歡用自以為是的道德觀來看不起別人啊
然後自己接受優惠折扣就不是貪小便宜，那些不懂這跟優惠哪裡不同的人自己邏輯死亡還敢看不起別人真的很好笑
「改名字花費時間跟手續費，然後以自己為商品再作為宣傳媒介幫公司打廣告，就是付出這種隱形的成本來換取商品」
跟
「用金錢成本換取商品」
請問哪裡不一樣？
整件事要譴責的就是浪費食物的人，還有這些自以為是心態噁心的雙標人吧
b95 所以你的意思是 改名叫鮭魚=勞民傷財=浪費食物 囉？
B101 難道沒有勞戶政事務所、壽司郎的員工 浪費米飯嗎？
（也不是說每隻鮭魚  光就那就拉麵炸物點了吃一口 醋飯排成山的鮭魚
不管改不改名都應該是當事人的決定
當然造成的後果也是由他自己負責
未來當他遇到不認同這理念的上司或老闆
那也是他的選擇
為什麼這麼多人
都喜歡為別人的未來指手畫腳
你不喜歡這理念
說他們貪小便宜
然後能獲得什麼
心理的優越感？？？
b102 戶政事務所？那大家都不能改名 因為會勞煩到人員 不過這點我勉強接受 因為短期間一一群人去改名 的確會增加人員的負擔 壽司郎員工？可是這不就是那間店自己推出來的活動嗎？怎麼不說壽司郎高層沒為員工著想就推出這活動？他們沒想到會增加員工的負擔嗎？浪費米飯這點的確是錯的 但有所有改叫鮭魚的人都浪費嗎？如果要追究 怎麼不追究訂這奇怪規則的店家？
B104 ……我是不是就說了只針對浪費食物的鮭魚
別人講一句你要頂回來10句欸，拜託吵架辯論去找閒的人～👋
以前的白人沒想過黑人也能賺這麼多錢也能請僕人
請跟上時代 老人們
改名能改回來的情況下
想怎麼玩 都行啊

浪費食物 就不太行

而且有沒有感覺賺到 就機會成本而已
所以才會學生居多
我自己也是一笑置之 不過我覺得真的就是價值觀的差異 原po可以不認同 但為了折扣改名確實沒有什麼問題（除了浪費食物拉人結帳）當初同婚在很多人眼裡也是完全違反道德的事 只能說時間一直走 過去的典範跟道德範圍都不斷在改變 

或許在我們眼裡 認為為了折扣改名 是一件很蠢很傻的事 而且完全不能理解
就像護家盟 韓粉一樣覺得現在年輕人道德淪喪

所以我覺得不犯法 不影響他人的事 都可以做啊
想一想會不會是我們真的老了 太拘泥過去的傳統價值（例如自己的名字）
每次看到有人拿國外言論來評斷這次的事就覺得很好笑 其實國外也有很多規則更誇張活動 什麼全裸就免費的隨便查都有
B102 可以譴責浪費食物的人
但浪費食物跟改名字參加活動根本就沒有邏輯上的關聯
還扯到勞民傷財？這活動反而促進經濟了吧
你這個邏輯才叫死亡
B110 所以你覺得「用打折去類比的人」邏輯正確？
好啦，你最棒棒🤭
改名的工本費也交了 叫你公家機關做份內事怎麼了？
壽司郎辦活動員工就比較累 怎麼不罵老闆？
我看起來改名只是在玩個梗。如果出現在美國也會有一堆人一起鬧，美國人最愛亂搞。
B111 自己看看我在 B100 寫的
本質上就是一樣的啊
你是沒理解能力還是不想理解它？
可憐
蠻理解為什麼會外國會嘲笑台灣這種亂象的，拿著改名過的身份證走進去吃免費壽司的人，簡直就是在告訴別人自己窮到要改名才吃得起壽司。浪費醋飯的人更可悲，活像一輩子沒吃過生魚片一樣，貪小便宜貪到這種程度根本是個笑話。
B112 樓上就有一隻🐻用動物邏輯來看啊真的可憐
唸到大學了邏輯還能糟糕成這樣
邏輯課再翹啊
那個...
好奇問一下

改名鮭魚是鑽漏洞是怎麼定義的😂

鑽漏洞逃稅
應該是就法律未規範之處
行解釋定義之不同

不過鮭魚的規則感覺滿清楚的欸
B114 促進經濟我也是笑了
我覺得不是老人不老人
應該是你們吃飽太閒
本來就是世界上人百百種
他也沒犯法你們幹嘛要這麼激動
而且你說財團避稅
避稅本來就是錢多的人很重要的一個工作
你錢少當然沒差 錢多的人一年要被課多少稅你知道嗎😑
B116 真心無聊，都給你開專板，別人跟你相反意見就是自以為是。
噢然後我邏輯必修也高分pass，少在那邊扯翹不翹課🥱
學會畫個邏輯樹再來嘴
我覺得改名本身沒有任何問題耶，改名的確是人民的權利，比較有問題的是因為想吃免費的東西，然後特地跑去改成鮭魚，這個貪便宜的動機，然後有人就會說，年輕熱血衝動一次又沒什麼，我比較想反問，今天如果沒有免費的食物，你還是會跑去改成鮭魚名，那我就相信真的單純是好玩，年輕又熱血。部分人把自己貪心的行為用年輕熱血或權利去包裝，重點還沾沾自喜，我是覺得沒有很妥善。這時候又會有人跳出來說，你就沒有買過特價品？這也是一種貪便宜啊。我想說的是買特價品跟改名鮭魚的區別在於，特價品你不會瘋狂無上限的去購買，甚至買超過自己需求很多很多的範圍，造成浪費，因為特價品再怎麼便宜也不是免費的，買太多損失到的也是自己，基於人利己的個性，還是會有底線的節制。然而改名鮭魚吃免費的食物，因為是免費的難免因為貪心，點了太多，造成浪費，造成觀感不佳，而且為了吃頓免費的，賺點小錢，自願被當成小丑，我覺得沒有必要，跟團鮭魚的人有幾個會覺得鮭魚好棒棒，有些人心裡還會暗自竊喜，覺得改鮭魚真是個憨憨，我不用改名，花點小錢也可以吃到便宜鮭魚，有夠爽。
B120 原來你也會覺得別人自以為是
所以知道鮭魚的感受了嗎？
對他們來說你就跟他們一樣懂嗎？
平常是有多自卑才會一直想要批評別人呢真是好奇
B118 如果你連連帶的經濟效應都沒辦法理解，那也難怪你會笑
不過以你的人品跟程度你應該也只能笑了
少留一些無腦留言多去唸點書不好嗎？
該說台灣太方便嗎
其他國家要改名要花很多錢跟時間
所以外國人無法想像是正常的
鑽漏洞是什麼鬼，明明就店家自己開立的條件= =
「鮭魚」們充其量就是為了目的不擇手段而已，
他們也有相對要付出的代價(消耗改名次數)
加上媒體狂報才導致一堆人跟風
真的該罵的只有那些浪費食物的廢物而已

看不懂跟道德有什麼關係?
貪小便宜如果是不道德的一種
那你可罵到太多人了
每個人從小到大生成了不同的人格及各種價值觀
看到那麼多人去改名字還挺傻眼的
不過我覺得不用刻意去抨擊那些改名的人
真要講的話有很多人為了自身的利益
去假結婚、假離婚等等
浪費了更多社會資源
不過沒有新聞而讓人去批判罷了
B123 刷下來你比原po回得還勤勞，到底誰自卑誰在狂留言？
另外，你是認識我嗎？扯人品？無聊。
少留一點無腦留言多念點書這句原封不動還給你。
我在國外拼死寫論文的時候不知道你在哪裡玩沙。

還有好多文在罵鮭魚，你是不是要回好回滿？
現在在扯一些道德之類的人，少在那邊自命清高，假設今天改名一億就會有一億，你還能不動於衷嗎？
B127 
剛好你自己對號入座了當然回你啊

狂留言=自卑 你的邏輯真的棒

看你的留言就懂你這個人就是噁心雙標人啊，反正改名字去參加活動就是貪小便宜，用折價卷就是理智消費對吧？還扯邏輯都不丟臉？

對啦對啦匿名平台你要說你跟馬斯克一起創業我都相信，哪次不相信

有耶我每看到一次就回一次，要跟您報備嗎？
你會不會滑坡滑太大
改名叫鑽漏洞喔？
業者自己都有說有預想到會有人改名了
違反道德的是收費帶人進場跟浪費食物的吧
少在那邊裝清高講一堆廢話
B129 不用哦🙃截圖截好截滿謝謝
來我算算 無腦、噁心、人品……等等。
怎麼不想為什麼都是年輕人去改？
為什麼要改名去吃這頓？
如果不差錢去吃，何必改名？
是不是因為沒有什麼飯錢 難得可以吃一波大的？諸如此類的問題？
撇除浪費食物來看，改名沒有什麼不好啊，
爲自己人生行動，負責，那些改名的被放出來也沒有出來抨擊什麼，樂意接受媒體訪問。
我他媽老話一句啦，我就不信改帝寶送帝寶，
你們他媽還可以這樣偽善講出來一樣的話。
我個人覺得，改名本來就不違法。難道你應該要覺得他違法嗎？而且本來就是想改就改，根本毫無道德問題好不好。而且這個活動的初衷我個人覺得就是沒誠意，誰會叫鮭魚？？但個人也相當不支持浪費食物，這個才是真正的道德問題好嗎？ 原po觀念真的該改了，不是跟不上的問題，是想法上的問題。
B131 哈哈又要用提告來威脅了嗎？

反正
人家去改名字參加活動 - 勞民傷財
匿名平台交流氣不過想提告 - 追求正義

這不就是你最愛的邏輯
你就不是雙標人，你是正義使者
歡迎賜教啊，我相信台灣法律
跟不上+1
B121 
你熱血也是需要動機的啊，做改名這件事的動機不就是因為店家有這個活動所以才去改名嗎？
不然誰會因為單純熱血而去改名鮭魚？（可能也是有但應該是少數）
所以我不太認同你說的他們是用熱血來合理化貪小便宜的行為。

這是壽司郎自己辦的活動，然而參加的人被說成是貪小便宜，那你應該是要去譴責店家幹嘛沒事辦這種活動，而且他們都說預測會有人改名了。
造成食材浪費這都是屬於各人行為，不能套用於每個參加活動的鮭魚先生。

那假如今天壽司郎換成身份證字號尾數是1的都可以享有免費，那這樣風氣是不是又會不同了，這樣去吃的人還是算貪小便宜嗎？
單純看改名吃免費壽司這點
有造成誰的損失嗎？ 
沒有的話哪裡來的道德瑕疵？
你的道德標準會不會太高 
是哪間寺廟的高僧在發文？
若是大企業鑽漏洞合法減稅 那也是他的本事
你要譴責的是鑽漏洞非法逃漏稅的企業
你們寺廟都不繳稅不代表很好逃稅好嗎
B134 再加一個威脅🙃 想以備不時之需不行嗎？還是你認為你看不順眼的留言都該給你酸人品？罵噁心？
https://i.imgur.com/q1QyV4h.jpg

啊要相信我跟馬斯克創業了嗎🙂
我也覺得這次風向好怪喔
我85年次的我也看不慣
從這篇文章的留言就可以看出即時年紀差不多的人價值觀都有差了，更何況時代不同？
不過最可悲的就是那種連自己有沒有問題都不檢討就一味打壓和辱罵別人的可撥仔🙃
有事嗎 問男友是自己有興趣吧 請自己去認識另一半B9
B138 
原來威脅也是喔漲知識，這樣我國語真是白學了呢有那麼多詞句不能說哭哭

哈哈哈你回這句留言之前
要不要先看看你最一開始寫了什麼
所以你看不過眼他們的行為就要酸他們，別人看你的留言邏輯有誤就不能酸你？
說了做人不要那麼雙標欸，一開始人家好好在說自己先用酸言酸語回覆怎麼還好意思指責別人呢我不懂耶

說了啊，相信哪次不相信

好啦我不跟你玩了，你開心就好，反正你這種心態要跟著過一輩子的是你自己，妳爽就好了
B142 截個圖你怎麼就覺得威脅呢？心虛嗎☺
原來說別人邏輯死亡 比酸人人品、程度差 噁心 還嚴重？
我也長知識了❤
B19 去看ptt就知道有多臭
又酸又臭
推這一篇文，溫和又理性
雖然我覺得改名這個東西的道德責任或是問題沒有這麼大，但這都還有辦法往下探究討論。
最少這篇不是直接把浪費食物、改名的人當成「年輕人」或是「那群人」來打，而是討論為什麼有一些風向覺得這沒關係
我真心覺得本來就是他們的自由
不過浪費白飯不太好就是
B128 
B132 
其實外國人跟大部份人覺得為了吃這個就去改名很瞎都是因為價值觀
世界上絕大多數人對這價值觀不能理解，不是只是因為年齡
在印度很多貧民因為沒有錢生活而選擇賣器官留下永久後遺症，然後拿到的錢其實也不等值沒辦法撐多久，但大眾雖然覺得不划算也還是能理解他的不得不然。
而鮭魚之亂只是為了在這兩天去吃很多很多壽司郎，這完全非必要，所以很多人無法理解，何必？
(沒聽說改名的人裡面有遊民的)
如果是改名拿帝寶拿一億這是很多人終其一生得不到的東西，完全不是小便宜等級
為此改名當然就會讓大多數人覺得合理
鮭魚們當然可以說我幹嘛要尋求你們的認同理解？
是啊～
但人對覺得很瞎不能理解的事做評論也是很正常的自由行為啊～
不過大家罵最兇的還是浪費食物啦
B147 

價值觀嗎
無非是爸媽取得名字，怎麼會為了吃就特地去改這種吧？
我沒想過要去改去吃，但我對這事件看法覺得沒什麼大不了，你要這樣說我價值觀偏差嗎？

名字自己喜歡，如果你那麼覺得爸媽取得名很重要。怎麼那麼容易就去改。
那套個身體髮膚受之父母，怎麼會去刺青打耳洞，同樣爸媽給的欸。
B148 刺青穿洞也是超多人不理解啊
但行之有年，接受認同的人比例越來越多
如果改名吃飯這種活動也一直發展
接受認同的人會變多嗎?我也不知道
不認同為了吃兩天壽司就去改名，不一定只是因為是父母取的名字耶
而是後續要承擔的風險，多數人覺得根本沒必要
價值觀偏差?沒有吧，就是很小眾認同的人很少而已XD
當然出來罵的中老年人是不少啦~
但不用覺得不認同的就一定是中老年人
我自己是不會為了吃這些壽司去改名
他們要改我也是看了笑笑而已
但我不認為說這種行為瞎有什麼不對
這個現象稍有影響國外的人對台灣人的觀感也是事實
然後浪費飯就真的很欠罵
鮭魚對大家也是一視同仁啊，你想要享有優惠就自己去改名就好，不然你改了一個名字有瑜的可以打九折就也是道德瑕疵？

在沒有浪費食物的前提下他們真的沒妨礙到誰，就跟你今天去改名張三李四一樣是你的自由你家的事。

當然鮭魚之夢例外
沒錯，法律是規範最低的道德。但是這個時代的人對自己的要求就是到最低道德而已。確實跟我的年代不一樣。

如果是我的小孩跑去改名字鮭魚為了吃免費，除非他的理由讓我覺得很有尊嚴，否則我會自省是教育得多失敗。
那按照你各位中年人講的
趁當日當月壽星去吃飯不就也是貪小便宜嗎？
你本來就跟不上“所有”台灣人的價值觀
所以在意改名的少數人的價值觀跟你不一樣幹嘛？啊人家就跟你不一樣嘛
投票都會有不同的選擇了
更何況他們用自己合法權利改名？所謂道德價值每個人也都不一樣，說人家道德瑕疵真的是“你覺得”，請問您哪位？
那就是他們自己的選擇啊！尊重很難？
（我超討厭吃壽司郎😆完全不是得利者的角度）
我只覺得丟臉丟到國外了==
B84 被戳到唷，講那麼多就刷存在感啊 沒人在乎你覺得怎樣，選擇性回覆，可憐

看一下 B90 為了免費披薩 一大票人跑去刺青，比改名還狂欸

B84 B0 你要不要也發文「 我好像真的跟不上一些 地球人 的價值觀了 」

* 我覺得 我好像 我我我我 *
https://i.imgur.com/ibOxD0z.jpg
沒差吧 他們敢po這個文案為什麼不能改名去吃
沒礙到誰吧
青春衝動熱血很好啊哈哈就是年輕人
前提是不要浪費食物啦
你有你的意見沒問題 但你說到別人道德瑕疵就有問題
我也覺得這件事很扯
而且好像大多是88年後的
我以為只有我這麼覺得，改名沒什麼，但為了免費鮭魚這個動機就讓人覺得⋯⋯
國外覺得台灣跟大陸素質差不多很有優越感嗎？浪費醋飯的鮭魚們，跟搶蛋塔那些人有什麼不同？
改名的動機和浪費食物，才是讓人看不順眼的地方，不是要按照其他人的道德標準而活
B159 
感覺你前後有點矛盾耶
你說不是要他們按照其他人的道德標準而活
但是前面的話又是你的道德標準
（像是為了免費的鮭魚改名）
跟不上你要檢討啊 還上來找同溫層取暖喔
https://i.imgur.com/vO9k9ac.jpg
國外也有刺青達美樂，100年100個披薩🍕

無論是刺青還是改名，都是個人的自由吧，有什麼好鄙視別人的？
然後藉由改名無限上綱到什麼財團逃漏稅、台灣對外形象等等，真的很無言
B47 我覺得既然只講"道德底線" 以及"是否合法"的話... 我們沒人否認鮭魚們有權改名字啊 怎麼我們不欣賞那樣的人就不行了?? 有的甚至還去怪店家不該發起優惠活動引發騷亂 真是奇怪的邏輯與雙標
B152 雖然我不是中年人但來回一下
你這例子很怪 如果有人特地改生日（假設可以改）才會讓人有點貪小便宜的感覺吧🤣
這次引發爭議是因為他們是刻意改成鮭魚來賺原本不屬於他們的優惠 不過這樣也是他們的自由 我是覺得還好
但是偏偏一堆鮭魚呼朋引伴帶了好幾輪人覺得都免費了不吃爆不甘心 瘋狂點單
然後又一堆浪費醋飯只為了吃更多魚
這種就跟去好市多把東西吃到剩一口又退貨一樣 店家沒說不行但就是觀感差
結果那些貪婪鮭魚群還把這些事情包裝的很青春熱血發文炫耀
但根本不是好玩熱血了 真的就超級貪小便宜⋯
B1 台灣人素質有什麼好讓我們一直以來引以為傲的嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235603849
B147 我覺得你說的絕大多數人對這個價值觀不能理解這件事情沒有根據，所以就等於是妳自己覺得而已
為什麼有人會覺得這件事沒什麼甚至有點好玩，就是因為改名字這件事情是之前沒發生過的，加上媒體一直在用負面情緒性的字眼渲染，才導致很多人覺得「好像真的是這樣」
但仔細想想，這終究只是一個活動而已，跟貪小便宜、國際形象完全沒有邏輯上的關係，因為這群人把名字改了之後，活動結束後是會把名字改回來的
這就像有些店家在內用時有所謂的「打卡送xx」的活動本質是一樣的，就是把自己做為店家的宣傳媒介，來換取店家的優惠
任何說去改名字的人勞師動眾跟貪小便宜是沒有任何邏輯根據的，單純只是看不過眼罷了，就像你在餐廳用餐隔壁桌在打卡換兩盤松阪豬，你不會覺得他很貪小便宜很勞師動眾一樣
再來就是拿「沒看到遊民有去改名的」，首先你沒有考量到資訊傳播的途徑，這個活動都是在社群媒體上面宣傳開來的，我可不知道遊民都有在上臉書的習慣耶？如果壽司郎有在做街頭宣傳的話，你怎麼確定說遊民們不會花40元去吃幾餐？
我是覺得你各位在用道德標準去批評別人之前，有沒有仔細想過或者用別的角度去看這件事？還是看見別人罵就跟著罵、因為自己所謂的「價值觀」無法接受，所以就用貶低別人的方式來踩別人一腳，讓這個行為變成被各位唾棄的行為後，自己不做就很「理所當然」的被接受？
還有很多人扯國際印象的，拜託美國黑色星期五的購物節，知道為了搶購造成的傷亡有多少嗎？媒體也有報導甚至還有脫口秀演員拿來嘲諷，但這樣有人認為「美國人就是貪小便宜」嗎？
你們在批判別人之前，有思考過這些嗎？沒有，因為你們就只是會用主觀情緒來判斷非客觀的事情，扯一堆有的沒的只是為了合理化自己自以為是的態度罷了，這樣很可怕也很可憐知道嗎？
B1 照你的逻辑说的话，说明本来就没什么两样😂。
B167 
絕大多數是從改名人數以及網路聲量判斷
如果要說全世界所有人的想法到底哪一派比較多，我確實不知道也沒辦法知道
會提到沒有遊民改名
是基於如果參加這個改名活動的是遊民，觀感就會不同了，因為他們很有可能真的很需要這一餐，認同的人會大大增加，但仍然只限於這些遊民，跟非遊民改名者仍然沒什麼關係。
黑五都被嘲諷了，怎麼會沒人覺得不認同這行為呢？
一定有的啊
鮭魚之亂也是一樣的
國際形象就是個形象，姑且不去問對錯，在一些人心裡台灣就是有鮭魚之亂這個形象了
如果嚴重點以後有什麼影集還是創作中出現台灣人，可能就會被植入這個事件的元素
比如角色叫鮭魚，還是很熱衷餐廳免費活動之類的
這時是不是又要來探討這個形象有什麼不好嗎？
我就還蠻不喜歡的耶，把自己的想法說出來，不可憐啊～
說實在 台灣人素質沒比大陸人好到哪裡去 一天到晚嘲笑別人 結果現在自己很丟臉
改名是一回事；浪費是另一回事

也是有想要享受免費鮭魚大餐的人不會浪費食物，看個人造化吧~
B169 
我要說的是
現在是一個比創意比特別的時代，所以一個店家發起的活動原本就會設定TA
如果真的要以「需求」來當作優惠的參考的話，任何優惠也都是同樣的標準啊，你明明就有在賺錢為何還要貪那一兩折的折扣對吧？不要無限上綱到需求，這活動就是噱頭而已
再來我會說到黑五就是因為一堆人覺得這樣就影響到了台灣人在國際的「形象」，的確有很多人不認同黑五啊也有出來嘲諷什麼的，但你會因為這件事而有美國人「普遍」都是貪小便宜的印象嗎？並不會對不對？所以我才說不要無限上綱，一直假設各種最糟糕的情況出現，那有很多事情足以拿出來討論了
你蠻不喜歡沒怎樣啊，但為何需要藉此去踩改過名字的這些人一腳？還用一種「我的道德標準比你高」的態度去評斷別人，甚至用主觀去預設非客觀事實，覺得改過名字的人「就是怎麼樣怎麼樣的」，這樣跟歧視有什麼不一樣？
B172 
我們探討的好像不是同件事耶
我一開始就說是價值觀不同，發表不認同言論的那些人套入自己是個年輕人，遇到改名就可以吃幾頓免費壽司郎這樣的情況，也不會覺得有需要去改名
但套入自己是有一餐沒一餐的遊民時，認為需要的人可能就會增多
還有套入改名可以拿一億或帝寶的情況，認為需要的人也會增多
我有說誰價值觀比較高尚嗎？沒有吧……
就只是說認為有需要去改名吃壽司郎的人比較少數比較小眾
不認同的人絕對不只有中老年人這樣。
有蠻多人拿生日折扣時去吃飯或是打折活動去吃飯是不是貪小便宜什麼的來說，我覺得是有貪便宜這個事實存在啦，但跟鮭魚之亂似乎非同等級吧？
除非那個人有付出什麼代價才去吃到這頓打折的餐
不然這種剛好生日有折扣，也有想要吃東西就去吃啊，這種想法蠻大眾的啊～

關於黑五關於鮭魚之亂有些人想要討論或就是很在意，怎麼能說他們就是無限上綱？是標準不同而已啊
就像有些人很在意一定要參與到鮭魚活動不惜去改名，他們也有自己的標準自己的價值觀
這世界上確實很多事都值得拿出來討論喔～
我原本要表達就是不認同的人要表示自己的不認同是他們的自由
不認同的人也沒有道德標準比較高，但他們目前看起來是大眾，覺得改名吃壽司很值得的目前看來是小眾
(再次強調是從改名人數以及網路聲量判斷，實際上全世界人口的想法是怎樣的比例我不知道，也無法知道)
我覺得你講的蠻多事情都不是我說的耶
我哪邊有說過我覺得改過名的人就是怎樣怎樣呢？
哪邊有說我的道德標準比較高呢？
你要不要另外回覆樓主還是其他人?
不然我也不知道要怎麼回你這些我沒講的事
挺有趣的，指著老年人罵的年輕人，大概沒想過有朝一日自己會變成被年輕人指著罵的老年人。指著年輕人罵的老年人，大概忘記自己也曾經是年輕人幹過一些荒唐事。

至於改名是大事還是小事，大家可以去問問那位改完名不幸出車禍的老兄

https://www.ettoday.net/news/20210319/1941995.htm
「國道警方呼籲，改名是一件大事，只改身分證，其他證件未跟著變更，影響的層面非常大，還好這件是輕微事故，否則會影響到就醫、保險等等後續的處理，請大家凡事都要謹慎考慮！」
b174 因為改名叫鮭魚 所以出車禍？這有因果關係？？？這什麼邏輯？是否太迷信？
B175 
他是說其他證件也要變更不然會有很多麻煩的問題，你到底怎麼解讀成改名所以出車禍的
b176 如果是這樣那是我會錯意了  因為我剛剛是看到命理師說改名會有什麼血光之災的 然後他又說改名是大事 這些擺在一起就讓我覺得有種因為改名所以出車禍的想法
但看這個事件我是覺得蠻有趣的啦
這波改名風潮之所以會那麼盛行
我覺得是因為原本活動規劃太沒有誠意...
沒改名根本沒人名字取鮭魚...
不知道世界上為什麼那麼多人要管別人怎麼活，無犯罪、沒影響到公眾/自己，就只是想法跟價值觀不同，然後要收到批判也蠻無聊
但浪費食物蠻值得批評，其餘都跟他人無關吧，在意外國人的眼光也蠻有趣的，會酸的人不管哪國、任何事情都嘛能酸

某層樓貼的台灣人性格真的很貼切欸😂
呃改個名不偷不搶就道德有缺陷？？？
只是行為很好笑而已大部分的人不會這樣做不懂哪裡道德缺陷欸～他們又不偷不搶沒犯法，活動也是商家訂出來的，商家開心願意負擔就好啊一堆人在那邊抨擊什麼啊🙄

有留言說收費帶別人去也很不道德，呃人家願意付錢到底關其他人什麼事啊，鮭魚也要花時間帶那些人入場，願打願挨其他人在評論什麼🙄

唯一沒有道德的部分就是浪費食物，看到一堆飯被丟掉好心疼
移民不送
覺得很蠢
一開始看到廣告還覺得很好笑到底誰會叫鮭魚 
之後出現一堆人改名叫鮭魚的時候
我真的覺得..瘋了欸
跟原po想法一樣 如果就一直叫鮭魚就算了
但如果有改回來不就只是為了免費而改嗎
然後看到有國外媒體報導
真的覺得有夠丟臉....
都沒人覺得這次改名的事情
增加一堆戶政人員的工作嗎？
我是覺得蠻可笑的啦～這種活動對我來說就是有就賺到沒有也沒虧到，為了吃免費去改名很可笑而已（不知道改名的多年以後還會不會覺得驕傲？）
喔對了，台灣各種跟風排隊、搶購也是很好笑
最蠢的還是媒體天天報，知道有個富二代無照撞死人的新聞就這樣被鮭魚們救援成功了嗎？
自助餐吃習慣的人當然會覺得無法理解
阿就想法不一樣就排斥的世代啊？不然你來請？
不是啊規則又沒說不行怪那些人？
不然誰會叫鮭魚啦……
這個社會流行跟風，沒跟風的也能多開眼界
我自己是覺得改名沒差啊
這本來就是他的自由啊
而且國家也是有給予次數改名
那為什麼一堆人要管別人改叫什麼？

而且不是很懂為什麼現在很多人
都喜歡把自己的價值觀壓在他人身上
這種事情當然可以評論
但這不是讓你把價值觀強壓在他人身上的藉口
原po應該沒看過什麼叫做道德瑕疵吧！
那天在藏壽司看到有人說
「我的名字也跟鮭魚有相似的音
我難道不能吃嗎？」
要我說這種硬凹的人才更有道德問題
改名是很無腦沒錯
但他是走合法路線的好嗎
多少奧客用強壓的逼你就範
平常又一副人模人樣
這種人最討厭
沒辦法，正因為有三次改名的機會
所以一堆人根本覺得無所謂
如果只能改一次名
看看會有幾個人會去改
從樓上的留言大概可以得知儒家思想殘害多嚴重
試著想想自己是否為老一輩人的思想
常常道德、約束放在嘴邊
我想台灣要進步還要走很長的時間
覺得改名字可以接受，朋友之間不過就是多了個話題可以開開玩笑，個人認為沒有上升到道德淪陷，就是浪費食物很糞，猴子都會把食物吃完
不是 很多人素質本來就沒有多好 他們只是沒機會表現出自己的那一面
B12
B12 蠻認同你的 就只是好玩 一堆為了別人好玩而批評甚至罵人道德綁架的人 還有違法也不同意這件事 真不知道在想什麼
支持你 不過每個人都有自己的想法互相尊重就好
那是都你個人的想法
幹嘛扯什麼道德啊

有夠自以為是
我已經不是年輕人
但是我覺得價值觀跟道德不一樣
一切依法行使公民權力

改名費用我有繳
戶政工作人員有領薪水必須工作
依照商家規則我有權力吃免費壽司

何來灰色地帶之說法？
所以你知道都哪種人在投民進黨了
https://i.imgur.com/uT1pzJU.png

這件事情最有趣的地方在於，壽司郎從頭到尾都有更改或終止活動的權利

換言之，人家店家同意了，皇帝不急，反而急死一堆太監

吃壽司還要立貞節牌坊，蠢死了
B0 你看不出來業者就是要民眾去改名來吃
藉以炒熱度跟新聞
不然誰的名字會叫做鮭魚= =
壽司郎的公告明確表示在活動中有隨時更改和停止活動的權力
但一堆人改名去吃之後活動還是照辦
業者什麼心態很明顯了吧

還有 道德之所以層級高於法律的原因
是因為他從外力約束行為上升到一個自我約束的境界
最根本的意義並不是指它比法律約束了更多東西
價值觀每個人的想法本來就不同
你不能拿自己的道德觀去限制他人的行為
但是又要有最低限度的準則
所以才設立法律當作人人統一的標準
改名真的沒什麼啊，沒有浪費食物也沒有從中得利的人真的超無辜的，被各種嘲諷道德底線敗壞。就只是個回憶嘛，順便吃一頓大餐，發言的時候麻煩考慮一下地圖炮打到其他人了。

說到道德底線敗壞，怎麼沒有人去嘲諷一下浪費醫療資源的人。第一個說出有病治病，沒病強身的傢伙是誰，看我不打死他。
我發現在低卡你只要批評改名叫鮭魚的人，就會被轟得體無完膚
