這個政府的邏輯很奇怪...
你嫌棄中共的疫苗
你討厭大陸製的產品
任何有關對岸的這個政府都討厭

但卻要人家買我們的鳳梨進口我們的鳳梨
現在對岸不進口鳳梨了
全黨跳出來製圖發文討拍什麼？
現在自己執政遇到有問題都不用有人下台負責？（以前在野的時候最會叫執政下台就你們民進黨啊）

現在怎麼？都只要發文哭窮喊喊口號，喊喊「挺農民」、喊喊「對岸打壓」，鳳梨就能賣完了？
這種喊口號的洗腦模式真的跟直銷很像欸！

是不是2022選舉又要到了
任何不開心不滿意的事情推給對岸
讓事情變成政治操作
就有一堆選票？


請問，鳳梨是只能外銷給對岸是嗎？
把你的鞋子拿掉就不會走路了是不是？
一堆人吃這套啊
反正跟年輕人說大陸打壓我們 票自然騙到手
年輕人就是好操弄
綠共只會做一堆梗圖啦
連賣個鳳梨也不會賣 實在有夠無能耶
是沒錯啊！

菜政府就是只會發梗圖帶風向，稱香港挺台灣勒？稱到哪去了？

只會大內宣，連晶片也要誇政府好棒棒！！

拜託一下，那是台積電自己搞到世界第一的，跟政府啥關係？  這也要來靠。

外國缺晶片應該是加價購買，台灣政府卻是自己先對外國下跪，然後逼迫台積電生產毛利低的車用晶片輸出。

台積電需要的，政府卻半點沒辦法！！
台灣地狹人稠，缺電缺水，政府只會兩手空空，叫台積電自己想辦法。
如果可以靠外銷 那還靠中國幹嘛
但重點是外銷就那樣 
說什麼大陸不買 我們就賣給世界
如果能賣給全世界 還需要說大陸打壓我們嗎

但綠共的說法就是是大陸靠我們啦
覺青趕快買鳳梨撐台灣
🤣🤣🤣
賣鳳梨有做圖這麼厲害就好了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483?newCommentCount=34&newCommentOffsetFloor=82
覺青鳳梨買起來
認真說，農委會陳GG很爛！
這些中國不買的台灣鳳梨，不會拿去贈與友邦推廣通路？
防疫口罩都能免費送了，拿這些鳳梨去做國際外交，不是贏了面子跟裡子？
友台的國家如波蘭、捷克、斯洛伐克....，讓他們知道台灣鳳梨比低價的菲律賓波羅更好吃！
笑死賣農產品都賣不過韓國🐟
真的是可憐哪綠共
不說了👍,這政府真的爛
這邊的留言區真的是Dcard難見的“清醒情形”
一個政府，
賣鳳梨賣輸一個前市長韓國瑜，
蠻可悲的。
之前2019鳳梨外銷還在大內宣
結果是賣給自己口中的萬惡的中國
好處盡收，然後又禁愛奇藝等等一推政治操作
怎麼在做政治操作時不想對方也能這樣？
https://i.imgur.com/7L7v5BM.jpg
2019當年外銷國家
https://i.imgur.com/5VdpUao.jpg
政治操弄本來就不能當飯吃啊
除非是在民進黨工作
難得Dcard言論正常運作, 逼哭網友
覺青:吃鳳梨挺農民

打開app:點沒鳳梨的東西

#呼口號
B2 可是不是事實嗎XD
B18 意思是什麼都不用做 喊個口號就有票
還屢試不爽
1、自己吃起來，補助再補助。這是「永動機」的概念嗎？還是「大富翁」自己玩的概念？
2、有人看得懂嗎？
12=2×2×3
42=2×3×7
12說：「我沒有7，你42也不可以有7」
42說：「我一個2自己就夠，和7沒有關係」
和數字大小有關係嗎？
有沒有想過
中國才對鳳梨一項產品出手
臺灣人就哀哀叫了
如果是斷全部的農產品呢？？？

B16 乾.....我第一次看到時事版上正常人這麼多欸
覺青們突然看得清現實了？
B21 我也超意外! 應該說很多人驚醒了!
尤其是被雙標G力給突然嚇醒的
年輕人一堆傻屌啊 
吹一下芒果乾就買單了
還有人說禁台積幫中國代工真有夠白痴
系統有紀錄的
所以司機才知道乘客要補錢
你看個新聞可以仔細點嗎
就算填土不到十年時間也趕不上了吧
B1 我也覺得已經結束了，換成台北港也來不及了。工程也都蓋成這樣了。
環團方沒有證據、論述來說服大家現在能源的相關問題，公投比較有用的地方也只有增加曝光度，就算最後選舉過了，還只是個大型民調，如2018一樣。

不得不抱怨台灣畸形的環評制度與政黨政治，政府官派可以不用管民間學者，不用仔細做替代方案比較說服專家，然後拖個一兩年工程做一半就為所欲為了。
然後民間學者們不得不過度依賴民進黨，國民黨又剛好是之前對抗、環保光譜上更偏的一方。民進黨執政後，就完全喪失了政治上在野黨的支援，現在淪落成這樣。
眾所周知台灣人治社會風氣,要一票隨附在政府學者,確確實實提出中立專業的報告,想都不敢想,感謝原po分析可笑的雙標台灣
反方意見什麼不安全港口，影響港務啥的，其實都是鬼扯，不信看看台中港二接位置。主要還是台北港BOT 50年已經標出去了，牽涉到海運公司開發利益。
台中港二接沒問題，台北港三接就意見一堆，問題出在哪？

ps. 二接附近還鄰近三井outlet，唉呀，真是心臟有點大，想到之前貝魯特爆炸。
B2 執政後撤政治資源是有些不準確，畢竟民進黨執政後也找環團當官了
只是當官也做不了什麼，因為（畸形的）環評是以開發為目的而不是向它宣稱的一樣以環境為目的，真正會為環境做出什麼改變不能指望環評制度，還是只能指望政治力量的壓迫與協商，民進黨能做到的協商就是現在這樣子
其實這就和其他幾年前一直吵的種種議題一樣，民進黨找民團參與決策，最初口氣拉滿，途中遇上現實，最後做個半吊子
假設2016年上台的是完全執政的綠黨，不知道是否就能改建台北港
b0
https://www.instagram.com/p/CLt81lYFLpL/?igshid=3ykwr3uvvit9

FB資料比較詳細
附參考資料連結 包含會議紀錄
https://www.facebook.com/111733247366028/posts/197693328770019/
卯起來吃鳳梨我贊成，但下次
禁檳榔那就沒辦法了😱
不是要擺脫對中共的依賴？
這樣的結果不就是你最期待的？
所以你應該要負責吃呀，怎麼會要求別人為你的期待負責？
爛掉跟你負責吃光，自己選
會不會3/1開始
買夏威夷披薩直接送一顆鳳梨
關停淘寶，封殺愛奇藝，拆除台北車站的華為wifi設備，更別提2020年1月24號在全球只有一個地方急需口罩時宣布禁止口罩出口（本質就是禁止賣給大陸），可感受過操作政治的噁心？

再說你們挺了澳洲紅酒，啃下了美國萊豬，讓澳洲美國把豬肉加工品、鳳梨全買了，不就得了嘛～

裝什麼無辜呢
论恶心言论，台湾不遑多让哦~
全文最噁心的不應該是那一句 國家不要吃什麼我叫不吃什麼 。感覺這種人蠻可憐的 不過也可以解釋成國家叫我吃什麼我就吃（萊豬 鳳梨 🍌）
B4 B5 我雖然難得認同你的言論，但真心看不懂這波操作。
老實說，就算台灣鳳梨農全部破產倒閉，也影響不到一萬人。
不要對支那人有任何期待啦
你可以說政治，也可以說經濟戰或經濟制裁。

現在最好還是找到其他出口國為上策，未來可能會有更多出口中國產品需要。
https://i.imgur.com/oxEJ2Zw.jpg
B7 這有啥看不懂的，不明擺著嗎，傳遞政治信號：dpp最近四年無下限煽動民粹仇恨，承擔後果即可，從2021開始兩岸之間不可能經濟是經濟，政治是政治了

豬肉加工品&鳳梨只是開頭，中國大陸能跟美國鬥的有來有回，你哪位？
所以啊臺灣
要懂得分散風險
美國制裁中國，中國制裁台灣，台灣抵制中國，中國抵制台灣。
沒實力跟人家大小聲，看看民進黨政府要把豬肉把鳳梨賣給誰吧，未來還有更多農產紡織機械餐飲，政府有本事幫各行各業找出路嗎？
連中共不要的鳳梨,我們臺灣人可是不吃的
B14 那你就別吃啊
網軍就乖乖坐在螢幕前吃泡麵
沒人期待你吃鳳梨
B13 不應該要求政府過度干涉市場吧
B15 證據確鑿,網軍正替中共擦屁股,賺不到人民幣轉頭又想騙新台幣
B11 去查一下幾億的鳳梨佔台灣總GDP跟從業人口的比例吧！真要經濟制裁，根本不是這個，而是在陸台資企業。
就算大陸斷光台灣出口的農漁產品，老實說也不會有太大影響。

詳細資料，政府官網跟查得到。
B16 問題現在是中央政策破壞台灣市場不是嗎？
早年政府沒限制出口中國，甚至一國兩制九二共識，現在叫賺紅錢都活該，這近半的出口市場如果忽然沒了可是國安問題啊，小則民生大則稅收，國債幣值信評一簽髮動全身。
B18 我提經濟制裁了嗎？一直在說禁令本質是在傳遞政治信號
https://i.imgur.com/EtSxqen.jpg
 你被共產黨洗腦了吧？
台灣是禁止口罩出口，不是針對單一國家，你要不要查一下新聞啊？


B4
澳洲9成龍蝦出口中國，中共畫靶射箭，價格崩跌成原來的30%，正常嗎？
你懂國際貿易規則嗎？這根本不是正常國家會有的行為

B2
是要影響我們的民主制度
鳳梨年產值40億，相較於科技產品是不高

但承載了多少家庭？這些家庭又承載多少人口？這些人口大部分可都是選票啊

B7
https://i.imgur.com/RrWKUd7.jpg
B24 就算你說的都對 那又能怎樣 要求wto出面干涉 控告中國嗎？假如都不行那只能私下協商 但對方不協商你也只能自認倒霉
B22 你被民進黨洗腦了吧？
拿5月份的新聞裝什麼無辜呢，2020年1月24號全世界只有一個地方急需口罩，民進黨連表面工程都不願做，直接宣布禁止口罩出口：
https://i.imgur.com/mRmWFgl.jpg

大大方方承認政治操作不丟人，這事兒根本沒有護航空間
台灣網友的評論 也一樣噁心啊 🤮
看來我們的國軍要吃鳳梨吃到嘴破了
拉倒，谁说话最难听自己心里有数。去哪找不到一个地区时事版天天在那黑的。才一个凤梨就叫，后面制裁的地方多了去了。
歡迎禁止台灣晶片禁入中國
歡迎禁止台資公司的工廠營業（譬如說鴻海）
你噁心台灣人，我也噁心你

有意思嗎？
無聊！


B29
你從標題到內文，哪裡看出是政治操作？
2020/2/5台灣宣布口罩徵用時，日產量才180萬片。中國呢？2000萬片

台灣自己都不夠用了，還允許出口？
其他國家的黃牛掃貨，台灣將無口罩可用
你知道嗎？台灣在疫情前從中國進口的口罩數量，是大於台灣自行生產的。

中國工信部表示，在1月24日到30日的6天裏，共進口5600萬多個只口罩。澳門行政長官賀一誠說，葡萄牙都被買光了，沒口罩了。從各國社交網絡的反饋來看，中國已經買空包括英國、泰國、韓國等多個國家的口罩。


https://i.imgur.com/0hatqa4.jpg


B26
https://i.imgur.com/ibXUJeP.jpg
B31 少在這兒護航口罩禁止出口，沒人性的東西也配跟我算口罩數量？連一點人情味的姿態都不願意做，這時候倒大談政治操作了？

那就一起裝糊塗唄：鳳梨是衛生檢疫不過關，哪裡看出是政治操作？
你的同胞看得比你清楚多了
https://i.imgur.com/sNXHf9t.jpg

B32
B33 我的同胞在2020年1月24號時，就看出來惡心的民進黨連送來哪怕一百個口罩來個暖心姿態都不願意做，惡心嘴臉為啥是綠色表情🤮，懂？

你這時候跟我講惡心時，不提我的同胞對台灣禁止口罩出口看的清楚了？

裝什麼白蓮花呢
養套殺可知？
我們的遊覽車業者已經被養套殺了

B10
尤其是一個想併吞你的國家
「以經促統」
B12
奇怪了 民進黨和覺青對中國從來也沒有善意啊 那憑什麼要人家善意... 不然民進黨也可以制裁對岸呀 🤣不是說對岸很依賴我們嗎
誰是敵人誰是自家人你要分清楚
你不對盤民進黨或你所說的覺青
但總比拿著飛彈對著你的中共政權好

B37
你通篇不敢回應我口罩產量的數據
只憑感覺說話

這樣立論基礎太薄弱囉
貴校法律學院很強，縱使你不是法律學院的
應該還是有所耳濡目染吧？

B34 
B34
B39 
https://i.imgur.com/8NTYwBs.jpg
B34
B39 你跳針什麼呢，有誰說要你出口/捐幾萬個幾十萬個了，台灣口罩再緊張100個拿不出來做姿態支持對岸？

瓜田李下直接禁止進口，還在這兒裝單純，🤮這個表情是綠色的你以為顏色隨便選的
https://i.imgur.com/d3dyvWc.jpg
泰國和南韓也禁止出口
要不要這兩個國家也批評一下？

B34
B42 這圖很好呀，直接證明了台灣最沒有人情味：第四個出現新冠病例，但卻是第一個禁止的

🤮啊，綠的出汁了！一點都不無辜
你是蠢還是壞？韓國泰國反應慢，怎麼成了台灣沒人情味？
呦，原來在韓國和泰國晚禁止出口，是因為人情味啊？

另外
台灣和中國每天往返的人數是這兩個國家可以比擬的？

記得SARS嗎？
廣東爆發，香港最慘，再來是台灣

泰國9例和韓國3例，台灣346例
https://i.imgur.com/5NPEesB.jpg
B43
B44 別洗了，你再洗也洗不掉🤮的綠汁

你是蠢還是壞，淘寶被關怎麼說？愛奇藝被禁怎麼開脫？少在這兒裝無辜，趕緊買鳳梨去！
B45 你到底要開幾個話題啊？
你先回應我上一則好嗎？

不要辯論不過就換話題
你在台灣可以google啊
只看標題，不去查查過程，難怪那麼容易被洗腦

你查查「兩岸人民關係條例」+「淘寶」or「愛奇藝」

這個「兩岸人民關係條例」可是兩岸共同認可和簽字的。

https://i.imgur.com/wmjGRLD.jpg

B45
B46 你有臉扯口罩數量？來吧，正面回覆B41 ：
你跳針什麼呢，有誰說要你出口/捐幾萬個幾十萬個了，台灣口罩再緊張100個拿不出來做姿態支持對岸？

瓜田李下直接禁止進口，還在這兒裝單純，🤮這個表情是綠色的你以為顏色隨便選的
B47 鳳梨也是因為檢疫不合格所以被禁止了，怎麼了，和淘寶違反條例一樣，都是有法可依
難不成是想舔中？
我以為綠營是反中的
原來也是舔中陣營
嘻嘻
https://i.imgur.com/2dKfW42.jpg
https://i.imgur.com/xnqKydY.jpg
這4個月100%及格，還禁止？
3月鳳梨產季到來，宣布3/1禁止

你品品，你細品


B49
B52 細品完了，和口罩，淘寶，愛奇藝，華為wifi設備同一個性質

你再品品，好好細品
B49 
你要麼蠢 要麼壞

中共的尿性你看不懂，就是蠢
看懂了，裝不懂，就是壞

你的同胞比你光明磊落多了
https://i.imgur.com/jdfwkEb.jpg
所以是不是也想舔中？
B54 又提我的同胞，笑了，敢正面回覆B34 嗎：
我的同胞在2020年1月24號時，就看出來惡心的民進黨連送來哪怕一百個口罩來個暖心姿態都不願意做，惡心嘴臉為啥是綠色表情🤮，懂？

你這時候跟我講惡心時，不提我的同胞對台灣禁止口罩出口看的清楚了？

裝什麼白蓮花呢
好笑，按你說 韓國和泰國 也同樣禁止出口
官方連100口罩都沒捐，要不要也罵一下？

你再提口罩
我就繼續打你的臉
打到你媽都不認得

B48
B57 韓國泰國沒有一個像民進黨一樣操縱仇恨中國大陸的民粹，更何況民進黨還是第一個宣布禁口罩的，拿什麼腆著臉提韓國泰國

迴避我的同胞看穿民進黨口罩操作的慧眼如炬，不是你嗎？你自己打自己的臉讓媽媽不認識哦？
B58
中共演習，會去蓋個青瓦台嗎？

https://i.imgur.com/WQFQb3r.jpg
臺灣鳳梨為甚麼不銷歐洲呢。這裏的鳳梨又酸又沒香味。遠不如臺灣的好喫。
今天禁一个菠萝就叫打压？怎么不看看你们禁了大陆多少东西？
B30 除了联咏的驱动芯片，剩下的芯片要么大陆设计技术更好，要么可以从别的地方买到手，而且海思今年已经开始布局驱动芯片，达到联咏的水平用不了多久
大陆对台积电的五纳米代工需求量最大的海思已经被你们禁了，剩下的有五纳米需求的大概就一个展锐，七纳米中芯明年就能投产，无非良率功耗和产能比不上台积电的七纳米，台积电要是不愿意代工中芯的也能凑合凑合用，实在不行还能找三星
鸿海撤了立讯精密做梦都能笑醒
所以你告诉我，除了不给海思代工之外台湾要怎么恶心到大陆
民進黨執政的後遺症
農民活該
誰叫農民都是投給民進黨的
怪不了別人
B27 现在两岸风气确实大不如前了，唉...
支持政府制裁中國，禁止出口晶片到中國，實行經濟制裁。維護台灣的主權，勿助長中國的氣焰
另外口罩的事，B0 一直不服气。我可以很认真的告诉您，就是因为口罩和疫情政治操弄，才让大陆人超级不爽的。台湾第一时间禁止出口，xx肺炎喊的那么爽，以为大陆人都是傻子？当时日本捐了几箱口罩，让大陆人对日本改观很多，后来大陆给日本捐了几倍的口罩投桃报李。很多时候就是个态度问题，谁也不指望几个口罩顶什么用。跟你去医院探望朋友一个道理，没指望你捐钱。

当然台湾朋友也可以说大陆还军机天天飞呢。是啊，所以就问，为什么民进党上台后局势就紧张了？觉青天天抗中保台喊的响亮，现在有机会了，多吃凤梨保台湾吧。
B61 
誰舉例，誰舉證
B63 
你的想法就是中國要的——台灣內鬨
B66 
軍機天天飛是中國在威脅
你怎麼檢討被害人呢？

你寫的我看都不看
狗屁不通
B68 
覺醒青年不是很痛恨中國
這樣不是很好嗎
跟中國一刀兩斷啊
B68 台灣是民主國家 內訌是正常的 盲目跟隨政府以及國家這可不是民主國家國民的表現 更何況這問題是政府忽視兩岸關係造成的 整天說要抗中保台的政府 一個🍍就雞飛狗跳了 要靠什麼保衛台灣
B72 
忽視兩岸關係？
你你說說，怎麼不叫忽視？

我今天奇了怪了
不向中國抗議，倒檢討台灣

有看過被霸凌的學生被檢討
惡霸一點屁事都沒有嗎？
B73 要抗議什麼？兩岸都沒有一個溝通的平台 你找誰抗議 好要檢討是吧 農委會都在衝三小 之前在賣美萊豬 更早之前在忙通過1450 去年十月甚至更早之前中國就通報發現蟲害了 去年整年水果出口下跌超過百分之五 結果政府忙著政令宣導 忙著通過萊豬 那時候真正想辦法幫助農民了 
南投縣因為跟中國多少有接觸 早就改種土鳳梨跟蘋果鳳梨 這波影響最小
再來金鑽鳳梨價格早就漲過頭了 政府有出來處理嗎 現在怕跌價就馬上出來收購 這不是政策買票是什麼
B73 咦？不是大陸靠我們嗎？
既然大陸不靠台灣了 我們幹嘛還抗議？民進黨都說大陸需要台灣 現在不需要了我們有吃虧嗎？
到底要抗議什麼啦 你都讓別人錯亂了啦

霸凌別人當然要檢討霸凌者
但如果自己沒本事 然後又一直挑釁別人 當別人反擊的時候打不贏別人 又說別人霸凌你
只能說被打的那個白目而已

說什麼台灣政府有guts？這叫不自量力
但年輕人的選票就是好騙 反正反共就可騙票好爽
b58
有來有往而已啦  有什麼好吵的  就算不給口罩真的是政治操作那又如何？中國跟台灣十幾年前就互有政治操作了  sars的時候你們的官員也是直接在公開國際場合喊：誰理你們  
然後打壓 對內解釋也是當時台灣要假借災情在國際上操作政治
那我是不是也可以說就算台灣有藉機政治操作的嫌疑中國也不應該枉顧人命直接打壓

回到口罩 真的送你們100個口罩你們會覺得有人情味？
不會啦  少於100萬個應該都是羞辱  
所以禁鳳梨其實也沒什麼好驚訝的   反正軍機也都固定開始繞台了  海峽中線也都被否定掉了

這些真的沒什麼啦
跟台灣的人民 或哪個黨的作為或表態其實沒什麼關係
你們的統一路程會因為我們表現 反抗 挑釁  強顏歡笑 低眉順眼 自暴自棄 還是其他的作為而改變嗎？
不會啦
既然不會那在意這些幹嘛？
找理由吵架還不簡單 隨便也好幾萬個
这不就是你们这么多年来所追求的同等待遇，同等抵制吗，我还以为你们会求之不得呢。就一个凤梨而已，这对比你们5年来的随意抵制还差的远呢。照理来说，没有九二共识就应该所有协议重新商议，直到现在才做出反应，实在有点慢了。

个人还是认为所有协议都应该重新签，民进党不应该在不承认国民党时代的两岸政策的同时，又享受国民党时代的两岸优惠，更不能在台湾单方面抵制大陆产品的同时还给予优惠，于情于理都应该从头商议。我觉得4年的观察期已经够了，情况就是很明显的愈演愈烈，何必强行一味讨好。
b77
重簽不錯阿 反正你們動作也不少 你們的國際打壓操作跟哪個黨統治完全無關 只是力度不同而已

不過92共識是你們先否定掉的  不要賴給民進黨
B40 你拿2月24的新闻，跟贵党1月24的丑恶操作做对比？
b78 我没有听错吧，九二共识是大陆先否定的？大陆这边到去年为止，每年的至台湾同胞书都重提九儿共识，你们从4年前开始，官方有说一个支持九二共识的字吗？
B70 可怜之人必有可恨之处
奇怪 台灣也禁止中國豬肉阿
對面就禁了我們的鳳梨 有必要這樣跳腳嗎= =
ACFA早該斷了 政府貪中國的錢就是會這樣
一邊罵一邊拿敵人給的利益是正確的嗎
臉皮也太厚了吧
B74 中國還是獨裁政府www先不說我們政府也沒有那個膽量,但台灣人民去找中國政府抗議是要幹嘛xD 這原po也太搞笑了,他可能以為習維尼每天都在滑低卡
支那人滾幹
B6 
沒辦法，人家至少不會吃萊豬，國家還是照顧人民的
B0 B18 B15抱歉，這件事我是認真不認為是中國的過錯。其一，本來中國就是台灣的假想敵，還是一直依賴它，現在被懲治又在7788，這些不是當初就能評估的嗎？
  其二，台灣產業真的很多真的是一個巨嬰，什麼都要靠政府，產業發展到一定階段，政府的干涉會越來越無用，1970蔣經國那套到現在2021還在用？如果不願意替產品增加附加價值，只期許政府幫忙/補助外銷產品，那整個產業不是跟死水沒兩樣嗎？這波風潮過了（人民為了「反共」的附加價值買鳳梨），鳳梨農又要賣給誰，到時候政府又要補助？
b80
你的資訊有點delay喔
馬習會2015年初
年底來個周子瑜事件
隔年你們就已經有在放風聲說台灣對92共識的理解有誤
2018年直接說從來沒有一中各表
2019年說92共識就是共同謀求統一

請問這不是你們先出手的嗎？
馬習會後這個共識就是兩邊對內各自有差異的說法 但互不干涉 保持一種默契
但年底你們自己人就先無視默契 特地翻牆抓人家揮“台灣國旗”引發後續封殺 道歉的事件
那個時候蔡英文還沒當選喔
B73 
人家有錢，你台灣有甚麼？
封鎖鳳梨就在那邊哀嚎，484突然發現不舔中不行了，笑爛
B86 我真心觉得你很会理解，周子瑜事件，最后都有中共党媒亲自出来背书，说举青天白日旗没有问题，不知道你是不是很喜欢看新闻只看一半。周子瑜事件是一个很明显的民意反噬事件，民间力量本来就与官方论调会有不一致的地方，大陆民众本身就很不满台湾的意识形态，这和你们看不惯我们是一模一样的。你要是看民间论调，4年前你们不承认九二共识的时候，就有人喊断全部了，何必要等到现在，官方都是打圆场的。

前面一段我在说明中共没有在民进党上台之前否定九二共识，后面一段我要说明一下为什么近两年中国有修改九二共识内容。

我知道今天的中共很不愿意再坚持九二共识，因为九二共识是在1992年中国实力孱弱时谈下来的，所以有很大的妥协在里面。因此现在中共不论在九二共识上面添什么内容都无所谓了，因为他就不想要以前那个九二共识了，谁让你们当初要否定你们占优势时签署的协议呢，你们不否定这个协议，你们的优势地位就永远都在。不服的话你们现在签一个比以前更好的协议，欢迎你们尝试。
B86 九二共识从来都是只有一个中国。一中各表是国民党加的，一国两制是共产党提的，但是本质上九二共识只是限定了两岸国体是统一的，是唯一的，是一致的。而双方加上政体的表达是独自的，本来是没有说谁统治谁。
而绿上台之后，试图废弃中华民国，拒绝与中华人民共和国对话，是自己背离了九二共识的原则，拒绝对于中国的认同。自然应承受这种背叛所带来的代价与压力。
B73 我是有看過破壞立法院的學生，但是檢討立法院的啦，美國還在川普時某菜還不敢喊獨立，根本是個屁，騙你剛好，買帳仔。
要求大陸幫忙買東西，還要講他國是非，真是奇葩，捧LP都來不及了，對美國不就如此？求對方高價賣給我們淘汰品，還要跪舔，你還不是舔得很用力？
B30 可以啊，最好0交易才好呢。
B4 我還以為是禁止口罩出口呢，原來只禁大陸啊？？？
現階段是鳳梨，下一階段勢必有其他產品操作，這些本來就有來有往，我是不懂原Po說的國貿規則，但在一般商業談判，本來就有談判能力的差異，又不是在做慈善事業，談判能力較弱的公司也只是摸摸鼻子吞了，畢竟這是現階段資本市場運行方式。更何況國際之間應該是不用去講得台灣多弱勢多可憐被打壓吧……且原po的回覆也提到幾段認為台灣與中國關係顯然是惡壞的關係，那麼這些結果都是可以預見的，根本沒有任何理由去怪罪現況。

且坦白說，市場分散也難以解窘境吧，開拓他國市場勢必也會面臨進入市場相關的窒礙問題，如需求量、產品競爭力、政府政策、關稅等，而台灣現階段基本上都是被排除在各經濟聯盟外，再者中國市場規模早在數年前超越美國成為世界第一了，其含金量不可言喻，再怎麼分散也有限。

以上論述請自行理性判讀，就別亂扣賣台之類的帽子了。
b88
我知道後面有官方背書 可惜人家已經道歉且被聲稱封殺過了

你們那次的民意反噬我2016年去政治交流的時候北大的同學就有提過 
我的回答是：你們本身教育裡面就有思想政治 而且關於對台對美等等國際政治從來都是用唯一解去教育民眾  所以民眾的意識形態基本上也是官方培養的  在官方沒有定調以及全面宣導執行某個政策之前 全都直接視為默許

那回答你關於意識形態的部分
我們這邊首先沒有相關的思想教育 再來涉及到意識形態的部分從來都是開放式的討論 沒有唯一解答  所以我們不會有什麼樣的意識形態才是正確什麼樣就是錯誤的說法
然後你把兩邊互相不爽的意識簡化了
你們不爽的是：台灣人不願意統一 不聽從中央指示
你們的部分有涉及到教育思想上的唯一解
我們不爽的是：中國打壓 
我們的部分是人性中天生就有反抗高高在上存在的精神 這不需要教育
證據就是馬英九執政的前六年加陳水扁執政的那八年 台灣人民調中都是維持現狀比例最高 和平統一第二或第三 台獨第二或第三 但是二跟三比例不會差距太大
是因為你們的習大領導上台後動作跟行事方針越來越明顯跟強硬 我們這邊的意識形態才跟著變化
跟什麼92共識如何根本無關 講白點92根本就沒有簽署什麼合約 就是口頭共識  
現在你們的官方這幾年已經玩到簽署什麼東西我們台灣很多人都不相信了 都覺得你們會隨意撕毀  這難道是我們哪個黨的鍋嗎？
我們可沒有逼你們在國際上做一堆瓜田李下的動作 
比如：中英聯合聲明只是歷史文件的說法 在聯合國發動第三世界勢力修改人權的定義加入發展權跟發展式人權等等
很多國際上的動作都是你們官方自己出手的 很多甚至跟台灣毫無關係 但是台灣人比較謹慎小心 這些風吹草動都看在眼裡  

還有其實我去中國很多次
其實我一點不討厭中國人 甚至談政治也無所謂

我個人唯一的標準就是：不要什麼事情都用 本來就是這樣 本來就應該xxx 原本就是xxx 這種完全沒有原因還帶有上位視角的發言跟我講話

這跟什麼國家的人無關 其他國家的人這樣跟我講話我一樣也會翻臉

b89
2016我去中國政治交流
你們的官員王小兵 還有李xx跟其他官員給的官方說法就是：馬習會後基本上就是用92共識各自對內一個說法 然後互相不干涉對方的說法
我們那邊叫一中各表
你們那邊我記得叫一個中國 共求統一 不談政治
有沒有簡化的說法我不清楚 

簡單講就是雙方互相對內交代 然後各自你不動我不動 最好一切照舊都不動如山

我不知道你的說法是照搬當年你們官方對內的說法 還是這兩年的說法 還是你有什麼官方內部消息等等

畢竟五年多前我只是個學生 我相信以學生身份交流應該是沒有被你們官方官員唬爛的任何價值
所以我相信你們官方當時給的說法就是你們黨跟政府的一致口徑
中國就是孬啊
只會禁止農產品入中國
有本事廢除ECFA、禁用臺灣晶片啊
B92 2020年1月24號全世界只有一個地方急需口罩，這時候宣布禁止口罩出口，就像國台辦昨天在鳳梨即將豐收時宣布鳳梨衛生檢疫有問題，都沒有政治操作，嗯
B95 
你有沒有常識阿？
你以為晶片是台灣的阿？
有沒有問過外資？
沒準中資透過ADR投資台灣公司勒
台灣中國，是誰比較需要誰，還罵人家孬
是我們沒本事孬，懂？

拜託，沒常識不要出來秀下限
B76 過去大陸對台政策當然有問題，最大的問題就在於沒有想到即使是善意都會被島內媒體解讀為統戰：
採購台南農產品，是經濟統戰，我們要新南向擺脫一中市場
不採購台南農產品，是政治霸凌

既然你們認為大陸這邊做什麼都是統戰，而且大陸這邊就不能推動統一，那就這麼認為唄，正好擺脫你們最不想要的一中市場，國台辦推動幫你們實現有問題嗎？

怎麼，就民進黨可以去中國化，鳳梨不能去中國化？
B59 青瓦台裡的主政者，有一天到晚搞民粹仇恨中國大陸嗎？

我理解你的思路了，中國大陸推動統一就是有原罪，民進黨只是無辜的白蓮花，中國大陸買鳳梨不對，不買也不對。話都讓你說了，那民進黨萬歲不就得了，趕緊萊豬配鳳梨+紅酒，去吧
B96 是喔，全世界只有一個地方需要呢。當初那些罵台灣一個禮拜只有兩個口罩的人真是壞心眼呢，台灣明明就一點也不需要口罩呢，應該全部都出口大陸才對呀，台灣人哪需要什麼口罩呢？你說是吧？
B100 你當然可以選擇強硬的兩岸政策，然後依據數據支撐你的兩岸政策，這一點問題沒有。
只是對岸反制時，盡量別裝無辜就行
B101 這叫強硬喔？台灣不出口口罩叫強硬呢？我當初跑了二十多家藥店才買到一包五個的口罩。還出口？真他媽自以為是，全世界都要繞著你轉，不順你意就辱華，真他媽可笑。
B102 繼續罵，再大聲點，快～你這樣做是把兩岸民意越推越遠齁我跟你講
B103 兩岸民意？跟兩岸青年說一樣好笑。啊不就只有對岸人，不考慮台灣人。以為全世界都繞著你轉，台灣自己都買不到了，還要求出口。幫你是情份，不幫你是本分，一直在那邊道德綁架還在說別人推離民意，第一次見過如此可笑的言論呢。
B97 
笑死
臺積電等公司生產的晶片，不是臺灣的？
還有
外資只是投資公司，有實質決策權力？
另外～我在B95的文字
『中國有本事，禁止用臺灣晶片』
我們要問外資什麼？
拜託你
不要出來丟人現眼

至於ADR
中資就算在美國購買臺灣股票
也要看該公司釋出多少股票
多數利用ADR的公司，也不會釋出太大量

中資透過ADR投資臺灣公司
能控制臺灣晶片公司？
哈哈
當美國對中國實施制裁
要求臺灣和各國禁止提供晶片
中國怎麼無能為力
你不要再搞笑啦

中國禁止農產品
敢禁止我國臺商赴中國投資？
敢禁止我國晶片等等？
誰需要誰，你不知道？
拜託有點國際觀
沒常識的話，不要秀下限
B104 你這段我回覆在了b41

我很考慮台灣人的感受啊，為了讓綠的出汁的一些台灣人擺脫一中市場的依賴，我們因為衛生檢疫原因忍痛不購買最綠的民進黨票倉出產的鳳梨，以便幫助推進新南向政策，有什麼問題嗎？
B106 
臺灣多數高知識份子
也是很支持執政黨欸
麻煩你們也忍痛
禁止購買臺積電等公司晶片
好好打擊執政黨喔
B102 年轻人就是冲动，非黑即白。知道什么叫姿态吗？大陆14亿缺台湾那点口罩？无法出口口罩，好歹官方上面表示一下同情吧。台湾幸灾乐祸的态度当别人看不到？

我说了大陆这边的不爽，台湾朋友肯定也有不爽的。既然都不爽，两边也没人想改善关系，那现在怪一边也没啥意义了。
B106 這是我看過最好笑的了，先不說一百個能幹嘛，就算送了官媒也會報導台灣明明有能力送口罩卻只送一百個。
更何況我欠你的嗎？為什麼我一定要送你口罩？全世界都欠你一份情送你一百個口罩表心意？？還是要感謝中共隱瞞？？可笑
B105 
喔，拍謝看錯
那我回答你
中國沒有那麼笨🤣
對他們沒有利益的東西當然叫你滾就滾，沒有人不愛錢，晶片為他們帶來的經濟利益遠超乎鳳梨
你拿懶叫比雞腿，不要笑死人

台灣也可以封鎖中國阿~不要這麼孬
就剛好滿足蔡菜政府期待啊，
菜政府不是要擺脫中國嗎？
這次也只是從鳳梨開始就受不了了？？？
B110 
所以我上面說過
拜託中國不要這麼孬
只會禁止低單價農產品，還持續買高單價晶片
我沒有要探討他國實質利益喔
你是不是看不懂中文？

2019年之後
臺商慢慢回流臺灣、新南向國家
臺灣生產、外銷主力，慢慢不是中國
你是不是不清楚呢？
麻煩多讀點書喔

B111
我國政府只是譴責中國
沒有依照WTO貿易協議
片面取消購買農產品
我們政府有求中國來買鳳梨？
B110 所以政治操作嘛，看來推離民意的人很顯而易見了嘛。你說是吧？ B103
樓上為什麼有一堆阿Q..
B18 那只會害他們自己沒工作而已啊
B74 

去年全球疫情這樣，消費市場下降（所以石油暴跌），出口才降5% 這是了不起的成就啊
你到底懂不懂國際貿易啊

按你說南投縣因為跟中國有接觸
都改種xx鳳梨。這次禁的不就是鳳梨嗎？還有分品種嗎？還是南投縣因為和中國接觸多了交情好，所以特許進口？

自己都不知道在說什麼
還長篇大論，浪費大家時間
惡心嗎
當初臺灣還禁止口罩出口大陸不惡心？
B107 一點點來嘛，你怎麼知道鳳梨就是唯一的一個呢？幫助民進黨慢慢減少ecfa這種糖衣毒藥的劑量，有神馬不好的
自己做了什麼自己不清楚嗎
禁個鳳梨就噁心
繼續搞笑吧
B109 說的非常好呀，所以大家都操作政治唄，誰都別裝無辜，說的跟民進黨是白蓮花一樣，我不買你的鳳梨怎麼了？我欠你台南農民的？
B120 當然可以不買啊，不買請走大家訂製的遊戲規則啊，國際貿易的規則要遵守啊。不然大家都像中共一樣不遵守不就亂套了？？
B121 呀
你還有決定權啊
那就快搞啊
把什麼晶片，水果都禁止好了
B121 怎麼，國際貿易規則強制必須買檢疫到有害生物的水果了？我不買有衛生檢疫問題的鳳梨，你民進黨要強迫我買？
產業轉型好時機阿，管他們說什麼，本來就是敵人你是期望敵人說什麼好聽話？
B123 去脈絡之能手，先去認識一下貿易規則吧。斷章取義沒意思。
B124 對啦對啦
就是敵人
好好記住
快斷商吧
B125 又來裝無辜了，我建議你跟民進黨獻言獻策去，或者獨挑大梁去打國際貿易官司，痛斥中國大陸給臉不要臉，居然不買衛生檢疫出問題的台灣鳳梨？！
B125 這邊的被禁了鳳梨跟肉制品
那邊的被禁了:
禁中國豬瘟
禁華為手機
禁區間測速器
禁愛奇藝
禁淘寶
禁中國無人機
禁中國聯想
禁掃地機
禁海康威視
禁中興通訊
禁中國書籍
禁中國小明
禁中國疫苗
禁中國核酸檢測
禁中國交通運輸
禁中國能源設施
禁中國金融服務
禁中國人買房
禁中國民生供水
禁中國醫療衛生品
禁中國基地台設備
禁ZOOM
禁用微信
禁用百度
禁用微博
禁用小米
B125 貿易規定？
接著搞笑
你們遵守什麼了？
逢中必反
何不趁這機會直接斷商
快點啦 乾脆點
對了 市場上的大陸產品快見一個砸一個
B129
好啦滯台中國人趕快搬回去中國，這裡不歡迎你們
你們牆內禁的東西最多了，什麼產品都要先思想審查，怎麼有臉講別人
B129 我為什麼覺得妳感覺好生氣喔
B54 
可4我家中鳳梨的阿公4韓粉
笑死啊不是說人家需要我們怎麼人家禁個鳳梨就跳腳了
果然1450腦子都有洞跟吉娃娃一樣
可是鳳梨吃多會咬嘴巴, 鳳梨留給中國人和覺青吃就好.

鳳梨賺不到人民幣,轉頭又想改舔新台幣?
我OK , 覺青吃
B132
幹 對耶一堆農民都韓粉，憑什麼要台灣人買他們的水果阿，一想到有可能買到韓粉種的就嘔嘔嘔嘔嘔
B130 我在臺待幾天就休學走了
除了這幾句你還會什麼？
B131 因為我是武漢人
下飛機就聽見各種說武漢肺炎的
入學沒多久就休學了
臺灣對我來說就只剩下仇
沒啥好說的
B136
隨便講講還真的是支那人？笑死
那妳知道牆內也有禁Dcard嗎
滾回牆內了就乖乖遵守牆內的規則很難嗎
B138 
講不過就又搬出這一套？
真可憐
支那可是你日本野爹給中華民國取的
B137 竟然那麼仇恨，乾脆把dcard刪掉不要再看會讓妳增加仇恨的東西了。祝福妳。
禁就禁啊
這不是民進黨最樂意的嗎？
現在抱怨成這樣
難道民進黨跟綠綠們都想舔中？
抓到了
民進黨舔中
不管哪邊總是有一些嘴巴像吃過屎的一樣半斤八兩啦
先嘴砲中國禁鳳梨 打壓中華民國臺灣

B135 
再說鳳梨農是韓粉 所以不需要幫忙買單
請問「臺灣人」你的立場是什麼？

民進黨仇視中國 因此有南進等等的政策 既然本就想擺脫對中國的依賴 那何不抓住這個好機會 一次獨立啊 這樣還可以找藉口說中國先的 我們只是被動回應
B2 不能認同更多
B2 不錯中肯的留言
阿六仔素質
B137 幸好休學了 慢走不送 
不過我們都還是講武漢肺炎
妳回中國就不用聽到了：）
B121 國際訂的規則要遵守
那國際稱現在的肺炎中文是新冠肺炎
為何台灣就不遵守國際規則？
還要一直稱武漢肺炎呢？
既然台灣不遵守國際
那為何別人就要遵守呢？
綠共就是只要遇到中共 什麼鬼話都可以說出來
反正先煽動搞對立 選票自然騙到手
不然妳以為綠共那麼會選舉是選假的喔
覺青在講什麼幹話啊

民進黨不是說雞蛋不要放同一籃子嗎？
啊鳳梨90%賣到中國 幾年了都沒處理一下？ 台美關係史上最好 不然叫美國爸爸來採購一點啊
一個政府，
賣鳳梨賣輸一個前市長韓國瑜，
蠻可悲的。
覺青一邊說要反中 一邊又想跟中國做生意
真的搞不懂你們耶🤷
反中跟外銷中國有衝突嗎？要外銷我就一定要承認台灣是中國的嗎？有些人的心態怎麼感覺跟小粉紅差不多
哈哈哈哈雙標蛙蛙心碎
https://i.imgur.com/rza85iJ.jpg
https://i.imgur.com/I21vfMM.jpg
看五毛有夠在意口罩事件崩潰好爽喔
921中國捐款va唐山地震台灣捐款
高下立判
B139 
跟萊蛙講人話你就輸了 盡情嘲笑就對了哈哈哈哈哈哈
B155 我看跳大 跳跳跳也很爽呀
B32 這個時候到談起人情味了
SARS的時候 「一句誰管你們呀」可不知道是哪位共產黨的高管說的

抱歉，我們只是自保，而你們根本是打算屠島！
B65 這招已經用過了，再換一招吧。
少看微博 珍惜智商
B147 
嗯 好的
战场见
可悲 到底有什麼立場阿共買？賺阿共錢的時候怎麼不說礙臺灣了？
b98
其實我是支持對中經濟開始部分脫勾的
不過這不是這次的題目 有機會再討論

我要講的是
你把媒體跟政策的因果關係搞錯了吧

先有政策 後面才有媒體解讀
政策的來源並不是重點 可能是國民黨可能是民進黨也可能是中國等等 甚至根本就是其他國家
然後媒體開始解讀 開始加油添醋

這在民主國家是很正常的事
那中國本來對台灣就有目的 我如果是媒體業者當然全都往陰謀論想 這樣才有爆點

不過媒體不能概括全部人 我覺得拿媒體解讀去概括會有倖存者偏差
B162 笑死 慢慢等
看你們武統還要喊多久
有種今年打過來 而且關妳什麼事
中國還要鍵盤女兵上戰場🤡？
B165 
本人在大陆和美国都接受过射击和战术训练
希望你到时候不要连键盘都不敢拿出来
兄弟不用跟支那賤畜多說啦
他們14億人就是死畜生而已
專門舔翠主席的懶趴～
真希望他們勇敢點 用飛彈炸台灣
（我們的防空飛彈攔截的了喔
不要幾十年了還在留島不留人
然後美國就能炸爆他們
B166 好哦 林北蛋禮
算我求你 今年打過來
今年不行 明年最後期限哦
還是妳能給我個時間 什麼時候打過來啦
不要一直讓我等哦 中國平民女兵
還我鍵盤拿不出來笑死 等妳游過來啦
用妳在中國和美國接受的射擊訓練
來武統臺灣🇹🇼哈哈
https://i.imgur.com/4Dbf7Yv.jpg
https://i.imgur.com/Ppt0l1X.jpg
B153 有啊，就是拒絕與大陸牽扯關係啊，大陸的人事物都不要來，我們人事物也不要去啊。

現在就是一堆人只想把垃圾丟到大陸，拿大陸好處而已，這就是垃圾覺青想法
小綠帽們，國家需要你們吃鳳梨你們就得吃，別質疑。
我自己是覺得你的論點蠻好笑的啦
你禁別人可以，別人禁你就崩潰
中國也能自己決定要進口什麼吧？ 他們人民沒意見，你在崩潰啥...
WTO 違反公平貿易規則了解一下
都讀到台大了還那麼無知。

台大那麼好的學校，那麼優秀的學生
為什麼會有你存在？

B173
真的跟無知的人吵沒什麼意思
完全沒戰力也想釣魚
你就在Dcard上面繼續崩潰吧
B173 他們人民就算有意見能幹嘛？ 公投嗎🤔
B135 
哈哈不要這樣啦😂我只是反駁前樓的農民是民進黨的鐵票艙
鄉下的阿公農民們最多也就國小學歷，識字可能也常常幾個字不會寫，容易被煽動也能理解😅
B174 違反公平貿易原則 首先你要去控告還要調查甚至在wto舉行公聽會 等待判決 判決結束還可以上訴 等到流程走完🍍都爛掉了 妳認為wto能做什麼 更何況wto沒有太多強制力 這時候就是政府自己要去處理 沒能力處理那就下台 換有能力的 簡單明瞭
B160 沒在跟你開玩笑阿。
不是不要賣台？結果出口最大宗就是中國，蔡政府不是賣台什麼才是賣台？🤷🏻‍♂️
禁止就禁止啊，稀罕他們買鳳梨？政治操作就政治操作，鬼扯什麼蟲的。
啊不是大國？有種就直接說政治操作不買臺灣鳳梨啊！
如果親美有用，這樣的情況，其實是很好讓台灣水果變成世界品牌的契機也說不定。

就看外交部反映這樣的狀況給親美國家、五眼聯盟，順便推廣自家的水果。
B26 不太明白為什麼這叫裝無辜。

如果你說「只有一個地方」是中國，中國進口台灣口罩，可能比鳳梨比例還少，而且台灣在疫情前，更多口罩是中國產的。
（也就是說用中國產的還比較省成本）
就成本來看，中國進口東南亞的口罩，可能還比台灣便宜。

台灣一個醫用口罩外銷要人民幣2.5元，這樣的價格，在中國當地可以買2個差不多品質的口罩（不考慮供需問題）

台灣禁止出口口罩，就只有滿足台灣內需需求，你說政治操作根本太小看中國市場了。

真的要政治操作，你還不如說台灣政府組織國家隊，很多外移到中國的台商回流台灣做產線，甚至放棄中國製造口罩的機會⋯⋯。

所以B41的問題不存在的，因為台灣那些提供設備的國家隊廠商，自己在大陸就有設廠，還需要用台灣名義捐給中國嗎？

捐給中國展現「血濃於水」同胞情誼？怎麼可能？政府捐出去不被台灣民眾罵死？你想⋯⋯台灣口罩國家隊，這些台商（設備商）明明在中國就有人有技術有場地，為什麼不幫中國人生產口罩？明明有錢賺，到了中國也管不著，何必要回來台灣？台灣人力、設備、廠房又貴，難道還是台灣政府指使的嗎？

你的國家嚴重到封城不開工，還是台灣民進黨跟中國共產黨一樣神通廣大，政治操作？把這些台商家屬關起來，威脅他們回來嗎🤣🤣🤣
乾你屁事
人家有錢，不吃也不行？

吃了說買統
不吃又說政治打壓
醒醒孩子，民國幾年了
還在「不然要投國民黨」？


某雙標黨真噁心
國民黨都在野幾年了？
一群小鼻子小眼睛只會選舉的垃圾
習大大要426們吃屎它們也只能吃 
可憐
樹皮還吃不怕
萊豬炒鳳梨
美味加分

https://youtu.be/_qQwN-SofmE
「你是忘記了，還是害怕想起來？」

FB歷史哥澄清唬
https://www.facebook.com/525231778007287/posts/995607554303038/

#中國大陸不買鳳梨
可以降低對中貿易依賴程度啊
吉仲老師2年前就開示過了
農產輸陸太多可能會重創台灣
#鳳梨 #陳吉仲 #蘇貞昌

https://i.imgur.com/rBgfSmL.jpg
一堆失憶瞎扯的人。。就趕快切掉ECFA啦！拜託別再舔共啦賺紅錢啦！讓中國跪求我們啦！新南向國家呢？美國爸爸和日本大哥哥呢？笑死。一堆綠腦粉。
https://i.imgur.com/d5Nzmcu.jpg
https://i.imgur.com/Ru0KQPk.jpg
很搞笑的個問題
臺灣壓根就允許進口大陸的農場品
卻要求大陸進口我們的農場品？
人家不買就很無禮？
違反國際貿易？
B5 並沒有 去b站看就知道 支那人素質低夠多 滿嘴噴糞
你那麼討厭中共那幹嘛還要賺他們錢

嘴巴說不要手倒是很誠實喔
B191 
不見得吧
台灣也是有很多人蠻嘴噴糞的耶
這種素質低的全世界都有
B181
你邏輯感人，台積電賣晶片給中國
台積電賣台了？

替台灣賺中國的錢，這叫賣台？
你到底怎麼考上台大的？
B194 而且幫你補充，還是台積電做的晶片，然後美國（nvidia、AMD)設計過以後賣給中國。

是不是很溫馨🤣🤣🤣
B192 
支那還不是討厭美國 也想賺美國錢
支那討厭日本 也想賺日本錢啊
有種你支那鎖國都不要買不要賣啊
B191 感覺你很喜歡被噴哦
今天不買不就是皆大歡喜了 
一天到晚再罵人 又要期待別人來買東西
看來很愛人民幣喔

B196
B198 
只要是錢大家都愛 不分什麼幣啦
你把台幣往中國撒也是一堆人撿啦你放心
反正今天是中國自己先不守信用的
你還不能罵他兩句？？
現在流行檢討受害者就對了
抓到了 舔共賺紅錢
舔用力點

B199
唉看不懂文章你就早點洗洗睡吧
B200
台灣價值不足快買水果儲值啊雙標仔
B201
請你吃啊來領嗎
B202
你要賺人民幣 你台灣價值不足你需要多吃點
台灣每個人要吃四顆才能消耗光
快請大家吃啊
B203
有道理,  雙標仔多吃維他命補腦力
d卡是只有一堆8+9是不是啊
腦袋都卡死不動
還是都是426冒充的？？？
難怪說再多也沒用 只會跳針
還好國家不是你們這些短視近利的人主政
不在乎
舔紅共的錢, 早晚砸自己的腳, 川普都上任多久了,蔡英文還是手抓著KMT簽的ECFA,不主動放棄

終於打臉蔡英文,還敢還舔阿,學不會!
來喔

農業被抵制，就請民眾力挺
等到換工商業被抵制
再看怎麼請民眾力挺
本是同根生 相煎何太急
還好數位諸葛就只會在這種文章帶風向
藍腦網軍省省吧 只會跟中共裡應外合的垃圾
大家早餐吃鳳梨了嗎, 鳳梨皮千萬別沾醬油,根本不能吃
笑死人 民進黨不是說中國需要台灣嗎？
禁一個鳳梨就靠背靠母的 
這是大陸同胞的損失欸
可悲民進黨
B191 笑死，你素质和ptt巴哈的岛蛙一样烂哦
說不要被中國控制，還不是一天到晚依賴中國
藍的想從中國獲利，一直拿台灣的某些東西去交換（你知道的，不多說，不想被小粉紅嗆），一堆人反對
呵呵
現在綠的反中問題跑出來了，又說綠的有問題，挺藍的解決問題
風往哪裡吹就被吹去那裡的概念？？
依照國共兩黨邏輯趕快當中國殖民地就沒有問題了啊
是我們一直不願意當人家三等公民所以才會被抵制
但我寧可被抵制至少現在還是正常國民不是三等公民
還沒殖民我們就這樣搞
要是真的殖民我們了那還得了
也不想想台灣人民在網路上是怎麼講對岸的 不要看到中國鄉民的網路發言就玻璃心碎滿地好嗎
政府是怎麼煽動對中國的仇恨的
被禁一個鳳梨就在哭 能不能有一點骨氣啊
B218
中國人嘴巴臭多了，你一定是太少逛中國的網站，而且一定看不到反面的意見，因為會被ban根本看不到

https://i.imgur.com/tH4RfH2.jpg
假如換成蔡英文在YT發這種影片一定被砲到瘋掉
一直罵鄰居，一直不跟鄰居接觸，卻要賺鄰居錢，鄰居不買你的東西也不行，無言。
哎唷 想嘴不敢標記人
那我來標記你
動一下你那雙標腦

啊你罵人想跟人做生意
不是應該開發或轉型別的產品或市場 減低仰賴程度
政府不是有喊 南進政策
而不是想瘋狂賺紅錢
到底誰雙標
到底誰跳針
到底深愛短視近利
既然要發生衝突 就要有不賺他們錢的骨氣
要嘛趴在地上舔 要嘛轉身找別的市場

雙標仔
B206
阿他們就比我們強
你厲害你去北京抗議啊
奇怪，
你們平常在低卡講大陸的時候，
難道不會比他們噁心嗎？
怎麼？
我們可以對別人噁心，可以嘲笑對方，
別人不可以？
不是某些人說 不屑跟中國做生意？
才一個鳳梨就看的出來了
希望那些整天喊不跟中國做生意的腦袋打開
這時候就想要依賴中國了？？
想要獨立就懶趴捏著不要去巴結好嗎？
雖然我也不是多喜歡他們黨，但政治立場也不是我一個平民百姓能插手的。
只是罵著鄰居又想賺鄰居的錢，真的有夠難看的：）

b226 感謝圖片支援😂
B225 推一個
幫你附圖 一大堆腦殘不去爬資料
整天在那邊我們可以靠別的國家or自產自銷？
圖為經濟部2/20發佈的整年度累積金額
中國大陸 佔了32% 
有本事就全面封鎖啦 不要整天拿中國出來
邊罵邊賺別人錢。 
可以強調中共對待人權與打壓是不對的
但看到某個黨說要去中化甚至獨立我就笑了
當然另一個黨也是夠爛才會讓爛黨執政～
https://i.imgur.com/OOJQU2S.jpg
b226
貿易邊靠中國邊罵 然後要邏輯沒問題這很容易
就說經濟歸經濟政治歸政治不就好了
以往也這樣講過好幾次 這很容易解套的
中國人在一些小粉紅號召抵制某事物卻不想跟的時候也是用類似的說法解套

這有什麼難的？

但我其實支持經濟部分脫鉤中國
台灣出口中國創新高，dpp：中國需要台灣，覺青：dpp好棒棒；現在中國不需要台灣了，dpp、覺青：幹，中國怎麼可以不需要台灣
B227 
跟運動不跟政治掛鉤一樣
但是 這世界不是烏托邦
經濟也是

不然怎麼會變中華台北呢～
這樣就叫噁心
是不是遇到中國就玻璃心
b229
還不簡單
就說中國政治打壓
反正實際怎麼做跟對外怎麼說可以是兩回事
實際面幹不過人 放話也要喊最大聲
最好要用最囂張的態度說最懦弱的話


例：X你X 中國政治霸凌 中國都XXX  都是中國XXX
B231 有好笑到
讓我想到doge 的迷因😂😂
哭哭柴 vs 霸氣柴
B8 不要期待民進黨才是真的  說人家貨出得去人進得來是廢話  結果民進黨一個都做不到😆
韭菜正常發揮 有差ㄇ
怎麼這麼多支那狗在台灣論壇吠吠叫啊
B48 
一直跳針說捐一百個意思一下
請問一百個到底是有什麼意義
還是你們的文化就是這麼愛做表面文章？
而且讓一個日產不到兩百萬口罩的送暖給日產兩千萬口罩的
你的腦子到底是哪裡出了問題
很符合中國啊
習近平要大家吃他的懶趴
中國人就會排隊素起來
順便裝一瓶回家照三餐喝
不是齁
政治又怎樣
民進黨執政以後對中國機乎是照三餐罵
現再人家不想跟你買東西了難道不行？
而且民進黨不是說要脫離過度依賴中國嗎？
還是真的只是嘴巴說說
每次都不把其他貿易備案準備好
一出問題就要民眾多吃多買
要你這種執政黨有個屁用
這件事在台灣講的好像中國的錯
可是自己好好想想
你們有對中國保有友善態度過嗎？
如果沒有為什麼別人要對你友善
https://i.imgur.com/xn6s1WQ.jpg
B239 
你仔細看就會發現自己在扯淡
隨便一搜就知道根本沒被禁，你這種程度難怪一堆假訊息在網路上傳播
https://i.imgur.com/MmB9LS3.jpg
B5 這是真的
B240 就算華為沒被禁
那麼愛奇藝、淘寶呢？
說實話，我想直接移民中國，台灣太沒用了，無奈新台幣還是很香，所以我兩邊都讓爹
B112 
台商回流、新南向喔？
哈哈哈，你可以繼續信政府沒關係~加油喔！

是的，中國在衰退，人家很爛的，國家要倒閉了🤣
B238 對中國保有友善態度 中國：武統
B245
之前國民黨執政也沒被統啊
笑死
B242 
查查兩岸人民關係條例
不要當伸手黨好嗎？
B179 
呦，照你這樣說
處理的時間長=鳳梨爛掉=WTO沒強制力=所以要靠台灣自己處理=政府沒能力處理就下台

你檢討被害人多能力滿分啊！
看你的發言，不意外 呵
你的邏輯太差了 自己有再好好想想
B190
B192 
美國和中國彼此敵視
按你這樣說兩邊的貿易暫停最好

你的邏輯就這樣？
B195 
對啊 我也不明白為什麼台大生會說這種低程度的話
B242
都沒禁阿，不能代理而已
你沒看一堆人還是在用嗎
B238 所以澳洲被中國禁煤、鐵礦砂、龍蝦、紅酒。

原因是澳洲提議要調查武漢病毒起源，這樣是對中國不夠友善？

澳洲被禁這些貿易品，是不是早就預想到有備案？當下是沒有，到後面五眼聯盟說幫忙，也不是澳洲政府早就預想到的備案，印象中兩個月後的事情。（而且這忙幫得很有限）

甚至澳洲根本沒有作為。

現在批評政府，是不是太早了，好歹要給政府改善的空間？

至少兩個月後，再來看政府成效如何吧？
B253
一個月後民進黨能拿出什麼備案
我真的很期待

民進黨罵不得啊⋯⋯
B254 
1.我筆誤，應該是兩個月，抱歉
2.澳洲被禁這些貿易品，澳洲政府根本沒有作為。

這件事到澳洲議會，澳洲議會還說要降低對中貿易的依賴，禁止中國投資等等。
（但是就是在議會嘴砲，至少對於貿易，什麼事都沒有做）

被禁的貿易品？要不要鼓吹民眾去買？
那些龍蝦紅酒，民眾平常很少買到，賣場立刻大降價，澳洲民眾知道被禁了，每個歡欣喜悅大家都去賣場排隊買。

更不要說鐵礦、煤礦影響一國經濟的重要資源吧？澳洲民間，根本沒有人因此去抗議政府。

台灣被禁鳳梨而已，民眾也不是每天都要吃鳳梨，一出事政府還要特別大內宣，去三催四請拜託民眾多支持，民眾嫌故意宣傳，外交做不好。

才被禁個兩三天，台灣也沒看到鳳梨物價波動跟任何促銷讓台灣人買，更不要說任何外交改進的方法。

就可以說政府政治操作，退一步想，最大受害者———農民，這群人都沒出來喊話，都沒有遊行，到底是在抱怨什麼🤣

出事了，是政府罵不得，還是只會罵政府？
B192 基本上是中國要靠台灣賺錢 七成外銷給中國的是光學 半導體 電子材料 化學 塑膠等高端產品 沒有台灣中國連商品都做不出來上百萬人失業
B251 我也覺得 是中國在靠台灣生存 互利共生 沒有台灣的高端產業 中國也活不下去
B248 可憐之人必有可恨之處 此處可憐之人是指民進黨而非中華民國政府
我不在乎，我不賣鳳梨
禁農產品出口，那就賣加工廠做成加工品出口就好啦
B260 真的+1 
做成鳳梨酵素
找網紅代言去嘖嘖募資，很快就賣光了。
換題目了啦！萊皇中央梗圖廚房又要趕緊換了!

執政5年了，妳雞蛋都放在同一個籃子耶!對了!別賺紅錢舔共啦!這個時候不正是讓中國跪著求我們的好時機嗎？

大陸才禁台灣鳳梨　4千公斤六龜蓮霧通知暫緩出口
https://news.tvbs.com.tw/life/1470055
https://i.imgur.com/MvsPRPn.jpg
這個行為會是善意嗎，當然不是。但台灣對對岸有什麼善意嗎，大部分也是惡意。當你全身上下都是惡意的時候，又怎麼要求對方有善意。既然都是惡意，也不用五十步笑百步。選擇了對抗，就要有對抗到底的準備。
禁了中國這麼多東西還是擋不住武漢肺炎擴散

所以中國要因為武漢肺炎向世界道歉了沒？

我住的地方專出鳳梨
鳳梨我天天吃  吃到都會怕 
沒買還會有人拿來送

誰叫那些農民要依賴中國？
本來就要找好後路了  雞蛋放同一個籃子裡
分散風險都不會還學人外銷
依賴中國的下場就是要跪著賺人民幣啦

台灣人要找出 站著  還能把錢賺了的方法...
找不到就少種一點啊  
跟之前香蕉敗市一樣

農民自己也很多問題好嗎？  
好賺一直種
以前沒外銷中國的時候都怎麼活的？
中美國力相差不遠 所以經貿角力有往有來 
中台國力差多少？
看起來是單方面挨打  
怎不禁止他們部分東西禁止進口

你的邏輯就這樣？
B250
民進黨負責阿為什麼要倚賴中共？
我記得當初好像罵國民黨出口大陸什麼來著，結果民進黨更多……
看來是台灣價值不夠
B32 講這個真的很矯情 中國的飛彈對著台灣多久了 都知道政治上水火不容 現在才站在至高點說台灣人不出口口罩沒人性？當台灣欠你的？飛彈對著台灣沒人性怎不說？雙標仔

以前中國地震台灣捐多少要不要了解一下？會搞到這樣的地步是你這種人作得孽，台灣人以前絕對是把中國人當同胞的，就是不認同共產黨，中國人非要無限上綱，搞到現在和平統一都無望你開心嗎
B258 
你說說可憐在哪？
可恨在哪？

別會幾句諺語，就掩蓋自己邏輯差的事實
你被誤導了，這個截圖你細察
都會發現是有問題的 根本不是事實
B263
https://i.imgur.com/7Gt1D1S.jpg
B265 
呦 你自己說的話，都忘記啦？
你為什麼不一開始就說中國和美國實力相差不遠啊？

半導體能力，是中國強還是台灣強？
我舉台積電的例子，你不回應還跳針
補搞笑嗎？
B265
B269 可憐在哪 可憐在沒有能力自立自強還要依靠對方市場 說好的南向呢 說好的開發新市場呢 
可恨在明明內銷市場已經接近飽和 還不對等開放美萊豬 。可恨在明明去年就收到警告卻沒有跟農民說明 也沒有限制耕種的數量 可恨在出了問題沒有能力解決只能冀求民眾 企業的幫忙 可恨在民眾不想吃的也被迫吃 
你說 可憐不可憐 可恨不可恨 下台吧
先後講有邏輯衝突？

就是國力相差所以無法輕易斷開經貿
然後還不斷向對岸靠近買賣
不就是為了紅錢啊

當然台積電晶圓強你有障礙嗎？
所以政府敢拿這個當籌碼嗎？
回應這次水果禁銷嗎

很好奇這次楊蕙如給你們多少加班費來拉這風向球
我可以報名參加嗎 所得我會用一半 買鳳梨儲值台灣價值
B271
綠色智障好多ㄛ
不要怪人家
想想我們政府做了哪些惡
不是說要擺脫只能出口大陸？發這文是在討拍？不然晶片不要賣他們不會
不要賺大陸的錢很好啊，不然嘴裏說不身體卻很誠實，你每天罵你客戶又要跟人做生意，被人咬不意外吧。
https://i.imgur.com/1QEPE3e.jpg
經濟情勢要客觀看待
不是寫大內宣文章,
雙標是能改變什麼?

https://i.imgur.com/kinm7IR.jpg
全球經濟，哪一個國家沒有國際貿易？連北韓都出口礦產和勞力。

台灣和中國彼此合作與敵對，肇因是全球經濟分工+中國不可能放下統一的想法，才會成就彼此貿易往來以及彼此在政治與軍事上針鋒相對。

你提美豬，要不要分析一下美牛呢？


B272
B60 你別想了，等到你手上價格已經好幾翻了
回來台灣到霧峰吃一顆真正好吃的鳳梨
B280 你完全答非所問 我說的是政府依賴對方卻拿不出對策 只會使些小手段 農委會整天不務正業 只會推銷美豬 還有強迫收購 
要說美牛可以啊 美牛內臟不進口 超過30月不進口 而且獲得台灣蘭花銷往美國 
民進黨就是成事不足敗事有餘 居然還有817 這才是最大的智商測驗 
鳳梨通路誰打開的 國民黨 可可呢
如果提經濟的話真的要客觀看待各國，我外公家原本養石斑。那時漁民一邊出口石斑到中國；另一邊又因政治型態在罵中國。
後來中國把通關的優惠取消，導致石斑滯銷之後整個價格大跌。那陣子真的苦不堪言
我想鳳梨大概也差不多啦，所以如果要賺錢的話真的要把意識形態擺一邊，正所謂商人無祖國是有其道理
B283 其實都在講意識形態其實我看到文章 中國已經盡力配合了 台灣鳳梨透過香港轉口出口 然後不需產地改二維碼 也不需要技術轉移 當然農夫一定更了解 明顯就是要給民進黨好看
B284 這次作法跟對待石斑類似，就是取消優惠，一切照規定來，結果剛好檢疫沒過就被禁了。
如果不想輸往中國也沒差，政府就要負責開發新的市場給農民，但說好的南向政策我感受不到，反倒是東南亞進口的魚在跟台灣魚競爭= =
好險最近中國對於石斑的進口有放寬，價格才稍微好起來。
所以說好的東南亞市場呢^_^
B285 南向也要看產業啊 熱帶水果業你要南向？世界上鳳梨產量前五東南亞就好幾國了。根本就是死局 除了政府擴大收購 還有增加內需以外根本沒機會 所以搞出問題的民進黨當然會成為 眾矢之的
B280 美牛？ 早在陳水扁時期就答應人家了你拿出來講？
而美豬一開始先瞎扯要交換國際地位，後面才承認自願的。
真那麼有骨氣有辦法所有東西不要銷拆那國就好了啦，ECFA也斷一斷就好了啦，反正是對方需要我們不是需要他們。
整天只會喊口號，出問題了居然大內宣陳吉仲的人生這到底三小？
各位都吃起來好嗎？ 我已經吃到嘴巴快破了
https://i.imgur.com/okQvmS4.jpg
圖源：中央通訊社
B287 
2012美國萊牛開放是誰執政？
你簡直了😂
整篇看來清華哥略遜一籌
清華哥不要拿DPP蔡英文跟KMT馬英九比爛啊, 比爛只會越比越爛
B291 辯論拿到爛題目 要發揮出色也很難 🤣🤣🤣
B290 
陳水扁先跟美國談好
馬英九上任時，美國拿雞毛當令箭，逼你就範
所以為什麼陳水扁要跟美國下承諾？
而且馬英九已經盡可能降低不利條件了
你知道當初陳水扁答應美國進口含有高度狂牛症風險的月齡30個月以上的美牛？
馬英九談判到禁止三十個月齡以上的美牛進口，還額外談判到TIFA貿易協定重新協商談判
好了，快使用綠吱吱最擅長的昏睡吧
我只好奇原po說了這麼多，到底吃了沒？
B290 美牛？
https://i.imgur.com/zirVSRA.jpg
嗯你簡直了😂
我知道！看誰喜歡送本國軍官&友邦軍官鳳梨吃！以前軍人都吃滯銷的農產品當軍中伙食！我們都可以捐口罩了！捐幾大箱貨櫃的鳳梨應該不介意吧？！？？
人家不吃是人家自由，你還不是禁止晶片呢，神邏輯。
鳳梨殺手
https://i.imgur.com/a6joHJz.jpg
鳳梨這難吃的水果早該絕種
https://i.imgur.com/85GAkn8.jpg
才佔多少大家自己看一看吧
魯國當時沒有滅亡，是一直到戰國末年才被楚國滅掉
B32 人性？原來貴國這麼有人性哦，寧願自己國家人民都保護不了也要把口罩給別人？
怎麼沒看到你們在SARS有你所謂的人性？你們那時候有把N95送過來？有讓我們獲得WHO的協助？
那 B34有看出來在SARS時共產黨有多噁心嗎？噁心的共產黨哪怕口頭暖心姿態都不願意做，一句誰理你們早就拒絕了直接一竿打死誒。
我不太懂耶，既然討厭對岸，為何又整天想賺他們的錢？既然痛恨對岸，為啥又把他們的歷史、文學記得那麼清楚？嘴巴説不要、身體卻很誠實？
淘寶沒有關啊
我每個月都買淘寶
現在也還在買
哪裡來的淘寶被關掉
平行時空嗎？

如果你說的是淘寶「中國台灣」頁面被關掉
我只能說
會買淘寶的台灣人
沒有一個人是從那個頁面連進去買的
淘寶本來的頁面就可以買了
幹嘛要多此一舉繞去什麼中國台灣網頁買
又沒有比較便宜
傻瓜才用

92沒有共識
92那句「一個中國」
馬英九回來以後自己加上「各自表述」
誆騙台灣人
哪來的共識
B305  淘寶APP有中資色彩流氓軟體妳怎麼在用, 中國台灣就是淘寶的內建價值, 請妳給我一個理由親中愛台的好理由
很多人都在用
我也沒批評別人
就沒必要指著我罵
我可沒罵任何人
不用這麼見獵心喜
好好說話不行嗎
B307  請妳不要學馬英九欺騙完自己又拿來欺騙他人, 淘寶APP就是中國台灣,跳過的頁面他還是中國台灣
就像有些人一直認為政府說了多少謊言、如何打壓抹黑中國
也有人覺得中國一直打壓台灣
這兩方言論中肯定都有事實也有些不全然正確
我說我買淘寶的用意
是針對前面有人說台灣政府下令關淘寶、關愛奇藝、禁華為
後面兩個我沒在用不好評論
我就針對我有在用的出來澄清
不需要抓一個關鍵字就在那邊以為自己多厲害
只會讓人覺得有些人連單純的說實話都不願意聽
出來澄清？ B309 淘寶被關站就是指這條新聞，妳也是在混淆真相不是嗎？
https://www.bnext.com.tw/article/59620/taobao-taiwan-alibaba
https://i.imgur.com/42U5XeT.jpg
我用的是這個
台灣可沒禁
你在那邊灰同時
要不要上去網購板搜尋看看有多少人在買淘寶
神邏輯
說政府關淘寶=政府帶頭抹黑打壓中國
實際有在買的人說台灣一樣可以買淘寶=抓到了你親中不愛台

有事嗎？
說人話可以嗎？

原來買中國製品=不愛台？

好好笑
B313 妳不知道妳買中共區的產品,就是發錢給中共造飛彈嗎？
身為台灣人還用這種東西來說嘴
樓上到底是親中還是反中
這反串讓人不懂
B311 好好笑 到現在在還在詭辯, 跟妳指控的那些人「顛倒是非又不願聽真相」本質完全沒差別
如果你是反中
那我跟你說
我的立場是一樣的
不需要跟我戰
你搞錯要戰的對象了
我從馬上台後
一次都沒投過KMT

如果你覺得扣別人帽子很爽
你就繼續自嗨

買中國製品這麼十惡不赦
要不要投書給政府禁止所有中國產品輸台？

你看看這樣有沒有比較快樂
啊如果你是親中
就當我沒說
道不同不相為謀
蔡政府不是說我們要加油不要靠中國嗎
不收了又在哭哭
就說要賣給他們萊豬肉鬆了吧～
還沒吃就沒ㄋㄠ了...繼續吃吧
B303 好 那我們晶片都不要賣給他們讓他們去晶片荒
B34 
你有看過這張圖嗎
https://i.imgur.com/Vp69yMR.jpg
擋愛奇藝只是剛剛好而已
還不是一樣可以看，只不過不能落地
某些人就是腦筋死
愛奇藝當初隨意下架節目
在台灣都敢透過代理商進行言論審查了
用法規擋它根本算不了什麼
某些人就是裝睡到死都還不肯承認現實
要嘴政治操作
小小的臺灣比得過全世界？
用腳毛想也知道答案
看看周邊國家怎麼保護自家產業吧
臺灣已經夠放任了
台灣人怎麼可以學習翻牆上淘寶, 收看愛奇藝?
如果只談政治意識型態層次

北韓=共產化的台灣
台灣=民主化的北韓
B323
myvideo 跟 friday 也進不去中國
那張破圖根本漏洞百出 中國禁的更多 根本不止禁鳳梨
B313 沒錯+1，政府不抓也會關掉的。
淘寶台灣版跟中國版一樣的東西，時常根本不一樣售價。

而且台灣人對淘寶普遍印象差，有的電商品牌還會刻意用成本低的淘寶貨選貨，不然就是用找中國淘寶賣家的中盤商，或工廠去生產。

品質很廉價，在台灣賣得很貴，更惡劣的還說是mit。

不少電商消費者跟真正台灣mit電商，對於淘寶都嗤之以鼻。

還好台灣版關了，假mit就沒有更多管道猖獗了，感謝老天。
因為這個D卡時事版
為中國說話是中立的表現
說個實話 台灣GDP中國佔很大一部分，我也希望可以不要靠他們，但要先找到可以替代的國家，再來就是台灣不處理鳳梨蟲的問題，反而故意讓民眾繼續挑起兩岸戰爭.....鳳梨蟲是每個國家都很注重的，澳洲 日本 歐盟，台灣就是因為合格率不行，賣去那些國家的比較少，才只能賣中國，近幾年中國崛起對於外來種也開始嚴格管制，原因是他們自己也有好鳳梨，沒必要放寬台灣鳳梨把外來種的昆蟲帶進本土 引起生態浩劫
B328 我還覺得不幫民進黨講話  就被那幾個帳號抹紅抹藍勒= =
共匪旁邊紅感
ECFA這糖衣毒藥怎麼還沒停掉
還有之前不是說出口大陸是大陸需要台灣
現在人家自立自強不好咪
無腦黨工
民進黨公然替中國ECFA糖衣說話
很詭異

https://i.imgur.com/SS6ekDD.jpg
好啦要斷斷一斷啦，反正我們有新南向
https://i.imgur.com/HhEx5HN.jpg
B0 今天魯國、梁國死舔著ECFA糖衣不放手, 魯梁是不是又要奇怪的被滅國？
B4 可是口罩那個不就已經有一個結果了嗎？
進出口的數據就顯示不是針對貴國阿...
https://theinitium.com/article/20200128-taiwan-mask-wuhan-pneumonia/
https://i.imgur.com/MCDBBsg.jpg
B337 
這樣講也沒用，我跟中國網友解釋但他們就是
「不管，反正禁止口罩出口就是針對中國」的心態
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235455485
b335 b336 b338 b319 
來看大內宣  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235455308
B340 比中國內宣還會玩文字遊戲
早習慣了 繼續爛下去不要緊的
b341 😂😂真的很誇張
你有興趣可以來這裡查
https://agrstat.coa.gov.tw/sdweb/public/trade/TradeCoa.aspx
嗯? 噁心?

https://i.imgur.com/NOf9WGu.jpg
台灣沒禁華為啊！是公家機關禁用華為
B344 記得沒錯的話
台灣也禁止進口大陸蔬果吧
B26 共產對你很好吼
等你被抓走
88
不用回我 我氣死你
B345 果我不知道，蔬菜有進部分
你們是在吃山小大陸妹
B344 禁汽车，禁爱奇艺，禁淘宝
丟不丟人
https://i.imgur.com/qdTEXqN.jpg
喔對了 大陸也禁用萊豬阿 怎麼沒有全民一起造勢吃萊豬呢 還有之前說銷往大陸說是統戰 現在不能銷往就是被打壓？這麽反智？ 農產品就600多了 還有非農產品呢？雙標成這樣丟不丟人啊？
https://i.imgur.com/Mje51Fb.jpg
經濟被中共綁架也不是一天兩天的事了

內需肯定取代不了外銷，鳳農就承受這次損失吧
說武漢肺炎的不惡心？
B348 
https://i.imgur.com/ODZWJPz.jpg
B352 中國五毛可不可以不要吵
直接簡繁轉換 噁心變惡心當沒人看得出來喔
B352  有智商的不都知道武漢肺炎是標準的人不辱華華自辱的東西嗎 噁心在哪邊
要罵人家 又要人家買你的東西，誰不會不爽？
B356 
講的好像中國沒買我們東西一樣🤣🤣🤣
笑死，用力打臉上面一堆綠腦粉!

網曝綠營里長5年前就去海南種金鑽

【鳳梨大戰】國民黨外流技術、種苗？　網曝綠營里長5年前就去海南種金鑽

https://tw.appledaily.com/politics/20210303/VAUQ36VIFVD2BO57PNR7YFRE6M/

https://i.imgur.com/yJjg8l7.jpg
https://i.imgur.com/DNfKpNh.jpg
B322 我知道當年SARS在台灣爆發後 中畜不顧台灣人民的安全執意阻止台灣加入WHA
B350 你少裝了相關設備歐洲美國也大多禁止 你知道為什麼嗎 因為土共他媽的有夠奸 誰敢給他開後門？其他民生物資很顯然你在造謠 金門用的很爽
中共已經擺明，只要你乖乖聽話讓我統治，什麼都不是問題，不懂為啥一群人還覺得可以跟中共交朋友，你不怕下一秒你被霸凌？？
B361 乖乖當韭菜被割嗎？中國連基本保障工資只有不到2000人民幣 以壓榨人民百姓圖利自身的國家給他統治下場就跟香港一樣慘
我只是想看看一次吃下1kg会怎样
https://i.imgur.com/87Wn4EI.jpg
B360 
可憐吶 被洗腦洗的死死的
B354 你幹嘛提醒她😂我早知道她是中國人，看她什麼時候自爆而已

她就是「自干五」自備乾糧的五毛黨，而且超噁心，發文前還簡繁轉換，偽裝成台灣人
B358 
一個2000多票的人可以代表民進黨的農業政策？一個團體裡面多少有害群之馬

你以管窺天，嘲諷技能點滿，企圖以個體的違法行為來代表整體，只是顯得你幼稚和可笑而已，台灣已經夠亂，你這種人其心可議，莫非你的祖國也是中國？
B366 水喔，次元刀欸，沒辦法牽拖藍白外流只能切割了
B215 不不不 台灣ptt上都是大學生居多 b站初中生居多 素質天壤
B223 你沒看見對方怎麼噴
B368 笑死，你不说我还忘了，台湾大学生言论堪比未成年人
B370 半斤八兩，誰也別笑誰了
B370 按照366的邏輯來說，一個團體裡面有多少害群之馬，你能知道嗎?

如果你把所有人都當成366這種只能說你以管窺天，嘲諷技能點滿，企圖以個體的行為行為來代表整體，只是顯得你幼稚和可笑而已，貴國已經夠亂，你這種人真的其心可議？
B372 
我不过顺着他的话说而已，何罪之有🤭
B373 我不知道你得問366樓，畢竟你眼中的他這種狀況可能只有他有，也說不定他就是他講的那種人，更說不定你就是他後面講的那個狀況
B366 笑死。🤣🤣

林文定　海南種咖啡的台南縣副縣長

頂著「前台南縣副縣長」頭銜、戴著「民進黨創黨元老」光環，林文定為何跑來海南島當農夫，種咖啡？

林文定　海南種咖啡的台南縣副縣長
https://www.cw.com.tw/article/5010473

圖片來源：天下雜誌提供
文 
汪文豪
 
天下雜誌330期

2011-04-28

掛著兩副大耳垂，挺著啤酒肚，前民進黨台南縣長陳唐山時代的副縣長林文定，三年多前退出台灣政壇，選在海南島偏僻的小農村，笑咪咪地種咖啡。
儘管海南的太陽炙人，儘管農村的生活單純，皮膚黝黑的林文定，始終掛著彌勒佛式的笑容，與雇用的大陸農夫，一同下田幹活。

自嘲從沒拿過鋤頭的林文定，放棄台灣優渥的生活，到海南島種咖啡，跌破不少台南鄉親的眼鏡。問他原因，只見他輕描淡寫地說，「厭煩齷齪的台灣政治文化。」副縣長當農夫，玩真的

林文定頂著「前台南縣副縣長」的光環，戴著「民進黨創黨元老」的名份到海南，當地官員看到他，總猜測他葫蘆裡賣什麼藥。直到每次登門造訪，都得在叢叢咖啡樹中找到他，海南官員才相信，林文定當農夫，是玩真的。

十九年前，三十二歲的林文定，與黨外幾位重量級大老參與成立民進黨，擔任台南縣黨部的創黨主委，在黨內輩分極高。陳唐山連任台南縣長，更延攬他擔任副手。

二○○一年，陳唐山任期屆滿，原有意安排林文定，代表民進黨參選台南縣長。但層峰屬意當時擔任立委的蘇煥智，雙方發生磨擦。至此，林文定在陳唐山卸任前七個月，辭去副縣長，「棄政從商」。

台南縣是台灣的農業大縣，林文定有許多鄉親到海南發展，回來都說那裡是台灣的翻版，引起他的興趣，開始蒐集資料，研究海南。

林文定向朋友打聽，得知當地發展種植台灣水果的空間已經飽和。他研究歷史，發現海南島曾是中國最大的咖啡生產地，直到一九四九年毛澤東取得政權，認為咖啡是資本主義的代表，砍了全島的咖啡樹，海南的咖啡產業，才由盛轉衰。大陸經濟起飛，咖啡市場潛力無窮

因此，林文定認為，隨著大陸經濟起飛，市場愈加開放，對「喝咖啡」這洋玩意兒的需求，會愈來愈殷切。「尤其，經營大陸咖啡餐飲市場的業者，有八成是台商，如果能在海南生產咖啡，不但可就近供應，更可進軍潛力無窮的大陸咖啡市場，」林文定估算著。

三年多前，林文定跑遍雲林古坑與台南東山等咖啡產地，委託朋友蒐集資料，學習咖啡樹的栽種技巧後，自己帶著一包行李，跑到海南島的鄉下，四處敲門，問有誰要租地給他。後來，他選在距離海口市西南方約四十公里的澄邁縣偏僻鄉村，租了三十公頃的土地，種植三萬多棵咖啡樹。另外，也兼種少量台灣人愛吃的破布子。

「這裡的農村就像台灣四十年前，一片泥巴路，牛羊滿街跑，沒有路燈，晚上黑漆漆的，」林文定在海南重拾自己的兒時記憶，卻也得經常忍受停水停電的生活。雖然如此，他甘之如飴。
由於林文定將此視為傳家事業，當他下定決心時，也把自己的兩個兒子找來說道，「你們兩兄弟，有一個一定要跟我到海南打天下。」當時，林文定的大兒子剛退伍，還未在台灣就業，就跟父親到海南拓荒。

從富裕的台灣社會，到落後的海南鄉下，林文定觀察兒子有些許的不適應。不過，他總安慰兒子說道，「這個事業以後是你的，你可不要怪老爸以前逼你念到大學畢業，現在卻要你跑來當農夫喔。」
B375「厭煩齷齪的台灣政治文化」。那大陸的極權政府比臺灣的民主政府好嗎。
B375 
笑死
臺灣又不是產咖啡的主要國家
產量也不大
是有什麼好技術竊取的問題
難不成去種咖啡重創臺灣咖啡業了？
B377 
雲林古坑不是號稱有什麼屌炸天的技術？
先前農委會一直宣傳高潮說外銷好棒棒
當綠吱吱可以敬業一點嗎？你主子都說技術突破天際了
這時候應該用綠吱吱獨到的昏睡才對
B378 人家吱吱說竊取就竊取啦，兩套標準是常態。凹不了就次元刀了
B378 
你就等到看你死之前中國會不會禁止咖啡進口來威脅臺灣
敢不敢賭會不會動到咖啡?
藍蛆真好笑 一下打里長一下打咖啡
是不是沒東西扯了？
國民黨搞國家級農業技術合作園區
藍蛆：OK啦 兩岸一家親 經濟合作
民進黨籍個人已卸任非政務官去當農夫
藍蛆：技術竊取啦 綠吱吱 雙標

不好意思
我們是民主國家不能把以民間身分去務農的人
抓來吊死 讓你很痛苦吧
可是國家級合作藍蛆表示贊同
樓上說得對兩套標準是藍蛆常態了
國家農業政策與民間個人行為 傻傻分不清楚
B380 
原來不是用昏睡，而是閃躲呀
所以民進黨籍的人將技術送給中共這件事就這麼被閃躲了
B381 你才在裝死閃躲吧
B380 藍蛆喊兩岸一家親，結果拿技術去親的是綠共，然後喊技術竊取的居然還是綠吱吱
B383 
高育仁表示不贊同
藍蛆表示你這是嚴重侮辱低估並竊取國民黨多年的農業技術輸出政策規模和成果 藍蛆不服
B384 蔡旭昇表示開心，我爽賺，網軍會把風頭轉給藍蛆。
鳳梨王子跟台灣這群北七還會自己配合好幫我護航呢
https://i.imgur.com/xp6pxQz.jpg
B385
不不不 網軍會把風頭和一切推給里長
可是國民黨是國家政策就沒關係
是促進兩岸交流
一定是綠綠雙標壞壞 網軍氣pupu
一般人眼中的農業政策最高指揮：總統
藍蛆認為的農業政策最高權位指揮：前里長
B386 
笑死
可是蔡英文沒把你說的“錯誤政策”取消喔
再舉個例子
選前蔡英文說ECFA是糖衣毒藥
選後蔡英文主動跟中共要求續約ECFA，繼續吸毒

好了，繼續崩潰吧
B387 某馬都告訴他是毒了 還硬要吸
最後導致農民上癮了再說 哈哈 怎麼繼續吸
政黨輪替了還必須為了已綁死產業談續簽
不就證明了糖衣毒藥這說法說的一點也沒錯
阿不就好險服貿這顆一級毒品沒吃下去
真是好險
B388 
所以為什麼蔡英文還要繼續吸？
先前中共說ECFA到期不續約，蔡英文卑躬屈膝拜託中共續約
當初蔡英文罵馬英九時代對大陸貿易依賴度高是賣台
可是現在蔡英文對大陸貿易依賴度比馬英九時代更高，是不是也賣台呀？
B389 同時期要跟同時期比
服貿簽下去依存度飆再高都不在乎的族群在那跟人哭依存度？
縱慾過度患者在那跟人討論守貞？
別鬧了 藍蛆
B390 
所以為什麼蔡英文要卑躬屈膝去拜託中共續簽ECFA?
他不是說是糖衣毒藥？
他當初有說上任後要公投中止ECFA喔
閃躲閃起來
B391 
可能考慮那些已被某前朝政策綁死的農民生計吧
考慮太多了不夠獨斷
讓你拿來在那哭😭真是辛苦你了
藍巨嬰什麼都有話說 趕快歡起來
B388 現在可是蔡硬要吸呢，滿口喊有毒原來是自己傲嬌愛吸呢。有毒還不快斷？照你這樣講萊牛阿扁答應的，一堆猴子在怪馬英九頭上基本上都弱智囉？
照B366 講的的確綠網軍都推給里長了，推完切割，乾淨又俐落呢
B393 沒錯 民進黨答應的 國民黨接任就會通過
所以我們一起投民眾黨 你說好不好壓😄
明明就樓下某個藍網軍把所有罪過推給一個里長
別胡說
B392 
先前一堆飯店業跟旅遊業仰賴陸客
結果陸客不來，通通倒光的時候
民進黨的口徑是說他們死好，雞蛋放同一個籃子
怎麼這些只仰賴中共奶水的親共農民就照顧周到？
所以為什麼標準又開始雙重起來了？
B395 
哪有說死好 明明就是說這樣一條龍的方式和過度政治考量是不健康的
中客要來也不會阻止他們來啊
對方單方面要中斷怪誰
你等蔡英文說為了續簽ECFA要承認九二共識一個中國 再來打臉我 乖
B394 照你邏輯萊牛萊豬都民進黨害的嘛。
而且直接把里長定罪成害群之馬的可是B366呢，這樣之下悲慘的清大哥直接被你定成藍網軍了。
B397 
清大哥本來又沒提
是被問才回覆的 何錯之有？
的確是害群之馬啊 怎麼了嗎？
害群之馬還不能承認了？
藍網軍才是先提「前里長」當箭靶的人吧
沒有喔 阿扁答應開放美牛
當時馬執政綠營不再反對的話
可是會全部開放的喔
包含現在之所以適用行政命令通過都是那個時候國民黨提案通過的 別懷疑
萊豬萊牛 藍綠一家親

你跟我吵那麼多我們一起投民眾黨
到時候全部禁止進口不就好了
幹嘛跟我爭來爭去的
B398 照你的說法那就是被前朝的政策綁死的囉，萊牛還是民進黨的阿扁進的阿
藍軍提？清大哥可是直接認證成害群之馬呢，現在的蔡英文行政命令也是當初的馬英九核可的呢，呵呵，馬英九總統當真久。
B399 不會吧不會吧 你連行政命令能通過是藍營修的法都不知道喔
過這個法案本來就是國民黨當初為了未來執政通過萊豬更方便定的啊
忘了提醒你臺灣是法治國家喔
你怎麼不說國民黨的憲法用得真久
阿扁口頭答應又沒簽約影響力就這麼大喔
好厲害 看來阿扁總統當得比馬英九長壽喔
國民黨一定會跟之前一樣變本加厲的 你以為喔

所以一起支持民眾黨就好了啊 你到底在吵什麼？
不懂
B399 沒錯喔
就是清大哥回覆的那個藍網軍先提「前里長」的啊 別懷疑
B400 挖喔，直接鐵口直斷當初國民黨為了進萊豬定的耶
完全都沒發生的事情你直接用夢的夢出來了。
你說吵甚麼? 是你出來救援清大哥的你問我們吵甚麼? 你不要出來假裝救援他不就少一個來鬧的。
人家可以拚了命的洗地，你這拐來拐去一下就清大哥變成推責任給民進黨籍里長還光速切割的藍網軍了呢，清大哥當下裡外不是人
B402 
不然幹嘛定那種法條
自己去查好嗎？白字黑字寫得很清楚了
你一起說請投民眾黨不就好了
跟我在那邊吵藍綠幹嘛？
還是你國民黨支持者？
你自己要在那邊曲解誰先提起前里長的
還在那吵來吵去 有夠怪人
你幫藍網軍洗地幹嘛？
自己邏輯紊亂扯我說清大哥藍網軍
下面一位好嗎？

幫你定義清楚：
「藍網軍」
覺得某民進黨籍「前里長」個人身分去當農夫
所以是整個民進黨都在搞技術外流
進而忽視國民黨國家政策級的農業技術外流者
推卸所有技術外流責任至某個民間個人非政務官「前里長」之論述 為藍網軍邏輯
這樣有看懂嗎？
當然你中文理解能力有問題 我就救不了你了
B403 
會說國民黨是為了未來進萊豬真有你的咧
曲解? 清大哥直接承認那個里長是害群之馬還當場切割起來的咧。
不要凹不過救援失敗就說人家曲解跟藍網軍好不好啊
B404 沒有要用幹嘛定這條？
請問一下？
未來含瘦肉精之其他肉品得以行政命令通過進口
就是國民黨自己制定的法條
結果在那罵為什麼可以用行政命令通過？？？
自己去查一下不會很難
從到到尾沒有說你是網軍啊
只有說你應該是國民黨支持者
有一點你說錯了 國民黨搞這條不一定是為了進萊豬 也有可能是萊雞萊鴨萊羊 不好說

邏輯可不可以好一點
闡述一下國民黨的德政
和叫你投民眾黨終結藍綠打假球
還是不知道你在跟我吵什麼
曲解又理解能力差還不認 好吧
B405 要救援B366就大方一點
凹東凹西的，民進黨里長可是清大哥親口定義成害群之馬的，不就間接認證是民進黨外流技術的，你484邏輯不好看不懂? 照這樣講他就被你定義成藍網軍了，真慘

https://i.imgur.com/VPYuada.png

然後國民黨完全沒有提出過的進口萊豬你可以直接超時空引用來救援民進黨用來進萊豬诶，妄想直接妄起來。

817就817在那邊裝甚麼4%仔? 照你這種邏輯跟你不同調被你當成KMTer還真的不意外
B406 給你說四趴沒差
反正以後換552當四趴
執政在野都廢物的垃圾黨
看來你中文理解能力真的不行
KMTer
真的就別浪費我時間了
最後跟你講解一下
技術外流100%責任
事實：
國民黨87%責任還能再高
前里長0.1%

藍網軍眼中：
民進黨籍前里長100%責任
所以民進黨百分之百責任
國民黨好棒棒
懂？
這是我最後的波紋了
B407 817就該有817的樣子，這種死不認錯硬推給國民黨的樣子才對嘛
是有多怕民眾黨上台，那邊裝民眾黨支持者耍甚麼憨
B408 552乖 不要吠
死不認錯 國民黨最乾淨 好棒棒
狗咬狗
沒錯817最怕民眾黨上台
因為統獨牌就沒那麼有效了
國民黨下去吧
再裝啊
看都知道你支持誰
還在那邊裝成是他黨的擁護者
顆顆
B409 哭哭，817被戳破之後露出本性既怕國民黨又怕民眾黨
這邊有一個很奇怪的現象
好像民眾黨支持者不能討厭國民黨一樣
樓上有一個自稱不是817不是KMTer
還調侃我們是4%的卻不去質疑
可能戳到藍蛆G點了
你不信我也沒辦法拿我上次政黨投票單給你看
放棄跟藍蛆論理了
國民黨是白牡丹是聖潔的 這樣OK？
不過是也不用開卡稱啦
這邊有個奇怪的現象，護航民進黨的在那邊假裝民眾黨支持者
演戲演半套的，被抓包就直接不演了猛噴國民黨
最愛喊藍白4%仔的就是DPPer 
幫民進黨護航的在那邊裝自己4%仔到底甚麼想法，2ㄏ2ㄏ
沒有演喔 我本來就很討厭國民黨
藍綠建商一堆打房打假球
爛政策被戳到痛處再說別人是在演
難不成我支持民眾黨一定要說我很喜歡國民黨是不是？
當我沒接觸過國民黨支持者喔
私底下都馬在說4%
說什麼永遠玩不過棄保效應
不管你怎麼抹 我自己知道我支持民眾黨就好了
問心無愧
B415 直接抹我是國民黨支持者，現在裝可憐說我抹你耶
這串誰在講打房? 
現在爛農業政策被戳到痛處的是民進黨
而護航的是洗地清大哥，來救他的是開卡稱的你
過程中還無所不用其極推給國民黨嘞
連國民黨要進口萊豬這種沒發生的事情都能妄想的出來
國民黨都下去多久了，你還在當假想敵
這種關係之下你說你是817口中的藍白4%仔?
如果你的受眾是817他們大概會覺得你演得很好吧
也是啦問心無愧，這麼認真交代的過去了
B415 好 不抹你啊
我說我支持民眾黨你不信
那你支持哪黨？還是你小清新？
要開大招說你是中壢李姓選民？
罵個國民黨爆氣成這樣
農業政策不就國民黨最先搞爛的
說你KMTer又否認那給你機會說啊
你又投哪黨了
還敢提4%啊
4%不就是那群只會投國民黨
連李眉蓁那種貨色都投得下去的藍蛆投票機器害的
吳益政政策再好有用嗎？
還不是只會選黨
B414 所以你就不用再裝4%了，跟清大哥一樣當一個堂堂正正的817。
投那黨？哦齁，我還要跟你交代我投誰喔？
演戲仔
B417 早知道你會開大招了
KMTer不要不敢承認
你才演戲仔吧 藍蛆
順便教你一下 哪跟那要記得分
以後民眾黨會是最大在野黨或執政黨啦
低端藍蛆死一邊去
國民黨變四趴 我還不笑爛你
KMTer丟臉 但不承認的KMTer更丟臉
B418 好了啦，攻擊民眾黨最多的就是DPPer了
你幫他護航還想裝喔?
被戳破現在惱羞囉，裝4%仔顆顆
從頭到尾我可沒說我支持誰，演? 只有你而已，而且還邏輯爛到打到清大洗地仔
817崩潰之後最後的那一招就是一句"藍蛆"
喔對了
你演技真爛，如果最後的抹藍是你的大招，你不只演技爛，而且很弱
B419 不好意思齁
你這種沒辦法相信有討厭國民黨的民眾黨支持者存在的可悲智商 我很難跟你解釋什麼
你就真的一副藍蛆樣啊
對了 你當藍蛆當得很像

少來這招啦 每個藍蛆被問到支持誰就裝死
像你這樣
說投民眾黨比國民黨好就爆氣
像你這樣
不然就是覺得討厭國民黨就一定是817的可撥腦
像你這樣
原PO也沒攻擊我啊
為什麼我不能說事實
還是你的世界裡只有DPPer或非DPPer?
跟藍蛆一樣只會曲解 斷章取義
說別人抹藍你
結果開大招說別人在演 閃避自己支持誰 笑爛
有夠弱
B420 不用不好意思，因為你演的真的很爛，明明跟跳進來幫民進黨的洗地仔護航，還要在那邊裝4%仔支持者，你倒是解釋解釋。

民進黨怕民眾黨起來早就猛攻這些所謂的藍白4%仔了，現在你跳出來幫民進黨洗地仔護航然後說你民眾黨? 你是有多反智認為你講這樣人家會相信? 在那邊閃躲行為的盲點猛抹藍我是沒用的，誰會去幫打自己最多的人

看看你講甚麼?滿口藍蛆藍蛆的，不斷幫民進黨開脫，照你這種做法民眾黨
不就變成民進黨的洗地附屬組織，民眾黨目前沒有執政過並不用洗地。被抓包還不承認喔? 民進黨最愛的就是像你這樣甚麼都亂推給前朝，老套路了啦。還會在那邊猛妄想一些沒發生的事情，真有你的。救援失敗還打清大洗地仔一巴掌，豬隊友诶

就說你演得很爛，當817很可恥嗎? 有種一點當個堂堂正正的817不可恥阿，在那邊裝甚麼民眾黨，至少你講些反智的話大家會當常態不會跟你計較太多。

說到支持誰? 檯面上每盤都是屎的時候你硬要拿一盤起來吃，這種反智的作法大概也只有Dpper會做的出來了，是誰跟你說一定要選屎來吃? 等等是不是又要問：不然你要支持國民黨嗎?
B421 你開心就好
對你來說你不相信的存在就都是演的
講大家都是屎 結果支持誰講不出來
顧左右而言他 左閃右躲
可悲
看到這篇留言
我還以為國民黨執政呢
覺醒青年的邏輯真的超棒
靠表演作秀选上来的“代表”也就只会表演作秀，你也别指望他会干点别的。
B422 我就說都是屎，我當然不選，你這種自己硬選來吃的還要在那邊裝，還真的是好笑
哪個黨會去幫打自己最兇的黨啦？ 不是演戲仔就是反智仔
B425 因為民眾黨不是你口中的屎
還有改變的希望 懂了嗎？
朽木不可雕也
反邏輯的詭辯仔
B426 反邏輯的是你，裝民眾黨幫民進黨辯駁是要多反智才辦得到。
雕？你這民進黨的腦子跟本質想雕成什麼民眾黨的外表來假裝都沒用
清大藍頭洗地失敗你就跳出來轉移話題，呵呵裝民眾黨哦🤷
B427 
又在無腦瞎扯
幻想症又發作了
B428 因為民眾黨有改變的新望所以你幫打民眾黨最兇的民進黨洗地仔辯駁耶
窩齁，妄想國民黨要進萊豬的妄想仔現在邏輯整個亂掉了咧
B429 法條看不懂我也幫不了你
闡述事實而已哪有什麼好洗地辯駁的
笑死有個綠蛆跟主子一樣檢討東檢討西就是不檢討自己
B430 直接拿沒發生的事情妄想妄起來當事實，還試圖救援民進黨的洗地仔
居然滿口跟人家說他民眾黨支持者耶。
喔對了我只是陳述事實而已
不要吵了兩位。。。。
#難怪人家不想買

鳳梨禁銷大陸，已經造成不少果農的損失！

結果還有果農上二粒的節目還得意的說：
賣日本嚴格精選！
賣大陸像鳳梨就好！

難怪人家不想買，
那你有本事就全外銷日本啊！
大陸不買在靠北什麼？

#鳳梨 #果農 #鳳梨禁銷大陸 #日本 #中國

韓黑父母不崩潰
https://www.facebook.com/101776771374774/posts/302393161313133/

https://i.imgur.com/D5uieVN.jpg
B434 鬼話紅蟻出動了咧，不過清大洗地工頭可能被巴飛了
介殼蟲問題不解決？
錢啊，不然呢？

只要是一般人都心知肚明，中共很壞，但是錢太重要了
趕快廢掉那個舔共的ECFA，拜托
💰
民族心，哈哈
藍白紅腦在想什麼
正常人是不會懂的
B5 不是要降低對中共的依賴？
這個結果不就是你所期待的？
蔡：这次是我们不需要中国
我覺得吧，真挑起兩岸民間的徹底仇恨，吃虧的肯定不是實力佔優的一方

所以，請樓主加大力度～
B6 可以邊罵支那邊賺錢我覺得很好啊，如果不能繼續賺還是挺可惜的
小覺青直接用日本野爹給「中華民國」起的愛稱罵自己哈哈～漂亮😏
B8 欸 你不錯喔
改邪歸正開始使用繁體了
這我給予肯定🤪
B11 別來裝熟～簡體字繁體字都是中文，你是中國人嘛輪得到你給予肯定？笑了
聽什麼歌看什麼劇，跟支不支持共產黨沒太大關係。

就像，我基本不太愛看韓劇，單純只是因為不是很合我胃口，看美劇日劇，也不代表我支持這些國家。
鳳梨炒萊豬,安息吧小豬豬
是的，我就是愛舔中~
誰叫他們東西實用又便宜
不需要支持，建议台湾全民反中，这样就不用天天窝里斗了，可以对中国发动制裁了。
台灣人真的好賤
明明中國人這麼壞
我們還要靠中國人賺錢
https://i.imgur.com/QNrrViw.jpg
B13 是啊。美国制裁中国的时候iPhone不还得继续用？国家政策和产业不升级，靠人民抵制有什么用？
不知道這次澳洲會不會幫忙買鳳梨喔。這些歐美國家 也是很惡劣的。
B20 
怎麼？台灣已經可憐到要看人臉色了喔？
突然發現不舔中不行，邊罵邊舔，呵呵
B21 台灣一直很可憐你不知道嗎？澳洲出事 台灣官員帶頭挺紅酒。這次全世界晶片荒 經濟部帶頭挺德國
這次台灣鳳梨賣不出去。請問這些國家是死去哪裡？
B22 
我知道台灣很可憐阿，所以我舔中~
這個腦 還是乖乖吃鳳梨萊豬好嗎
B21 以台灣國家大小實力，台灣什麼時後不看別國臉色了？
早就說過了，應該全面禁止中企產品與本土或外商公司產品卻涉及中國產業鏈，購買上述產品都是在用資金聲援中國政府，這些都是違反台灣價值的事情！放眼國際，各地不正在停業罷工減少緬甸軍政府資金嗎？全體國民應效仿此方式。

中國影劇、音樂、書籍及中文本身就是在文化輸出、大內宣甚至洗腦，也都應立法禁止。並改由各族原住民之族語與文化重新編製新一套語系，這樣才是符合價值的。

亦應致力發展基因技術，畢竟台灣人民身上普遍有華人血統，而華人起源地就是中國，這也是一種舔中根深蒂固的淵源需要被其他基因取代或移除。

還好我舔中不舔共，所以沒這困擾😍
一個政府，
賣鳳梨賣輸一個前市長韓國瑜，
蠻可悲的。
B15 
笑死
miniso真的超好逛
笑死。一堆被綠共洗成腦粉而不知。
https://i.imgur.com/fJ8nDsu.jpg
https://i.imgur.com/w2Gmblm.jpg
https://i.imgur.com/telnlH0.jpg
https://i.imgur.com/dHDHiwn.jpg
台灣人慰安婦都能說成自願的 還不敢跟日本爸爸抗議/要求道歉 
這種事情你ey?
B25 台灣國應該只能不用看澎湖國 金門國 馬祖國
滯台支那人遠比你想像的多，只能說見怪不怪了，台灣人有過半就好，照現在情勢來看支那人會慢慢排泄掉，應該是不用太擔心
B22 你說的可憐誰造成的？無能政府啊
事情發生了才要我們買單
官員在幹嘛？
忙著拍海報掛上挺農民就以為在挺農民
愛罵對岸又要對岸買單什麼道理？
人行道做好再來談吧
最基本的人行道都沒有要怎麼解決無障礙？
指導棋下完了吧
覺青面紅耳赤而不語：美國爸爸的屁眼就是香甜可口
蔡英文替新疆同胞致哀
https://i.imgur.com/eKFFUoF.jpg
所谓的证据全凭几个人的口述，然后就给一个国家定罪。希望对这些深信不疑的朋友不要做法律方面的工作。
台灣人意識型態嚴重，拒絕統一，本來就沒什麼邏輯能力。
大概是因為大陸妹都跑來台灣賣淫
所以中國男人才只能幹右邊的吧
好好好，都是假的，都是西方媒體嫉妒中國崛起編造的假新聞，這樣可以了嗎？別再煩了
哈哈哈哈哈因為一根洋腸防疫破功暫且不表，這又組織起大型赴美賣淫，台灣男生真是可喜可賀：
https://i.imgur.com/5npeG3F.jpg
這個好水喔 當當用長相來判斷是否被強姦大概就會被feminist 訂到死了 更不要說還是粉頭🤣🤣🤣
B4 随意啦
反正懒得逗井🐸玩了
哈哈
來點元宵節新鮮出爐的「自由世界」男上加男新聞，平衡一下報導：
https://i.imgur.com/PaKqWkB.jpg
笑死，台男真会意淫
支那人滾回牆內好嗎
看到殘體字跟五毛言論就想吐
小覺青直接用日本野爹給「中華民國」起的愛稱罵自己哈哈～漂亮😏
B8 就喜欢看你气急败坏，无能狂怒的衰样😏
是要貼幾篇
第一張圖的狀況，可能是因為集中營裡面的人才可以給阿共蹂躪啊，你以為左邊的那傢伙會出現在集中營嗎？

第二張圖只是把標題打叉而已，妳以為這樣就有證明新疆沒有集中營了嗎？
B5 个人建议，来到对方的论坛，还是尽量避免嘲讽的称呼，比如井x之类的这样称呼，本来想跟你讨论问题的台湾同学都懒得讨论了，然后整个话题就变成了互相谩骂。类似台湾朋友去微博来一句支x，后面的评论肯定就是互相问候对方亲属了。
B12 原po的意思是右边这类的女性是在让正常人难以产生想要强暴的念头...第二张图的女性也是给你参考的。

打叉不是说否认，是用来打马赛克的。大陆要求对犯罪嫌疑人脸部打马。但是有些嫌疑人是在让人可恨，就简单打个x表示打马了...
B8 好啦，繁體字也是從中國大陸流傳過來的，用台語啦🤪
B14 无所谓 发着玩 
跟他们压根没必要讨论
B16 看到这条之前的内容木？
B1 那是因为大陆扫黄扫黑
部分垃圾跑来台湾
台湾黄赌毒如此严重
你好像很骄傲是吧
支那嗨起來
中國五毛到處帶風向，不知道今天又賺多少了呢？
東華姐？
綠吱吱大量昏睡中
覺醒青年:一定是韓國瑜留的遺毒
簡體字又不一定代表中國，馬來西亞華人印尼華人還有很多地方的華人國籍不是中國但是是用簡體中文有問題嗎？
https://i.imgur.com/3F5VRKM.png
反正我是不相信啦 造成財富兩極化通常都是結構性問題 你說脫貧就脫貧 那這個世界⬆️還會有窮人嗎？
脫貧過程1800名官員殉職...
到底是哪個國家脫貧還可以造成官員死亡的
又不是反毒品戰爭
B3 有几千万人是住在深山老林里，天天都是悬崖峭壁。https://m.bilibili.com/video/BV1Ha4y1p7iq 有兴趣可以看看
我也在B站看到过有台湾青年在大陆帮助扶贫工作的。非常感谢。希望两岸尽早化解仇恨。
没来过大陆的朋友，可能想象不到大陆有多少大山，有多少大河，沙漠，黄土，高原。

https://zhuanlan.zhihu.com/p/352803027
B6 說得好像台灣沒有高山？會在扶貧中發生意外，那表示基建有問題，駕駛不安全道路。如果是這種情況，要嘛改善基建、要嘛遷村（表示該地不適合人類居住）。

但重點是，誰都知道中國脫貧是大內宣，說脫貧就脫貧！有質疑就是挑戰國家政策、尋釁滋事大帽子扣下去。
然後飛彈繼續瞄準
B7  他們真的以前更窮 是因為有脫貧計畫 才富裕的

我們台東屏東也很多窮人
B5 
怎麼大陸不多撤幾個沿海飛彈表示一下
撤了我們才不會感覺到威脅啊不是嗎？
整天說兩岸青年交流好棒棒，但還不是武器
一直對準我們，我們已經沒有實力反攻了
沒必要還對準飛彈吧？
身為台灣人，能幫助大陸母親，大陸母親愛護台灣孩子，共圓中國夢，是我們的福氣。
B11
別老是用官方語氣說話 有種把飛彈撤下來我們再談
B7  你是不是沒出過國啊 大陸的地理環境是真的很複雜好嗎 連爬山也都能有山難了 更何況要建設 哪有那麼容易的...
B7 https://b23.tv/iHAjWn 不管是搬迁还是修建，悬崖峭壁也得人过去。
卡達修體育場死了6500個工人 不論是大熱天還是熱衰竭 工程就是要繼續 才可以即時帶給世界世界杯這樣得盛會
這種明顯不合理的事情有什麼好誇耀的 🤣🤣🤣
現在已經不是宣傳修個中橫犧牲多少條性命 國家如何棄而不捨 金石為開的年代了 看到只覺得倒彈 純粹為了配合宣傳
翠
B14 B15 中國啥時把底層民眾當一回事？一般人當韭菜割，農村低端人口趕來趕去。
你們要信這種大內宣，我是沒意見。
死人就不算窮人了
B11 
笑死支那人裝台灣人？
不夠格啦下去領五百
不客氣！我都不知道我做了這麼大的善事
B19 哦，是吗？ 我七岁的时候家里买盐的钱都没用，中间上学无数次免学费助学金，现在一年税后一百万人民币。中国的老百姓都傻，指名道姓的事情都是政府洗脑，就你们聪明，说啥都对。
B23 誰在跟你說中國人民在改開後，人均所得增加是假的？我說的是即便東部沿海城市有增加，但全國連中西部都全部脫貧是假的！

邏輯有問題，還扯東扯西！瑞士人均所得6萬美元，就敢拍胸脯說全國沒有窮人？
B7 大陆还有高原，戈壁，草原... 基建也一直在做，还被人说是基建狂魔。迁村也有，但有人不愿意走，还被人说没人权逼人离开家乡的
B10 你是说台湾没有飞弹对准大陆吗？呵呵
脫貧定義是？
B25 遷村有人不願意走？當我第一天認識共產黨？三峽遷了幾萬人？疫情多少城市、小區說封就封！自己心裡有數，中國韭菜有沒有人權。
B25 我刚说让人搬迁就会有人吐槽人权问题，你就来了。
随便搜一下国内报道就能看到好多老人在山上多不方便都不愿意离开故土。你拿三峡举例，但是有看到给三峡人的补偿吗？

懒得说了，随你吧
哦，关于疫情，刚开始封的时候说大陆没人权。后来西方国家控制不住了又赖大陆不早点封。
B29 國內報導？被強迫遷離的報導能存在於牆內？三峽拆遷補償費真的有落實到戶的又有多少？要不要找些去年冬天，為了煤改氣，將多少農村的炕給封了、又繳不起燃氣費的農村慘況？
都翻牆了，多看些牆內人發出來在YT的影片，牆內光質疑中印衝突死亡人數不止四人，那位牆內網友就被抓了。

掩耳盜鈴式的脫貧，只是讓那些真正需要幫助的窮人更被社會漠視與拋棄。

https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-56209160
為什麼這麼多台灣人這麼不能面對對岸的進步⋯緊抓人權 我告訴你 我們的原住民沒有很有人權
自己去屏東台東走一趟
落後的要死
B32 人權跟落後是兩件事，能混為一談我也是暈了！原住民偏鄉收入不高，難道漢人就沒有低收入戶？重點在於社會安全網，都能照顧到這些低收人，而不是表面上說脫貧只是為了造神！
B3 打貪官吧  開倉濟民？
B23
對啊～
習包子就是吃定你們這種沒判斷力的韭菜
笑死人，整個國家有六億的人每個月平均收入低於千元，還在那邊自吹自擂，這不是我講的喲，是李克強說的～😁
B35 不说话不显得你无知，六亿人2亿多老人两亿多未成年，贫困人口一亿多。而且脱贫的标准是不愁吃不愁穿，住房安全基本医疗义务教育饮水安全有保障，人均年可支配收入一万人民币而已。请问这和李克强说的话哪里冲突，不会加减乘除可以去念小学补。
B36 中國是一個人口眾多的發展中國家，我們人均年收入是3萬元人民幣，但是有六億人每個月的收入也就1,000元，1,000元在一個中等城市可能租房都困難
年收100萬都忘了自己的窮朋友了 

北京師範大學中國收入分配研究院專題小組在2019年的抽樣調查。該調查分層、線性隨機抽取了7萬個代表性樣本，顯示中國有39.1%的人口月收入低於1,000元，換算成人口數為5.47億人；月收入在人民幣1,000元至1,090元的人口為5,250萬人，月收入1,090元以下的總人口為六億人，佔全國人口比重為42.85%。
在中國社會持續熱議的背景下，6月15日中國國家統計局對此回應稱，「關於六億人每個月人均收入1,000元，可以從全國住戶收支與生活狀況調查數據得到印證」，「按照住戶收支調查，全國家庭戶樣本可以分為五個等份，分別是低收入組、中間偏下收入組、中間收入組、中間偏上收入組、高收入組，每等份各佔20%」，「其中，低收入組和中間偏下收入組戶數佔全部戶數比重為40%。
五等份住戶收支調查數據刊載在《中國統計年鑑》､《中國統計摘要》等統計資料上」，「根據2019年相關數據，低收入組和中間偏下收入組共40%家庭戶對應的人口為6.1億人，年人均收入為11,485元，月人均收入近1,000元」
分析結果還顯示，月收入低於2,000元的人口為9.64億，佔總數的68.85%。其中月收入1,090元至2,000元佔26%有3.6億；月收入500元至800元有2億人；月收入低於500元的有2.2億人；無收入人口546萬人。
這就是當你們完全披露訊息的好處 大部分信息都不公布 但有關稅收收入還是很好找的☺️
考量到中國平均年收入已經超過10000美元 脫貧標準居然是高於1.5美元一天的聯合國標準 換句話說只要收入達到平均值的 20分之一就算是脫貧 各國的貧窮線完全不同 卻選擇依照聯合國😆😆😆
沒有台灣人當初在大陸瘋狂嫖妓包二奶
帶動週邊需求產業興旺

大陸就沒有第一批快速脫貧的小康之家


當然要感謝台灣人啊
現在大陸一堆廠商都慢慢的在往東南亞移動
這代表工作機會也在減少
這樣到底怎麼脫貧的？
終於聰明了，會統戰了
再來扶貧殉職是被吃了？
歡迎搜尋墨茶事件，見證一群中國人是如何嘲諷這個所謂的脫貧的(´･ω･`)
對啊 脫貧就是把貧的幹掉而已🤷‍♂️
請問你們國家到底叫大陸還是中國？ B6
B13有種不要用拳頭我們用嘴巴來一較高下
你是小孩子嗎
B15 說實話我覺得你們政府有時候真的就是不要管偏遠地區那些又要伸手拿錢又死不搬離爛環境的人了，說好聽點是戀家、不願遠離幾代下來的基業（靠北荒地有個屁的基業）、不願離開熟悉的地方。

你們補助那些偏鄉的人，他們看到有人會補助他們，廢話當然死不搬離那些非人居住區啊！跟扶不起的阿斗一樣，還覺得這是扶貧，結果只是感動了自己而已。
B48 你根本搞不清楚對岸怎麼玩！！！
用台灣做例子，一堆老舊眷村要拆除改建，政府蓋了一批新國宅每戶要1000萬，但原本眷村政府只給500萬，剩下500萬要自籌你搬不搬？
還有原本在眷村還能賣個燒餅油條、山東大餅，搬去國宅後，1F黃金店面都是建商的，你要這些榮民靠啥吃飯？
B36 別理他們這些灣灣，意識型態嚴重，還瞧不起大陸人，殊不知中國已經強大富足了，反正日後武統就是了。
B50 人家是免费发的好吗，不知道搁那瞎扯。西部地区人人抢当贫困户，东部家家求着被拆迁，深圳人家拆迁一户补了两亿人民币。
B40 都说了贫困标准不是单纯货币化的评估标准，不愁吃不愁穿，住房安全基本医疗义务教育饮水安全有保障。收入底线是一年一万，满足前面条件是看当地物价决定的。穷人多我知道，我交很多税钱拿来扶贫我也开心。
B48 一亿人啊亲，融入经济体系，提供生产和消费市场。他们的子女接受教育几十年后又出来一大批人才，这种都是几十年的长期投资。一个人懒导致穷这无可厚非，可是他们的子女应该给与对应的义务教育这样下一代才有希望，国家才有未来。不同贫困原因不同的处理手段，悬崖峭壁的是集体搬迁，有一千多万人是地理位置导致的，解决方法是全镇搬迁。
B5 把你們的飛彈撤走別動不動想捅我們不就沒事了？一切的源頭就是你們中國
我愛祖國❤️
https://i.imgur.com/1zIYxTq.png
放棄核電 就代表沒有一顆科學的腦袋
難怪這幾年肺腺癌越來越多啦
看來你心還不夠累 嘻嘻
先講先贏 真的好心累😢
https://i.imgur.com/EQkSoaF.png
對岸一直放任不管
我也是心累 唉
https://i.imgur.com/y8WqVFP.jpg

投蔡就別靠腰
乖乖吞下去
高醫網軍最會抹別人了 嘖嘖
B1 
總不可能每次對岸的污染物都會轉彎繞過北台灣直接南下中南部吧？又不是白海豚。
B4 這不是我哦！第一次發這個時事版，小弟我真的還不累。
B5 是啊 連國際地位都沒了我想也很難去管到對岸了
B6 哥我吞了 只是ㄘㄨㄚˋ青賽了
B7 哈是嗎？我哪裡抹黑了，第一次發文就被說抹黑，還真不知道誰抹黑誰啊
B7 今天高雄港很熱鬧
B9 那個高雄大學是洗讚集團
介紹在這自己看
 https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=089C6F0E-1C0B-41DC-8A62-89CD9442C669

然後他們曾經肉搜過一個高醫藍頭
現在他在說那是你
你要先了解空汙組成 ㄏ
心累那則留言是我留的啦嘻嘻
高大粉頭和臺師粉頭兩位網軍又再自導自演了
噁不噁啊🤮
話說高大的要po學生證了沒？
我等了快3個月了欸
正反兩面都po給你了
你的呢？
蔡英文還沒發給你喔XD
阿臺師的順便給一下
噁心網軍
B14 他們最近除了洗留言刷愛心之外
還會開始動員帳號檢舉不利他們的留言
我有兩則留言根本不帶髒字
只是嘲諷他們網軍又集合了
就被檢舉違規？？
我真的完全傻眼
你之後留言也小心點
我看低能卡官方也懶得管
或是根本不能管了🙂
B4 好可愛喔
還特地截我的留言
被民進黨注意到了真的受寵若驚＞＜
B17 我知道啦 
我一月份就被檢舉過了
還好我初犯 所以沒事
我那次的留言也是很普通啊
D卡的審核標準又變了
加上覺青集體檢舉
就很容易被檢舉掉

來看這篇

這樣也能被刪文  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235199824?cid=84684064-1BB6-455A-BCEA-DA930DA119B2
恭喜肺腺癌自2012年以來一直成為國人死因之首，用肺發電，PM 2.5吸好吸滿。
鳳梨有台獨思想
潮棒der
沒完沒了，下個水果大概也快被禁了
鳳梨罐頭讚！
以下開放邪教留言
夏威夷披薩+1
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
禍害這個世界最嚴重的就是中國這隻大害蟲啦
臺灣鳳梨世界好吃！！
中國人不吃是他們的損失
反正賣去匪區也是浪費、糟蹋臺灣農民的心血
對岸是這麼不老實的買家
我建議我們不要再賣東西給他們
https://i.imgur.com/iPR7DQv.jpg

習維尼也看不下去?
台灣經貿舔共,有違社會觀感 !
2021中共親手指導民進黨,  減少中共貿易依存.

這批鳳梨for中共出口訂單才種植
今天賺不到人民幣, 回頭改舔新臺幣?
這樣正港台灣人也不會買單的 !

https://i.imgur.com/qBuYmbp.jpg






p.s. B0 造謠是不對的行為
https://i.imgur.com/xHB2QfD.jpg
專業1450帶著點亮大軍來啦！

dpp去年搞政治操作惡心了對岸一整年，這時候想起來用網軍來裝無辜啦？好弱小好可憐喔～
其實就是經濟戰

要改出口其他國家，可能還要一段時間。

因為每個國家的檢驗標準都不同，要進口通常每個國家都需要進口準證，準證申請都需要時間，還需要當地有進口貿易商。
水果出口大陸
壞
覺青不都說是大陸需要台灣？
斷掉的話，覺青應該要高興才對啊？
鳳梨9成出口市場卻在中國,民進黨棒棒
我建議全面切斷和大陸貿易 把中共當敵人就有骨氣一點不賺人民幣嘛
斷個鳳梨台灣就變成這樣了
當初是誰口口聲聲說是中國需要台灣
怎麼看都是台灣需要中國啊呵呵呵

整天喊著抗中保台
結果出口到中國的比例越來越高
要抗中請先把對中國的依賴降低
支持封鎖中共市場,斷供中共吃維他命C
覺青應該要喝采才對啊對中國貿易依存下降唉
怎麼反而發個勉勵文案
對中出口創新高
政府不是都說是中國需要台灣嗎？
我們怕什麼～
不是說我們不依靠中國嗎？？？
現在是在穿越時空打臉嘛
好丟臉
沒差吧，講得好像我們沒中國活不下去一樣
台灣農產品就是棒，每樣都好吃！
B5 
所以不要把台灣的好貨賣給你所謂的大害蟲不是符合你的期待？
支持台灣制裁回去
前陣子民進黨大聲喝斥是中國需要台灣
https://tw.appledaily.com/politics/20210105/B4JKBDDS7FFIBIDQBMF2XBZ5LM/
現在政府該為農民出一口氣
經濟制裁讓共匪怕的瑟瑟抖
不然台灣農民好欺負嗎？
B5 B6 情緒上認同，但是認真思考會發現這想法真的蠻阿Q的，可悲可嘆
笑死 台灣經濟有史以來最依賴中國
可憐哪民進黨 還在大內宣
發文這傢伙真令人反感
平常批評賺人民幣的人
現在賺不到了在那邊哭
這些鳳梨就是為了中共市場才種的,現在中共人不吃,民進黨轉頭又叫台灣人吃?為什麼民進黨要替中共擦屁股?
不是說大陸離不開台灣嗎？
現在大陸不進口鳳梨應該是他們吃虧吧？
怎麼台灣政府還是覺青開始譴責大陸？到底是誰離不開誰啊
B20 雖然民進黨說大陸離不開台灣 但沒大陸我們還真的活不下去
你懂這個邏輯嗎？
b6 新來的嗎
挺台灣農民 好吃的鳳梨買起來😋😋 

不過你什麼時候要向台灣的豬農說聲對不起
造謠完拍拍屁股就走人哦？
還是你說話都是單純在為特定黨團講話而已 
https://i.imgur.com/CkAwLeh.jpg
很正常啊！

拜託一下，中共是敵國欸。

我們不也是禁止中共豬肉輸台，這次他們禁止台灣鳳梨輸入中共也是正常啊。

敵國欸，不是應該你一刀我一槍的互相殺伐。
抓到了 有人想要通共
B30 4%才會這麼覺得吧
把鳳梨當飯吃吃三餐，也沒外銷中國多，哈哈哈，再想想民進黨天天說不要依賴中國。
額.. 千葉嬤
中國人頂多沒台灣鳳梨吃
但台灣鳳梨沒有中國這銷路會年損14億哦

一堆沒損失的智障黨工是在自以為替農夫發聲哦
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1926977
這串一群滯臺支那好噁 幹
https://i.imgur.com/KaGnM9O.jpg
B39 一張圖片到出發，你很氣憤呀，氣憤什麼呢？
是氣憤在大陸最需要口罩時，蘇貞昌宣布禁止口罩出口，還是dpp宣布關閉淘寶，封殺愛奇藝的時候？
還是台北車站拆除華為wifi設備的時候？
你的用詞我覺得並不是太好

糟糕的是中共，可憐的是被影洗腦的中國人
不要罵中國人支那

B38
非洲豬瘟會感染

而中國所說的這兩種蟲，他們自己也有喔
台灣有非洲豬瘟嗎？
https://i.imgur.com/Wa73Og0.jpg

B33
要不要連泰國和韓國一起罵？他們也禁止出口喔
https://i.imgur.com/xWLisRB.jpg


B40
B43 這圖很好呀，直接證明了台灣最沒有人情味：第四個出現新冠病例，但卻是第一個禁止的

🤮啊，綠的出汁了！一點都不無辜
B44 禮尚往來啦，還沒你們不讓我們參加WHO得到肺炎資訊，放台灣2300萬人自生自滅的中共政府狠呢，而且顧自己台灣人剛好而已啦
B45 民進黨在別的場合認為「中華台北」沒有矮化主權，偏偏就在WHO認為「中華台北」矮化主權，自己選的不進WHO怪誰？

馬英九時期台灣在WHO照常獲得訊息，蔡英文的網軍不是說WHO通共嗎？那不正好用不著擠破頭進去通共啊，有啥可抱怨的
很好啊不用依賴對岸
這不是綠綠最愛的嗎
現在民進黨批成這樣
是不是民進黨也想舔中？
817一人吃5公斤其實就補回來了
B46 所以就是中共不讓台灣用中華台北參加WHO嘛，將得滿嘴兩岸同胞，疫情發生讓你自生自滅，還要給你口罩我們不就腦子壞了，你們中共不是世界工廠，口罩還要靠我們台灣喔，如果說有互相幫忙就算了，一下不給參加WHO,一下開戰機來，一下拔邦交國，有這種惡鄰居我們還要給口罩，當我們給你們強暴爽的喔，對岸的
B49 哈哈哈這幫綠腦都怎麼護航的，明明是民進黨自己不用中華台北進WHO：
https://i.imgur.com/uMxPUPw.jpg
B50 好了啦，對岸的，別拿2009年的資料出來騙了，我沒支持特定政黨，我只知道2020疫情我們用中華台北參加被中共阻擋拒之門外、自生自滅啦，不用再假惺惺講兩岸同胞啦，看了噁心
B51 少在這兒碰瓷，民進黨惡心了四年對岸，2020年突然想起中華台北了？

同胞這詞我在dcard上看到就覺得是騙子，趕緊買鳳梨去吧
B52 你口口聲聲只有民進黨，2300萬人都是民進黨的嗎？其他人的健康就可視而不見嗎？你是腦痲是嗎？還滿嘴同胞，真他媽噁心
B44
泰國和南韓也禁止出口
要不要這兩個國家也批評一下？
https://i.imgur.com/GX48x26.jpg

B34
B54 同樣內容已經恢復過你，B44:

B43 這圖很好呀，直接證明了台灣最沒有人情味：第四個出現新冠病例，但卻是第一個禁止的

🤮啊，綠的出汁了！一點都不無辜
呵呵
那你回答一下，為什麼後來韓國和泰國的「人情味」消失了？也禁止出口了？

B55
B53 同胞這詞請不要主動提，這個帖子下也是你最先提的，這時候往我身上推說的好像是我提的一樣，我看著也惡心

你是民主社會長大的嗎？817萬背書民進黨，少數人服從多數人造的孽，你要是覺得不合適，怪817去
B55 人情味看人給的啦，對你們這種的剛好而已，你該滾回牆內了吧
你寫簡體字，別用繁體好嗎？
你的用語也不是港澳人士，別裝了

B57
B57 你們習維呢可講了好幾次啊，我可沒說你講的，乖～該滾回牆內了
B56 你贊同100個口罩送給對岸做個姿態都用不著，這種連「人情味」都不懂是什麼意思，不配問這個問題啊
B58 B60 你怎麼想的、怎麼說的，我無所謂呀，兩岸現狀本來就是互相積累仇恨的結果，不會因為只因片語就改變。
我在台灣親身經歷過最好的一面，也見過網絡上台灣最差的一面，無論我用繁體字還是簡體字，互相加深仇視，更受傷的都是客觀上實力小的一方
所以我不介意網絡上酸or噴我的鄉民。
B62 那你不介意還回個屁啊，無聊🥱
B63 半夜這個時間還在dcard回覆的人，有哪個不是因為無聊，跟介不介意有什麼關係，酸就酸唄
說說你在台灣經歷過最好的一面
B62
還是不敢正面回應 哀

B61
前陣子才說中國經濟依賴台灣，離不開台灣。現在習維尼不買鳳梨就叫成這樣？到底是習維尼離不開蔡總統，還是蔡總統離不開習維尼，讓我們繼續看下去
哈哈哈哈不依靠中國😂只是鳳梨就這嗎緊張
原來兩岸要切割貿易關係很難🤔
我們政府什麼時候才要硬起來對中國實行經濟制裁禁止對中國出口晶片？
https://i.imgur.com/Toc8Jjm.jpg
B67 

誰是敵人你可搞清楚
B68 
中國網友想的比你透徹多了
https://i.imgur.com/QnUO2mR.jpg
希望聯發科 台積電也不要賣晶片到中國
這樣洗讚集團愛台仔最開心了
B54 通共喔？
平常說賺人民的錢是舔共
他們現在不收不是也挺好的....
等等，對蹶鯖來說哪裡是遺憾，不是該高興嘛?

該崩潰是中國，不是菜菜子說是中國依賴台灣嘛?

怎麼一直罵中共，看不懂欸
清醒點，有市場他們就不敢禁。
你知道為什麼現在敢禁了嗎？
救什麼果農？就是他媽的果農
去南向菲律賓、越南、中國內陸
貪圖當地，土地、水電、人力成本低廉
把技術交給了工人，
結果，現在好了，人家學完不需要你了
而且又便宜，連日本都轉而跟他們進口

真是聰明的台灣人啊！
恭喜🎉果農 賀喜🎊果農
我才不要救他們 自食惡果
要給他們一次教訓

不然每次都帶著錢跟技術出過
帶一堆負債連滾帶爬躲回來用健保

不斷惡性循環
之前水產養殖業的教訓是不夠嗎？
民進黨美宣部門開始上線p圖囉！！！
B77
政府新南向 叫果農去幫忙的啦
貪圖土地我是不覺得 台灣很多鄉下也可以種水果
而且水果這種東西很難去貪圖土地吧😂
https://i.imgur.com/Mk5ZyUC.jpg
https://i.imgur.com/KyyupZa.jpg
這樣很好啊 不用賺大陸錢以免被說舔共
農漁產品一律禁止賣給中國
不然一律貼上92稱號
說真的
賺錢的時候怎麼就不講話
誰叫他們只追求符合最低標準
高的品質中共再機車也禁不了
真的禁了
賣給其他國家也可以
如果有符合歐盟標準或是日本標準
那我支持
沒符合高標準那要我們支持什麼
綠營逢中必反，現在人家不買了，又怪大陸，真是三觀毀盡🤪
B80
新南向 是政府花錢去養出如今的商業勁敵
所以 我的納稅錢到底去哪了～🥲

台灣鄉下 很多都工廠 
而且剛被農地工用合法化
那些一開始費盡心思找工業區 
乖乖繳稅的都是白癡
或者太靠沿海並不適合
再來是人力成本的問題
少說一個 鄉下農地都被炒地皮
真正的農夫才買不起😅

妳有心去做功課就會發現 
台灣人特別會搞死自己人

那些一開始就沒有在外銷的果農才是被害者 
辛苦種的農作物價格崩盤了
偏偏外銷大賺的時候沒他們的事

對了，政府又要花十億救那些人 
到底繳稅的意義何在
每天都說稅務太低⋯⋯
到底是太低還是亂花

乖乖繳稅的上班族真的很可憐
補助沒我的事 救助沒我的事
二代健保 請乖乖繳

更————————————————

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/3Xao9P?utm_source=copyshare
B77 好了啦，對岸的錢有收，發一兩篇文有交代就好，可以去領錢了，別這麼辛苦
B87 
並不是罵政府就是對岸的
非黑即白 顯然你還沒畢業啊
未來的公僕
B88 好啦，乖，別累著了，快去跟你的線頭領人民幣
B89 
好了啦！領納稅錢上班的傢伙
乖乖跪好 不要那麼蠢
B90 對呀，我工作很辛苦的，不像你發篇文就有人民幣，真香
B91 
你工作辛苦？！
你哪個單位的，我會送飲料過去探望
上班偷懶的警員啊！
領我的薪水 還上來告訴大家你在偷懶

真的是 難怪人家說 低卡 都是你這種人害的

認真希望國家進步的人 
只要立場不合就說是五毛軍
根本白色恐怖

還是你要學學 蘇大老 抓我語病
用字遣詞 非 日常台灣平民所用😂
B91 念警察大學的這麼愛給人扣帽子？
這種人也可以當警察，
難怪台灣老百姓普遍看不起警察。
B92 我有繳稅有做事還領你的薪水勒，笑死我，你是賺多少供我領啦 😂
B94 
你打字好慢啊！老大哥
你不知道公家機關 主要金源來自百姓納稅？
執法人員 不懂法？ 台灣警察不意外
B93 別把把台灣老百姓都跟你綁在一起，不是人人都跟你一樣自以爲高尚
B95 哈哈哈，你傻啦，人民沒繳稅國家怎麼運作，如果住不習慣不想繳可以去對岸，慢走不送
B96 
高尚？
我繳的稅還真的不少 30%的 你自己去查 是什麼級距唷！

真正高尚的人都是隔岸觀火
硬要說我這種是關心國家的笨蛋
人家跟我同行的都出過外派去了

670萬海外所得免繳稅 多爽
有事在回來用健保就好
B5 笑死，連人家不買都能罵，也太可笑了吧
B92 還有今天假日啊，沒評沒據說我偷懶你是不是腦筋不好使
B97 
如果你們振作一點 不要每天只會抓安全帽
我也會住的放心一點
整個台灣搞的好像只有我沒槍 
出門嚇死人了
B100 
警察排班制
休假的是我 
連假因該召回去幫忙同仁疏導交通的是你
B101 哈哈 你肯定匪區來的，對台灣優良的治安不清楚也不怪你，快回牆內吧
B102 那還真不好意思，我放假日的，讓你失望了
B103 
你是活在平行時空？
台灣只是相對安全
那些被槍擊的難道是假的嗎？

還是你落後到需要我貼網址給你看？
B104 
就是人說的薪水小偷囉！
難怪今天外面車那麼亂！
B105 那是因為你們央視不會讓你們知道治安多差，你們沒新聞自由嘛😂
B106 你是不是沒唸書看不懂字啊，我說我放假
B107 
你真的蠢⋯我敢公布戶籍住址 你敢公布單位嗎？公僕？
B109 那你快公布啊 😂
B108 
沒同事愛，這種非常時期放假？
你人緣一定很差
B111 你真的沒讀書欸，我就說我現在放假，這樣也可以扣我帽子沒人緣，你腦子真的不好
B110 
問題是你不敢啊？孬？
你的警員編號呢？
B113 你先公布戶籍再說啊，笑你不敢
B112 
共體時艱都不懂 ？
可憐？連被討厭都不知道🤷‍♂️
B115 哈哈，真的腦子裝醬糊，不是所有警察都輪班，你真的好可憐欸
台南市北區和緯路四段 我在巷口等你來查水錶啦！
B116 
做內勤的娘炮 也好意思說自己是警察
說穿了就是茶水的
B116 哈哈哈，我沒這麼無聊，我很忙的，小朋友
B118 哈哈哈，你講話很沒水準欸，真替你的家教擔心啊，你爸怎麼當時沒把你射在牆上就好
B119 多讀書少講話
真的PO了又不敢 孬警察

就說 薪水級距30%綜合所得稅了，怎麼看非黑即白的你 才是沒出社會的小朋友阿

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210226001913-260402?from=fb_share_mobile&fbclid=IwAR0V-NtUpJodgCi_Xi4-rr0npZ_578P5zTvXHTazbv7sepwlWmQzY8uLCxo&chdtv

快去你們官網做功課唷!
我要去吃飯了 掰
等你蛤~
B121 你說要po戶籍欸，你po那一半的很沒誠意啊
B122 
你也只敢釣魚 不敢報單位阿😒
B123 你自己說要公布的啊，我沒強迫你欸，我又沒說過我要公布😂
B124
你這種人警察大學畢業的 真令人哀傷
難怪外頭叫警大 高級補習班
B122 
講真的，你如果不是家裡務農 希望幫家人說話
你真的很像 1650$ 在網路上帶風向模糊焦點

B123
別跟那種人吵了 浪費力氣
覺青腦洞真大
我又不吃鳳梨
千葉大學的鳳梨,  Dcard可是不吃的唷
只是禁個鳳梨是4在叫3小啦！
會說中國不吃是他們的損失的人一定不是鳳農...
真的是一群站著說話不腰疼的一群人
不是說降低對中國的依賴了嗎？民進黨政府是在怕什麼？怎麼開始動員全民買鳳梨幫他們擦屁股🤔
一個政府，
賣鳳梨賣輸一個前市長韓國瑜，
蠻可悲的。
你就想說禁得好唄B6
一群蟲蠕動的方式還是長一樣
一樣的手法都用不膩欸
好好笑
共匪才是害蟲
怎麼不是幫忙找別的國家輸出
要我們各縣市來支持鳳梨農民
我們也沒多少能力能買欸其實
B136 中共是敵國啊！那請教一下。

全世界這麼大的，全世界國家那麼多，台灣目前政府只會拉著台灣往牆壁撞？

怎麼不跟一些跟敵國不友好的國家簽訂貿易協定？
一直要把貿易出口跟敵國綁一起，現在被制裁了，才在哇哇叫！！！
覺青：我們不要依靠大陸 舔共賺錢的人都去死
大陸禁鳳梨後
還是覺青：大陸真的很過分！為什麼禁我們的鳳梨！
B136 你是狄卡的害蟲
B13 鳳梨出口中國才佔總量9%而已好嗎
B28 從來不是為了中國市場而種好嗎.....台灣本來就種那麼多鳳梨
B44 面對小粉紅 不用人情
B125 我從來沒聽過有人叫警大高級補習班，但我倒是聽過不少人叫正修學店。
B141 
9%就4萬噸了啊
還才勒
不然你全部買下來啊
只會說而已呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235443041
B136 既然是害蟲那我們幹嘛要繼續跟他們做交易？
所以說民進黨也是想舔
蔡英文打臉1450：執政五年了，鳳梨不賣大陸，是要賣哪裡啊
B145 少在那邊用數量，你要不要看看4萬噸才佔總量多少
視野開一點好嗎
B150 
這種東西本來就要看數量啊
看趴數才奇怪吧
看趴數能代表什麼
因為只有9%很少所以不用管他？
可是4萬多噸是多少農夫辛辛苦苦種出來的
這4萬多噸賣不出去有多少家庭沒了收入
這種東西看趴數看得出來？
什麼有利拿什麼出來說
不要再為了護航把邏輯都搞丟了
出口大陸的部分才多少而已
結果價格崩盤那麼多！
被操作的吧
沒了中客，台農急了

錢真的好重要
B151 等等 你覺得是幾個人專門負責那4萬多噸？？邏輯呢？
圖真的做很快

https://i.imgur.com/evTx0Yp.jpg
看一次笑一次
與其柯韓粉吃中共棄單的鳳梨, 怎麼不轉賣給美國拜登,  貿易就是要有來有往
https://i.imgur.com/rZHKGt8.jpg
吃鳳梨挺台灣農業確實是立意良善，不過我們平常吃的鳳梨和出口用的鳳梨還有做罐頭用的鳳梨從外觀和品質來看是完全不一樣的。

剛好最近有在參加利用AI來篩芒果的比賽
https://aidea-web.tw/aicup_mango
https://aidea-web.tw/topic/72f6ea6a-9300-445a-bedc-9e9f27d91b1c
裡面有清楚介紹三種水果的不同

外銷中國的水果通常熟度較低，本身並不適合和內銷水果一起賣，而打成果醬的水果品質和賣相都很差，那些沒辦法出口的鳳梨，最後的結局可能還是一樣。😔
合理懷疑是不是有台灣商人貪圖中國的生產成本低，跑去中國種鳳梨，結果現在中國學會技術就不需要進口了？
(印象以前在養殖漁業，好像石斑還是啥的就發生過一次了)

如果真的是這樣，那台灣商人自己短視近利的結果為什麼要全民買單。理智上我當然知道任何一個產業崩潰對台灣都沒有好處，可是為什麼少數人拖垮整個產業的事可以一直重複發生呢
無言，台灣自己吃是能解決什麼。
B158
不是
大陸原本就有很多地方的地與環境本來就可以種出優質水果，共何況還有東南亞那邊的水果在競爭。
台灣水果優質只不過是臺灣自己在自吹罷了。
品質都一樣，東南亞、台灣、大陸這三個地方就台灣水果賣的很貴。就連居住在大陸的台灣人都不買台灣水果。（只有大陸人才會呆呆的買台灣水果與信台灣水果品質最好）
真的！世界好吃！ 啊世界上哪個國家跟我們買？買到能代替大陸購買量 美國買多少 日本買多少？B6
活該中國 吃不到台灣省鳳梨了 自作自受活該！
由此可見台灣頂大學生水準有夠低 立場不同就想限制你言論自由 要你閉嘴 滾回中國之類的B64 
別待在Dcard了 我們台灣井太深 井口太小 真的
https://i.imgur.com/L5V8xO3.jpg
你能講得出這種話 其實你就只是打繁體字的公安而已 B94
B154 
如果人數少政府砸10億幹嘛？
人數少直接發錢跟他們就好了啊
之後再來慢慢找其他國家購買
台灣年產也才43萬噸
你覺得一人是能種多少噸啊
真的有夠可憐的
護航護成這樣
B160 那你可能不認識高收入的大陸人
B166
有錢人哪會選擇台灣水果，都直接吃歐美的了
B160 台灣的水果是真的優質啊，只是別的國家的水果也不差，但我們總是自以為高人一等。
B167 好好笑 你是不是沒吃過大陸的歐美水果
B169 大陸有錢高官確實不太吃
中肯
歐美水果是機械化生產 量大便宜
不是代表品質最高
B167
水啦 這才是我要的血流成河
B170 怎麼跟我認識的不一樣，你是不是幻想出來的
笑死以前就有新聞了
https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4329326
原來這時候才告訴大家說鳳梨原來都是去中國😂

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2790260
吃起來要吃幾公噸啊？
有政府 會作圖

https://i.imgur.com/Vys1tMO.png


https://i.imgur.com/4BhpYRn.png
B174 台灣水果進到大陸的量對他們來講數量也不多！也不是他們日常會買的水果
B174 你只覺得你是對的！跟你不一樣的人全都是幻想！是嗎？
B124 

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/3Xao9P?utm_source=copyshare

不辯自明，自己去看我之前留言區打的吧！
他媽的
禁鳳梨就禁鳳梨
講什麼有害
你中國的東西 不有害？
那些檢討我們自己的
你各位看一下這篇文章吧

https://www.newsmarket.com.tw/blog/145962/

2/26檢驗出有害物質
3/1就禁了？
剛好逢鳳梨盛產季
哪有那麼巧的
哪有那麼快禁的？
再來看檢驗出有害物質
但不合格率只有一點點
你不懷疑嗎？
而且哪有人檢驗出就直接禁了
都沒商量
都沒有更好的方法？
日本做得到消毒
中國技術做不到？
所以一個是有害妄想症，一個是被害妄想症。
真的快笑死欸，一堆覺青高潮是怎樣，啊不是說中國離不開台灣嗎？趕緊跟大陸貿易都斷掉啊
誰回我啊...
B172 亞洲人都有一種奇特的思維，貴就是高級、外國貨就是高級
禁華為
禁愛奇藝
禁淘寶
禁童書
VS
禁鳳梨
禁蓮霧
操!別要這麼玻璃好嗎?
B186 還有禁豬肉
真正要擔心的是檳榔產業，有99%外銷到大陸，比任何水果還多；如果對岸開始禁檳榔，民進黨要不要也鼓勵台灣人吃檳榔？
然後中央廚房繼續做梗圖，台灣檳榔世界好吃？🤣
我OK你先打, 我要打美國輝瑞
B1 你等不到輝瑞吧 呵
B2 你一定不懂德國多舔共,你就喜迎德國藥商的疫苗吧! 我只選美國製造.
B1 呵呵

我昨天剛打完AZ

現在發冷發燒中，可能持續一兩天吧 看狀況。

但疫苗就是刺激身體、讓身體產生免疫反應，副作用是正常的。

我學醫的，給你們參考
B4 呵呵 

我只知道巴菲特打的疫苗品牌

選擇是美國輝瑞藥廠出的就好
B5 恩恩加油慢慢等👍🏻 
不管什麼我覺得都好 
很快就要出疫苗護照了
加油💪🏼
綠共說話不算話
藻礁海博物館館長-1 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235431513?cid=4e599bdb-8132-4be8-9170-6afec1fe869f
啥?
有夠ㄎㄧㄤˉ
藻礁保護海底孕育的生態
👉台灣人也一定要保護藻礁
藻礁海博館館長-3 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/funny/p/235443447?cid=59276343-bf42-4d08-b6b9-71b12b3b20f7
搞這個幹嘛 銀貨兩訖 沒有人佔便宜啊
對岸是這麼不老實的買家
我建議我們不要再賣東西給他們
加油!制裁紅色滲透!連中共都不吃的鳳梨要台灣人吃,這還像話?
因為大陸離不開台灣啊
我們還沒制裁大陸 他們就先投降了 不吃鳳梨了
覺青：沒吃到台灣鳳梨是他們的損失
建议脱钩
因為綠綠也想舔中啊
國際談判非常複雜且影響層面很廣
中國禁止台灣產品一定是漸進式的禁
這樣不僅可以多次獲取對台灣政府輿論壓力(就像這篇文章的回覆一樣)
也可以避免台灣政府狗急跳牆
造成台灣政府同樣禁止輸出中國企業必須品
這也是中國政府為何對鳳梨發難的原因

回到為什麼不全面禁止對中貿易
其實只要思考中國為什麼不全面禁止對台貿易就好
國際化分工社會彼此一定有互相需要的產品
那麼如何在不影響這個利益的前提下達到政治目的就是最重要的課題

以鳳梨這個非必需品作為標的
是達成政治目的且損失最小的方法
這也是為什麼非必需品應該減少對中國的貿易依存
因為中國何時會以這些非必須品作為政治目的的犧牲品沒人知道


因此面對中國出於政治目的的禁止進口
為了避免損害更大的國際分工利益
減少非必需品貿易依存是作為規避風險較佳選擇
但任何回應策略都應該採取漸進式的做法較妥

因此雖然全面禁止喊起來很爽
但並不是最理性的做法
時事版一堆政治偏激份子只會二分法
樓上辛苦了
結果最舔共的就是蔡英文啊
面對中國無理打壓
還有人見獵心洗
B0
你怎麼不問中國
有本事廢除ECFA
有本事不要買臺灣晶片
最好是建議，台灣制裁中國，中國制裁台灣，然後看誰先倒😉
B10 全面執政是執什麼的

#世代共贏
#買到就我好棒，買不到就推鍋中國
B12 
政府除了公開譴責中國
無故取消採購農產品之行為
也已經透過農委會、縣市長啟動機制

事實就是中國片面取消
我不知道有推鍋中國什麼欸
你是不是腦筋不好使？
B10 因為我的政府不是共產黨阿？
一直講抗中保台的是民進黨....
B14 
我不知道
中國惡意取消購買農產品
跟你所謂抗中保臺-民進黨
有何關聯欸？
這幾天
我只看到政府一邊譴責中國、一邊啟動機制
就是沒看到政府求中國買鳳梨
B7 沒錯
答案就是兩岸根本不可能停止貿易
政府如果隨便禁止出口
人民賺不到錢 根本丟選票
但民進黨最愛玩這招
什麼都丟給中國、國民黨、別人
我的重點還是
之前國民黨是依賴 現在比以前更多貿易往來
怎麼變成中國離不開台灣了？
最討厭民進黨把做不到的事編個謊言騙人民
綠能、司法改革都是
更何況現在也沒看到對中國減少貿易依存
B10 
老共想廢掉ECFA民進黨可能還不樂意喔
https://i.imgur.com/JQuw5zS.jpg

要被洗腦洗得多嚴重才會覺得老共沒種廢掉ECFA啊🤔
動不動拿臺灣晶片出來說嘴 
那只是因為現在暫時缺貨 不是一輩子只有台積電會做
如果要一輩子靠「有種不要買臺灣晶片」
可以等死了～
最後 別忘了中國複製能力也是很厲害的 說不定幾天後他們就宣布自己做出來
B7 覺得你把中國看得太深了

至少中國禁止澳洲鐵礦砂跟煤
就看不出有什麼國際談判水準😂

回應b0，台灣不制裁中國大陸，是擔心部分台商（尤其民生用品為大宗：鞋、衣服、變壓器、電器零組件）因為制裁影響到台灣經濟。

台灣經濟體小而密集，牽一髮而動全身，外交上也沒有實質貿易夥伴，沒有必要冒著物價增加或是產業外移的風險。

台灣民生用品，其原料、零組件、組裝較依賴中國，台灣因為人力土地成本昂貴比較少做這些低端的東西。

政府南向政策又受中國一帶一路（中國大撒幣，要被資助舉債的東南亞國家承認一個中國，不准與台灣往來），緩至不前。

再加上民主國家，政權經濟不好真的要翻船就翻船⋯所以無論藍綠，都不敢對中國採取制裁的方針。

就期待未來能跟中國脫鉤吧。
B15
都說要抗中了
咱們貿易得降低對中共的依賴呀
鳳梨不賣中共剛剛好啊484🤣
制裁這個詞不要亂用哦，以中華民國台灣省的體量撐不起“制裁”這個詞。
B18 你是不是完全沒概念
很多事情不是砸錢下去就能彎道超車...
除非整鍋技術人員無視法律強帶機密去中國
不然你所謂複製貼上 幾年內做出來才不可能
又不是什麼低知識密集的技術
爛邏輯還出來秀喔？ 腦子沒在使還是閉眼洗地
B10 你怎麼不說台灣政府不禁賣就好，不要賣阿反正是對方有需求咩，公投啊
不是說是簽好不能中斷？人家惡意中斷台灣就不能中斷喔，機制咧？啟動蘇貞昌來說陳吉仲的故事哦？
https://i.imgur.com/WgpXI3I.jpg
現在什麼嘴臉
https://i.imgur.com/Cn0Ly0N.jpg
就算先扣帽子你邏輯還是爛翻天，圖資哥
B18 幾天後他們做出來？
你真的懂半導體嗎=.=
這不是共糖嗎？
吃這麼好的糖, 一定會消化不良！
這麼好的人，留給高雄、台南或屏東比較適合
https://i.imgur.com/HPNlBTX.jpg
噁心
他真的會上，你沒看到他摟著花媽欸，是什麼關係我不知道，但是綠色價值一定有
B4 嘴巴上民主萬歲，但遇到理念不同的就狂打，真他媽民主
真的好奇他真的會上的話，我們的選民是不是很差啊
選上台北市民會被笑智商低吧
拜託不要
他這麼多黑歷史，認真點製圖工廠會把他打成屎。
快買民進黨的書學怎麼7分鐘出一張圖。
怎麼不去南部選
南部有覺醒青年會投啊
如此人才應該留給爸爸在的縣跟一顆西瓜都會上的縣
只要不要亂摸別人的奶就不會有事
支持啊 怎麼不支持
底端側翼永遠就是低端側翼
看那種和屎一樣的素質
DPP這麼大的黨怎麼可能讓這種出來選 想太多了
看起來這咖比較符合基進黨會推的
超愛他那句網「絡」霸凌，紅糖哥哥🥰
B3 你484歧視我們南部人
我們這種騎山豬的南蠻子弟也不希望他來呀
反正不是我的選區
要選就選啊，他的權利
只是上不上就是他參選選區的問題了
國民党提款機
喔不老k應該笨到不知道怎樣提款嘻嘻
🤭
超噁
甲鬼甲怪
🤮🤮🤮
不要是小藍小紅都可以
應該去高雄選，一定高票當選
國民黨超開心
我超愛早交  我單純是說早交的部分喔
一看就知道你根本不知道上次的公投在投什麼，投完會發生什麼事都不知道

你要不要自己刪文，別逼我這個學店翻資料嗆你
藻礁是海洋國家的核心利益
守護完整的藻礁生態,人類得以存續
過去是替dpp 政府做事的 所以還在妄想
B1 自以為懂很多可以嗆人？
大概是上次公投不合你意
所以讓你這麼激動 呵
尊重公投結果好嗎
不要失去了民主素養
B2 少了這片藻礁 台灣人照樣活得好好的
你以為過去40年
我們沒有破壞環境就創造經濟奇蹟？
B3 內行人喔！
發現主子說話不算話，
這群人只好出來吵，有夠沒尊嚴。
有些對有些錯，只能說公投題目太模糊了，有操作空間。同性戀早在公投前就“釋憲”了，所以公投的目標只是決定“如何”合法化而已。以核養綠只說廢除一項條文，又不是直接規範怎麼做。

反正我也是覺得大多數公投根本浪費時間，題目沒辦法出清楚，根本浪費力氣，把專業的問題留給專業的人。
B7 不能簡單二分法的公投，都是浪費時間，
政府永遠可以繞個圈，繼續做自己想做的。
B8 不只是二分法，就像有個題目說：我們應不應該在藻礁上蓋發電廠？這種題目讓人民公投就沒有意義，愚民們根本沒辦法判斷事情急迫性（移到台北港十年後再用電？），也沒辦法提供替代方案，更不用說以後不管科技發展通通禁止，抑或是要解除要再公投一次。
有些問題就是不該公投決定，哪怕遊說、抗議都更好。
B0 
核四啟動的程序一直在跑啊～

2018的公投案，同性婚姻的部分，在釋字748之後，同性就一定可以結婚，公投三個跟同性有關的法案只是在投到底要怎麼讓釋字748執行而已。

同性戀的公投案都是在講要不要把他們當成特殊的族群立專法，還是可以與可以直接當成一般人適用民法。

「真正討論投的議題是，同性戀是不是一般人。」

如果是一般人的話為什麼需要另立專法規範？這題投的是平權問題。
B10 我就知道你會特別回覆同性婚姻 哈
民法婚姻現在還是一男一女
蠻酷的見解 之前沒想過
google是你的好朋友
公投沒有用就不要公投嗎？這邏輯也是ㄏㄏ
所以現在是檢討提出公投的人而不是檢討政府嗎？
B15 沒有用還硬要 是什麼邏輯？
在議題上發聲
只有公投一招嗎？
B15 你是不是沒看過中共表決？

https://youtu.be/Fdc-m5hTRpk
又不是連署過了就直接不蓋，而是改地方蓋
公投不是民意的展現嗎？
以核養綠公投從來就沒有說要重啟核四，只有說要廢除2025非核家園條款而已
禁止核食進口，你現在是有看到我們進口核食嗎？
民法婚姻限定一男一女，所以現在就沒有民法同婚啊；立專法的根據也是同年通過的公投第12案：「以民法以外的方式保障同性婚姻的權利」

2018年每一項公投結果都有確實執行
你只是不知道自己投了什麼而已吧
B21 來了來了 完美示範什麼叫文字遊戲
所以公投就是個文字遊戲 呵
B19 好像民意就是對的，出個簡短去脈絡化的題目，你期望在短短幾個月內的時間教導普羅大眾了解全部全因後果，還要假設所有人都專心投入去學？投票前可沒有經過智力測驗，如果以後公投前先考有沒有完全了解議題與可能的後果我就支持。

說回三接，移到台北港要花11年時間，這時間缺電要自盡放半導體業倒？估計這議題普羅大眾也不關心，因為半導體從業者也就20萬人上下，對比廣大非從業者的民意來說都是小事。專業的事情就放給專業的來，與其公投還不如環團去遊說或是拿著數據備案去跟政府單挑。
B22 就已經完全照著公投文案執行了
這樣叫文字遊戲？
我覺得你可能不只不知道自己在投什麼
根本是對這個世界的認知有問題
B22 笑死
菜單畫一碗陽春麵當然就給你陽春麵
在那邊靠北怎麼沒有牛肉麵的你是否搞錯了什麼
當網軍邏輯還這麼爛
真的有夠可憐
不管什麼政治利益還什麼
公投一直覺得浪費時間金錢
反正最後做不做都是政府說的算
公投結果根本沒意義
B25 邏輯崩壞欸，既然目標是要點牛肉麵，那你問我要不要吃陽春麵幹嘛？這個問句從頭到尾就沒意義，你還要把全部的人抓出來問一次？然後想吃牛肉麵的人如果沒投"不想吃陽春麵"，提問的人還會說：看吧，大家都要吃陽春麵。結果出來，答案是不吃陽春麵，麵攤老闆仍然不煮牛肉麵。

說到底這種公投的邏輯在哪？讓我看看你的邏輯，店生？
B28 「那你問我要不要吃陽春麵幹嘛」
不知道欸，怎麼不去問設計菜單的人（提案人）？
提案人給你這個問題的，你對問題有意見，那就去問提案人啊
笑死 邏輯崩壞勒
不小心打到自己人 幫QQ
B29 所以說這不就是問題？一群沒能力設計菜單的人加上一群沒腦子回答問題的人就想決定國家未來？最後還會有人利用菜單來操弄輿論，這種公投有意義嗎？可悲的是還有些人會跳出來喊你自己不看清楚菜單。
B29 對啊，提案人提一堆爛案再給根本沒看內容的人投票，這種東西根本沒意義

乾脆不要吃飯了
樓主露一下系吧 台大醫以外一樣是學店啊zzz
我根本都不想連署那種東西
這年頭支持民進黨的
一種黨意勝過一切的堅持
真的很共產黨⋯⋯⋯⋯⋯
B1 看你表演啊
真的 這政府完全沒把公投放在眼裡過

除了同性婚姻問題因為違憲早就通過了
公投討論的只是要修改民法還是另立專法
B23  很多重點釐清，所以不能接三先暫緩，先蓋接4接5？，轉移時間是否符合效益是兩方一起討論投票決定的，而不是否決方直接勸連屬
都不成立.
https://i.imgur.com/l3ZKatW.jpg
又一個看不懂公投的
公投就是大型民意調查 說真的環境生態都是為了人類的利益 我就不相信大家的生物老師沒有講
B41 反正我肯定投贊成開發票。
核四公投今年投 記得去投
選前保護藻礁
選後管你懶嬌

政治任人物核心價值
那你發這篇文圖的是什麼？釣魚嗎？
原Po 寫這種沒邏輯的文不要出來丟本校的臉好嗎？寒假太閒了是吧 麻煩把不要秀出台大 太丟臉
工三小
公投就是政府在玩弄一般人民
還在討論公投民法一男一女的問題？
大法官已經明確告訴你違憲了
要你限期改善
（即便公投結果不支持同婚也沒用
因為憲法位階比公投還高）
那次主要投票的是要怎麼改善
1）修改民法
2）另立專法
結果也真的是另立專法沒錯

懂嗎？假台大🤨🧐
現在台大也要出一個愛莉莎莎2.0版了是嗎
🧐🧐
怕你改內文 先截圖起來🧐
https://i.imgur.com/0u7NTi9.jpg

一個只看到民法沒通過
卻沒看到專法通過的台大生？
你敢信？🧐🧐
https://i.imgur.com/dytUdIQ.jpg
https://i.imgur.com/8pcBwjp.jpg

尊重公投結果很難嗎？
假台大生🧐
https://i.imgur.com/Nab5PWg.jpg
同性專法根本講得很清楚, 還被你拿來混淆,專法很無辜
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449976
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235450024
你有搞清楚公投內容嗎...
公投內容都能雲欸，笑死
我只知道以核養綠會執行，但在政黨輪替之後，呵呵，說會開當然是沒錯啊，時間？
不給交代沒關係，還繼續開火力？
怎麼會有人覺得沒有藻礁也可以...
知道台灣在這十幾年污染變得有多嚴重嗎？是不是只待在都市沒有去鄉下走過😐
這種心態可能石虎絕種也不在乎吧
B24 
文字遊戲沒錯阿
就算“重啟核四”通過了
反正條約沒說什麼時候重啟阿
100年後吧😁
下次又要說又要公投重啟時間
核四重啟時間終於通過了 
反正條約裡面又沒講明要不要運轉
就不要運轉就好啦😁
什麼公投核四必須運轉通過了？
哦 我一年只開十分鐘😁
反正沒寫要執行的我就找漏洞
爽阿  有你們會護航阿😁😁😁

以核養綠是 牛肉麵
雖然說湯先做好了
但是政府把牛肉都賣了哦😁
B59 我在這邊統一解釋一下啦
2018以核養綠公投為什麼只說要廢除電業法95-1？
因為這個是有法律性的東西
今天就有一條法擋在核四前面了
你不把它移掉 核四怎麼重啟？
然後公投一案只能處理一件事
也就是說2018的公投本來就只能做到這樣
這些事情領銜人土條自己也知道
不然你以為他怎麼沒有出來拿這件事吵個七七四十九天？
我勸你們真的多花時間充實自己的涵養
不要整天光想這種有的沒的
連公投投啥 為何這樣投都不知道
真的不要出來丟人現眼
看政府要不要變通而已，同婚專法都可以搞一個超連結了，以核養綠通過後順便打開核四也沒多困難，沒這樣做還找一堆網軍護航基本就知道這政府的誠信以及把公投當什麼了
算了 隨便你們講吧
反正解釋再多根本沒人聽
你們自己講得開心就好
B60 
那好阿
以核養綠通過了
先把法律條文刪掉
但是不久政府把燃料棒賣出
然後繼續走向非核家園
那不是跟大方向 背道而馳嗎？
然後你們還繼續護航
都刪條文了 執行率100%
政府很棒👍 
所以你能清楚明白的告訴我 
以核養綠 通過代表
 人民要的方向（未來）是什麼嗎？
1.單純刪除條文而已 
2.刪除條文 重啟核四 能源穩定 綠能替代核能
3立即啟動非核家園
B63 你那個就叫超譯
今天照著程序做 不是你要的結果 就說是文字遊戲
如果哪天真的超譯了 也不是你要的結果 是不是可以說政府不依法行事？
今天政府唯一能做的就是依公投主文做事 不多也不少
這才是真正公平的方式
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/2018年以核養綠公投案
資料貼給你 自己看
當年就已經解釋了 一案只能處理一件事
所有才有這麼多案要連署
啊誰叫他們辦事不力 連署沒過怪誰？
現在再來哭這些只會讓人覺得你們連公投贏了都贏不起
怎麼樣都要硬拗欸
B64 
依照你說的以核養綠 
廢除  電業法95-1
”核能發電設備應於中華民國一百十四年以前，全部停止運轉。”
但是有廢除跟沒廢除一樣阿🙄
核一核二核三都要退役
核四燃料棒賣掉了
民國114年後 核能一樣全部停止運轉阿😂

依照你講的公投要重啟核四
大概還要投個100次吧
不然都是超譯
重啟不能開 開了不能動 動了不能轉
不然都是超譯哦

做的事情不多也不少
賣掉燃料棒 真香
B64 幫科大生補血QQ
好屌喔 台大生 笑死
「民法規定婚姻一男一女」公投同意了，
政府就給你改立同性婚姻專法。

其他兩個不清楚
但專法這個是趕在大法官釋字748號解釋文壓的底線日期配合公投做出來的東西

釋字748解釋文
有關機關應於本解釋公布之日起2年內，依本解釋意旨完成相關法律之修正或制定。至於以何種形式達成婚姻自由之平等保護，屬立法形成之範圍。逾期未完成相關法律之修正或制定者，相同性別二人為成立上開永久結合關係，得依上開婚姻章規定，持二人以上證人簽名之書面，向戶政機關辦理結婚登記。

懶人包：你在中華民國 106 年 05 月 24 日開始的2年後要是沒立法保障，同性戀者可直接殺去向戶政機關辦理結婚登記。

你想想今天戶政要是突然在沒法規的情況下遇到有同性要結婚要怎麼處理

公投「民法規定婚姻一男一女」的意思是民法得保持原樣，所以才得另立專法。
看到台大po這篇文真的嚇壞
是對時事多遲鈍才會過了這麼久還搞不清楚狀況
釋字當時一出來還有不少中年人拿釋字到法院想問到他們滿意的結果
他們的態度無非是黃逸豪講的：我尊重同志，但是……


 B0  是不是被盜號？
就你們覺青自己要投支持廢核的政黨執政，現在挖一點藻礁應該不嚴重吧，你要用能源又不想要犧牲，你們當地球永動機啊，一堆人永遠只會看到環保議題就一股腦的支持，永遠不知道什麼叫做權衡，照這種情勢來看注定亡國
https://i.imgur.com/VhhYnOe.jpg
皇上的旨意吧
大家好像不知道拿掉半導體業的台灣
GDP跟其他東南亞國家差不多484
享受台灣的經濟繁榮（曾經
但又要超前世界的環保
魚跟熊掌兼得
真的可以的話
台灣早就世界第一強國啦
在那邊逼逼賴賴 
先問問大家要不要回家種田再來問環保啦
B72 最好有那麼誇張，隨便唬啊，數據呢？
B72 晶圓廠當然是蓋在美國,用美國人水電阿
B10 不好意思我問一下
可是核四那個燃料棒不是運走了嗎
是要買新的棒子重啟？？

https://udn.com/news/story/7238/4937461
b75 運走還可以買回來啊，還有運走還會再運回來做檢查，來回兩趟才能出售給有相同規格核電爐的日本大哥哥
這是網軍在帶風向 提高熱度ㄅ
https://i.imgur.com/hBm2qEb.jpg
https://i.imgur.com/0w5nIGz.jpg
原來台大出產智商低能，一句話為了台灣美好未來，我也反對開發，虧你是台大，別忘記民進黨選舉時候反對破壞環境
B22 奇怪了 自己沒搞懂題目在說什麼 結束後才在那邊罵題目玩文字遊戲到底是什麼邏輯 你這樣事後解讀才是在玩文字遊戲吧
還是你其實就是靠這樣硬凹題目凹上台大的◉‿◉
B22 
以核養綠公投題目:
您是否同意：廢除電業法第95條第1項，即廢除『核能發電設備應於中華民國一百十四年以前，全部停止運轉』之條文？
從頭到尾沒有提到重啟核四

反核食我就不說了，本來題目就是禁止進口，現在也還沒進口，還在遵守這個公投案

跟同婚相關的五項公投，只有三項是跟“同婚”相關，剩下兩項是“性別教育”相關
而釋憲748就說過婚姻規定一男一女違憲，但是並沒有提到修法的問題，所以釋憲結果出來的當下，就已經確定兩年內同婚必須合法，如果兩年內都還沒合法，就是直接修改民法
而第10案只有說民法婚姻只保障一男一女，第12案說同性婚姻要由民法以外的方式合法
以現在立專法的方式，並未違反這兩項公投
(你以為政府都不鳥公投嗎？並沒有，他們是只能找到這種折衷的方式去合乎憲法+公投)
第11案是在講跟教育有關的，但是你好像沒提到，我就不說了

所以你到底是從哪裡得來文字遊戲一說的？還是說你都是聽別人說的錯誤資訊，然後直接用這些錯誤資訊說都在玩文字遊戲？又或是你根本沒認真讀題目，然後自己理解錯誤還怪別人玩文字遊戲？
而且你真的是台大的嗎？一堆學店的留言都比你還清楚題意
B75 基本上如果要重啟的話，只能從新買燃料棒
笑死 這篇千萬不要刪 是我的快樂
去當youtuber好嗎
求你
我一定訂閱
邏輯鬼才
到底是甚麼蒙蔽了你的雙眼？
希望你打開心胸,看見台灣！
笑死 念到臺大結果這樣
可憐啊
B82 
又一個斷章取義的
你有瞭解養核養綠的核心內容在說什麼嗎？
看到政府廢除了電業法95-1就拍手叫好
連意見發表會在講什麼都沒看 還敢嘴別人
發起人重頭到尾都在講核能 核能 核能
還是你反核 然後公投過了 心生不滿😂😂😂
內容裡面的重啟核電機組 不是核四
難道是平行時空的核五嗎？
看到公投過了 燃料棒趕快賤賣ㄎㄎ
反正之後重啟核四公投過了的話
也沒燃料棒可以重啟阿 政府真棒
想買回燃料棒在去公投吧ㄎㄎ
https://i.imgur.com/A4mg22b.jpg
https://i.imgur.com/vJZRznx.jpg
B89 
到底是哪邊看不懂
「應廢除電業法第95條第一項」
後面的闡述是指廢除此條文之後的影響
意見發表會上說的也只是他的最終目的
簡單來說
透過這個公投可以表達
我們希望重啟核四
但不代表政府必須立刻執行
也沒有任何法律強制力
法律上規定的就是條文立刻失效
B90 
那請問 以核養綠 第一步公投通過
下一步 要重啟核四
但是政府 把主核心賣掉 
然後大肆宣揚說他們尊重民意
非核家園不變
你接受嗎？
難怪會吃萊豬 ㄎㄎ
吃吧吃吧 反正之後我都投民進黨了
要死大家以一起死
B89 
https://i.imgur.com/XmDiX2j.png
請詳讀第一段
B92 
公投一次只能決定一件事情
所以第二步第三步來不及公投
但是以核養綠 從頭到尾都在講核電
除非是沒在瞭解內容的人🙄
不然都知道以核養綠的核心內容在講重啟核四
殊不知第一步通過 政府斷你後路
一堆人還在護航說 政府做到了🙄
的確廢除法案 但是跟沒廢除是一樣的哦😂
那公投幹嘛？
B93 
實際上的公投的確沒提到重啟核四啊
不知道你在🤥

而且不一定全部人支持重啟核四吧
整天喊民意民意
還是你覺得支持廢除電業法95-1的人
 會等於支持重啟核四的人？🤥
B91 
接不接受是另一個議題了
要討論的應該是他們現行的政策
是不是違背公投的訴求
而這不單純指核四有沒有重啟
是整體核電佔比
以及我們的能源政策到底打算怎麼發展
施政背離民意
懲罰他們的是選票
不要混為一談
不然你就只會做出
民進黨/國民黨就是爛啦的結論
B94 
你這個跟選蔡英文當總統
政策又沒說不能進口萊豬
有87%像
難怪你要吃萊🐷ㄏㄏ

都說了核心內容 核心內容 
廢除95-1只是第一步
問題是後面政府都擋死了
還在扯 沒提到 重啟核四
 484沒看提案與辯論阿？
電業法95-1是什麼你知道嗎？
為什麼要廢除？ 你知道嗎？
問你們 你們也只會回答
因為公投同意廢除 所以廢除了 😂😂😂
不斷鬼打牆 不明究理
B93 他們的做到了大概是有讓你公投的意思，你投完能不能進行不在他們評估範圍
B95 
就問你那些投同意廢除電業法95-1的人
為什麼想要廢除 電業法95-1條
這個簡單的問題你應該可以回答吧？
B96 
你比喻很奇怪欸
蔡英文當了總統
選前政策也沒有說要進口萊豬
一事論一事好嗎

你說政府擋死
那怎麼不選一個不擋死的政府出來
國民黨？還是民眾黨？
還是你的理念沒有一個政黨支持？
B98 
這不是早就解釋過了嗎
訴求當然是以核養綠
實際的執行方式就是從重啟核四開始
但這就不包含在這次公投裡面
就像你前面說的
廢除電業法只是第一步
第二第三步還需要繼續努力
你覺得政府不應該只執行第一步
那可以發起公投或是用選票懲罰
而不是什麼都不做在這邊說公投是假的
B98 你真的可以下去了🧐
哪個事情不是一件一件講清楚的
原來可以一直無限替換概念

一直要把電業法廢除的公投結果
套用在後面的以核養綠上面🤨

我今天不想吃拉麵
為什麼會不想吃你應該知道了吧？
B100 
你還不懂氣憤的點在哪裡嗎？
你都說第二步 第三步要努力
努力個毛阿 你要重啟核四
反核政府直接把燃料棒賤價賣出
然後跟你講明了 非核家園目標不變
當別人都白痴嘛🙄 
然後護航繼續說 用選票教訓他們
難怪要吃萊豬 因為你也只能用選票教訓他們
https://i.imgur.com/U8aYGUT.jpg
B101 
那我就跟你一件事一件事講
公投 以核養綠 
廢除電業法95-1條 （ 通過）
核能發電設備應於中華民國一百十四年以前，全部停止運轉。（廢除）
代表人民希望核能在民國114年後繼續使用吧 
不然幹嘛同意廢除？ 

那問題來了 要能夠在民國114年有核能使用
要怎麼做？
1.賣出核四燃料棒
2延續使用核1.2.3
3重啟核4


不過你也會繼續講你吃拉麵啦ㄏㄏ
B100
沒有燃料棒 
第二步第三步就沒了兄弟
廢除了電業法是第一步
就像你說的還有第二步第三步
但政府搶先一步直接賣了燃料棒
賣了燃料棒就等於核四不存在了
請問哪來的第二步重啟核四？
Q2：縮減開發面積就不會影響藻礁生態嗎？
A2：我們可以看到中油與經濟部不斷的強調海岸的開發已經由232公頃縮小剩23公頃，但卻從頭到尾都沒有提到，工業港的開發範圍絲毫沒有減少，從泛亞工程的網站仍可看到整個工程示意圖[14]。而更不用說，中油強調未開發新填區、不影響藻礁等說法也都有諸多疑點，外海也仍然需要浚深航道，不可能不破壞藻礁，詳情可參考台灣蠻野心足生態協會蔡雅瀅律師的文章[15]。
Image for post
天然氣第三接收站整體工程範圍，如此大的工業港堤防將會造成嚴重的突堤效應，危害兩側已劃設為保護區的藻礁的安全。
而許多支持開發者認為，整個桃園藻礁生態最豐富的區域已經被保護起來了，就是現在的觀新藻礁野生動物保護區。但除了上一點有提到大潭藻礁仍然有不輸觀新藻礁的生物資源外，這次的開發案更會因為外海大型的工業港堤防，造成觀新藻礁保護區內的藻礁有被淤砂掩埋的可能，詳情可參考特生中心劉靜榆博士在臉書上對於突堤效應的可能性推估[16]。根據中央研究院生物多樣性研究中心陳昭倫教授的臉書貼文，目前工程的擾動也已經造成了漂砂覆蓋藻礁[33]。
如果建港導致突堤效應發生讓整段藻礁都被漂砂掩埋，那我們在大潭南北兩側設立的保護區還有任何意義嗎？我們不能天真的以為沒有被挖到的地方的生態就不會被破壞。

https://dj3240460.medium.com/%E9%97%9C%E6%96%BC%E4%BF%9D%E8%AD%B7%E5%A4%A7%E6%BD%AD%E8%97%BB%E7%A4%81%E5%B9%BE%E5%80%8B%E7%88%AD%E8%AD%B0%E9%BB%9E%E7%9A%84%E8%A8%8E%E8%AB%96-1b0973808a04
https://www.facebook.com/1112468519/posts/1010954626099827/?substory_index=118
https://i.imgur.com/UtWF7Gn.jpg
你各位直接去底下跟他辯論，我要看到血流成河
投票應該都會看內容吧🤔
還是嫌字太多然後無視
嫌字太多可以看最後三段就好

無視政府藐視民意 
繼續裝死說法條都廢了
覺青一級棒
不是玩文字遊戲是啥🙄

拾、全國性公民投票案第 16 案
一、主文：您是否同意：廢除電業法第 95 條第 1 項，即廢除「核能發電設備應於中華民國一百十四年以前，全部停止運轉」
之條文？
二、理由書：
能源政策為影響國家永續發展、人民安居樂業的重要政策，本應慎重考量能源安全與成本、環境保護等面向，根據國家的特性，經過專業的評估，訂定最佳化的能源管理模式、最適化的能源配比。然而電業法第 95 條第一項，限制了台灣社會大眾選擇能源的權力，影響經濟發展，已實質威脅國家安全。
無條件「非核」的代價是高污染與對環境的破壞「非核家園」是民進黨一貫的政治主張，民國 105 年全面執政後，在部分民間團體的壓力下，規劃於民國 114 年起將運轉績效名列世界前茅，從未發生重大事故，且對台灣經濟發展貢獻良多的核能發電全數歸零，並企圖將再生能源發電占比由目前的 5% 提升至 20% 作為替代能源，同時提高燃氣發電占比提高至 50%，以補充減廢燃煤與核能之缺口。
此項天馬行空的政策規劃已經被許多國內外專家指出是不切實際。
誠然，積極發展再生能源乃國際性的趨勢，但必須務實的評估與了解現實技術與台灣天然環境的限制。在短短八年的時間內以再生能源替代核能的發電量，是全世界史無前例也絕無僅有的企圖。這種「先斷後路、再求開發」的能
源政策，是以臆想的再生能源樂土形象所築起空中樓閣，將民眾最基本的用電需求當作恣意豪賭的籌碼。
為了實現高比例再生能源與燃氣供電的目標，台灣所剩無幾的生物多樣性棲息地，如桃園埤塘、重要鳥類棲息之鹽灘地、海口沖積濕地，正被逐一摧毀。瀕危的台灣白海豚棲息地更面臨海上風力發電超限發展鯨吞蠶食；高雄永安
溼地將興建火力發電機組；千年藻礁與潮間帶成為天然氣接收站的場址。未經集思廣益急就章的電力政策已對生態帶來浩劫。然而燃氣發電但並非毫無汙染的潔淨能源，除了排放溫室氣體外，對已確認的致癌因子 PM2.5 亦有相當貢獻。
過高比例的再生能源或燃氣發電不適合台灣孤立電網即便不計工程成本與技術困難戮力實施，仍無法改變當前的再生能源技術嚴重受天候影響、僅能提供間歇性能源的特性，實質上並無法「取代」作為基載的核能的現實。台灣能源超過 97% 依賴進口，表面上，再生能源的增加可提升能源自主率，然而受限於其「靠天吃飯」的特性，過高的再生能源占比將對台灣先天獨立電網的穩定性造成嚴重威
脅。
液化天然氣的運輸與儲存難度都較高，以民國 106 年為例，每 1.5 天就必須有一艘液態天然氣船停靠，即便如此頻繁的補給，國內的天然氣安全存量亦僅有七日；換言之，任何持續超過一週的天災或軍事對峙，都將使島內頓時喪
失五成以上的供電能力。反觀核電的燃料安全存量有長達十八個月，在沒有完善配套前，貿然拆除國家安全的最後堡壘，無疑是授人以柄。
民國 106 年在用電需求最高的炎炎夏日中，我國卻因政治干預，讓六座核電機組中的一半停擺，即使燃煤、燃氣電廠火力全開，一個司空見慣的天然災害，即迫使公務機關中午關冷氣來因應。這種無時無刻處於電力崩盤邊緣的荒
唐窘境，使得一個小失誤，就造成 815 的大停電，至今仍讓許多民眾心有餘悸。
我們沒有義務用血汗錢滿足少數人不著邊際的理念燃氣發電成本主要來自燃料採購，故發電成本會隨著國際石化燃料價格的波動而極不穩定，若將其作為基載電力勢必導致電價大幅震盪。日本停核後因大量依賴燃氣發電導致連年入超，2013 年時貿易逆差擴大到 11.5 兆日圓。故基於現實考量，日本政府已宣布重啟核電，未來核發電量的占比將增回兩成以上。
再以歐洲為例，不論是具有得天獨厚風場的丹麥，或是逐步以再生能源替代核能的德國，其民生家庭電價是全歐盟最高的，不僅是核能發電大國法國電價的 1.8 倍，更是台灣的 4 倍。德國的民生家庭電價由 2006 年起的短短十年間，電費已飆漲近五成，世界各大先進開發國家的前車之鑑歷歷在目，它山之石可以為錯，台灣不能重蹈覆徹。
部分人士以核廢料處理的困難否定核能存在之必要性，然而核廢料並非核電廠所獨有，醫療、軍事、工業、研究機構在日常作業中亦持續產出核廢料，換言之，不論台灣是不是繼續使用核能發電，核廢料的處置都是無法迴避的責任。事實上，核能發電產生之低階核廢料與使用過核燃料的處置，國際上已有許多成功的先例，或者是已有完善的規劃正逐步實施中。此外，核廢料處理、核電廠除役的費用早已分攤至電價當中，未來也不會增加民眾額外的負擔，國內在核廢料長期處置遭遇的困難是一個政治問題而不是技術問題。
以核養綠，務實規劃國家能源政策當國際將氣候變遷視為威脅人類生存的重大議題，二氧化碳減排為全球共識時，我國卻因核電機組停轉，碳排不減反增，還得面對空汙增加的肺癌風險，最終導致地方政府對燃煤電廠的燃煤使用祭出上限，此舉預估將使 107 年供電量短少 126 億度，全國人民持續生活在缺電、限電、與斷電的陰影下。
是否該繼續使用核能發電，是嚴重影響國家安全和人民生活安定之重要決策，應由全民基於科學事實與風險認知共同決定。「非核」雖是蔡總統諸多競選政見之一，但是在未獲得全民多數的同意前，不應該成為法律，限制台灣社
會大眾選擇能源的權力。因此，我們極力呼籲廢除電業法 95條第一項，終止「2025非核家園」，以核能作為民生、經濟、國安的後盾，邁向「潔能家園」，盼望能獲得您的認同！
嚴重懷疑這台大帳號是買來的
B102 
沒記錯的話
燃料棒在2018年初就開始分批運出
你當然可以說公投通過
所以年底之後應該更改政策
取消把燃料棒運出的計畫
但就法律上來看沒有任何強制力
所以才會說要用選票制裁
因為政府在這件事上就只有政治責任
我並沒有說政府這樣做是正確的
只是他們違背的是公投所展現的民意
而不是公投本身
事實上做過問卷就知道
透過問題呈現出來的意見是需要打折的
所以也很難說是否真的完全違反民意
你覺得政府當人民白癡
那就參與選舉或是提起罷免
推翻現有的政府
不然就每天在討論區
刷1450 817 萊豬
你高興就好
B110 
真巧
前腳發起公投
後腳宣布對策
https://i.imgur.com/hrWaT8Q.jpg
核四
https://i.imgur.com/bMYwowX.jpg
沒有違反公投阿
所以都說玩文字遊戲沒毛病阿
還一堆人護航🙄
內容都說刪除95-1 用核電 愛家園
 希望你們能支持 
結果公投通過了
 變成 刪除95-1 非核家園了
還一堆人說讚啦政府🙄
從政？
一般平民哪來的錢從政ㄎㄎ
罷免？
現階段總統罷免幾乎100%不可能 
立委都民進黨的怎麼罷免
B111 
我們畢竟是法治社會
當發現有人找出規則漏洞的時候
不是應該想辦法修改規則嗎
只是看來這個也做不到
因為立委席次過半
那麼問題來了
公投結果是大多數人贊同
但這些人又同時投給反對公投的立委
難道他們都是笨蛋嗎
還是因為被反中情緒操弄
如果我們真的那麼容易被操縱
那麼大家都去買媒體啊
買完就可以當皇帝了ㄏㄏ
其實對平民來說
最難的是怎麼拿到選票
錢的因素沒那麼嚴重
現在已經是從政
或者說公開發表自己意見
最容易的時代了
你可以從KOL當起
b112還真的是買媒體操弄，當生活資訊來源，不管直接還是間接，有七成就能隨意操弄，福原愛的新聞還只是單方面就能讓在臺灣的人相信福原愛沒什麼大錯。
B112 
這個就扯遠了
主題是 政府有沒有違反公投民意
的確是沒有違反公投 但是違反民意
一堆人睜眼說瞎話 幫政府護航
一直讚揚政府 公投承諾都做到了 
只是想打臉這些護航的人而已
現在在說要破壞藻礁的99%來洗地的
B104 哇！你一定沒有在認真看後續
2008年購買燃料棒
2014年暫停核四興建
2018核能燃料棒過期
就是因為燃料棒過期了才需要運回美國，看要重新更改設計給核一二三使用或是尋找買家買掉他。
結論就是說核四不管有沒有要啟用都必須處理掉他，因為只要要蓋核四，包括所有流程都要重新跑過，包含燃料棒的部分需要重新設計喔！
B116 ㄨㄚ時隔這麼久的文
還有人跑出來搞笑
我看你是沒有很懂喔
拜託不要跟現在的疫苗一樣
聽到「過期」就高潮好嗎
燃料棒是過「保固」期限
而不是「使用」期限好嗎
超過保固期只代表製造商不用為日後發生的問題負責任
對於燃料棒本身使用的可靠度並沒有影響
如果真的對封存已久的燃料棒可靠度有疑慮
可以直接請原廠過來「整理驗證」就好
根本不用送回美國

卡稱自稱大學生就拜託有點媒體識讀能力
不要看了斷章取義的新聞就高潮
難道你還以為介殼蟲會寄生在蘋果iPhone12 Pro? 是說台灣人買一堆中共製造的蘋果產品,結果中共賺台灣人的錢,製造出飛彈脅迫台灣
純粹是綠共拿來當大內宣的材料而已
我先说你想要的吧，因为大陆离不开芯片，没什么可讨论的
B1 我只知道筍殼魚..
想說IC比較高端嘛～
B2 你是說鳳梨是大內宣而不是事實嗎？
B3 其實我想要的
是理組的同學陪我22K😝
沒什麼離不開的吧 可以全力投資中芯就好啦
B6 中芯一边被美国制裁一边还要搞内斗，跟KMT一个德行
B7 哎呀 內鬥內行 外鬥外行
民族基因嘛～不可控制啦～
B7 不准你外人說三道四藉機辱罵KMT,
KMT只有民進黨可以罵
半導體要找到替代的買家容易
但是鳳梨要找到替代的買家很困難
如果容易找的話民進黨早就找了
怎麼可能會讓大多數的鳳梨都出口到中國

前一陣子才有人說台灣出口到中國越來越多是中國需要台灣的表現
現在看起來好像不是這麼一回事呢呵呵
台灣輸出到中國的半導體通常是製造代工的部分而已
純製造的話沒辦法藏電路或程序在裡面
像中國有輸出晶片設計產品到台灣的才會有資安疑慮
B10 台灣鳳梨 Out!
B11 好專業 原來不可行嗎
我還以爲可以把程序先寫在晶片上之類的
B13 
代工業者都是人家給他什麼設計圖就照做
不太可能去偷改人家的設計 或是偷加電路
不然被發現的話下場會很慘
你可能會問 那設計者偷放竊取資料的電路會被發現嗎？
答案是幾乎不可能找到直接證據
因為現在各家公司電路設計複雜的程度已經到除了設計者本身以外都難以解讀了
人民覺醒 可惜被邪惡的財閥阻止了 
嗚嗚嗚

[新聞] 中國網友高喊「抵制台積電」中媒急發文痛 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620008880.A.FC3
沒辦法，中國對食物檢疫，向來比較嚴格。
有害生物？是什麼有害生物？
就算是假的也是他的權利 就像平常在買東西 不買一定有理由 但這是合理的
确实差不多，大陆很多东西台湾都禁止进口，非要找理由就说质量不好，可能有个资问题等等。

当然大陆这次动作很明显，完全就是给民进党施压，理由都是随便找的。虽然后面可能民进党更反中...不过确实觉得这两年大陆态度有点强硬了。
那些不努力的農民本來就該死了
誰叫你們不去擴張世界市場
整天依靠中國 現在被禁了還要政府補助？
B5 你說錯了 民進黨是說大陸依賴台灣
你不能用你的思維看民進黨
所以他們禁止進口等於我們在制裁他們
綠腦都這樣想的
B5 要外銷國外市場，是單靠農民自立自強的？你以為每個農民都台積電？那還要農委會幹嘛？雖然我們的農委會只會政治鬥爭，用嘴做事而已(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
這標題.....鳳梨而已 有到台灣完蛋這麼嚴重嗎？
如果能將這些鳳梨賣來歐洲就好了。這裏的鳳梨多是南美或非洲的。遠不如臺灣的鳳梨香甜可口。
妳是不是在反串啊？我記得以前也有個東華粉頭在那邊引戰，讓大家對阿共更同仇敵慨欸
農民去擴張世界市場，政客種地嗎，你有腦子嗎B5
你連結放標題幹嘛啦
為什麼中國人都不吃的鳳梨
我們卻要吞下去
https://i.imgur.com/0aYKmfj.jpg
賴清德是已認證的中共同路人
親中愛台的人不配宣傳台灣的水果
https://youtu.be/wbDJv__y654
中共良心發現 推廣台灣鳳梨
謝謝提醒！ B1
first time?
https://i.imgur.com/57pLb4Q.jpg
民進黨的～
有哥我就給推
什麼小事都要公投？
藻礁明明就是件小事
被環團情緒勒索
一堆人甘心跟著扮小丑
B2 好哦，up to you
有渣就推
充分對話是有個屁用
政府想要蠻幹就不會鳥你啦
萊豬講破嘴了照樣乖乖吞下去

服貿議題
前朝政府太老實跟學生對話
結果反而丟了政權

事實證明
在台灣多養一些網軍比較實在
推
B3 不是啊 你們這樣浪費社會成本 不用道歉？
B7 連署公投都有成本，我不否認，不過這些就是民主體制內的工具，除非政府今天認為這個成本他們負擔不起想收回這樣的權利，不然其實目前這個機制的存在，就應該發揮其最大效益。
如果有些人擺明就不是來討論或理性溝通就別理他了吧
B8 隨便你們 反正我知道這是你們的工作
原來公投叫做浪費社會成本喔？那瑞士浪費得可真多
B7 請問怎麼道歉？

我對不起民進黨政府，
因為我依照憲法權利連署公投，
浪費社會廣大資源。
我們應該完完全全依照民進黨的黨意，
不得反應任何意見來節省社會資源。
2015年民進黨說藻礁很重要，所以請支持民進黨反對開發。
2020年民進黨說經濟比較重要，所以請反對藻礁公投。
任何人都應該在對的時間點表達意見，
例如必須在民進黨在野時提出意見，
不得在執政時發表任何意見。

這樣可以嗎？
B11 台灣在歐洲嗎？
隨便拿一個國家來類比太搞笑了吧！
等你的薪水跟瑞士一樣，我們再對話。
B7 公投本來就是民主國家中人民的權利吧
不論你支持不支持
B12 你說得很好，
當初就已經史上最高票當選總統了，
已經證明是817充分民意的展現，
今天民進黨想要幹嘛，
這可是817民意做後盾，
少數族群不要添亂才好。
B13 瑞士 1848 年就開始有公投制度了喔
這位多數民族是在反串嗎🤔有點分不清楚了XD
B13 沒有隨便拿一個國家啊~瑞士是民主的典範，我以為有點常識的人都知道欸
還薪水勒 原來要有高薪才能公投喔？
那20181124大家是有高薪喔？都在浪費社會資源？
可悲邏輯
如果某位不是反串那思想也是偏差的滿遠的
skr~
B0 不好意思，我跟你一樣也是在充分聊解這議題後，決定不支持這個藻礁連署公投，而是支持環團發起一個新的公投：您是否同意中油將三接設在台北港？

直接簡單、明瞭，讓要經濟、環保的都達到目標。唯一不滿意的，僅可能2025非核家園要順延。
B16 B18 身為東亞島國
拿歐洲來舉例 是幻想自己白人嗎？
看你的舉例就知道是小大一
連正確的國情比較都不懂
B20 這個邏輯上並不能代表大潭接收站就不會蓋喔。如果通過，他們可以兩個地方在命名上都叫做三接，一個三之一，一個三之二。這時候會更麻煩喔。
B22 為了藻礁吵公投
就跟公投我家巷子那隻野狗要不要撲殺
是一樣程度的問題
B21 身為東亞民主國家連學習西方進步民主的心態都不懂
把人民表態的權利講成是浪費社會資源，你當你活在動員戡亂嗎？
看你的回答就知道是邏輯死當
連人民公投的權利都不懂得維護

但你還沒回答20181124的公投是不是浪費社會資源耶
嗯？
那應該也可以發起「是否應保護上億年的爬行動物蟑螂」的公投案😂
過太爽閒閒沒事幹？連署這個幹嘛！？
怎不連署禁止進步左膠覺青禁止用電？
還是進步左膠覺青如果要用電請自己發電？
閒閒沒事幹這麼環保的話，拜託去幫忙撿沙灘上的垃圾比較實在，摸著良心問你自己真的有這麼愛藻礁？
帶頭嘴砲大家都會啦！
https://i.imgur.com/29YOZsJ.jpg
為什麼一定要參加連署
緊急！緊急！25-27蟑螂已入侵，此篇貼文已被鎖定！所有人員請儘速避退！所有人員請儘速避退！
簽東西還有不看內所有內容就簽的

詐騙集團嗎？
我支持核能發電護藻礁啊
支持核四？很好啊
啊 與我的用電量相等的核廢料放我家沒關係 科科
B23 B25 沒錯。
藻礁生態系保護區是和野狗、蟑螂同樣等級的概念，我們最好通通把台灣所有自然保護區、國家公園通通取消，全力發展經濟。藻礁珊瑚礁、保育類動物去滅種啦。

聽說藻礁生態研究有上國外期刊？有保育類動物？
沒差啦，我們應該以台灣正確的國情、經濟為重。
https://e-info.org.tw/node/225878
B22 那是公投主文，副文接著寫停止桃園大潭開發案。這才是我原本的意思，懶得再打一次。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235432307
B25 我支持你去申請，申請過了我就參與連署。瑞士前幾年有一個關於牛角的公投，那種東西都可以變成公投案了，蟑螂算什麼。
b25b26b27
整齊劃一
真是有心電感應羨慕餒
怎麼沒通知到嶺九塊
他被排擠嗎QQ
發在閒聊或心情板會比較多人看到
時事板人比較少
B33 一直講瑞士 看了就好笑
先照照鏡子可以嗎
B31 說得真好
藻礁保育實在有夠可笑
還是台灣人都市俗
連個藻礁也當寶
有連署才能有討論空間
蔡英文又在命令蟑螂側翼洗愛心囉
想知道多一點關於台北港是比較好的選項的論述
我覺得比上面很多再吵的問題重要多了
B36 連重點都看不到還在跳針
好了啦 先不說瑞士了
所以你的意思是之前民進黨降低公投門檻浪費錢嗎？20181124公投浪費社會資源是嗎？
我反對
B42 一起連署，屆時我們再看投什麼！
B27 看到很多人說，西海岸的海水非常渾濁，光線穿透性有限，並用肉眼判斷沒什麼藻礁，因此當地的生態多樣性是令人非常存疑的。

而其實我們可以把藻礁生態想成是一個系統。

目前因為渾濁的水資源，#照射到水裡的光線充足度並無法滿足他們的需求。所以，他們努力用 #極有限僅存的天然光資源 在生存著，支撐該地整個生態系。而這樣的生存模式使得他們已經達到一個生理上的極限值，包括體內已大量減少的碳水化合物儲備量來維持其生命。

而我們不知道的，是他們的資源和生命特征究竟被壓縮到什麼境界，還有什麼樣/什麼程度的人為破壞行為，會促使他們耗盡所剩無幾的養分儲備，最終造成其以及周邊的 #生態系統崩壞。要知道生態這東西實際上是一連貫的，不是一區一區人為劃分可以去分開的，人為劃分只是為了行政管理和研究上的方便而已，完全是從人類的角度出發。

總之，會導致系統崩壞的行為，可能只是放置一個體積不大的消波塊，或是大到像接收站這樣的建物，直接蓋在他們上面完全阻擋陽光落在礁體上，也可能是未來海平面上升，讓海水深度增加，同樣阻擋陽光照射到礁體。

而也可能是最糟的以上皆是。

總之，這種系統崩壞的點，就是所謂的 #生態臨界點（Ecological tipping point）。

所以，從我所學的生態角度而言，目前的三接方案絕對不會是傷害比較小的方案。因為當我們讓生態達到這樣的臨界點時，系統的崩壞規模不是直線而是倍數擴張的。這時我們要去談什麼移植、復育都是無用的。

當這樣的系統崩壞發生，所造成的破壞，在面積不大的台灣應該很難找到同樣大小的腹地可以完全抵消並等價復育這原有的生態。就算真的可以找到，我們所需要的政治、人力、金錢、生態、時間等種種成本可能也是非常難以估計的。
B40 台北港一直是更好的選項，是專家跟環團都能接受的。但在民進黨 2025非核家園的政治支票下，中油從來不予討論。
不像林口港、台中港，僅能做到輸氣管長途跋涉連接到大潭，台北港甚至有足夠腹地連儲氣槽都能就近擴建。
某些人的邏輯就是可愛的才保護，不可愛管他去死
「石虎瀕臨絕種，苗栗開發棲地好壞壞」
「柴山多杯孔珊瑚瀕臨絕種，跟我家流浪狗被補一樣無聊」
這種人還自稱愛台灣我也是笑笑啦
噁心雙標仔
https://youtu.be/5xFNFGE6Zh4
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235437151
先不管蟑螂怎麼衝愛心了，彰化火車站這邊連署點喔！彰化人快出來~
B41 是的，浪費錢，浪費社會資源，
台灣欠缺的向來是執行力而已
B44 台灣西海岸當作寶
我看整顆地球都不能開發了
連沙漠的動物生態都比台灣西海岸豐富
B46 愛台灣又有腦袋的人
才知道怎樣對台灣好
堅持藻礁公投的某些團體
才是為了私利不斷阻擾台灣進步
B48 彰化人不跟風 應該沒那麼傻
環保團體那麼愛生態幹嘛不來個亞泥公投啊
山都被挖一大塊了還安安靜靜的
說到底還不是因為政治因素
中油就是在經濟部下才會被針對
像亞泥多爽啊
礦業法躺在立法院多久了
藍綠兩黨還不都在打假球
B48 我在車站對面 妳也在那嗎？
B53 礦業法亞泥部分可以去看一下地球公民喔，而且現在也有很多大學和團體在呼籲撤資。目前亞泥環差案也還沒定論。
B54 不好說，我怕被網軍肉搜~
B21 哇～  這台大刷新我的邏輯了，根本是買帳的網軍吧～

好啦，民進黨proud boy該下去了喔～🥰
還什麼東南亞島國跟歐美大陸呢？

比隔壁清大人社院的殺殺更無知呢！😘

現在Dcard的大學生真的是...  身為前浪的我發現你們無法讓我死在沙灘上唉！ 🤪根本邏輯死當
推 “公投的出現，可以讓更多人去參與這樣的對話” !!
我有點晚才開始瞭解這個議題，最後決定參加連署，也拉身邊的人一起參加。
不論有沒有簽連署，這個過程其實已經讓很多人從 “聽過” 變成 “有點瞭解”，又讓一部分 “有點瞭解” 的人，會 “持續關注”了！

最後我想澄清一下，不論立場為何，我很多朋友是有理性討論的!!! 請大家不要被樓上某位學弟影響🤣
B58 直接佔領立法院 可以擁有最多的對話 ^^
想跟政府對話的方式有很多種
公投肯定排不上前三名
但是如果想要洗腦年輕族群
公投的確是好方法
B59 我指的對話是原本沒有接觸到這個議題的人們可以去瞭解議題、去彼此對話。請不要誤解我的意思，我不認為執意通過環評的政府有想要跟人民對話！

學弟你來講看看跟目前的政府溝通方式前三名，如何？
B26這種留言還長篇大論，到底誰過太爽閒閒沒事啊⋯⋯
套個你的概念，你這麼閒在這裡留這種言，不會去他們連署地方嗆聲他們吃飽太閒喔？
B60 你要不要先貼個身分證上來
證明我是你學弟？
我應該是指導過你的教授才對喔
B62 哈哈哈哈哈你所有留言這句最有幽默感🤣
我來給你一顆大愛心～～
那  教授請先回答學生 B60 的問題如何？
除了公投，還有更好更有效的溝通方式前三名是……？
可悲蟑螂 可以繼續表演下去
國民黨的策略還被騙啊
B65 有點不懂，反對派的人就代表國民黨或是特定黨派嗎？

會不會太極端了？用二分法直接做判斷似乎不是很好的思考方式，可惜了輔仁大學老師的苦心...
B65 別這樣嗆我，我還滿無感的。
B49 好喔 把公投當浪費錢的人在台灣也只是扯民主後腿而已，沒什麼
要是政府把事情處理好，還需要舉辦你所謂浪費成本的公投？人民投票投出執政黨不代表支持執政黨的所有政策，如果你連這邏輯都不懂那我也沒什麼好說的啦
左膠別再鬧了
核能不要
火力不要
天然氣不要
你要什麼
公投當初設計出來，就是會讓外行人決定內行事，本來早就可預期的問題，等到現在才處理

以前外行人挺民進黨，就是民意展現
現在外行人反民進黨，就是違背專業
現在覺青開始洗藻礁是小事了ㄏㄏ
B69 xD 看來你的左膠只停在與某勢力意見相左上
台電真衰 一下核四 一下藻礁 台中又抱怨空污 我就問你有什麼替代方案？
蟑螂出征
怎麼那麼多網軍一直扯民進黨
我罵綠共也有錢領嗎？？？
我就直接跟你說，我不想環保啊
我出門一定都會跟店家要塑膠袋跟吸管
塑膠製品我用好用滿
你們愛怎麼環保你家的事，我愛怎麼過生活我的事
支持原po 已連署
千年神木我們會保護
7600年的藻礁我們一樣要保護！
愛護台灣不分政治
要護藻礁的是覺青
不護藻礁的是覺青

不要核能的是覺青
要吃核食的是覺青

不靠中國的是覺青
不幫鳳梨的是美日

想吃爐渣的是覺青
想吃萊豬的是覺青
好好笑哦自己不覺得重要的議題就說人家浪費社會成本  讀那麼多書卻不懂得尊重公權力是不是也滿浪費社會資源的？ 感覺家裡就是深藍，那種被繼承下來的黨國自恃
等等，
支持的人連署我可以理解。

但為什麼反對的人要連署？
りしれ供さ小？？？？？
這個是二階連署欸不是一階，
過了門檻之後是會排定公投時程的欸
什麼叫無論支不支持都先簽了再說？？
不就是擺明了要騙大家在毫不知情的情況下簽名嗎
在這裡再跟大家說一次
二階連署書如果你反悔的話
只能打電話要求寄回或是剔除
但是看他們這種反智的先簽再說
大家真的認為反悔的連署書會被乖乖剔除嗎
突然想到我阿公上次被保險的纏上
那個王八蛋也是這樣慫恿我阿公ㄉ
https://i.imgur.com/5n6umPQ.jpg
就很簡單啊
想連署就去連署
不想連署也可以不要連署
就這樣啊

是覺得不管有沒有意義
都看你的想法吧
B78 
抹黑年輕人的玩法啊
跟中國那邊輿論的廢青一樣

因為年輕人比較敢對共產黨有意見
所以先抹黑兩岸的年輕人
到時候就算有人會質疑共產黨的問題也沒人相信厂厂
有夠煩的
想好好愛護環境
還要看別人吵架

說真的資源&環境沒辦法好好永續跟被保育
誰也都不用活ㄌ
B15 這種多數暴力言論你也說得出口
有夠擾民 你做這種事不會覺得很內疚嗎？
B1 台灣最多的就是爪耙仔 呵
B1  不會
不會啊 原po做的很好啊 台灣最缺的是勇敢的人 而不是網上嘴砲 在日常對這種事置之不理的人👍🏼
B4 勇敢的人是當面制止
台灣沒有所謂「勇敢的人」
只有一堆背後放箭的人
我認為檢舉不檢舉是原po的自由  但是違反規定的人竟然不是被檢討的人 原po你看看背後 可能真的被放箭了
B6 有誰檢舉原po？
你有被害妄想？
B5 就算稱不上勇敢也絕對不是背後放箭好嗎
檢舉是正當管道
水喔  終於有人不是只敢po在網路上面了
B9 簡訊檢舉早就一堆人了
之前才有新聞
一台車某個時間點收到40封檢舉簡訊
列車長整個忙翻
之前搭客運
坐我旁邊的大叔直接抽菸欸
我也不敢出聲制止他（怕被打🥲
只能賴家人讓家人打電話給客服通知司機
B2 這樣也算抓耙仔嗎😀
臉部或是指紋掃描  所以你那時候在臉書ig 被掃指紋根臉部了
分享新聞訊息 ✖️
政治宣傳✔️
Italy blocks TikTok for certain users after death of girl allegedly playing ‘choking’ game

接下來還有歐盟這場大官司要打 先跟美國和解也很合理
不中國開放一下FB讓炎黃子孫決策一下，還是說新的clubhouse,啊喔沒有，那個也沒了QQ
B2 FB目前在美國境外，歐盟也有一堆訴訟案，Apple Inc.也是在歐盟有一堆訴訟案。
B4 所以他們也都是政治議題嗎😉
B3 你到內地住久一點，可以發現市民都在微博，FB開放也打不進大陸市場。（如日本也少人用FB）
B5 背後隱藏顯然是，因為歐洲全部被Apple Inc. , Google, Facebook …等等科技鉅擘隴斷。

歐洲比較紅就是Spotify，但是Spotify最近問題一堆，又沒有Apple Music好用，UI體驗也是Apple Music較優、豐富，又有一系列歌手的MV可以觀看。
B7 但同時歐盟確實很注重消費者權益以及用戶隱私保障 因為這兩點被歐盟處罰的歐洲企業也不在少數  。同理美國也是 相關針對蘋果 google的訴訟案也一堆 而且判賠的案例也不少
我認為Spotify更好用 不過這是個人觀點。
我自己就在歐盟 當地對個人資料管理有多嚴格也有所體認到
B6 那不開放的依據是~？沒影響嘛讓他們來碰釘子，讓他們知道知道咱們中國人的骨氣，跟clubhouse一樣對不對反正apple也打不進來，那幹嘛開放
B6我們華發言人說了"中國人為什麼不能用Twitter?"
坐等"他國事務"、"把自己管好就好"
先說不是想管他們是他們要求要管我們，想當我們的政府是要用選票的，台灣人對緬甸軍政府有那麼反感嗎?沒有(雖然他們真的很不對)因為他沒有強迫我們成為他的一部分，也沒有要武統我們
P.S有關緬甸部分純屬個人想法
B8 謝謝你保貴的分享，良好的訊息，學習了：）
B8 剛剛發現，我有追蹤你（小粉絲）。忘了提，還有Amazon ➡️ 它太巨大了，但是台灣感受不到。
B9 誒 某部份挺有道理的耶：）
B13 HIGH FIVE 🖐️
B10 我還是堅持自己的理解，1912年民國成立，一中各表，目前內戰仍沒解決（如美國南北戰爭解決，全美統一成為合眾國）

翁自己也有不對，在她執政只顧自己族人利益，其他族人被欺壓莫視不管，連他們的投票權也禁止，所以兩方都有錯。

哈哈：）
B15 水喔，那大家有共識囉，某黨的某個立委拿用他發誓要保護的人的錢學到軍事知識，跑去跟我們法律上戰爭中、而且還要留島不留人的國家進行公開的軍事“交流”，那不公開的有多少呢？然後他現在希望當軍事立委，可以看你我都不能看但是用我們稅金部署的防禦工事，可能改天又跟對面交流交流。如有雷同純屬巧合
越是台独越是叫嚣着留岛不留人，来以此刺激台湾朋友仇中。共产党从来都是宣传向和平统一努力。
B16 是啊。

另外，我們的疫苗連一劑都還沒進，之前我就有講過，這麼簡單的事情，可以搞得這麼複雜，人神共憤。如果與上海復星代理商洽談，我是想不出一萬的理由不幫台灣獲得輝瑞疫苗，上海復星不給我們，等於大陸自己砸自己的腳。那個團隊真的很無能，辦事能力零。

然後一定要搞沒有保障的平行輸入，人命關天耶==
B17 這個我瞭解，我看過內地的教科書，友善台灣。

內地的國文，不斷增加文言文。
台灣的國文，不斷減少文言文。

真不知道覺青是以什麼思考方式在看待兩岸關係。
北一女孟XX……等等、台大法綠系絕大部份學生。
且行事手段都很激進、偏差。
B8 Apple Music和Spotify我都有訂閱，因為有音樂這方面需求。
兩者都偏向歐美歌曲，不像My Music、KKBOX、MB3偏向華語。
Spotify有一個缺點，新歌歌詞會Delay，如之前鄧紫棋的平凡天使，Apple Music一上架就有動態歌詞，Spotify是等了幾天。
張惠妹的《身後》，好聽😁，Apple Music有動態歌詞，Spotify我已經寄email好幾次，到現在還是沒歌詞。與他們合作的Musixmatch也不改善。英文較冷門歌曲也是。
Apple Music常常會訪問歌手，把他們此專輯的創作理念、架構呈現在專輯的說明區，英文專輯有時會一首一首每首都說明。
Spotify是會對每個歌手做介紹，以及串流排名，這部份就很不錯，而且提供FB、Ins的連結。

純分享，哈哈～～
B19 我主要聽義大利文 西班牙文 英文 粵語 所以Spotify 更符合我的需求 其實一開始Spotify真的很少歌詞但現在好像改善很多了就是你說的musicmatch 
不過沒錯Spotify好的地方就是串流排名 以前都還要上mtv網站去找 現在直接點開就有了 。還有會生成music list 這些都還蠻不錯的
常常在daily mix發現跟自己favorite的歌相似但之前沒有聽過的 至於apple music我只有試用沒有訂閱過。
礁頭礁腦的小清新環團真的有夠煩
省電就能救藻礁了
其他縣市也該比照辦理，關掉發電廠，還給環境一個乾淨的海洋與空氣。
不必扯太多藻礁，怎麼保護環團都有意見
北部要的電請自己發
中南部的人沒比較賤命
現在連署到底多少了，我好擔心會通過哦
B1 可惜我不是.. 還是會讀資料的都是環團呢
前四樓加班加成這樣連晚飯都不吃了
給公民覺醒決定這片土地未來,而非單一政權!
支持原po看見台灣的勇氣
看不慣藻礁被破壞
可以滾出台灣啊
這種公投只要成案基本就是會過，畢竟題目是發起團體自己設定的，政府無法干預，而也沒有人會「反對保護藻礁」，但若把題目改成「是否願意在有可能缺電的情況下仍反對興建天然氣接收站」或許結果就會不同，所以政府應該修改公投法讓政府有審查題目文字的權利。
B9 公投都是文字遊戲而已，
舉個例子，之前公投「民法婚姻規定應限定在一男一女的結合？」
明明幾乎都投同意票了，
政府就給你改立專法，
不顧民情，照樣強推同性婚姻，
所以台灣的公投毫無意義。
台灣的公投沒有強制力 只是表達民意而已
B8 看不慣藻礁被保存，可以滾出台灣啊
https://i.imgur.com/iMCBntI.jpg
B8 破壞台灣海洋利益者, 該離開的人是破壞者
https://i.imgur.com/JMZBtkb.jpg
聽說現在已經是第二階段了，所以過了就會開始投了
真的怕這些環團搞爛台灣未來
左膠到不行
替代方案也沒有
蔡總統：台灣不會缺電 持續推動非核家園,
（但她沒說要蓋在藻礁海域,超騙）

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201904270089.aspx
B3 
那我們北部要蓋核能
又關你們中南部屁事
貢寮金山周圍居民的同意率
還比新北市長得票率還高勒

以前不是說不缺電嗎
現在怎說不蓋會缺電
笑死
https://i.imgur.com/tww2uu7.jpg
https://i.imgur.com/AwgaxSz.jpg
https://i.imgur.com/D8dzxzq.jpg
B20 https://www.facebook.com/1388452700/posts/10225837149860606/?d=n
https://eiadoc.epa.gov.tw/EIAWEB/10.aspx?hcode=1060886A&srctype=0
很詳細的報告，可以看一下
為什麼要糾結在保護藻礁就等於沒電使用？

本來就應該由政府提出解決方案，而不是我們老百姓在想不蓋三接就沒電這件事。民進黨不會就下台，換會的人上來。

就像桃園的台鐵，國民黨規劃高架化，鄭文燦上台說改就改地下化，也開始施工了，那有做不到的事情。當初國民黨說沒核四會缺電、會怎麼樣，還不是沒發生缺電也過來了。

如果只是砍兩顆松樹、死幾隻海魚，環團做這麼大的動作絕對會被口水淹死。重點是在於藻礁是不是真的這麼稀有，這麼難得一見，破壞掉後要7000年才看得到？
最近產季，鳳梨真的甜
甜，但吃不了這麼多
太好了
覺醒青年會吃鳳梨的
這真的就是買爆了啦，邊罵邊買爆，今年夏天鳳梨就是狂吃就對了
綠營網軍做梗圖的能力一流
這麼快就可以出梗圖了
無能的綠共黨 無能蔡陰文   無能農委會 爛陳g重  
現在連中共都看不起我們台灣的鳳梨🤣
https://i.imgur.com/bsyEnWe.jpg
無法和中共外交周旋，卻只會怪對手太無賴。
外交能力無能還理由這麼多，要人民體諒，乾脆執政黨付薪水給人民好了，大家監督的好無力。
只能默默努力吃鳳梨，政府無能，農民只能靠人民自己挺。
貿易對中國高度依賴
民進黨：中國需要我們
產品被禁止進口
民進黨：中國鴨霸打壓
我還以為會說中國不需要我們了
認真挺農民
但政府令人失望
只會怪對岸
這其實不是什麼值得拿來消費的事情

By 早鳳田大學法匠學徒
大家多買點鳳梨吧，支持農民
ㄏㄏ，來看看網軍怎麼唱雖台灣帶風向的
叔薯要生氣了！
必勝客快買
怕什麼，我們有817萬人呢！
吃起來～
所以其實台灣出口還是幾乎都仰賴中國
那我建議全體投降中國好了
大部分的人又覺得賺錢比國格重要
我沒說好壞喔
只是大家也都這麼想
真打 打也打不贏
那就歸順吧
不知道會不會買到外銷版本的
B16 沒有外交手腕的民進黨就只會反駁說「 質疑者都投降中共」
賺錢有賺錢的方法， 國際關係也講究策略，民進黨看起來一點外交專業和策略手段都沒有，多數人民把希望託付給他們，應擔起多大的責任和大家的期望，可是政府卻帶頭搞內鬥，花大錢養一堆權貴網軍不知道那天國庫被挖空。
中國真的很悲哀
嗯嗯 看起來中共的滲透能力真的不錯，真的花錢養了不少網軍，可以跟我報個價嗎？我也想賺外快
守護鳳梨言論自由https://m.twitch.tv/vickypan/profile
B18 長期仰賴就是投降了
為什麼還不能認清現實呢
今天我們什麼出口都要靠中國
而他們可以隨時壟斷
我們完全沒有跟他們對等的籌碼
我們就是弱小 需要依賴大國
民進黨靠的就是美國
所以出賣一堆利益給美國
萊豬就是啊
國民黨靠的是中國
所以之前簽訂貿易協定
這件事傻子都看得出來吧？
還是你覺得我們對中國釋出善意
他們就也會對我們很好
最後會皆大歡喜美好結局？
他們不買我們的鳳梨又怎樣？
至少我們不願意當他們溫水裡煮的青蛙
B22 我沒說全部依賴中共（不好意思我認為對岸不夠格稱為中國）
而是「多方」的「提升」發展，我也在等政府的南進和西進政策，但我現在只看到政府只會嘴砲，交際沒有藝術和策略，一個籃子投在美國（還差點被川普坑），慢慢把台灣的路封死。
B22 國民黨也要靠美國啊 只是他不主動挑釁中國 結果民進黨就跑出來靠北喔 一旦美豬美牛進口 政府下台 。事後再說國民黨親中反美 與此同時 台灣人去美國免簽證 130國家免簽
但是假如講到萊豬 不好意思來牛是國民黨進口的喔 反美的國民黨進口美國來牛
B24 B25 看看我們對中國的鉅額貿易順差
這像是一個反中該會有的樣子嗎
還是老話一句啊
吃飽有錢賺最重要
問題是今天要是中國打算對臺灣經濟施壓
臺灣鐵定是直接完蛋
看看這幾年沒有陸客來台
多少旅遊景點跟旅遊業虧損
絕對不可能是南向還是什麼方法能替代的
我可能都能理解國民黨為什麼反轉了
因為中華民國沒有未來了
不是我要把香港跟台灣拉到一塊
但是從香港的事就能看到中國已經不想等了
中華民國現狀還能拖多久？
搞不好還要感謝新冠疫情
幫我們爭取一點時間
B26 旅遊業其實還好 世界上現在旅遊業集體蕭條 台灣只是個別裁員別人是倒閉 假如中國要對台灣施壓 更可能是著眼於產生的後續影響 畢竟台灣本來就不是旅遊大國 也非外銷農業 真的要搞垮台灣不對光電 半導體 工具機下手很難直接完蛋啦 但受到影響的行業背後的力量根勢力也足以影響台灣政局了 
所以不隨便挑釁應該是最大公約數。
那位中原兄的思維一直困在大陸市場裡走不出來欸，「多方」經營是要靠外交專業的，問題是民進黨沒有專業，只會搞政治批鬥抹紅大會，和中共思維那麼像，相信民進黨和中共會很臭味相投。
而且在民進黨執政時期對大陸貿易是直飛成長呢，怎麼口嫌體正直，反正人民（像你） 會選擇性無視。
B27 臺灣的經濟來源損失一部分
你覺得只是沒什麼影響嗎
你說我們主要經濟不是依靠這個
那些果農怎麼想 旅遊業怎麼想
你說的一部分是他們的全部
臺灣市場太小 吃不下去這些
1年2年可能還沒事
長遠來看怎麼辦
單靠科技業能撐起來？
而且說到底這些也是美國帶來的東西
假如這個完全是我們控制的
我們怎麼不拿這個作為籌碼？
因為這背後是美國啊
我們根本不能作主
B20 乖乖領15515就好了拉。不是中國需要我們嗎？想買還不想賣給他們勒
B28 是啊我一直困在中國市場
因為我們根本不可能有其他地方啊
你說民進黨治國無能 外交無能
這些我同意 他們真的一點政績都沒有
那國民黨呢？ 他也曾經執政數年
我們有開拓其他市場？
我也不懂你為什麼把我打成綠色
不支持國民黨就是支持民進黨？
那你跟大家說的綠共有什麼兩樣
B29 你說吃不下這些但其實2008年之前台灣根本所謂的旅遊業 也沒有外銷農業 更何況台灣農業還是以內銷為主所以進口萊豬才會產生如此大的爭議 來牛反而不會 因為牛肉本來就是進口市場
我沒有說沒有影響 只說台灣不會完蛋
B31 你要不要查查看台灣大多數的fta是在誰執政的時候簽署的 不用查了馬英九
是國民黨沒有做還是你根本不願去了解呢 
至於各式各樣的memorial momentum 也是馬英九 馬英九堪稱2000以來外交上最有作為的總統 以觀察員身分參加國際組織也好幾次 任內參加apec從來都沒有問題 但她宣傳太少 沒有大內宣 所以大部分人都不知道
網軍也太多了吧，還投降欸
笑死 不爽大陸又要賺大陸的錢 執政黨就有骨氣一點嘛
B32 臺灣豬肉沒有出口是因為
我們曾經是禽流感 口蹄疫疫區
想出口也不行 所以才發展成這樣的
但是其他的農產品不是這樣
然後以前陸客觀光團來台很多
自從對岸 陸客自由行禁令之後
虧損了上百億 新聞應該都查得到
這在新冠疫情之前就發生了
那些只會說網軍網軍的我就不回了
今天你能説説看法
或是一起討論我覺得是事好事
立場不一樣就是能聽對方看法
但是沒有自己的看法能討論
也對國際事務不關心
你們就繼續網軍吧
B35 所以啦
如果大家可以乖乖承認
自己想要賺大陸的錢 國格不重要
這樣大家都能安心的賺大陸錢了
不用怕被罵投共或賣國賊了
對岸是這麼不老實的買家
我建議我們不要再賣東西給他們
B36 我不知道是不是要我丟數據你才會知道 
還沒口蹄疫之前台灣豬肉大部分都是供應國內 水果也是 全年農產品（包含飼料經濟作物農業作物）才50億美元 而全台灣有多少
再來虧損上百億是很多我沒有否認 我說的是因為收入比預期減少上百億 是減少而非實質虧損 台灣就完蛋了？
B40 我的意思是中國對臺灣經商貿易
其實讓利真的很大
只是一般民眾吃不到
但是跨兩岸的公司很多
所以才會那麼多的台商在大陸
中國就是我們最大的貿易地區
今天他們一項一項抽掉
對我們經濟打擊想必很大
或許跟你說的一樣
他們也不敢隨意這樣做
因為對他們自己也有傷害
問題是他們傷得起 我們傷得起嗎
B41 這就是我說的 他們期待的後續影響力 就像當初中美貿易戰的時候 都是美國農民一定傷不起 至於是不是川普落選了 丟了幾個農業州 。坦白說傷不起所以應該要避免 但是假如只想靠旅遊農業那一定不夠 結束
台灣農產就是要支持
臺灣外銷菠蘿，90%都是賣到大陸市場。這下，大陸暫停進口臺灣菠蘿，島內“炸了”。
蔡英文：“這是非善意行為！” 蔡英文和賴清德表示，會帶頭消費臺灣菠蘿 ​。
蘇貞昌：“這樣對我們很無禮耶！” ​​
臺南市長黃偉哲：“大陸不買我們的菠蘿，那我們就賣給日本，賣到全世界去！大家要對臺灣菠蘿有信心！ ​​​”
臺灣“農委會”：“遺憾、不解 ​​​！我們無法接受！兩岸坐下來好好談談吧！” ​​​
大陸網友: ​去年臺灣禁止口罩出口大陸，那不叫無禮，那叫無恥，毫無人性。
https://i.imgur.com/t4ckmbz.jpg
我還不買爆
反正一堆奇怪台灣人繼續看陸劇 大陸節目 買小米啦。台灣人一點民族意識也沒有
不要放在披薩上面的就是好鳳梨
藻礁沒幾張圖
鳳梨一被斷，中央製圖場 馬上 全力運作
與虎謀皮要謹慎阿
今天跟你眉來眼去大撒幣寫紙條
明天你就是中共同路人 舔共仔
整天蔡政府嗆中共？中共制裁不是剛剛好，你以為中共吃素的？後果台灣人民擔？出問題還要台灣人民扛？好康民進黨拿^_^
B44 有更多的人嘴上愛國
實際上就為了錢不擇手段啊
我只是在嘲諷他們而已
大陸錢真香
快點斷商好了
現在市場充滿了大陸貨
快收集退回去啊
他們禁鳳梨
我們禁晶片阿
但ECFA講好幾年都沒廢了
哪敢啦
是中國在依賴臺灣好嗎???
中國對我們這麼差不出口鳳梨給他們剛好
臺灣鳳梨這麼優質一定是中國人都吃不起
國台辦掰這麼爛的理由在掩飾吃不起的真相
在護藻礁不關心鳳梨的人一定都是中共同路人
在野黨不關心鳳梨不幫鳳梨解套罪該萬死
反正臺灣優質鳳梨台灣人民一定會買單解決問題 之後一定還有更多國家要進口我們的鳳梨
政府都要補助鳳梨了沒在怕啦
中共真是太誇張了 我們要去叫WTO處理中共


#反串註明
按照上面ㄧ堆人的邏輯，為了跟中共做生意，最好都跟他們伏首稱臣，永遠跪著，對方戰機開來飛、WHO不讓你參加、拔你邦交國都是我們台灣自己的問題，為了錢對方都是對的，你當我們其他人都要跟你們一樣做賤自己嗎？（你想當X家女你們自己去對岸當，別拖其他國人陪葬）
817一人吃5公斤其實就補回來了
B56 那你是台灣人幫不幫忙吃（當然如果你不是我當然沒意見）
我們解放軍整天開軍機繞台那麼辛苦
台灣當局怎麼不趕緊開門迎接呢？
果然是817選出來的
現在惹我們生氣 直接禁止進口
你們趕緊罵台灣當局為什麼不俯首稱臣
為什麼不卑躬屈膝

九二共識 一國兩制趕快接受
習主席的告呆蛙同胞書都講那麼清楚了
不要只會怪我們打壓
沒事爭什麼主權嘛！兩岸一家親
兩岸同屬一個中國

台灣當局要對話 我們偏不要
反正呆蛙人民一定會怪政府沒辦法溝通
被打壓就是沒有內交手腕
因為我們是一國
所以沒有外交 這樣才不會制裁你們 哈哈😄

一個鳳梨就讓你們跪下 一個鳳梨就能造成你們怪政府政黨輪替
哈哈哈 呆蛙的民主選舉真好操縱
禁止個鳳梨還不是乖乖回來投支持一中的政黨
呆蛙哪有什麼選擇權 早點歸順吧
民主就是個笑話
所謂民主的選擇權還不是用個極權手段就會趴下
以後哪次選舉哪個位置要你們投誰會再製發成冊公告的
不乖乖照著投就禁陸客禁你們商品
懂了嗎？
好爽啊
誰叫農民都是投民進黨的
那麼痛恨中國
剛好趁這個機會跟中國一刀兩斷
不是很好嗎
B31 你就沒想用心了解馬英九，你才會反問我，他不會大肆宣傳並不代表沒有作為。
派高層團隊參加美總就職典禮、收到歐巴馬賀電、推動Ecfa、維護釣魚台主權與美國MOU等等，搞的好像很多第一次都是民進黨的功勞，小英的謙卑原來是這樣，洗刷歷史，全攬功績。
蔡英文的南向政策呢？？？？？
根本沒用啊，打臉一堆覺醒青

現在還不是靠中國出口來賺錢
房價、工時
是台灣內需萎縮的關鍵
吃水果需要時間、體力

尤其是體力被榨乾後更不可能去切水果吃
劉曉波得諾貝爾和平獎後，挪威鮭魚馬上就被檢測出「病毒」而被中共禁止進口，接著挪威政府就被中共威脅公開道歉。中共總說外部勢力無權干預中國內政，卻老是用各種方式干預外國，強迫台灣民選政府接受中共的意志，共匪無誤。
雖然支持
但這種腦殘圖可以不要再做了嗎
真想甩製圖的人兩巴掌
鳳梨吃起來～～
披薩也點夏威夷口味👍
B57 吃，都吃，哪次沒吃了

#口號撑香港，口號治國
B55 那就快打下来啊
臺灣天天做了多少惡心的事不清楚嗎？
不是說台灣不依賴中國嗎
人家不買幹嘛出來哀
趕快想辦法外銷東南亞啊
不是有在推新南向
趁機要求外銷農產品過去呀
B23你家不是種鳳梨的當然不會怎樣啊哈哈
拿別人的利益講的好像自己很大義凜然
Hmmmm高啊這招
之前叫大家愛國貨挺HTC
後來勒？
不好意思 我不吃鳳梨的
中國人一年吃掉57萬噸泰國榴蓮
B63 純屬惡意猜測
賺人民幣不是很可恥
發這篇文是在怪政府還是大陸
轉發給民進黨看看囉
做成鳳梨酥賣給外國人  👍👍，外國人很喜歡吃台灣鳳梨酥
趁這次機會分散市場不好嗎？
好慘喔 愛心一多 風向都變了 
藍網軍加油點好嗎⋯ 
不要只能在30愛心以下的文討拍
B21 笑死混亂善良
看來沒了中國市場，果然有差
B22 然後全面廢核改天然氣
假如解放軍卯起來封鎖海峽
不出7天台灣就等著投降了ㄏㄏ

大潭藻礁真的可憐哪
金門高粱要不要也救一下阿，大陸不買都賣不出去了，歲收都已經赤字三年了，817幫忙每人買兩瓶拉
B75 鳳梨酥外銷
最大宗的還是大陸、香港
佔60％
B75 臺灣一堆鳳梨酥
是用冬瓜餡做的
反而真鳳梨做的土鳳梨酥還不多
那些罵中共的要是沒吃鳳梨那就太虛偽了。
吃過泰國鳳梨以後就不會想吃台灣的

看看人家台糖台鳳的鳳梨罐頭，都是用哪邊的鳳梨做的？
被中國禁止就不能出口其他國家嗎？要是沒有買到出口量不就要浪費這麼多水果了？
窮的都餓死了就扶貧了啊~~
表面有做好就好呢~
……阿不是中國需要台灣嗎
可是這難道不是中國的權利嗎。 換句話說就算中國農產品100%合格 台灣還是可以禁止進口啊 中國不需要台灣的鳳梨才是台灣人需要考慮的
覺青吃鳳梨囉
賣其他國家就好了 這種鳥事製造業一天到晚在發生 什麼美國加拿大鋼鐵反傾銷稅直接100%
就農民最會哭夭 整天要補助 賺的錢怎麼不分國庫
這次真的護航不下去
前幾個月就講過台灣對中國出口佔比過多的的問題
「中國需要台灣」騙騙人民，連自己也騙了嗎？
你在這邊怒在這邊吵在這邊哭
這都是中國要的反應

認清現實
中國是敵人，不是朋友
你要反共，就拿出決心擴大國際市場
不是一邊賺人家的錢一邊罵人家
現在被停掉了，要鬧給誰看？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235433439
批發價跟零售價也差太多了
有時候我都懷疑是不是在吃進口水果
哈哈哈哈要說政治操作，那也是dpp這幾年下來，手把手教老共什麼是政治操作～
覺青會買
覺青鳳梨吃飽照三餐吃
b5  沒錯
本來就要分散風險阿
只是認清事實，是中國故意
不然等等國民黨之流又要說
你看執政不利
b8 差遠了好嗎？
台灣要是中共，早就拿晶片要脅全世界了
B12 dpp煽動族群對立搞民粹的能力你居然不認可？～

也太小看dpp了吧，後天就是228，哈哈你看dpp不走一波轉型正義讓本省人斗外省人，然後嘴上再說漂亮話「面向和解未來」
b11
小菜都執政那麼多年了
G仲怎麼不早分散風險呢
每年不斷上演蔬菜水果崩盤耕除/去化戲碼
台灣錢淹腳目?
B12
那就一人一信恭請蔡統下令台積電禁止晶片銷售中國
看看老共先亡國?還是護國神山先山崩?
要分散風險嗎?超前佈署賣到非洲?
https://i.imgur.com/aYOW30n.png
B4 這個補助下去喔，錢不是自己的但是票會一直來，不補嗎？
B15 然後做了再說你看跟共產黨一樣，綠共
100億給豬農 換他們噤聲 接下來還要多少 民進黨真的是完全照抄自民黨 透過農業政策買票 。
北醫哥討厭又排擠中國
但又愛發中國的文章
😂😂😂😂
B14 政府怎麼希望，農民就怎麼做嗎？
當然這個執政還是有問題，給不夠多的其他外銷機會，簡單來說不會做生意…嗯？原來政府是商人啊
B19 我其實也希望豬農的補助不要發，就讓台灣豬價
隨市場機制調整就好
還好我沒認識養豬的朋友
B22 這就是用我們的稅金在替自己擦屁股 接下來還會有更多
B21
1.確實估算農作物產銷資訊並向農民公告
2.輔導農民種植作物品類與產業升級提高附加價值
3.攜手農民向外積極拓展農產外銷市場提供農民完整的市場資訊
以上3點蔡政府做了哪一項?這是商人角色還是應有的農政職責?
大內宣又開始了
無法和中共外交周旋，卻只會怪對手太無賴(中共又不是大家第一天認識)
外交沒對策，無能就是無能還理由這麼多，要人民體諒，乾脆執政黨付薪水給人民好了，大家監督的好辛苦又無力。
只能默默努力吃鳳梨，政府無能，農民只能靠人民自己挺。
整天講反共反共、逢中必反，自己都快吃不飽了賺那22K不思考怎麼努力讓自己變好，整天只會在鍵盤上搞意識型態，不可悲嗎？
大家不要吵架，記得多買點鳳梨喔
所以不能靠中國就是這樣，智障糞國，智障習近平，跟中國離越遠越好
https://udn.com/news/story/11091/5279921


【重磅快評】鳳梨銷陸卡關 蔡政府只剩情緒勒索這招？

2021-02-26 17:27 聯合報 / 主筆室蔡英文

￼大陸海關總署決定自3月1日起暫停台灣鳳梨輸入大陸，鳳梨農擔心價格恐會面臨崩盤，損失可能難以估計。記者劉學聖／攝影

大陸國台辦以多次發現檢疫性有害生物為由，宣布自3月1日起暫停台灣鳳梨輸往大陸，由於馬上就要進入鳳梨產季，引發鳳梨農民恐慌，擔心價格崩盤。外界才赫然得知，原來台灣整體鳳梨外銷，九成以上都銷往大陸，且不只鳳梨，包括柳橙、葡萄柚、檳榔、釋迦、蓮霧等五大農產品輸往大陸都占出口比率達九成以上，原來號稱最愛台灣的民進黨，農產品出口卻仰賴大陸如此之深。

其實這數字一點都不令人意外，過去民進黨總批評馬政府把台灣鎖進中國，事實上，蔡政府去年對大陸貿易出口占比高達43.8％，達到史上最高，遠超過馬英九執政時期的39％到40%。這當中固然有因為中美貿易戰的因素，但台灣對於大陸出口依賴與日俱增，已是不爭事實。面對國民黨的質疑，民進黨發言人當時卻能臉不紅氣不喘地硬拗成這代表中國需要台灣。

面對中國突然祭出禁令，農委會主委陳吉仲今天批評，中國片面決策完全不符合國際貿易規範，無法接受。同時也將花費10億元，行銷逾4萬公噸輸銷中國的鳳梨，也呼籲中國為了糧食安全，不應透過此方式阻礙正常貿易。

陳吉仲說得理直氣壯，但問題是，過去民進黨老是批評國民黨把雞蛋放在同一個籃子，但民進黨上台快5年了，拓展農產品外銷無力，最後幾乎還是要靠中國，但偏偏還要在嘴上討便宜，過去1年以來，在防疫邊境管理上，更對陸配、陸生、小明、小紅充滿歧視作為。

其實鳳梨1年外銷的比率不到總體產量的一成，但之所以引起農民恐慌，除了擔心影響價格外，更擔心會引發骨牌效應，連其他主要靠銷往中國的水果也會受阻。面對這些問題，陳吉仲還是拿出一千零一招，打算砸錢行銷原本預計銷往大陸的鳳梨。說實在的，行銷不就是平時就要做的事嗎？如果農委會的行銷有力，就不會外銷幾乎只剩中國市場。陳吉仲口中說的「行銷」，不外乎就要大家愛農民買鳳梨，不然就是收購這招。

面對鳳梨銷陸卡關，總統蔡英文號召全民一起吃鳳梨挺農民，行政院長蘇貞昌要消費者用新台幣愛護農民，農委會也呼籲大家「全民挺農業 吃鳳梨挺台灣」，有人就預測，接下來軍中應該會有吃不完的鳳梨。可悲的是，蔡政府拓展外銷無門，等到被卡關了，就只能用這種情緒勒索的方式要大家團結愛農民，靠儲值「台灣價值」來幫農民度過難關了。
B28
這2年吃多少香蕉呢?
顯然吃的不夠多沒能消化蔡政府的無能
這幾年台灣的蔬菜/水果一直都處於產銷失衡的狀態
老共沒有拒買就年年上演社會成本損耗的戲碼了...不是嗎
是老共的問題?還是政府輔導/規劃的問題?
多吃鳳梨?今年打算認購多少呢?100公斤?1000公斤?還是挖坑掩埋讓土地認養?
https://i.imgur.com/1xOQkNQ.jpg
中國貿易不是靠台灣嗎？不會禁止出口大陸唷！
不會有樣學樣，由陸委會宣步說芯片檢測出新冠病毒，暫時全面停止對中國出口不會？
B33 芬蘭當初夾在美蘇之間，都必須委曲求全了，尚得保國。夾在美中之間的棋子台灣是要硬起來了嗎，跟執棋手美中一起玩貿易戰，抗中保台，滅國在所不惜！
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-05/518947
不久前不是說中國需要台灣？？
中國那麼惡劣 那我們應該要制裁他阿
所以東西全面禁止出口中國才是
反正是人家需要我們
不是我們需要人家
以後應該是中國要跪著求台灣進口給他們才是😁
趕快趁機廢除ECFA啊！蘇衝衝不是說中國需要台灣嗎？現在有機會教訓中國很好啊！
賣別的國家啊
品質這麼好為什麼別的國家都不買
只有中國要買?
蔡英文終於要廢掉馬英九的ECFA?
B15 不賣給中國 
是台積電會倒 還是中國發展落後好幾年？

這選擇大概不難
畢竟台積電產能滿
一堆去年疫情取消的廠商
現在都排不到

所以那些車用才會缺貨 
去年取消 其他廠商補上
現在排不到
https://i.imgur.com/YNWUAjD.jpg
台灣之前不也是禁止大陸人還有大陸的肉製品來台嗎，現在人家禁止不也是正常嗎，何必玻璃心😂
b39
嗯...確實吸收很多綠KOL和綠嘴資訊!!!

無論是學術、基礎科學、科技、經濟、軍事、外交，美國這麼強大的國家，[全面]性制裁打壓中國那麼多年...
試問:
1.中國大陸在學術、基礎科學、科技、軍事、經濟、外交變弱或持續增強?
2.台灣能夠憑藉科技領域當中的晶片就弱化中國的發展?
3.如果台積電具有無與倫比的影響力，台美何不聯手削弱中國發展解除他的威脅?
B39 民進黨也懂斷供晶片,就可以破壞中共成長速度,但基於不可告人的原因(?), 讓蔡英文不加入美國的制裁陣線？

反而在中美貿易戰中,持續讓華這間為未上市又有解放軍色彩的企業,大肆狂買台灣的晶片.

光是想到這邊,蔡英文內心想法令人心生畏懼
玻璃炸了？
B37 也許是...事實上只有對面會買我們鳳梨.....
請問政府 除了譴責 然後要我們狂吃鳳梨之外 還有別的選項嗎？
https://i.imgur.com/43bmsTW.jpg
怎麼辦
不懂一堆人在氣什麼？這不是剛好嗎？為什麼優質的台灣鳳梨要給敵國糟蹋？而不是給我們的盟友，日本、美國享用？
https://i.imgur.com/U7WKlYy.jpg
https://i.imgur.com/Iq39gMf.jpg
https://i.imgur.com/tohjzF3.jpg


什麼？有猴子提到政治操作？
B41 台灣禁止中國人是因為當初武漢肺炎剛爆發，發源地是中國，你現在才有這樣正常的生活，禁止肉品 你是指非洲豬瘟嗎？難道要讓那些肉品進來危害台灣豬農？動腦好嗎

台灣鳳梨根本沒問題，確被中國禁止，你覺得呢
B50 那你去問問你們學校的陸生，去年為了回來讀書是有多難，現在人家禁我們的東西也正常啊
B50 你是不是說反了?? 是中共禁止人民來台，而不是台灣禁止們來。
動腦好嗎?  沒腦總會查google吧!!
B51 b52有答案
B50 可是新聞上是說有危害生物才被禁的
B52 中共19年禁止大陸人個人旅遊，疫情期間台灣是先讓除中國大陸的其他留學生先來台灣，直到9月末才讓他們來的
B55 因為疫情爆發國是中國 當然先禁，不然台灣早就淪陷了
B52 我是指疫情的陸生
B54 有害生物所以停止輸出，這是完全的不實錯誤，而且不符合國際規範，所有的鳳梨從台灣輸出到中國以及其他16個國家都依照WTO的國際規範，遇到這三種介殼蟲在邊境被驗出，透過燻蒸就可以進入市場，中國國台辦阻止台灣鳳梨輸出這是不符規範。
貿易報復,互相傷害啊
美國傷害了習主席
中共傷害了蔡主席
https://i.imgur.com/9iHd45l.jpg
不對啊蔡英文
妳又想被打臉了？
B56 大陸來台旅遊簽證最後可以來台是去年一月底，台灣沒被疫情淪陷很大原因是“中共禁止人民來台”。
請看清楚是中共禁止人民來台，不是台灣禁止中國人民來台。
買台灣鳳梨被說統戰，不買台灣鳳梨被說打壓。買不買都是中共的錯，所以人家為什麼要買？花錢討罵嗎？又不是傻子
叫817覺青多吃一點鳳梨啊🤣
我比較不懂的是
到底為啥 
中國一定要跟我們買鳳梨

如果真的打算走台獨路線
不買不是很好嗎？
阿我們是不能先運到緬甸再賣給中國膩
那關於台灣禁了對岸六百多項你怎麼說？
盤商還是賺飽飽 反正政府會補助
早就知道了啊
對澳洲做過一樣的事情了
沒辦法，政府洗腦得很成功，交通怎麼搞大部分的人都不在意
發摟他很久了~~真的希望可以安心走在路上
松山區選民的素質....
他在說人民對疫苗有疑慮
陳時中如果願意第一個打
人民的疑慮不就降低了
跟萊豬一樣呀啊
2021/01/08總理打的這支輝瑞美國的疫苗全世界最好,可是政府卻不跟美國買,抱有有疑慮是正常
https://i.imgur.com/Wy2FxQ3.jpg
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2088575
買不到疫苗 難道是指揮中心有能
買不到疫苗 考慮中國產的疫苗有何不可
買到疫苗 有副作用質疑安全性哪裡有問題

話又說回來了，當初反對中國疫苗的原因不就是安全性有問題嗎
所以你的意思是疫苗安全與否不是問題重點，政治因素才是重點嗎
“民主”兩字果然又搬出來了呢
民進黨跟孔乙己我是看不出什麼區別啦
費鴻泰的要求並無不妥吧
你們又再雙標了 有疑慮的疫苗為何不能提出質疑
就跟拒打中國疫苗是一樣的
不是說好不容易有疫苗就要照單全收
真好笑 民進黨這波洗腦真的很透徹
完全把國民黨塑造成為了反而反的形象
劇本很簡單...
給老子除罪/輕判 VS 老子參選縣長攪局
B1 厲害了，果然老江湖
在台灣
在政客臉書留言
只要立場不同
也可能被封殺呢
真是進步的民主
B1 
可是台灣在自己臉書發表意見好像不會被封殺
B2 但問題是抗中的政客卻跟中共做同樣的事
很雙標呢
台灣沒有廢除任期制的皇帝好嗎
少在那邊幫維尼護航了啦
對對岸很關心的同時，也關心一下敘利亞的孩童吧，他們才是真正需要被關心的一群人
B3 
什麼事情
B6 不就是B1寫的
B7 
中國又不能用臉書
怎麼在中國政客的臉書留言被封殺
笑死了，前两天这个帖子在PTT的时候我还想着dcard可能因为大学生比较多，估计没人信吧。结果过了两天还是有人转过来了。转这个文章的同学连查证一下都懒得查。去微博随便搜一下翠字，大家都在正常使用。结果还是无脑转..
B8 你在玩文字遊戲嗎
在中共網路言論不合會被封殺 或被消失
在台灣網路言論不合也會被封殺 被禁言

不是五十步笑百步嗎
還是你覺得五十步的比較了不起呢
https://i.imgur.com/Iui1gSJ.jpg
不是好好的嗎，原po是多麼恨大陸啦，請查清在發好嗎，每天都是讓雙方對立
B10 
全世界有哪個國家到別人的頁面留言保證不會被封殺的嗎？
B10 被封的例子能舉出實例嗎？
fb的不行喔 因為fb華人區是上海負責管理的
你在fb被封是中共封你
B15 我发现一个很有意思的现象。fb,twitter,yt华语区大陆说是台湾人在管，台湾人说是大陆在管，哈哈
B16 是你們在管的哦～那些公司很多亞太區（亞洲區）的部門都設在你們那邊

查一查就知道了
哈哈哈哈又在編呢～正文里提到的張文宏就是黨員，作為抗疫的領導幹部，元旦就接種了：
https://i.imgur.com/OXN7OtU.jpg
B1 那就是被施打了阿

https://www.storm.mg/new7/article/3452272
五成這麼低的防護率，你要不要先打
B2 哎呀你情绪好重～被施打是什么意思？
B3 中文不好喔~~
建議國小國文重修

沒事啦70%文盲，你至少看得懂字了只是不知道意思不錯不錯
B4 不會有人真以為大陸這邊幾千萬接種疫苗的人，是被迫施打的吧？～😂

不過你都以為大陸70%是文盲，啥事兒你能不信呢齁
我們就完全不同
陳時中就不用先打
B6 什麼時中，是時台！
結果中國罐子裡裝外國疫苗

傻傻的
黨想騙你還怕沒有方法？
B8 外國疫苗更慘，死了多少人了。
這傢伙是不是enter按下去沒多久後
就消失人間了
覺青開始吃鳳梨!

中國大陸國台辦今（26）日宣布，自3月1日起暫停我方鳳梨輸入。對此，行政院農業委員會主委陳吉仲今回應，去年10月以來，對岸檢測共5121多噸台灣鳳梨，其中合格率100％，但卻在3月台灣鳳梨即將採收之際，片面禁止我方出口，農委會感到相當遺憾；目前我方將動用10億預算，做好國內外促銷活動，保證鳳梨產地價格仍能維持在前2年平均價格水準之上。
介殼蟲？
換出口去別的國家就好了
覺青吃不完也沒關係
G仲最大的看家本領就是編列預算買水果來當堆肥滋養土地
https://i.imgur.com/xWnZOfq.jpg
dpp大內宣新口號我推薦一個：Taiwan can eat

再獻上一計，把豬肉鳳梨賣給澳洲，從澳洲買紅酒龍蝦回來
雖說澳洲市場太小，無法彌補dpp煽動仇中帶來的損失，蚊子肉也是肉吶
沒關係
覺醒青年會解決的
看來不只要賣芒果乾 鳳梨乾也一起賣吧
沒關係啦 反正他們的人有病毒 我們還不是也禁止入境
好弱，不會也搞一個"芯片"台灣海關抽驗發現有病毒，暫停出口大陸？
至於理由瞎不瞎，反正覺青信了就好！
誰叫我們平時造口業
可以擁美
但不一定要仇中
對等就好
水牛伯可以買澳洲農產挺澳洲
蔡政府官員是否帶頭買鳳梨撐鳳梨農
https://i.imgur.com/AAVTtV8.png
這個標題不夠傳神阿！
陳吉仲有段是這麼說的
“可不可就這個議題我們雙方坐下來談，看有什麼需要我方改善的都很樂意，希望還是按照國際貿易角度來看這件事”

顯然陳吉仲是很想坐下來談的阿
那就趕快提出相關解決辦法吧
這損失會有多少，我想陳吉仲應該是最清楚的
說個笑話 中國需要台灣
中國不買個鳳梨就幹幹叫了 何況其他
🤣 綠共黨不是很愛罵中共嗎 怎麼人家不買我們的鳳梨就跳腳了🤣  無能的綠共黨
https://i.imgur.com/YuxLmlx.jpg
小事小事，經濟制裁他們拉，是他們需要我們不是我們需要他
農委會與其現在抨擊中國不如趕緊找其他外國買家
震怒、痛心、無法接受，然後還是無法解決任何問題！除了為了選舉奪權操弄仇恨什麼都不會了
要搞南向政策也難了啦
RCEP成形東南亞各會員國都享有關稅優惠
臺灣的鳳梨在價格上就失去競爭力啦
到底誰才是芒果乾？覺青你們這一下臉很腫ㄛ
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1944375&from=.cc

內宣完畢 大家下課
其實以前在護藻礁的就是覺青族群
能蹭票的時候，藻礁永存
能蹭票的時候，非核家園
能蹭票的時候，台灣不缺電

以核養綠公投呢
核四運走，核三關掉
灑幣綠電不知都去哪
接收站沒蓋會缺電

覺青們都要精神錯亂了
其實這問題很容易變殘酷二選一
你為了經濟就一定要電，
目前台灣兩派走向就是綠能或是核能，
火力大家覺得會有空污
（但天然氣是溫室效應問題），

綠能不穩定，這個大家都心知肚明，
火力跟核能是最穩定的，
所以這樣看下來剩核能，
但核能有沒有環保問題？
有，水排出去，珊瑚死光光，
所以在要電的情況下，
珊瑚跟藻礁，二選一，怎麼選，
我選不出來，所以我沒有連署。
B3 核能早就不會死珊瑚了，麻煩更新一下資訊好嗎
B4

  一般核電廠排放溫水的設計有兩種：一種將溫水以放流管導至離
  岸邊稍遠處，在海中的中層水域排放，這樣可以避免對海底生物造成
  危害，排放後的溫水會浮向表面，但是等到水浮至海面時，水溫已經
  大幅降低，故減小了對生態環境的衝擊。

      第二種方式則是直接將溫水排放至海中，這種方式最大的好處是
  成本低廉，但是卻會對環境造成較大的影響。

      不幸的是，我國目前的三座核能發電廠基於成本的考慮，都是採
  取第二種設計，不過只有核三廠的排水造成顯著的影響，這一方面是
  因為只有核三廠排水口附近有茂盛的珊瑚礁生長，另一方面是南灣地
  區接受來自南方的黑潮暖流，使得海水溫度本來就比北部高出許多。

      范光龍還說明，受到潮流和風向的影響，造成溫水滯留在出水口
  西側的淺灣區，無法很快擴散。這也就說明了為什麼歷年珊瑚白化總
  是發生在出水口西側的淺灣區，而出水口以東的地區較少出現珊瑚白
  化的現象。
B4 你連祕鯛魚都不知道嗎？
抱歉了！北部用電請自給自足
不要只會佔中南部的便宜
B5  B6
珊瑚白化和秘雕魚是民國70、80年代的事件，早就改善了，就說了你們要不要去更新資訊
B8  ????這民國幾年? 民國99年ㄟ 

核三廠出水口旁 珊瑚嚴重白化
https://news.ltn.com.tw/news/local/paper/436994
B3 B9 說實話，因為近五年有改善措施（例如落實相關規範），核能溫排水對於白化現象的影響越來越小。
2018年的報導：
https://i.imgur.com/ifk4AtW.jpg
https://www.scimonth.com.tw/tw/article/show.aspx?num=558&root=5&tags=海洋&page=1

然後去年新聞有講到是珊瑚白化嚴峻的一年之一，包含最嚴重的小琉球（55%）、東北角與墾丁（30%）等等。
相關單位給出主要原因是溫室效應，給出的建議是「即刻減排溫室氣體」。
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1425070
https://smctw.tw/6899/

單單就「珊瑚白化」這一塊，危害程度很可能變成 「以前的核電廠」>「火力發電廠」>「有改善的核電廠」。
核電廠有其他的缺點，可以嘗試提出來，但對於拯救珊瑚，最近反而可能越來越吃香。
B8 真的齁，藻礁這邊也有改善，但沒看出0傷害環境欸大哥。
相對的 核電廠的傷害跟其他火力、綠能一樣都很安靜，但不代表解決沒事了欸

任何電廠都在污染台灣環境與生物
B10 那484有影響 挖賽...
為什麼環團不去保護珊瑚礁呢XDDD
石虎都沒人護 好可憐🥺
運輸石油造成台灣附近海域都是油污，死了幾千萬的魚類 怎麼辦？不騎機車電動車、不開車不坐公車嗎？ 

我一定支持啊
B11 「藻礁這邊也有改善，但沒看出0傷害環境」
所以藻礁這邊改善不夠還是有傷害環境，那我們不就更不應該繼續破壞？大哥你是站哪邊的？
B14 大哥 現在的電廠都在持續破壞環境

這樣你好不好懂？

「正常來講，台灣所有電廠都該拆掉。」
B12 環團一直都有在做相關的工作，只是一般民眾很少去注意罷了，像是 珊瑚礁體檢社團。https://www.facebook.com/groups/ReefCheckTW/permalink/1369543133072809/
有在訓練志工幫忙監測珊瑚白化狀況，也是這相關工作，才有一月底的珊瑚白化報告。
然而老實說，要幫助改善珊瑚白化，很需要政府公權力的介入和一般民眾的配合，環團應該也有在檯面上、檯面下拼命遊說政府。除此之外，「直接保護」人力和財力看起來都很吃緊，也很沒效率。
B4 現在造謠要罰300萬
B17 沒事啦小老百姓不會真的被罰
珊瑚的議題早就成為過去式，已經不是環保的問題
這裡想要探討的是破壞藻礁的接收站到底好處在哪裡？一直都沒有看到可以討論的點？
B19 有好處阿
中央圖房都做出來宣導了
google一下應該有
其他文爬一下也有人貼
以核養綠 > 非核家園
DPP的黨意大於公投民意
「民進黨為什麼不考慮台北港？」

#問你們國民黨啊

這是國民黨新北市議會議員鄭戴麗香的當時的提案，當初是誰反對移到台北港的？￼

#新北市議會通過國民黨提案
￼#就是國民黨確定三接在大潭的

話說，環保團體怎麼不罵了呢？
B2 我知道你的立場，但請記住民主制度兩個大原則：
1. 新民意（公投結果）> 舊民意（新北市議會表決）
2. 直接民意（公投） > 間接民意（代議士）

所以只要這公投通過，直接推翻當初的市議員決議。
B1 我在幫DPP找台階下，如果這樣的公投過了還是要繼續硬幹，我也樂見唷！（我是藍粉，支持以核養綠、重啟核四）
B3 等你的新民意還有新的環評 不知道要過幾年吼?

請問三接要是沒了 你的替代方案是甚麼?
B5 你沒看懂我原文，中油早就說過台北港技術上沒問題，只是卡在時程上來不及。環團現在也是主張台北港做為替代方案，OK？
唯一的阻力僅有政府、當地民代反對。
五毛嚇死根本不敢進來XDDD
天災啊 這麼簡單  歷史都能自己編了 媒體也都受控制 還有什麼謊編不出來
三年人禍改成天災不就好了？

中共前17年+文革十年害死的中國同胞至少8000萬，國軍抗戰軍民死傷2300萬，然後90後的大陸小粉紅慶祝中共好棒棒？
中共当是确实犯了错，没啥可洗的。不过你这张口就8000万看来中大妓院的荼毒也够深的。
「黨說這事兒沒問題 那就是沒問題 有問題的是你們這些反動份子！」
就一群低智商護理人員在瞎起鬨
就很好笑阿,以為在前線幫我們擋,就很偉大,你們有領先水好嗎,嗎的公三小,看到這些護理人員的嘴臉就很好笑,難怪護理師門檻這麼低,民宿業者真的很可憐阿
我比較相信韓總是中華民國的偉人
［國小經典文化教材］愛鄉土,疼惜農民,阿吉值得大家珍惜
外號：萊豬守護者
憨綠快來護航
發動技能 【偉大の大內宣】
使用效果  :  當角色為綠屬性、蛆族時，
①戰鬥力永久提升87點。
②嘴秋技能攻擊力+87%，持續時間9487秒。
並於效果結束時，獲得1450元走路金作為獎勵。
好了啦，一下大內宣，一下大外宣
你就老實承認你比較相信支那就好了
這舔到雞皮疙瘩都起來了
這好像以前戒嚴年代的文章
“蔣中正看見魚往上游，激勵他奮發向上”
想當年說要打死別人
結果今年換自己被打死
B6所以你支持這種文宣囉？
憨綠真的什麼屎都能護航欸
滿口「憨綠」「屎」
像你這種蓄意挑紛爭的 最噁心🤮
無語問蒼天，中國小說看太多喔？
以前窮習慣了
當官就要盡量裝滿自己口袋
阿扁最佳印證
北農上次的期貨高麗菜案也是不了了之ㄏ
B11跟綠黨工比我這真的還好
B11 跟那些嘴巴像吃過屎的1450比起來這些詞真的還好
其實還好，跟紅色淪陷區習維尼的大內宣跟大外宣比起來差多了
最噁心的還是中國欸
造神文化，有目共睹
［大內宣］跟中共習維尼有幾分神似
支那中共大內宣是夠噁爛無恥
但想跟民進黨比 還得加油呢！
一堆眼睛被顏色蒙蔽的 可憐
台灣有一隻在總統府喜歡吃法國菜，
應該是鬥牛犬，
不知道是不是lady gaga的狗。
嘻嘻 
https://i.imgur.com/nHYADEJ.jpg
B1 我覺得你這份有反效果，要不要刪掉？你會被扣心薪水喔！

大家看到只會說，咦，不是說離藻礁很遠嗎？原來那麼近啊..🤣🤣🤣
B2 阿姨你比較年長可能看不懂QQ

就當初國民黨已經預訂在那邊232公頃
現在民進黨的方案已經想辦法縮小很多了

這你看得懂了嗎?
https://i.imgur.com/voivrb8.jpg
B3 你要多做功課，不要原地打轉，也不要亂信謠言...
哈哈，我怎麼可以那麼倚老賣老？

同學你慢慢玩，自便喔！
支持蔡永存,支持守護的海洋地下生態
生態守護行動號角已經響起了!
幫助藻礁永存,就是幫助台灣這塊海洋國家
怎麼做都有意見，結果真正看過藻礁的有幾個？
https://i.imgur.com/wcqOFTW.jpg
中共 : 
" 人民怎樣都有意見 ",  
"用坦克車輾過去就安靜了 ?  "

B6 所以照妳這樣說,
妳沒去過天安門親眼看,
中共坦克碾壓北大學生,
就不能聲援1989/6/4
為民主犧牲的年輕生命?


藻礁是讓海洋生物繁衍孕育,
不可分割的完整區域

當海洋生態消失,妳還天真
以為台灣會置身事外?
B6 我看過，我2016年和家人去拜訪過，所以我會想保護它....我也建議你們有空去去，去看看藻礁的美麗與滄桑...

你那張圖的時序完全不對，發訊息前要去查證啦！當了大學生，基本的功課要做！
好了啦 左礁
又要馬兒跑 又要馬兒不吃草
藻礁一直在
觀新保護區設假的嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435418?cid=15a056af-80ca-4cfa-b958-8e07cba16c9d
https://i.imgur.com/Z6u428S.jpg
老師的推特也可以追蹤喔！
真期待❤
疫情之下，實現台日友好交流！！
所有努力籌備的工作人員辛苦了！
剛好來去高雄玩
https://i.imgur.com/mhqEUkk.jpg
來去高雄港玩
高雄港白冰冰：三天兩暝最剛好～
覺青:謝謝你喜歡台灣

#世代共贏
支持白冰冰,替高雄觀光代言
吸引大家對高雄榮光城市的信心
不好意思 白冰冰代言時期已經是過去式了唷
https://i.imgur.com/NubRJr0.jpg
？？？ 為什麼這種文也要洗愛心
b8 高雄港姐姐偶像:白冰冰
藍腦：果然是皇民覺青，一定不敢跟這個人爭取慰安婦的權利，果然覺青

#綠共贏
不曉得美智來台灣會不會遇到一堆偽美智
想到就覺得丟臉
看他在台灣隔離的時侯PO每天吃的三餐還蠻有趣的
https://i.imgur.com/hgaUwch.jpg
台湾不也不让进口大陆猪肉吗？
中美貿易戰也有異曲同工之妙
https://www.google.com/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/104369
https://i.imgur.com/6D7CCi7.png
超市火鍋湯底預防性下架，因為中國不是美國合法的牛肉品生產國，但美國自己也是狂牛病疫區，真的有比較好嗎？當局說有死亡風險，但具體是甚麼也沒說

國對國之間陷入種惡意的貿易循環是會對世界經濟造成不利影響，第二次世界大戰有個成因就是關稅壁壘。然而近年強權國家們的種種舉動是否為另類的「關稅壁壘」呢？
哈哈哈樓主你這講歪理的水平，我舉薦你去做陳時台的助手～

陳時台買個疫苗，弄的像疫苗廠商求他買一樣哈哈哈哈
所以是什麼有害生物？講得不清不楚的
有檢測出來就代表知道是什麼
阿不講是在幹嘛
國台辦都這鳥樣嗎
B5 我們小綠綠說大陸的疫苗有問題不給進 但也說不出哪裡有問題 台灣跟大陸好像都差不多欸

有時候說別人之前先看看自己 不然到最後只是自己被打臉

至少大陸政府愛自己人民 雖然不知道是不是真的有問題 但至少先暫停
不像我們政府直接進口萊豬給台灣人吃 我真的越來越看不懂了 我們政府都這種鳥樣嗎
B6 B7 呵呵又知道我會支持衛福部？別惱補了好嗎，整天只會二分法
台灣有問題跟中國有問題是兩回事
你要討論去開篇文章來討論
這邊確實國台辦說檢測出來，又不說出是檢測出什麼，不能質疑？可以質疑衛福部不說，不能質疑國台辦不講？你們這不也是雙標嗎
中國愛自己人民？嗯好喔哈哈哈
其实不用质疑，就是故意找个借口而已。美国打大陆，大陆打台湾。蔡英文把九二共识和一国两制绑在一起，都是借口，为了各自的利益。
B6B7 別搞笑了，都被爆出有假疫苗了誰敢進？甚至還想走私到境外==

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/acn/202102160084.aspx
B10 疫苗這事兒有奸商想以次充好趁機牟利，結果直接被警方破獲，一舉關進監獄，這不挺好嘛，總不能讓罪犯、貪官之類的保外就醫，對吧~
B12 有句話這麼說，你在家發現一隻蟑螂，那差不多已經有好幾千隻在爬了，疫苗這是跟生命有關的事情為啥你能這麼輕描淡寫==
看破了拉，農民在跌價  盤商也沒跌阿
超市一樣賣貴，這次水果沒跌
也不會當盤子去買
為啥政府不能控制盤商價格勒
B13 你最熟悉的保外就醫才是輕描淡寫吧？～

你要這麼聊，也不是不行，就是台灣島這麼暖和的地方，來個冷空氣就有人凍死在廁所，照你「以小見大無限上綱」的習慣，那島內簡直人間地獄喔：

https://i.imgur.com/qPOK8fG.jpg
B15 你要這麼沒邏輯混亂扯更顯得可悲好嗎
B16 怎麼，用你「以小見大」邏輯，套在島內新聞上，就算亂扯啦？台灣不配被「以小見大」蟑螂遍地跑哦

有人凍死在廁所，是生命太渺小，還是死人的事情不算大呢，你不會把跟生命相關的事情這麼輕描淡寫吧
再騙阿，中國疫苗的品質
自己人都不敢打，五毛好意思來這邊丟人現眼
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3397453
比起在這裡吵不如一人買一顆鳳梨回家吃
B17 無言
天氣變冷造成死亡這是有醫學狀況在裡面的，然後你直接混在一起談，我嚴重懷疑你到底有沒有讀大學==
B20 哈哈哈你這是典型的「輕描淡寫」！
不知道的還以為台灣多冷呢，而且台灣有民主啊，都2021年了，民主社會居然讓百姓凍死在廁所了，你還在這裡輕描淡寫，可以可以，不愧是偉大的自由島嶼
B19 新口號走一波：Taiwan can eat
永遠不要試著去理解支那的邏輯
支那要做什麼從來都不需要理由
支那五毛心中的完美：
支那疫苗、支那豬肉
小覺青直接用日本野爹給「中華民國」起的愛稱罵自己哈哈～漂亮😏
台灣不是中國一部份嗎？怎說是進口呢？
我們不也禁止中國疫苗和一些電子產品嗎？
我覺得中國這樣做好像也沒什麼
而且不是有些人視中國為敵人嗎？
既然是這樣中國這樣做更合理了吧
我猜是覺得民進黨以後不會提名他
提早退出 之後用無黨籍自己選
這樣之後被定罪就算無黨籍了欸
厲害喔民進黨
風頭過了
再回來民進黨
這招真高招
不是喊無辜迫害嗎？現在怕了喔
不是吧？應該是硬要選屏東縣長了吧？知道按現有機制，肯定不會提名他。
切割的不錯，這樣下次要嘴說有黨證沒關係的立論基礎就沒那麼穩了
B6 看民進黨保黃捷就知道有沒有黨證不是大問題
登登登~次元切割刀
他貪污的錢拿出來捐給黨了嗎
高雄人力仲介都互打了，蘇震清該是退位給哲男孫
高招
文章分享~
這個可能不是只有水族館單方的問題
https://www.instagram.com/p/CG7cL22DCw7/?igshid=2hffzrjygctj
已連署！
自私
你們連署 
以後我沒有可愛的動物看怎麼辦？
B3 照鏡子
B3 爽😀
怎麼到現在才知道？當初廣告ㄧ出看到一堆水母被擠在那小小的空間 第一直覺是覺得美
但第二秒就感覺那空間給人就是很不舒服了有夠壓迫 從來沒想去過
B6 
真的跟一堆人
把貓狗魚鳥兔子養在家裡一樣
都沒想過他們的感受😡
！
https://join.gov.tw/idea/detail/9eee9318-801a-4f05-805d-975d03b62bf0
推，希望更多人能去連署！
台灣GDP成長看起來先進富裕;  公民議題參與度冷漠貧乏.
還被沒常識台灣人嘲諷...真的很悲哀
你很棒 我也有
已連署，加油
要國民黨執政覺醒青年才會跑出來啦
B4 不是阿 你在睜眼說瞎話 B0就覺醒青年阿
昨天上課，同學直接把連署書印好，發一人一張填寫。已經填寫完畢。

然後發現戶籍地第一欄是_______省(市)，差點沒罵髒話，還有人在填台灣省的嗎？臺灣就是臺灣，沒有什麼臺灣省啦！
B6 戶籍地六都的第一欄直接填自己的縣市，
其他的縣市只能將就填台灣省。

現在的規定就長這樣，
如果不照規定走有可能被視為無效連署。
B6 你身分證拿出來看一下出生地上面寫什麼
身分證出生地都是台灣省開頭
這麼嫌棄台灣省不會把身分證剪掉
B7 真假🤯我不知道耶！但我同學也沒叫我補填，她已經收走單子了
B9 翻了四份連署宣傳。
這次藻礁連署的發起方認為可以接受。
https://i.imgur.com/bRwaAzR.jpg
彩虹公投認為據其他經驗，也可以接受。
但仍認為「六都不填，其他填最保險」。
https://i.imgur.com/n5M01GK.jpg
另外兩個宣傳則認為一定要加
麥寮公投宣傳：
https://i.imgur.com/uok2mwM.jpg
非六都範例宣傳：
https://i.imgur.com/MivWjcD.jpg

擔心夜長夢多的話，還是建議照規定填一下。
因為這公投是和當地、中央執政黨政策對抗的，雖然機率很低，但無法排除有被作文章的空間。
B6 難怪會去讀護校，台灣省又沒被廢省，你搞笑阿？
B11  知道就好，中央、地方都綠營的，成案機率很低的。
"因為這公投是和當地、中央執政黨政策對抗的，雖然機率很低，但無法排除有被作文章的空間。"
B8 中華民國國民身分證🇹🇼，沒寫中華人民共和國🇨🇳，謝謝
B10 感謝說明，第一次填這種連署書。不過戶籍地是縣市開頭，出生地才有寫省。
B11 呃....現在是要戰學校嗎？臺大是比較有名啦！然後呢？
B13 你抱怨台灣省，我也回你台灣省
我回文裡面有「中華人民共和國」這7個字的任一個？
你要不要思考一下再回？？
還是現在變成這杯水要強姦我的狀況🤔🤔
其實你這些都不是問題啦
比起遇到一群低能綠共來挑釁
說什麼挺藻礁就是挺核、挺國民黨這些鬼話的
B5 覺醒青年不是無腦支持民進黨？
還是你們對外統一的口徑是什麼？
說來聽聽 中央廚房出菜囉
加油啦
https://i.imgur.com/xxjErfL.jpg
我在某社群po藻礁連署的文
結果被攻擊到不行
說我盲從、拜託用點腦、國民黨
最甚者 在我受不了鎖帳號之後
還特別截圖我的帳號頁面@我
說我不願意好好溝通是自私的智障
短短一天
我就快崩潰了
B9 嚴格來說台灣省不包含六都，省會也不在台北，在南投中興新村
B11 同校好兇😳
B5 你是被他釣出來的愚？韓國愚的愚？
B13 好奇你身份證沒有寫臺灣省是寫福建省還是上海市什麼的？
對岸長怎樣可以貼出來看看嗎好好奇🤔
B19 痾，你那社群還是早點退掉對你比較好。
如果「只因為」宣傳連署就被貼成盲從、國民黨標籤，
可以預期這社群組成是某些非黑即白、激進的台派人士。
反之，
假設「只因為」你宣傳反對藻礁連署、忽略你反對的理由，
就被貼成民進黨、反生態人士，
這樣的群組是另一種極端，
也建議退一退。
B23 講出來好像也可以
是在推特上(其實蠻多台灣人有用)
我也是po了才發現原來某種顏色深到不行
他們平常對公共議題都很關注
展現很民主的樣子
沒想到最後還是看顏色決定
真的很失望
我已經把帳號設私密帳了
能看清他們好像也不是壞事XD
B13 ？？？？？？？？？？
教改應該還沒把省市部分簡化到崩掉吧
常識
年輕人繳一輩子也領不到 乾脆趕快破一破
垃圾制度  居然會有退休金設計成 在人口紅利還在高峰時就會破產
經濟好不好跟勞保破不破產沒啥摸關係吧
走在奔向泡沫的路上
總是特別想戳泡泡
看是先自己戳爆
還是泡沫自己破掉

也還好啦
大破大立
現在看起來是沒救了
至少破了就一起面對

其他牽扯到的其他問題就不提了
中共是全世界的敵人
伊斯蘭教的信徒逃不過基督教世界跟中國的魔爪唉
新疆护照不好办确实有，但是不是说办不下来，你也说了是差点。入境搜身看你怎么觉得算是羞辱了，美国入境搜身更厉害。至于说被强奸的，如果是真的我建议报警。当然估计你们会觉得大陆警察更黑，我也懒得跟你们解释。
小觉青们发卡弯准备走起来：
https://i.imgur.com/iGQsGA0.jpg
B3 
台灣也搜身啊
但你知道維族常被無緣無故「脫光」搜身嗎？
還有你說什麼建議報警？你可能不知道新疆的警察怎麼迫害維族的
B4
https://i.imgur.com/dJVUsct.jpg
首先這只是國務院一個律師顧問團的看法
再者，他們說只是還沒到種族滅絕的標準，但不代表沒在進行跟迫害。
第三，我不是覺青，我只是個有點人性的普通人，謝謝。
B5 我不了解维吾尔族朋友说的无故脱光搜身的情况，没看过报道，但是我看过华人去美国被脱光搜身的，可惜没看过台湾朋友谴责美国的。

至于新疆警察，我同学，朋友和邻居都有新疆人，然后您觉得您了解新疆比我们还多，我也是无话可说。
B7 我也有認識的新疆人。而且認識多少新疆人也不能代表什麼，新疆也不是只有維族。
那您认识的新疆人和高水准的大陆人都认为大陆有集中营是吗？
B6 你只是被以CNN為首編故事的，整的心情激憤而已。下次拉著群眾演員編故事時，最好先搞明白新疆在哪：
https://i.imgur.com/5y2fIxj.jpg
B3 Woman sues TSA after she says an officer groped her during a groin search
美國入境可沒有中國嚴格 這個就不需要騙人了 

A woman is suing the federal government, saying she was sexually assaulted when a security screening at a North Carolina airport led to a groin search under her clothing.

他用的詞可是sexually assaulted 國際在中國就是摸個幾下 這種東西我們不會有共識的 因為首先我們不是美國人也不是中國人 台灣的安檢有名的鬆 也很少路邊臨檢 所以單純就是不能理解。
護照也不用說了 要辦就有 所以就是常識認知完全不同 假如在這裡不用我們的標準是很難說服我們的 當然國家也不能任意拘留人民 拘留第一時間必須要告知。假如你是2008-2016來逛台灣論壇 我甚至可以吹噓台灣是世界上最自由的
垃圾情绪一堆，能解释下事实吗？
Tursunay Ziyawudun在2020年2月15日的报道钟称
“I wasn’t beaten or abused,” she said. “The hardest part was mental. It’s something I can’t explain — you suffer mentally. Being kept someplace and forced to stay there for no reason. You have no freedom. You suffer.”
2021年变成被强奸，能解释这个变化了吗？
庙会上相亲不可以吗？对诗歌的解释只能王国维才对？一边拿高雅的诗歌举例，一边骂着粗鄙的脏话，真是讽刺。
中華文化來自中國 沒錯
你是在氣憤什麼 哈哈哈 
看覺青崩潰感覺 通體舒暢
https://i.imgur.com/EKSYMV9.jpg
B1 清明節其實也可以相親吼？
B1 基本上，你從這個人寫文章的用字遣詞就知道，他的做人品性跟思想絕對不會來得好，不過就只是靠自己的狂妄跟自傲來掩飾自己的無知與空洞，光從這個人的發言身份就看得出來
日本是大哥哥
小菜沒有傢伙可使硬
上頭敢授權海巡用50機掃射再說
中國滲透無所不在
現在接收資訊要有所判斷能力！
包括當紅的護藻礁議題
不只假飛官
現在的媒體也會隨便帶風向
真的要養成好的釋讀能力
不然都被牽著鼻子走
空軍都說子虛烏有了
現在根本就是資訊戰

超多五毛
三人成虎
假的說多了就變成真的
你各位腦子清楚點好嗎
Dcard的匿名機制成了中共滲透和分化台灣的管道之一
范世平是啥立場還用說？我看是不是對岸反串是從內容用詞跟口吻，這篇Dcard文章很明顯不是反串，但空軍想洗地很明顯。

還有個指標，樓上就有御用DCard網軍也在讚聲，就知道這篇文章到底是不是風向文。
B5 通常很多用卡稱的，無法辨識是否為台灣的大學的很多都是來自匪區的客人
中共太糟糕
根本唯恐天下不亂
柯文哲 228難過 阿北可愛
https://i.imgur.com/F59a0At.jpg
覺青：都已經準備出門了，看到現在民進黨執政，油漆放回去，今年可以出去玩了
？？？？？？
你中共同路人？
覺青要放連假出去玩
228快到了 要不是沒辦法出國
我就飛去美國夏威夷度假囉
湯德章該被塑像歌頌?湯德章之死?

綠綠版本：湯德章因為擔任處委會治安組組長，因此被槍決。
事實之6：二二八事件處理委員會台南分會的要角中，唯一一個不是以參與處委會逮補的，就是湯德章，湯入罪的身份是「台南市人民自由保障委員會主任委員」。為什麼現在大家要被灌輸湯是因為參與處委會而死的？魔鬼就藏在細節裡。由於二二八事件是由北向南傳播，處委會台南分會在3月5日成立的當時，台南的暴動早已結束，參與處委會與暴動的關係不大。

而在暴動開始到秩序恢復的階段中，實際上存在另一個名為「治安協助委員會」的組織，這個組織是由台南市長出面號召，由市政府、市參議會、民間仕紳所共同組織的，帶有官方色彩。但參議會內部有不同意見，有另一派參議員認為應該拋下市長、直接訴諸民眾召開「市民大會」（如同台中的謝雪紅一樣）。

市民大會派後來直接將民眾引進參議會，造成劫持派出所武裝的民眾把持議事。治安協助會派隨即派人前往省立工學院鼓動學生出馬，進入市參議會與群眾抗衡，治安協助會派並武裝了學生，市警局和保安隊的槍枝在湯德章與台籍警察的交涉下主動交給了學生（其中一位台籍員警為知名填詞人陳達儒，即青春嶺、白牡丹、安平追想曲、青春悲喜曲的作詞者，本名為陳發生，當時是台南市警察局的辦事員）。這個市警局、保安隊的繳槍事件，是湯德章惹上殺身之禍的最直接原因。

大家不談治安協助會這一段，是因為這一段牽涉到政府、民代、仕紳，究責層面太廣；為什麼也不提「二二八事件處理委員會台南分會」？因為那是整個本省台南人反抗者結合組成的團體。這就是湯何以會用一個與二二八事件毫不相干的「人民自由保障委員會主任委員」的身份入罪的深層秘密。
資料來源:
https://newrocreport.org/archives/2858
B1 家屬都願意面對了，你連這也要嘴？？？
太好了，又找到機會扯覺青了，還不黑一波大的
B9 沒辦法，覺青跟韓粉，小粉紅同等級的，只是崩潰的點不同
中共網軍領多少錢啊
所以還是有監禁
B1 理解带师
英文不好看不懂報導，我們需要優秀的英文家教！

https://udn.com/news/story/7332/5275576
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235430731
我覺得要罵就應該講求實際一點，不應該講一些天方夜譚去騙一些容易聽信謠言的蠢人
好想過情人節
B1 我有可愛的銀杏姑娘就夠了♥️
https://i.imgur.com/QKpTBTd.jpg
德媒尖銳問新疆人權 中國大使忙跳針
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2092675
中國迫害新疆穆斯林 藉司法羅織罪名判長期監禁
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102240362.aspx
B3 又來歪樓？ 好好過元宵不好嗎
B5 客觀甲甲?~
B5 討論兩岸時事怎麼會歪樓呢?
不是兩岸同志網嗎?~
B7 https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=543694

https://tw.appledaily.com/local/20190528/6CGADWZXEQRGGHJQHSBUFP4TEI/

https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/3395773
B6 是打假 我休息一陣子你就翅膀硬了？？
B8 輔大水樂園好玩R~
B8 輔大領先中共
堂堂大維尼園區連這都要抄襲小小輔大
<中國洪災致 6 千萬人受災、大佛佛腳淹水>
https://buzzorange.com/2020/08/17/yangtze-river-flood-caused-60-million-victims/
https://www.youtube.com/watch?v=nsDspWnIdds
B9 沒事沒事，我大中華民國支持你多元成家，我以你甲甲為榮
我沒軟過R~一直都很硬der，就說你客觀甲甲吧，我翅膀硬了你就這麼興奮
B9 好好休息歐!送你這張卡~
https://i.imgur.com/K1NYtQv.jpg
所以中國有過情人節、聖誕節 是不是美國人
B14 過聖誕節跟是不是美國人無關
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235430516
B0！請不要辱華！
七夕？
https://i.imgur.com/H0Xx0vR.jpg
