《誰是被害者》
因為莊凌芸比王定宇還重要啊
所以媒體當然是挖她的隱私
她誰
妳也半斤八兩啦。
多虧民進黨蔡英文
跨單位整合台灣能源產業
82%火力發電

台灣電費太便宜世界倒數第三
應該電價漲到跟房價所得一樣
全世界第二高才對
B1 都要感謝覺醒青年
讓大家廢氣吸好吸滿
各位廢核的趕快出來打臉這篇阿
不要2025又繼續幫忙圓謊餒
2025不可能非核家園的
這個只能騙一些沒讀過書的
各位火力發電包含燃煤燃氣，會讓你肺癌的的叫燃煤最近很紅的叫燃氣
水力發電是109年才特別低
B5 燃氣也有二氧化碳ㄛ♥
天然氣只是相對於燃煤燃油更環保一點
是叫清潔能源但把他當環保能源來用就不是正確的
當全球在減碳
台灣在蓋火力增碳
不要說德國也怎樣啦
德國的碳排放量就是全球倒數啦
綠能就是一個噱頭
想搞綠能只能靠高額的火力或核能當基載
沒了核能之後台灣蓋滿火力

況且國內法定天然氣存量12天
核能燃料棒18個月♥
試問中國封鎖海路之後台灣的電要靠各位廢核的人
一起用愛發嗎？
B6 中國封鎖海路就是戰爭要開打了
別說能源所有的事情都會改變
我不知道為什麼每次討論核能跟天然氣就會有人講到這點，很多大國的核能跟天然氣煤炭都是依賴進口，天然氣已經是最好最穩定又大量的發電了
綠能本來就沒有要當成主力的意思
要當成主力還要靠科學家好幾年的努力
但如果綠能一直提升就可以慢慢代替掉其他更具污染的發電方式
B7 核能呢？
天然氣台灣只能存14天
不說別的啦今天只要延遲一下台灣的電去那？
B8 
第一中國不可能封鎖海路
第二你把核核電廠所有能用的機組拿出來發也抵不過燃煤燃氣
B9 減碳...
民進黨支持者都跟大陸一樣不減碳嗎...
B10 不知道要說什麼就給別人亂貼標籤
第一次看到這麼愛地球一直喊著減碳環保的人卻想把核能當成最大的發電
你知道跟你一樣的環團也不要核能嗎
這麼愛環保人類都不要用電都不要發展科技發展經濟就不會有發電的問題了
B11
菸粉就別裝了吧
人家屏大也是菸粉 但也沒這麼盲目挺

核電到底不好在哪裡？ 

廢棄物現在都有合適方法處理
再者要不是美國爸爸干預 
以前還可以丟給北韓呢
廢熱 你以為燒天然氣就不會產生嗎？
還順帶增加碳排放呢

整天挑釁老共 還敢在海灣
加一堆天然氣儲氣槽也是挺行
是不是高雄菊姐教給你的勇氣

選了個高成本會被人控制的方式
你以為台灣會冒出天然氣喔？
這樣還想拼經濟 拼個頭啊？
亂講我們黨都燒乾淨的煤，看看台中哪會有空汙？核電沒有我們可以用愛發電🤣
哈哈，腦子很好用的，多看多想一下，三峽大壩潰堤了嗎？若真的連飯都吃不起，美帝幹嘛怕中共崛起。
美國怕的是擁核的共產吸血鬼
不是被吸乾的韭菜渣
即使身在中國一線城市如北上廣，如果沒有一些硬核的專長的話，警衛、飲料店加盟店長月薪也只有兩千～四千人民幣，比台灣高中生去搖飲料打工還少

(二三四線又沒專長沒家產的，只能祝福他下次人生首抽幸運了）
B1 https://tw.sinoinsider.com/2019/07/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E4%B8%8D%E6%98%AF%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E5%92%8C%E4%B8%96%E7%95%8C%E7%9A%84%E6%95%B5%E4%BA%BA%EF%BC%8C%E4%BD%86%E4%B8%AD%E5%85%B1%E6%98%AF/
會相信這種媒體
不知道智商如何
這種新聞居然還很多愛心，可見國人的水準很好騙
B5
B5 港共政府德政  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235035296?cid=13BC33DE-A91A-48D4-A028-FB0D843C0289
大概是無腦又刁吧
明明就是顏若芳生理期來身體不舒服，王定宇過去給顏若芳揉肚子，為什麼你要如此大驚小怪？
https://i.imgur.com/T3mALuH.jpg
掩蓋鳳梨的新聞
掩蓋新冠病毒的新聞
掩蓋疫苗的新聞
掩蓋黃捷的新聞
你的A選項完全是你的幻想
不用自以為公正
看你文章已經猜得到你的顏色
看回文也猜得到顏色
看到時事板我就知道顏色了
B3 那你猜我是什麼顏色
B6 人家王定宇已經又出來講其他議題了，沒在跟你怕的
怎麼沒聽過A阿 自慰ㄇ
手機的廣告各種無違和
https://i.imgur.com/sWRny4K.jpg
王定魚只是去幫人家做小穴按摩而已吧，這不是大家都會做的事情嗎？藍畜又在崩潰喔
B9 這樣也能，下面廣告好似我買的一樣
國民黨都壞人啦
顯然我們的公民民主教育很失敗🙆
顏寬恆表示：
哇 3Q哥的民主素養真是高阿🤣
只有支持你的人才叫「公民」，回去重修高中公民好嗎？
好啦，國民黨都是壞人，這樣高興了嗎？
嘴秋
好爽喔
這樣我家可以少繳幾百萬的所得稅誒
這咖講話的方式跟王浩宇越來越像了欸
ㄎㄎ
大家要記得支持晨勃維哦！
她是人民民主專政的支持者！
首先讓我來說說 為什麼要支持晨勃維吧！
第一 我們得讓他剝奪國民黨支持者的公民權，好讓統派勢力無法繼續滲透台灣。
第二 我們要呼籲晨勃維 台灣目前已經嚴重被共產主義滲透了！ 我們需要一個大清洗，還給台灣人純潔的政治環境。
https://i.imgur.com/0TWJF2z.jpg
https://i.imgur.com/TKPyjAL.jpg
綠共黨側翼 台灣gg黨的拉及 刪Q
B10 我比較希望民進黨繼續執政，讓那些817也嚐嚐苦果。
B11 我也支持，看究竟台灣會被搞成什麼樣子
B12 
現在台灣就很亂了
817還是一直罵國民黨啊
國民黨比民進黨好上太多了
至少會聽你說話
民進黨連聽都不聽的
給他下來當公民啦
國民黨至少罵了會改
欸嘿～我突然想到了兩個會說別人仇台的傢伙了
管他跟誰站一起
你都要假設他們是潛在支持者去服務

柏惟
這基本的政治智慧都沒有呢
原來1450才是公民嗎？當其他人塑膠？
不知道這篇會不會上熱門
啊我忘了這裡極綠
一堆人只看抗中保台忽略這國家米蟲只會講幹話
這貨不行啊💁💁💁
拜託把他罷掉
我不想在新聞版面上一直看到他
他想要表達的是
想毀滅台灣的黨有多討人厭吧
這貨真的越來越搞笑了 噗噗
B1 認真？兩兆風電、太陽能，你要不要去挖挖裡面水有多深？真以為綠營反核是為了環保？電都給核四發光，你要那些"民營"電廠喝西北風？
B7 看到你這樓我直接笑出來wwww
嶺東哥？北醫哥？
出來護航這咖的說詞啊！
看你們怎麼護航
哇喔這裡藍蛆聚集集體高潮欸
國民黨會改？？？
不要笑死人了
看看藻礁公投事件就知道
國民黨從來都是為反而反啊
不要三接
結果當初規劃更多破壞藻礁的生態區是國民黨
https://i.imgur.com/YDP6vAy.jpg
用愛發電
繼續愛國民黨喔喔喔
看罷免黃捷就知道是報復性罷免
結果沒罷成就繼續騷擾其他有在做事的人
我請問各位
罷免團體不是情緒性罷免？
去翻翻諮詢紀錄
陳柏惟很認真，認真的人不需要被情緒性的人做掉
B28 
反對3Q的等於藍蛆
這個非綠即藍的二分法民主素養真棒欸
想當中間選民都不行？
https://i.imgur.com/2uZMfcL.jpg
（因為陳柏惟這次講的話太難護航了，只好從國民黨和罷免團體很爛以及陳柏惟很認真等地方來護航了）

https://www.google.com.tw/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/GjQXQ8

罷免是要讓大家知道整天拿統獨操作仇恨的人是會被趕下台的，像是王浩宇
說真的另一個選擇比較好…
B29 
可憐啊
前幾天黃捷的核能邏輯和陳柏惟的一般邏輯都讓你無法正大光明的露出校系挺他們吧，只能當匿名網軍到處亂講話
怎麼B28 B29又連號刷愛心了啊
嘔嘔嘔🤮🤮🤮
覺青真的要認清事實啊
不要再騙自己了
你們支持的政黨那麼猖狂的買網軍
呵呵
權力使人腐敗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235545981
好好笑
B28 時空背景不同，謝謝

#世代共贏
原來是否為公民是嘴巴說了算
可悲啊 
陳柏惟這個政治流氓
終於忍不住露出馬腳了吧
基進黨也就這種咖小
智商跟“只是賭藍”的那群差不多
樓上有人說陳大立委很認真？
認真什麼，認真在立法院當民進黨養的狗，認真的開直播說要1打35個國民黨立委，認真到在其他縣市開一堆服務處。
在立法院質詢說什麼讓香港人來臺當兵、中共抽海砂攻臺、成立內交部，打手槍打到住院、拼命挺萊豬。
拜託覺青用你們的腦去想一下是非對錯好嗎
B28 
我要想要輕鬆賺錢
可以介紹給我嗎(༎ຶ ෴ ༎ຶ)
B28也給小弟一點機會
小弟家裡窮希望黨給一口飯吃
B42 
不過他也獲頒優秀立委
評鑑的標準也都滿客觀的
B28 你是講話有沒有邏輯？反對他這種言論就是統派？就是國民黨支持者？ 你的人生只剩下藍綠了嗎？還是不知道怎麼凹只好搬國民黨擋刀？
國民黨外來勢力，滾出去！
B28 
逆風啦  快繼續來護航阿
不然等一下被扣薪水怎麼辦
B28 為反而反，向來綠蛆啊。保護藻礁就是支持國民黨喔？滑坡到笑死
人家說公民團體 硬要簡化成公民
看來藍腦也就這樣了
B50 你好可憐喔，我幫你把陳柏惟講的那段話一字一句的截下來嘍～

https://i.imgur.com/6OnOpv9.jpg
還不是都只會講中共
真的有在為地方做事嗎
那不是跟草包一樣嗎
整天只會講發大財
然後做事都沒做到
半斤八兩
B42 何必期待他們咧


跟不講科學理性是非的討論道理

是無法搭上話的
立委被罷免應該可以轉型成you tuber 當名嘴戰鬥力也太弱了 說實在就是一個89何德何能來當立委👍😂
B50 臉痛嗎？
B51 
好噁的機掰臉九宮格🤢
看他講的那些話他整張臉都噁心起來🤮
糟蹋台灣不是只有國民黨在做喔！
台灣只有支持綠色的是人
B50 被打臉就神隱？
呵 學店
B59 前後文要知道怎麼看
國民黨自創公民團體裡的假公民 懂？
當別人跟你一樣閒 整天掛在藍卡
B60 請證明你講的東西
B60 
假公民團體指的是一個團隊
假公民是指人
他還是把公民團體裡面的人
說成是假公民
B60 我一tag你就出來了
看你不忙 很閒啊😂
阿你到底在硬凹什麼？
說文解字不是這樣用的餒
大一沒修國文喔
真狂妄
不愧是台灣納粹好青年
閩南沙文主義的徒子徒孫
國民黨本來全都是該滾出台灣的人阿
3Q哥 中肯
垃圾國民黨能自稱自己是公民團體嗎？是共民團體吧
內交部長這種小丑也有人在挺喔🤣
https://i.imgur.com/z51yvWR.jpg
刪了啦
狗與3Q不得進入
B28 中山焦糖哥哥何時開放留言
號稱最自由民主的國家
最會謙卑溝通的政府
動不動要別人離開
好意思一直喊大家要團結
私底下卻一直搞分化
完全同意3q
在德國敢支持納粹 等著被公幹
在中華難民國台灣就是一堆智障跪著舔中國殺人黨
雖然我討厭kmt 但我也不會叫他們假公民
台灣是民主國家 有不同聲音本來就很正常
這種非我則敵的言論才像共產黨咧
B72 結果刪Q用的手法跟納粹一樣，你還同意，原來是納粹啊，你是黨衛軍還是武裝親衛隊還是青年團啊？
應該把中國黨亂源通通抓起來
剩下的人才有辦法良性競爭
幹，我從他出來選時就說是綠色韓國瑜了，現在終於大家知道他就是個幹話仔了
B76 韓國瑜哪有他那麼爛
韓國瑜可沒隨便口頭剝奪人家公民權
有點好笑
如今的台灣經濟都是靠著十大建設在後面撐腰
那也是國民黨執政時候蔣經國的政績
你陳先生要不要收斂一點
別講一些消費台灣的垃圾話？

真想看他被做成中部粽擺在海景第一排
B78 
會污染海洋
好啦，從今天開始中華民國不復存在。
綠意志天下第一！
B28 別人講A你扯B 網軍買帳號可不可以買其他學校的？看妳這樣領時薪做貝戈戈自己真替我們學校感到丟臉。
台中人的智力測驗會不會過 
到時候台中會被中壢人笑⋯
先問問Wake Up, Girls!和山本寬願不願意代言日本福島五縣農產品吧！
不然這問題永遠都是公說公有理，婆說婆有理。
至少要讓那些政治人物在政論節目看到Wake Up, Girls!代言福島五縣食品廣告
看看那些政治人物怎麼高談闊論之後，才有合情合理的看法。

https://i.imgur.com/GFFr7je.jpg
福島食品就沒有超標 你有拿什麼理由跟日本說要禁止
你是無腦反核覺青喔
把福島食品和萊豬混為一談
全世界有160多個國家禁止萊豬  你所謂的核食全世界不到5個國家禁止
麻煩學會用大腦思考可以嗎
覺青反核電卻舔日本核食，真香
有一群人，一邊挺著核電，一邊誇張化他們所謂的核食，然後又對核廢處理毫無辦法，也忽略機組退役的成本。

對容易發生的成本和風險視而不見，卻對無意義的問題膠著。

他們自稱為：核電專家
B2 大哥別緊張，小弟只是想知道大家的想法。畢竟進口這麼有爭議性的食品，不是每個人都能夠像您這麼寬心的你說是吧？我想如果只是提出符合標準，或是其他國家都進口了，為什麼台灣不進口，很難讓反對的人信服吧？如果這麼簡單就讓人接受，就不會有人反核能了對吧？

那這邊我問你一個問題，我們能夠選擇不進口嗎？
B5 
當然可以
但是就要承擔破壞國際公平貿易規則的風險
這樣做對我們國家完全沒有好處
別的國家還可以拿這個當作理由來限制台灣的貿易
看科學，如果核食證實有害，那就別進；如果無害，那進不進就是假議題，台灣沒了核食不會鬧飢荒，但沒了核能可能缺電。

兩個議題都是科學問題，別把政治帶進來。
B7
沒有進福島食品不會鬧饑荒
但是台灣的貿易會受阻礙
進了可能有食安問題，不進可能形成貿易阻礙
就看哪個影響小一點
政策本來就是雙面刃，時常無法兩邊討好
聰明的人會反思
而瞎挺或瞎反都顯得無腦
如同你這篇文
日本自己也吃我覺得就沒差
進的來就不是核食，好笑。
社會敗類
有病
一個垃圾
一個白痴
這邊是匿名的
真的沒必要在這裡創作
B1 這篇文有作者欸 哪裡匿名了？
🧐B1 你看起來需要幫忙
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/235543516
用咖稱偽裝醫學系？？？

回應在 B60
其實用什麼卡稱不關我什麼事的
不過觀察路人的反應，也是挺有趣。
一個稱號就莫名信任度upup，少有人觀察到運作邏輯出現什麼漏洞🤔
想到我媽說以前懷我也是待急診 懷著我還是照樣跨在病床上幫病人CPR 還說我早產活下來很幸運了
B2 B3 抱歉，我同校同學的國文老師請假
是不是創先不說，但很明顯就不是匿名
B6 我醫學系畢業之後才有Dcard的
前面是在爆雷嗎...？
我忍很久想等完結再看的說...😭
這種行為很愚蠢
救人的前提必須能自救
今天你救人結果導致自己也危險
B11 馬後炮個什麼啦
難道醫生當時有辦法說「因為我懷孕了所以無法幫患者急救」
然後拒絕做CPR嗎
何況在那之前
這位醫生已經連續站著工作多久了
哪一件事情是她可以推辭的
B10 想一次看完就要有被爆雷的ˊ準備了，尤其還是熱劇
我已經看開不怕被雷了畢竟是自己的選擇😐
b8 懷疑他是這位XD
http://i.imgur.com/1qn6FFjh.jpg
http://i.imgur.com/WKAS4dKh.jpg

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235471761

--------分隔線-------
樓下講錯ㄌ
http://i.imgur.com/mkBkFh7h.png
在醫院，女性同仁一旦懷孕
護理師會被排純白班
醫師值班則是最多到22:00，之後由其他R接手
何來忙到半夜一兩點遇到急救的戲碼....
如果確有此事，麻煩說說哪家醫院，這要勞檢一下
B15  這個是2019才開始的，當初推動的時候還有一大堆人覺得對男醫生非常不公平
B15 目前好像只有住院醫師有這種規定
主治好像還是責任制還不納入勞基法
b15
內文是六年前

而且如果像b18 說的 內文那位是主治醫師 不是住院醫師
https://i.imgur.com/mkBkFh7.png
38的高齡產婦
真的直接辭職、留職停薪在家休養比較好
他家畢竟經濟狀況無虞。

學習任何救護方式之前，指導人員都會告訴我們確保自己的安全是最重要的。
高齡產婦、值班、劇烈活動...或許真的是挺偉大的，但我不明白吧😅
B1 要不要去看 眼科?
看了真的好難過😫 自己也是醫療工作者完全體會這種心情
B17 B18 B19 
我2017年PGY，印象中就有R學姊們，內科因懷孕不用值過夜(2200)班、外科不用上有C-ram刀..  

呵.. 還是陰廟這部分有領先民間
B6 麻煩旁邊掃落葉去
希望這位陳醫師後來有順利再懷上😢
好辛酸，希望醫師目前一切都好🙏
痾 為啥cpr不換手？
B11 所以還不是那些政客跟健保利用醫護的愛心逼著醫護出賣健康來達到他們可以說嘴的政績
再洗腦一群無知的民眾一起喊台灣健保世界第一
然後繼續壓榨醫護
B10 已經完結了
希望她的寶寶只是提著行李箱，之後就回家了
我的前工作是當天小夜12：00～21：30
之後回家接on call到隔天早上8：00
然後9：00回院上班
我都覺得真的好累受不了
一年內唇皰疹發作四次、嘴破最多一次五個洞
腸胃、心臟、經痛的問題斷斷續續
後期幾乎每天都上吐下瀉
吃身心科的藥也無法改善
最後受不了終於辭職

看到這位醫師這樣，懷孕還堅守崗位
我覺得我真是爛草莓....
向第一線值班醫師致敬


B11 你不是這一行你不知道當病人需要的時候
你真的沒有辦法說不好意思可是我現在很不舒服等我一下
你可以心疼她，但不應該指責、落井下石
为什么要剧透，我还没看啊啊
B2 
說真的這篇還是蠻創的啦。

而且要是真的，
那其實這個作者有一半以上的責任啦。

主治醫師懷孕，
病人呼吸心跳停止，
那理所當然是住院醫師的作者，
該跳上去做這種壓胸的無腦活，
讓資深醫師做指揮，
做動腦，
以及類似固定呼吸道這類工作。
而且文中舊時代醫院有很多實習醫師(intern)的奴隸兵團，
隨call隨到，
壓胸那個年代交給他們就好了。

然後一定有網友說什麼，
有人都死掉了欸，
哪還能冷靜。
除非intern，PGY就算了，
主治甚至住院醫師，
遇到INCA, OHCA , die on table(院內外心跳停止，刀台上死亡）能夠冷靜處理，
本來就是醫師應該具備的專業能力，
如果說因此而驚慌失措，
那也只是訓練不足而已。

然後現在制度面這個問題還是沒有解決啊，
醫師納入勞基法，
只有住院醫師而已，
主治醫師還是不在保護範圍內。
所以懷孕女醫的主治，
還是可能面臨過勞的問題。

那要怎麼改善呢？
去問林靜儀啊？
婦產科女醫前DPP立委，
她有心推一下，
馬上就過了。

笑死，
不要只會演舞台劇啦，
醫院血汗慘事更多呢呵呵。
醫院的職場文化本來就很有問題，老一輩的認為當初自己也是這樣熬過來的，你們也得如此🙄
B33 +1+1 我當初看到這篇也覺得怪怪的難道沒有nurse NP或是R在嗎，我還真的沒看過幾次VS跳上去的，但就是說不出哪裡怪😅
急救現場有太多事情要做，壓胸絕對是最簡單的，有資歷淺的人在基本上不可能讓主治上去壓。
......當然除非菜鳥雷到連壓胸都不會啦XD
b33 我反駁他說匿名這件事
因為是具名的
所以也可以直接跟那個人求證
😭😭😭😭
醫生有地位有收入，但是付出的那些真不是人幹的，身累心累啊
雖然很難過  但是莫名被劇透⋯⋯⋯⋯⋯
B37 
嗯嗯我知道啊，
作者具名，
跟創作沒有矛盾啊。

這篇的作者是復健科主治醫師，
她說的是她在當婦產科住院醫師的經歷，
嗯嗯。

然後她是在北醫受住院醫師訓練的欸！？？？
噢噢我剛好是北醫的，嗯嗯
而且我也畢業是醫師了嗯嗯

創作跟具名沒有矛盾，
為了病人隱私，
通常這種故事都會有點改寫，
我的功課跟邏輯都很清楚嗯嗯嗯嗯
B41 我也在查詢她的資歷。 不太懂醫學系，她的訪談是說她是先走外科後來才走復建科。

所以她這樣中山醫大的學歷跟住院醫師的經歷是分開算的嗎？

她今年34歲，六年前28歲。她現在任職的天成醫院的評價是不是也很差？
B32 
B40 都已經完結了，是在吵什麼
B15
你看B19那張截圖
有個重點2019/7/10那年的9月
他說的是6年前  2014.2015那時候
那時還沒有這個規定
B15 別忘了，護理人員需要有小夜班，根本沒有一定純白這件事情，讓妳班表上到2200，實際下班呢？
白色巨塔😏
也許是有人聽到這個故事，而真實改編出來的！
好創作文喔
不符合醫院生態
可能也是聽說來的故事
又加油添醋改寫吧
不管是不是創作文
這篇文章本身也是為了讓民眾理解醫師的辛勞吧
在這血汗醫院跟把醫院當服務業的社會環境下
就算是創作文也可以讓大家關注醫界的過勞情況
B12 
如果妳過CPR證照
應該就會知道孕婦不適合去做
醫生真的好偉大😭😭
常常把病人放在第一優先
這個陳醫生既然決定成為母親，那就不該在懷孕的時候還去做這種需要高時長的急救手術吧！醫生難道沒有產假的制度嗎？
如果是她自己的選擇，那她就要自己承擔面臨的結果啊！我國中剛入學的時候，我們班國文老師就因為懷孕找代課老師帶了我們3個多月，導致我們一開始的國文課是代課老師上；但後來國文老師還是和我們打成一片。所以面對懷孕平時就應該小心，不然流產也是自己造成的後果。
B51 還真的沒有 
那如果這樣那流程是誰要負責呢
台劇的寶寶永遠生不下來
B45 
呵，我們醫院就真的讓懷孕護理師上純白
若單位人力不夠班排不出來
我看他們的作法是跨病房叫支援
很偶爾也會看到阿長下組
醫生用自己的生命去拯救生命，孩子冥冥之中也保護了媽媽呀。😭
腦補
小孩哪有選擇誰當媽媽？
都是父母創造了小孩
並且決定了小孩的誕生
小孩根本毫無決定權
這是演哪齣啦
醫院那麼多人，真的沒必要⋯
是在撒什麼狗血⋯只能說這樣流產是她自己的決定吧，絕對沒有這樣非做不可還不能跟人換手
B54 感覺很像我待的醫院呢！
你說的全部都有哈哈
身為醫療人員也覺得自己站在這個職場
本來就要對自己的身體健康負責
因為一旦有外來因素就會導致判斷及行為失常
這個女醫師很有職業道德
真的可惜
我是B6，抱歉干擾大家的討論，但既然也有其他路人標註了，回應一下好了

B9  
如何修改個人資料
https://faq.dcard.tw/
上傳有學校系級的證書資料，驗證後就能修改了喔

有時間一個月平均發文近20篇，還能發圖文並茂的遊戲攻略也是20篇。
這樣的Dcard重度使用者想不到還是醫學系畢業生。好哦！請先容我拜個「時間管理大師」。記得趕緊去申請驗證，免得被路人質疑公信力嘿。

≡≡≡≡≡

用(偽？)校系當卡稱的人多了去，為什麼挑這位質疑呢？

Dcard在2016開放卡稱，然後2019後半年開放使用身份證明註冊。

而@truespace的id在印象中一開始不是以校系為卡稱，是在某次留言熱戰後才改變的卡稱。(具體請恕老人健忘，若有相似id混淆請指教，也歡迎廣大網友補充)
 → 這段是在說@t「可能」先以某校系註冊，後才以醫學系卡稱走跳。
若是養帳號方便大家追蹤，明明可以用個「醫師椰蛋」之類方便易記的稱號，而不是鑑識度不夠獨特的校系，不是嗎？

求的什麼？這得問本人


B24 最近風大，的確需要常常打掃庭院空地才好打籃球，謝謝關心。
B11 對喔，這種行為超愚蠢的！

未來如果您的朋友家人甚至自己面臨要急救的處境，記得跟醫護人員強調，如果身體不適或是值班超過oo小時精神狀況不佳，或是值班xx小時後終於下班回家的路上遇到，就把朋友家人或你晾在旁邊等支援就好；千萬不要勉強自己救你們耶！

在我看來最蠢的就是遇上你們這種講幹話的卻還是得救啦！
這篇創不創我不知道，但我聽過差不多的故事，不過寶寶有生下來啦，啊寶寶就是我本人😂
媽媽是NP，我聽阿嬤跟媽媽說過很多次，媽媽那時候還是在急診上班，在急救病人的時候撞到肚子破水，直接就去樓上催生了
嗚呼呼 還好我還可以在這裡留言
不說了 等等下班再回去抱抱我媽
是說這到底干時事什麼事？
看完好想哭⋯
B60 感謝，自己改天再去研究看看，能不能夠使用畢業證書去認證。
為何不是孕婦來做呼吸維持呀？

結果孕婦肚子都大到會頂到桌緣無法壓胸急救，還必須跳上去急救，最後壓到流產

然後作者在患者頭側保持呼吸道暢通？還寫了篇文章想找兇手？

這故事害死寶寶的
第一順位恐怕不是醫院體系制度
看了有火耶
B1 
你當初怎麼沒被流掉
QQ
B33 同校推推
B11 就算你因為懷孕不救
沒人上的情況下 只有你
不做急救不會被告嗎？
能讓法官判無罪的只有精神疾病吧
好難過一篇文
B45 他是說懷孕一定上純白吧...
另類一屍兩命XD
我們如果有孕婦在，就算壓到手快斷掉也不會讓他上台子的，為什麼不是寫文章的醫師壓然後陳醫師負責呼吸道？
B52 當然是醫院本身，或者醫生自己也要據理力爭提出休假才行
我懷孕後上純白班，但其實純白班也沒有那麼好上！檢查、送刀幾乎都會在白班，遇到急救醫師、學姊們都不會讓我上去壓！我就在旁邊給藥、備物，真的很心疼文章內的醫師，失去小孩的痛我相信沒有那麼快好、甚至是一輩子的痛！
很多人都說是創作文吧，但我身邊就有一個好姐妹，都以上大夜班為主，內分泌失調很嚴重（有時候會出現季經），第一次知道自己懷孕已經2個多月了且還對雙胞胎
全家人很開心，也快點通知阿長讓她改為上白班為主
之後還很開心去做產檢聽到了寶寶的心跳聲
可惜在最後也是因為大夜班（人力短缺只能多上3個禮拜的大夜班）的一場CPR中，流失兩個寶寶
隔天引產完當天繼續上大夜班
比悲傷更悲傷的故事，在醫療人力短缺的醫院真的發生過。
https://i.imgur.com/r4G63Y3.jpg
截圖是什麼時候的事？
意外嗎 賴清德也支持統一啊
反倒是盧秀燕不支持統一
IE不是沒了嗎？
妳怎麼還有得用？
一堆覺青在酸過去的言論，卻死也不提自己常常拿228跟白色恐怖在鞭屍
九二共識
冥禁黨：拒絕
果鳴黨：zzzz
柯文哲覺得棒球是無聊的運動
所以不會支持統一
B7 小心柯粉出征
2021年了==這張圖看到爛了可以換了好嗎
2021年了==228吵到爛了可以換了好嗎
前10樓有3樓看懂
已經超出預期了🤣
B10 有本事跟受害者家屬講
不要只會打嘴炮
B10 兩種事可以放在一起比，你真神啊
B10 台灣人天天酸中國忽略64歷史
被講到228怎麼也不願意談的樣子🤔
跟中國人有什麼兩樣
老人與海大家看完了嗎?
B11 你的提示給太少了 很多人沒看懂
B15 哈哈比起少數有看懂的那幾樓，
我更喜歡看剩下樓層表演。
這張要等選舉在拿出來拉，跟228神主牌一樣
香港：覺青們可以不要選舉完就不理我們嗎
228就真相都不清楚阿
64天安門更不用說了
那麼愛中國，滾去打食鹽水疫苗啦
我說的是支持統一獅

怎麼一推人腦補是統一中國

哈哈哈
B20 
你是不是開錯帳號
B21
沒我是幫原PO講出心聲
看來留言的樓至少有一半不知道發文日期是某個職業比賽開打日期
中夭新聞.. 不奇怪
覺青又要來228之術了
我只知道兄弟象……
https://i.imgur.com/9agvqM9.jpg
228到底找出真相了沒 一直炒
B12 那你是家屬嗎？不是別在那邊靠腰
B19 我告訴你228家屬最恨什麼，就是這件事被當成政治鬥爭的工具。希望你知道什麼叫羞恥
這樣就支持統一了噢😂
統一跟被統一分不清楚才是莫名奇妙
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cpbl/p/235566411
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cpbl/p/235570249
為什麼Dcard要推薦我來看一堆人吃餌😂
每年3月、10月都在玩的爛梗還能大豐收
綠色縣市不意外
https://youtu.be/abaXvO9l_sk
歡迎來雲林玩
前縣長現任立委都不敢住雲林了
邏輯謬誤耶 你能上台大很不簡單
B3 或許我應該更正一下
在台南
一顆球比一個人倒地還重要
這樣你應該就認同了吧 ^^
這四人蠻冷血的，
不過樣本數太少，
不太需要戰縣市。

難不成台北發生鬥毆、抓幫派份子，
也要說：
素聞台北是首善之都，
但是我看新聞，
好像不是這麼回事，
應該比全台灣兇暴，
有誇張到？
https://www.mirrormedia.mg/story/20210217soc006/
https://udn.com/news/story/7320/5311641
可能他剛點了一杯無糖飲料吧。
媒體帶風向帶到這裡？
可能因為他是男的
看來原po沒去球場看過球吧,還有你知道完整的狀況完整的事情經過嗎？不知道就在這帶風向？冷不冷漠友善不友善總比你在這邊耍嘴好！新聞只寫到有人去搶打到他的球,那幫助他關心他的人你覺得會寫出來嗎？如果臺灣媒體會寫這種暖心的東西就好了
垃圾不落地
林口歡迎你
台灣人就要注重道德
不要在那邊當中國刁民還爽恬不知恥
環保戰士
中山路一堆8+9
深夜不要經過是常識
以後連檳榔渣都吞下肚
長得體型好像欸這週的弟弟
亂丟人被打不就活該
非環保署 志工？？
新唐人說有...國務院法律顧問辦公室說沒有...到底聽誰的...
華盛頓郵報集團旗下的「外交政策」（ForeignPolicy）披露，國務院法律顧問辦公室（Office ofthe Legal Advisor）今年稍早的結論是：並無充分證據證明北京所為屬種族滅絕。
新唐人😅😅
這到底什麼小鳥標題？
新疆維吾爾總人口一千多萬
教育營人數了不起幾萬
這樣就說是種族滅絕是在考驗大家智商？
B1 有時候經過時間才能確定誰真誰假
B3 就是把每個影片標題全加起來，知道每片順序及內容
B4 這個設施到現在還在擴大，就算中共真的無法控制所有人，但它還是想這麼做。種族滅絕的定義不一定指屠殺，像是抹滅該族群的文化、思想、特色，而進行強制性洗腦改造，也算是種族滅絕。
不能大意
你是不是之前說自己讀學店很驕傲的那位？
我進便利商店從來不戴口罩的
最近有很多國家確診數上升中，德國甚至預測他們的第三波要來了！
你可以向學校反映投訴
B1 跟我無關 我只是看到美國有類似的案例 想問問看大家的意見而已 （這也算是時事討論吧）
人都是主觀的 你可以歧視教授 教授也可以歧視你
你可以歧視同學 同學也可以歧視你
不論如何 你都可以向學校申訴 如果你覺得不舒服的話
然後校方就會去信給老師問為什麼學生會不舒服
開玩笑又沒人受傷或指控 那就沒辦法
陳述很客觀的事實而已吧
他又不是說 我覺得原住民都不努力學習 原住民都沒能力學習
B3 而且似乎教授比學生的懲處還要來的嚴重
美國的結果是- 教授道歉離職 但假如因為學生是條件是入學 所以成績不好 那教授也沒有說錯啊
不會啊，有可能是事實，像我們校倒數的大多是外籍生，很多很混的。
B5犯什麼法? 就像我說 小華每天都放屁
這是事實
學校裡面最低分的是原住民 或非台籍學生
如果是事實呢?
'你所謂的犯法是基於什麼基準你可以說阿 不是說學生認為不適當而投訴那種
B5 美國種族歧視多嚴重你不知道?
B7 比如說種族歧視的指控之類的？這在台灣也可能被懲處嗎？
B8 我當然知道很嚴重 但為了對抗種族歧視所以對少數民族打開方便之門 讓很多人加分進入頂大 才會有上述現象 所以才想要討論
B5 台灣沒有種族歧視法
如果有 那叫做民法
在公共機關的話 叫行政法
B10 連勝文砸錢讀哥大 如果老師說 喔勝文砸錢耶 這算歧視嗎?
B12 那假如是針對原住民或是僑生呢 客觀條件確實不如台灣學生 但申請門檻更低 連勝文是另外一種情況不是本文要討論的
不知所云
台灣多的比比皆是
夜間部裝日間部
讀五專以為是大學生
轉學退學又復學 跑到國外讀碩士(在台灣讀不了)
同意 乾你屁事
又不是搶了你的孩子
也不是花了你的錢
管人家要生幾個(-｡-;
就真的不知道這次爸是誰啊
連八卦的權利都沒有嗎
看不順眼的人可以去住中國 ^^
B2
你知道不是你就好了啊
又不花你的錢養別人的孩子
B3 不是我的 我就不能講話？
我是犯了什麼法嗎？
B4
當然
如果你平常也這麼沒禮貌的話
他國家事務
B2 你管人家爸爸是誰
公眾人物性生活不檢點，被人批評剛好而已
B8 跟自己對象生 哪來性生活不檢點
你自己有偏見
女人為難女人...
嫉妒人家有錢
嫉妒人家有人愛
嫉妒別人過得比自己好
唯一的武器就是只能用鍵盤攻擊別人得到優越感
男生發一些仇女文就很糟了
偏偏有些女生也發
不知道是不是被荼毒太深
那種仇女的女生真的連回文嗆都懶
陳冠希BJ4 B9
說到綠光界誰不認識霆鋒哥 respect
記得之前她上節目（康熙？）有說過她好像不在乎男人要不要跟她長相廝守
只在乎有沒有男人可以讓她懷孕生小孩
感覺是很喜歡小孩的女人
但不重視婚姻 或另一半
那別人發表看法 干你屁事
...女生都酸就不是仇女的問題了
是做人 行為有問題
正義不分性別
複習
B14 她喜歡孩子是好啦～沒錯
但這狀況對孩子不一定好啊⋯⋯
尤其媽媽又是知名人物的情況下
單親又不知道生父的壓力應該很大
輿論、同儕、生活～不會有影響？
她或許擁有龐大到無限的母愛
可不代表能填滿孩子內心的缺口

她大兒子、二兒子也是在離婚後
跟謝的關係變得更加的尷尬的
這兩位還可以說是家庭變故
但再生下來的⋯⋯又會如何呢？
我記得陳冠希事件不是跟謝霆鋒在一起之前的拍的不是嗎...還是我搞錯了
對啊 他是在跟謝霆鋒之前跟陳冠希發生的
大家根本就不知道事情始末就一直亂說話
而且這也是電腦行隨便公開
他們自己偷偷拍這些照片難道有錯嗎？
都是你情我願的情況下
也沒有戴謝霆鋒綠帽
為什麼要檢討陳冠希跟張柏芝
他又不是像李宗瑞一樣性侵別人還拍成影片散播網路

真的覺得這幾個人好可憐....
以後大家千萬別亂拍性愛照啊！！
不喜欢张柏芝，我永远爱王菲🤔
沒人會跟你拍 😢B20
（默默打開女警資料夾
歪個樓 張柏芝超正der
有些人價值觀偏差
覺得有錢有能力就能四處生小孩
難怪現在一堆人劈腿外遇
對這些人來講
道德感薄弱
B11 張柏芝背著老公謝霆鋒
跟陳冠希合拍性愛片
你是支持這種行為嗎？
B9 張柏芝的為人就是生活不檢點
如果你不了解張柏芝
就不要在這邊大聲嚷嚷
以免貽笑大方
B3 是我的喔 所以我絕對有資格講話
你真的要好好跟我道歉
B1 想必你這一生都沒有管過別人的事
畢竟別人都沒拿過你的錢
B27 妳又知道張柏芝私生活不檢點？
他不過就是拍個性愛照而已

如果今天沒被電腦行的人流傳
你會知道他在床上的事情嗎？
他是在謝之前與陳冠希的
她做錯什麼？不過就是婚前性行為而已
而且cosplay也是她的個人癖好
好像懷孕子宮是長在路人嘴上一樣
B12 B13 B26 沒搞清楚就四處抹黑果然是無知的人在做的
她跟陳冠希交往的時候根本還沒跟謝霆鋒結婚
幾年後電腦拿去修才被人外流
媒體識讀都不會
抹黑誹謗還理直氣壯 無知的可怕
父母白養 師長白教
當她的小孩感覺不錯，基因爆炸好、家裡有錢，她也很疼孩子，除了不知道爸爸是誰以外都很好
張柏芝真的是被媒體害死的最慘受害人，某些噁廢宅以為張柏芝有出軌？還是無恥的看了人家被外流的片子就以為人家會對他色心大發想騙他們精子？
就不要關掉迪卡偷偷打開D槽尻尻，我吐🤮
外流照事件她根本是受害者好嗎⋯
還有人在那邊指責🤨
我也覺得她好堅強
B5 你太棒了～～～
B26 哇你都幾歲了連新聞都不會查...
可憐
藝人真的很沒隱私，做什麼都容易被罵
祝這小朋友快樂
留言的酸民真的無極限😅
不說她的行為
年輕時候的張柏芝真的是漂亮到爆炸
老天賞飯吃的顏值啊啊啊啊
B2 八卦的權利哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超幽默的住海邊語錄
張柏芝真的很喜歡小孩阿 她都說了只要小孩不要男人也沒關係
外遇女還敢出來刷存在
大家好無聊喔 能不能關注弱勢的人
B4 你沒犯法啊
你有講別人閒話的權利，別人也有嘴你的權利
非常公平
B30 不過就是拍個性愛照而已⋯？？
我聽了啥==
B45 拍照是情侶之間的事 修電腦的人擅自外流你怎麼不講
觀念超有事欸
檢討受害者欸
B46 笑死 我就知道你一定會爆氣回覆，滑下來你只想聽你想聽的 跟你意見不同就是不對
我是有檢討她膩 話都給你說就飽了啊 自己先入為主覺得我講這番話就是檢討張 看樣子你的觀念也是半斤八兩而已ㄏ
根本沒批評張欸 是在哈囉，我生性保守覺得情侶拍性愛影片很母湯不行喔？礙到誰？平常一堆女生性愛照被外流的時候一堆人不是都在罵活該不好好保護自己嗎，怎麼到張柏芝身上就不一樣了 嗯？
B47 這樣叫沒批評？真的敢做不敢當欸
然後還爆氣
素質就擺著那 用詞這麼屁也就你了
B42 完全沒看大家文章留言 噁男
這層樓留言真的女權至上說不得欸🤭
原po也是ㄜ⋯覺得連孩子爸是誰都不知道真的沒差嗎，喜歡小孩不是有其他方法嗎 這是藉口吧🤣🤣確實沒礙到誰 就是觀感很差啊，那羅志祥礙到誰了嗎 這些事發生在其他人身上早就被砲很慘了，這篇風向真的酷
B15 推🤣
原po標準只許州官放火 不許百姓點燈
她生小孩確實沒礙到誰 啊記者礙到你嗎還是那些留言的人礙到你了 留言的人名字也不碼就拿上來公審 你的水準好像也只到這
再說頭頂最綠的是誰大家都心知肚明🤭
B51 新聞底下留言本來就是公開的
講話不動腦 可憐
還有人家爸爸是誰關你屁事 B50 
自以為事 爸爸是誰跟你報備幹嘛？
那你倒是跟網友講一下你爸是誰
我倒要看是誰教出來這種水準
B52 那記者報導什麼關你屁事 你是張柏芝？不要邏輯死亡欸
鬼打牆之外還會說什麼 解釋不出來的問題選擇性忽略 人家張柏芝都沒說什麼你們旁邊的人是 人家吃麵你們急著喊燙？好啦你是張柏芝你最懂她 其他人都不懂都沒有立場說話喔🤫
B53 發表新聞心得在時事版又關你屁事
你真的容易惱羞
夏西夏井
真的可憐 以為時事版只有你一個人嗎 接受不了別人的意見就不要出來秀下限
是
有一種性騷擾叫女生覺得是
有意見=仇女
支持廢除性騷擾防治法
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235386618
單論 「更有女人味」這句我覺得不算
因為完全沒有性成分的暗示
你怎麼能這麼講，你知道原原po身為一個女生當下可能受了多少的傷害嗎？能夠有勇氣說出來已經很不容易了，為什麼要反過來檢討受害者呢？
不覺得是
我覺得不是 完完全全不是
就是有些老一輩的覺得女生要穿的很女生那種刻板印象講出來的話而已
還以為他被性騷擾是穿那樣被老師意淫
我倒覺得他代表學校去招生穿那樣才不知道在幹嘛XD
男女憑拳
不是
只是表現出主任還有性別刻板印象而已
過度解讀也不是一件好事
不是
AZ問題層出不窮多國禁打/觀望
時鐘都能捧了
科興有甚麼好怕呢
等你連署啦
加油
只要記得那個rap change myself主觀打真就好
常常改名
而且改的一次比一次滑稽
沒想到這次直接抄襲別人名字了

連名稱也要抄襲
的確有中國風範
管他真的假的，看到就檢舉
我就看官方要幾時才會管
B2 畢竟兩個人思想都極端的偏激！
一個極統一個極獨嗎🤔
左邊那位，連稱呼都要山寨，真是中共的最佳代言人，下次直接記@rapchangmyself 這個就好，就能明白誰是誰，兩個帳號可說是兩個極點，完全不搭嘎，尤其是左邊那個，一直改名稱，以為這樣就能洗白🤦‍♂️我是滿好奇的，中共沒有開放yt、fb、ig、dcard、Twitter,左邊那位客觀假假，怎麼這麼愛翻牆跑來中華民國的大學生論壇噴中華民國政府，光是“翻牆”就已經承認中華民國、台灣不屬於中共管轄範圍了🤣
左邊為國爭光，值得尊重
B6 哪一國？中華人民共和國還是中華民國？跑到中華民國的大學生論壇替中華人民共和國說話，不就默認中華民國現在正存在於世嗎🤣你的邏輯呢🤣
B7 中華民國，就是中華人民共和國的簡稱
B8 哇靠，鬼邏輯啊🤣中華人民共和國(PRC)的簡稱會等於中華民國(ROC)🤣前者成立於1949年後者成立於1911年，我還是第一次看到簡稱比全名還早出現於世的🤣再來，按照你的邏輯，那請PRC政府不要設立網路防火牆啊，開放yt、FB、IG、Twitter、Dcard啊🤣ROC政府可是有開放的喔～
B9 最早以中華民國為國名的國家叫做「中華民主共和國」，但該國已經在1949年更名為「中華人民共和國」了。

但無論怎麼改名，都可簡稱為「中華民國」或「中國」
B10 再掰啊🤣從英文簡寫就能知道完全不是這回事，還想凹🤣再來，如果中華民國真是中華人民共和國的簡寫，為何你們中華人民共和國最低法定薪資不如中華民國🤣為何中華民國能自由上網使用yt、fb、ig、Twitter 中華人民共和國卻不行🤣為何中華民國的幣值叫新臺幣，而中華人民共和國卻幣值是人民幣🤣擺明就不是同一國家，還想凹🤣邏輯？
B11 這是一國兩制造成，所以才說一國一制比較好
B12 來了來了，被打臉就說是一國兩制，表示你的言論，壓根有問題啊🤣
我還以為你的殺傷力高一點，結果也只是普普🤣順便說一下，按你這邏輯，兩個政府體制應該要一樣，可現實則是完全不一樣喔，中華民國最高領導人的稱號是“總統”、中華人民共和國則是“主席or總書記”，是完全不一樣的喔🤣
B10 笑死你別再幻想好不好
整天活在自己世界
對岸人從不會說自己的國家是中華民國
他們把中華民國當成1911-1949的國民黨政權
但你的爛邏輯可以中華民國=中華人民共和國
根本是世界奇觀
麻煩你不要這麼一本正經的秀下限好嗎
自詡自媒體結果講出低智商言論
有夠像5歲小孩童言童語
看來支持統一的人腦子就這樣了
可悲呀😌
B13 不用跟他認真
他最喜歡幻想
走不出自己的小小世界
讓他一個人自嗨就好
B15 沒事沒事，我只是一個尋找殺傷力高一點的中共小粉紅的一介草民罷了🤣
客观甲甲不是反串吗？
覺醒青年還不趕快抵制日本
醫護人員願意買香蕉的單，香蕉是治療習慣性便秘的好物，孕婦便秘都靠香蕉解決。
https://i.imgur.com/6xdglme.jpg
雖然我看不起蔡政府好大喜功，但回歸理性監督，這種品質管理問題農人也需要好好檢討，畢竟政府不可靠，只能腳踏實地強大自己的專業和實力。
缺電的話覺醒青年會用愛發電
缺水的話覺醒青年會用愛生水
所以不用擔心啦
台灣有覺醒青年一切都可以搞定
先猜等等有覺青出來護航😆
想說低卡卡友啥時候邏輯跟文筆變這麼好 ？原來是聯合報社論 。:-)
B3 這就是專業XD🤣🤣而且他說到一個重點為了選新北市 我本來以為是為了選台中所以要撤掉中火😂
https://i.imgur.com/nz1W5pM.jpg
超前部署 預言3Q
缺水要怪天氣之子
相信政府，相信黨！竟敢批評政府，難道是想當中共同路人？
你們好煩喔，政府現在不就是在噴口水、鑿井，給大家用水了嗎，下次就要請名嘴幫忙噴比較快
給菜英文當總統
我們是缺水缺電又缺疫苗
呵 聯合報
其實說真的 這些問題都有解

只是綠共不想面對而已


核四好端端的在那裡，打開的話就有電了



缺水的話


再蓋一個水庫就好，台灣總有地方可以蓋水庫的啦

這些是「專業問題」，我只覺得委由專業來執行就好
你不會省點用嗎 共體時艱
用愛發電
蓋海水淡化廠，但需要電。
繼油電雙掌之後
終於修煉到第二層
水電雙掌 👐
🤣🤣🤣
各位的生活越來越苦囉
b5  笑死，沒下雨水庫多蓋幾個有用嗎？年均2-3個颱風侵襲台灣去年是零個，今年梅雨季梅雨降雨少，南部有水庫現在蓄水率是0%，多幾個蓄水0%的水庫? 建海淡廠或是考慮由北部調水到南部才對吧！

北部降雨型態為全年有雨，冬季東北季風鋒面雨和夏季颱風降雨;南部為荒溪型河川，降雨集中在夏季颱風時，國中地理有教好嗎？
B10
沒辦法了喔  燃料棒已經送出去了
而且還耗費鉅資喔🤣

不過綠共會發展綠電不是沒理由的
區區才前瞻800億 還被別人質疑
十兆綠能直接不演 直接關係入主
https://www.facebook.com/1186083314882209/photos/%E6%84%9F%E8%AC%9D%E7%9C%9F%E4%BA%BA%E7%89%88%E5%AA%BD%E7%A5%96%E5%A9%86%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E7%B8%BD%E7%B5%B1%E8%AE%93%E5%8F%B0%E7%81%A3%E9%A2%A8%E8%AA%BF%E9%9B%A8%E9%A0%86%E9%80%99%E5%B9%BE%E5%A4%A9%E6%88%91%E9%82%84%E5%9C%A8%E6%93%94%E5%BF%83%E9%A2%B1%E9%A2%A8%E6%88%91%E5%AA%BD%E8%AA%AA%E9%A2%B1%E9%A2%A8%E4%B8%8D%E6%9C%83%E6%9C%89%E4%BA%8B%E6%88%91%E5%95%8F%E5%A5%B9%E6%80%8E%E9%BA%BC%E7%9F%A5%E9%81%93%E5%A5%B9%E8%AA%AA%E8%8F%9C%E5%B8%82%E5%A0%B4%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E9%83%BD%E5%9C%A8%E8%AA%AA%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E7%B8%BD%E7%B5%B1%E6%98%AF%E5%8F%B0%E7%81%A3%E4%BA%BA%E7%9A%84%E5%AA%BD%E7%A5%96%E5%A9%86%E9%80%99%E5%80%8B%E6%98%AF%E6%98%9F%E9%9B%B2%E5%A4%A7%E5%B8%AB%E8%AA%AA%E7%9A%84%E7%9A%84%E7%A2%BA/1376860739137798/
https://i.imgur.com/WkY4afr.jpg
https://www.facebook.com/TWNews2019/posts/1119691758228664
https://i.imgur.com/m9wbcT0.jpg
看來諷刺 之前把菜捧成媽祖婆
颱風不敢進來 很會護台？
如今哭夭沒水了
有菜媽祖
還需要鎮瀾宮祈雨嗎
坐等九萬出來洗地
侯友宜是綠覺青臥底嗎？
放在永和小尖兵他們家 選我正解嘻嘻
也可以放在挺礁小清新他們的咖啡桌上
那火力發電的廢氣可以直接通到反核人士家裡嗎？
放環團家裡啊
選我正解
順序本來就是先教育好小英之後才能有一個固定的標準去要求底下的縣市長，結果一直跳過小英要求侯，這樣根本沒意義
支持放擁核人士家
那支持三接的台派們要準備空出自己的家來塞廢氣了嗎
我挺核 可以放我家啊
但中火的廢氣請直接接到 反核人士家中
看誰先死
就是犧牲一點點藻礁阿
算是最小的成本了
中火廢氣直通北醫洗地工嘴巴
新一代核電廠產出的核廢料會越來越少，想領核廢料放家裡還得要事先去抽號碼牌，苦苦等叫號等很久都輪不到你家放核廢料呢。
https://i.imgur.com/FTyjsWV.jpg
給反核網軍一人一罐pm2.5
反核人士拜託去把廢氣吸一吸
其實你跳到核廢料池裡是沒事的，因為水是天然的生物屏障，除非水沒有循環或是你碰觸到燃料棒。

所以「核廢料放你家」是個很白癡的論述，凸顯反核人士連核廢料是啥都不懂，僅因為「核」一字而排斥核能。

哎 文組艾莉莎莎邏輯....
放挺核人士床底下而且不要用水泥封住
B14 
侯友宜應該算文組
新北市政府空調直接接中火煙囪謝謝
當然是放南部啊 南部一堆荒地
污染可以集中存放多好呀，缺點就占空間而已，難道要火力發電，煙囪排出來一起吸比較爽嗎？
支持火力核電全面退出台灣  給我們的下一代一個乾淨的土地
你各位的肺就是空氣清淨機
放我家，補助款拿來
然後B15人家要不要用水泥或鉛塊封住是乾你屁事？
嘿! 中火是台灣之光好ㄇ 嘿嘿
B22 人家好不容易想出來一個爛方法，你不要這樣
阿就算有核能 火力發電也不會消失啊
B14 我是覺得他們都不笨啦
還不都是要補償金而已
從台中接管到新北市政府不知道要花多少錢？~

核廢料放擁核者家中？~

火力發電的廢氣？風力發電的風機？太陽能板製造過程中的廢棄物？~

講到火力發電就只會：「核廢料放你家」，那其他的要不要比照辦理？還是講這話的其實家裡都是點蠟燭的？~😏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576938
影片是不被刪了？
現在左翼自由派以進步包裝社會主義
大肆宣揚cancel culture
Reagan真的很有遠見
https://twitter.com/MuYangLee_XWKD/status/1348296541124096000?s=09
b1 不論是中華傳統文化還是西方基督教文明，馬克思主義者一直都有強烈的敵意，文革和cancel culture真的有得比，只是文革是用馬克思的暴力革命，cancel culture 是用葛蘭西的滲透顛覆那一套。
世界最強壯的男人：我是領錢的標準，扛不了600公斤的都不能領錢。
滿級分考生：比我低的都不能上大學

共產本主義來就是智障了
美式文革, 白左很討厭的啦
香港只有選舉才有用啦，那些廢物覺青現在提到香港都不敢講話了
你的前一篇剛好有提到
https://i.imgur.com/ZH4rO3V.jpg
自己沒在關注不要以為其他人也都沒在關注，一個後知後覺的人還要幫他說話？我們早在兩百年前就知道一國兩制根本不存在好嗎
可以說一下2022、2024的正義力量是哪些嗎？
馬英九執政十六年來始終如一 別吵
選舉就都出萊了

#關心但不介入
https://i.imgur.com/lyFIGBN.jpg
我方表達嚴厲譴責 沒了
連google都不會真的蠻可憐的
B8
你希望譴責的人還要做什麼嗎
B10 不用做什麼 動口就好 
所以我才說 我方表達嚴厲譴責 沒了
B11 
謝謝你稱讚馬英九
可憐哪，連google都不會，還被上一篇打臉
B12 雖然有點後知後覺 能認清事實該鼓勵啊
2022，2024選舉的時候就會有經費了。

你看其邁上台後，we care 就變成who cares了。
B4
欸欸，不是吧。

之前說要撐香港的小英還有陳其邁呢？

當然我知道作為執政黨的政治人物有難處，
但是那也不要亂開香港支票。


B2
中國修改香港選制 民進黨嚴厲譴責籲懸崖勒馬 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235539549?cid=0739b51e-d1c9-4fc0-9f0c-0189551dc458
選舉前支持香港，選舉後拒絕勇武派入台🤣
馬英九把香港當自己人啊當然會理香港
綠共把香港人當外國人一樣 你覺得除了嘴砲撐香港以外有什麼實質的幫助嗎
綠共黨加油  蔡書記萬歲 ！ 
https://i.imgur.com/TKPyjAL.jpg
閱
看了感覺好可憐喔
是孓青還是反串仔啊
這反串程度太低了
台灣需要一場大清洗啊！
我們國家是中華民國欸 不是台灣好嗎
B7 你不知道台派的目的是建立台灣共和國嗎？ 就現實層面來說，中華民國亦或者是維持現狀都是個假議題，聯合國進不去，連很多區域經濟聯盟都被拒於門外。這遲早要做選擇的，而選擇權在於你、於我、於兩千三百萬台灣人。
但事實上台灣共和國的議題更假，都執政二次連修憲都不敢，要是哪天敢宣佈獨立，馬上就會被飛彈轟爆
B9 是沒錯啊 台獨要嘛變阿富汗，要嘛覺青老媽跟女友被抓去當慰安婦。二選一啊
割
請問您是哪個論壇過來的新帳號？
說實話有事扯到國瑜黨，這麼不反省民進黨拿到權利就開始墮落成跟國瑜黨一樣，選民投給民進黨不是希望民進黨比國瑜黨爛，現在民進黨墮落，這麼不檢討民進黨兩套標準時空背景不同動用側翼攻擊以前盟友比如環保團體和時代力量
反串能力 再去練練吧 ==
幹藍五類綠五類就共產黨用語阿
一邊反共一邊用中共用語？
沒救了
==
完全不知道他到底是想要反串還是想要表達什麼
時事版都這素質嗎
B15 沒啊 認真幹嘛 這就搞笑一下啊
B16 主要是沒有笑點啦
國民黨如果不民主哪裡來的民進黨，讓你在這裡散播謠言，下去領錢啦
誰要去補啦爛文案
哇….…補習班宣傳方式好特別哦………我前怎麼都沒遇到………還有國九跟國七是什麼………國道嗎……
B2 國中/七、九年級
所以國七=國一、國九=國三
只是我沒看過這種說法
小一到小六=一年級到六年級
國中一年級到國中三年級=7~9年級
高中應該直接就講高一高二高三，但美國學制可能講10年級之類的（看過K12的課本）
重考高中叫國四，重考大學叫高四，二考三考就高五高六國五國六
所以國七國九也重考太多年了吧？
現在少子化
除了公職補習班還沒虧錢
其它的除非很有名
不然應該都快倒了
這間大概就是被逼瘋了吧 

By某光補習班打工仔
B3 有啊 確實有這種叫法，是為了凸顯九年一貫的精神～
我是知道有七、八、九年級這種說法，但沒聽過什麼國七國九這種，那為什麼不叫小七小八小九？
這真的很怪...
我有聽過高中附屬國中會叫國七國八國九～～～
太久沒用dcard今天點進來看 
大家後面越來越歪🤣
結果發現國中叫法好多種w
B5 補習班高層老闆等級的還是爽爽賺好不好
底下老師做的要死錢少的可憐🥺
by一月待在補習班300小時卻只有拿到45000的我
喔對 因為我們補習班小
正值能教書的老師除了老闆 她老婆
就只有我了
除了教書 行政、招生都要做...
然後上個月只拿32000
哎...
我還教了高中物理跟化學（一手包辦兼做講義）
補習班老師是個爛職業好嗎...
果然是台式教育的思想
把書讀好是理所當然到底是三小...敢不敢再可憐一點
我的年紀已經不支援我看懂圖了🤔
B10 哥 我是你的話早就離職了
300小時 你是住補習班的鬼吧
https://i.imgur.com/SsYUYkM.png
我國現在只剩一個省的統治範圍，這傢伙也出了一份力
第一個婊
死好啊媽的
B2 我國現在也有福建省
好笑的是福建省官網的網址仍然是gov.tw
如果大家有興趣的話，也可以追蹤我的IG～
https://www.instagram.com/happymemoryrj/
應該發在考試版 不過真的很受用哦
已收到
好的～謝謝提醒～
填了電子郵件卻沒收到..
B4，請檢查看看垃圾信箱有沒有收到。若沒有的話可以私訊我的IG，我再發給你～
太強啦 🈹️
B1 蘇軾，李清照的作品，以前國高中的時候就很喜歡了 ~
又一位中共同路人
李清照跟中共有什麼關係 ？？
B4 因為要引導你去罵覺青、綠營
她的詞確實寫得不錯 如《聲聲慢》
B6 想到這首歌了
https://youtu.be/xoH29SM3e8I
外國人
B4 我當初也不知道李清照跟中共有什麼關係
現在我才知道
這篇文當中跟中共有關的部分並不是李清照...
