注意  817覺青集合
你這樣說實話會被抹藍喔
你484誠實豆沙包三餐配水服用 同為高雄人 路過
注意寫不自殺聲明
可是好像注意到這部分的人不多呢

說真的
買電腦，去觀光其實浪費不了多少善款

但是高市政府該負責該賠償，卻逃避責任。這點讓我觀感不佳
B0 你說錯了，二審改判市府百分百責任廠商無罪喔！現在要變成請律師告自己了酷吧
B6 
原來如此

那當初市政府騙災民簽名，花了大錢去告李長榮，這不就是一場騙局？？？
B7 沒告成就是騙局
你稍微想想再說話好嗎🙄
B8 
騙災民簽同意書
騙災民花大錢去告錯誤的對象
請問這不是騙局？什麼是騙局呢？
什麽時候要care一下高雄的慶記？
真好，發生大火好多次，槍擊案，殺人案一起又一起
Who Cares
暖
cares
慶記燒臘真香
我也不理解為什麼台灣沒有人在討論 更何況東京電力太多做法都沒有透明化 日本自己的疏失為什麼需要他國共同承擔？
我也覺得非常匪夷所思
外媒都在討論
結果這邊基本無聲..
噓，不要講出來啦，這是流行啦，現在狄卡流行綠色，一定要無腦跟風政府啊，畢竟我大總統是跟隨美日的嘛！

哦，我完了，留這言，一定要 被 變成韓粉了
他國事物
莫忘了謝長廷
台皮日骨
因为美国爸爸同意了，怎么能讨论反对呢？你试试这事放在中国，绝对是最热门话题。
說個笑話，台灣最有國際觀，資訊最透明. 
日本人最有禮貌，最不願意麻煩別人.
從194X年開始在環礁進行各種核爆試驗累積下來的核汙染，跟日本排放核廢水。
哪個傷害大？
核能發電至今的核廢料對環境的傷害與其他發電方式累積至今的廢料對環境的傷害，哪個大？
我已經搞不清楚是愚民太多還是網軍太多🤷‍♂️
只看標題解讀時事只是透露你無知
昨天有人貼啊，然後就有人開始抹紅抹藍抹黑了
B9 沒差啦，被抹多了我都不所謂了，反正不說民進黨好就說我粉紅藍腦，不EY
超好笑，昨天這新聞地下一堆覺青皇民罵擁核派還罵的畏畏縮縮的深怕罵過頭罵到日本爸爸XD
忘記了嗎 這裡是大日本帝國台灣縣
B7 好了啦…你要不要先說傷害什麼環境了
B9 不用抹吧 本來就藍裡透紅啊
B14 台灣有你真好，我謝謝你全家
樓上都中共同路人在扯臺灣後腿？

釣魚台被日本拿走是叫"捍衛主權"

不譴責日本政府排放核廢料是叫"台日友好"

難道不知道我們政府現在是在抗中保台嗎？



#相信黨
#相信政府
#臺灣價值
B1 很好理解，把日本換成中國你再看
真的笑死。
今天排核廢水的是中國還不被洗板洗爆，現在板上情況卻一片祥和。
偉哉雙標台灣。
B6 我怎麼覺得日本人很做作
因為日本天皇是他們的主子，這樣有誰敢說不。
B16 講話這麼酸做什麼!



我覺得很棒
還有一點，東電說謊造假串改數據是有前科的
https://newtalk.tw/news/view/2011-03-12/12692
皇民一大堆笑死
B22 又在滑坡 慘啊🤷‍♂️
B24 又扯滑坡，顆顆，看來你真的看不懂
B25 這種程度難怪要用卡稱ㄎ
B26 對啊，程度不好不向你全知全能，別人提的都是錯，講政府公司信譽扯滑坡
我猜你也知道公司的商譽是能有價值的吧，我知道你都懂
B27 程度不夠就快去讀書🤗
B28 對的就是這樣，你永遠是對的，讚
所以綠色真的是一黨獨大耶（：錢到口袋就能四兩撥千斤 我真的不懂人類還能破壞大自然到什麼程度 火山爆發嗎？一起當化石？
現在缺水都沒知覺 等到核廢料一排大海 你們也沒命摸口袋嚕～
一次摧毀整顆地球的海 我真的是很想問@不是人s
牛尔們的嘴臉是怎麼裝上去的？是只會吃鈔票嗎？
日本爸爸什麼時候給你鈔票吃了？

我可憐的海洋啊 你們快要沒有以後了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235802435
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nqu/p/235802903
所以說台灣的所謂民主跟言論自由就很搞笑啊
只要不在社交媒體上推廣美日爸爸的醜聞 就沒人會討論
天天講對岸言論不自由 其實台灣也一樣 只是採用的方法不同
只要沒人知道這件事就不會有需要限制的言論了
欸幹。說實在的。完全沒有收到消息。
日本不是超愛吃海鮮的嗎
真的懷疑這樣他們國民以後吃得下去?
其實有點不意外
一直覺得日本環保意識沒有很高
塑膠袋吸管別國都開始限用
他們一樣用爆
B35 不但環保意識不高 對海洋環境永續發展的精神也十分匱乏 全世界都在保護鯨魚 就只有日本還在堅持捕鯨 難怪會有把核廢料倒入海洋的賤言
B35 我也認同
明明取之於海，卻還是不懂的保護海
跟一些住海邊討海的人一樣。垃圾都往海裡到
到底是誰身邊的人都貪污？
台北市長叫甚麼名字？
阿北被迴力鏢重擊阿
https://i.imgur.com/wZ9dkD1.jpg
我們的鵝都能被偷了
台灣人真的很奇葩
台灣人的日常
B1 感覺不會發生的事情卻發生了像連續劇= =
B2 變成日常會越來越沒救欸
B1
聽說被吃掉了
我們希望觀光客不要破壞到我們的大學環境 每次等公車 他們根本沒有在排隊 一看到公車來 直接無視排隊的學生 還有今天又有人發現觀光客亂拿烏龜起來拍照

https://i.imgur.com/rF4ZDTo.jpg
B1幸好牛還在
https://i.imgur.com/7XkPLp7.jpg
B1 真的很過份！！
真的有人把那個當新聞台看噢？
我還以為大家都知道這種是看看就好的影片
又沒有執照是要怎麼吊銷？
思考這是反串還是認真的
想了五分鐘還是沒有結論
B4 對阿，不可置信，中天新聞居然跟眼球新聞的等級一樣，難道你當林嘉源主播是Youtuber嗎?
https://i.imgur.com/3RoTVIV.jpg
B7 假新聞是一件很嚴重的事情，不是隨便的事情
反串
B9 嚴肅的問題，請認真!
歡迎收看本集的酸民大攔轎

。。。是說，發在Youtube版比較恰當
額...看不出來是在諷刺嗎？還是你一點幽默感都沒有？
認真？？？
原PO你真的認真嗎？？？
你等級太低了
https://i.imgur.com/y7Ju1tK.jpg
對啊！我大中國可是你說一就是一的嗎？
我在此代表文化大學向樓主表示敬意

好了啦，眼球中央電視台都馬在搞笑的...
別這樣了樓主
娛樂性節目當新聞在看我也不知道該說什麼了
反串啦 怎麼那麼可愛
我說那個……你看不懂可以問沒關係
都念到國外大學了，還不懂黑色幽默喔?
錯版了朋友 這應該發在youtube版那邊
這是哪個阿伯發的文啊
https://i.imgur.com/cfbdEfx.png
B17 我們都是中國人
B21 汙衊人家抖音看太多，不懂這哪裡幽默！
眼球不就反串出名的
到底在認真什麼
誰會把他當知識來源啊
B26 你只代表你自己，你不懂不代表別人不懂
再說一下，我個人認為，抖音真的是社會亂源之一，而且超嚴重
B28 感覺要有法規～
B29 現在只能防但不能罰，無奈
我們要對大陸淪陷地區的災胞一些包容 雖然看樓主的留言他好像是認真的
原來有人看不懂深度酸
我很喜歡眼球中央🥳
如果你是眼球粉絲的話真的很棒欸
反串成功，膜膜應該會很感動。
娛樂節目啦
釣出小粉紅 玻璃心😯😂
笑死
到底在幹嘛
問這三小
我一開始就直接拉到柴柴出現的部分一直盯著❤️
看來玻璃價格又要漲了
中天新聞不到兩個禮拜200萬訂閱
我到現在還是不得其解
B39 不要登入帳號
YT放著播會跑到中天
而且是不會停的那種
反串大王⋯自己不尷尬，尷尬的就是別人了
你在反反串嗎
這弒平很好看啊
抖音本來就垃圾啊
https://i.imgur.com/jZdcAHb.jpg
對啊 香菜這麼香 怎麼可能有人會討厭加呢 一定是假新聞
韓總雞的歌聲 振奮人心
當你看到他這麼認真以至於不曉得到底是不是反串時
這頻道本來就在搞笑 你是在哭喔
等等你就要被中國唯一正統官媒抓去喂香菜了
為你默哀
這年頭反串要註明啦兄弟
B51 香菜很好吃耶，為什麼要討厭香菜
B53 因為官媒主播討厭香菜啊哈哈哈
有夠尷尬，居然有人對這種頻道認真
是在工三小
是在工三小
假新聞牆內不是一堆嗎，要不要發微博控訴一下。
這反串蠻失敗的。
阿就是反中台阿，內容製造台灣對立和仇恨，這些人只想賺快錢和流量而已
B40 可怕⋯
到底怎麼弄的
你是在認真還是在反串?
反串的能力太差吧
你是在認真還是在反串？
把YT當成新聞來看
你認真？
你有什麼困難可以跟我們說呀

別憋著不說

讓我好好的笑你
都砸錢讓你去國外洗學歷了
可不可以乖乖安靜動點腦
https://i.imgur.com/B85jFGd.jpg
年輕人就都喜歡假的啊
然後信的跟真的似的
尬～～～爆～胸Day~
別難過 等到你發現你們內地更多假消息你就會發現這一點根本不算什麼
https://i.imgur.com/Q4S7DJZ.jpg
https://i.imgur.com/o0Y6VBX.jpg
https://i.imgur.com/XgJnZPY.jpg
https://i.imgur.com/4aVv4Db.jpg
救援讚友上陣
這有什麼大驚小怪的 假新聞我們還看不夠多嗎
嗯，中天假新聞。
不可以跟中天一樣。
https://i.imgur.com/ynE6RDV.jpg
B3 有啊，因為比很多電視台還不立場鮮明了
中華兒女一定要收看的中華民國正統官媒啊
吼你不懂
好可憐...
結果在yt訂閱數還能超越央視，太可惡了
原po是反串還是認真的啊，害我整晚睡不著一直思考這問題
把這個頻道當新聞看
你是反串還是真傻啊
反正我是去看狗狗的啦
人家明明就是娛樂台
你當新聞台在審，你有事嗎
反串要說
假新聞無誤
喔喔我當你是反串，但反串等級太低了
https://i.imgur.com/KShamAt.jpg
這張圖和您很搭
https://i.imgur.com/2ixeTuw.jpg
笑死到底為什麼留言的人都看不出來這是反串
先承認你就是視網膜本人買帳號出來釣魚的
我本來還想認真的思考你是不是反串
B4 黨要你死有得是辦法
原po在B6的留言不就代表他是反串了嗎www
B89 原po就是在反串阿
只有 中華民國大陸淪陷重災區是真的啊！
0.0
支持中天啦
這是反串吧XD
大陸淪陷重災區？？
B25
你媽知道你講這句話嗎？
都不會慚愧嗎？
你媽生你到這麼大就為了舔共?
真的很過分，竟然騙了你
反串反串新聞的反串～
看到這文章本以為是原po沒有幽默感
原來沒有幽默感的是我😭😭😭
B107 小姐是天能看太多了嗎?
B22 這不是國際新聞嗎?
到底是版主被釣到還是我們被版主釣
好了啦 叔叔，不要鬧了啦
想了很久，還是不知道，這到底是反串還是認真
你的大學是甲西大學吧
你在認真什麼？人家就是反串嘲諷為主，你第一次看？笑死
這是反串吧..？
https://i.imgur.com/n0gsXxJ.jpg
B4 我看完這篇 所以我要吊銷你的醫師執照律師執照以及會計師執照
笑死  小粉紅心碎了吧
樓上的全部給我認真～～
誰來支援那張
「當他的言論蠢的恰到好處，以至於分不出是反串還是愚蠢」
的圖
我認真思考過後還是看不出來484反串還是真的腦洞
B121 已經滿地都是了
怎們會有這們搞笑的標題？樓主是徦傻還是真傻？
大哥...這是youtuber不是新聞台
真的...你到底認真還是愚人節
反串很正常，很好笑
認真，真的會讓我懷疑中國人智商
https://i.imgur.com/RReoB0p.jpg
所以...這題有解了嗎...
叔叔乖乖看Line新聞，記得訂閱中夫的YouTube頻道，然後開啟小鈴鐺🙄️
我一直以為當成笑話看就可以了，當真也太白癡
B11 是刁民大攔轎啦🤣
B130 
真的誒  哈哈
路人粉被識破了XDDD
沒執照要吊銷
跟翔翔沒代言還要抵制
一樣傻
ㄏ
抗中保台你不懂啦
B1 歹勢啦 我中共同路人
你藍粉哦
B3 等藍方提案送表決我再寫一篇來譙
B4 不對，原文藍色也有提案
抓到了
這法官懂吃，但我家巷口仍然屌打
小知識
台南三大鹹粥有四間
但我家巷口屌打
這點台灣也沒啥資格說吧？
B1 台灣有先審後播嗎
B1 台灣有啥動畫或影片有這樣搞的請問？（真心好奇）
香吉士的香菸可是被打碼過好一陣子
都不知道在含什麼冒煙條狀物（誤）

不過話說也可以讓b站流量往巴哈跑也是不錯的
可憐的人 你要不先去討論你的日本爸爸要把核廢水倒入大海？ 日本不審核核廢料直接倒入海洋你最爽囉？
假設他們未經原作者的同意就把他改掉，是不尊重著作權吧，它們自己國民的東西可以是國家的，不代表其他國家的作品就能這樣做吧
B6 这种都是要求出品方修改的，不修改都进不来。确实挺无聊的。不过前一段时间台湾要求审核大陆进口书也一样，都是要找点事做
北醫 阿 北醫  趕快爬出井底吧 世界各國都一樣
動畫電影本來就是要符合當地法律
那些伊斯蘭國家也有很嚴重的狀況造成很多根本無法上映
不過有些人的世界觀只有 台灣/中國/歐美日 沒了
他們本來就共產體制，而民進黨執政下，我們必須跟一個共產體制比較才能顯示自己的"民主自由"
那都不重要因為你會先洗地
B7 因為中國的東西是大外宣啊，被下架的那本書就是故意撇清武漢肺炎的責任
B8 但只要台灣有被統戰的危險
而且美國也關掉孔子學院了你知道嗎？
B11  笑 話都你們講就好  跟鳳梨 一樣 買叫統戰   不買 叫打壓
B8 環球要人爬出井底，呵呵
海綿寶寶不是也剪掉很多畫面嗎？
難道這不算是？
我記得航海王也是把香吉士香煙打馬賽克一陣子
https://i.imgur.com/ZrPQ2Vx.jpg

還有韓國也把鬼滅的耳飾換成另一種圖案
美國把日本動漫一些食物改成漢堡也發生過
B13 讀什麼學校有差嗎 重要的是不要被洗腦
B15 四年，很快你就知道有沒有差了 (*¯︶¯*)
B16 是齁  都讀到北醫了 還為了黑 而黑ˊ真棒
再過一段時間審的會越來越荒謬啦，我們繼續看下去中共揣摩上意的自我審查會多無限上綱
中國=大外宣
台灣=大內宣
看起來怎麼87%相似
B6  買版權的時候都討論過了，都付錢了怎麼可能不通知作者和動畫公司，不是只有中國在改其他國家也有再改，就像民主自由的美國也在搞動畫編改，連日本自己動畫上電視節目播也會改...想要去賺其他國家的錢當然要去遵守其他國家規則，原作者不肯改人家版權商就不會去買你的版權 用你的腦袋想想那個人會因為打碼刪減放棄那一大筆錢和傳播機會= =
除非他不缺錢不缺知名度
記得管這些管最嚴的好像是泰國？
B17 你會看字嗎，看看你標哪樓然後自己在講甚麼。
B3 
台灣動畫的香煙、血、女性角色的乳溝 都被上馬賽克了，還有什麼熱血格鬥動畫旁的危險動作禁止模仿的標語，平常你看閹割卡通都不知道？
B22  講的一副只有大陸有動畫審查一樣 世界各都有審查拉 我叫他爬出井底去看看外面有錯？？ 還是你贊同他言論
B24 呵呵，先洗出普大再來叫別人爬出井底吧。
B25 貴校真不井，您的言論真不井
棒真棒👍
B23 我還真沒看過其他人說香吉士香菸被打碼的事情，僅存在聽說而已
B25  讀普大 然後被洗腦 不就跟沒讀一樣
B27 
以前打碼 現在就是加警語 
但有時候還是會看到馬賽克的香煙
http://1987dust.blogspot.com/2010/01/blog-post_8224.html?m=1
動畫乳溝也遮
https://i.imgur.com/TWGbdVt.jpg
刀劍很紅的時候 在電視也被遮過
https://i.imgur.com/iuqMjwp.jpg
也就只有網上巴哈有無修正常的
不是，動畫本來就會依照當地法律，或者是習俗加以修改或刪減。

不說中國，台灣也是阿。拿海綿寶寶當例子，只要要粗口的嫌疑，他就直接剪接或消音。

更不用說其他國家，已遊戲為例，遊戲王的卡牌為了要進入美國不是也做了一系列修剪(太暴露的直接穿衣服，十字架變成愛心等等等等)

所以如果在作者知道的前提下，然後也沒問題，我覺得不用過多討論吧?
我覺得台灣審核中國的東西什麼的明顯就是要搞你，但所有國外的東西中國都要審的這麼嚴格，是把人民想的多白痴多容易被影響多容易模仿啊...
還好吧不就是風情民俗不同⋯別國的事我們幹嘛管那麼多😅
有些伊斯蘭教的國家麥當勞也都沒有豬肉，難不成你去了之後沒吃到也要批評或嘲笑嗎
不同國家民情不同我覺得要給予尊重欸
B15 都是播了以後，才緊急下架，然後每一台新聞都還要在播一遍馬賽克板的。
B23 但那是電視吧？要跟B站相比的話應該是巴哈姆特動畫瘋吧？
B34 b站全年齡觀看 電視台也是 都是被舉報才管
我覺得巴哈動畫瘋也蠻危險的 希望台灣恐龍家長不要舉報
北醫真的很愛中國欸
成天關心來關心去
幹嘛不去找個會叫爸爸的東北漢子嫁過去呀？
很多國家都會審查，不過中國不翻牆看不到原版的吧？
讀什麼學校最多跟高中學習成果有關。
高中學習成果跟在不在井底有什麼關係？

的確是全世界各國多多少少都有審查，程度不一而已。比如日本人不接受的就是刺青，白人出現在電視節目上整個刺青都被打碼，更嚴重的是普通人紋刺青會被歧視，很多公共場所都不允許出入。而且這不是法律規定是民間自發，這比中國動畫刪除刺青部分嚴重多了吧，直接侵害人權了吧？

而且北醫啊，你就算想轉移核廢水的注意力，挑點別的更有力的新聞好不好，比如驚爆！全球一半的多晶矽竟然產自新疆，不是更好嗎？
B38標錯人了吧==
B35 B站的動畫基本上要儲值大會員才能看，都花錢了卻看到閹割版就覺得很幹，我以前也買過，但自從有一次發現B站把一部叫作《燕熊》的動畫中，女主角在航空自衛隊服役的過程全部刪除後，我就不再儲值了。我只是覺得，中共的廣電總局在習近平上任後，審查標準就嚴格了起來，另外還有一個問題就是，中共遲遲都不願意建立分級制度，就是希望刑不可知，威不可測吧？
B40  大會員我前年就不儲了 一堆低齡孩子
政府堅持不分級 我也不太懂所以就不說了
最近是知乎女拳頭子注入b站
和豆瓣女拳組織一起舉報動畫污辱女性之類的
還上過熱搜說品牌商拉黑b站但被撤下來
現在留言區都變了 開始扯性別對立 
還有3.4個up靠這些上百萬博主 真的蠻傻眼
我也就偶爾看看b站而已
很多閹割動畫除了他們政策 多是人去舉報
他們才去查的...
ㄈ物國家不意外啊
某幾樓藍腦嚮往國度
可憐～
到底為啥看動畫會去B站看@@巴哈不香嗎？
額，你怎麼不說出品方為了錢無下限把原著刺青刪除？
不是說治安不好就要換警察局長嗎？局長怎麼不換人？市長是不是該下台？
姑婆勇怎沒震怒？
B2 因為軟今天
跟本解決不了問題，把高層全部重新換血，找專業的人來管理才是正解
恭喜🎉兩岸貿易熱絡
台灣對大陸出口成長逾40%
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5604/5385401
台灣地區需要中國大陸的幫忙
817是不是看反了
舔共舔的這麼開心？？？
你看武漢肺炎國的華為
沒有台積電的晶片就做不出高階晶片

這不是需要台灣，什麼才是需要台灣
B4 
好了啦北醫
叫你家主子不要為了鳳梨就跪下去可以嘛
https://i.imgur.com/SrV4Yio.jpg

為了一顆鳳梨就跪了丟不丟臉阿
然後有一半是出口中國，果然是「中共同路人」
供貨給華為 不就代表背叛美國制裁？
B4 
北醫，知道台積電不屬於台灣的嗎？你在高潮甚麼
B8 台積電不屬於臺灣不然名字是叫假的哦..
B4 你是不是活在十年前啊北醫
怎麼哪裡都看得到你。。。。
B9 外資持股台積電74%🌚
B9 外資啊股份比例啊
這些你不會不知道吧？
真的以為台積電有個台字100%屬於台灣嗎
做重大決策還不是要徵得美國爸爸同意
B9 讀到大學了還沒常識，笑爛
還是你這是假帳號
B12 
外資群會提名代表參加董事會，會上有發言權
主要還是台積電的晶片技術目前是中美還沒有的，所以.....就算外資沒有持股台積電，要是技術外流對岸，美帝也是會管的
B4 禁止出口晶片制裁他不敢喔
B5 鳳梨歸鳳梨啊，那是你們維尼不守信用欸
B7 所以沒有給華為他的手機就gg了啊
B8 b9 b11 b12 b14 b15 
可笑外資持股又怎樣，只能靠這個說嘴嗎？
台積電的技術再怎樣也還是台灣的啊
外資也拿不走技術好嗎？
見不得台灣好啊？你們中國只會偷竊技術，自己沒有能力研發，當然只能哭
B17 
都知道維尼不守信用還繼續跪求恢復貿易
民進黨是不是腦子進水啊😂
可憐啊
跪到神智不清了喔
人民幣真的有那麼香嗎北醫？？
B17 外資持股不會怎樣阿，只不過人家想要的時候可以直接當董事長而已，是不會怎樣啦

翻了好幾倍的資產都是外國人拿走，也不會怎樣哪~
所以說好像真的不會怎樣
至於外資能不能拿走技術，要不要看看中興現在情形?
我敢保證  B17 一定沒有仔細看自己標注的留言在講什麼 然後B9估計覺得北醫標他幹嘛🤣🤣
B17 
你擁有甚麼技能我不管，但你是我的，你要為我工作
講這樣還不懂？！

又再講竊取技術...
怎麼不說全世界都在學來學去？偷得走的技術還有價值？

北醫~別再秀下限了好嗎？
一兆有幾個零？
國中數學口訣: 4萬8億12兆。
造神運動開使啦
B5 掙錢嘛 生意 不寒磣
B4 
可以不要蹭台積電嗎
B18 敵人難道就不能做生意嗎
B19 不用扯那麼多啦，股票你沒賺到嗎
台積電就是晶片供應的龍頭，你外資只要不是中國有什麼好擔心??
中興是被川普制裁的問題
B21 怎麼會你是我的??現在全世界晶片荒，到底誰再求誰啊?
台積電的戰略地位就是技術構成，誰跟你學來學去
B26 
所以舔共舔爽沒？？
想先看論文
B26 
怎麼教都教不會餒，不過依照你的智商不意外~
B26 
如果你真的有看完我在 B18 的留言卻還能反問這種問題的話
我會很懷疑北醫你是不是像 B29 說的那樣依照你的智商不意外??🤔
B27 做生意不等於舔共，b30 你們這種偷換概念的邏輯有問題，維尼不守信用不等於我們跪舔，全世界跟中國做生意的民主國家有多少，都跪舔了嗎？
B29 妳不要硬拗了啦，不然美國幹嘛找台積電開會啊？如果都是外資的，各國幹嘛求台灣呢？
B31 
可是民進黨對於其他政黨舔共的標準很嚴格的耶
連看到別人用中國製的東西都會很生氣喔
現在輪到自己因為一顆鳳梨就有求於老共就不算舔共了喔🤔
北醫你的智商真的很適合當英粉耶😊

還有民進黨在知道維尼不守信用的情況下仍然跪求老共恢復貿易
北醫你覺得蔡政府是不是腦子進水啊??😊
B32 错了错了，明明是中国需要台湾，跪求台湾卖凤梨给中国。你该充值台湾价值了。🤣
B31 
人家是股東，人家是董監，不能開會嗎？
開會談了甚麼？命令了甚麼？限制了甚麼？
美國直接下令不準所有含有美資的企業出貨給中國，這還不夠明顯？！
可悲黨工
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235716156
看看就好啦！又不敢真的打
嚇了幾十年是能幹嘛？
權當看他們耍猴戲，只會飛能成什麼氣候
B1 不是他們不敢打
是他們不想打
兩岸軍力已經失衡很久了
不要說的好像是他們怕我們一樣
排除美軍 兩邊對著打 我們根本沒有優勢
的確我們空軍很強海軍也很強
但前提是要有跑道跟港口
他們可不會笨到第一擊是所謂的登陸戰
現在是21世紀
明年才要選  現在就在芒果乾預購了?
B2 說到底還不是不敢，不論是怕美軍還是怕國際制裁，沒有不想打這道理，真正的不想打就不會跟你飛機飛來飛去了
B4 中國土匪個性
你跟我說他會怕國際制裁,他也不會怕美國出兵
你看過美國跟蘇聯打過正面戰爭嗎？
中共武力威脅以前可能是不敢打
現在可不是
台灣的優勢只有讓打台灣的成本大於收益
現在不打只是因為他們在發展經濟
經濟可以帶動很多東西包含國防
真的不要覺得他們不敢打
他們一旦哪天不講道理發神經就GG了
B5 你我可能對敢打不敢打這詞有認知上的差異，我對於敢打的認知就是什麼都不用顧忌，你說的發展經濟上所以沒打也是怕影響經濟，說白了還不是不敢的一種？

什麼叫沒顧忌，看看香港就知道了
B5 哈哈哈，成本大于收益，我突然想起来海蜘蛛这种神奇的生物，一直繁衍了几亿年都没有灭绝，因为它身上除了腿就没有肉，一直在海底捡垃圾，真正贯彻了只要自己够废物就不可能被利用的理念😂
發現誇大的酸時事酸執政黨有錢賺
就一直走歪了
現在比較像是個人利益優先於公平正義
講的越誇大越偏激越能吸引支持者抖內
這次也是為了賺錢去消費死者才被提告 真的噁心
我昨天的文章有人提供一些資訊，
但在他的頻道很難查證，
聽說很多留言被刪了。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235750441
B2 
詳細過程是這樣
首先宅卡拉po文
https://i.imgur.com/oaI6pv7.jpg
然後當事人的小妹在下面留言
https://i.imgur.com/rr3sAZe.jpg
後續還補充 不認識這個人 趁火打劫
結果宅卡拉先刪家屬留言
後來直接刪文
https://i.imgur.com/wyE1CWR.jpg
後來發現宅卡拉確實是死者遠親 但是用名字募款這件事沒有先知會家屬
https://i.imgur.com/NEkjKvF.jpg
後續另一位死者朋友在宅卡拉底下留言 也被刪掉了

現在狀況 家屬已經提告宅卡拉
https://i.imgur.com/jYTH2dJ.jpg
圖片是死者告別式時朋友拍下的
跟堵藍 打馬差不多

不過堵藍跟打馬告了好像也沒用
B4 現在在討論宅卡拉
這麼急著想帶風向啊XDD 意圖太明顯囉
B5

一起說咩
不然怎麼會知道宅卡拉學壞了
是從堵藍跟打馬帶起來的風潮
B6 你接著是不是要講說都是民進黨的錯
都是民進黨帶壞宅卡拉的
B7

不是國民黨帶壞的
因為民進黨有樣學樣
酬庸黑箱更加厲害
B7 笑死 你好像二喬
「你接下來要說的是」
我是覺得就事論事，此事以目前的資訊而言(若家屬、網友沒說謊)
確實是宅卡拉理虧，只是很奇怪的是為什麼要說這種謊...
我只能想到，是不是宅卡拉以為自己很紅就自我膨脹了呢？
非常問號的一起事件...如果出事的不是宅卡拉
我真的會覺得是詐騙集團在騙錢募款
題外話，我很反對刪留言這種行為，刻意製造資訊不對等的情況，只會讓人覺得作賊心虛，難怪一堆網友一天到晚在備份東備份西...
YT上也一堆備份影片(艾Z莎2)，我都不知道是網友們事先備份好，還是神通廣大地翻出歷史數據。
B10 
說謊 刪留言才能讓粉絲相信他是對的
都是民進黨在打壓宅卡拉 宅卡拉才會被告
不是我杜撰的 去看他的粉專真的有粉絲這樣認為
加害者反過來塑造自己是被害者
這樣騙可以繼續鞏固粉絲 繼續賺抖內
承認自己在未經同意消費死人斂財的話
以後要怎麼賺錢
B13 如果我沒記錯，宅卡拉之前的影片就有大量暗示自己被民進黨打壓，應該是這個緣故
B14 
好像是盜用有版權的影片被下架
然後說是被民進黨打壓
結果粉絲還相信
高科whocare怎麼關心起宅卡啦這種沒名氣的頻道呢
B16 你使用的是文言文嗎？希望有其他人能幫我加上註釋
反綠色的
目前就三個最多人
比特王
宅卡拉
彭文正(但是以後可能也反藍)

好像一個菜啊嘎或波特王就可以贏了
B16 我推測你是對高科有不好的印象
高科版上確實是有幾位固定班底腦袋怪怪的，但是不是我。
高第一熱血團(facebook)也常常會發現牠們的蹤跡，我只能透漏這麼多了。
笑死 中共版林佳龍

台鐵局長人事被蘇貞昌卡死（習維尼卡死螞蟻集團）

交通部長想推台鐵改革不給執行（原想推普惠金融）

內耗弄出408的人禍慘劇（公司不幸被習維尼重罰制裁）

還被當成防彈衣負責擋民怨受盡屈辱（馬☁️全世界笑柄）

現在阿龍部長想辭都辭不掉，台灣人欠阿龍一個道歉
https://i.imgur.com/hpndcBa.jpg
郭台銘：民主不能當飯吃
可悲中國人就奴隸，之前我發類似文
結果一堆五毛氣撲撲出來護航
結果現在臉被打啪啪響呢
笑话，明明是个金融公司，还想当成个科技公司上市，享受科技公司宽松管理，不罚你罚谁？
台灣富人要看多富阿ㄏㄏ
有關係就是沒關係
這裡都是中國空域，很快就能適應了
我以為是證明台灣的經濟更仰賴中國呢☺️
民進黨當時避重就輕說「中國需要台灣🇨🇳」

現在我才知道民進黨是「這個意思🙄」

https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/09Dek2
https://i.imgur.com/VprlHZ6.jpg
https://i.imgur.com/nCdcgsj.jpg
https://i.imgur.com/Q9RRZcv.jpg
https://i.imgur.com/2LDk1ZM.jpg
https://i.imgur.com/k7RHVuF.png
台灣出口到中國台商再出口世界，當台商外流中國，誰依賴誰？
顆顆 沒ECFA  還能達到這數字嗎😆
天大的笑話
馬英九的時候就是舔共
到現在就是中國需要台灣
硬是要凹
禁一個水果就崩潰了……
還要凹喔
我在政論也聽到這個言論
所以舔共舔爽沒？？
經過鳳梨事件還能說這種話是不是真的把人民當白癡啊
當大家都跟菸粉一樣D能喔🙄
這是反串文嗎？🤣
雙標黨
馬政府時期 舔共
蔡政府時期 中國需要台灣
這是把台灣人當笨蛋了嗎。。。
然後還一堆人相信到底是在演哪齣
B13 人家覺醒青年很樂意當笨蛋
B0但是之前民進黨的確有這樣罵過啊...？換人就不行說欸餒，真的很「民主」
https://i.imgur.com/Wvr42gg.jpg





#喔對啦~時空背景不同嘛~ㄏㄏ
#小技巧：簡七段講的話大致上都可忽略
哦是哦~
我以為跟你以為的怎麼不一樣?
企業級理解 真的猛
B4 真心看不起你們這些洗圖仔，這些圖想帶的風向你們自己有用自己的腦子想過嗎？ 還是反正你們就只負責洗邏輯對不對不重要啊？
不是說不想要過多仰賴中國市場，結果對中貿易比例越來越高，說要走向世界，對中以外的比例還變少呵呵
民進黨不倒
中國不會好
別人講就是親中
自己講變中國需要台灣

台灣到底是哪根蔥？
好啦，蒜片。
我看大陸街拍模特還不是照樣刺青（大陸應該要把抖音裡面有刺青的人都弄掉才對小孩明明更多都看抖音😂），越不給看就越要看，中國人好奇心超級重的好嗎，中共真的不要想得太簡單
B1 其實也不用特別說中國人好奇心重，應該說人類就是一種你越限制他他越想做的動物，到哪都一樣
B1 私下都可以刺青，但在傳播鎂體上不行
之前看中國新說唱參賽者也是在敏感的地方貼膚色膠帶
B2B3我不太懂為什麼中國不讓播刺青，是不能讓小孩看到嗎？就算小孩看到會怎樣？？
B4 
台灣卡通一樣會有審查抽菸的畫面呀
就看不同國家的政策吧

https://www.google.com/amp/s/pttstudy.com/amp/literprize/M.1266468570.A.85E.html
B4 官方和民间都不太认可刺青，觉得这是那种8+9、流氓黑道才会有的东西。中国刺青的人不许当兵当官。
高雄是不是要人手一把槍🙄？？？

多到誇張就像便利商店一樣密集🙄？？？

連背景單純都要先撿一把槍
黃捷還不趕快翻白眼
Who care?
是不是有人故意在高雄流一堆槍啊！?還是只是最近記者特別愛報這類的?  這類新聞突然暴增的感覺
高雄人要不要揪美國NASA太空人一起出來抗議啊，他們也是喝尿欸
B1
一個是出於自願
一個是出於自己蠢
真是呵呵
B2 高雄人也是自願的
綠畜的新生活準則又多了一項
喝💩尿水 😂😂
B3 既然你都說是自願的
那就自願吧
反正他們也喝的很爽
過濾後
不知道病毒還在不在
為什麼敵意這麼重?
爽阿怎麼不爽
不然缺水你要怎樣?
抽地下水等地層下陷?
B9 地下水早就在抽了好嗎
還有屎尿水多喝一點
假如你在臺北
記得回高雄跟你爸媽一起喝
B10 你要喝幹我屁事
反正高雄人喝不是我喝
暖
「我要看到血流成河！！」
——我幫樓主說出心裡話了，不謝。
不是阿……南部人就很好騙，隨便做張梗圖、地下電台播一下 大家都信了
B9 現在才看到這篇  想起了其邁抽地下水灌溉澄清湖🥰🥰🥰
版上大紀元的支持者好像沒有像綠營支持者一樣會群聚留言的現象欸b0

紛爭的時代還有中原藍頭呢？
B1 紛爭時代不再發了
中原藍頭還是持續啊
總之我認為法輪功有在資助社群媒體宣傳，只是我沒證據😳
哥吉拉是遠古生物
酷斯拉才是輻射蜥蜴。
@偷吃林義熊
核食還好吧 可以吃啊
她怎麼妝畫這麼濃
真是辛苦我們高雄的不分區議員了
在吵能源的同時
怎麼都沒有人願意提到電費的問題啊
還是全部都是政府扛下來？
我記得綠能跟燃氣是相對比較貴的
所以他什麼時候要加入民進黨啊？
當然不是批評國民黨就是民進黨
但黃捷他各種行為跟民進黨對她的做法
她就好像黨員啊
逃過罷免後妝就濃了
完美體現妖言惑眾
1個核電要蓋多少綠電各建造花費多少又能產多少電，製造過程是否都是無污染？？很好奇為什麼查不到可參考資料
好可愛哦
在質詢陳其邁也能拿國民黨當擋箭牌
這小綠做的很中立啊
這個妝髮真的不忍直視……
還是以前清新路線比較好
覺醒青年的女神😫😫😫
那是你們的問題，我們只負責反對
國民黨才是最大的韓黑
https://i.imgur.com/yD73J0T.jpg
他們只是想要台灣亂然後外資跑光最後只能找中國這樣。
https://i.imgur.com/PPEuAxY.jpg

國民黨就是亂鬧
支付寶好用嗎？黃議員
B12

所以韓國瑜才被罷免下台了

就是因為讓他通過
B16 你忘記民進黨最愛說國民黨也這樣做
為什麼我不能這樣做嗎？
要核電！這麼簡單的問題還問
另外大家不要的是未妥善處理的核廢料，身為民意代表不要隨便扭曲人民的意思
很明顯吧？他們要選票阿
假質詢真吹捧
女版佛地魔
爆米花🍿️
議員 質詢在野黨
鳳山的居民素質真高
馬政府打壓綠能？要不要看看蔡英文上台綠能佔比成長多少，少到笑死人
她是不是大學研究所報告都不認真做啊？
要說民進黨好棒棒就直說嘛
質詢扯到其他市長是怎麼樣
其他市長只是做了你們現在想做的事情
真的不要假清高了
還有把綠能當神主牌有比較棒嗎？
電本身不易儲存
實際評估綠電可行性與對環境影響了沒？
說真的要綠電不要核電與燃煤
這種口號誰不會
忽略綠電對環境衝擊還有綠電的可行性
放大核電的潛在風險
綠能（核能除外）還真是棒呢！
她是不是搞錯了什麼，國民黨打壓綠電！？笑死！！人家要的是以核養綠好不好，在核能發電供應台灣電力的情形下逐漸以綠能取代火力、核能，一步一步達到綠能發電的成果，結果民進黨勒？？？？？？


火力全開製造空污，半夜偷偷摸摸把燃料棒送回美國，阿台灣現在的綠能增長有多少？？？

說到底，綠能的補助非常多啦，搞不好回扣就佔超過一半！！！！
4年前的國民黨=4年後的民進黨，難怪政治學考台灣都沒有真正的偏左或偏右派政黨🤣因為他們都會轉彎
1450 
時薪145
每天製作網圖10個小時
等等核電有空污喔
舔爆菸黨
覺青群起高潮
國民黨要的是執政
執政之後什麼電都沒關係
這種東西很好笑
執政的是綠色的
問題丟出來當然是綠色的要解決啊
不然是國民黨執政嗎
哪有這麼智障的政府
綠色說這些話的時候
那些低能覺青一句話都不敢說
現在說的這麼爽啊
可憐啊～
他素質真的就這樣而已啊……當初罷免時看到情況不妙，就趕快做一張梗圖丟機權社說有在支持機車路權，笑死 如果真的有在關心道路平權大富翁時怎麼沒來？還是跟陳菊一樣 晚上要做SPA?
  是說看到梗圖就相信的人……可憐
真沒常識，馬政府時代正是再生能源起步的時候。
千架風機和百萬屋頂就是馬政府的政策
https://www.penghu.gov.tw/general/home.jsp?id=261&act=view&dataserno=201308100002
同性戀閉嘴
認真擋萊豬也被靠北
不如wecare自己頒佈一下有什麼是可以認真做的事
B1 背骨 然後退黨
黃捷搞不清楚狀況的時候這些側翼在幹嘛？喔想起來了，在說不要讓仇恨延續啦
市長不是陳其邁嗎
做決定的不是他嗎
現在還要把責任推給韓國瑜啊
真是沒擋頭
一句話、一個命令說不出來？
WECARE：我們以前care光頭無能韓
現在我們care無能又垃圾的國民黨狗員

市長陳其邁勒？who the fuck cares
🍿️
We care 高雄，什麼時候才要care高雄.
是誰把wecare這群腦殘放出動物園的啊，還不趕快叫牠們管理員來處理，阿忘了，綠爸完全無能
這就是KMT執政的下場
難怪其邁昨天失眠
因為仁武槍擊案找不到理由甩鍋給韓國瑜
等下星期五就知道啦
好像球的成本會大於省下的水錢
球的壽命十年，但長期泡在水裡曝曬及摩擦可能會有污染水質的疑慮
現在來不及了吧
B3 我的意思是反思啦
如果撐過去的話
現在誰這麼少放球下去是這樣做球池嗎XD
海淡 水庫連接調度 換管線 都比這個消耗品實際我覺得
中國水災完台灣就旱災
台灣節水教育非常不好
直接人造雨給它造起來
B2 你當你家水龍頭是一根管子直通水庫喔？
他們自己公投吧
尊重他們決定
B1八成絕對選中華民國
誰說金門人不能投共的？
為什麼要道德綁架金門人？
民主社會不是很自由嗎？為什麼不尊重別人的決定？
反正他們投不投共跟我沒關係，我尊重他們。
B3可是金門人沒有要投共啊，給他們定一定投共這個論點不對吧，不過決定權還是在他們是對的，但我只能說是本島人不愛中華民國，不是他們要投共
B5中央哥，這次你反串錯誤，台派是希望跟金門馬祖分家的
金門要問陳玉珍啦
繳的稅一分錢沒少，一年酒廠交給政府多少了 一堆人都說金門就是大陸，那還繳屁稅，然後說福利很好，還有家戶配酒，以為酒不用花錢買哦== 只是便宜一點而已，通個水就說被收買了 現在台灣這麼缺水要跟哪國買@@
B7你怎麼不問陳滄江
B8只能說要不是中華民國，金門跟台灣根本難以走到一起，不過也可見台灣本島人一堆反中華民國的人
一、這是對岸的認知作戰，不要以為台派中就沒有共軍潛伏！原本以為只是網路上的玩笑，但連國防部委外研究的智庫都被洗腦。就很讓人擔憂台派的國防意識與能力的不足，無能力治國。
二、棄金馬論無助於台灣獨立，反而縮減了台海戰爭的反應時間，離間了金、馬、澎、南海列島的軍心、民心。
三、中華民國可以是金門、馬祖、澎湖、台灣，但不會是中國。別再像老一輩吵什麼ROC有China ，國際現實就是CHINA 一詞被中華人民共和國用2758獨佔起來。而且沒有各表空間，不可能對等協商。
B12 真台派根本不會在乎金門馬祖
置板凳
中國金門人一定選擇中國啊
打仗又不是他們願意打
還不是因為自己家鄉被中國國軍佔領
而且中國金馬人均統籌款還比中國台灣島一堆縣市高耶
我們中國什麼時候要放生金馬了
B11 中华民国就是中国 吵什麼吵?玩什麼文字遊戲? 有意見請一起支持台灣正名 消滅中华民国 謝謝
B13 
你應該是在講台派中的賤國派，他們是真台派？
他們要是真台派，那大家就更不會支持台派，讓我給你分析分析：
一、太偏重「自己」的法理論述，但有沒有能力實現法理？
賤國派所主張的法理台獨、台灣未定論吧是建立在台灣與中共有對等談判的基礎下。
台派要談法理獨立，你台派在國際法相關裁判組織有人嗎？沒有！
但中共已經有人，且也在積極部署其他國際組織中重要的幹部，例如：秘書長、幹事長。
台派呢？還在倚賴飄忽不定的他國。

二、忽略賤國派自己的決心與實力
現在還有金馬，他中共和中國人就敢侵入到澎湖外海。沒了金馬，你賤國派不就像南海諸國被壓在海岸線摩擦。
要死守金馬，但因美國沒有保障金馬，所以不願意守。那誰會相信台派有能力、有意願死守本島及澎湖。尤其台派跟一堆舔共仔在躲兵役，那就更讓人懷疑建國派的決心與實力。
三、棄金馬論的理論基礎缺失
棄金馬論的基礎之一，出自於金門炮戰時，毛澤東對台的聲明：金馬是中國與台灣的聯繫。
賤國派要針對的就是毛的論述，但在1982年中共修憲後，將台灣納入它們的憲法，劍指台灣，賤國派主張棄金馬就有病了。
誰叫台灣島上一堆認同台灣國的又討厭中華民國的人，金門人也蠻可憐的
反正我尊重他們的決定
民主國家可不是說說的
如果不是中華民國這四個字 我們根本不會走到一起，臺澎金馬 本來就是四個等級一樣的地方，現在其中一個出來說你們這三個都是我的，金馬人會反感也很正常
假議題啦 政治就是這樣
中國的就是中國的
金門⋯是中華民國的
金門人都說自己是中國人
B17 
中華民國的中央在哪一個島就叫什麼，實在不用吵這麼低階的問題！
所以，不是誰屬於誰，是中央在哪個島，那個島就可以被「借代」成中華民國。
B21 中华民国就是中国  實在不用吵這麼低階的問題
不管中华民国在哪 都是中国
請大家一同努力 消滅中华民国 建立台灣國
B22 
那妳得快一點去推翻2758，加油！
B23 世界上只有一個中國
中华民国就是偽中国 實在不用吵這麼低階的問題
擁護中华民国就是違背一個中國原則
推翻中华民国殖民 消滅中国民党 建立台灣國才是正解
B24 
喔！
加油
身為金門人，看到這些言論真的很難過，每次看到網路上一堆人都說金門就回歸中共啊什麼的，都感到很害怕，怕真的被割讓給中國，怕真的不屬於中華民國了，身在台灣我真的覺得很自由，只要想到自己有可能像中國那樣封閉，連看個YT 都要翻牆就覺得好痛苦🥲

通水的問題也沒辦法呀，台灣本島都缺水了，而且從本島通水真的太遠，地理位置來講，中國通水真的合適一點，再來是説舔共...跟廈門關係良好，這倒是真的，但金門真的觀光島嶼，因為小三通關閉，我真的看到金門一堆店都倒光，不然就是苟延殘喘著，不說金門酒廠，普通平民都得賺錢，不可能都能在酒廠賺到錢，酒廠已經虧滿多錢了，其他靠觀光業的真的蠻慘的，沒有從中國來的觀光客那賺到錢真的不知道怎麼存活欸...🥺從本島來的觀光客跟以前從對岸來的觀光客比起來的營收真的差很多！

金門現在很多中老年人有著根深蒂固的想法，覺得中共好，而且人口外流很嚴重，所以島上幾乎都老年人口和小孩，一些年輕人都在本島了，就連選舉也很麻煩，不會回家鄉投票，所以導致金門的投票結果幾乎清一色都是藍色。
我覺得投中可能是一部分人的想法，但真的不代表全部的金門人都是這樣想的，拜託不要讓我變成中國人啊...😭

B20 我是金門人，但沒有覺得自己是中國人欸😅
B26我支持金門人，那怕那些台獨想放棄金門，我本人絕對立馬飛去金門跟你們決戰中共入侵，我不會放棄你們
B26 那妳覺得妳是不是台灣人
B28她是金門人
B28 我不覺得我是台灣人，
但是我會告訴外國人，我是台灣人，
那是因為告訴外國人我們是中華民國人的話，
沒人會知道，甚至會覺得我們是中國人。
在金門，我們如果要去本島，
我們會說我們要去台灣，
不是認為不認同我們是「台灣人」，
而是覺得台灣是台灣島，不是國家名稱，
我們的國家名稱也確實是「中華民國」呀
我覺得你可以去看一下YT:台灣bar的其中一部，
關於金門人自我認同的一部片，
裡面清楚解釋到我們為何會不覺得自己是台灣人，
也跟我上面解釋的差不多
https://i.imgur.com/8EcZxWk.jpg
B27 真的很謝謝你這麼溫暖😭
B31不過我希望你們回去金門打消老人對中共的幻想，真正熱愛中華民國的人，絕對不可以信中共的謊言
B32 我對中共並沒有幻想呀🧐
但如果是老一輩的可能會有
其實也放棄改變他們根深蒂固的想法了
畢竟他們抱著這個想法快一輩子了
B33不可能，他們都跟中共決戰一輩子，這麼快就忘了，金門人才是真正的中華民國國民，我和你們都不能忘記先民保衛中華民國的精神
還有我在這裡警告台派，你們以為放棄中華民國跟金門你們就能獨立了？想的美，你們絕對馬上遭殃，真是一群阿Q台派
應該把中华民国趕回金門
這麼愛中国 全部通通都送給金馬人
中国民党順便
B35 所以你是中國人？ 你說台派沒有中華民國就遭殃 你可以說說看你的論點 不是什麼沒有中華民國跟金門 台灣就慘了 中華民國就是一個流亡政府 自己去翻憲法就知道了
B37人家中共也不可能承認台灣獨立啊，你把中華民國趕走了還是要面對中共啊，不然民進黨早就獨立了
B38 所以你沒有精確的論述啊 只有說民進黨不敢獨立 如果你有瞭解政治 你就不會說出這種言論 老美從以前到現在都是表示 拒絕單方面改變台海現狀 所以表示台灣要獨立 沒有美國的支持是非常困難的 畢竟中華民國的國軍沒有能力反攻 台灣的國軍只有能力防禦中共
B39那你們哪裡來的流亡政府說？看中華民國不爽就直接說人家流亡政府？國際法？請問世界有哪個國家遵守國際法，中共會按照國際法讓你獨立？在我看國際法就是廢紙
而且抱歉我沒看過中華民國憲法有流亡政府這幾個字
B40 你根本沒去看吧 知道中華民國憲法有把首都列出來嗎 在「南京」 請問一下首度是淪陷區不叫流亡政府 什麼才叫流亡政府 而且為什麼要修憲 因為已經改成大陸地區跟台澎金馬地區 這樣叫符合時宜的國家憲法？
B38 就算沒有中共也要把中华民国趕出台灣 謝謝 不合時宜的政權早該被淘汰
B42哈哈哈，什麼時候中華民國憲法有寫南京，你要不要自己去看看，傻眼，連這件事都不知道，你不知道中華民國憲法是不設首都的嗎？
B43好喔，快啊，你真以為我們想跟妳們同一國啊
B45 這麼愛中华民国 請和中国民党一起搬回金門馬祖
B46叫民進黨快獨立啊，笑你們不敢
B47 現階段不應該直接獨立
慢慢脫離中华民国 並讓中国民党死透才是王道
B47 叫中華民國加入聯合國啊 笑你們不行
B48還慢慢脫離，，笑死，怎麼，不是八不得趕快獨立
B49哈哈哈，你們台灣國也入不了聯合國啊，可悲
B51 希望以後台灣國真的加入聯合國的時候 你可以勇敢說出你是中華民國人 要中華民國加入聯合國哦 是你們老蔣自己放棄聯合國席次的呵呵
B50 現階段中华民国還沒死透
不適合直接獨立 會讓這些人崩潰哭哭
應該等中华民国白痴死光 剩下少數 再讓這些华国白痴和中国党搬回金馬 回歸真正的中华民国
B52等到中共垮台啊，慢慢等吧
B53可悲，只能用這個爛方式，不敢獨就說嘛
B54 不需要等到中共垮台 等到中国民党人死光並且台灣認同者比例達到九成即可消滅中华民国
B56加油！期待你們去打仗😀
B57 期待消滅中华民国及中国民党的那一天早日到來
B58我開始倒數計時喔，不要跟華航一樣下禮拜五喔😁
B59 台灣人需要推翻中华民国殖民統治 將這些中国人趕回金馬 才能夠不和中国綁在一起
B60快喔，我們等你70年了喔
B61 70年還不太夠  我們的上一代被中华民国洗腦教育荼毒慎深  需要靠我們這一代人繼續努力  目前已經朝向消滅中国党的方向前進了  等上一代逐漸凋零  解嚴以後的新世代掌權  讓中国党永遠站不起來  就可以正式消滅中华民国了
B62這麼多廢話還不是證明你們不敢獨
B63 正在努力中  目前的順序應該是先消滅中国党 再消滅中华民国  最後建立台灣國    中国党已經死一半了  希望大家一同努力  讓中国党正式走入歷史
加油喔😋，這個大概你老了也看不到🤣
B65 我們這一代人的首要目標就是消滅中国党即可  按照順序慢慢來 總會實現最終目標
靜宜仔瘋狂跳針耶  笑死
到底為什麼這麼愛中國啊
被中國洗腦成這樣  真可悲
B66哈哈哈，228時候的台獨也是這麼說啊，結果勒🤣
B67 沒辦法  不唸書就是像這樣  沒什麼思考能力
B68 現在已經達成一半了 中国党在30歲以下 解嚴世代年輕人的支持度已經下跌到10%以下  繼續保持即可
B67原來不能問貴國的建國時刻喔，這個國家也太不友善了，我怕怕，原來台灣共和國是獨裁國家
B69🤣哈哈哈，怎麼了，講到痛楚了，因為主子不敢獨立被說出來腦羞🤣
不用放棄金門啊
把中華民國殖民政府送給他們即可
讓這個流亡政權回到屬於他的地方
我們自己建一個就好
B72那快啊，為何民進黨都第二次執政都不做，你不知道我們中華民國想派代表參加你們建國大典嗎？🤣
B71 原來中國人的閱讀理解能力似乎有點問題  台灣確實在努力朝向這個目標前進  不需要急獨 只要照著上述步驟一步一步就可以實現  先消滅中国党  再消滅中华民国  最後建立台灣國  不需要著急  慢慢凌虐這些中國人至死即可  等到中华民国派支持者凋零  成為小眾  再統一安置送回金馬
B74不用這麼麻煩啦，直接台獨公投最快對不對，省一堆精力，國民黨不是沒有用了，那還怕啥
B75 請正名中国党  叫國民黨去掉中國兩字很明顯是想要去中國化繼續欺騙台灣人  台獨並不需要現在馬上公投  只要照著上述步驟即可達成
不過看起來中华民国人好像很興奮  一直跳針希望台灣早點獨立  也好  希望這些人也能一同見證台灣獨立  讓中华民国人早日回歸中国金馬
B77當然興奮啦，好事要共襄盛舉欸對不對，啊你們不獨立我們要怎麼辦
B76快啦，每次都停留在口號，人家中國黨還好端端在哪裡欸
B79 中国党已經逐漸凋零  不成威脅  並不需要急於獨立 等待這党走入歷史 中国支持者成為少數  做好長遠規劃即可
B80怎麼不急於獨立，人家的遺產當然要趕快消滅掉啊，難道你希望那些台獨遺老含恨而終？怎麼可以這樣
B81 台灣現階段重點不是馬上獨立  不需要一直跳針  只要先讓中国党走入歷史  這是我們這一代的重責大任  目前已經成功一半  做好這點繼續保持即可
B82 817萬票的託付還不夠嗎？都說那邊是老人了那還等什麼呢，不是都已經是沒用的老人了嗎😁
B83 台灣現階段重點不是馬上獨立  不需要一直跳針  只要先讓中国党走入歷史  這是我們這一代的重責大任  目前已經成功一半  做好這點繼續保持即可
B84 552萬票等到全部死光還有五十年，天啊！要等到你們老了🥺
B85 台灣現階段重點不是馬上獨立  不需要一直跳針  只要先讓中国党走入歷史  這是我們這一代的重責大任  目前已經成功一半  做好這點繼續保持即可
B86
https://i.imgur.com/u2xGxAi.jpg
說的是不是你
B87 台灣現階段重點不是馬上獨立  不需要一直跳針  只要先讓中国党走入歷史  這是我們這一代的重責大任  目前已經成功一半  做好這點繼續保持即可
B88
https://i.imgur.com/OZyJq7S.jpg
B89 台灣現階段重點不是馬上獨立  不需要一直跳針  只要先讓中国党走入歷史  這是我們這一代的重責大任  目前已經成功一半  做好這點繼續保持即可
B90原來817萬 < 552萬
那一定要投中國國民黨啊！
氣死賤國派，超爽ㄉ！
台灣要的是多黨政治，這幾任就是在打磨中國國民黨。他什麼時候認知到與中共沒有各表的空間，什麼時候放下大中國的大一統國族思維，大家就會再給他執政的機會。
B93 目前沒有台灣這個國家  請改成中华民国  中华民国最需要的是多黨政治  這點沒錯 但要先排除掉中国党  中国党唯有主動滾出台灣才有可能重新受到台灣地區人民支持
台派要獨立？
怎麼連陸委會的廢除或改制都動不了，機關的組織法令只有法律層級，過半就可以廢改，怎麼連動都不敢動！
需要幫妳們賤國派配樂嗎？
https://youtu.be/_1az3JNxeNM
B95不要這樣，給他們一點信心嘛，建國路他們走的很辛苦餒
B93 認同你說的，國民黨除非走上本土化路線，才有機會再次在台灣執政
就告訴過中國國民黨別擋著他們台派提制憲或修憲，讓他們台派去搞公投，去建國制憲公投。
以他們現在的實力與能力，連自己陣營裡面的老人都對你們警示—這樣太危險！
https://youtu.be/_1az3JNxeNM
B96 
他們不是缺信心，他們是缺乏執政能力！
這一步步慢慢調教他們台派。
B99 確實，其實我也沒反對台灣獨立，只是我根本看不慣這些建國派整天檢討在野黨卻完全不做正事，誰都明白沒人阻攔的了台灣人民想獨立的事實，但是獵巫民國派沒有用，因為都已經式微了還在打我們根本只是無聊而已
B26 同樣身為金門人，完全認同你說的～
真的拜託我也不想變成中國人😫
居然有人邏輯差成這樣...再不好好唸書啊
就說世界上只有一個中國了
你他媽還有人硬要扯中華民國是台澎金馬不會是中國
阿如果不是中國沒違反一中 這四個字在國際場合還會到處被打壓喔
不唸書還在那邊搬沙小聯合國2758決議
人家的決議就是你再他媽抱著低能中華民國的神主牌等於到處被打壓 此路不通  還看不懂 笑死
每次被嘴不知道怎麼反擊只會在那邊跳針怎麼不快獨
在那邊啊Q 你還沒獨所以我贏了ya
是沒看到已經有不少人在努力了喔  
現實就是台灣人想當中國人的越來越少
中國國民黨跟中華民國被幹掉只是時間問題而已
簡單來說
叫台灣➡️中國不會同意
叫中華民國➡️中國&聯合國不會同意
要選哪個應該很明顯了  真的多念點書 拜託
B102中華民國神主牌既然不能用，那還有什麼能用？中華台北？你不要告訴我是台灣國，根據美國的一中政策，台灣就是一塊戰略模糊的地方，要由台灣2300萬人決定，美國尊重一切在兩岸和平達成共識下的決定，請問不是中華民國現狀是什麼？硬要拉所謂台灣地位未定論，但事實就是台灣現狀不可能隨意改變，要是能改變早就改變了，還記得當初蔡同榮推的公投法嗎，當時蔡有意把統獨公投加進去，但到最後一刻陳水扁下令一個人都不能同意結果那條就沒過，連阿扁都不敢台獨了，你要怎麼把所謂流亡政府趕走？你以為流亡政府趕走了中共就不會有理由入侵台灣嗎？所以你們真的願意為台獨打一仗嗎？沒差啊，那隨你們遍，反正沒人能阻止的了你們
B102聯合國不可能通過讓台灣國加入聯合國，道理很簡單因為中共就是常任理事國，人家一動用否決權馬上就做廢，除非中共消失，不然以這個共產黨尿性可是比你們恨的國民黨更邪惡，這是要把台灣人推向危險，你們自己想清楚，愛台灣就不要害台灣，你們好自為之
幫忙翻譯一下
B103 B104 這種典型中国人就是要台灣人註定世世代代都只能當中华民国的亡國奴
不過所幸這樣的中国佬有逐年減少的趨勢
我們台灣人能做的就是如同B90所言
等待這樣的中国奴減少衰亡即可 不需要過於著急
B105好啊，讓你們獨立，苦口婆心勸也沒用，你們自己面對中共吧，我不想再管你們，我的敵人是中共，我的目標是推翻中共，你們愛搞台獨成全你們，只是希望戰爭不要跑掉
B105好啊，你們既然希望我們藍營的人都滾，我們滾，唯一條件就是故宮寶物我們帶走，剩下你們自己負責
幫忙翻譯一下
B103 B104 B106 B107 這種典型中国人就是要台灣人世世代代都只能當中华民国的亡國奴
不過所幸這樣的中国佬有逐年減少的趨勢
我們台灣人能做的就是如同B90所言
等待這樣的中国奴減少衰亡即可 不需要過於著急
B108好，我們滾，我跟你們是敵人
幫忙翻譯一下
B103 B104 B106 B107 B109 這種典型中国人就是要台灣人世世代代都只能當中华民国的亡國奴
不過所幸這樣的中国佬有逐年減少的趨勢
我們台灣人能做的就是如同B90所言
等待這樣的中国奴減少衰亡即可 不需要過於著急
B110你們到底要我怎樣，好啊，我支持台灣獨立，這樣可以了吧，我支持你們殺光我們
幫忙翻譯一下
B103 B104 B106 B107 B111 這種典型中国人就是要台灣人世世代代都只能當中华民国的亡國奴
不過所幸這樣的中国佬有逐年減少的趨勢
我們台灣人能做的就是如同B90所言
等待這樣的中国奴減少衰亡即可 不需要過於著急
那我好好講，我認同你，知道了，88
中國人就是這樣  貪生怕死又愛錢
中華民國的問題要是換成別的民族
中國國民黨恐怕多死好幾次都不夠
什麼真台派不台派的，現在年輕人都不知道在想什麼，不知道中華民國就是中國、外交爭的是中國代表權，還在那邊臺灣臺灣，殊不知臺灣只是地名不是國家，不然蔡總統哪來的中華民國臺灣，那些通共跟台獨的都該用叛國罪抓起來，把統促黨跟台灣民政府一樣抄掉。
https://i.imgur.com/GJQ9fua.jpg
B116等等建國派大軍進攻🤣
B116 現階段台灣只是地名不是國家沒有錯
但只要如同B90所言  台灣人一起努力  等待像B114所說的貪生怕死又愛錢的中华民国亡國奴衰亡即可
B102 
要獨立制憲，不是看你唸書了沒，是看你服役了沒！
守得下來，你想叫什麼就是什麼。
中華人民共和國的憲法就是會壓著中共解放軍打過來，你可以說他是國內法，師出無名，都跟你說師出了那就一定會開戰。
你可以說台灣易守難攻，但不代表中共解放軍不會動手！所以空軍健兒再累，也要上去跟監驅逐。
守不守金馬，你沒得決定，就像金馬人開戰，不管他們願不願意，金馬上面的男女都得轉身一變成協防民兵。
跟台派替代役，不一樣！
B114 
那台派一堆替代役、躲兵役，這也是貪生怕死！
檯面上的台派除了攝徒日記有服過正常的兵役，其他就是找任何白癡的藉口在唬弄大家而已。
而像攝徒這種台派我們就會尊重，也願意與他並肩作戰。
會有爭論也只是方法之爭而已！
我們大家就很怕那種只服補充兵，嘴巴很秋的台派，連退伍n年的老藍男都打不過。
真的很可憐！
B102
對了！
你有唸書，怎麼不知道大陳島撤退。
大陳島是浙江外的小島，當初也是因為難守而把島民接過來，結果解放軍清完島上守軍，轉頭就進攻金門。
中華人民共和國未建國前的國共內戰也是一樣，只要是局勢對中共有利，中共就會軟土深掘。
你讀完這樣的歷史，還認為只要放棄金馬，台灣就可以獨立，那真的還是蠻天真的。
我也是笑笑看待你們台派這種天真爛漫的想法！
B4 在金門的我告訴妳實話
金門真的很親中
又藍又紅啊
保險公司也會轉包
像台鐵好像是國泰不知道跟誰
有看到新聞
但有個上限好像是最高賠2億元
假設列車全部陣亡
保險公司就是賠2億
一個人50多萬而已

因為風險太大 大家一起平均分散風險
B1 哦哦哦
原來保險公司也會這樣
保險公司那叫再保險，當風險過高時藉由再保將部分理賠責任分攤給其他保險公司，這樣的做法可以降低公司破產的風險，對被保險人和要保人都是有益的，避免公司破產拿不到保險理賠金的狀況。
保險公司也需要保險
難解，大型建設一家公司吃不下，一定會發包，總不可能一家公司土木油漆水電全包吧？
事前審核也不太可能，誰會在得標前先找廠商。
你好像對社會主義幻想太深了，列寧史達林的社會主義可不是馬克思恩格斯的社會主義喔～
歐美台灣跟瞎子一樣
B1 馬克思社會主義是理論，現實基礎達到之後才會比較接近，不過在對人命和責任的態度上，不管蘇联再怎麼隱瞞，也竭盡全力去補救控制，而嚴重的多的福島核電站，就透明公開的直接排放，就因為公開透明，可以肆意禍害全人類嗎？更何況還有的是辦法，也不用死人，日本衹是想少花錢
B3 你要不要到日本福島核災研究所看一下他們的處理方案啊⋯

一個政府「只」是想少花錢，日本政府又不是沒錢⋯ 

蘇聯是怕輻射之後社會暴動啊⋯車諾比紀錄片跟相關資料都寫清清楚楚了，竭盡什麼全力啊⋯你真的有研究過嗎？
B3 
整批都大内宣用语⋯ 你要不要回去找一下胡叼盘学习一下再出来啊亲
社會主義國家為了隱瞞國家的錯誤沒有告知去核電廠處理廢棄物的危險。為了隱瞞事態的嚴重低報輻射量，導致購買的機械不能使用。而最終防止核擴散的天頂是資本主義國家幫忙蓋的
B0 你這該死的文宣狗,沒科學知識還胡說八道.車諾比事件當時暴露在高度放射線物質有60萬人, 4000兒童死於甲狀腺癌.白俄羅斯,烏克蘭,俄羅斯在事件後的20年,有十幾萬人後續死於此事件.IAEA都有詳細資料.核能放射線塵污染都飄到斯堪地那維亞半島甚至到英國.事件發生是蘇聯的RBMK反應爐只設計單一防護層,沒有安全殼.操作人員欠缺對反應爐的操作規章.這場災難是蘇聯對於核電設計安全文化的缺乏,營運,政治結構人禍的問題. 死那麼多人的災難你選擇無視,因爲它的政治傾向符合你的利益,你這個噁心醜陋的人.
先打個預防針 以防等等 B0開始話虎爛 B0有曾經裝假自己是醫科生來胡謅武漢肺炎來源自美國的論述的前科在
渣某好像是正咩
只要是渣波
都會犯了全天下渣波會犯的錯

不過有點扯
把這裡當印度先姦後殺
唉 台男不意外
不是殺人就是強姦
這不是開玩笑

台灣到處都有槍枝暴力
B1 又是你個可撥仔
自己說是全天下男人都會犯的錯
把其他正常藍頭拖下水🤮
B4

渣波都不正常啦
所以是怎樣啦？ 太美錯了嗎？
大家不都喜歡看美麗的事物🤔
B6

錯了
會想辣手摧花

看看印度的渣波 多麼恐怖
強姦輪姦就算了
還要妳命
B4 給你一萬個讚👍
b8 我不給你讚 大叔🤣
B9 
真會記仇，囧
B10 你的用詞都好有年代感
B11 
老人家，體諒一下
好噁心 可以告他了吧
某樓小心言語性騷擾^_^
恩愛但是老婆有跟老公說 老公還是讓他自己去上班沒有陪他也沒有任何措施
B2 藍頭 注意你的言論 不要以偏概全
一起改善台灣的新聞、政治、社會環境吧🤩
黨綱寫廢死，黨中內宣說過不只一次不缺水不缺電
所以可以嘴嗎?
B2 這種就可以啦，我的意思只是，不能因為一個人「自己的發言」就罵整個團體而已
直覺想到柯文哲說過的話
https://i.imgur.com/S79SefJ.jpg
B1 改不了啦，網軍治國，一天到晚帶風向，還不準其他人批評，台灣政治社會哪會好
以前國民黨執政至少還能監督還能罵
當然國民黨做的真的很爛
現在呢？出來批評民進黨就超級容易就被扣上中共同路人的帽子
說好的民主呢？
還有一些不知道至怎樣，我貼個馬執政的階段性廢核政策內容，結果說我在講政治......
政治就是同溫層取暖，你跟他理念不合根本講不進去，就像我也蠻反對以上各位的說法，但這就是很主觀的東西，如果沒有自己得到的證據，就應該互相尊重。
資本主義媒體是逐利的
要從底層教育做起
要讓人們下意識就覺得這樣的標題需要抵制
媒體才會無利可圖
------
我原本以為無腦老人死的差不多就可以解決
但現在發現我們的教育也沒多好
不思考的還是多數
活在一個自由的國度
卻限制自己的腦袋思想
整天充滿仇恨，不願思考
推一波
沒必要貼所有人標籤
你偏綠 就綠共綠蛆
偏藍就藍蛆中共同路人
真的沒必要這樣
嘔嘔嘔嘔，民進黨到底要不要學歐美脫鉤啊，愛罵中共又依賴中共我真的感覺好噁心
但關係這麼遭，出口還能創新高也挺奇怪的
B2 表面關係糟 實際很難說 每次選舉對岸都在幫民進黨催票
這太過分了吧，馬英九過度傾中還不負責嗎!!!

補個歷史新聞
我們偉大的民進黨已經幫我們對傾中踩煞車了，就是讚啦!愛台灣!!
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/950061
B1 歐美啥時貿易跟中國脫鉤啊？
B4 
馬都下台多久了，還在馬～～～～

2016的舊文，踩煞車都變成催油門了～～～
B1
我不知到啥時他們已經脫鉤了～～～～
B5 
B7
川普和拜登力推的製造業回美國就是一種脫鉤，要創造出自己的產業鍊，不然不會去協助離開中國的廠商幫助他們進行供應鏈轉移
B8 其實台灣也有推 正在推出潔淨供應鏈
政府標案 公共工程開始改革
另外很多製造業都移出中國

中國剩下的是龐大的市場不是製造
在歐美眼中 中國依然是一塊大餅
B9中國一直都是大餅，但現在拜登的抗中政策誰敢碰啊，至於台灣的部分，這個政策能吸引到什麼台商回流轉移到東南亞，我是看不到，可以慢慢來但不能停住
對中國出口比重高不代表台灣經濟依賴中國喔。中國出口企業前十大有4家台商，前五十大有15家台商，舉例來說富士康（鴻海）在中國設廠，跟許多台灣公司進口電子零組件，在中國組裝了iPhone 賣到全世界，這些都算在台灣對中國出口。台灣出口中國比例高，很大成分是中國台商或當地製造業需要台灣的零組件或半導體。研究細節後就清楚了。

說到仇中，可以研究一下中國戰狼粉紅現在仇美仇日仇歐洲仇加拿大仇台....的狀況，或是看看美國像Reddit裡面的反中聲量，考慮到中國對台灣的文攻武嚇，台灣對中國的反應只是小case. 我只能說台灣人非常nice.
B11 研究細節？可以給個有公信力的資料來源看看嗎？
B3 跟綠腦你認真你不怕氣死嗎
B6 我是在酸==
B14
小弟悟性不高......................
B15 我還特別去挖他們雙標舊聞
上週去淡水有試試看，要進到停車格裡才能還車
之前還以為他會像OBIKE一樣，錯怪了ㄏㄏ
地方政府可以考慮用他們來取代1.0啊 只是舊車要丟蠻可惜的
之前有騎過一次，很新很穩，不會有快解體的感覺，可以多設一些點就好了！
接收YOUBIKE1.0還不錯，舊車要丟掉真的太浪費錢了
一堆共享單車失敗，到底誰哪來的勇氣投資這個？
阿龍走了，蘇衝衝等於噴裝沒防彈衣啊！
豬頭才留著令人背鍋
趕走黑龍是台中人的驕傲
讓他走下一個就是騙神光頭了，當然把夾龍抓著擋槍啊😆
沒4 再回來台中當市長吧
B5 我拒絕！想把橘線蓋輕軌，假鬼假怪！延誤台中的捷運建設的兇手之一！
回鍋市長選舉 然後落選 然後又變行政院長⋯
https://i.imgur.com/z9NRNJa.jpg

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3274860

台灣對颱風有神秘武器媽祖婆

民進黨王立委早就官媒解釋過了

颱風是專門攻擊解放軍
真心希望颱風可以來
讓中南部有水源
謝謝天氣之子的努力
韓國人就是有骨氣「霸氣回嗆中共」

值得台灣人學習
https://www.mirrormedia.mg/story/20210323edi021/

反觀台灣的民進黨官員陳吉仲

明明是台灣人被中共用政治惡意封殺

還「反嗆自己的國家」直說沒有政治介入

台灣人吞的下這口氣🙄？？
樓上五毛維穩中
狗聽到有人說人話很生氣
還在仇中？民調下降了又在餵養思想教育？
看一下菸黨幾年執政無能又愚蠢
沒醒悟過來？
Saebyolbe原來是民進黨的啊
就不說誰愚蠢了
國民黨舔的多厲害 但還是沒蔡英文會拚經濟
證明不用像kmt那樣跪舔一樣可以賺支那人的錢
樓上是怎樣，綠的依賴中共貿易就不是舔共？請問民進黨什麼時候要脫鉤？歐美脫鉤就你民進黨還依賴中國
美國根本是把臺灣當籌碼抗中，還傻乎乎的叫好
說實在誰在乎你臺灣
成熟點好嗎整天只會哭喊說人家打壓你
所以當初說對於傾中踩煞車是錯把油門當煞車?
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/950061

台灣價值：國民黨做了叫賣台的事情，民進黨做了都叫愛台灣
欸欸不要亂解釋啊！

台對中貿易順差，白話文解釋是中國進囗大量台灣零組件，再經過組合製程做成產品，輸出全世界各國賺取更多的外匯。

站著賺比馬跪著賺還多捏！懂？
https://i.imgur.com/Sqxi4Sk.jpg
經濟學學好一點
台灣有很多貿易模式我分為兩種
台灣接單/初步元件-》中國製造（與市場
台灣接單-》中國組裝-〉出口美國

所以再看我們的出口類別，不難發現很多電機、機械設備，而這項都算是高產值，當然占出口額較重啊

參考資料

https://www.trade.gov.tw/Pages/List.aspx?nodeID=1375
https://i.imgur.com/2vRY6sB.jpg

B6 
站著賺？？
妳家網路撥接？？
柯文哲說兩岸一家親是跪舔
國民黨承認九二共識也是跪舔
蔡政府希望老共不要廢掉ECFA變成站著賺
這腦迴路太英粉了我無法理解
B8 
2009/3/2 蔡英文：簽ECFA 台灣會被中國鎖住
https://www.coolloud.org.tw/node/76021

我們偉大愛台灣的民進黨怎麼可能用會讓我們被鎖住的ECFA！
這種開了幾十場公聽會、幾百場說明會的黑箱服貿真是太過分了
民進黨：真香

行政命令通過萊豬法案+行政院否決地方萊劑零檢出自治條例
林飛帆：真香
B6 完全看不出哪裏站着賺
國民黨執政，與中國貿易，各種喊舔共、賣台。
民進黨執政，與中國貿易，抗中保台真香。

就問馬執政8年，台灣主權被賣掉了？
就問蔡執政至今，台灣政治地位有高到那裏？
中華台北的名號也很香嘛 中華民國台灣也接受嘛
我們台灣也想依賴美國啊！
但美國對台灣就是各種經濟制裁，對中國被偷了多少IP反而拿他沒辦法。
而且你美國不把你們自己的世界名牌大廠的供應鏈移出中國，我們台灣的供應商當然要進去中國配合美國品牌商的供應鏈。
台灣的資通零組件進出口是受WTO保障，不是ECFA喔！
B11 光是美國威脅把我們列入匯率操縱國就多少次了
B13 
匯率操縱是還好，主要是美國常常用智財法律搞我們台灣。
B14 沒有喔匯率操縱影響超大，尤其是對於依賴進出口的我們來說，美國自己操縱全球匯率然後臭不要臉弄個名單，美好真的對我們好好喔.....傻眼
B15 
有央行盯盤匯市，我真的覺得還好！
我反而覺得美國華府在檢討台灣倚賴中國時，他們美國政府應該督促美國名牌商把在中國供應鏈移出。畢竟台廠有很多都是配合美商的供應鏈西進中國，不然你以為以中國的消費力能撐起什麼台灣的出口。中國頂多就是買個水果，來個便宜的觀光團，用人口基數嚇嚇你，順便養套殺。
他中國本質上沒辦法動我們台灣的工業半成品，兩岸貿易的基礎大部分是三角貿易，台灣接A國的單，轉給中國生產，出口A國。
說我們台灣商人倚靠中國？請問在中國前幾大企業或商品，有看過我們台灣「成品」的品牌嗎？沒有嘛！
倒是美國成品品牌一堆，所以誰依賴中國？
美國它自己！
KMT賺叫做舔，DPP賺叫做拚
真的會笑死，分不出來前幾樓是反串還是認真跪捧XD
萊豬 
普悠瑪太魯閣
境外病毒
高房價
低薪

總統他媽的在幹嘛
鬼島
新疆棉花血淚？美國棉花
然後呢
還有什麼？
滿腦被餵養的思想教育，真可悲
人家大陸真的過得很好，真的不用去擔心
打開心牆，放下優越感很難麼？
B1 
你可以沒有思想，做你的商人；為政者可以說一套做一套，人民自己能否自覺，還是要同流合污？
中國過得好很棒啊，但我不懂是誰有優越感，誰以天朝自居放任戰狗到處統戰，上輩子在你家撒泡尿就說這地是他的。
我們在台灣也過得很好，但是有人想去對岸過得好，卻忘了自己受到的恩惠，站在對面一起詆毀在這塊土地的人們。
然後大家一下就忘了，也還有你這種水準的人幫忙護航，也難怪他們根本不介意。
兩年多前新疆youtuber就有影片是機器採收，人工收尾
有問題的不是棉花是他們那個思想改造學校吧
謠言很可怕，相信謠言又一直傳，還將所有不同意自己言論的人通通抹紅
其實跟被中共洗腦的人沒有什麼差別
被台灣價值綁架的腦殘畢竟是少數
想辦法把台灣環境變好 自然就不會舔
市場在那邊 就是那麼好選
你那麼在意討厭你的人/價值觀跟你不同的人幹嘛？
別人舔不舔共與你何干？只想公審別人彰顯自己的優越感，真好笑。
不能同時喜歡中共也喜歡台灣這塊土地嗎？
不能喜歡台灣這塊土地同時討厭台灣政府嗎？
喜歡中共政府一定要離開台灣家鄉嗎？
這麼愛道德綁架？
尊重別人的想法很難嗎？
別吃巧克力 別喝咖啡 他們的生產條件比你眼中的新疆棉花差得多
B6 
要喜歡中共就去啊，但喜歡對方然後指著自己的舊情人罵，發達了還回來找舊情人賺錢，當作什麼事都沒發生。

你有健忘症，我沒有！

都給舔共人士玩就好啦，怎麼不說自己敢不敢在對岸這樣表態，然後被討厭兩年後再回去賺，對岸翻舊帳更猛烈勒！
就是有你們這種水準的人在那邊護航，自以為中庸、中壢、以德報怨，人家已經踩在你臉上拉屎，兩年後臉上明明還有屎味，可以裝作沒聞到，然後舔了一下說真香。
B6 推一個 同樣交大你的邏輯比原po好太多
B10 
所以我的邏輯是哪裡不好？來戰我啊！
恐怖情人主動分手後來嗆前任，然後一陣子後又跑來找前任敘舊，前任還要裝傻說好棒好棒！
你也不是把自己的政治認同跟價值觀強加在別人身上嗎？有人討厭大陸就有人喜歡
這個到底有甚麼好吵的，都唸到交大了 這個道理你不可能不懂吧
b6 我太他媽欣賞你了，原po身體力行的證明了！交大也是有綠腦覺青的
B6 這個邏輯合理多了，看不懂原PO到底在扯什麼
不就跟光復香港一樣
每一個人都說挺香港 挺出什麼狗屎出來了？
說完就跑去吃雞 打LOL了 光復香港勒....
你要喜歡誰、要當哪國人，你自己開心就好，我沒意見，但你選擇了之外還用言論傷害舊愛，我不贊同的是這種行為。
面對這樣的行為還要視而不見，還要去尊重包容友善，你們是不是有斯德哥爾摩症候群啊？
反正台灣人包容力很好。許光漢跟張鈞甯 也會捲土重來的
大家快來看
這裡有覺青欸
看到發文，嘴巴勾起嘲諷的微笑

往下看評論，還好dcard還有正常人，這樣我就放心了
B18 
所以你也很享受被拉屎在臉上囉？
B20 
為什麼要拉屎？
想上廁所了？
層層摳一點手續費你懂的，直接分就沒有什麼辛苦費，現實啊⋯

說白了跟政府合作的合夥關係或者其他嗯⋯業務

B3剛剛看到的新聞幫你補上

https://www.storm.mg/amparticle/3607921

https://www.storm.mg/amparticle/3604454
https://i.imgur.com/69ObnRq.jpg
剩餘2/3款項其實不怕用不完

可以循高雄前例「拿善款出訪世界各國考察」

https://i.imgur.com/tZZZYC3.jpg
別的大大小小的意外都不見得分得到這麼多，為什麼太魯閣就可以？
捐助善款
然後被菸黨搜刮回扣去了
利用臺灣人單純善良行壞事
B2 
直接把款項給遺屬就是照顧

政府扣著錢到底要幹嘛？
B3 不只框起來的
裡面每一項都看不出來跟氣爆有什麼關系XD
各種旅遊補助
罹難的發個五百六百，其他的分給傷殘的，直接分完比較乾脆啦。八億有很多機構會來標工程啦，反正就照護傷患，至於價格就…，另類的促進景氣循環…
明知道政府不可靠
還要把錢往那裡送
我不懂是在捐什麼
B7 因為是觀光局的經費吧
所以就說啊，為何是捐款給衛福部？這跟他有屁關係？
我懂了
因為還有殘廢的
重傷的
這些人也需要協助

可能需要義支，復健等等

但是我認為預扣五億有點多
B2 哇哇 急著護主啊 傷殘家庭幫忙什麼的會花到5億多？ 別傻了
B2 嶺東1450網軍又出現了！！！！！！
沒差，大家就錢多
喜歡給政府扣手續費
就說齁
寧願捐給其他單位或是台積電齁～
B13 路過不是護主
可是我想問傷殘就不值得拿到捐款嗎？
後續治療、復健什麼的 確定花不到五億？
要確定餒
傷殘是一輩子的事情，錢是不能衡量的，完整的身體過的比殘缺的身體過得快樂吧，身體有殘缺拿到1600萬會開心嗎？身體有殘缺很多想做的事都要考慮考慮，捐款應該確實給受災戶，不是給政府管理，不要拿來升級設備蓋裝置藝術出國吸取各國專業知識等⋯是政府的事不該捐款支出
痾 救災人員不用錢嗎？ 只分給家屬會不會太奇怪一點，我只針對這個事發言
B19 
救災人員是政府要負擔的

不應該由善款支付
傷殘的人後續會花的錢才是真正龐大的支出

之前上民法的時候老師有提到過，不少大型車撞到人的時候會選擇把人輾斃，因為比起死人要賠的錢，活著但傷殘的人後續的醫療支出跟生活必須等需負擔的金額才恐怖

當然要使政府不亂花錢，就需要大家後續好好緊盯著，如果覺得這個政府會亂搞的，更應該盯死他們，讓他們一有問題就馬上被曝光
哈囉~~
有人記得
鐵路被刺死的員警?
新屋殉職的消防員?
台中殉職的消防員?
高雄車禍的消防車?

還有很多案件，因為都不甘大家的事情，所以被忘記。

捐錢給公務務機關哦ㄏㄏㄏㄏㄏ
也沒要表是甚麼，只是覺得話題一過，或有新的話題就會被忘記。
大家對自己有利益相關的比較關注也很合理吧?
不是只有死者要撫卹金吧？傷者也會需要，而且傷者後續治療所需的金額應該是比死者多的，有監督是好事我也覺得需要不斷監督政府到底如何使用款項，但只看片面就會落入盲點
沒死的沒錢？
因為事故得PTSD的乘客、救災人員不用治？
這年頭還會捐給政府跟慈濟的都等於丟錢進水溝裡
我弟是廢物真希望他被撞死拿1600萬哈哈哈笑死
反正不要拿錢治你的腦就好
現在大學真的是什麼樣的人都能讀，豪棒
所以看到不想捐 都會跑進政府口袋
傻子才會捐錢給政府，政府能力的話就不會有台鐵的事故
我捐的錢可不是要給死人的
呃...好像除了罹難者 其他參與這次救援的都不是人
阿全部都分給罹難者 之後要是需要錢
之後再募款是不是又要說來騙錢的
你真覺得現在這麼多人盯得情況下
他扣著不會有事情？
活著的人看醫生不用錢？住院不用錢？打官司不用錢？
救災工作不用錢？出勤人員不用吃飯？
就死去的家屬需要安置費，其他人都不用用到錢？
這篇文只證明了你會按計算機
笑死，補助款又不是蛋糕切一切直接分下去就好
有些款項的項目是一套長期流程，本來就會花費更多的金錢跟時間
災後重建的工作也很龐大
可以不要被媒體帶風向後就開始亂舞嗎？
https://i.imgur.com/vumnGyI.jpg
有些留言真的不難看出糞校生智商真的低很多
也不是只有死亡的家屬要賠，難道受傷的不用嗎
B19 但錢也不會給救災人員r
B22 
還有好幾位飛官殉職

到現在還找不到屍骨

大家也應該捐款給飛官遺屬
是網路世界的人讓人絕望  
還是真實世界也是這樣？
B35 你提到的花費很多都是政府本來就要負擔的吧，台鐵出事是人禍又不是天災。
過去多次善款被用在其他用途怎麼你就看不到。
原PO只有想到死者家屬，那些沒死的傷者後續醫療復健的費用你想過嗎？
救難人員也需要心理輔導，那些不用花錢哦？
而且為什麼政府募款就會被放大檢視，紅十字會、慈濟等民間團體濫用捐款的例子呢？民間團體其實更容易濫用的怎麼好像很少人追？
B41 你講的不太對吧，這次是人禍，台鐵方面又無過錯，也有要求停工，照理講是要由工程行負責賠償，而那些捐款除了給遺屬外，也應規劃一部分給受傷者，那些活下來的人才是最痛苦的，除了身體上的傷害外，心病是跟隨一輩子的，也是最可怕的。
所以我從來不捐這種鬼東西
B43 台鐵怎麼可能沒責任，你發包工程不用監督的？
阿是不是全部給罹難者之後
又要跳出來說 那其他傷者不用嗎？
其他人參與的人都後續傷害醫療怎麼沒保障
怎樣都有話
以為跟你一樣沒死的都北七是不是
B42 
抱歉
我的更新有寫到
確實傷者也需要幫助

這樣計算確實不妥

只希望錢能全數用在死者傷者
不要被人上下其手
謝謝你的意見
B48 你也不用特地標我^^
我就單純覺得奇怪，怎麼政府一募款質疑的聲音特別多？你覺得呢原PO？
B11 依據法條的==
發生重大災難等是由衛福部設立捐款帳戶
之前八仙塵爆、復興航空墜機時衛福部也都有設立捐款帳戶
你說為什麼衛福部要設立，那你知道新北市跟花蓮市政府也有設立嗎？
B2  所以去哪裡了？ 又出來吠
路過來看個白癡發言
B49 嘿啊到底為什麼？中共又派網軍ㄌ484，一堆莫名的流言，然後新聞再爆出來，以假亂真，台灣人要不要學會「先查證」再來發表意見啊？快要笑出來了
怎樣的學店？
可以教出這種思考邏輯的學生
我真的很意外

1600萬如果直接給家屬
會帶來多大的社會麻煩
會還是一堆人想犯法製造這種公共意外
賺這種錢
你有想過嗎？
B43 台鐵確實有監督責任，但台鐵明確指示不要施工，且工程行上頭還有一間監造公司，這樣主要責任該由誰負責，請想想在清明連假期間，台鐵的首要關注是疏運南北往來的旅客的任務，而不是注意工程有無繼續施工。
媽的 救災人員、醫護人員不用吃喝？
B56 那是政府應該支出的，不是捐款
你講出了不好聽的真相了要保重

想想為什麼台積電善款救助都自己來就知道了
B54 好兇的天使
所以很多人一直宣導說不要捐款給政府，還是有人捐，有看過加害者開募款，請大家幫忙他賠款的嗎？ 我們的政府做到了
政府支出不就你們口袋出

真相？顆顆
把證據拿出來才能當真相，不然都自己在嗨而已
b57你覺得政府出就是去國庫領個錢就可以了?
要審核要過預算 撥款預算 會有人出來擋預算 要經過漫長的行政流程 
等真的拿到了 今天出生的小孩也應該大學畢業了
B45 因為不是每個人都跟你一樣，有公共工程品質管理的概念呀…說不定他們連國家體制分級都沒概念了。
施工廠商監造管，但施工廠商是跟台鐵簽約的，監造廠商監造權限是跟台鐵簽約的，施工廠商有監造可以控管，監造不確實，監造誰來管？
這麼簡單的問題真的很多人轉不過來，哈哈
都大學生了
腦袋思想怎麼和國小一樣
我相信很多台灣人是相當有愛心的，
但是是否遺忘了所謂的捐款，
很多都是所謂的有錢人拿來省錢的一種方法吧了，
捐款所省下來的稅金，換來的公益形象以及後續帶來的廣告效益.......
B62 他回的是救難人員支出吧
這本來就是政府出了 怎麼會給救難人員的用捐款？
太鲁閣事件又不是只有那49位需要補助，還有那些受傷的也要得到補助啊，而且救援所使用到的工具器材那些費用搞不好也會算進去
ㄜ，受傷的人不用拿補助嗎，第一次聽到覺得稀奇
原來只有死亡的可以拿補助，受傷的就不行
哈 政府的錢也就是大家繳的稅來的～
哥
你的文被轉到臉書
被嘴慘了
首先....不是罹難者家屬才是人
你也想想那些住院接受治療的人的醫療費用
有些人可能因為事故受到的精神或身體上的問題
需要長時間治療或影響原本的工作生計等問題
當然也是由善款這邊來支付會比較妥當
外國人的部分負擔家屬來台機票跟住宿還有喪葬等相關問題
還有很多問題需要等錢解決

所以當然不能直接分給罹難者家屬囉~~
B65 捐款省不了多少稅啦。
B63 應該是台鐵可以反向向監造公司求償
自己要捐的怪我囉！自己捐的自己監督
民進黨不倒 中國不會好
之前還遇到綠覺出來擁護氣爆呢！結果我丟了這個嘴巴就比起來了…B3
B74 智商稅與黨費
搞笑嗎
https://i.imgur.com/f2Mcq3X.jpg
https://i.imgur.com/Ni6phTd.jpg

這只是一部分可能還更多
你以為都是拿來幹嘛的
救災人員的心理創傷也包含進去好嗎⋯⋯
B55 不懂你第一句說有監督責任最後一句又說不用是什麼邏輯。這樣是不是所有事情都外包就好，政府永遠不用有責任。
B3 
是因為捐款人指名
要用在觀光用途唷
「發文目的只希望善款能夠全數用在死傷者」
沒有 你只是在展示你的腦袋有多簡單
B70 
哈哈
看不到
心不煩

死者該多拿
重傷者次之
輕傷者更少
B81 
越複雜
越多黑幕
等你畢業你就懂了
B79 那我這樣問你好了 你覺得是要台鐵賠償還是工程行及監造公司共同賠償？
我不是指代償，而是實際負責賠償的人
B84 
全部都要賠。
這有什麼好問的，實際上不也是這樣嗎？
B73 那只是一部分，台鐵也有許多未善盡的職責，光一個施工告示牌就一大堆問題，義祥不得為工地主任，且義祥是分包廠商，當初履約分包的義務是出借工程機具車輛，這些文件監造都有送台鐵核備，所以台鐵穩死的。
名義是台鐵賠償給被害人，但實際有錯的不是工程行嗎，台鐵再向工程行求償，不是這個程序嗎？
90趴以上責任都是歸屬工程行，請搞清楚狀況
B83 你以為當陰謀論者都很聰明但其實沒有，只是顯示你多無聊而已
反正在這邊怎麼炒都沒用,已經捐(送)給偉大政府了ㄏㄏ
真香
B87你這樣就扯太遠了，李逸翔兼不兼任工地主任跟工程車為何會掉落鐵軌沒有關係，這是2件事，兼任工地主任是錯的沒錯，但難道兼任工地主任就不能做好事情？
你如果要這樣說，一名犯罪人的父母是不是也有責任，因為是她生下、養育犯罪人的？
B23 撫恤金是政府支出而不是從捐款出吧
B49 當然是因為前車之鑑啊
你怎麼就沒看到高雄氣爆善款用在哪裡呢？
再來政府帶頭募款本來就是一件荒謬至極的事情
更何況還是衛福部主導 請問是乾衛福部？？？？
B92 人家說A你答B，然後用問題回答別人的問題，你要不要先想好再回覆。
B95 你要不要看一下87樓在說什麼
自己愛捐的人就不要到時候在那邊靠腰，阿台灣人真的是盲目捐錢，那麼愛捐怎麼不捐給NGO。
B3 我記得有看過一個解釋是說這個是受災戶指定要求將部分捐款用在重振高雄觀光用途的所以才會有這些
B92 沒有扯遠好嗎，台鐵當初為何核可義祥為工地主任？ 分包契約明定義祥為工程車租借單位，並非施工單位喔！ 你可能不懂公共工程契約，契約明定為什麼台鐵允許？ 肯定違反合約呀！下面都違反合約了，那身為僱主的台鐵是傻子嗎？  監造跟施工單位都違反合約，然後台鐵等出事才罰款？ 不覺得這是有毛病的嗎？
公共工程做了10幾年，看了不少白痴，採購發包出去不等於沒事，要去看要去監督，如果做不到，遲早要出事的，有監造就安心？ 吃屎吧！監造只是出來背書的，監造不認真一樣要罰，等出事才罰＝瀆職，就這麼簡單。 所以台鐵肯定要賠錢
高雄氣爆就一次了
所以看到這次沒開專戶我就不想捐款了
好啦，我相信你也沒有捐錢吧

人家有捐的都不在意自己錢怎樣被使用了
你也不用出來開群嘲吧


話說3分之1已經很不錯了啊
這次這麼多人盯，不敢跟高雄氣爆那次一樣亂搞了吧
高雄氣爆的受災戶，到現在實際用到的有3分之1了嗎?
那次捐款金額可是這次的好幾倍
做夢夢到以下
人事費用、行政費用會用掉大半
酬庸相關配合廠商
你各位捐款給人當交際費、養肥貓、用作它用、雜支等就被分完了
還捐？笑死我了 夢也醒了ㄏㄏ
相信你一定很喜歡花蓮王處理善款的方式
錢都到政府手上了，家屬還能期待什麼？
B92 這不一定耶，要看法院怎麼判，我是覺得台鐵不大可能才10趴責任
B92 
你錯囉
台鐵責任很大喔！
台鐵明知這標案是借牌承包

還縱容東新，聯合大地，義祥去施作，已經全部列為被告了

責任遠遠比你說的嚴重很多喔
B92
B73
把事情回歸本質就好，事情要看整體而不是鑽牛角尖，想想今天幸好是工程車掉下來有人可以有責任，工程車屬於異物，如果是一顆大石頭怎麼辦？怎麼賠？所以台鐵在最最最基本的鐵道防護警示就沒做好了這樣子怎麼給人民一個安全的環境回家？台鐵100%沒錯？
今天是因為人禍，而非天災
只希望不要像氣爆善款那樣亂花....
太魯閣號事故 衛福部捐款用法苦苓開嗆了 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/WAiwe

苦苓也認為善款應該直接發給死傷者家屬

政府不需暫扣
B32 B33 傷者需要錢合理，但救援人員的支出不是應該由政府來付嗎...？
那如果今天沒人捐款，那些救援人員還真的是義工誒
什麼叫做扣著2/3的善款= =
1/3是用在過世的家屬 
2/3給受傷的或是一些心靈傷害的
扣你的大頭
pathetic

另外幫您補充一下
照你這邏輯
八仙塵爆 收到善款17億
給罹難者慰問金每人100萬
12人總共1200萬
竟然扣了99.3%
太可惡了吧
B109 
你誤會我意思了，我沒說台鐵沒錯呀？台鐵是有錯呀！我要說的是，台鐵整件事情放任包商監造亂搞，在發生事情之前都沒作為，肯定死的。
我在回應那位只說台鐵跟監造求償，講的好像台鐵是受害者一樣
B108 這關係就很像學校裡
學務長-台鐵
老師-監造公司
學生-李義翔
做工程好比就是學習，當學生不好好學習或是出包了，直接監督學生的人是老師而非學務長，當老師無法控制狀況時，學務長再施加壓力在老師身上，學務長只是一個空殼子，老師若無照實稟告學生狀況給學務長了解，學務長很難直接了解現況，很容易在學生出事時才了解事情嚴重性，依如此的見解，台鐵只是名義上最高監管者，但實際知道實情的人只有監造公司及實際工程人員，故責任的釐清小弟淺見還是監造公司及工程行佔大部分。
B115 
啊抱歉我是要標B73 標錯了....
我是B116 我在用一個更好的理解方式
台鐵-皇上
監造公司、工程行-官員
若是官員們不好好做事，導致百姓水深火熱，請問各位客官責任在誰？是發布命令的皇上？還是瀆職的官員？
所以才說捐給政腐=把錢送給那些貪官，只是差別是那些政客會搬一堆名目來合理化自己貪污的行為，當人民白癡啊？我寧願舉捐給台積電慈善基金會也不捐政府，至少張忠謀的人品更比政府值得信任
B116 都給你說就好了啊，這樣是不是全部外包就好了嘛，反正也不用負責。
B120不是不用負責，而是負擔的責任比例
B116 
這這例子完全有問題，首先老師並不是跟學務長領薪水，付學費的是家長。學務長施加壓力給老師？？  學生就算不好好學習，會變成出人命嗎？ 現在可是疏失到出人命，還滿胡扯的例子，台鐵這次例子可是從上爛到下。

這案件台鐵比例絕對不輸監造，除非依公共工程品管，機關職責，監造的職責，施工廠商的職責，到目前為止台鐵連合理的監督管理都沒做到，資料都拿不出來，我還真看不出他怎樣可以比監造沒事，如果有合理的依契約規範監造，會發生這種分包現象嗎？ 義祥是分包的廠商，分包職權當初定義就是借用工程車跟機具，這部分依契約分包規定監造是這樣送給台鐵的，然後工程告示牌又告訴我們什麼？ 工地主任是義祥，完全違反合約，台鐵怎麼允許的？   這麼扯的事情台鐵蓋章蓋的下去真的很妙。
B122 我說的是監督關係，請問您看不懂嗎？
B35
笑死 高雄氣爆前車之鑑沒看過嗎？
前幾樓貼的沒看到嗎？

你說的那些照護理當都應該由政府負責
而不是由民間捐款去管發
搞清楚責任歸屬好嗎？
B123 
台鐵不是監督關係

台鐵是管理權責單位

台鐵裡面數位員工知道東新，聯合大地，義祥是借牌承包

應作為而無作為

地檢署已經認定是共犯結構了

我真懷疑你真的是讀警大嗎？
以你的邏輯，以後要如何辦公文？
B125管理權責單位沒有監督權？我發包給你，你就要負責弄好給我驗收，這不具有監督？
B125 你不該針對別人學歷做文章
很適合去旺旺當記者欸
嘿啦在你的認知 死了拿錢重傷都成吃屎啦 屁話一堆
夭壽讚
1.不可能所有受害者家屬（包括死亡、受傷、目睹乘客）都會去申請補助，甚至是家破人亡沒人申請的，錢最後放哪？
2.留的五億太多了，沒那麼多目睹乘客及受傷乘客，況且真的申請補助受傷這些的領得本來就超少，一定夠分
3.心裏諮詢、法扶等流向本應該就有相關政府機關負責，一直都有在做這些諮詢，多給他們可以怕預算不夠我了解，但是有需要分到那麼多？
在fb上看到的回應，想跟你分享

罹難者家屬:1600萬
傷殘者:0元
邏輯真棒
B0 趕快去fb回應一下
B123 
您真的看的懂我說的嗎？ 不是發包出去委外監造自己就沒監督責任，這是品管制度的基本
更何況鐵路主要管轄就是台鐵，就是交通部
B132 
哈哈

我不喜歡把私生活跟他人分享

所以fb帳號早關閉了
B0 我記得1/3是用在為家屬的生活扶助金
2/3還有事後心理諮詢 法律扶助 教育資助 醫療補助跟傷者身上的後續等等

我覺得還是先繼續追蹤看看衛福部怎麼處理吧
畢竟那2/3目前的名義感覺上也合理 ( 我是說名義 )
但最後怎麼用比較重要 所以先看看後續怎麼處理
趕快辦一間工程行等著接案
雖然也輪不到我們就是了
B20 
講句認真的
其實從工作人員到受害者都應該由政府負擔
一堆納稅錢拿去編 災難補助、社會福利照顧金 就是用在這種時候
自己沒規劃壽險怪誰？
政府只打算直接給1/3呢
看看其他2/3名目，呵呵有種高雄氣爆善款的影子
大家對衛福部好有信心
誰知道活下來的人申請那些錢要多久
又要跑多少手續才能真正的拿到錢

具體來說到底要把這5億怎麼用？（怎麼證明、後續申請手續、這個情況的賠償金額是多少 之類的）
只是說會用在受害者的後續處理上
我覺得有點空泛
捐這種錢只是自我滿足而已，錢省下來幫助身邊的人更實在
籌款為何是衛福部的事？
原來是陳時鐘的形象可以消彌民怨啊
你到底有沒有去查證
1/3用在死者
2/3用在傷者
衛福部早就公布了
還在信國民黨造謠
可不止8億 還在增加中而已 再說還有額外保險  不可能全給的啦  不然過去的事情更嚴重  再說這次又不是天災
第一我覺得直接給1600萬不是很妥當（台灣人有1就有2  不會知足）
第二 再來就算今天是日本 美國 中國 更不用說國民黨 這筆錢絕對會沒有後續 （人都沒辦法做到很完美了）
第三 我也覺得政府該把錢給受難者家庭 但人真的不知足 你能保證他拿這筆錢後不會再黑你？
台南都更做的再好 還是有人不滿足
官員分一分就不夠了
哪裡還有錢給死者家屬
笑死
笑死我了
兄弟難當，備200萬借牌圍標每年幾億工程
幾年賺4億，阿伯初四辣！說謊胡謅一番，跪吐該吐的賠償都得吐出。
這個「愛心政治獻金捐款」不用幾天就超過4億，果然從政好賺，相關廠商以配合之名得利，蜂擁而至，無不分一杯羹，剩餘款項你各位清楚明瞭會怎麼用就不用說了。
你各位捐完有木有感到我捐我驕傲🦚趕緊po個限動，刷一波我善我捐愛心我驕傲🐒
B143 
恭喜你
你對政府相當有信心喔！
https://i.imgur.com/bd3t3vw.jpg
https://i.imgur.com/FQB0Kl5.jpg
會相信國民黨屁話的要好好反省
上次不是也賠1000多萬
啊這次是怎樣 貪污到沒錢了是不是
B149 
看到你po圖如此專業

我猜你應該是春露公司的員工吧？
今年台鐵的網路公關就是被春露公司包走的

你上班辛苦了
B151 
國民黨網軍下去啦
只會講些爛邏輯造謠的無恥政黨
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=6070923686267097&id=100000485772707
就是有這種政府 直接不捐
B152 
我是民眾黨的
支持阿北
B145 我不得不說台南真的都市規劃落差很大！安平做的很好但其他的……，只有爛！
B155 俗話說的好 人家台北往上漂，台南往下漂
B113 我不知道救災人員做義工是⋯？我不確定救災會不會有多餘津貼啦，但他們平時都是在崗位上吧？為什麼會「做義工」？
即使金費沒給救災人員吧，其他列出來的總是會給到他們。
還在做圖準備大內宣
沒空
可憐仔 每天只會帶風向
B2 
幫我送給您老闆，拜託她做點事情
https://i.imgur.com/JNCDlYI.jpg
下星期五公佈
冬季時候洋流會更快來台灣海域的不用一個月，夏天比較慢一個多月差不多
只有國民黨符合國際標準並且有配合廠商處理的核廢料會有傷害啦
其他什麼就機組重啟又重啟產生的或是什麼日本處理過的沒有問題啦
呵呵
擁核者可以喝
關心
用煤炭和風力
夠不夠用電？
海線插的滿滿的風電結果只有幾支在動…效率不及核能
用乾淨的煤炭燒結果空氣超差的
可以保證繼續玩下去不只缺水也會缺電
還有滿滿的pm2.5
中國跟韓國都反對
但是中華民國的蔡政府......................卻靜音中~~~~
應該要等到民進黨中常會後才會發表.......
PS.對了，中華民國"能源會"表示關切"......
B7
放心，等日本開始排放後～～～
全世界不管是不是擁核的..................都一起喝.....................
觸及率高？
叫以核養綠的人撈回家喝就沒事啦，順便緩解旱災一舉兩得啊。
日本大哥哥要做什麼身為細漢ㄟ哪敢多說什麼啊
B12
照您的說法，贊成中火全開的應該都去煙囪那邊狂吸一下～～～
幫助解緩台中空汙，也是一舉兩得啊~~~~
這篇觸及率的確沒上來
https://i.imgur.com/fw0VBgT.jpg
這個不要那個不要
我等你用愛發電嘻嘻😜
B15 側面證明我不是1450或者藍腦
網軍議題再爛也有固定的北醫中原嶺東那幾個在留言，然後愛心數還超多
這個排放好像是跟隨IAEA提的意見
B11 
原來你還不知道
我們的蔡皇在太魯閣事件的下禮拜六還因為點擊他帳號連結次數減少而宣傳，然後被亞洲週刊諷刺，詳細可以FB查亞洲週刊看
https://i.imgur.com/3fAF26y.jpg
助日代表表示：秉持台日友好關係，目前台灣缺水，可以把核廢水送來台灣
B14 
對啊，孺子可教懂得舉一反三👍
只有一個月嗎
先爽花善款先，抗議下禮拜5再說
推
不想讓我們下一代不敢吃海鮮...
而且還不知道會不會有更擴大的影響...

我自己超愛台灣的蛤蜊...
無法想像以後再也不能吃😭
嘴核能的啊是要去發展綠能沒？
還是只會跟某人一樣整天只會在fb發廢文喊口號
日本都已經示範處理方式了，所以政府是要不要啟動核能發電啦
B26 全世界只有國民黨跟中國的核汙染才是有害的啦
＂助日代表＂表示  ====  因為台灣也有偷放，所以才會有必鯛魚～～～
所以，中華民國台灣，不敢表示抗議～～～～
助日代表強烈譴責台灣
所以日本核廢水符合標準我是人的那些就能接受了
然後我們核四符合標準就有危險
然後和一二三的舊機組一再重啟
反核聖人藝人自稱為人的都不見了
你ok你先喝
柯北市 吞慶紀的城市
阿北管不到 請找33
我倒是沒看過這麼幼稚的側翼……again

一則台北一則新北都是雄女跟台師範女回覆間隔又都不超過5分鐘是賴叫不動人還是手邊帳號不夠多啦
至少演一下吧！！！
會ㄅㄧㄚˋㄎㄤ的啦
嶺東發文
高大 台師搶前兩樓
熟悉的組合最對味
嘻嘻  有sop耶
嘻嘻 怎麼只有高雄暖呢?

台北市新北市也超誇張的阿 暖爆
怎麼不順便貼貼高雄呢？
同樣今天新聞啊
在之前就不想貼了
跟高雄比，新北還是少一點
不過我懂你啦，領人錢怎麼可能罵老闆

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3497777
B6 笑你沒那個膽貼高雄治安不好的新聞🤣🤣🤣
台南 屏東 桃園你也不敢👎👎
只能貼雙北跟台中給你老闆看~
好好拍你老闆馬屁吧 看能不能加薪
說個笑話 新北治安好
友誼市跟秀燕市手牽手當姐妹市
現在整個新北是只有我沒有槍嗎？
這樣叫狙殺
那怎樣叫狙擊？
B3 可能是整個台灣剩你沒有槍
B5 所以妳...😱
B2
盧秀燕？
最近高雄更多
今天高雄也有槍擊案
不知道今年第幾次了

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3497777
B6 沒有啦
我不想被查水表不要這樣😂
政府長官一定會又說是玩具槍業者惹的禍
然後又開始管制操作槍和瓦斯槍
一直貼雙北的新聞也蓋不過高雄阿🤣
大家這麼關注高雄就是你們當初帶出來的阿😁
WeCare 高雄
讚喔 有夠帶種 敢去公司開的 這個時代真的有夠少
你看打這個就這麼準打阿館的槍手到底誰請的這麼爛
B1 
說個笑話
新北市長是漢子
笑死
是最近高雄太多社會案件
想拉新北下水嗎
看前三樓真的可悲
垃圾殺垃圾 最後是警察被罵呵呵
高雄治安還算好的，還沒有坦克跟火箭筒出現在路上
台湾真的好安全好有人情味，赵少康最近说台湾人的枪够装备几个师的🤣
這是反串嗎？有點難分
啊不然誰扛？
我們沒有工程車又扛不動
人禍奪走49條人命就是李的問題🙄

不然妳要蔡英文扛？妳要知道

蔡英文雖然是817萬高票總統

其實完全管不到任何一個政府國營部門🙄🙄

她的責任是抗中保台，不負責台鐵局長喬人事
請問妳是小燈泡媽媽嗎？
真要說問題究責
院長和部長多位立委當官通通都要下臺且負擔法律責任
……可是某黨民調也會掉阿
會影響2022和2024選舉阿
所以就找當事人負責
就跟與惡距離那部片某段
判殺人犯死刑不用程序只為解決輿論風波
直接槍斃就有交代
就一堆酸民只想找出氣筒，自詡正義。
殊不知也只會網路霸凌，真可憐。
正氣凜然就做一些善意的事，只會網路霸凌酸言酸語真沒水準！
B1 不是反串喔😉
B2 哈哈真幽默

B3 我不是指要誰扛，而是不能把所有的錯歸咎在一個人身上，這件事情本來就不是一個人的問題而已！

B4 不是喔😂

B5 是啊！這是關於很多人的問題，而不是一個人死刑或者謾罵就能解決的！只為了解決輿論風波，而多了一個人，那法律又何必存在，每個人做錯事拿來殺一殺不就好了，世界和平百姓安居樂業。

B6 我這篇寫的就是希望不要有網路霸凌，站著說話不腰疼，風涼話誰都會說，每個人都認為自己有權利斥責任何人。
這其實就是上面的不想負責，叫底下人扛，真正追究起來，有關聯的絕對是一狗票人，但是很多時候會有某些不能說的因素，到某個階段就被止血
內政部長、警政署長，該做事囉！
484利益分贓不均？怎麼高雄最近這麼多事
有沒高譚市民現在沒槍很遜的卦？
新北市民也不惶多讓  一直有槍擊事件
看到靈犬被戳到痛畜急著出來洗地我就放心了
重點是連內容都跟主子一模一樣呢😊
https://i.imgur.com/27jDhxv.jpg
越來越有高譚市那味了
都是玩具槍惹的禍
姑婆勇怎沒震怒 還在睡？
ㄜ～～～
內政部長跟警政署長怎麼還不下高雄坐鎮？！
https://udn.com/news/story/7315/4712679
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201909190274.aspx
蘇院長怎麼還沒有震怒要換高雄局長啊？！
https://udn.com/news/story/121481/4699645
每次也這樣說，掌握，掌握有用嗎？最後還不是無消無息
B4  所以 高雄第一 台中第二 新北第三
高雄就是新任慶記之都👍
邁邁政績+1
行政院長跟內政部長怎麼都不來高雄了
高雄人好想念欸
B4
如果新北可以說是「一直」
那最近高雄頻率該叫什麼？
市長好暖
B4 喔是喔
想證明什麼
好了啦小藍藍
原PO是反串嗎？還是認真發的？
who care 高雄？
比較想看邁邁打針後的副作用
拜託原po到時可以貼連結嗎
衣服是新疆棉然後呢
乾脆住山洞與世隔絕算了
生活中那樣不是大陸代工製造的？
真是幼稚，放下思想教育給的偏見難麼？
狗吐真言韭菜憤
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557
韓國人真的有骨氣
霸氣嗆「我中文說的可好」反觀

台灣政府真的扯，丟臉丟到美國去🙄

披著台灣人的皮，替中國人造飛彈🙄

🇰🇷對比韓國人抗中保韓🇰🇷國機國造守衛國土

🇨🇳這個小英政府不演了🇨🇳幫解放軍恫嚇台灣
B1 看看駐版B2著急的上工洗地了
不愧綠五毛🇨🇳🇨🇳也是十分痛恨舔共賣台

真的爛誇張🇨🇳🇨🇳全世界都知道

台積電當中共🇨🇳🇨🇳買辦，替解放軍打造飛彈

只有台灣政府🇨🇳🇨🇳和 B3 不知道？🙄🙄急死了
泥說的沒錯
早就是14亿人口啦，消息有点过时嗷
二樓四樓那種就直接檢舉啦 版面也比較乾淨
他說的沒什麼問題啊
還說只能乖乖打電競，不能發表政治言論
真奇怪勒，居然管言論管到外國人身上啦
他又不是在痘愚平台說的，在圖奇說的也要管，那幫人平常被政府管習慣了，現在當起看門狗幫忙管外國人的言論了
B6 你們的方式就是在不是重點的地方挑出小錯模糊主題😅
B8 不過說點難聽的大實話罷了
但中國人要的是真心跪舔的
B9 论坛不就是啥都能聊么。想聊主题也可以啊，那我来聊聊。
我是不做狗的，更不会做资本的狗，国内国外资本都一样，都不配让我做。但是这只是我不会做，法律没有规定人一定不做狗，所以他们希望做狗，我也不能够指责他们，如果有能力帮助他们我也可以帮助。我也没什么资格评价他们，毕竟我不做狗，怎么能够评价做狗的呢。子非鱼安知鱼之不是狗耶。
另外就是我为什么要说14亿人口呢，就是讽刺有些莫名其妙的人说种族屠杀，杀人如麻，人类灭绝的一些奇怪的存在，不算是开一个小玩笑。
B11 是的 這就是言論自由
我也只是表達貴圈常見的慣用招式而已
不過感謝你經過我的提點後
願意正視本文主題了🙏
B11 關於第二段
你的意見剛好與牆內的中國人相反
這位職業選手主動承認他在當中國人的狗
反而被中國人指責了
畢竟面子對貴國還是挺重要的
可能你是屬於清醒的吧
B13 我也没有觉得我就多清醒啦。不过到底什么才是对这个社会最好的，才是让整个社会一起进步的氛围，我倒是蛮好奇这个问题的答案。毕竟无论多好的社会都有蛀虫，多差的社会都有伟人，整体的氛围或者说社会的主流才是最值得关注的。
B12 😂主题什么的，自然有大家评价啊，我不觉得我一个人对主题的评论能引发什么新的思考。相对来说，我对于这些准确性的表达更为在意，表达不准确就很容易掩盖许多事物的真相，就容易迷乱人眼，容易各种操弄。看新闻消息都是信一半想一半，找不对的地方才是乐趣所在。这种心态用在做新闻上，势必精益求精，然而社会的浮躁和人们性格偏激的取向注定了它没有市场，生存不下去。
中國小粉紅就是無法面對現實，什麼都要出征～ 真的笑死人了
B14 可能沒有答案吧
畢竟人類就是靠不斷試錯來決定下一步的
真正能洞見觀瞻的歷史上也沒幾個
B15 好吧 這倒也是一個方式
台灣和香港本來就不是國家
至於大陸官方要求稱中國台灣、中國香港
我覺得有點心虛成分在
既然是中國的一部分何必強調？
你也不會特別稱中國北京、中國浙江
B19 香港不是國家我同意

台
灣
是 
國
家
B20 不要再說什麼
臺灣是一個國家，他的名字叫中華民國
這種奇怪論述就算了吧
B21 
目前國名是中華民國沒錯，台灣是地名，so？還是一個國家啊
B19  一般中國政府和民間內部溝通，都不會對港澳台添加“中國”這樣的前綴。
對外可能是為了強調一中立場，也可能是為了強調港澳台與中國大陸的不同。
心虛倒不至於，畢竟承認一中原則才是主流，如果真有一個“台灣國”出現並被承認，你倒可以說中國心虛。台灣每年一千多億美金的對陸順差……B0 這是在罵誰呢
B23 滿多up主、論壇文章都冠中國台灣
是為了符合審查機制
如b站 給你參考
B24  謝謝提醒，我還沒有觀察過這個現象。 我剛剛在B站搜索“台湾”，按播放量排列，top1-20 標題無一“中国台湾”
https://i.imgur.com/pUNywkw.png
B23 就只是塊遮羞布，事實上所有人都很清楚兩邊不是同一個國家
貿易順差也是好笑，你先來個細項才知道到底是誰需要誰
B25 我沒說清楚 當up主嘴巴說台灣
字幕會上中國台灣
在中國賺錢就要當中國的狗？

可不是嗎
B27 他們做什麼中國各省排行可視化，其他都是湖南省，廣東省，上海。然後香港台灣寫中國台灣省，中國香港，笑死，越是缺什麼越強調什麼
B25 標題字數盡量精簡 沒有很正常
但是字幕 包括電視台官方字幕 幾乎都自動在前面補上中國兩字 即便當事人並沒有說出口
B11 合理的叫尊重 不合理的叫狗 瞭嗎？
B3 還真的是駐版的五毛, 平常有在看時事版哦😂
說了這麼多，台灣就是不敢宣佈獨立，也不敢變更領土範圍，老愛說自己是一個國家。

到底有沒有點常識？這兩個才是主權的象征，其他像中共沒有治理過台灣，台灣有自己的軍隊，那只是治權，不是主權，只能是島內忽悠老百姓用的，就像是你跟房東租房子，房子是你在住，但房子是房東的，你住再久，房子都不會變成你的。

說中國大陸意淫才要講中國台灣，怎麼不說台灣連講自己是一個獨立國家都不敢呢？所以台獨是不可能成功的，支持台獨的民眾再多，那也只是被洗腦的結果，毫無意義，就像我們嘲笑北韓政權支持率超高一樣，自己也是被洗腦的結果，整個台獨、台灣民族就是歐美人為了搗亂中國洗腦出來的一群歐美白人的狗，見到白人就跪舔，見到中國就狂吠，哪有一點民族自覺的成分在，更別提獨立思考了，連學的歷史知識跟國際環境都是別人灌輸的錯誤知識，何來的獨立思考，這不，又找一個什麼都不懂的韓國電競選手來自我安慰，哪一天能真正的正視台灣真正的歷史。
B33 好哦，打那麼長串，悲憤成這樣，還是不能改變台灣跟中國在外國人眼中是不同國家的事實欸
怎麼那麼可憐啊，認清現實，別活在自己世界了，韭菜
B33 把一堆概念混著用 你好棒喔
說了這麼多，中國共產黨就是不敢打台灣，也不敢要回前朝領土範圍，老愛說自己代表全中國人。

到底有沒有點常識？這兩個才是主權的象征，其他像中共沒有消滅中華民國，中共有自己的軍隊，那只是治權，不是主權，只能在大陸內忽悠老百姓用的，就像是你在大陸買房子，房子是你在住，但土地和房子是中共的，你住再久，房子和土地中共說收就收。

說中共意淫才要講自己代表全中國人，怎麼不說中共連講自己是一個獨裁國家都不敢呢？所以中國民主化是不可能，支持民主的民眾再多，那也只是被洗腦的結果，毫無意義，就像他們嘲笑北韓政權支持率超高一樣，自己也是被洗腦的結果，整個中國式民主、中國是多黨制就是中共為了搗亂中國洗腦出來的一群小粉紅狗狗，見到不紅的就吠吠，見到中共就廢廢，哪有一點當人自覺的成分在，更別提獨立思考了，連學的歷史知識跟國際環境都是中共灌輸的錯誤知識，何來的獨立思考，這不，又找一個什麼都不懂的韓國電競選手來吠吠，哪一天能真正的正視中國人永不為奴？


......

嗯，原文很混亂，改了也是很混亂
B2 1 B33 2
B36 笑了，中共是獨裁國家，那是西方說的，是台灣說的，中國從來不承認，中國從來也不是黨說什麼，老百姓就得聽什麼，一個政策的執行，往往要經過多方討論，共產黨一黨執政的合法性，在於大部分老百姓利益可以受惠，而不是西方選來選去，結果利益都給了財團。

至於中共不敢打台灣，現在已經25架飛機再巡航了，我估計後面還會更多，中共只是再等時機而已，現在台灣缺水又缺電，大眾運輸事故不斷，等台獨再把台灣搞爛一點，共產黨再來建設台灣，這樣才可以大幅減輕台獨宣傳的後遺症，我看時間也差不多了，預估5年內兩岸就會統一，晚一點的話應該也不會超過10年。

你們就繼續醉生夢死在大陸老百姓活在水聲火熱，大陸不堪一擊的世界中吧！反正這最後的時間點，就是台獨最後撈一把，美日盡情從台灣搶奪利益，餵萊豬，趕漁民，把台灣當次等人，苦的就是一般台灣老百姓。
B38
好啦，在再不分的文盲
你先替那個喊2020年沒武統要吃屎的傢伙把屎吞了再說話
屎尿是韭菜成長的好肥料
B38 好了啦，還有幾個「最後」的時間點乾脆一次列出來，是明年、三年後、五年後、十年後、二十年後、半世紀後、一世紀後會統一？數字都快被你們用完了
但唯一可以確定的是你還會嘴炮五十年啦，嘴到躺進棺材時解放軍依舊連大膽島都上不了
說個笑話共產黨執政大部分老百姓都可以受惠，6億人收入1千以下，9億2千以下，12億5千以下。果然匪國洗腦粉紅很成功
https://i.imgur.com/LK2fpfx.png
不意外，這些阿呆誰選的，狗官欸
不是要嗆，但大多數怎都民進黨的？
選民進黨不就是看不下去國民黨
但現在民進黨怎麼都比國民黨還過份，甚至推動以前自己擋下來/反對的政策啊
https://i.imgur.com/bylf6oJ.jpg
這幾個字就關鍵啊，誰想惹選票
啊立委怎會有這樣的心態？
源自於違規者（你各位的爸媽兄弟姐妹阿公阿嬤...）被開罰就找立委議員、立委議員電警察長官、警察長官電警察基層
哪個警察還敢那麼積極開單？
這些立委覺得死的不夠多
一早就打電話去幹譙要求撤案
你放心不能檢舉，我就打110打爆專線。你敢過我敢打
B5 現在可以用簡訊報案
直接瘋狂寄簡訊就好，不用等通過現在就可以了
直接寄爆，不來處理就全部投訴員警瀆職
真噁心，只會玩政治意圖演戲
閹黨還能幹什麼？
推薦這個展覽的介紹
https://youtu.be/I-cako2lyeA
https://i.imgur.com/i2Tx4nd.jpg

樹洞展明顯只在乎點擊率

根本沒在管受害者

連二度傷害被害人造假的創作文

不求證就隨意刊出，策展人真的噁心

https://www.google.com/amp/s/dailyview.tw/amp/popular/detail/10056
B2
希望你能夠嘗試親自去展覽體驗
看你會不會有不同的想法
B3 感覺你現場體驗過，推嗎？
我沒有記錯的話
她是不是說過翁立友那次是她第一次被性騷擾？
B4
不推
B4 
看完展覽心情會不太好
以我自身的經驗來說 過去自己沒有被性騷擾  身邊的朋友也只聽過一些案例
看了展覽會覺得原來不知道的地方有很多人是背負著一輩子的陰影在生活著 或者是已經失去生命了
覺得展覽有讓我更能理解他們 也比較重視這件事情

展覽本身沒有塑造的很灰暗 負面 反而是蠻溫馨溫暖的感覺
但因為內容很沈重所以還是有可能會讓人不舒服
但展覽真的佈置的很用心
很佩服他願意出錢讓大家更了解這個問題
B6 
可以問不推的理由嗎？
B8
設計團隊很用心這沒問題，但也就是這樣，讓整個展覽只是展覽
對學設計的人來說很受用
對一般民眾就只是打卡點

所以不推
https://i.imgur.com/YJMspPl.jpg
B9 
那你有覺得這個展覽嗎能夠做到什麼事情會更好嗎？
B11
做到什麼還是要由策展人來決定
我不知道策展人和策展團隊的目標是什麼，所以不予置評
但這樣網美式的策展規劃，我只能說在參觀者意願上就先打折了


同性質的展覽，有勵馨基金會這個老前輩在
或許老前輩的展覽讓人沒什麼打卡的意願
但那明確的救濟管道實用多了
me too有多少人有勇氣說，這我不清楚
然而能夠不必說太多就有援手伸出，勵馨這點比me too還實在
B12 
我自己感受和認為的
這個展覽本來的目的也不是提供法律上 實質上的救濟幫助
而是讓被害者有一個能夠面對自己 還有透過匿名的方式書寫自己的經歷和感受
在我對於心理諮商的了解 這些都對被害者有很大的幫助
一方面就是讓像我這種人還有一般社會大眾能夠理解他們的心情 重視這個議題

冒昧問一下 你已經去看過了嗎？
誰說被性騷擾我都信 就她這種咖
打死都不會信
B13
就是去過，所以不推
你所提到的部分展覽效益，勵馨基金會的展覽也有相同的效果，而且更為聚焦

這場展覽展出的故事真假難辨，存在爭議，讓展覽失焦，光這點就可以不推薦了

而勵馨基金會歷來的展覽則是真實案例，甚至是本人現身說法
真正重視這項議題的人，捨後者而討論前者，也是令人嘖嘖稱奇
B15
因為我不是本來就會聚焦這個議題的人
前面也分享這個展覽對我衝擊蠻大的 因為我本來不太了解這些
老實說以前也不知道任何勵馨基金會辦的活動和展覽 只聽過基金會的名字而已
如果這個展覽有比較好的宣傳 或是會吸引人去打卡的設計
我覺得也是好事
因為本來的目的就是想要引起更多人的重視 特別是本來不了解的人
B15
匿名和故事真假我覺得有利弊問題
假設這個展覽要做到求證或當事人現身說法
那那些不願意出面或具名的受害者 可能就少一個管道了
所以我覺得選擇匿名不刻意求證有他的意義和必要性
兩種形式的展覽都有 我覺得是好事
B16
恕我難以認同「如果這個展覽有比較好的宣傳，或是會吸引人去打卡的設計，我覺得也是好事」

以B0轉發的報導「小時候遭爸爸的前妻性騷擾」為例
在這個展場你得知了這項事故，然後呢？
沒然後了，就是打卡故事結束

而在勵馨基金會的展場，至少會連同案例一起展出要如何對抗長輩、親人來保護自己的母親、姊妹，如何採證，如何遠離加害者來保護，以及在證據不足、警檢不受理不保護的時候，如何自救的方案。


至少我認為學會如何救濟比學會聽故事更重要些


B17
勵馨基金會的案例展覽也是匿名，因為是建立在對基金會的信任上
而這個展覽打從一開始就沒有信任基礎

說穿了
編個故事，樓上都比你我還在行
假的故事能有更大的效果和吸引觀眾的能力
看看B0
就真的做了一次宣傳工了
B18
我想表達的匿名
不單單是在展場上沒有揭露名字
對一些受害者來說 親自向基金會或是任何人求助就是被看到了 不是完全匿名
有些受害者就是因為陰影連這樣的事情也做不到
B18
我本人在現場是沒有打卡
至於我的感受和獲得什麼 我前面也提過了
你覺得我獲得的東西是沒有意義的嗎？
B19 B20
好的，你的邏輯已經開始矛盾了，都不自覺地連點兩下送出

如果展覽的故事不是真實，含有虛構成分
那咱們看小說還比較精彩，不是嗎？

B21
你的感受和你覺得有無意義是你觀覽後的心得
我覺得這展覽不推薦也是我的觀後心得

就祝你終生不要有相似的案件發生在身旁，一切平安

但真不幸發生，請要知道相關的求助管道，幫助自己也幫助身旁的人，不要只會發文取暖
B22
但展覽的可能不只是故事
可能是真實發生的事情

對於受害者 如果他願意找人求助 我覺得很好
但如果他只願意發文書寫心情 甚至只寫在自己的日記本或紙條上
我也能理解 因為找人求助也需要很大的勇氣
B23
我也想相信這收集來的投書都是真事，但顯然策展人的操作破壞了這樣的信任

都被酸民戲稱是作文比賽了
負面效益比正面效益還大的展覽真的不多見
都知道她的意圖還要人去看

確定不是業配嗎？
B24
我也覺得旭光高中這種全國知名度很高的案件有先查證會比較好
這點沒做好很可惜 但其他部分我覺得正面效應還是大於負面
酸民喔
在意他們的看法的話全世界沒有辦得好的展覽吧 哪個展覽沒有酸民
而且酸民還有很大一個群體是性別意識很薄弱的
選議員為女性發聲了8
我認為雞排妹就是消費社會議題的網紅
本質就是想賺錢的網紅
剛出道就去大陸工作開微博用內地的用詞討好大陸網民，後來也是各種攻擊言論（最後都被打臉）

如果雞排未來真的做好事那你們就是大功德
如果雞排未來消費你們給予的聲量私下幹盡壞事你們就是幫兇！
B18 推你的說法

台媒最大的問題也是這個，喜歡報導車禍、打架、械鬥、槍擊、綁架、宮廟鬧事、詐欺、殺人棄屍、性侵性騷擾，等社會案件，但只有事件描述得很寫實、很吸引人，更重要的，該怎麼解決、該怎麼預防，卻很少提及

所以雞排妹根本也是台媒式辦展，只求關注，不求處理
不曉得被陳為廷性騷擾過的那幾名女性，有沒有來寫說

雞排妹當初力挺陳為廷，真的格外諷刺
看完上面的留言了，其實屏東大學的說法跟陳柏偉教授的說法有點像，陳柏偉質疑為什麼38樹洞要拒絕社工團體、心理師的介入。
我個人的想法是，我把38樹洞歸類在藝術展，它想要體現的是讓觀展人可以共情，展場的設計讓人感受壓抑與不適，最後在地下室設計讓人放鬆的空間，我和許多身邊的朋友在沒有做功課的情況下感受到了，覺得展場設計是用心的。
然而我相信主辦方是沒有能力去解決性侵受害人問題的，畢竟是個人出資、頂多詢問專家辦展的注意事項，根本沒有足夠資源去滿足所謂治療以及專業知識的推廣。所以主辦人拒絕社工團體、拒絕輔導工作的介入，一方面是這樣會讓策展難度大增，會更容易讓展覽失控。
我覺得38樹洞展的TA是一般民眾，不是讓人受了傷來這邊尋求幫助的，心理需要治療還是要找專業人員，這個展是讓不在意的人、沒經歷過的人、覺得這沒什麼的人、有點好奇的人... 是讓其他人可以旁敲側擊的了解體會被性侵的感受。
我覺得以藝術展的角度來看，這個展沒什麼問題，只可惜在鄭家純爭議太大了。
怎麼每次看到她的新聞都是被性騷擾🤨
B26
花博就沒有酸民啊

一個為期20天，參觀人數只接近一萬人的展覽能前前後後惹出這麼多爭議，負面效益就夠可觀了。光是有人質疑投書真假這點，就讓整個展覽的用意毀去大半了。

然後最有價值的座談，卻沒有半點宣傳，這操作也是很謎啦。

B29 的說法真的一語道破：只求關注，不求處理
就像貓狗安樂死廢除一樣，大票的愛狗愛貓人士在修法成功後就消失了，然後讓收容所爆棚。

所以，不推
反正也沒剩幾天就要收了

住在附近倒還能去聽聽座談，住得遠的真心建議不必跑這麼一趟，看看黃春明的小說《看海的日子》還比較精彩。
笑死誰敢講小時候的事情
之前當然會說第一次
啊現在突然公開了我也不懂為什麼拉
B33 我覺得不要因人廢言，雖然鄭家純爭議很多，但你上面舉例網友評論作文比賽，那些網友多少是認真看待這個議題的？有多少網友看到雞排妹的新聞就開始留言飛機杯或是參選？

我相信你是在意性侵議題的，或許鄭家純的形象讓你覺得很不滿意，或許38樹洞策展的流程讓你嗤之以鼻，但是我想說其實還是有人覺得這個展有意義的。

一萬多個去看的人基本上至少八九成是真心要關心這些議題的，你也可以去看他們網站整理出看展人心得的逐字稿，難道這麼多人悉心留下的或語音或書信的心得沒意義？難道這一萬多人對你來說也只是去打卡拍照？你憑什麼一直從頭到尾擺出高高在上的姿態評論一切？

PS. 花博爭議也不少啦 看你有沒有要看而已
我再多說幾句話好了，屏東大學的知道什麼是旁觀者效應嗎？建議你去查查看，去看看1964年美國發生的事情，如果有人出來做點事還要被別人指指點點，誰要站出來幫忙？你嗎？你可以承接所有人？這個惡性循環需要被打破。
B36
旁觀者效應我是不知道啦

就像我也不會知道你在買手搖飲料時會不會把零錢扔進勵馨基金會的捐錢箱一樣
B37 我把你對 B21 講的話還給你吧，祝你終生不要有相似的案件發生在身旁，一切平安，但真不幸發生了，希望大家會適時對你伸出援手
B38
這倒是不用，因為早就發生過了，要不然我就不會接觸勵馨基金會還參展這麼多次了
發生在自己家人身上的故事早就被展過個三四次
B39 好吧 如果我在 B38 說的話讓你不快，我向你道歉。
B40
沒事，別在意，鄉下人喝杯茶就忘了
又出來炒新聞囉！
她不是說被翁立友騷擾是「人生第一次」？說法又不一樣嘍⋯⋯算了😂😂，不意外
下一次說不定會被家裡的貓啊、狗啊性侵之類的
每隔一陣子就爆被人性騷擾
這人說話能信嗎
我喜歡家純真的很多年～
一直以來都很支持她，
翁立友的事情也是！
但展覽的部分真的讓我很困惑，
覺得把關事情的真相是必須的，不然只是創作比賽不是嗎？
看到有一篇有在說設計大佬的事情，那些人物、職業、住處萬一是有心人士想搞事投稿上來陷害人怎麼辦？
但有人質疑家純就會用完全不同的事情反擊
比如說：這世界上很多事情都是真的
（之類的話可以去她臉書看）
然後質疑的人就被砲轟到不行
但這種基本的把關不做，像TSJ的完全就是對小女生又二度傷害了不是嗎？
這次之後真的有點能理解為什麼這麼多人不支持她⋯讓我好失望
所以這是第幾次🤣？
鄭屢遭性騷，甚至受新聞大肆報導，這樣的人生也太坎坷。要不要考慮去廟裡捐門檻，洗刷上輩子的罪孽。
人生成就：不斷被性騷擾
自助餐啦在那裝可憐
被第幾次性騷擾，有沒有說謊，我是不太介意
但被翁騷擾的證據到底出來了沒，我就很想知道

陳摸奶先生雞排妹都挺的下去了，現在講那麼多，我是覺得沒什麼說服力啦
年紀這麼小怎麼下得了手.....
噁心的宇宙垃圾🤮
這種不是應該要公布長相
當然啊..保護自己保護別人，打了疫苗也有機率會中！
先戴著 還是有機會得
az要兩劑
而且對南非變種沒什麼用
疫苗不是百分之百的事好嗎
不要那麼沒基本醫學背景
打了疫苗不代表不會傳染也不會傳染給別人
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202103250107.aspx

https://heho.com.tw/archives/167944
沒武漢肺炎也有A型流感啊= =
你以為肺炎疫苗是仙丹？
你以為全世界只剩武漢肺炎了喔？
如果打了還要戴口罩，有什麼必要打嗎？
打疫苗可能還會面臨副作用等風險，如果是這樣我選擇先觀望，晚一點再去打比較好
B7 目前的確沒必要啊，所以沒有強制施打。
國民黨隨便做就有552萬的票
果然厲害
1打35
王定宇？陳柏惟？是優秀立委？可以給我看看質詢片段嗎？
B3
王定宇我不知道
陳柏惟的有最近的質詢影片可以參考
https://youtu.be/Xq2SwHVPj-0
B3
要看立委質詢內容 這裡其實都有
https://ivod.ly.gov.tw/Legislator
3Q有搞清楚自己是哪個委員會了嗎？
陳柏為？？？
這種綠基底的組織有何公信力???

張宏林何許人也-公督盟執行長
綠色和平電台主持人、亞洲體驗教育協會理事。臺灣綠黨第十三屆共同召集人、全球綠人台灣之友會前執行長...
*顯然何執行長綠到不行

何宗勳何許人也-公督盟監事
新頭殼網路影音節目主持人、台灣地球憲章聯盟/籌備副召集人、公民監督國會聯盟/執行長、台灣環境保護聯盟/秘書長、非核台灣聯盟/執行長、國家展望文教基金會/統籌企劃、永續台灣文教基金會/董事....
*藻礁小組取消與陳吉仲會面 何宗勳：退出相關事務/顯然何監事與G仲&蔡政府相當友好
https://i.imgur.com/MgKVkpr.png
B8 
綠黨又不是民進黨....
還是名字有綠顏色有綠就不行
綠藤生機 7-11都是綠色基底濃厚的企業

有沒有公信力喔
至少國民黨 民進黨 時代力量 民眾黨被評鑑優秀的立委
都會很欣然接受肯定 而且拿來宣傳
B9 雲科大就國民黨評比太爛在崩潰阿
B8 
你貼的何宗勳的資歷
看起來超級符合公民團體代表 而且很值得信任欸
基本上被選優秀立委各黨大家都覺得榮耀，就只有一個黨覺得不公平
民眾黨超屌 爽啦
支持民眾黨取代中國黨
B15
他是台北市議員不是立委啦
B16 喔對齁 抱歉
側翼部隊發進
國民黨從不讓人失望
所以？？
這也能po時事版？
提醒別人是好意 但你錯版了
應該發在心情版或校版吧
重點是大家都有保險嗎
完了至少有70%女學生肇責，騎過中線基本很慘，請小心
保險又要薛一單了
時事？
女同學需要人照顧嗎？我馬上去沙鹿照顧她
啊 一代一代
膝蓋傷很深，搞不好韌帶斷裂或是半月板破裂，這是當下無法得知的
謝謝你的提醒
出事了阿北
出事了阿北
慶記之都
暖
高雄式暖
內文裡面 不是說這樣嗎???

李麗芬指出，7大共識當中，首先是向罹難者遺屬、傷者、家屬提供生活扶助，包括給予扶助金、必要經濟支持等；其次，將在健保、台鐵給予的醫療給付外，給予復建等醫療補助。

第三，對於罹難者遺族、傷者子女提供教育資助；第四，除了協助罹難者、傷者、家屬提供心理重建服務外，也會給予目睹乘客及救災人員相關衛教、心理諮商等服務，並發給心理撫慰金。

第五，提供刑、民法輔助費，若需要相關法律費用，將給予支持；第六，補助直轄市縣市政府自行或結合民間團體辦理罹難者遺屬、傷者關懷支持或心靈重建服務，屬於3年以上的中長期服務。

第七，其他經本會專案同意的項目，委員會經評估、討論後，若認為對於罹難者家屬、傷者重要的，都可以討論後提供協助。
原po，網軍們準備到來，請小心
1樓一隻網軍
我們在討論善款的實際使用 結果你就說啥網軍哈哈哈
話說政府有花啥錢給受災戶，只是幫忙管理善款運用？？幫忙管理發放到受災戶能拿到多少，受災戶一輩子的陰影啊⋯⋯賠償金要打官司的

https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/adr/about-Puyuma-2
沒辦法 執政黨爛到家
在野黨連監督的能力都沒有
臺灣真的是民主 最失敗的一個典範
B2 是思想警察
不然你以為政客花那麼多錢選舉幹嘛？
當然是為了撈錢啊
能撈就撈
爽死
B1 這些都是大方向 主要是希望最後到底用在哪了 能夠把款項列清楚
上次連帳目都不清不楚 😂 等風頭一過大家捐完款根本就忘了 到時候又不知去向
B2 也不是網軍啦哈哈哈 內文都有寫了
台灣人真的很好騙錢 高雄氣爆被騙不夠
各各都是慈善家 超級愛捐錢顯得自己大氣
捐完再來嫌薪水低大罵執政黨 無限輪迴
剛好太魯閣繼續騙 我大民進黨 薛海了
人家衛福部就講了到底有沒有在聽啦？

大概只有這輩子沒受傷過的會以為，補償金只需要用在罹難者家屬身上而已吧！
https://i.imgur.com/JwqNc3T.jpg
https://i.imgur.com/NTXGNSx.jpg
不捐錢就算了 還一直質疑花費，如果真的有亂花，為什麼韓國瑜執政怎麼什麼調查結果也沒有？
B12 不要笑死人了 陳菊就監察院長
天底下有白痴會自己查自己？
底下的人你覺得敢查？ 綠共叫假的？
資金需要使用的項目越多 能撈的就越多
油水一層一層抽 你覺得真正用上的有多少
畫大餅國小生都會
捕魚跟屏東藍頭一起出現🤣🤣🤣
現在都是8 看什麼時候一起洗去熱門
https://i.imgur.com/JT9HMhE.jpg
https://i.imgur.com/KFMkeVj.jpg
那些高官整天只會糊弄老百姓
反正開記者會發那些帳面數據看起來一定沒問題
實際上內部怎麼撈油水的根本沒人知道
反正媒體風向帶一帶
做得再爛一樣有官當
這種風氣繼續下去台灣只會更慘 唉
B11 B12 所以在爆氣啥😂😂
內文有講用途我也知道
圓餅圖我也會畫啊
之前讓人不信任就是因為款項不清楚
8億就算只少報了1%也有800萬 
後續真正的申報項目、每筆的帳目
才是重點
才是在野黨要去監督的好嗎
B13 B15 反正看這次後續到底怎麼處理 
本來就沒有政治傾向 我也只說在野黨跟執政黨
事情就發生了 做對的事比較重要
嚴重懷疑網軍出現
原po別太在意
好看推推(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
推推推🤗🤗🤗🤗🤗
題材蠻酷的欸
推！
韓國跟中國大陸都表示關注與譴責～～～
中華民國蔡政府...............................禁聲中！！！！！
中華民國僅"原能會"表示關切........

釣魚台是日本的
中華民國蔡政府...............................禁聲中！！！！！
真的 這整個違反國際法了啊 還有歐美國家不是最呼籲環保嗎 我倒要看看這時候能不能制裁日本政府
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3497897
好像有個國家也幹過類似的事，不過是用蒸氣排放。
B3 
文章裡面沒提到哪個國家有幹過類似（蒸氣）的方式.....

另外，美國？！表示贊成？！
噗～～～又不在他家們前倒核廢水～～～
他們當然表示贊成～～～
如果在把核廢水挪去墨西哥灣傾倒看看～～～

讓美國再次偉大吧！！！！
倭寇的習性永不改
沒差吧！依照現在這個世界，這麼一點點污染而已大驚小怪
各國都嘴皮子動一動有什麼作為嗎？
還想道德綁架別人，真是可笑。
B6 你的邏輯套到核四上完全適用
你還想靠我們菜總統嗎？
他爹就是日本人欸
他爺爺就是日本軍官
當然要閉嘴啊
這樓飄滿大叔味
B9 我是生理男性，心理女性，請尊重我
B4 你只能人家發什麼看什麼嗎⋯⋯？
我查網站是美國三哩島核電廠事故，1991年利用蒸發去除事故污水。
海洋是共有的，日本排放這些廢水會往韓國流去，然後就不用我說了⋯⋯
你要帶頭到日本街上喊反核嗎？
你幫我出機票錢，我陪你到日本喊zz
要連署也是日本人連署
先請武漢肺炎國人414比較好吧
別只聽到核污水就聞之色變啊！
先了解一下這些“核污水”到底是什麼東西
https://medium.com/kyosei-in-fukushima/8538a17782d9

這些經過一連串除放射性核種淨化處理的「處理水」，有效輻射劑量已經低於日本的國家標準每年 1毫西弗（mSv/year），也低於日本政府訂定的「告示濃度限度比」或稱「告示濃度比総和」標準。按照法規，只要這些「處理水」的有效輻射劑量和告示濃度限度比都低於標準，就可以將這些「處理水」釋放到自然環境之中。

http://fyi.tw/nuclear/environment/%E4%BE%86%E8%81%8A%E8%81%8A%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E7%9A%84%E5%BB%A2%E6%B0%B4/

這兩篇科普文章寫得很詳細
為什麼這邊討論日本就要 就一定會有人要扯中國啊呵呵
這些人如果不是政治狂熱到有點問題，那真的絕對是黨工了
B15 
笑了 那直接倒入自己國家水庫自己喝自己解決呀 為什麼還要倒入海洋？
B14 
可憐人講到日本爸爸馬上扯到中國人頭上 不敢出征你的日本爹？
B17 把非常大量的廢水一點一點的運回水庫這其實不經濟啊，用幫浦24小時不間斷的抽都要花30年了，而且不缺水的情況運回水庫沒意義，還要砸錢弄設備、運送成本...
那些水就在海邊，如果符合標準，當然就直接排放最方便。工業廢水也是處理後直接排到海洋

何況，那些所謂的廢水是只剩下氚的處理水，其他放射性元素都處理掉了，大海中本來就含有氚，氚也會不斷生成和衰變，把含氚處理水稀釋後再排放，在氚劑量很低的情況下，幾乎不會造成影響
萬物皆有輻射，但關鍵是劑量，世界各地核試爆的輻射也是擴散到大氣中，但大家還不是活得好好的
綠腦就是吃美國跟日本的屎他也能跟你說真好吃
我敢說如果這件事是中共做的，他們絕對動員那群綠腦出征
B19 劳烦科普的时候顺便科普一下氚的半衰期，谢谢
倒在那些覺青家
B21 大約是12年 文章裡有提到喔
再以核養綠阿，你們不是超愛
b23 你這裡面有一個前提，就是日本人真的會這麼做，因為執行核廢水淨化的可是東電誒，日本人自己都不信任的東電！

日本媒體有一幕是這樣的，菅義偉去視察，東電拿出了一瓶淨化過的水說已經達到飲用標準，結果菅義偉至始至終沒敢喝！

如果真的是科學排放那自然可以接受，但是你日本是不是至少請周遭國家一起進行檢查，而不是自己就宣佈了，然後美國再旁邊還表示可以理解，歐洲最環保了也不出來說話，他們還有臉嗎？
B15 我討腰包給你吃廣島或者福島的水產要不要？
請你吃到飽
洗白洗成這樣
您娘勒
你全家才吃核水產
你全家吃到基因突變
B26 你有必要這樣酸嗎 網路回應也要有基本禮貌，不要因為匿名回應就口無遮攔
況且這種劑量根本就不會造成突變，你要請我吃我當然願意，而且廣島現在是百萬人口的大城，別再風評被害廣島和福島了

廢水裡面的元素叫做氚，自然界本來就會不斷生成和衰變，連海裡都有氚，這些廢水是把氚稀釋後再排放的，在劑量很低的情況下不會造成突變或健康問題
B6 B14 給你喝的 
很討厭對岸怎麼不把核廢水給對岸 是想給自己保留多少水啊
現在缺水嚴重 都給你喝啊
B27 
荏染柔木、君子樹之。
往來行言、心焉數之。
蛇蛇碩言、出自口矣。
巧言如簧、顏之厚矣。
彼何人斯、居河之麋。
無拳無勇、職為亂階。
既微且尰、爾勇伊何。
為猶將多、爾居徒幾何。
B27 
請問如果劑量低 為什麼不放在自己國家水庫就好？放在海洋稀釋的話那不就等於讓海邊所有國家一起分擔？不要因為劑量少就排放出來讓大家幫忙共同承擔這種事情合理化好嗎？
兩年後日本：真的非常抱歉(鞠躬)

 二十年後日本：這是以前的人做的事，和現在的我們沒有關係，我們也是受害者。

 五十年後日本：核廢水？ 什麼核廢水？ 歷史上沒有核廢水這件事！ ​
不管你想不想，就算是日本政府決定要就地封存，他遲早還是會流到海裡去的，差別只是速度的問題而已。
B32 https://tfc-taiwan.org.tw/articles/919
我們來看看台灣事實查核中心2019年為日本解釋，說日本政府提供的解決方案不是只有把核廢水排放到海洋中，還有以水蒸汽形態釋放到大氣，固化後掩埋至地底等各種處理方案，請大家不要造謠。有沒有狠狠打你的臉！

其實，我很納悶，日本現在每天還在每天產生100噸核廢水，難不成日本現在還沒處理掉那根核燃料棒，還在風吹雨打？如果是這樣，那日本政府也太垃圾了。
B34 
可憐人 只要被噴是日本的兒子就會說別人是隻那呵呵 我覺得腦是個好東西希望你這學醫的懂一些 還是你是在那裡被研究腦袋的？😂
B33 固化通常是針對高輻射強度的廢棄燃料棒才會進行的處理，對廢水這種量大又濃度低的廢水來說做玻璃固化根本是浪費錢又浪費空間。而且不知道你對於儲存設施的建造有沒有概念，那是在地底下好幾層樓的加固水泥碉堡。等你蓋完水大概就自己先流光。所以說，當然不是不行但是有夠蠢。
汽化排放跟放海裡流其實沒什麼差別，因為造成輻射的原因是重水，基本上算是一種水的異構物。處理方法也是稀釋之後汽化排放，就是多了道工序，然後你還是可能吃到甚至吸到輻射。
每天都在產生一百噸的核廢水是對的，所以你可以去看看電廠的空照圖，外面堆滿了8萬多個貨櫃跟一千多個儲槽都是在裝這些垃圾，而且時不時還會有不明液體流出來。
B30 我前面的留言有解釋過阿~
排放大海是相對經濟方便的做法，而且正是因為劑量低，不會造成大問題，所以才可以排放，這些被稀釋的處理水分30年排放，進到大海裡還會再被稀釋，這些水對於大海來說可說是滄海一粟，試想在游泳池裡加一杯稀釋過的鹽水，對整個泳池影響很大嗎

其實工業廢水也是排大海，但福島廢水比工業廢水還不髒，卻沒人在意工業廢水，還有海洋的重金屬和塑膠微粒也比廢水嚴重多了，卻也沒人在意，人們總是對於核能有一定的恐懼而容易將它放大檢視
不懂為什麼要倒廢水，他們國家的漁產業都不怕倒閉嗎？我看韓國已經開始擬定以後持續檢測港口的輻射值了，台灣也開始做一下檢測吧!讓我們民眾未來安心一下...
我們台灣抗議是有什麼用，小小的兩千多萬人日本爸爸怎麼會看在眼裡呢？
B37 
我100%相信科學，但重點是東電給的數據是否可信，因為東電信用早在發生事故時就破產。

IAEA針對廢水的報告，也是「基於日方提供的數據」，而非來自IAEA或其他國家的科學團隊，且廢水樣本僅有日方能取得，資訊壟斷下參考價值存疑。

假設廢水經過公開驗證真的安全，要排放也得分批並進行實時監測，經過給定時間確認無影響才能繼續排放，這樣才符合科學經驗，而不是日本高層一個小圈圈在做決定。
B36 所以，你是在說因為浪費錢，所以排入大海比較快嗎？

請注意以上方案，都是日本提出的，最後他們選了一個最省錢的方案，這就是我們罵日本不厚道的原因，因為這筆錢是他們該出的，日本搞出來的災難，不應該全世界一起承擔。

而且美國這麼諒解日本，那為什麼不派船把這些核廢水運到美國去處理？對他們來說，錢比環境重要。

你還有什麼想要替日本解釋的？
B41 我收回灌玻璃的部分，因為剛剛查了一下資料，根本沒人把超重水拿去灌玻璃。
所謂的地下封存方法我猜測應該是灌入地層裡面保存。但是這也面臨到跟碳封存一樣的問題：地震影響。今天要是再發生一次地震或是單純的板塊位移，那些水還是會散回海裡去，而且在本來沒有水的地層裡灌水也有可能會導致地震發生，詳細可以去看港中大的研究。
所以今天就算把他灌進永久地下水層，隨便一個比較大的地震都可能把他放出來，而且你還沒辦法監測。
灌進一般地下水層的話甚至比倒海裡更糟，因為還會污染土地，而且土壤滲流也會慢慢把那些東西推進海裡。這些土壤力學跟地質的東西或許一般人根本不會注意，但是工程師應該也有想過相關的問題了。
還有美國的部分，目前只有加拿大有一項實驗性的技術可能可以處理，根本沒有產能可以處理。畢竟平常要是沒有核災超重水只會在核武實驗室裡出現，量也不會那麼大。
交給美國有兩個處理方式，一個是拿到美國手上一樣倒海裡，另外一個是學車諾比找塊地挖個坑把水倒下去，然後拍拍屁股走人看看哪天淹水能不能把水池洗乾淨。
我不知道你是念什麼的，可能沒有相關的知識，但是在嘴砲之前可以先查下資料，不然會很像沒有理智的政治粉。

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7332/4916377
頁岩氣導致地震
https://e-info.org.tw/node/66029
碳封存相關技術討論，高壓二氧化碳會呈現流體狀，可以參考
B2 美國英國有人跳出來挺日本
可能因為覺得不管他們的事吧ㄏㄏ
B42 你還真討論起技術來了，那根本不是重點好嗎！重點在於日本是個不負責任的國家，以及東電的技術很糟糕。

東電的技術糟糕到，他來裝核廢水的容器，都曾被核廢水腐蝕洩露過，所以在沒有其他任何國家檢查的情況，誰能保證日本能把事情處理好，到時候海洋被檢驗出其他輻射污染物，是不是再來說一句不好意思，我漏檢查了，反正二級核災都可以被東電拖到七級。

再更進一步說，假設日本真的都處理的很妥善，那還是在其他人家門前倒垃圾的行為，難道不需要經過其他人同意、協調，就因為自己家垃圾滿了，所以想倒就倒？
B44 發現技術面不知道是覺得被打臉還是看不懂就想轉移戰場，這種烏龜表現我也是笑笑啦。不知道一開始誰跟我提技術的。
你跟我扯不負責任，那台灣每天排了多少毒水進海裡就很負責任？你每天吸的霧霾有四分之一是對面來的，這樣就很負責任？韓國三星向海裡倒廢水倒的漢江變臭江就很負責任？排出去也是大家在吸大家在吃，啊有人拿出來討論可不可以排？套一句中國外交部常拿出來嗆西方的話，你們三個國家自己都排的不亦樂乎，根本沒有那個資格跟我講道德。
講白了今天中韓會跳起來根本就是因為今天倒水的人是日本，然後中韓很討厭他想找麻煩而已。因為倒下去的東西甚至比工業廢水還乾淨，而且還會自然衰減，不像工業污染很多的東西是不可分解的。今天要是排的人是俄羅斯你看這兩個卒仔敢不敢放一聲屁？
說真的他今天要是再爛一點也可以直接製造個意外把水槽炸了，你也拿他沒辦法。至少這已經是目前對環境最小影響的方法了。再說那是人家的領海，我在我家倒水你們本來就無權干涉。
至於東電漏水的部分，那個應該偏向管理問題，臨時儲槽放置十年了本來就有損管問題，所以也沒什麼好討論的，因為的確是他們的過失。
B45 我只是懶的跟你爭技術面，埋起來滲透到地下水比導入大海更嚴重，你是不是忘記了，按照日本的說法，這水已經沒毒了，不要說埋起來了直接倒入地下水都沒問題吧！怎麼不倒呢？一定要倒入大海？不是可以喝嗎？倒入日本水庫啊！這麼邏輯清晰的事需要什麼屁專業知識？

你到底哪裡來的自信把核廢水倒入大海是最好的選擇，是沒辦法的選擇，我覺得我是超級大白癡才會信你的鬼話。而且我認為你比日本人倒入核廢水的行為還可惡，因為我們都是受害者，而你以一個受害者的身份在替加害者說話，你跟那個哭著說自己阿嫲是自願當慰安婦的，有什麼不一樣？
B46 因為便宜啊，而且最終結果都是進海裡，為啥要處理這些？再說這些就算怎麼處理都叫廢水，廢水就是往海裡排啊？難道台積電的廢水經過處理之後你會拿回去倒水庫自己喝？邏輯是不是有病？你要不要推廣喝台積電廢水救旱災因為理論上那些也是淨水？
而且對於廢水的處理本來就是濾清稀釋之後放流，這有什麼問題？對於標準程序生番鬼叫還自以為正義道德我才覺得有問題。
幫加害者講話？我們這些國家每年丟了多少毒物進海裡就不是加害者？你哪裡來的想法認為自己有那個道德高度可以對人家說三道四？這種對於單一事件找麻煩的根本就是對人不對事的政治哭夭。先管好自自家的工業廢水吧，你自己的河川水都比那些還毒。
B47 哇靠，不要臉到了這個地步，大家都排放所以日本也可以排？

說真的，我不知道台積電有沒有排，如果有，那就是混蛋，上次才看台灣一個節目，一堆工廠排放有毒物質到河川，毒害了台灣的農田，按照你的標準，這些工廠排放都是應該的，不用改善，因為這樣便宜。至於被荼毒的農地、農民，你根本不在乎。

還有啊！剛剛看到文件，日本一直講氚低於標準，但他沒有講的是，日本由於核事故，所以裡面不只有氚，據德國拿到的東電內部文件中，真正有毒的是其他放射性元素，但日本故意只講氚。
B48 不然勒？你拿聖人標準約束別人然後用乞丐標準看自己？這不可笑嗎？
台積電排的東西可多了，一天就可以耗掉幾十萬噸的水，全年無休的。而且除此之外還有很多自己研發的VoC在排，由於沒有資料所以基本上不太需要處理因為沒有人說有毒就是無毒的，就算有毒那十年之後研究出來再說。沒事可以去翻翻科技廠的環評報告，很精彩的。
一堆工廠都排毒水進河裡是事實啊，問題你各位誰在乎？你吃的米甚至可能根本就旁邊的土地種出來的，但是大家不關注自己每天生活周遭的環境問題，不試圖改變自己的土地，然後跑來鬧已經處理過的廢水，這不荒謬嗎？
其他元素的部分其實有部分是可以處理分離的，因為原子比氚大得多。然後其實核電廠每天在運轉時都會散出少量的輻射同位素，所以如果只要符合國際的排放標準其實沒道理禁止他。
B49 你把一般大眾的無能為力說成了不在乎，再進一步的合理化亂倒垃圾。

嗯，我告訴你，台灣那些亂排放化學廢料以及日本排放核污水的人，我認為都應該吊起來處死，嗯，可能還要再加上你這種人。

我想你如果不是道德淪喪，就是智商欠費，把不亂丟垃圾比喻成聖人，這種話都說的出來，真是驗證人不要臉，天下無敵。
B14 討論核廢水話題下跟武肺有什麼關係。
還是說下次妳再嘴武肺的時候我們在下面回你核廢水？
B50 所以大家盡了什麼力了嗎？這件事姑且還有點熱度，有人在乎工廠排了多少水嗎？根本沒人在乎。連力都沒有出過在那邊無能為力只是幫整體的鴕鳥行為找冠冕堂皇的理由，只是顯得這個島的國民都很可悲而已。請問你對這件事情就有能為力嗎？同樣都是你覺得罵了沒什麼用的議題，對於自己的事情裝作沒看到卻對別人的事情集體高潮，很難讓別人不覺得帶這件事情的風向是不是別有意圖。
大家本來就不該亂丟垃圾，但是你在要求別人的時候你自己有做好嗎？以日本來說，要求中國少排點霧霾你都可以當耳邊風，為什麼我該聽你的少排點水？這國際社會本來就沒什麼道德的，有的只是相互的行為關係跟利益而已，要當三歲小孩以為世界正義我是沒有意見啦，慢慢去做夢吧。
B52 你是不是把自己洗腦洗傻了啊？
人民關不關心議題，很大程度是受媒體影響，媒體不報道，人民就忘記了，不要說台灣排污了，日本這次排污大家很快就會忘記了。

所以，是否關心這個議題，跟日本排污這件事情不道德有什麼關係，會因為民眾關心就變成有道德、沒道德？會因為民眾關心就變成有污染、沒污染？

太陽不會因為民眾的希望他從西邊出來，日本也不會因為民眾一般不關心自己台灣的污染，日本排核廢水就變成一件道德的事，你為什麼可以把這兩個完全不想干的事綁在一起呢？

來，跟我一起說，不管是誰亂排放有毒物質，那都是十分不道德的事！

還需要我幫你整理邏輯嗎？
B53 所以就說這是別有目的的風向操作，而你們被當棋子在玩而且還一點棋子的自覺都沒有。照你這麼說，媒體今天宣傳什麼你就信什麼嗎？那
媒體今天播什麼你就鼓譟什麼嗎？要是今天政府用媒體推愛黨運動那你就變綠蛆？顯然不是這麼回事。況且身為個人能做的事情很多，關心周遭的環境議題、公民倡議、甚至簽個連署都能有實際的作用，把責任全部推給媒體只是因為你想逃避自己的責任而在推卸。
再說你自己家的環境議題都沒有想辦法倡議改善，那憑什麼要求別人？人家最多最多也只是跟你一樣爛而已哪來的過分？況且人家排的還處理過自己家的還不好說。
B54 你明明就承認了日本倒有害的核輻射污染廢水到海洋，但卻不願意承認日本這樣做道德上有問題。

很明顯的，你的主觀願望蒙蔽了客觀事實，建議你去讀點哲學，蘇格拉底提出了認識你自己，你連你自己怎麼思考的都搞不清楚，跟人家分析什麼問題？你永遠只會得到日本沒問題這個答案，或者是其他人對日本有仇恨、有偏見，故意誇大日本的罪狀。
B55 我從來就沒有要訴諸道德，因為這種東西只是你自以為而已。如果你覺得這樣沒有道德，那我想請問你，那非洲人為我們進步承受的那些礦業污染跟廢棄物，我們的道德在哪裡？他們的正義在哪裡？美國RCA對我們的土地造成的那些污染，那他們的道德在哪裡？我們的正義在哪裡？國際間滿口的仁義道德只是用刀叉吃飯而已，實際意義上還是為了自己的利益。

就技術層面來說，這樣的處理已經算是願意擦屁股而且姑且也符合國際規範的作法。而人類開發都會有污染，如果符合標準的廢料都不能倒，那人類除了回去敲石頭也沒有其他辦法了。
額
發現新疆人權不好用
於是轉移陣地了？
換層皮就以為人家認不出來了嗎
基督徒关就关了，只许基督徒屠杀黑人、印第安人什么的，不许他们被关吗？😄
b2  請妳想一下  歷史上做壞事的那一批基督徒會跟現在被關押的那一批會是同一群人嗎? 然後這也構不成理由啊 照妳的邏輯 小明是被通緝的殺人重刑犯 小華因為私人恩怨把他殺了 所以因為小明是殺人犯  小華不必受法律制裁?
B3 坐看资本家狗咬狗，多开心啊😂
b4  妳口中的資本家 可是共產黨的特權階級喔
B5 中共也配叫共产党？你对马列主义这么不了解吗？
b6 所以你是用馬列主義反中共?
B7 对啊对啊
話說，盒子上不是有寫使用說明嗎?
感覺標題有點黑洗衣球，嚇死我，想說洗衣球到底有什麼問題
台灣太濕了 洗衣球放著就融掉了
記者很愛網路找文章做新聞欸，錢真好賺
所以為什麼不直接買濃縮洗衣精？
用洗衣球還多製造一堆垃圾
加太多或是太化工都會過敏…我都用橘子工坊的比較沒有問題…
洗衣球到底跟普通洗衣精差在哪裡
我哥就是這樣，加一堆就跟他說是濃縮的，多用無益，現在他都被我教育的很好，一次一顆。
(等等他要去洗被子，先幫他整理起來)

https://i.imgur.com/NK94gm2.jpg
B7 酷炫+成本較高+價格高更多
好啦其實有的人是說這樣比較方便
台鐵沒錢卻有辦法半年花1549萬做"網路行銷"......
https://udn.com/news/story/6656/4756229
沒錢是一點，怎麼花錢又是一點，兩個都出問題，我還給你錢？我又不是M
B1 最後一段，[按照公開招標過程作業]。
你可以去了解 台灣 公開招標的潛規則是什麼。
https://i.imgur.com/dtFSbpx.jpg
B2 嗯 對，沒錢怎麼做事? 沒好計畫怎麼花錢?
這什麼 先有雞還是先有蛋?
B4 你會直接借一個爛賭鬼錢，讓他把錢揮霍掉？還是叫他戒賭完整頓好自己再借？
B5 嗯 對，內部上級也全問題。
B3 看標案都是誰標到就知道了
這種第一次還流標的標，是公務員要求人來標好嗎，給香蕉就只能有猴子
啊就真的是一個人的問題啊
車子掉下去為什麼不講？
B7 ?
B8 南方澳大橋後續 請看 黃國昌youtube，也是跟標案有關的
B9 呃… 你可以去看事發地點。你覺得這樣是安全的 ?
國家台鐵局預算
網路宣傳工程：600萬x1
網路宣傳工程：949萬x2
台鐵便當行銷：744萬
異物偵測系統：？？？😡🤬
https://i.imgur.com/TCarCzA.jpg

你知道的太多了。事實證明
國家預算使用效率真的很差

https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210412000355-260102

檢討政府營運的台鐵，竟然花1549萬元，分2年做網路行銷：
第一期於109年5月7日招標，6月29日由春露得標，
緊接著第二期也是由春露得標。

隔年110年4月2日，台鐵發生重大死傷事故。

1500萬去蓋異物偵測系統，不好嗎？🙄🙄

誰知道會不會被挪去蓋「裝置藝術」🙄🙄？？？
領獎金囉嘻嘻
可能
花幾千萬蓋公園然後給綠共相關人士招標
去日本考察鐵路（觀光）
拿捐款請律師團對付受害者的理賠訴求
可以參考高雄氣爆怎麼花的
人數更多可能律師費會更多，然後什麼紀念館什麼的
----------更----------
某樓果然如預料內愛心暴衝了
高雄善款沒有用來支付律師費?
高雄善款沒有拿來蓋紀念館及支付其維護費用?
代位求償得標的聚賢法律事務所背景是什麼?
只提FB有假帳號洗風向，兩邊風向都有假帳好在洗不用波髒水掩蓋

這種的是美女頭像假帳號?
http://blog.udn.com/duntaiyu/17984669
這種的又是哪種美女頭像???
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A9%E5%83%B9%E5%BE%8B%E5%B8%AB%E8%B2%BB%E7%99%BD%E8%8A%B1-%E9%AB%98%E9%9B%84%E6%B0%A3%E7%88%865%E5%B9%B4-%E5%96%84%E6%AC%BE%E9%81%8B%E7%94%A8%E5%86%8D%E7%88%86%E5%BC%8A%E7%AB%AF-215009933.html
該政府花的錢變成善款支出是嗎？
我看新聞是這樣?

7大共識當中，首先是向罹難者遺屬、傷者、家屬提供生活扶助，包括給予扶助金、必要經濟支持等。

其次，將在健保、台鐵給予的醫療給付外，給予復建等醫療補助。

第三，對於罹難者遺族、傷者子女提供教育資助；第四，除了協助罹難者、傷者、家屬提供心理重建服務外，也會給予目睹乘客及救災人員相關衛教、心理諮商等服務，並發給心理撫慰金。

第五，提供刑、民法輔助費，若需要相關法律費用，將給予支持；第六，補助直轄市縣市政府自行或結合民間團體辦理罹難者遺屬、傷者關懷支持或心靈重建服務，屬於3年以上的中長期服務。

第七，其他經本會專案同意的項目，委員會經評估、討論後，若認為對於罹難者家屬、傷者重要的，都可以討論後提供協助。
球員兼裁判

重點是台鐵 跟保險公司根本沒有要賴
沒有要走法院

錢給家屬就好了
B6 沒錯沒錯就是這節奏
當初高雄氣爆善款可是提了59個捐款運用計畫呢
你們就繼續扯氣爆
沒有看文章就在亂帶風向
台灣有你們這些人真可悲
https://i.imgur.com/IayvAve.jpg
B6 講的很清楚了
看內文再留言下標題很難？
看來有人愛心數要狂飆了
高雄善款沒有用來支付律師費?
高雄善款沒有拿來蓋紀念館及支付其維護費用?
代位求償得標的聚賢法律事務所背景是什麼?
只提FB有假帳號洗風向，兩邊風向都有假帳好在洗不用波髒水掩蓋

這種的是美女頭像假帳號?
http://blog.udn.com/duntaiyu/17984669
這種的又是哪種美女頭像???
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A9%E5%83%B9%E5%BE%8B%E5%B8%AB%E8%B2%BB%E7%99%BD%E8%8A%B1-%E9%AB%98%E9%9B%84%E6%B0%A3%E7%88%865%E5%B9%B4-%E5%96%84%E6%AC%BE%E9%81%8B%E7%94%A8%E5%86%8D%E7%88%86%E5%BC%8A%E7%AB%AF-215009933.html

B1那個"網路行銷"是講假的?該公司及其他幾間"行銷"公司，已經承包多少案件?
B9 可以不要貼一堆來路不明的照片
然後烙下狠話走人
再來請同事洗愛心嗎？
每次都同樣的招數
看久了真的很膩==

幫你記錄一下 10:31 目前3顆愛心了
14:00 30顆愛心了
不造謠會死？
所以樓上的你們有捐嗎？？
愛心暴衝囉
b 9愛心暴沖囉~
B9 所以氣爆用款觀光是假新聞！？
蓋貴死人的公共藝術要幹嘛
B18 賺錢啊，就跟這次台鐵出事的原因一樣
綠共發包給沒有能力的自己人，他們在轉包給別的有能力的包商，合法的賺黑錢
B19 有種政府把轉的錢給家屬們
垃圾消費死者
我也質疑捐款使用內容
我就是中共網軍？

就算真的有中共網軍造謠
那執政黨應該募款基金公開給第三方單位監督

問我為啥公家機關還要給第三方公正單位監督？

怎麼不問一下為啥李義祥黑歷史這麼多還可以得標？
因為他是民進黨黨代表？
還是台鐵內部失去自我監督的能量？

不管，反正說要監督都是中共同路人？
B9 
高雄氣爆善款被亂花是事實
一再的原諒與寬容造就了今天的政府與台鐵，反正有人會捐錢，民眾就會繼續容忍台鐵與包商繼續亂搞下去，捐錢究竟是在幫助別人，還是幫助醞釀下一次工安意外呢😏
我覺得這根本不需要捐款吧
又不是地震房子沒了
土石流財產淹了
家裡經濟有困難政府可以專案補助
加上發放撫恤金就好幹嘛要捐款？
我沒捐錢，所以隨便政府愛怎麼亂花就怎麼亂花
低能卡的中国白痴真的很多
B26 不捧民進黨的通通抹，不只是低卡，所有能發言的地方你們都如此
民進黨執政，外扯共產黨，內賴國民黨，全面執政，全面甩鍋
快看 馬上就有人崩潰跳進去了 真好釣 笑死
B28 哇!你好棒喔!!天才小釣手耶
你還是抹啊有差嗎
笑死 還在崩潰  這中文閱讀與理解能力是不是有問題XDDD
B30 對啊你好棒喔，恩恩，中國太可惡了
崩潰成這樣  笑死
怎麼不動腦想想中国白痴是在講誰
B32 中国白痴講誰?
難怪中國黨的核心幕僚表示支持者多來自社會底層
B12 真的XD 像B9 那種留言每次都會被操作衝上熱門留言，Dcard都沒在管的
願意捐款的人真的值得鼓勵
但還是呼籲一下 捐款時要選擇真正有公信力的組織
不要讓各位的愛心被浪費了
買太魯閣阿== 
一台要4億欸
B12 沒辦法 這就民進黨網軍的套路😂
高雄善款的錢很多都拿來替政府跟當時公司打官司^_^
你要說不合法嗎
但是都有經過善款委員會的同意喔^_^
我是氣爆災區的災民
難道我也是網軍嗎
老實說啦，各位捐款的目的，不就是要幫助那些受害傷者以及死者家屬嗎？，結果那麼多錢，政府只拿出3分之1給那些死者家屬，這樣合理嗎？，剩下其他的錢，會不會被亂用誰知道，政府之後敢公開各項支出費用的款項嗎？，今天政府不被信任，不是沒有原因的啦，連家屬都說了，妳每次都有聽到，結果呢，每次事情過了就忘了
B39 阿你們被騙國賠代位求償只能選一個欸好可憐喔！你們不是網軍只是盲目相信陳菊，被騙還幫人家數錢的可憐人。而且現在法院改判責任都在政府，廠商沒責任了，那政府請的律師是要告自己嗎？
B41 落井下石的可憐仔 QQ
B42 少拿補償的是高雄災民不是我呵呵，你們樂意被騙其實沒差，但是問題陳菊市府拿的是別人的善款去騙餒，有捐的人都有資格管管吧！不過我是沒捐拉，而且你說很多都拿去請律師，其實才6000多萬，善款總額是45億耶其實，我不是災民都比你懂
B43 喔 他們的問題跟作為你拿來問我是在哈囉
我是陳菊嗎XD 
真以為那些錢我們想管就能管嗎
當初善款委員會的負責人上節目都表明他認為政府不是最大責任、一直在幫陳菊說話
但是我們能管嗎
錢管道是捐到政府內
當初連我們自己氣爆災區的學校很多學生都有捐款
可憐仔
真不知道你在high什麼QQ
但最沒資格講的就是你
無限上綱，滿像網軍的哈哈
B44 你們可以不要接受代位求償去申請國賠阿。點出最大爭議就變網軍，還好意思講委員會一直幫陳菊講話真的很好笑，那就繼續傻傻讓那些人去代表你們
B45 喔 可憐仔要high多久QQ
都說的好簡單
我都不知道你權利大到跟總統一樣
想管什麼就管什麼
B45 你看嘛~又說的那麼簡單嘛~
理解有問題以外
先改完留言後才再講我扯總統哈哈哈
那麼心虛的嗎XD
最後只好人身攻擊
可憐仔QQ你是要High多久~
留言要改幾次XD
B48 懂的人就懂囉，不懂的頂多就像你一樣~~大家自己會看
B49 阿不是說不會再high了
理解有問題就算了~
還不忘要幫自己下台階還要補充說明🤣🤣🤣
B50 我好像真的有點誤解，我會把我攻擊的部分刪除，也跟你道個歉，但還是希望你們災民能更重視政府是怎麼用善款的，不要再說什麼自己什麼都做不了這種話，都是善款委員會同意什麼的
自己有愛心就是言之有理
別人有愛心一定是叫同事幫忙衝？
這邏輯，那愛心一樣多的都同一組？
笑爛
被留言質疑愛心爆衝組就撤走了
千葉桑員工終於有長進一點
不要像個機器人一樣 領國庫錢的網軍
到時候要賠，也是拿納稅人的錢在賠
捐的人只不過是多付一份，還好啦
摳連 自己的權益都不了解只會滿口講的自己什麼都不能做一樣，一看就知道是藉口
難怪國民兩黨可以在台灣亂做這麼久，大部分人真的他媽的有夠好騙
怎麼辦？我好期待好幾億元
被我們政府官員隨便花

什麼？這好幾億不會分給罹難者家屬？
本來就是了啊 這好幾億是要給台鐵使用的
又不是要給罹難者家屬使用的

邊坡防護很貴捏 一台列車撞壞了
還要再買一台新的也很貴捏
誰來做邊坡防護？外包啊
外包費用也很貴捏

死了這麼多人 不用買地蓋紀念碑？
蓋紀念碑要養地維護 維護費很貴捏
地價也很貴捏 所以罹難者家屬
請你們要共體時艱
B39 
我也是氣爆災民

氣爆善款應該是協助災民告市政府跟李長榮

最後卻變成協助災民跟市政府去告李長榮

你當作災民都是智障嗎？

你是網軍，不是災民
你確定他不是在反諷 政府拿善款打官司的事嗎B41
B59 https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A9%E5%83%B9%E5%BE%8B%E5%B8%AB%E8%B2%BB%E7%99%BD%E8%8A%B1-%E9%AB%98%E9%9B%84%E6%B0%A3%E7%88%865%E5%B9%B4-%E5%96%84%E6%AC%BE%E9%81%8B%E7%94%A8%E5%86%8D%E7%88%86%E5%BC%8A%E7%AB%AF-215009933.html
"代位求償得標的聚賢法律事務所，所長王怡雯盛傳只是掛名，實際主持的是前高雄巿副巿長許銘春（現為勞動部長），而王怡雯還是時任法制局副局長王世芳姪女，此外得標之一的正邦律師事務所，當時法制局長許乃丹就是正邦出身的律師。"
沒有100%捐給受難者家屬的話 都是給在野黨罵的啦
國民黨加油 唯一支持韓國偷衝擊2024總統大選
笑死 八億/49=1600萬  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235758281?cid=AB55CD90-E652-4E0D-93AA-C981B65FE0C9
B38 以20-29歲的政黨支持度來看中國黨的支持率不到10%，在看看時事版的風向你就知道問題在哪了。
不要隨便捐錢出去
因為最後這些錢的用途都不了了之
錢還是留在自己身上的好啊
知道為甚麼台鐵沒錢維修，付不出基層加班費嗎?　因為都再亂花阿。
花1900萬多萬外包粉絲團經營，結果被踢爆跟當初農委會陳吉仲１４５０網軍是同一家公司。
政府敢不敢出來查弊？？？

https://udn.com/news/story/6656/4756229
https://tw.appledaily.com/life/20210407/56WLWQ24SBGP5J342X7CTUPA74/
B9 可悲邏輯
侮辱中山
你是跟焦糖哥哥一樣進中山的嗎🤕️
B66 這個到現在都沒事了，政府查也沒意義吧?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235764489
B40 眼睛很好用，希望你能多用
然後國文學好一點，人家是說“至少”2.7億給“罹難者”家屬，請問哪裡說到2.7億包含到傷者家屬?
https://i.imgur.com/mKNFzIm.jpg
B12看來妳的同事陣容比較龐大喔
B9 
https://i.imgur.com/jwKKxrh.jpg
B70 可憐啊 又一個新來的在耍可愛了
要質疑我是網軍的自己去慢慢爬文啦
我都不知道po了幾次學生證給那些噁爛的網軍們看了
倒是那些綠蛆完全不敢回我 連個屁都不敢放
你想同流合污就慢走不送嘍👋
一堆人tag B9

我是想問問那個網路安全調查是什麼單位？
不管有沒有共匪網軍

要求台灣政治人物跟執政黨不要貪污，降低國人負擔，有前瞻點去規劃國家未來不過分吧？

還是要求執政黨不要貪污就是扯後腿，就是中共網軍？

倒是上次監督執政黨的立委就被黨中央停權罰錢了，ㄎㄎ
B73 他不會回你的 別期待了
他們的一貫做法就是丟不知來源的圖
然後打上一大堆似懂非懂的話
再靠著不知名的勢力洗到熱門留言
在這中間不管有多少人tag他們
完全都不會有任何回應的
B72
不是欸🈹️
你先說人家網軍
是在完全沒證據的前提之下啊

然後你用來證明的點
是人家的按讚數量
想用按讚數=同事來說服
結果你的按讚數更多

邏輯教育真的重要
我也幫你記錄一下
6.14 194人

我最喜歡用別人的邏輯打臉別人^^
大勢已去
入帳的錢是討不回來了
B75 真的是菜雞⋯⋯
你是不是這幾天剛來時事版啊
你知道中山粉頭這個帳號多惡名昭彰嗎？
好啦也不怪你
小朋友不懂事需要爸爸來教
我來告訴你
高大粉頭 中山粉頭 台師粉頭 嶺東藍頭
以上四位就是在時事版惡名昭彰的網軍集團
明明就眾所皆知了 
偏偏就是有菜雞不懂還要來戰==
看得懂文字的話
之後就好好駐版
觀察以上那四個帳號的留言動向
基本上你也不用大費周章一篇一篇看啦
因為他們的留言都會集中連號在一起😂
甚至愛心數也相同啦

不然你去tag她 叫她回你看看
跟你保證 他絕對不會理你的
畢竟已經下班了吧☺️

然後不要在那邊割來割去
割你爸懶覺啦⋯⋯
B60 所以我跟他道歉拉，不過他那一副災民什麼都做不了的樣子我還是不認同
B77 他故意要槓解釋做什麼，事情緣由都搞不清楚他就在那喊邏輯，擺明要槓而已
B77
一下說是我爸
一下又要割我爸懶覺
看來是一位急於變性 在尋求認同的朋友呢

同樣是駐版狗
人家網軍還有錢領
你這種幫人家抬轎還被反咬一口的最可悲
誰跟你一樣遊手好閒整天在低卡上啊

以上不再回覆
我受夠跟邏輯爆炸的低能店生屁話了
降低我的格調
連網軍都沒資格當的可悲仔
B80 笑死
結果你扯了這麼多
最後的結論是 承認他們是網軍
那你一開始在那邊跟我吵幹嘛🥺
我又不會給你糖吃🥺

可憐的時事版菜雞
出訪此地就搞烏龍
以後去到新的地方都要記得拜個碼頭知道嗎？
爸爸在教你做人處事的道理
要仔細聽喔
為什麼又要全民買單？
每年都有在繳稅ㄟ
樓上的各位大大現在還有人記得太魯格這件事嗎？還是已經忘記了
沒有忘記
藍綠就是垃圾😉B84
利用台灣人電力、水源養肥台積電

還順便連解放軍武力都一起增強了💪

蔡英文不只糖衣毒藥ECFA🙄還真的很有一套

連中共攻台飛彈都請台積電幫忙生產
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3493557
B1 
商用晶片很難管制的
而且世芯有簽署禁止使用在軍事用途協議
