動手94不對
https://tw.appledaily.com/local/20210204/73XPWNU3BJEL3AU76JQGV3JPOQ/
我覺得她眼神滿害怕的啊...
潑飲料旁邊還有人說浪費
到底是怎樣的教育才能教出這些可悲仔
B3 我在她斜視連續攻擊的那個女生的眼神跟表情裡看到些許的怨懟跟不屑 害怕的情緒倒是不明顯

怕有法律上問題就不截圖佐證了
眼神的部分...
我覺得也是害怕欸
如果你要說不是害怕
有人打你巴掌還潑飲料
會瞪人也是合理吧（？
——————————————
https://i.imgur.com/HurwjB0.jpg
更一個事主回應
你覺得不自然的原因可能是這樣
再2天就知道鳳山人的智商了
B5 有文章連結嗎
B7 感覺B5有可能是親自找的，
不過現在FB已經全面刪文了，
現在大概只能從 ptt 去找

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612376572.A.4ED.html
更多軍中霸凌事件尚請吳斯懷立委前往處理，這是軍系立委最大的用途。
笑死你是特務的東西看太多喔
抓幾個毫不相關的點也可以被你說得像是懸疑情節
自以為是柯南嗎XDDDD
跟你說網路上很多做出XXX動作就代表在說謊啥的看看就好
實際上很多變數你也不知道當事人的心理狀態 完全不準
不過跟你說這個也沒用吧
畢竟還沒脫離中二病的時期
B5 如果是什麼都沒做但被盯上的 我是覺得頂多看旁邊不會敢瞪回去 畢竟瞪回去只會更慘

昨天晚上我有看到8+9團的辯解 確實有原因 但是個鼻屎大的動機= =
B10 跟懸疑沒什麼關係 人的行為本來或多或少就會透露出心理狀態 就結論來講被害人也確實不是沒做什麼就被拉出來打

你要笑死就笑死ㄅ 憑小弟不才我不多不少的經驗 你大概是那種剛脫離中二 看什麼事都隨隨便便 先笑再說 裝老成的Boy

然後你等一下會氣到彈粗乃

然後因為上面那句 所以實際上你可能會故作鎮定 可能留個... 我想想 「你就繼續當鍵盤柯南吧 可撥中二仔」「懶著理你」之類的 喔呵呵
眼神怎麼看都是害怕
所以是在檢討被害人嗎@@
B14 84R 只是覺得不是那種看不爽被無辜拖出來霸凌的事件而已

是說剛剛看新聞說被害人是特教生 又讓整個事情變得不好說惹
我也覺得怪怪的欸 有個時間點是被害人像在跟一般朋友講話那樣跟加害人講
哀...
聽說受害者是特教生，
看起來缺乏能力去表達反抗的意圖嗎？
https://tw.appledaily.com/local/20210204/S4Y65YNXCZFWXKKCM3CPQP4ZQE/
暴力就是違法
行為評價並不需要討論其他的事
一件事歸一件事
動機不會合法化不法行為
而且這裡大家又不是神，探討個人內心有啥意義
講真的，只用影片要推論主觀意識很困難好嗎，到底討論這個要幹嘛
B7 我是在別篇文的留言看到的OAO
不管怎樣，動手就是不對啊
就算那個被打的人
做錯事情
事情也不該這樣被處理吧
這些人的家長拜託節育吧
看就知道是階級複製

搞的台灣低端人口一大堆
B17 看到欺負特教生真的就社會毒瘤了
B18 沒有要探討主觀意識 是推論影片後面的背景 

我是不太懂啦 找事發原因跟合法不合法化一毛關係都沒有 跟檢討被害人也沒什麼關係

就結果論事很多時候太過草率 只是這次這個過於離譜 錯誤方明顯 自然對於事情成因沒有太多人會想去了解 但我是不覺得原因不重要啦

當然確定對象是特教生的話原文的推論就都是垃圾
你也太腦補了吧
不然你當被害者來讓我弄啊，我們串通好，好嗎？
B24 像妳這種想法就太直來直往 而且串通是啥？ 我整篇沒提到串通 是在腦補什麼？
原po有沒有被欺負霸凌（同學or長輩）的經驗
作為被欺負的弱勢一方
對加害方有怨恨情緒很正常
B26 誰沒被欺負過 但會藏 不藏會更慘 通常
B27
真的有很多人藏不住啊
我其實看不太懂你想表達什麼耶
這個孩子是特教生
所以他不能隱藏情緒我覺得很合理
如果他沒辦法理解前因後果
那他對於現在被打會怨懟是很正常的啊
也由於無法理解自己的立場
產生你所謂同等地位的對話也很正常啊？
感覺一個也沒有背景的人
還特別去解讀特教生的心理狀態
我是覺得很沒意思@@
B27  不是吧明明都有管道可以求助  為什麼要隱忍
B29 不 你的前提錯了 我發這篇的時候還不知道那孩子是特教生 我上面也講了 如果是特教生 那原文的內容就是垃圾
B30 忍忍就過了 小朋友時期 同儕間的事說真的很少會跑去找管道 也不知道找來了大人會有什麼效果 就算有 哪天大人不在了呢？ 想到這裡 不會有哪個小孩敢去求助
現在是在檢討被害者嗎政大柯南
B33 文盲484 檢討檢討地吠 這篇就什麼都不知道的時候在猜事發原因 懂ㄇ 彰師Boy
B32
我個人認為這就是法學教育不夠普及的問題 很多受害者都會陷入自己也有錯尋求幫助就怕自己也會被檢討 只要明確知道自己的權利遭受侵犯 立場站的住 就會有所動作   只要家長  學校夠硬  這種 肢體霸凌   很好解決   比較麻煩的問題在於  老師也沒辦法干涉同學的相處關係 也就是關係霸凌的部分 他本身的交際關係只有他能夠解決

實際上的問題是 家長都抱持者發生事情就告訴老師   都覺得老師有辦法妥善的處理  不過處理的方式及結果往往大家都不滿意  
還有黨國教育的遺毒 什麼學生跟軍人都沒有自由就應該服從 這種限制學生思考的制度
B34同意事出必有因但
動手就是不對啦有什麼好講的
不用這麼氣啦政大柯南～
我是覺得你想太多
B36 對對對 沒什麼好講 我錯就是你對  吠完了？
B37 就結論來講看起來是這樣 可能昨天三四點還沒睡黑白想
B35 我是覺得啦 霸凌沒法解決 就是因為是檯面下的事

外部再怎麼介入 總有暗的地方 而人也不是每個都聖人 惡意永遠不缺 所以只能哪裡有洞哪裡補

到了大學這種高等教育的環境 人群裡都還會出現排擠之類幼稚的事 我是不期望國高中的霸凌問題可以解決啦 說真的
還想帶風向啊 人家故作堅強還被你惡意解讀  原po好噁心 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
我也覺得不太像平常就遭受霸凌
眼神不太對 有怨懟 但沒害怕

中間對話
屁孩1：幾下了
屁孩2：6下
女孩：7（再被打一下）
屁孩3 : 好 8下 還有兩下

不管啦 反正過程就是霸凌 打人就是不對
——
傻眼 竟然是特教生..........前陣子沒認真滑留言...
真的社會毒瘤欸
雖然你是想討論
但這樣會造成當事人的二度傷害欸
有種就單挑
B41 回文用腦啦 這種明顯一面倒的東西帶屁風向 惡意？ 你大學別讀ㄌ 回去國小上國語課ㄅ
我看到時也有注意到這幾個點，特別是受害者和加害者說打的次數，真的就如原po說的，會覺得有點奇怪，因為通常被欺負的人在我們的印象中大多不敢出聲。
所以這邊的重點是，後面還有什麼原因背景，原po沒有要護航加害者大家不要搞錯方向了啊～
B44 動不動就單挑 沒辦法文明點就旁邊爬樹去 掰
B46 當初確實是覺得不像平時就被加害的人所以才想上來看看其他人怎麼想

不過後來知道是特教生 自然就不能用一般的推論就是

我是覺得事件後面的原因也是重要的啦 只是這樣看下來因為有明顯的對錯多數人也就對背景沒什麼動機去了解

至於護航我以為我文末的預防針已經夠了 唉
跟你講 曾經被霸凌當下我也不害怕，我也是瞪著對方滿腦子只有殺了對方這個想法，這可能就是你覺得怨懟的眼神。
B49 沒有冒犯的意思 不過你這樣不怕之後被霸凌得更嚴重嗎 瞪著對方的部分
B50 有這種傷害對方想法的時候，真的就是等哪一個瞬間理智線斷掉而已，當下是不會考慮到什麼後果的，回過神來全身都在抖。

但要說真的，阻止霸凌真的要懂反擊，有一次真忍不著拿童軍椅往霸凌我的其中一個臉上搧下去，打到他滿嘴是血，後來沒人敢惹我，只是搞到後續學校找輔導老師很麻煩而已。
+9打+9
B50 反正他也不會因為你不瞪他 就放過你
B51 G然 事實證明以暴制暴是最有用的方式
B31 那為什麼知道了以後不要直接把這篇文刪掉🤣
B55 這個嘛... 總覺得把文刪了有點不為自己的言論負責的感覺
剛剛看新聞好像說被害者是智力不足
會不會跟這個有關
一堆娃娃準備接受懲罰
不然你被打還要心存感激的看著打你的人
巴不得他再賞你幾巴掌？？？
不管怎樣都不能打人吧？
還是網友不爽的全部都可以打那九個打到飽？
B57 目前看起來是這樣
B59 對你來說人的情感結果怨恨跟感激就對了？
打的好 打的妙 打的呱呱叫
我覺得打人可以，畢竟雙方有協議過了。但是潑飲料就太過分了，屬於人格羞辱，但除非雙方有協議過就另當別論
(鳳山霸凌)少女臉紅腫嘔吐3天無人知！寒假返校她吐4字揭閨密惡行  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235294139?cid=C85F64E4-01CD-4D67-84E9-D09F1DB48CB7
那么好看的女生怎么被人这样欺负
覺得在怎樣女生的事男生不應該出手
檢討被害人
你已經知道她是特教生了，建議原文可以補充一下，不然大部分只看原文不看留言的人一定都直接砲你。
檢討被害人？
所以被打就只能露出無辜淚眼汪汪的表情嗎
🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
即便有糾紛，集體打人就是不對
B68 B71 B34的內容我是沒有很想再打一次 但可能可以給你們一根狗骨頭
B70 我以為看文章覺得怪怪的跑去看發文時間是常識說 看來我錯了
B72 我說啊 如果是慣性被霸凌 會用瞪的？ 真的瞪的話大概就像上面樹德的同學一樣快要抄傢夥解決問題了
我也覺得看起來沒害怕
第一次看的時候就這麼覺得
跟之前看到的霸凌影片的被害者神色不太一樣
不過打人還是不對啦
笑死人的論述，心裡學大宗師是你？看影片就完全知道當事者的心理狀況跟想法，真的強真的厲害喔
B77 啥都不知道 只有影片的時候是不能猜逆 笑死人 管這麼多 回去咬骨頭 不要在這邊亂吠
B78 禁不起說別出來發廢文 你回家找媽媽喝奶吧
B79
亂吠給你一根骨頭也不要 還繼續吠

心理素質差 就不要出來嘴人 就你這種戰力 廢到笑
B80 呵呵 笑死人 你自己就在那裡吠了 我就當看小丑囉
B81 沒事 小丑濾鏡戴好 別戴歪了 小乖 最後發現自己是小丑就不好囉

然後在當鍵盤3000的時候 記得不要撿人家用過的字來嘴砲喔
B82 盡講些垃圾話 自以為的猜測 可笑 書都讀到狗身上
B83 沒啦 你誤會了 我是對人說人話 對狗吠狗話 不講垃圾話 我也不知道要跟你說什麼餒

啊憑小弟我不多不少的經驗 回嘴人讀書不知道讀到哪的人 通常自己也都沒讀好呦 啾咪

我覺得應該感謝我今天心情好在這邊跟你喇賽一堆有的沒的
B84 幹話王 你慢慢自爽 可悲仔
B85 好了啦 回去學習高情商囉
B86 你講話真的很可笑 ，看你回應其他人的方式 ，情商根本負數！感謝你讓我看了小丑精彩表演，馬戲團是你很好的就業去處。
B87 感謝你實際演練一次確認偏誤喔 啊你的感謝我就不收了齁 學習高情商的台中大叔🥴
B8 有沒有人有辦法在ptt留言的？
請他們更正資訊
小君妹妹和此事件完全無關
原po：我沒有檢討被害人啊
同樣原po：欸，你們覺得被害人斜眼是不是怎樣怎樣。

所以承認就是在檢討被害人很難？
B91 重點從來不是在說「如果不是被害人怎樣，她就不會被怎樣」 而是這整個事件的「原因」

我有點快受不了你們這些文盲了 一定要我再打一次B34 484
離譜到好好笑🤣
舉證之所在 敗訴之所在
是呀 所以不告了 
理不直氣勢倒很壯
最好是被性騷擾時都能即時蒐證……
難道來不及蒐證的人就活該沉默？
明明被性騷擾是事實，男方也說是為了舞台效果，卻因沒有證據就反而是自己的錯？

性騷擾～～很多人都碰過！
不舒服～～～噁！🤬🤬🤬

https://www.facebook.com/110699089014688/posts/4073332392751318/

遭「形象好」男主管言語性騷：做一次　女作家嘆：證據怎拿
2021-02-03 20:11

娛樂中心／綜合報導

雞排妹（鄭家純）日前在臉書公開點名，廠商、男歌手翁立友在尾牙活動上性騷擾，沒想到卻被外界酸言酸語，甚至質疑是炒作新聞，要求「拿出證據」讓雞排妹3日出席記者會時，忍不住落淚「到底做到哪裡才夠」。對此，曾在電視台擔任記者的知名作家黃大米也有感而發，在臉書談起曾被「形象良好」的資深男主管言語性騷擾，但苦無證據，只能往肚裡吞，感嘆「弄不好別人還都會說是你想太多」。

▲黃大米談起曾被「形象良好」的資深男主管言語性騷擾，但苦無證據，只能往肚裡吞。（圖／翻攝自黃大米臉書）

黃大米在臉書回憶道，當時在某公司任職時，正在檢查編輯送上來的圖卡，上頭寫著雞湯金句，「想一千次，不如勇敢做一次」，由於還在與編輯討論圖卡顏色，因此電腦螢幕就停在圖卡上；此時剛好一名其他部門「形象良好」的資深男主管走過來，看到螢幕後，便用手碰一下黃大米的肩膀，笑笑的說「想一千次，不如做一次，怎樣，來啦！來做一次」似乎意有所指，讓黃大米非常不舒服。

「但這樣『自由心證』毫無犯罪證據的情況，我能怎樣嗎？也只能裝聾作啞，藉故離開」黃大米說，僅是自己感到不舒服卻沒有證據，儘管「不是第一個覺得不舒服的人，但證據真的太難，弄不好別人還都會說是你想太多。」

類似事件屢見不鮮，黃大米接著分享，在小學一二年級時常被媽媽派去雜貨店買東西，當時雜貨店的老闆是個「形象很好」的退休國小老師，但每每四下無人，老闆總會要求，「妹妹，來抱一下，量體重。」由於是長輩，她也只好乖乖聽命，但黃大米至今仍心有餘悸，「那種不舒服的感覺，印象深刻，（但）我太小了，連要抗議都不知道怎樣說。」

黃大米最後也呼籲家長們，如果小孩突然討厭某個長輩，遠遠躲著某個人，一定有理由，「只是他不知道怎麼說，請尊重他的感覺，不要勉強他，因為對他來說，逃開已經是他最好的自我保護。」
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235284747
不准檢討被害者喔   人家說有就是有
嘻嘻
講真的這樣也能告成功的話，以後男生搭捷運就自己看著辦，隨時被當提款機。
B3 最好被誣告性騷擾都能及時蒐證
難道來不及蒐證的人就活該被潑髒水嗎
還有 沒有證據之前都別隨便說什麼事實
將心比心吧 
希望妳不會在生活中或職場中遇到性騷擾。
哪怕只是短短的面試過程，也可能會被面試主管言語或是行為舉止上的性騷擾，原以為只是面試而已的妳，當下會知道會發生什麼因此提前準備蒐證嗎？
不是每個人都跟妳想像的一樣平安順遂，也不是每個人都跟你想的一樣善良。
被性騷擾最好有辦法隨時都有證據啦，是隨身帶祕錄器嗎？
B7 所以我支持性騷擾只要被提出就該無條件判刑，不需要進行審判，至於有沒有被誣告？誰在意呢？請不要質疑被害者，謝謝🙏
本來就是幾分證據說幾分話
他今天都指名是翁立友了
那就更要舉證+提告
不然法律為何要無罪推論？
這樣就要大家相信他？
那法院可以收攤了，鄉民投票看誰對誰錯就好了
B7 
妳要大家共感，如何沒有相似的身分如何共感？
現在多不婚不生，多獨生子女，要如何感同深受、將心比心！
妳根本是在強人所難、情緒勒索！
B9 這樣的話我不敢出門了欸哥
畢竟我長的醜
目前沒有任何人證物證
單憑雞排妹幾句話
就一堆人相信她......

重點是她還不提告 讓案件進入司法調查程序
最後變成羅生門
B12 只能重新投胎了，因為現在大家都支持有罪推定，被害者說了算，下一次首抽記得刷超有錢或超帥臉，阿彌陀佛
B7 
既然妳認為人性本惡，那所謂的被害人也會說謊，就更應該主張無罪推定。
怎會是崇尚有罪推定，無憑無據的胡亂指控！
B8 那難道翁立友要隨身帶秘錄器證明自己沒幹這件事？
不敢提告在那邊説什麼過程很痛苦之類的屁話，啊妳不是很勇敢很敢講怎麼不敢勇敢到底？？？看到一堆人説沒辦法舉證哇那反過來翁不就很可憐？被隨便説性騷擾結果出道以來建立的形象都毀了，反觀雞排還流量賺爽爽
失智列車要開了
B11 蛤？！等下...
所以關不婚不生、多獨生子女什麼事...？？？
獨生子女、不婚不生就無法將心比心、感同身受，又或者設身處地替他人著想嗎？
請問您就算不婚不生、就算是獨生子女好了...您是沒有感受嗎...？
B19 
沒有女兒、沒有姊妹，沒有身分沒有相似的立場，如何共感！
B19 
就算有身分有相似的立場，以前我們這樣陪著妳們女性無腦去情緒勒索她人，也被女權仔、法律仔批評為父權壓迫！
挺妳們挺到被罵父權，我們何必犯賤餒！
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。


各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
為何雞排妹不第一時間報案備案嗎
B7 將心比心吧
希望妳或家人不會在生活中或職場中遇到誣賴性騷擾。
哪怕只是短短的搭車或是工作過程，也可能莫名其妙被說性騷擾。
在所有人說證據不重要，對方說有就是有，被社會貼上標籤，失去工作、妻離子散，妳還能維持一樣想法嗎？
不是每個人都跟妳想像的一樣平安順遂，也不是每個人都跟妳想的一樣善良。

https://digital.jrf.org.tw/articles/2028
B23 我們家純純怎麼可能說謊？她一向都是有話直說的，只要是她說出來的，就一定是事實，大家趕快幫忙公審男方！畢竟沒有證據很難告得成，拜託大家了！
B22 他就說他跟黑道同桌，想喊救命都不行很可憐🤷

馬的我是覺得自己要進大染缸就要認份點，不要在那邊靠杯

一開始就乖乖賣雞排不就好了🤷🤷

不然為什麼大部分的女生寧可拿22k也要蹲在公司當社畜，不去酒店上班？不就是因為環境單純？
https://i.imgur.com/GMshGXv.jpg
B25 現場有黑道？在哪裡？
b0 妳確定什麼都要講求證據？以後走在街上最好是隨時錄音，然後不要走沒有監視器的地方，不然哪天妳指控別人性騷擾沒人理妳。
B28 我認同你！以後只要提出性騷擾，就直接定罪，不用審判，吿的人說有就是有！不用講求證據👍
b29 告不告的成是要看證據沒錯，但現在的氛圍都是受害者的錯這就很奇怪了，連女生都不挺我真的不能理解，不受法律制裁至少要被譴責吧。
B29
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。

雞排騎士團聯合大學分團，請你先回答問題：

為何雞排妹不第一時間報案備案
B30 
妳們怕女性被大家輿論欺負，甚至是「蕩婦羞辱」，不就更應該進去司法程序。
B30 無論有沒有證據，只要被說性騷擾，大家至少都要無條件譴責！最好是讓他身敗名裂，以後連工作都沒辦法！
B30 誰是受害者？
一個說我有被性騷擾
一個說我潔身自愛
現階段，你怎麼確定誰說的是真話？
如果雞排妹真有被性騷擾，她是受害者
那如果沒有，翁立友是受害者
所以你說說誰是受害者？

本來現實就是看證據說話
提告下去可以調查人證物證
結果不提告讓事情變成各說各話
只丟一句 信者恆信 不信恆不信 
.......到底是怎樣？
b33 重點是整個氛圍都在檢討被害人這不對吧。大不了就什麼都不要說。
B35 
怕被公審檢討，不是更應該進去司法程序！
講蒐證困難的是不是忘記事情是發生在尾牙上，還是各位還沒出社會不知道尾牙上有目擊證人跟影片這東西？
B28 你一定不知道尾牙一定是有錄影的吧？一進司法程序一定可以調出來，不調就換被告有鬼不是嗎？
所以請不要再護航說蒐證困難了，很難看
B27 他自己在記者會上講的
https://news.ebc.net.tw/news/entertainment/248376
b34 這不是狼人殺，在我們對這件事一無所知，本來就只能依照社會常態進行判斷，你會覺得女生告別人性騷擾都是在仙人跳嗎？而現在如果大家都覺得這件事是那1成機率會發生的仙人跳，不覺得哪裡怪怪的嗎？
B33 性騷擾別人是真的不對 但我覺得你講的太極端了 就好像當初的馬幼興事件一樣  雖然我覺得雞排妹的風格都是有話直說的那種 但我還是認為翁如何真的認為自己無罪的話 可以去提告 
ps我沒有檢討被害人的意思
B42 雞排妹說有罪就是有罪，不需要證據！也不需要提告，請各位網友直接公審翁！如果翁自認為沒罪請自己蒐證提告！如果翁沒辦法證明沒做，那就是有做！
B43 所以我說了啊 如果翁真的沒做 就去提告啊
b31 你怎麼會覺得沒有第一時間報案就不是受害者。
還有不要因為跟你想法不同就亂貼標籤，這只會顯得你很幼稚。
B44 
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。

各位女拳鬥士，雞排騎士團，請你先回答問題：

為何雞排妹不第一時間報案備案
B44 有罪推定論，真香😂
B45 對，沒有報案備案，就沒有受害者，沒有錯哦

能問你個問題嗎？
為何雞排妹不第一時間報案備案？

性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。
B47 人人自危，肥宅如我，還是少出門好了
b47 這裡不是在法院，在未知的情形下，輿論從頭到尾不應該是在檢討被害者。
B50 
這麼怕被公審反噬，就得進去法院！
B50 所以誰是受害人？？
沒有影射抹黑，何來輿論之說？
你能回答我的問題嗎？

為何雞排妹不第一時間報案備案？
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。

各位女拳鬥士，雞排騎士團，請你們先回答問題：

為何雞排妹不第一時間報案備案
B50 你也知道目前狀況未知，那憑什麼主觀認定誰是被害者？
你的依據就是你相信雞排妹是被害者，那其他人不能先相信翁才是被害者嗎？
還是只要是女生都要有特權，就算無法提出證據，都必須先放在輿論有利位置（被害者）？
B41 我並沒有覺得女生告別人性騷擾都是在仙人跳。而你假設仙人跳的機率是1成，那我可以跟你說，「一件真相」仙人跳只有1或0，統計很多事件真相，才有1成機率的概念。扯遠了....
既然，我們對這件事一無所知，你我又要如何預設誰才是真正的「受害者」?
「現階段，你怎麼確定誰說的是真話？如果雞排妹真有被性騷擾，她是受害者
。那如果沒有，翁立友是受害者。所以你說說誰是受害者？」
我想從頭到尾都是如果吧?我沒說誰是真正的受害者吧?

這不是狼人殺，但可以訴諸司法，讓檢方調查人證物證吧?
當時在場應該不少人吧? 提告下去，就可以請司法調查了不是嗎?
結果不告，所以「我們對這件事一無所知」，信者恆信就交代完...
讓有些人認為是仙人跳，有些人認為是性騷擾....
既然，我們對這件事一無所知，那麼要真相，就得要有證據(在場的人、當天的影音、翁立友承認、......。)
b54 就是因為未知，所以我們判斷的依據只能以社會的常態來做判斷，那為什麼大家都是還是在檢討雞排妹？
性騷擾中真的誣告的機率有多少，全部都覺得是雞排妹誣告不然就是小題大作這真的蠻奇怪的。
B56 你舉的社會常態是你想要參考的社會常態，你怎麼不換個角度切入，翁出道幾十年沒啥桃色負面新聞這個前提常態下去討論？你覺得身敗名裂對於公眾人物影響有多大嗎？正常人怎麼可能犧牲多年名譽去性騷擾雞排妹，況且依照翁的身價，哪會缺女生？
b57 你讓我想到阿基師
B58 你說要看常態，然後你又講出少數例子，你是在自打臉嗎？
B56 我想應該是因為她把這件事爆出來燒，卻又不提告吧?
翁立友那方可是很高招的「支持雞排妹提告」喔
那「依照社會常態進行判斷」...大家會怎麼認為呢?

我希望她告下去，起碼讓司法介入調查，真相才有大白的希望吧?
b59 我只是提出一個反例，雖然對這個圈子沒有很了解，但好像這種事蠻常發生的吧？！
B61 你自己說先不要看少數反例（仙人跳比例少），但別人的看法對自己不利時，選擇先提出反例（阿基師），你真的很雙標👍
b60 我也希望，雖然我對這件事抱持悲觀態度，尾牙攝影機如果剛好擋到之類的，證據不就沒了，更沒辦法告的成。
B63 當天在場應該不少人，就算影片沒錄到，其他人也許有看到吧?
都還沒啟動司法調查，怎麼會知道呢?
這樣連一絲希望都沒了
那在某些人，雞排妹就是誣賴翁立友的人
在另一些人，翁立友就是性騷擾雞排妹的人
不管誰才是真正的受害者，這樣都不好吧

我的邏輯很簡單:
孰是孰非，由證據來說話。那要怎麼得到證據? 告下去，讓檢察官來找
不告，沒人幫得了妳。
b62 我的反例是你提出例子的反例，不等於非常態，以正常社會我相信常態都不會偷吃，但演藝圈太多新聞我不知道偷吃是不是常態，你只是想要證明我雙標吧？？
B65 你覺得是不是常態是你主觀認定，雞排妹是不是被害者也是你的主觀認定，所以根本沒有輿論在撻伐被害者的問題，只是每個人認為的被害者是不同人，幫翁講話的人只是認為翁是被害者

所以到底誰才是真的被害者？當然就看證據說話，不過依照你的想法就是不管有沒有證據都是認定有性騷擾，理由是你相信雞排妹

結論就是你是雞排粉or女權（特權）主義支持者👍
b66 我的立場一直都是社會上性騷擾中的誣告的基本上應該是非常態，怎麼大家都在罵雞排妹？？就這麼簡單而已，讀到交大就客觀理性反駁，不要在那邊潑髒水。
B67 翁立友的行為也是非常態（至少他以前沒挖出來過），你怎麼不站在他那邊？
我就是那麼理性客觀，沒有潑髒水的意思😄
b64 我也覺得最後是靠證據說話，我只是覺得在沒有證據前怎麼都是在罵雞排妹（我不是雞排粉），有些人的理性思考不知道跑去哪。
b68 我的問題是雞排妹被性騷擾（可能）怎麼反而她被黑比較慘，說穿了就一堆偏見讓整個風向不對而已。
B70 看來你前兩天沒跟到翁的臉書被出征，狂罵是性騷擾犯
B71 不用需和他說那麼多
B70 就問你一句話：
為何雞排妹不第一時間報案備案
b71 有連結嗎？我是滑臉書ptt只要看到雞排妹的新聞底下留言全都在黑她，一堆言論真的不敢苟同。
b72 我怎麼會知道，但妳確定她沒第一時間報案嗎？有新聞麻煩打臉我。再來，就算沒有，那就等於她沒被性騷擾嗎？
B73 對，他一定沒有報案
沒有報案等於一定沒有被性騷擾
b74 連結勒？哪裡來的資訊我來看看。
B75
你怎麼會和我要報案資訊
以及相關連結？個資法你知道嗎？
你應該是要去找雞排妹要吧
我肯定雞排妹一定沒有報案
你若肯定雞排妹有報案，請他拿出報案三聯單
這樣你聽的懂嗎？還要繼續無理護航？
傻傻ㄉ，舉證責任：證有不證無！
是他聯合仔要去舉證受害者「有」去報案，不是你東華仔，懂嗎？
b76 好哦，你要這樣證明你是對的我也沒辦法
b77 我看的懂，不用這樣凸顯你多了解法律
對，你沒辦法了，所以你還要繼續護航嗎？
所以你有什麼辦法可以提出 如何證明我被性騷擾？
B80 
簡單呀報案請警方調查
B78 
這不用懂法律，這是最最最基本的邏輯思維！
b79 我也懶得回了
b82 好了啦
B83 不用回沒關係的
不要再為了一個“邏輯不通”的事件護航就好了
B3 台女最爽了 不用舉證也能起訴開庭
b84 我只能說被性騷擾還被網路霸凌真的很雖小，不幫被害人說話就算了還在檢討被害人沒舉證真d可笑，你在那邊扯舉證責任根本離題，我也不是律師懶得跟你辯，你說的都對可以了嗎？
對，謝謝你，你是可敬的對手
B86 請大聲回答我們
誰是被害人？
B88 雞排妹啊，還需要講出來嗎？
人家可是頂著壓力公佈出來
值得大家相信！
B89 真的～ 都一把鼻涕一把眼淚了
有什麼好不相信的呢(^_^)
性騷擾這種東西本來就主觀認定的
你也可以說他就自助餐
但是自助餐違法了嗎
老闆可以決定要不要請客？
講的好像78妹是出來賣的一樣ㄛ

互幹不收錢.jpg
是啊你有所有權就能決定要給誰用，要怎麼用

但雞排妹的爭議是她的指控目前都沒任何有力證據，而且又不提告，請問誰知道真的假的？
女生這時候就很好用
沒有證據直接說對方性騷擾
男方就開始被批評了
女權自助餐
https://www.google.com/amp/s/stars.udn.com/star/amp/story/10091/3982860
算啊 Aka噁男嘴砲餐
罵人雙標但根本無邏輯
https://i.imgur.com/WgAxf1Z.jpg
雞排妹回應被罵雙標 雞排妹回應雙標
看到4%仔 小聖蚊的治國日記 的發文，質疑我是雙重標準，人帥真好人醜性騷擾。
今天我有回應記者：「本來就是他可以你不行，我和這個醫生認識很多年，我確實暗戀他，那我們在接觸上面，他對我做的動作，就是很像一般有點曖昧的男女會做的事情，你不會覺得他在性騷擾你，我主觀意識我不覺得，那是有這個情愫在。」

職場性騷擾和我暗戀的對象碰到我，
這有什麼好一起拿來做比較的呢？

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3462777207178471&id=386585871464302
B5 
所以妳現在是在情緒勒索、有罪推定逆！
難怪不敢進司法程序，只敢咪吐，
在妳的邏輯上，是不是都要有罪，才不是噁男。
B6 
笑死，舉暗戀帥醫的例子，我只會問帥醫有沒有被妳性騷擾。
妳都知道去肢體接觸一個噁男，行非義務之事，會讓妳們自己不舒服了。
那去肢體接觸一個噁女，行非義務的事，重點也是帥醫舒不舒服！
懂嗎？
b0沒有公訴「罪」只有告訴乃論與非告訴乃論
公訴與自訴是爭訟的主體和程序差異
真有性騷擾就去提告啊！
而不是一直炒新聞，拿飛機杯開記者會。
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。


各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
為何雞排妹不第一時間報案備案嗎
https://i.imgur.com/BhiiqF6.jpg
B6 雞排妹想當台灣安柏赫德 老招數 自導自演 炒新聞刷存在感 為了行銷自己的產品 🤮
B1 自助餐不違法阿，我只是好奇為什麼網路上這麼多人愛管人家自助餐要夾什麼
B2 這個部分你想多了，就算她今天是車被撞了，也可以決定要不要和解
B3 欣賞你點出懷疑點的行為，很多人做不到這點
B4 這無關乎女不女生，當初Michael Jackson是被男性攻擊的
B5 無法理解，這位同學是要攻擊我嗎
B8 請不要人身攻擊，不喜歡看可以走，還有你應該先想清楚雙方的碰觸誰才是行為人，沒有人逼他要碰
B9 感謝
B10 就我所知，是記者在應該放飛機杯的記者會問這件事，而不是雞排妹在應該討論這件事的記者會放飛機杯
B14 
沒有人身攻擊啊！
我只是照她的邏輯去幫她抓重點，性騷擾不是針對男性的懲罰，她們女性也該被檢視！
她們語句裡就是噁男噁男的說，就不是人身攻擊，我仿照她們的用語，轉換性別就是人身攻擊。
這是哪門子的平權！
B14 
照你的邏輯，那她也可以當場走人。
主持合約不保障違反善良風俗的行為！
B15 你不只轉換了性別
你還轉換了 “伸手的人” 和 ”被摸的人”
重點是，醫生伸手去碰雞排妹
他當然不能主張自己被侵犯

不然我現在開車去撞人，然後叫對方賠錢，因為他撞壞我的車？
如果知道自己理虧可以刪留言
B17 
https://www.ettoday.net/news/20210202/1912321.htm
你開車撞到人，不一定都是你的責任餒！
這案例肇事責任：豪車7%，機車93%。

你又不是上帝，你只能說：他碰了她的屁股。
沒證據無腦挺，虧你還唸台大！

刪留言？你還是擔心你自己會不會惱羞刪文吧。
B18 好吧，接受你的論點，
畢竟
“雞排妹的屁股
用醫師的手無法閃避的速度移動
並且讓醫師的手碰到” 
這種情況也不是不可能發生。
戰校的部分真的先不用，
我就只是比較會考試，其他…
因為性騷擾很難成立，然後正常的主持人會為了自己不被封殺而選擇隱忍，然後媒體帶風向，本來在說大老闆，後來變only you
一堆人沒證據就相信雞排妹我更疑惑
看完記者會我更是滿頭問號
說後面都不關他的事？？

他又不給證據
所以就只好去挖她舊新聞來看，不挖還好
一挖...他的可信度更是問號了...
https://www.facebook.com/481538968668235/posts/1841408402681278/

看完她的自白，我不由得想到茱蒂佛斯特出道的第一部片《控訴》，片中她飾演一個行為放蕩的女孩，成天跟男孩子鬼混；但有一天在酒吧喝酒微薰跳舞時，竟然被一群男子欺負。。。但這行為竟然一發不可收拾，竟然幾乎整個pub的男生都淪流把她給性侵輪姦了😱😵😢

現在這情況有點像雞排妹的狀況；她平常不得人緣，覺得她靠賣肉搔手弄姿博版面；但儻若她今天真的遭受欺負？又有多少人相信她？有多少人敢挺身救她？。。。why?🤷‍♂️ 因為對方是有頭有臉，名聲響叮噹的人。『他怎麼會做這種事？』『那也還好吧～🙄』 『她不是很喜歡？』。。。就像《控訴》那部片性侵她的，有大老闆，小伙子，老人，爸爸。。。都是認真上班，慈祥和善的好人。他們是壞人ㄇ？不是！但這樣對ㄇ？。。。要怎麼判決？🤡🤷‍♂️

群體的氛圍很可怕！即使錯的事，在同儕的壓力下是沒有人敢坑聲的。可怕的是那些酸民的留言不乏同是婦女同胞的婆媽們。她們難道不知道也許她們的子女也許以後也遭受到這種潛規則的逼迫ㄇ？還是她們也被洗腦覺得被沙文豬卡油霸凌是沒大不了的事，忍一下就好了？😲🤷‍♂️
B3 
無憑無據就是在有罪推定！
現在的男女多不婚不生，多獨生子女，大家都沒有那些親屬身分，如何感同深受，幫妳情緒勒索！
B3 呃...跟這件事的可比性在哪？
所以我說證據呢？不然就去提告讓檢方調查
b3 有一部電影叫「謊言的烙印」，你為什麼不說這跟翁立友的情況更像，莫名其妙被指控性侵，導致整個村莊老婆都不原諒他，逼得他差點自殺，他就是沒做但被指控了！！！
沒錯，群體的力量很可怕，所以才需要「證據」
B3 刑法與刑事訴訟法了解一下勿當法盲
B3 支持性騷擾就直接有罪推定，請不要質疑被害者，謝謝🙏
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。


各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
為何雞排妹不第一時間報案備案嗎
https://i.imgur.com/3NEVQkw.jpg
臉的問題
台女整天腦補一堆小劇場
先拿出證據再說
B3 妳怎麼會拿一部電影來比呀 況且沒證據就冤枉人 在社會上是很常有的事 沒聽過越想越不對勁事件嗎？
我看到我朋友跟女生開黃腔，我勸他不要，他說我大驚小怪。今天的主觀是ok，明天不一定ok
B13 #越想越不對勁
B13 美國殺人犯夠帥 一堆瞎妹急著跟他打炮
雞排妹平時享受父權紅利被老公們意淫怎麼不說被性騷擾？
因為有的人可以、有的人不行？

女權自助餐的道德標準真難懂
館長練這麼壯你能想像他被一個瘦弱的人騷擾當下卻沒有反擊嗎？但他就是發生了。
性騷擾的申訴率雖然逐年上升，但仍然很低，很多人在問鄭家純當下沒反應、不報警、不告，我雖然回答不出來，但我想應該也有其他被騷擾過而不敢吭聲的女生能理解吧？當然前提是鄭家純說的是真的，也或許她就是因為胡亂編造所以不敢提告，誰知道呢？
B10 我相信蠻多人比你帥的，記得帶你女朋友去給那些帥哥摸一下喔，臉比你帥應該就沒問題了吧？
推B2
B18 那是雞排妹自己說的 (單雞排妹...硬要扯到別人女友...邏輯何在？
推B2分析
台女想紅搏版面就這麼簡單
B2 你這樣會被說 怎麼可以檢討受害者 好壞
每個 人對於性騷擾的感受不一樣，一樣一句你奶好大，也有可能因為不同的人、不同語氣、不同環境、不同心情等，在感受上有所差異，在我看來她也只是勇於表達自己的感受而已，只是太多的聲浪又是質疑又是謾罵的，在法律上這種案件也很困難，而且說真的為什麼要法律去評斷這件事情的真假，only you公司也發聲明節目效果，是沒有否認他的行為，你可以相信他沒有惡意，但也不應該如此的撻伐感受者的行為，從最一開始她也沒有要帶起要大家感到不舒服就提告，難道想要讓大家知道自己會因為什麼言語及行為會感到不舒服，也是一件不合理的事情嗎?
吃自助餐啦 哪次不吃
被帥醫師拍屁股就是舒服
被不合胃口的碰到就是性騷擾
台女SOP
事後覺得不對勁 -> 演一下 -> 提告 -> 和解收錢
賺爛了 賺爛了
b24是啊某曾姓主持人也向她道歉了呢
雞排妹原本明天還想去only u 的發片記者會呢
實在令人佩服她的勇氣
吃瓜等法院攻防
還有
嫌豬手事件簿
B6
B26 曾在酸她好嗎 看不出來喔
B24 
你覺得同性戀親密行為讓反同者不舒服，是否不應該撻伐反同者，有些人穿的太少，讓我感到不舒服，是不是也不能怪我，我可以指責女性穿著太裸露，讓我感到不舒服，妳確定妳不會撻伐我？
B3 無憑無據就不要亂比喻
連性騷擾的證據都沒有就想毀了一個歌手
台下那麼多人 沒證據就先抹 呵呵
以雞排妹的人設
她真被騷擾應該馬上抓起onlyu的手說色狼
而不是現在打烏賊戰抹黑
不是雙標就是演啦
雖然我不喜歡雞排妹，但如果我是被害者我也不會提告，只能避開～
我高中時跟一個老師很好，我也把他當成爸爸那樣的信任他，有次開會地點是地下室，開會結束關完門要回去各自的教室與崗位時，他說了一些奇怪的話，我當下直覺是怪了，然後我不跑我就死定了，之後立馬說午睡時間快結束了我要趕快回去了，就跑掉了。
而我朋友的例子是有上報的，她被要好的老師邀約假日出去討論課業，咁⋯結果那個王八蛋把他載到偏僻的汽車旅館，她害怕也沒用，到房間她傻了，然後老師播奇怪的電視給她看，情節不仔細描述了）她之後找到機會就瘋狂打電話求救，幸好有人接電話（我忘記是姐姐還是朋友）她趕快往外跑，等人來接她，事後提告了，但沒什麼效果，對方沒悔意說我朋友沒拒絕，咁當下怎麼拒絕？車也上了，問去哪說要去速食店，隨後再問這裡沒有速食店吧，老師不講話也不停下來進了汽車旅館，都到汽車旅館了要怎麼拒絕？而且老師從頭到尾都沒有給過拒絕的機會，還說什麼感覺被默許⋯⋯
還說了一些不實陳述，與我同學而言提告就是讓她明白在這社會上不是所有惡性都能被制裁，提告結果得到了個不起訴，校方雖然做處分但他還是能繼續當老師，而我同學被他言語質疑（老師就是厲害能言善道）說他做不實陳述，他¥的如果是假的，為什麼我朋友哭他要道歉？之後的後續我就不清楚了～也不敢問她⋯

還有我之前有一份工作老闆是男生，他只招聘女生入職，而且還會有一些奇怪的要求（這我就不說了以免太明顯）就我自己的例子，他在茶水間正面緊貼我的屁股，兩首撐在桌子上（不少次）我當下只能鑽到旁邊去然後快跑，隨後他就會叫我泡咖啡去他辦公室，我都放下直接跑掉，因為我聽過另一位同事說有一次老闆叫她去辦公室，之後靠她很近抓她屁股⋯⋯（也有很多人被騷擾，有沒有得逞我不知道）不久後我就開始準備辭職的動作了～
對我而言，提告沒有好處，反而很可能被羞辱～前輩也這樣認為，我們沒有證據，哪個白癡會在有攝影機的地方騷擾妳？
而且一開始我也不敢說，當下害怕會有後續，之後是吃飯前輩說到這類話題我才說我好像也被騷擾的情形，才知道很多人都被騷擾過⋯⋯這是真的！
我只想說不要討厭雞排妹是一回事，但性騷擾又是一回事，不知道事實是什麼就盡量少發言，或者思考過在發言，因為看到你們的言論可能會讓更多受害者遇到此等事件不敢勇敢站出來求救或發聲（回覆這段我也想很久，但我仍想為受過傷或正在受傷的人做些什麼，最後由於無法接受這些事情被懷疑所以我發完不會再回來看別人對我的評論！）
B17 如果翁是有性騷擾那這件事一出來應該會有以前的女藝人出來一起指控吧？
結果沒有啊，我只看到一個女的想利用新聞版面誣陷男藝人來塑造自己勇敢的形象，噁心：）
B34 
同意你說的。

我曾也被性騷擾過

面對這樣的責備被害者的社風風氣 
很難勇於發聲

看看留言一片對女方污辱嘲諷的字眼

這次事件，真相還沒出來以前，請理性發言
公審就輿論批評本就不安定、不穩定，這麼怕責備，不是更應該進入司法程序！
1. 她跟翁或老闆都不是彼此說幹話、聊色開黃腔的程度，所以翁沒有事先講好的「節目效果」讓她不舒服就是性騷擾，更別說老闆在台上的各種言語騷擾，連員工都說老闆喜歡這樣開玩笑了。

2.你都說平常開放不代表就會被性騷擾，那為什麼一個開放的女生不能因為被性騷擾而發文嗎？

3.第一時間她沒有公布藝人跟公司，因為是博弈公司，不是能隨便錄影拍攝的場合(別樓在博弈公司工作的人說的，有錯歡迎指證)，加上性騷擾的證據本來就很難收集，因為根本不知道什麼時候會被摸屁股吧？

在我看來她願意公開發文就勇氣可嘉了
不想提告也是她個人的選擇
畢竟證據的關係，告失敗又要被嘴一波
她有夠沒水準 這樣等於直接公審別人
真的覺得被性騷擾就直接告啊
有必要這樣爆料？根本想炒新聞
記者會還放飛機杯 她自己看了都不會覺得不舒服？
還有說什麼每個人性騷擾定義不一樣
她根本就是雙標啊⋯⋯
不要那些自以為女權主義的跳出來幫她講話
今天爆出曾國城 就整個很瞎啊
有眼的人都看的出來她在炒作吧==
我猜她原本是可以接受一點騷擾啦
但可能那天心情不好在社群抱怨一下
然後被逼問 不小心脫口說出是翁
結果怕惹事 最後變這樣
現在看翁立友的記者會
我信雞排妹了
B41 
那女的不就是知道自己一張嘴巴很會講才會選擇到現場，一個正常歌手怎麼跟他鬥
B42 你講的沒錯啊
我知道雞排妹很會講
我曾經也不喜歡她
我看到她開記者會還放飛機杯
不知道在幹嘛
但看了翁立友記者會
我不知道他是再怕什麼
躲成這樣
就是要在大眾面前塑造自己是個受害者
如果不是作賊心虛 
那為什麼不敢當面對質證明自己的清白
B43 
一個油嘴滑舌的女藝人對戰一個歌手
當面對峙怎麼想都是女藝人會帶風向成功
誰會敢面對面？
B43 B41
其他的先不說

你法官？你檢察官？
你主觀覺得心虛就有罪？
我覺得他是無聊找事做
看她辯論就知道她的程度了 只能說她城府真的很深
不知道為什麼堅持要跟翁立友面對面啦
如果我是翁立友 妳把我弄成這樣 
我看都不想看到你 還說翁不敢見面
只相信證據
大家現在吵的這麼兇感覺真的是在幫他們炒熱度而已。
天天看她的新聞是真的煩了= =
B3 
轟隆隆隆🤣🤣隆隆隆隆衝衝衝衝😏😏😏拉風😎😎😎引擎發動🔑🔑🔑引擎發動+🚗+👉+🚗」
我是一開始覺得喔原來如此
但後來看到有人說她開記者會上面擺飛機杯
還有什麼被帥哥醫生摸很開心
這樣的報導讓我不得不覺得她是在博版面
再來到底什麼時候有證據
然後到底演藝圈還有多少人是她覺得騷擾她的要不要一次講完？？她當她陳時中每天都要解釋新的病例？？
翁不是一個很會講話的人 太過誠懇老實 一個把他害的這麼慘的人 他憑什麼開記者會要和他面對面 主場是翁不是雞排妹 不懂雞排妹在鬧場什麼 還說沒鬧場笑死 她開記者會淚訴過程還放飛機杯 人家都沒去鬧場了 現在是只有她可以就是了？
本來就是嘛！自己不提告也不想盡辦法找證據，然後在那邊說一堆，記者會還放個飛機杯，翁立友根本衰
B52 今天男女互換就會變成男生沒品愛踢館，沒給女方留空間😂
B36 那就提告就好了嘛？幹嘛那麼麻煩？記者會還要擺兩個飛機杯？
現在看到她的新聞都轉台，有證據就提告，這種手法玩下去會造成啥結果人人猜的到，然後又在那裝可憐，說社會不公，性騷擾這說法本來就很籠統，你覺得有，我覺得沒有，更何況當下為何不直說？現在才在炒這個？不是很敢言？吵死了！
B56翁立友真的可憐
她不敢告啦，先洗一波女權形象，然後轉戰政壇。

不然他在演藝圈的給人的印象不就是靠長相身材而已，有什麼才能嗎？唱歌好聽？講話特別公道？演戲很厲害？

就靠媒體幫她炒而已啊，一堆黑歷史，還有挺一個性騷擾的阿廷？

現在是怎樣，之前別的女生被摸他沒有同理心，現在她自稱被摸就說提供給那些不敢發聲的人勇氣？
這些都有影片紀錄都是證據。現在誰不會google阿
我更想知道為什麼開記者會要放飛機杯
別急！再讓子彈飛一會

B59 google”國際橋牌社”你就找得到答案了
自己的權益自己維護，每個人主觀意識不同，被害者就提告提告讓第三方專業來裁決，我們中華民國是民主法治社會，不應該破壞我們110年來大家的努力卻因謠言損害當事人。
B60 強調我做這些事  不代表能侵犯我這樣嗎
B62 
那場記者會是國際橋牌社第二季《和平歸來》的記者會，雞排妹是以贊助企業主《純色》的身份出席，所以桌上有贊助商的產品很正常，該產品也是製作人汪怡昕同意她放的。

事情就是這麼簡單，可以去汪怡昕臉書看看。
B36 抱歉我只看到一個只會惹是生非
遇到事就直言直語的女性
遇到性騷擾時沒有當下講出來
而是選擇過了事件後才講出來
而g8在很多節目上都被許多藝人摸過身體
我怎麼就沒看到她直接當下喊出來
而這次卻選擇喊出來
Onlyyou事件後又扯曾國城
發現曾國城酸她且有影片作為當時的證據
她就敗下陣來退縮了
而她咬定的就是onlyyou沒有影片作為他的清白
所以才這麼敢說他被性騷擾了
看看g8妹維基百科吧！
裡面有很多她的事跡
除了18 19年沒有爭議外
其他時間都有
這不就擺明了這次她也是想炒作新聞而已
B1 因為大老闆不有名，only u 超有名！而且還是憨厚老實人中的有名！！！
B39 那個記者會是在宣傳國際橋牌社，不是性騷擾事件的澄清記者會，飛機杯廠商有贊助這個活動，所以才會放商品在桌上
平常很開放不代表別人可以對他不尊重甚至侵犯他吧
為什麼被不能發文抒發自己的心情？
鬼邏輯= =
B6 這部我知道，一個倒霉的男人被指控性侵，我第一也想到翁跟這部情節很像！！！
真的期望大家冷靜，不要隨意指責任一方，
走司法，拿證據出來對雙方最公平
B38 只要夠有勇氣就可以毀掉一個歌手嗎?
讚哦~勇氣一百分。
B63 避嫌兩個字對她來說很難嗎?
如果宣傳時放那當然沒關係，畢竟那是主軸，但問題在於明顯你今天已經進入到回答非宣傳內容的時候，真心想要為自己爭取權益的人不可能不知道這個東西會模糊焦點，如果她還能在這個時候考慮到商業行為，那我只能說，真可憐。

自己被性騷擾的事件，在她心中比不上商品宣傳。
B71 
我只是回答59樓的問題，並陳述一個事實而已，你跟我說這麼多幹嘛...要發瘋去找別人不要來找我。
她有說她跟翁立友不熟！
所以突然被叫回台上並聽到那些話還有觸碰，讓她覺得很不舒服！
少在那邊亂帶風向
一直說雞排妹說謊的人我真的不懂，我們都不在場，沒有人能斷定事實。
提醒一下，刑事上的無罪推定原則，常常在民事案件裡就不嚴格適用而是用證據優勢原則，而無罪推定原則更不該影響到任何人法庭外的言論控訴自由。覺得在言論上被誣賴，可以告妨害名譽。
B74 但是在沒有提供證據的情況下，公開指控別人對她性騷擾，又不走法律途徑，這樣對翁公平嗎?

誰先開槍誰拿證據好嗎，不拿證據全靠一張嘴，到底是誰刻意創造自身優勢，利用媒體，還反要求翁自己提告妨礙名譽，萬一有一百個人說翁性騷擾他是不是翁要一個一個舉證自己沒有?
B74 一直說翁有做的人我真的不懂，我們都不在場，沒有人能斷定事實。

不管她過去的形象是怎樣
覺得自己權益受損為什麼不提告
不提告就算了還開始咬別人出來
讓大家覺得她很勇敢（？
亂別人的記者會讓大家覺得翁就是有做才不敢出來
雞排妹粉絲覺得
https://i.imgur.com/V2MgTYK.jpg
不管結果如何，我覺得她一定被封殺
為什麼很多人都覺得被性騷擾的當下為何不提出⋯？？？
試問遇到那個場合以及那個狀況，你能思緒清晰到不顧一切直接反應嗎？

將心比心吧
B80 不是我不將心比心
而是以她有話敢講的個性
你覺得他不會在當下說嘛？
他有很多事跡是她感覺不舒服就立馬說
導致現場氣氛很尷尬的記錄
去看看她的維基就知道了
幾乎每年都有她的爭議
B81 Come on
「每年都有她的爭議」、「有話敢講的個性」
每一個事件都是獨立開來的，更何況還有場合之分

不是也有提到那個尾牙是博弈公司的尾牙、主桌甚至有黑道坐著嗎？
我們都不是現場的人，先假設這個情況真實存在好了，誰會拿自己的演繹生涯跟性命安全當下反擊？
換作是你做得到嗎？

再來，也有提到她原先是在私人帳號上分享，是某位陳小姐把這事公開的、再加上大家推論歌單的歌手⋯
So，一個道歉很難？
B82 道歉就認罪了
你也很會欸你
去看曾國城的話被雞排妹如何解讀
先不論真相如何 記者會直接推銷飛機杯之後就把他當笑話看了
B84 google「國際橋牌社」
這樣就可以知道為什麼記者會上會有飛機杯了哦^^
B82 翁就認為他沒做是要到什麼歉啦？
我在沒證據的情況下指控你作弊，你的第一個行動是馬上道歉嗎？
B74 因為雞排的人設就是…
越來越覺得女性很可怕
事後才發現不對勁然後開鬧的女生絕對不只她
男性講話都要思考會不會構成性騷擾了
(包括自己無意，人家有心弄你)
男生在外要多多注意 隨時開著錄音筆
自己留一個證據在身邊才不會隨時名聲被搞臭
或是變成ATM
B88 隨時都可以反悔的，要小心R
沒聽過物以類聚嗎
B3 
妳要替那女生說話沒關係
但有點邏輯好嗎？
讀到大學了 打那三小字句？

都說了 今天不只雞排妹可能是受害者
翁立友也可能是 就妳在那邊有罪推定
妳今天要站邊雞排妹的話 
就祈禱翁立友不會因為受不了輿論壓力而自殺

不然妳就成為殺人兇手了喔 恭喜妳~~
B85 笑了就算放飛機杯好了
人家那是電視劇的記者會
不是雞排妹個人記者會
如果記者問大可以推脫
不用直接在別人電視劇的記者會講
電視劇方的內心做何感想？
B26 曾國城是「被」道歉好嗎，看那內容就是高級酸
B36 現在的問題就是整件事情霧裡看花，根本不知道哪一個才是真正的受害者，支持男方的砲女生，支持女方的砲男生，可以去看看曾國城的臉書，昨天看最新的貼文也被出征了
個人淺見 風波越打越大
也是有記者加減斷章取義
畢竟他們就是要靠這個維生
本來個人是偏向翁的
但看完所有各家媒體 還有留言
又看到翁的記者會..........
讓我覺得     怎麼。  他。要是。   不 太。   會。    說。   話。  下次。   可。 考慮。     用唱的。  好。了！
這樣的記者會真的沒有很ok
一堆噁男崩潰
這件事情真相是怎樣我們不知道，
但是這種事情在法律上很主觀，也很難告成，才會變成了現在這個局面，呼籲對方提告
加上大眾對法律的不了解以及媒體的渲染，告輸了就會被報導成「法院認證的OOO」
這篇完全講出我心聲...
B3 整天幻想電影內容
為什麼不好好讀書呢店仔
B95 你也蠻惡的
你的出現構成我不舒服
你對我性騷擾
B82 雞排妹是po在粉絲專頁
陳沂是發在私人帳號
只是兩者都很多人看
而且一開始陳沂是在討論主持尾牙的價碼
是雞排妹先酸回去

https://i.imgur.com/MOzwBlW.jpg
而且更好笑的是一開始雞排妹發文是靠北老闆 怎麼後面都變靠北翁立友😻😻
難道是因為靠北有名的藝人商品比較好賣嗎
一切都是為了政治
說出被性騷擾也是需要勇氣的
雞排的標準很不一 看人騷的呀 誰知道有沒有在台下有她看順眼又允許被摸的人物 前一個可以 後面的以為也可以吧 只能說only u跟老板 不夠帥 也沒拿捏分寸 但不會有下次了 誰敢請這種咖 是整天沒事等著被腥羶色嗎？
不就炒新聞蹭聲量
第一天看娛樂新聞？
B0
所以你直接相信翁有跟雞排妹聊色、開黃腔？
B10 他跟那個醫生在曖昧，那請問翁立友跟他很親密？可以開這種玩笑？
女拳自助餐打起來，無罪推定不懂嗎？一堆人說雞排妹是受害者，不要檢討被害人，真的告贏再來說吧！
原本看到這新聞很驚訝 想說only you 怎麼可能 
後來又看到雞排妹講的 網友挖她以前的新聞、上節目的行為
沒證據+上先前的行為 我覺得雞排妹很不可信 
感覺只是利用這來炒作而已@@
B3 原來啊我懂了
女生放蕩等於欠幹
那穿的露被強姦
都活該了喔？！
B3 開黃腔=性侵？
這滑坡有點嚴重喔

更何況雞排妹自己也不是沒做過類似的事
https://i.imgur.com/Zprrueh.jpg
現在居然反過來拿這個來指控人家
整個就「劉備摔孩子」——婊子還要立牌坊

然後你提到女生去夜店這件事
一個女生穿得很辣去夜店勾搭男生
這本來動機就不單純了好嗎
當然不是說檢討受害者
只是這結果根本就是自找的
送你各位夜店咖一句歇後語：
「劉備摔孩子」——咎由自取
辣台派需要有什麼證據？政治傾向正確，再玩一下意識形態就會一堆人幫忙護航了😘
這個時間點我猜是故意要模糊罷免黃捷的焦點😂
我認為雞排妹就是在擋新聞而已啦
B3 覺得被性騷擾就提告啊？明明就不同例子在那邊護航什麼都 自助餐不是這樣吃的好嗎
女權面對反駁最愛跳針的就是「沙豬」、「檢討受害者」、「父權遺毒」、「如果你子女也...」之類的這種蠢話，先拋開那些有的沒的，單純就事實評論有很難？雞排妹就是沒證據沒證據沒證據啦，沒證據說個屁，不要扯什麼你找不到證據多委屈啦，那其他人就活該被誣陷喔？還要翁立友「自證清白」？我不是法律系的都知道什麼叫「舉證責任」欸，理盲濫情了，這些瞎挺雞排妹的
拍過寫真穿著清涼不代表喜歡被性騷擾 這根本兩回事
B3 A片情節，給我下去
他就是要出來洗白自己放蕩開放隨便的大胸女生的人設，來為未來進到政治圈做準備。
其他女星抱怨性騷擾都能接受
就雞排妹沒那個資格
整天露奶大談腥羶色 開記者會放飛機杯
給人感覺就不是什麼正經的女生
覺得被騷擾就去告，一直在新聞和社交平台上爭論不休事情又不會得到解決，除非另有企圖啦。
這件事討論那麼久該結束了吧？
說到底這些事情跟大眾沒半毛錢關係，但一堆人發文討論，除了各自闡述自己的推測外又能怎麼樣？哪個觀點人多哪個就是真相嗎？
這件事情，雞排妹很無聊想吸引大眾目光、大眾很無聊盯著爭論不休半天。
然後在文章下面留言的我也很無聊。
但這幾天的熱門真的看得人好煩躁啊😂
沒證據說她被性騷擾
相同的
也沒證據是她沒被性騷擾

人帥真好的前提也是有好感，有認識的前提下觸碰是可以的
但是一樣帥哥，但沒好感，不認識，憑什麼要給摸？
B117 真的，明明就只是單純想探討事發事實，但卻會被冠上檢討被害者的名稱：）
女權自助餐，吃相真難看🤮
B34 不是啊都在車上經過那麼久時間都到偏僻的汽車旅館了
沒時間報警？
當著他的面報警他敢繼續算我輸你
還是你又要說什麼當下根本不會想到怎麼保護自己
平常學校一堆宣導
一堆女生也喜歡講的看透社會險惡一樣
然後又不做任何準備
報警提告不一定有用
但絕對比當下什麼都不做
事後在那邊哭有用多了
有一大堆的保護跟事後處理措施可以做
連做都不做
之後再說那些措施通通沒用
把司法從業 性騷擾防治人員都當白痴是不是









然後我先幫你補完
沙豬
檢討被害人
為什麼不去管好你們男生自己小頭
但我覺得翁如果真的沒做
雙方都沒有要走法律程序的狀況下
翁幹嘛不把影片拿出來證明自己清白
時“候”時“候”時“候”時“候”時“候”時“候”時“候”時“候”，比起在再不分，時“後”這個錯字真的很頭痛＝＝
B125 這個我覺得男生特別是還比自己年長的力氣本來就比女生大，而且還在人家的車上，如果對方因為女生報警或拿出手機的舉動採取武力壓制跑都跑不出去，太危險了，下車後再想辦法逃跑時真的比較安全！
1. 你覺得他開放是她刻意營造的「公眾形象」不代表她真的現實生活對性的態度很開放
2. 你的假設是有個給你很好很open的朋友，請問那個朋友有可能對不認識的人也這麼open嗎？ 每個人的關係都不一樣
3. 所有人（不論男女）被性騷擾本都會受傷 難道受傷還要嘻笑帶過？
不能夠表達自己的心情
4. 她從一開始就沒有想要告，是網友、翁本人一直想叫她告 
但大家一直忽略性騷擾實務上就是很難有證據 告人的流程耗費的心力與時間相當耗損精神 
如果你真的覺得疑惑，其實你這些問題雞排妹自己粉專都有清楚說明過。
不要假中立蹭熱度 又不做功課好不
B128 
https://youtu.be/U_9ClthqGdo
好險，計程車怕有消費糾紛有車內秘錄器，一般人車上可沒有這樣的設備！
B129 那你怎麼看博恩被性侵這件事？
雞排妹過不久是不是要被拱上去從政了？
B128 
所以還是同樣問題啊
為什麼不事先做防備
都知道面對年長男性會於弱勢還單獨跟年長男性出去
我都柔道+跆拳道黑帶了 跟別人單獨出門還是帶著防身用的噴霧啊
社會險惡這件事都一直在宣導
但都要等到真的出事後才真的去注意
然後才在說司法沒用 難以舉證的
https://i.imgur.com/6qYtCP0.jpg
最好是被性騷擾時都能即時蒐證……
難道來不及蒐證的人就活該沉默？
明明被性騷擾是事實，男方也說是為了舞台效果，卻因沒有證據就反而是自己的錯？

性騷擾～～很多人都碰過！
不舒服～～～噁！🤬🤬🤬

https://www.facebook.com/110699089014688/posts/4073332392751318/

遭「形象好」男主管言語性騷：做一次　女作家嘆：證據怎拿
2021-02-03 20:11

娛樂中心／綜合報導

雞排妹（鄭家純）日前在臉書公開點名，廠商、男歌手翁立友在尾牙活動上性騷擾，沒想到卻被外界酸言酸語，甚至質疑是炒作新聞，要求「拿出證據」讓雞排妹3日出席記者會時，忍不住落淚「到底做到哪裡才夠」。對此，曾在電視台擔任記者的知名作家黃大米也有感而發，在臉書談起曾被「形象良好」的資深男主管言語性騷擾，但苦無證據，只能往肚裡吞，感嘆「弄不好別人還都會說是你想太多」。

▲黃大米談起曾被「形象良好」的資深男主管言語性騷擾，但苦無證據，只能往肚裡吞。（圖／翻攝自黃大米臉書）

黃大米在臉書回憶道，當時在某公司任職時，正在檢查編輯送上來的圖卡，上頭寫著雞湯金句，「想一千次，不如勇敢做一次」，由於還在與編輯討論圖卡顏色，因此電腦螢幕就停在圖卡上；此時剛好一名其他部門「形象良好」的資深男主管走過來，看到螢幕後，便用手碰一下黃大米的肩膀，笑笑的說「想一千次，不如做一次，怎樣，來啦！來做一次」似乎意有所指，讓黃大米非常不舒服。

「但這樣『自由心證』毫無犯罪證據的情況，我能怎樣嗎？也只能裝聾作啞，藉故離開」黃大米說，僅是自己感到不舒服卻沒有證據，儘管「不是第一個覺得不舒服的人，但證據真的太難，弄不好別人還都會說是你想太多。」

類似事件屢見不鮮，黃大米接著分享，在小學一二年級時常被媽媽派去雜貨店買東西，當時雜貨店的老闆是個「形象很好」的退休國小老師，但每每四下無人，老闆總會要求，「妹妹，來抱一下，量體重。」由於是長輩，她也只好乖乖聽命，但黃大米至今仍心有餘悸，「那種不舒服的感覺，印象深刻，（但）我太小了，連要抗議都不知道怎樣說。」

黃大米最後也呼籲家長們，如果小孩突然討厭某個長輩，遠遠躲著某個人，一定有理由，「只是他不知道怎麼說，請尊重他的感覺，不要勉強他，因為對他來說，逃開已經是他最好的自我保護。」
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。


各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
為何雞排妹不第一時間報案備案嗎
B1 不用任何證據就能宣告天下這是事實
質疑的人就要被冠上父權
好爽哦
B3 希望你如果遇到事情都能即時搜到有利證據
不然你就是活該要吞下委屈跟傷害喔(⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)
B4 本來就是這樣啊不然勒¯\_(ツ)_/¯
B4 就問你一句話：為何雞排妹不第一時間報案備案？
B4 對啊不然呢？
B4 不要再利用女權搏取人家同情了好嗎？沒證據就是不應該指控別人，要不然我也可以直接說妳性騷擾我啊！但是我沒有即時搜到證據，啊我不指控妳難道我要吞下委屈跟傷害哦？？？
反正很多人覺得他敢跳出來就一定有發生過而且翁就是有罪
真的一堆女生很好笑在那裡崩潰
不要檢討受害者一大堆 都還沒調查出真相
憑單方面之詞就定一個人ㄉ罪真的很可怕🤷
就算之後調查出翁真的沒有幹過這件事
他的形象也有可能早就毀了
B1 翁哪裡承認性騷? 文章都不會看還想嘴  阿所以不能蒐證是被告的錯嗎?  法路常識有沒有?   舉證是告訴人的責任 以及法律上的無罪推定能不能了解一下?  我說得很清楚  不管誰對誰錯  憑一張嘴說會准?  還是你是天皇老子 開口直接定罪
然後有不會保護自己的嬰兒女權自助餐跑出來吠：
當下發生，腦袋一片空白，不會處理？

當下反應，人家是現行犯，警方也比較好處理
結果事後諸葛，浪費社會資源，還要怪東怪西怪別人
別人幫你擦屁股還好意思？

拜託，權利是你自己要爭取又不是別人要幫你
爭取自己的權利是你自己的義務
幾歲了還不會學習，還想靠別人保護你？

你知道女權有一點是學會如何自主獨立保護自己嗎？
自助餐分子出現了哈哈哈
臉好腫喔
身為鳳山人覺得憤怒
世界上這種🐒可以不要那麼多嗎
真的以為自己很厲害欸 好氣
人渣敗類欠出征
未來也會是社會底層廢物
7414不要浪費社會資源
B1 
真的一堆死🐵！看了真的怒氣值滿點
剛剛去看霸凌者FB
留言停不下來 整個燒起來了
霸凌 Bad!!!
B0 沒有打碼的影片要不要先撤下……
我覺得影片撤下吧⋯⋯⋯
B4 霸凌者名字叫什麼啊
B7 林小君 白白 夏婕 （fb都有名字可以搜尋
好像被少年隊抓了 可憐
網民又要出征囉 教訓這群毛沒長齊的小屁孩
B10 直接送感化院  教訓這社會毒瘤
那個文英不是ㄛ 大家冷靜一點 白白是他表哥 跟文英沒關係
嘛 出征根本沒啥用
忘記之前那個新莊什麼鬼寶的喔
跟文英沒關係啦 都po文解釋了 笑死
https://i.imgur.com/dP6x8eV.jpg
https://i.imgur.com/84hDlew.jpg
有點惡劣但真心覺得她演得也太好了吧⋯⋯
「阿那個多多綠怎麼沒有潑下去啊」白白一如往常的大喊。不同的是，這次卻沒有任何迴響，林小君、夏婕等人紛紛高速切割，嘎囧們友誼的小船就這麼翻覆了。白白若有所思地沉默了半晌，也沒有多說什麼，一如往常的繼續喝著多多綠，眼眶卻比平常濕了幾分。
被霸凌的感覺蠻可愛的欸@@
B9 剛剛去找都沒找到
應該是關版了
難過QAQ
又是高雄，怎感覺現在高雄的事件層出不窮，都沒人管嗎？？
推 b5
https://i.imgur.com/wO8vzlz.jpg
B1鳳山人+1 真的是看不下去 還敢拍影片真的是自找死路 未看先猜到時候又有未成年的保護傘
高雄發大財
醜人多作怪
不說鳳山

我還以為在中國

B0 是不是要碼一下受害者
不用碼，當時人都沒說要碼，而且賞心悅目
好奇少年被送感化院跟成年人被關有沒有一樣 還是只是教一教就又放出來了
B4 請問有連結嗎？
https://i.imgur.com/wB7VAgM.jpg
https://i.imgur.com/5UTxMoE.jpg
https://i.imgur.com/6gR2LCa.jpg
https://i.imgur.com/90heSUe.jpg
爸媽知道自己小孩變成這樣，當初484就別生了
如果這是我妹 我一定那群低能兒喊輸贏
B10 被少年隊抓也不會怎麼樣 台灣少年未滿18犯錯 也只會保護管束 假日生活輔導罷了 到了18還是一條無前科的流浪漢
聽說被霸凌的是特教生，顏值也太擔當...
跟我以前遇到的特教班女生明顯不在一個檔次。
看了真的很想哭
怎麼有辦法這樣站著一直被打巴掌潑飲料真的好難過.....
有一個女生連續打了好幾個巴掌為什麼會有這種小孩.....
不是還有一句後面打的人打另外一邊
這出來再怎麼道歉我都不會相信
為什麼要打她？？？
B32 當初應該射馬桶
小時候也偶爾會聽到學校有這種霸凌事件
三蘆地區好像不意外？
現在懷孕了看到這種影片
真的好憂心以後我孩子的校園生活
這種東西不管是不是高雄人都想過去一個個往頭上巴下去的😠
B40 爸爸媽媽一定要當好小孩子最信任且最堅強的後盾！
好奇拍攝影片的人是？
為什麼會蠢到自己留證據？
－
這被霸凌者是什麼來頭  霸凌者被斷手？
看那個人渣斷手我就安心了
看地形 如果地面有坑洞或高低落差大的話 
整台車開過彈跳(稍微飛起來)是可能的
https://www.youtube.com/watch?v=_fiG_vx19Pk
就像輪椅的殘障坡道一樣
只要有角度 時速破百也會飛起來
但沒有人無聊到會做這種危險事啦
又不是無照未成年輟學
搞不好就沒有下次了
車子本身設計是有按流體力學，下壓力大於浮力。以那個案子，因為彈跳導致上仰會讓氣流吹過底盤，形成類似吹翻。
有興趣可以多看一些F1賽車失事的影片。
你猜阿
但是那條開到100會飛起來的路不准開到100
B3
1999 利曼24耐賓士起飛還蠻有名的
https://youtu.be/e21ZjwZGjiQ
高速公路路比較平  一般道路坑坑洞洞 
開100沒飛起來 避震也先爆
其實也不用討論會不會飛起來啦，重點就是一條限速50的路，他開到100，然後還無照，路是無辜的
https://www.facebook.com/baibai01.20/posts/185154949285120
物以類聚
社會亂源
鳳山猴子欸
一群社會底層
短裙妹介紹一下🤔
人口密度太高
藻礁不會說話，環境無法開口，台灣的環境需要靠大家一同保護。世界級的文化資產（自然地景），不管是文資還是生科，不論是景觀還是環工，社工社會系......，只要你願意，大家都能出一份力，保護台灣的環境喔！還沒有連署的朋友們，趕快到最近的連署據點簽起來！守護下一個7600年。
很現實的問題
自然環境 放著不能賺錢
就會被拿去開發

什麼物種很稀有 快絕種之類的
大多數人就是感受不到價值啊

況且藻礁長得又不好看
要走觀光路線也很難
B3藻礁簡直美爆了，齊導拍的看見台灣。
https://i.imgur.com/7nXdSPp.jpg
B4 普通人看得到這視角嗎？ 
近看就是醜 甚至有點髒髒的感覺
B3 B5 
沒錯！地荒廢著就會有人想要拿來用，拿來賺錢，這是一個很現實的狀況。

在人類的眼中的荒地，可能很髒、很亂，很醜，但它卻可能是許多生物的棲息環境，孕育著多樣的生命。

藻礁近看也許不美麗，但裡頭的空隙，是許多小魚小蝦的棲地。長大後才有機會讓人捕到，上到餐桌上。如果這樣的環境不見了，能吃魚可能又要少了...... 

看看台南的新聞，如果再不覺醒，這將會是常態

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/99490
環評變成政治決定的話，那還需要環評嗎 ，還以為環評都是專家去做，結果竟然又有投票表決的部分？ 有人知道到底是怎樣嗎⋯⋯
https://i.imgur.com/K0paEbV.jpg
https://i.imgur.com/FlNtQG8.jpg
https://i.imgur.com/7vCAhd8.jpg
https://i.imgur.com/Mjue7Z2.jpg
 B5
拒絕核能又堅持抗中的後果就是
火力發電全力啟動維持台灣以軍事工業品質
B10 這次連署並沒有說有能源政策有多大得問題吧，他們只是提出不想在大潭這蓋接收站，想要換個地方，再說了，藻礁的價值並不是發電，而是那是一個很美麗的奇蹟，需要我們努力去保存的奇蹟。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235292012
保護環境，才能有更美好的風景~~
拿不出證據又不想告人
不就純粹潑人髒水炒新聞而已
天啊 你們知道有多少人在一瞬間被吃豆腐性騷擾過嗎 可以去問身邊的女生 絕對大多數都有這樣的經驗 再問有證據嗎 大多數在那一瞬間都是無法掌握證據的 難道天底下像這樣被騷擾的人全都是潑人髒水嗎 也許你們不是女孩子沒有過可怕的經驗才會說出這些話 拜託你們好好想想
https://i.imgur.com/eBw5Rjq.jpg
請看看第一則留言 請問要如何擁有證據 光是遇到這樣的事就已經很可怕了 我不是針對雞排妹事件 是要告訴你們 遇到這樣事情的人不是不想告不想報案 而是無法擁有證據 然而無法擁有證據就不能替自己爭取些什麼嗎
想想看這樣的事情發生在你們家人身上 你會反問你家人 證據呢 他騷擾你的證據在哪？沒有證據不要亂說話
換成你家人 假設年幼 告訴你他被人亂摸 去哪裡找證據？
B2 
你的權利被侵犯了
不找警察機關或司法單位幫你討回公道
上網在這邊公審討拍是有什麼卵用
動不動就說
「我覺得被性騷擾了但是我沒有證據」
那對方的名譽就活該被妳弄臭是嗎？

Only you 也說支持她提告了
結果雞排妹回 不甘他的事
那他是在哭三小
b7 這我就不知道她在想殺小了 但她要講什麼話也是她的言論自由 我只是想告訴你們很多沒有證據的騷擾 無法替自己伸張的人很多
沒有證據就算告訴警察司法單位也還是沒有證據 至少有言論自由可以說吧 至於被指認騷擾的對方要不要告也是那個人的事
現在本來就是法治社會
無罪推定原則
一分證據說一分話
那些自以為正義的心態
只適合弄在你們幻想中的世界裡
所以他人發表自由言論有錯嗎？
b10將心比心 換作你家人你好友你摯愛時就不會這樣說話了
所以我發表言論誹謗你，攻擊你的人格也沒錯？言論自由這麼無限上綱的？
b13那就看被毀謗的那個人要不要告了 但我確實擁有話語權
當然不是無限上綱 所以說他人也可以告 但不代表我不能說
B15
那好啊，照妳的說法，男生想要騷擾誰也是他的自由嘛，反正女生可以告？

女生可以告就代表男生可以做？

什麼神邏輯啊
B9 
我跟你說
正常情況下不都是發生當下後
盡全力去找證據找證人
看能收集越多證據越好嗎
要是我周遭的人跟我講說
她被人摸了
結果都不採取任何行動
就只上網Po文公審取暖
我一樣噴她活該被白嫖啦

自己在權利上睡眠的人
就不要怪人家來佔你便宜
毀謗是告訴乃論
騷擾也是喔
反正妳覺得「自由」嘛
妳知道妳在說什麼嗎？
b16 不是 我跟你談的是到底有沒有將心比心
有沒有同理心
b17你這樣說我同意
b18 你今天媽媽在外面被人性騷擾 可是沒有證據 但她回來跟你哭訴 你不會想做點什麼嗎 至少會想言語伸張告訴其他人那個傢伙做了這些事吧
難道你會叫你媽媽閉嘴沒有證據就閉嘴安安靜靜過你的日子？
B19
那我反問妳有沒有法治觀念？有沒有邏輯？

你對被誹謗、被誣陷的人有沒有同理心？

到底什麼叫對方可以告我就可以做？
說吳宗憲行騷擾的話我就信了
B22 今天如果有人在外面放話妳爸強姦了誰、貪污多少公款，妳也覺得那個人沒有做錯嘛，反正可以告？
b24 所以請問你媽發生上述事情你會叫你媽閉嘴當作沒事嗎？ 我的意思不是對方可以告我就可以做 而是就算沒有證據難道不能去爭取嗎 事情的真相永遠不會被非當事者知道 但我們擁有說的權利 這就是言論自由 你無權控制 人在台灣是可以想說什麼就說什麼的 之後說出來的話有沒有牽涉到法律層面又是另一回事 沒有證據被告毀謗又是法律層面的問題
b26 真相如果沒有證據我們永遠不知道啊 但他想說什麼那是他的自由囉
B27 
對呀
那照你的說法
男生要騷擾誰也是他的「人身自由」
妳無權干涉啊

反正男生事後會不會被告騷擾是法律層面的問題嘛

毀謗是告訴乃論
騷擾也是喔
妳的邏輯到底去哪裡了
言論自由和人身自由沒有上下之分喔
b29你可以回答上面問題嗎😂你先回答你會不會叫你媽閉嘴我們再談
B31 論述邏輯死亡哈哈哈，可憐
立論基礎根本是歪理
還想別人回答你的問題ㄏㄏ
這位雲科粉頭完美演釋了何謂法治教育失敗

「對方可以告，所以我就可以做，那是我的自由」

Ok啊，領教了
你針對的跟我針對的不太一樣 可以理性一點說話🤣 不用想法不一樣就說別人可憐 這樣顯得幼稚😂 還正想說今天談話很有趣 結果你就開始氣氣氣😂
b33好滴 您都對
B34 不是想法不一樣啊
明顯妳的觀念嚴重錯誤欸

「別人可以告，我就可以做，那是我的自由」

這種驚世駭俗的法治觀念真的不要拿出來嚇人欸
b36 好的
B37 
以你這種可笑的法治觀念

根本沒有立場指責別人騷擾欸

都是「言論自由」、「人身自由」嘛

不要邏輯死亡就故意轉移話題，這只會顯示妳自己明白妳的論述有多可憐
b38 好的 別生氣了
B39
勸妳沒有正確的邏輯就不要拿妳的論述出來丟臉了

只會用這種逃避的方式回應ㄏㄏ

邏輯破洞那麼大，還說的那麼理直氣壯的，還真少見
——
話說妳爸假設被這麼嚴重的指控，真的會覺得沒差？要不要先問過妳爸的意見啊ㄏㄏ
是滴我最丟臉我最可憐 覺得你情緒控制開始不太好 所以懶得回了 你既不回答我的問題又一昧抨擊 不知道還有什麼好講什麼耶
這樣跟假設你媽被騷擾沒證據有什麼兩樣？
B41 我先質疑你的立論基礎，妳的立論完全錯誤，我為什麼要根據妳那錯誤的立論基礎回答？國小老師這樣教妳辯論的？
還有誰會在理性對談之間加入一些冷嘲熱諷呵呵的詞彙😂
還要牽扯到國小老師哈哈哈哈哈
好的 我退出這場辯論 我完全沒有邏輯 您說的是對的！我不丟人現眼了！
好累哦🤣我先睡了 您高興就好
B42 所以我會支持我媽「提告」，而不是一直影射、放話，「提告」的作用在「制止對方做這件事」，也就代表「我不認為他可以那樣做」，這樣聽懂了？

有沒有證據提告都是我的「合法權利」，不等於在沒有證據的情況下非法「誹謗他人」
（可能妳會想到「誣告」，但誣告著重在「捏造證據」，和沒有明確可信的證據提告是不一樣的）

妳的邏輯「別人可以告，我就可以毀謗，那是我的自由」
那
「別人可以告，所以我就可以騷擾，那是我的自由」
也是非常合理的
這樣聽的懂？
B44 我說你沒有邏輯不是冷嘲熱諷，是根據妳「別人可以告，所以我就可以做，那是我的自由」這種說法，理性分析而已
b48 ! ！！天啊 你這樣說我懂了欸 要尋求「合法」的方式伸張
b49 我真的倡導理性溝通 我覺得你最後這段講的讓我明白了！ 但你說話真的不需要一直說別人可憐什麼的 我也只是在跟你討論欸
網路真是可怕的地方 每個人真實做自己 僅剩的善意也消失殆盡
b49 你有興趣交個朋友嗎XD 沒有喔 你那個呵呵可憐感覺十分不理性：）
B53 
我的可憐、ㄏㄏ
是針對
「別人可以告，所以我就可以做，那是我的自由」這句話發出的喟嘆

我想
要說不理性
「別人可以告，所以我就可以做，那是我的自由」是我近期聽過最不理性的話了
B4 一分證據說一分話 公眾人物尤其
不然每天大家浪費 新聞版面 媒體資源來看這些沒有結論的東西？
大眾的時間精力有限 
社會上還有很多事情值得、需要被關注
b54 拍謝哈哈哈哈 被你開悟之後想想真的好不理性🤣(掩面 犯法的伸張 沒思考到直接提告才是一種合法伸張 🙏 很高興你後面有回覆我的問題 不然我都沒發現
那些說將心比心自己家裡的人被性騷擾會不會說這種話

那怎麼不將心比心自己父親、兄弟被別人沒證據指控誣賴的狀況？

我不是說雞排妹這一定是誣陷，但無條件相信她也太扯了吧？
是不是忘記現實冤案也一堆啊？


我就說隔壁日本好了
就有人利用這種事在電車上陷害男生
然後敲詐和解金，因為一旦鬧大對男生很不利
男生基本上社會性死亡跟被公司辭退的可能性
當然這是在日本，但很多國家都不是沒有這種案例
建議還是看看「鹹豬手事件簿」，再來說吧
現今社會早就變了
很多性騷擾不是沒辦法找證據，而是誣陷
當然不否認或許真的有沒辦法找證據的問題
很兩難啦
還是真的有人覺得，寧可錯殺？
B2 https://www.storm.mg/article/444047?page=1
http://www.justlaw.com.tw/News01.php?id=7591
請問你舉的例子是發生在台上嗎
雞排妹在主持耶
一堆人看著耶
我就不相信她說得這麼多性騷擾舉動 都沒人拍到
傻眼 用點腦好嗎 我親戚結婚我也錄一堆影 更何況還有女明星主持
B4
呵呵
https://i.imgur.com/6qYtCP0.jpg
最好是被性騷擾時都能即時蒐證……
難道來不及蒐證的人就活該沉默？
明明被性騷擾是事實，男方也說是為了舞台效果，卻因沒有證據就反而是自己的錯？

性騷擾～～很多人都碰過！
不舒服～～～噁！🤬🤬🤬

https://www.facebook.com/110699089014688/posts/4073332392751318/

遭「形象好」男主管言語性騷：做一次　女作家嘆：證據怎拿
2021-02-03 20:11

娛樂中心／綜合報導

雞排妹（鄭家純）日前在臉書公開點名，廠商、男歌手翁立友在尾牙活動上性騷擾，沒想到卻被外界酸言酸語，甚至質疑是炒作新聞，要求「拿出證據」讓雞排妹3日出席記者會時，忍不住落淚「到底做到哪裡才夠」。對此，曾在電視台擔任記者的知名作家黃大米也有感而發，在臉書談起曾被「形象良好」的資深男主管言語性騷擾，但苦無證據，只能往肚裡吞，感嘆「弄不好別人還都會說是你想太多」。

▲黃大米談起曾被「形象良好」的資深男主管言語性騷擾，但苦無證據，只能往肚裡吞。（圖／翻攝自黃大米臉書）

黃大米在臉書回憶道，當時在某公司任職時，正在檢查編輯送上來的圖卡，上頭寫著雞湯金句，「想一千次，不如勇敢做一次」，由於還在與編輯討論圖卡顏色，因此電腦螢幕就停在圖卡上；此時剛好一名其他部門「形象良好」的資深男主管走過來，看到螢幕後，便用手碰一下黃大米的肩膀，笑笑的說「想一千次，不如做一次，怎樣，來啦！來做一次」似乎意有所指，讓黃大米非常不舒服。

「但這樣『自由心證』毫無犯罪證據的情況，我能怎樣嗎？也只能裝聾作啞，藉故離開」黃大米說，僅是自己感到不舒服卻沒有證據，儘管「不是第一個覺得不舒服的人，但證據真的太難，弄不好別人還都會說是你想太多。」

類似事件屢見不鮮，黃大米接著分享，在小學一二年級時常被媽媽派去雜貨店買東西，當時雜貨店的老闆是個「形象很好」的退休國小老師，但每每四下無人，老闆總會要求，「妹妹，來抱一下，量體重。」由於是長輩，她也只好乖乖聽命，但黃大米至今仍心有餘悸，「那種不舒服的感覺，印象深刻，（但）我太小了，連要抗議都不知道怎樣說。」

黃大米最後也呼籲家長們，如果小孩突然討厭某個長輩，遠遠躲著某個人，一定有理由，「只是他不知道怎麼說，請尊重他的感覺，不要勉強他，因為對他來說，逃開已經是他最好的自我保護。」
B61 抱一下量體重就可以變性騷擾...這作家有什麼問題
B5
所以，妳現在在情緒勒索、有罪推定，我們為何要背負莫須有的原罪？

就算給妳情緒勒索好了！
這時代男女大多不婚不生，多獨生子女。
妳要大家用什麼立場去感同深受？
笑死
B51 
笑死，妳自己就可以不理性的情緒勒索，別人就不行，別人對一定全要理性溝通不能有半點情緒用詞。
雞排妹的言行喔.....笑笑就好
B9 沒證據有言論自由就不涉及誹謗或妨害名譽罪喔？
笑死
名譽權是不是權利？
各位廣大粉頭被性騷擾求助無門的經驗
可以理解啊
但問題是以雞排妹的名氣
以及當時在場的其他人
她還會求助無門嗎？
不提告又沒有證據又沒有人背書
要怎麼讓大家信服啦？
從客觀角度來說
兩種可能
第一 雞排妹真的被性騷擾 翁就色鬼
又沒人幫她背書 著實可憐
第二 雞排妹對翁潑髒水新聞再曝光一波
然後再毀掉一個男生清白
B61 憑良心說
這個醜男把他改畫成帥哥
穿搭得體是不是好很多呢
而且這些仇女言論大部分只會發生在鍵盤上
搞不好大家的帥勾朋友也有這樣按過鍵盤
不多說了
雲科姐，做事講求證據啊、你沒證據就毀掉一個人，我看你才沒同理心吧？ 女權是這樣被你運用的？
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。


各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
為何雞排妹不第一時間報案備案嗎
B5 那明知道這種事情公布出來就會引起媒體及民眾的關注，那為什麼要在尚未進入司法程序時就把當事人說出來？這對翁立友相當不公平
你知道性騷擾這個標籤被貼上去後有多難把它撕下來
更何況國中公民就有教過無罪推定原則，你憑什麼因為雞排妹說的那些話就選擇相信
那翁立友的立場你又有想過？
B72 以她的學識程度及知識水準，她
能知道什麼是「無罪推定」嗎？我覺得
她只想要別人尊重她，但她能不能尊重
他人，這我就不知道了
B74 警官大人
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。

你能回答一下問題嗎：
為何雞排妹不第一時間報案備案
B74 真的看不慣一堆粉頭看到性騷擾就高潮
B22 同理心可以當侮辱別人的證據？ 
同理心可以當誹謗別人的東西？
同理心可以自以為是 不用一切我感覺對就行了？
這杯水想要強姦我
至少原po誠實，其他一堆人假鬼假怪「我反對性騷擾，可是雞排妹怎樣怎樣」演戲，就一句話

噁心!真的噁心
B75 
我會覺得是為了先炒新聞 
讓這件事不會輕易消失
無論是否有被性騷擾
不過真的被性騷擾
最佳方式應該是馬上備案提告
而男方認為自己遭誹謗也可以提告
我猜是因為現今社會大家對於法治其實還不夠了解，只為了迎合政治正確和社會正義，
因此不明究理的選擇相信和跟風。
又一個台女想紅搏版面
B2 
我覺得性騷擾的界定太主觀
才會造成很多男生對這種事反感
還記得之前歐美的Metoo運動嗎
到後來為什麼會變調？
就是因為性騷擾的界定太主觀
甚至有女生利用自己性別
在這件事上的優勢誣陷男生
到最後反而對男生是一種迫害
即便他什麼都沒做可能就因為
女生的一句話就搞到他工作沒了
甚至妻離子散最後就算還他清白
他失去的也回不來了
突然想到今天北車不小心撞到人 
會不會被噴性騷擾啊 怕爆欸==
假的啦⋯之前蹭服貿熱度說不屑賺人民幣，結果被活逮跑去對岸賺紅錢😂😂
超糗，被人家抵制，這種撒謊跟呼吸一樣自然的「生意人」居然有人信！
這是飛機杯的發表記者會啦⋯⋯
思維其實很簡單啊
各位，你如果要開控訴的記者會，會放你自家賣的產品來轉移焦點嗎？
說啥是有意義的要賺錢做公益，搞笑，真有人信啊？
你今天的「重點」是控訴還是買賣啊？
台女日常啦 呵呵
B2 那你知道多少男生被誤會過，嚴重的一生都被毀了嗎，不要因為你是女孩子就在沒有證據的情況下無條件挺女孩
炒作無誤
B2 所以發文影射然後爆出來拿不出證據 裝沒事拍拍屁股走人 留下翁立友自己問天 這樣是正確的管道嗎？
又是一個不怕被轟的人XD
幫補血。
女孩版的那些人真的好恐怖
直接吃定這件事情就是翁立友的錯
甚至直接幫翁預設立場（我到底看了什麼）
這些人有被害妄想症是不是 恐怖死了==
https://i.imgur.com/x0mxuel.jpg
B90那些人就是自助餐代表 
想得到物化女性福利 又想享有女權
真的不缺這種欸
B91 女權會讓其他人反感也是這些人造成的
我都不敢在那篇文留言，很怕被那些自助餐圍剿（怕爆）
雲科粉頭不要再丟臉了啦
講一堆咖啡話讓人更反感而已
B5 我倒是蠻想知道你對 B90的留言有什麼見解
你覺得他們這個行為對翁立友公平嗎？
B5 想請問你的家人是翁立友你會不會反問🐔妹證據呢？ 吃相真難看 被污衊的就不是人？不中立就說 不用在那邊裝
性騷擾防治法第二條第二項
本法所稱性騷擾，係指性侵害犯罪以外，對他人實施違反其意願而與性或性別有關之行為，且有下列情形之一者：
以展示或播送文字、圖畫、聲音、影像或其他物品之方式，或以歧視、侮辱之言行，或以他法，而有損害他人人格尊嚴，或造成使人心生畏怖、感受敵意或冒犯之情境，或不當影響其工作、教育、訓練、服務、計畫、活動或正常生活之進行。
B5 想想這件事發生在你男友身上，你會不會問那個疑似被害人證據呢？
對於這種案件，舉證十分困難
由於性騷擾案通常存在隱蔽性和私密性
要能拿到具體證據十分困難
僅能透過受害人的筆錄作為心證（極少數有錄影）
到最後幾乎都是以雙方和解協議解決

即便提告，根據性騷擾防治法第20條 罰款新臺幣一萬元以上十萬元以下罰鍰，有任何阻嚇性可言嗎？
除了名譽和金錢還有什麼實質處罰
對一些名譽不值錢的人來說，簡直犯罪天堂

在討論這個問題時，大家應該不要先入為主
男的就是騷擾女生，女的不提告就是想紅
這些先入為主固有觀念，才會導致很多案件
真正的受害人得不到真正的公義伸張，望大家留言討論時三思，莫要成為主觀法盲
雲科粉頭是在跳針什麼.......
今天就事論事，一直在那邊同理心將心比心，先等結果出來唄，就不要真的是毀謗，我看你的同理心會不會變很噁心
B98 是沒錯啦 但這樣即使沒告或沒證據其實女的還是沒什麼損失欸 反而男生才身敗名裂
B90 智商不同難以討論
他們想這麼認為就這麼認為吧
一群被利用的人 只要拿出女權他們都是人肉盾牌
B100 
首先要先表明 性騷擾是不分男女
別以為男生就沒有被性騷擾
男生在性騷擾案比率佔三成
應該用受害人 和 加害人的稱呼較為合適

其次
受害人層面
損害在於精神丶名譽丶身體權上
加害人層面
損害在 名譽丶財產和被冤枉的精神創傷上
其實都會造成損害。
唯一沒有造成損害的，只有進行性騷擾的行為後，因被害人身心恐懼，沒有提告，逍遙法外的性騷擾罪犯
B102 請問翁可以反告名譽被害嗎
B103 可以，散播謠言損害受害人名譽，降低其社會評價，可以依民法第18條損害人格權請求除去并請求賠償。
B2 好委屈哦😢因為不是帥醫師👨‍⚕️
他講言論自由沒錯阿
但是這樣直接指證別人然後又找不到證據
所以這樣不就是侮辱他人？
翁跟他說支持他提告ㄟ
結果曾國城出來說話
雞排妹又說他曾經被曾國城性騷擾🤣
全世界都在騷擾你 就只有帥哥摸你屁股不是(・∀・)
可是她願意裸體力挺陳為廷（被爆出襲胸）⋯說他私下是什麼人對大家來說都不重要？那⋯誰想過被陳為廷襲胸的人的感受？
我也不喜歡雞排妹，她的維基有夠精彩的，
尤其是把人家私密影片截圖不打馬賽克直接po到FB，害當事人穿紅衣自殺那件事，我就覺得她真的很扯，還好後來當事人有被救回來。
不過我是覺得先觀望，反正沒有證據證明翁立友有性騷擾雞排妹，事情的真相還不明朗，這時候說什麼都不對，還有變成網路霸凌的可能。要是哪一方去自殺，那大家不都變成殺人兇手？
B106 錯 應該是全世界長的不帥的男生就是在性騷擾他對她有意思== 真的有夠自戀
B108現在蹦出曾國城事件我完全覺得他只是想炒作
B104 所以這樣兩方互告結果一定翁贏嗎
雞排妹完全沒證據單方面說詞而已
這樣一搞 以後應該沒不會有人請他了 我覺得可以😌
B112超爽的完全不想看到他欸
原po相信我 我本來也覺得她超做作 每次看到她的版面都直接滑掉 直到一次巧合不小心看到了她的寫真集 後來我整個想法全都變了 最近越看她越可愛 很獨立很有想法的女強人
相信她沒有的事是不會亂栽贓到這麼大咖的藝人身上的！ 看不慣一個人之前麻煩請去看她寫真集😡
從明天開始，我走在路上只要有女生看我，我一個一個吿性騷擾，男女平等嘛，只要我覺得不舒服就可以告，這社會就是這麼好玩～
B115
你錯了
只有女生說男生性騷擾不用舉證，也很多人信
男生要說女生性騷擾還是要拿出證據的
B2 
天啊你知道被冤枉成性騷擾犯有多無助嗎？
明明什麼事情都沒做卻被迫社會性死亡你懂嗎？

公三小將心比心
你根本只在乎你自己好嗎？
所以討厭雞排妹跟討厭性騷擾犯這兩件事有衝突嗎？🤣🤣🤣
性騷擾的定義很主觀耶，如果今天一個醜男跟帥男不小心碰到妳的手臂好了，也許妳覺得醜男很噁所以下意識就認為他性騷擾，縱使他是不小心的，可是對於帥哥也許妳不會覺得是性騷擾。
不針對雞排事件

通常來說，女生被性騷擾是真的，沒有證據也是真的。這兩者間沒有衝突

➡️隨便舉例：在捷運上被抓屁股，人很多監視器不可能拍到，而妳很確定妳被抓了一下

發文沒問題，但指出加害者有問題
－－因為妳不能“證明”他是加害者
－－反而他可以告妳毀謗

看起來女生很慘，但反過來，如果沒有性騷擾呢？
➡️今天某女看某男不順眼or想賺年終，指控對方性騷擾，男生又該怎麼自保？


社會就這樣，不要當法盲啦🥺 
男生女生都要保護好自己
生涯腥羶色搏版面 靠露靠脫 完全零專長的人 政治立場正確 沒證據也能抹人屎
就是看不慣？？你的行為跟那些看女生不爽就霸凌她的綠茶有什麼不同？看到你說要證據真的也是笑了，你會隨身開著一台錄影機錄音機？
我本來也都是站在女性一方，
但是有強尼還有馬幼興（？）例子在前，
還是抱懷疑態度。
雞排妹就是一邊講居住正義，
結果花了6000萬投資3間大安區房地產。

雞排妹就是檢討中共同路人，
結果她自己杯杯在中國製造。

雞排妹就是說不能檢討受害人，
結果她自己挺摸人奶的趙又廷。

雞排妹就是出道時，整形醫院贊助她手術還有10萬，
買斷她照片做宣傳，
結果雞排妹現在要告人家，
還說整形醫院技術爛。

這樣沒有誠信的人，
你相信？
B124痾 陳為廷不是趙又廷 差很多欸
(但我同意你的說法）
B59 
真的想要性騷擾的人會在大庭廣眾下做嗎？

當時應該也會有人錄影錄音吧？
今天如果是我說我被性騷擾，但我沒證據，絕對不是這個風向
那位雲科同學是在講什麼屁話 開記者會叫做
自由言論？ 妳有沒有帶腦 ？
還是女生自動Buff 
以後上新聞隨便造謠？
B7 我掐一下你的蛋蛋 痛個幾分鐘 你能告我嗎 你能透過司法單位挽回你的權益嗎？
性騷擾就是這種用一秒就能讓女生不舒服很久的事情
https://i.imgur.com/03DwH7J.jpg
B2 我是女孩子，被性騷過，
當時沒有證據，但公車上有人證。
我朋友也有被性騷擾，而我們都有報警。
所以我懂被性騷擾的惶恐，且過度緊張時的反應不過及無助。

我們可以“揣測”鄭家純認為自己被性騷擾的心理狀態，和“推測”她可能真的被性騷擾，但是證據不足。
同理，也有另一個可能性是，翁立友被污陷。
兩個人臺上形象都不差，
但人品都講不定。

不應該一口咬定
“誰是受害者”、“誰是加害者”，
再透過自己、親友，或是社會新聞，
把過去真正被性騷擾的受害者心理，
投射在它人的處境。

何況你不代表全體女生，不要擅自代表全體女性發言。

（這裡根本沒有人說 “天底下被被性騷擾的人都是在潑人髒水”
只知道這是你自己聯想的。）
B83 同學，你帥嗎？
B131其他我很認同 但「兩人台上形象都不差」我就難以認同了
大推 b72 ！！！！！
標籤被貼上就很難撕下來了
-
雞排妹這件事獲得一堆關注
還有大批女權自助餐支持（像雲科那位）
照她以往喜歡操作議題來看（如 b124 但不是趙又廷 是陳為廷）
雞排妹可能準備從政了

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235289913?cid=d92d977b-47c1-406c-b10d-38440aef19cf
B12 那將心比心，假如您爸爸或是您很信任的男生，突然被一個爭議性滿大的女生說被他性騷擾了
您會怎麼做呢？
B132 我是還蠻帥的欸
痾說將心比心跟同理心的女性們
有沒有想過另一方面被誣賴的將心比心= =？
你們的同理心是只放在女性上嗎？自助餐？
無條件相信雞排妹？
被誣賴的男性就隨便嗎？沒想過被誣賴的人？
現在其他人跳出來幫講話，直接潑人家水說你也有幹過⋯哇嗚⋯都不知道要說什麼了╭(°A°`)╮
B136 那不用擔心了！
B137 不要講實話啦會被女孩版的公主們開砲哦↖(^ω^)↗
B139
哈哈，他們不敢來這篇吧？
只敢在那篇文章取暖。
覺得翁開記者會說無助的樣子有點心疼，很像當年的馬幼興
問一下
有沒有在捷運上被問過
「我可以要妳現在穿的那件內褲嗎？」
「我可以要妳把襪子賣給我嗎？」
「我可以跟你買妳身上的運動內衣嗎？」

當下誰想得到要證據
反胃的感覺從喉頭灌上來只想離開那截車廂
等到自己恢復理智之後才知道剛剛是被性騷擾
講出來要背負的輿論壓力根本沒辦法想像
是不是妳搭捷運穿太少了？
是不是妳妝太濃了？
是不是妳打扮太過頭了？
所以五官端正身材勻稱是罪過嗎？
更不用說後來被騷擾的畫面揮之不去
更在晚上化成噩夢侵擾自己
-
雞排妹能講出來已經很了不起了
翁立友今天開那記者會講出來的東西倒不如不要講 最後拿媽媽出來擋真的快笑死
還以為在看柯p開記者會
對了，希望原po這輩子不要遇到性騷擾☺️
如果遇到的話也趕快抓證據唷。
B142 
不是欸 為啥要一直認定她一定有被騷擾 
怎麼不說女的潑男的髒水
這邏輯死亡吧

有罪推定是司法改革的新觀念嗎 🤔
B140 妳看 我就說吧
B142完美示範邏輯死亡
你是不是沒看到記者會的重點才這樣亂噴啊🥴他明明就說從以前到現在到未來他都絕對不可能做這種事他才是被誣賴的受害者，我是覺得整場記者會他講的很清楚了啦他的立場、想法、感受都表達的很清楚，只是一堆公主好像選擇性耳聰😂
Wow 男生真的要好好保護自己啊
有沒有被騷擾端看自己想法
樓上那位意思就是 現在雞排妹就是真的有被騷擾 並且是受害者  原來是世新法官啊

那我請帶大腦來 有性騷擾嗎
如果沒有的話 請妳帶大腦
B142
想問一下齁
按照你的例子
那如果一個男生沒有說過這些
而一個女生指控他說了這些
男生怎麼證明他沒說過？

我可以跟你說啦，時代一直在走
現在無條件相信女生的狀況很多
因此造成冤案的也很多
日本他們自己也報導過一年「癡漢案」當中有很多冤案了，不都是因為抱著你這種「女生都出來講了」的態度？
B142 
我遇到我會扁他 不勞妳費心
希望妳早日被騷擾 然後出來誣衊別人
笑死 身為男性真可憐 要被妳這種女權人生哭么
B147 預祝扁的愉快
認真問個 如果身上帶密錄器走在路上會被告嗎 
真的怕有刺客來刺人
被騷擾就正常管道出來解決吧

不過內心我還是想說:
我他媽就看雞排妹不爽
打從心裡想甩他兩巴掌
B144 可能Only you 講話講太慢覺得人家什麼重點都沒說吧(｡ ́︿ ̀｡)
B144
號外 那篇文被刪掉了😂
看不到其他情況了。
B152 檢討性感女人 帶風向失敗 要刪文了？  https://www.dcard.tw/f/girl/p/235297685?cid=AF67A605-0647-43FE-B96E-8D8474ADECF1
搬到這裡了，反正公主都只敢發女孩版🥺
B153
你真的很棒欸
還願意去跟他說理
阿她們就非人類咩
我看到女版原po說
讓他們去別篇發揚光大女權自助餐
我笑翻🤣
她故意刪除文章的吧
B154 但我發現跟她講道理沒有用😂
根本一群邪教啊超可怕邏輯死亡都沒有發現
B155
唉唷  就可能跟雞一樣
時不時覺得妄想每個人都要性騷擾她們
只能說人必自重而後人重之啦
阿她們看不懂聽不懂咩
不要浪費你們的口舌了啦
性騷擾要怎麼有證據？
一瞬間的事情而已
是啊一瞬間的事情，所以就是羅生門
那妳們怎麼就這麼肯定雞講的是事實？連懷疑都沒懷疑？
我是覺得啦，覺得上法庭是二度傷害，那去鬧人家記者會想跟人家見面對質就不是傷害？（已經是女方講什麼都對，男方講什麼都錯的狀況了吧？）
還有自己開記者會前面放自己業配的物品是什麼意思？如果真的想替自己喊冤怎麼會放一個業配物品在桌上讓人轉移焦點去注意？是真的有想替自己討公道嗎？
這兩點我就對雞排妹所提出的性騷擾打上問號，完全沒辦法信任她說的是真的，會被講炒新聞不是沒有原因
總之現在這種狀況，不知道誰才是對的，就不該先貼男方性騷擾犯標籤，但以目前來說男方名譽的確受到損害，女方看起來沒差，反正她是靠一堆爭議起家的
另外她以前也曾支持過一個性騷擾慣犯，就不尊重當時被騷擾的女性了，真的別怪別人為什麼對她說的話保持懷疑態度，我反而覺得一堆人完全相信雞排妹的話超詭異
直接想到強尼戴普跟安柏赫德事件欸
就算之後爆出來整個是安柏赫德在搞
強尼戴普的名譽損失跟
丟掉的工作還是回不來了😭
有些女權偏激份子根本是造成仇女的元凶欸

遇到性騷擾真的很可怕
也支持如果確實有此事最好抗爭到底

只是到後來扯出曾國城那些
整個讓人觀感很差
頗有炒作新聞跟鬧事的感覺

不知道事情的真相
但處理方式跟態度才是引起爭議的地方
B158 對啊所以我也沒有下結論
事實是怎麼樣只有他們知道
雖然我也看不懂雞排妹的謎之操作(੭ ᐕ))？
這篇文的女性也太理性了 大推👍
B20 
如果今天是你爸爸哥哥被誣賴你作何感想
有沒有同理心？
看粉頭被電爆，舒服
一堆畜生豬哥 阿沒證據是怎麼告人
反觀翁連當天影片都一直拖不敢拿出來不就是做賊心虛？ 還在那裝受害者但被台灣人民看破
他這次真的毀了 死好啦
B157 那翁立友呢？國中學過無罪推定原則吧
那我就到街上想辦法讓一個男生碰到我
我再大聲喊「你性騷擾我喔」你覺得這樣可以嗎
不然這世界上為什麼有這麼多仙人跳的事情
B164 
你腦子有問題嗎？為何是被指控的要出來提證據，指控的不提證據才是在搞吧！
B166 被性騷擾怎麼提出證據？ 低能
啊翁直接把影片拿出來不就好了 
廢話一堆就是不敢嘛
B166 他看起來很像雞排妹粉絲
不用跟他講太多道理 應該也是聽不懂
B168 翁的粉絲都這種素質
難怪被罵爆 拜託影片快公布就好
不懂在怕什麼
B169 可憐哪
看不出我就是懶得跟你溝通才沒標記你嗎
有夠像無賴 用這麼偏激的講話方式沒人想理你
B170 不敢承認說成懶得溝通
標準慣犯起手式 你就繼續自慰把台女
講話那麼沒邏輯真的很可笑
B171
https://i.imgur.com/klWi6ue.jpg
這次很明顯翁性騷擾別人
一個老牌藝人還這麼不自愛 只能說真的犯賤
B0 你看神話柯南是不是想用卡稱一飾二角
https://i.imgur.com/JpxhSwh.jpg
B173 乾果然是柯南 可惜你應該是學到毛利小五郎的未審先判了 腦子要帶欸
https://i.imgur.com/JGRJBNa.jpg
更B174 這種腦挺的 講再多都沒用 附圖打臉他們
B175 有些人就很像小丑
懶得跟他爭還可以沾沾自喜的以為自己爭贏了
2%雞粉到底是挺摸奶還是..？
https://i.imgur.com/tiWWJug.jpg
B177 昨天跟著雞排妹一起到翁立友記者會的人
https://i.imgur.com/vtXR9UJ.jpg
https://i.imgur.com/E7W6jr6.jpg
民進黨綠粉果真擅長雙標
B173 
哪裡明顯 說明一下 洗耳恭聽
拜託 趕快講 好想知道喔～
性騷擾女生又不要臉的裝哭
難怪這次被罵爆啊 可憐啊～
他這種咖小還想當歌王喔 吃屎差不多啦～
B181 
護航腦粉 可悲
回家看奶吧
本斥但大
B165 我在B160有回覆哦
B2 
什麼是發生瞬間？
如果真的是瞬間也只是不小心觸碰，根本不成立性騷擾好嗎
要爽也要摸久久不是嗎？

是你當下不會反應保護自己爭取自己權利是要怪誰？
都長大成人了還不會？
只能說你活該
是要別人幫你擦屁股嗎？幾歲了？
之後事後越想越不對勁才來那該該叫沒有證據
是不會學習嗎？你想一輩子都當弱勢嗎？
人都可以學習，就你最特別？
法律只保護爭取自己權益的人好嗎
因為不小心碰你一下，你就要毀人名聲，好高尚喔？

還舉極端例子，年幼勒
自己都不會保護自己還要教小孩喔

要是我家人，我會教育他懂得保護自己啦
不是像你一樣在這邊討拍哭哭啦
所以說 被騷擾沒有確切證據的話 就應該隱忍？
今天就是言論到舉動都讓當事人感覺到很不舒服
那當下沒反應過來 也沒有旁人
請問到底要怎麼舉證？
沒有證據就是炒新聞？
也是笑笑的
B186 什麼叫作隱忍？哪裡能解讀到隱忍？
有的話頭墮給你

有問題當下就
要反應！！
要反應！！
要反應！！
人家現行犯欸
警察司法也比較好處理

結果因為你，搞到浪費社會資源，讓司法警方更難辦案，結果在這邊怪東怪西怪別人？是你自己的問題還是我們的問題？讓別人幫你擦屁股還好意思？

保護自己的權利是你自己的責任，並不是別人要幫你爭取

都已經幾歲了還不會思考，還在伸手要別人幫幫我

是很難理解嗎？
B72 本來就是，國中早就教過無罪推定原則，在個人認知中覺得被性騷擾的第一時間下就應該出聲拒絕或是報警，而不是在社群媒體上為他人貼上標籤，真的看不懂到底在幹嘛
B187
你說的超中肯！
給你按讚
別被女權自助餐打敗
B142 不是吧！妳的邏輯完美的有問題，妳是沒看到記者會上翁講的嗎？而且翁已經講過只歡迎記者朋友去，那隻雞還莫名其妙的跑進去阻礙人的記者會是怎樣，要搏版面也不是怎樣搏的吧！
男性可能很難想像不過我覺得兩位律師的說法都很值得參考
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5120586311316129&id=100000944336615

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2926265137629552&id=1460141940908553
B190 她只是人在現場，沒有阻礙喔，反觀翁連一句“我絕對沒有性騷擾妳”都講不出來
B187 拜託看看 真的🙏雖然你們可能很難想像受性騷擾的女性當下的處境🙏關於為何不當場反應和證據的問題
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5120586311316129&id=100000944336615
B185 
B180
B192 他一開始就講了
他絕對沒有做性騷擾這件事
又一個選擇性不聽？
B193 你現在是覺得只有女生有被騷擾的經驗嗎？
不然你怎麼覺得男生難想像
如果有這種想法
是不是只在放大女權
而不是對性騷擾議題發聲？
B191 
最新消息：
有人證可以證實了，快去告！
別拖台錢咯。
B196 哪方有證人？
人證偏向女方證詞！
女方快點進入法律仲裁程序，別再說無法提告咯！
女方要改變文化風氣也別心軟不提告！
B182 好了啦 翁粉
講話語無倫次每篇都還特地回我是有奪氣
沙豬男沒女友滾邊吃屎比較快 ㄏ
B199 
原來你喜歡吃啊
那你慢慢吃 再護航她的奶你也摸不到
別出來顯示自己的智商有多低了
B98 推
挺三小翁立友？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235303111?cid=d5a09aef-bbd5-453b-8171-9559b2aac4aa
看雲科大粉頭的留言越看越想笑
趕快去告啦，沒用
炒新聞啦！哪次不炒新聞！

就是過氣了才要炒新聞
1. 拿不出證據
2. 不去警察局報案
3. 被記者問要不要提告就開始支支吾吾找藉口、顧左右而言他
4. 媒體一來就開始哭
媒體不在又嘻嘻哈哈賣飛機杯
5. 開始翻不知道幾年前
連工作人員都忘記的
節目片段來歡跟炒作
6. 硬要說曾國城在諷刺她的話是在向她道歉
7. 拍節目當天都知道是
劇本跟節目效果
事後卻越想越不對勁？
https://i.imgur.com/cyIrB7s.jpg
https://i.imgur.com/94dsJRm.jpg
那兩個師，不都是側翼？
https://www.facebook.com/baibai01.20/posts/185154949285120
發文有屁用，我真的不是在嗆你
而是覺得台灣人對很多事情都一頭熱而已


#幫高調 光華國小女孩遭霸凌，被狂賞巴掌 更新霸凌現場影片連結 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231964145?ref=android

去年這篇炒得多兇，後來被選舉新聞吸引，或者一堆有的沒的的社會新聞蓋過
我雖然沒你們大部分的人熱情
但至少我一直記得這個新聞
一堆人只是一頭熱留言罵罵很快就忘了..
鳳山那個很可惡很可憐
但光華國小這則也是

在替鳳山霸凌伸張正義時
別忘了光華國小這則
B2 人們是很健忘沒錯，就因為如此所以才得時時提醒彼此；謝謝你也讓其他該被關心的議題再度曝光，為這些人發聲的想法，我們想必是一致的。所以你開頭帶有攻擊語氣的措辭，我想對於同仇敵愾的大家大可不必☺️
B3 對啊 田勝傑  世新法律哥  淡江鎖鏈姐   新莊鬼寶  那個還在關注的
一群智障覺得欺負別人很有趣，當駭客駭進你電腦看你哭不哭，直接把你癖好全部公諸於世，呵呵。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235290216
一群把霸凌當有趣的低智商小孩，我看送少年院好了，被氣死🤬🤬🤬
男的很髒，想征服美女，配不上人家就滾去吃屎
乾！一群沒用的8+9妹霸凌別人
是吉娃娃群攻嗎只會欺負一個人？
這群89妹通通抓去少年輔育院管教好了
https://i.imgur.com/X7THOIK.jpg
https://i.imgur.com/wXFK7ja.jpg
還在那邊嬉皮笑臉...
真的很受不了這種屁孩
把自己的快樂建築在別人的痛苦上
真的很不可取🤦
幹 幫高調啦
坐等校方澄清
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=1913987?fbclid=IwAR0ikquMwI8nneO6EAfmyNW03pSvfm8cNEEIQSfbgLa6aRSh24vAXfTz2TA
上新聞了
暖男城市
物以類聚
找到霸凌女的FB了
https://i.imgur.com/MCK19OB.jpg
B6 幫補充
https://i.imgur.com/1wlqil5.jpg
一群社會底層 可憐啊🥺
都是猴子🐒🐒
好屁，那種在什麼開心的公司，很多都8+9。
該怎麼依法處理就處理吧。
如果當場撞見我應該真的會手起刀落這群小8+9，真的沒被打過欸🙄🙄🙄
這群霸凌的89，真的有夠垃圾，拜託嚴懲吧
哪來資格霸凌別人，真的是🐒，堅持告到底
B7 一個比一個屁== 長得不好看就算了內心還醜陋⋯
欠教育的8＋9
凸
我來看看是哪個地方 喔高雄喔 不意外
感覺黃捷小時候就是8+9啊⋯⋯喔現在也是🙄
B6 東南亞來的外勞還敢欺負本國人啊
B19 是異國猴子🐒
真的都是底層人...看了真的覺得好可憐
https://i.imgur.com/Xv9QLLb.jpg
這種時候真的需要發揮一下鄉民正義
高雄現在真的有夠亂的，都沒人管了
怎麼樣的選民 選出怎樣的議員
說底層的  不知道現在對國高中8+9是讚美嗎...
另外聽說有幾個人fb是小帳或是沒再用
推
高雄爸爸不管了啊？
高雄爸爸政見沒有教育這塊嗎
如果我是爸爸 真可能會像大陸有一位父親拿刀x那個霸凌別人的小孩
那個白衣肥女下手真的很重欸
打巴掌的聲音蠻響亮的
ㄈㄥˋ好難寫
建議將被害者打碼
現在應該可以開始網路霸凌拿群死屁孩吧？
反正那群屁孩被霸凌到自殺社會也沒損失吧？
B33 如果有大概就是減少低級勞動吧
b33 網路霸凌又沒用，換一隻帳號又是新的人生
唉....
B24 每個禮拜都有一堆公共安全問題...
幹低級野種畜生
如果被打的是我女兒，我會衝去打爆那些死小孩的頭
幫高調!! 敢做要敢當啦
憑什麼被他們欺負啊😡
這就是所謂的社會底層啊！
https://i.imgur.com/kEGasDm.jpg
此事不能沉，屁孩該受到應有的懲罰
拜託懲罰他們吧
討厭一個人就能這樣對別人嗎
好像不致人於死地很不痛快一樣
連第三者看到都心疼到不行
話說那個女生怎麼不趕快走。🤔
B44 走了只會更慘吧 一個女生 這麼多人圍著
不打碼受害當事人再看到又是一次傷害⋯
B7 那個陳文英是無辜的喔 她只是白白的表妹 她並沒有在霸凌事件裡面 只是無辜被波及到 她並不認識影片裡面的那些人也沒有參與
推 不能沈
媽的這種人渣 學校輔導最好會有用 直接送去少年法庭啦  該刑罰就刑罰
黃捷出來負責
教壞囡仔大小
B7
https://i.imgur.com/hJ7WFRR.jpg
她好像是無辜的喔
這種死小孩就是沒被揍過 人間垃圾 自以為好玩
這位8+9有話要說

https://youtu.be/J6DPE58LkUw
拜託進去關一關反省 社會底層不意外
好可憐 家長都沒在教育的吧....
樓上幾樓戰地區的令人蠻無言
但是滿好奇的是
強姦犯、虐童犯民間都會有一票正義(?)勇士出來教訓
吖這些屁孩們怎麼就沒人出來處理啊😂
還是他們這狀況沒比上述兩者嚴重才那麼平安
這種屁孩進去少觀所再出來還是會再犯吧

對付這種底層敗類支持讓他們體驗被霸凌的角色：）
高雄發大財
看完真的好生氣欸⋯到底憑什麼這樣霸凌別人....
我曾經也無緣無故被霸凌（被別人陷害）
我到現在是完全不敢用正眼看別人的欸 超自卑
真的很希望那些人消失 憑什麼這樣對待別人
B21 找不到了誒
低端人口，快被排毒啦
男生打到底是三小啦
可是打巴掌那個白衣女的臉書說不是她，所以打受害者好幾巴掌那個是誰？
B60 有些臉書已經不見了
真的覺得霸凌者很可悲
霸凌別人來彌補自己心裡的缺陷嗎？
B51 文字感覺得到滿滿的8+9味
B53 交保金算捐款嗎？
建議將被害者打碼
垃圾8+9
又有屁孩要轉學了
B22 為何他的粉絲越來越多啊
就一群廢物8+9
真的一群89看了都好心疼要是被打的是我女兒我一定跟他們拚了
B71 對啊幹 看了真不爽
從這影片看得出
對女性最惡劣的永遠是女性自己
如果是我妹被這樣打 我一定直接衝到學校把人叫出來一個一個打
哀 為什麼醜人可以80比自己正那麼多的？
又是給調查官找麻煩的小孩...
市長不出來管一下嗎
要是前市長不知道這件事會被鬧多大
宋品蓁 林金牌 找到白衣巴掌女

👿👿👿找到4個霸凌者名單
歡迎複製 幫補充是影片中哪一位

建議灌Ig訊息
2000年後的小孩喜歡躲在IG世界

小妤(白衣巴掌女)FB
https://www.facebook.com/profile.php?id=100014565737798

小妤Ig
https://instagram.com/shuyu.g?igshid=fwkulnirkaz6

白白FB(眼鏡男)
https://www.facebook.com/baibai01.20

白白IG https://www.instagram.com/baibai.0120/

小君臉書
https://www.facebook.com/profile.php?id=100005341396717

小君臉書2
https://www.facebook.com/profile.php?id=100033610683859

夏婕FB
https://www.facebook.com/profile.php?id=100035652858299

夏婕IG https://instagram.com/l_o_v_e_5353?igshid=1ppguc160z7th
https://i.imgur.com/LwnAoPV.jpg
各位該灌訊息灌起來了吧
B80 誒不是
越公審怎麼ig粉絲越多
找不到了B6
這種小偷仔被打死剛好而已吧
B84 看我傳的
okB86
最近滿缺乏運動的
好懷念當年把人打到骨折吐血的日子
影片中那個屁孩看起來挺能打的啊
要不要來一場不死不休啊？
B88 我也想熱血了
B89 
你以前也是打自由搏擊的嗎XD
我有點技癢了
灌起來
這就是我不想生小孩的原因==
看標題還以為是鳳中的學生
嚇死= =
B15 印證相由心生
白白臉書關了
受害者要幫她馬賽克一下
B83 沒辦法直接私訊當然先加進去再灌爆訊息
太過分了，報警，提告。
看了好心疼影片中被打的妹妹😭
https://i.imgur.com/azBz8GP.jpg
更新更新 很兇欸🈹
這種酒肉朋友真的垃圾，還有還3500不滿是怎樣？？？？
不是啊 沒有人說是鳳山高中的人啊
樓主是在亂帶什麼風向
真心疼他....這些人真的惡劣...
B102 鳳山，高中生。
B100 他也其中一個打人的嗎？
社會底層
我是建議斬草除根啦 不然之後也是階級複製而已
B105 不是 是打人的朋友 不過講這種話就不太對吧
真的有夠扯欸
B109 對啊 好誇張！！！
潑那是啥 尿？
國定殺戮日
B112 全部都是飲料 最後一杯是多多綠
一群垃圾 媽的 看了真的很心疼
真的是社會底層
我覺得自己很幸運
一路以來在學校沒看過這種鳥事
但是如果班上有人言語或是微肢體的霸凌別人
我會去跟那個人說
你不要這樣 不好笑也不好玩 而且你的行為很讓人瞧不起
（真的要勇敢起來去說 有一個人勇敢 就會有第二個人勇敢）

希望大家看到這種事情不要覺得自己沒參與就沒事
漠視的也是加害者
又沒被綁住怎麼不逃跑
B116 走了只會更慘吧 分明就是一堆人圍著她
台灣風氣越來越差 一堆台妹8+9瘋狂的在佔版
浪費社會資源 欺負弱小就覺得自己很可以 有種釘孤支啊 帶著一群沒實力的人欺負一個人 真的看不慣 不是要歧視89 只是我們看到的就是這樣啊？？要我們怎麼不去刻板
事情原因來龍去脈我們不知道 但是霸凌別人真的不是很可以 風向不能亂帶 我們只是看到影片而已 我站中間 第一點 我家弟弟學校 也是有這種霸凌別人的現象 底下一堆人也是像大家一樣 
俗不知 聽我弟講 被霸凌的人是因為班上一半的人都討厭他的嘴賤 而且很喜歡惡作劇！ 講都講不聽  第二點 不能單看表面 或許有些人是替天行道（？）也有可能真的是社會最底層的 總之我還是至板凳聽原因
欠送進集中營地下室洗澡
B100 
只有我這篇文字看得很痛苦嗎⋯真的社會底層⋯可憐⋯
亂源
誇張
B120 我也看不太懂 什麼叫不走閃？？？
B123 
一堆2486吃嘴小孩都講咖啡話
有時候他們的腦袋不知道裝什麼 
我們正常人無法溝通

啊 不小心用上+9名言了
不要一直罵人家8 + 9啦，這樣8 + 9很衰，真正8 + 9不見得會這樣的，很高機率還比一般人講義氣，而且可以混得不錯欸。
霸凌者=沒資格活著的人:)
幫高調 三小啦幹
B120 B123 可能是中國用語
我發現屁孩很喜歡用簡體字跟中國用語
今天去翻了一堆上面貼出來屁孩的IG
B100 
有夠好笑  走閃是三小 按F嗎
社會底層的人類每天都在提供數不盡的笑話呵呵
ㄜ 這樣標題很像在說是“鳳山高中”的學生欸🤣
妖怪ㄟB6
為什麼不幫被霸凌的人打馬賽克⋯⋯
想到一部很冷門的日劇 怨屋本舖
這些人可能就是需要怨屋這種人來修理修理
https://i.imgur.com/3xLsG30.jpg
B133 就以鬼島媒體的觀念來講
大概這個意思吧
不懂為什麼會有人說被害者為什麼不跑
是在檢討被害者嗎  已經極度恐懼了哪敢跑啊 
那麼多人她跑的開嗎 一跑就被抓了吧
而且看起來也不像第一次了 如果跑了之後會更慘吧 
如果被霸凌的當下 被害者都能逃跑的話
那也不會有那麼多霸凌事件了好嗎
看完好憤怒⋯也好心疼⋯⋯
要是當場看到 我真的會衝過去打人🤬
好心疼妹妹啊😭
B100 他是在恭三小？
霸凌必須死
B17 關高雄屁事 你是海裡的鳳梨出來的吧
成年的那個有機會被判刑嗎
有沒有人可以找關係在裡面「關照」一下
幫受害者打一下馬賽克吧？
被欺負的要碼掉臉
不敢看 
馬的一群死屁孩
哈哈反正就是一些社會底層 看了真可憐 lowlife的悲哀哦🤣
幫忙黑衣服的妹妹馬一下馬賽克！
被霸凌的女生那麼漂亮 這些人到底在搞什麼....
有沒有人有印象
Makiyo踢計程車司機那幾天
也有一個霸凌事件  在無名小站傳開
後來被Makiyo的新聞蓋掉了🥲
B100 這個中文我真的是有看沒懂誒！臺語也不臺語，對又打錯了吧！是懟吧！難怪只能是8+9，沒知識的底層生物
是說人打了確實打了，但問會怎樣？咦？我們活在平行時空還是他眼瞎？不知道現在只要有霸凌，臺灣社會就會有很強烈的反應，還敢拍下來上傳⋯⋯，是活在權力至上的上古？活在自己圈子不看新聞的下場，他現在的處境就是怎樣啊！果然真的無悔改之意，還自己證明，我都不知道原來人蠢起來真的可以無極限誒！太蠢了，往後的人生，只好下去囉！
而且真的是屁孩誒！只會在底下做些拿不上檯面的事，好啦！這麼勇敢，如果他可以站在大家面前也對大家做一樣的事，那我就說他真勇敢，要不然就是個俗辣罷了！被霸凌的都比他勇敢，至少她承受了每一次的巴掌，啊這屁孩是有什麼值得稱讚的行為啊？打怪沒人在打底層的好嗎？這樣破不了關的，到底會不會玩遊戲啊？
然後說真的，那女的美肌開太兇了，是有沒有這麼醜啊！而且有人還潑到自己的人，搞笑片嗎？豬隊友一枚誒！笑💩
原po可以把受害者打馬嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
保護一下受害人吧...
1.這個被霸凌的女生是特教生
2.新聞上好像一直說他是「借」人家衣服穿……但是這樣就是偷東西吧……
3.原本要還6,000但是被霸凌女生的姑姑介入說只要賠3,500（價值界定不是購買者比較清楚嗎？）而且新聞也說她離家出走住了一週都沒帶錢，是女生借她的
4.霸凌影片是姑姑上傳的（警方說這個可能會違反兒少法）➡️雖然有時候就是要這樣才能被社會看見

這些霸凌的人處理方式超級糟糕，但是我覺得受害者家屬也是有問題……姑且不論受害者本身是特教生，離家出走又「借」東西……這個發生在普通人身上也會很不爽吧……然後賠錢也賠得不乾脆（還可以價格砍半太強了吧）
但我也是從新聞看來的 真實狀況不得而知
https://i.imgur.com/0fYbO85.jpg

https://i.imgur.com/3qrLlk5.jpg
https://i.imgur.com/Guafkpu.jpg
https://i.imgur.com/KCeS3Jv.jpg
身為鳳山高中的，你的標題害我嚇一跳
他們不是鳳中的啦 媽蛋 而且他們根本不配叫做高中生 這些都是社會底層 沒用的89
太扯，這一定要頂上去
我昨天新聞有看到那個小妹妹的家長已經對那些8+9提告了
B45 不懂哪裡會慘 那種低等8+9不敢真的傷到人的 甚至奮力反抗攻擊他們脆弱部位 他們可能還會傻住
那種圍觀的垃圾都只是站著耍屌而已 如果有什麼事情根本沒屁用 站著發呆看戲
B154 就算偷1000萬也不該是這種處理方式
我是覺得一直去強調那女生有犯什麼錯很沒意思
B159 我有說這種處理方式很糟糕啊……
霸凌本來就不該存在 兩邊教育都有問題
為什麼離家出走？為什麼偷東西
為什麼自己不爽就打人？還潑飲料 就因為對方答應被打

家庭教育真的太重要
最新👍👍👍找到白衣巴掌女

👿👿👿找到4個霸凌者名單
歡迎複製 幫補充是影片中哪一位

建議灌Ig訊息
2000年後的小孩喜歡躲在IG世界

小妤(白衣巴掌女)FB
https://www.facebook.com/profile.php?id=100014565737798

小妤Ig
https://instagram.com/shuyu.g?igshid=fwkulnirkaz6

白白FB(眼鏡男)
https://www.facebook.com/baibai01.20

白白IG https://www.instagram.com/baibai.0120/

小君臉書
https://www.facebook.com/profile.php?id=100005341396717

小君臉書2
https://www.facebook.com/profile.php?id=100033610683859

夏婕FB
https://www.facebook.com/profile.php?id=100035652858299

夏婕IG https://instagram.com/l_o_v_e_5353?igshid=1ppguc160z7th
https://i.imgur.com/EGMYlaV.jpg
https://i.imgur.com/5GzKb9P.jpg
B17 打什麼地圖炮啊，每個縣市馬都有霸凌者和被霸凌者，腦子很好用，多用點，不然你跟影片裡那些8+9有什麼不一樣？？？
討厭你這種自以為清高的人，現在要做的應該是要讓政府更加注意到校園霸凌這件事，不是拿來給你累積仇恨好嗎🙄，傻眼餒
希望你可以好好用腦，不然跟X粉有什麼不一樣？
他們是嫉妒這個女生比他們漂亮才霸凌他吧
有夠沒品的
霸凌的人真的go to die die
B137 這圖根本神，前幾天六個人開車車禍，記者拍遺體時馬賽克沒打好 女生直接露點… 
人走了還要被羞辱一番
雖然是8+9妹
嚇死我 第一眼以為那些人是鳳中的...
B158 不知道 我們不是當事人 我們上帝視角的當然都會想 為什麼不逃走就好  或大聲呼喊求救 
但那個女生會出現在那裡被打 就代表他們很清楚女生不會逃 或者就是他們把女生抓去那裡的
B100 我會笑死XDDDD 他到底在公三小外星語
真假我怎麼沒看到😲B165
好難過...
B100 8+9演化的過程真的都沒進步欸
B162 幹 我要長針眼了
為什麼他不會因為長相被大家罷凌，反而是去霸凌人家的？
我以為醜肥女比較容易被霸凌欸！
還是因為噸位稍大，霸凌起來不容易？
我在此譴責霸凌行為
不過我看霸凌帶頭者應該會變念嚴二號
等著被你的89朋友切割吧
B162 誒 甘 小心被告
B174 被告的原因可能是散播不雅照
B162 幹我快笑死
一山還有一山高啦
以後出社會別人都是直接砍的
希望不要以後我看到這群霸凌的變網紅網美
我真的會覺得非常傻眼 真的很噁心欸
到底有什麼毛病啊🙄🙄
讓我想起🐔鴨
她憑什麼要接受那些巴掌啊
幹他媽的看了超想衝高雄
一群破麻女 嗆爆他們 死89 告死他們啦 欠幹
阿怎麼全部都鎖住了 不能留言
好心疼，我光看影片都覺得好痛 ಥ_ಥ
就幾個屁踏啊而已，垃圾
可以把被害者碼一下嗎⋯⋯⋯看了好心疼，不想她二次受到傷害
鳳山高中學生的素質很高
B53 不是說全部+9都那麼不好
也有好的啊 像鳳梨 我就真的很佩服他
有好的工作穩定的收入過好的日子
可是現在對於+9的定義好像就是
打架鬧事霸凌吸毒就是真的很厲害很屌似的
然後猴子就是這樣慢慢養出來的
有一就有二 然後逐漸成群結黨
講的好像朋友出去吃飯一定會很計較一樣
啊真的會計較誰出錢多或少絕對不會再有第二次出去吃飯的機會
懂得人情世故？霸凌很優秀？覺得自己很可以很行在社會新聞板面出現覺得自己很屌？還不是一群沒有優越感只會做這種事情來滿足自己
好啦好啦 如果真的很喜歡做善事麻煩先把+9屁孩管好再來做善事積陰德！！！
把影片碼一下或是下架吧

看了真的很難過

霸凌者會被懲罰

但被害者的傷痕是一輩子的
這種霸凌者建議一律槍斃
長大依舊是亂源 只會造成社會負擔
不是國中生哦？
B178 長成這樣你跟我說網紅網美🥲
可以把被害者打馬賽克嗎？
這樣po出來無疑是對被害人的二次傷害
人醜心更醜🤮
以後報應會在他們的孩子上 等著吧
.....
這種屁孩
死8+9
是不是沒被扁過
欠鞭 有夠過分
太超過了
這些人可以流放到孤島之類的地方嗎🙄
像蛀蟲一樣
沒有貢獻還添麻煩
而且不斷階級複製
想到我國中高中也是
長得比較好看的女生蠻容易變成霸凌的目標
霸凌本來就不對 支持受害者提告
啊連男的都打女生 到底？
是不是男人啊 居然對女人動手？！
B100 不走閃是現在8+9社會低層的用詞嗎 聽不懂欸
B199 流放孤島還要運費 人事費 等.....消耗 為了這群人浪費這些資源值得嗎？
B202 8+9都沒在讀書ㄚ
很意外嗎哈哈哈
社會亂源 怎麼不趕快消失
對於這個社會沒貢獻
還一直惹事生非
B203 直接送到火葬場
就2485+1和一堆單親媽媽
干鳳山高中什麼事，不要亂傳
1卡刷10幾人黨員人頭案
還死不認錯的嘴臉
背刺時力的未來民進黨員
罷免罷起來💪🏻
https://i.imgur.com/7CH1Xim.jpg
高雄發大財
罷捷那些人就是來報復的
等看他們再次崩潰
簡單來講就是報復性罷免
題外話鳳真的很難寫😂
小時候以為鳳字裡面是鳥完全不知道還有一槓
沒投票就是一種間接表態
當然你會說為何不去罷其他民進黨更有權力的
我只能說目前靠罷捷就有“足夠”的間接效果了
請問議員開會不表決投票，不然要做什麼?
請問不投票進行實質動作，如何表態?
在攸關民眾安全的議題上無法有實質作為，這種議員難道不該被罷免?
好了啦
等著被罷免就好
不需要講那麼多
有3位國民黨議員也是未出席，其實要罷免硬塞這條理由是比較尷尬啦
那麼也歡迎其他民眾發起罷免這三個議員，有什麼問題嗎?
端正政治風氣，下架政治蟑螂你我有責
B9 很明顯沒人這麼閒或是想報復去罷那三位，所以人人有責就交給你發起了
台灣政治的邏輯真的很有趣 一群人共同選出了這些代表，出事的時候都覺得是其他人的責任，其他人應該為這個決定負責
通通罷免罷起來  再次回到每年都有選舉的熱鬧日子
你選舉投票時有在看政見、有在看理由？
光喜歡、討厭一個人，就可以是選舉、罷免的理由，就這麼簡單。
才看了你的第一段就看不下去了
邏輯堪憂
罷免掉剛好而已
答辯書：沒有政黨奧援
真眼說瞎話，下去謝謝
B6  
相同的標準 
藍委可以罷一罷了
之前朝野協商 藍委更扯了
直接率領整個黨團不出席
B9 
很明顯罷捷團體和支持罷捷的自己也雙標
就這樣
好了啦綠畜
如果做的問心無愧到底有什麼好怕的啊 只靠不理性韓粉又不可能成功
現在搞到找主子傾全黨之力喊口號救援 真的很好笑
叫低能兒下去好嗎？87
好了啦 2/6給鳳山人去投票
還在帶風向啊 婉君
B17 這位MC先生 我在 B9就已經說過請大家合力罷免這些政治蟑螂，管他是什麼顏色的
還有什麼死了弟弟死了小孩就能當立委的也麻煩罷一罷
立法院裡除了高金素梅、黃國昌(我雖然不認同兩位政治理念)還真的找不到幾個正常人
邏輯爆炸
我看菸粉很愛說 韓粉在Dcard帶風向

那請問這篇也算不算帶風向？
本人認為，全台灣所以政治人物都應該被罷免，唯獨宋楚瑜，雖然曾有黑金問題，但以現在的政治氛圍來說，他是唯一清流

對，我就憤青
勉強只有一個雙重標準給過（但我沒去查證她有沒有放水陳其邁）
其他是三小搞笑論點？
背刺國民黨根本在道德綁架，道不同不相為謀，理念不合不能拆伙？多少議員怕被講“背骨仔“而舔大黨而讓大黨為所欲為的？
有些人說沒有反萊豬沒有寫在罷免理由裡面
所以不能因為黃捷沒有反萊豬就投同意罷免
但是
總統選前也會有政見發表 寫選舉承諾等等
難道民眾只能依照這些來決定要選誰
不能有額外理由嗎
沒差黃捷就是爛 我們韓粉不管有什麼理由一定罷免 誰叫他當初那樣對韓市長
很多人是因為時力才投她的沒錯，真滴背骨
請先搞懂民代的定義
為民眾爭取福利而不是自身利益最大化
也不要在那邊如果我是立委🙄
重點你就不是啊...
類比也完全不恰當
邏輯真的有問題...
然後人家是市議員不是立委
可以先去讀書再發表意見嗎🙄
b31
不小心打錯而已  馬上就改阿
不要那麼小氣嘛

而且就算撇除我講的那些沒做到 議員一樣可以做的很好阿
難道那些事情出問題就代表議員做的爛  那些又不是什麼滿足議員重要或正確與否的關鍵

政大的書一定念的比我多我知道
所以我想你讓大家聽聽看上述有哪些或是哪些加起來是議員一定要滿足的條件

妳看這裡一堆像我這種書不多的俗辣巴 
真的欠嘴欠電 
我沒在諷刺 是真心想仰望書讀的又多又不會筆誤口誤 謹慎思考的人

給我個機會讓我跪下唱征服吧
帶風向一百分
歡迎把不良政客不分黨派一起罷免啊，讓那些政客可以夾緊屁股認真做事，只是到時候又有多少人能不分顏色公平審視呢，賣一賣芒果乾很多人又會心軟，綠色又會變成原諒的顏色。
B1 講的好像法院判決了一樣
B14 你才邏輯堪憂啦XD 閱讀能力低落吧
堅定罷免。
B23   洪慈庸在位期間也是幫了不少軍中被迫害的好嗎
B35 1卡刷10幾人黨費是事實啊
有沒有犯法還在判
但我說的也是事實啊
就不理性韓粉而已，沒什麼理由
B0 我只覺得為什麼高雄人罷韓可以，被稱讚說有腦袋，但想罷捷就被說是報復性罷免🤔不是都是高雄人發起的罷免嗎....既然高雄人有腦袋會罷韓，那他們罷捷應該也是想過才做的吧？！
b41
我沒覺得高雄人罷韓有腦袋喔
我覺得都是有有心人士發起的 

至於發起的理由是說服高雄人
還是說服台灣人


我覺得是這樣看

理由合理與否  台灣人都可以參與
罷免如何執行 高雄人自己出手
B42 懂了 你回答的好理性XDD
B6 地方自治條例不能違反中央 這點怎麼不知道？ 
順帶一提 當天不在場的人不只黃捷
更有議員是投相反意見
這個我就不贅述了
看國民黨總動員我就覺得好笑
硬是把萊豬跟黃捷綁在一起
決定進口的都是中央政策
黃捷在或不在都無法決定萊豬的進口(^_^;)
更有許多的藍藍的政治人物
把捍衛人民健康=罷免黃捷
越來越覺得背後充滿政治色彩
要反萊豬就好好推公投
公投通過結果出來 政府就要給回應
-
黃捷罷免掉 高雄少了做事的人
說實在鳳山區選出的議員
都很優秀 都有做事
只是戴著藍綠的眼鏡就會只看到自己想看的
B3 結果是你崩潰嗎？
太感人了吧！
B1 真的~
台女從大陸回來還是台女
智障醫生沒開罰也很扯
白痴醫生沒開罰會不會太扯
居檢一堆偷跑出來也沒公佈職業
這個幹嘛就要公佈男友是醫生
炒一整天
還不是藉由這個新聞要打壓醫界近來強力批評指揮中心防疫政策
笑死 垃圾政府真的是選擇性公布
既然要回來就乖乖遵守啊
男友明明在台灣還不懂台灣放防疫流程？？？
還去陪女友 更何況還是醫生

然後 B4 B5
就提供的新聞來看
是媒體指出男友是醫生
不是防疫中心
不要亂怪罪
這個時期應該一同對抗病毒
不用搞政治內亂
B4 B5 除了醫院的員工，最常接觸到的就是有各種慢性病的中老年人，這一族群染疫，死亡風險也是相對高的，萬一那醫生確診而後傳染給其他人致他人死亡，他能負責嗎？
再說這干指揮中心什麼事，傻眼，拜託不要動不動就扯到政治，無論他是哪個職業的，跟還未確定確診者接觸並趴趴造就是白目、自私。
居檢根本不可靠 一堆沒功德心的
台灣現況一定比媒體報導的還慘
哀 決策者跟老百姓都有問題
護不下去了…
B4  醫界什麼時候強力批評了..... 先說，楊志良不屬於醫界喔
各種娃娃各種問題
沒有第21
但有第2-1
問他們
可能太愛中國了
當事人已經說明了，是罷免書上少打了-符號，正確的是2-1條，不是21條，科大應該會教上網查證找資料吧！不要無腦跟風亂發文了。
B3 笑死 要罷免別人還會寫錯
是不是都不會校稿QAQ
連我這種科大生要繳報告都會檢查再檢查耶😳😳
還是普大生都特別厲害都不檢查的😆😆
#果然是2-1條呢#看來我天資不夠沒看到那一條「-」呢
https://i.imgur.com/Btvz5ki.jpg
https://i.imgur.com/3fAunQ8.jpg
周玉蔻的刑法也比ROC還多
一樣都是缺字，大概只有你這種中共臥底會認為是（香港）國安法吧，一般台灣常識人的認知是中華民國國安法（2-1）
B4
先不說人家這種時候居然寫錯字
但這問題已經談過很多次
很多人也解釋很多次了
人家也很早就講過了


一開始拿來講還能是他們的問題
但現在還出來講真的是你的問題
罷捷的人水準真高  超蝦
B3 原來罷免書這種這麼重要的東西都能少？
我連課堂報告都會校稿呢
罷免書不會？

B7 澄清就代表他說的對了？？
B9
所以我就說如果是剛開始的確是他們的錯啊
問題都多久了？這都第幾篇了？這可不是第一篇耶拜託，上文查一下很困難？

澄清不代表他們錯誤是對的
但已經澄清，且這類似文發了很多次，網友都解釋過了，還在發這種文就是發文者問題啊
大家好，我是你們的真相哥
https://i.imgur.com/IVQC0SQ.jpg
B1 真相哥不敢露面
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235371386
時力背骨仔
今天早上才發生的事，還在說沒有政黨支持，公然說謊的不適任議員，2/6罷起來！
https://i.imgur.com/Uv2OSkx.jpg
結果農農十分鐘就先閃人
https://i.imgur.com/3JemGzx.jpg
https://i.imgur.com/ii4r16T.jpg
大言不慚謊言像極了蔡萊豬？
難怪總統公開用政黨資源力挺黃捷
https://i.imgur.com/37xntPL.jpg

無恥的蔡英文，萊豬出賣人民行政
命令踐踏台灣，人頭黨員不敢白眼？
黃捷再這樣下去
有沒有被罷免基本上都毀了自己
https://i.imgur.com/1VJCUFc.jpg
我真心想問一句，請問黃捷如果真的沒被罷免，民進黨這麼大的人情，究竟怎麼還？
有了民進黨的大力加持
本來不會被罷免的
現在來看被罷免的機率更高了
B6 
所以你覺得黃國昌當初沒被罷免
有在還民進黨人情嗎？
可憐啊 這篇菸粉 肯定無視
B7 只能加入民進黨囉
不是，黃捷到底在幹嘛，一手好牌被他打的稀爛。
B11 就是當初太小看罷免
後來才知道嚴重性
就開始亂來了
法輪功：拜登政府調離航母到印太只是障眼法
b1 法輪功啥時這樣說了?證據拿出來啊！
人家是航母”打擊群”
中國那叫海上艦靶
遼寧號到現在柴油機搞不定仍會冒煙，並且還是庫里茲涅夫級航母，人家俄羅斯都在規劃暴風級了，山東艦其實就跟遼寧號差不多等級，然後加油機不過關，導致殲15能出動的數量有限，還只是滑跳起飛，導致原先就笨重的殲15飛行高度受限。重點是尼米茲就已是超級航母，更別提更先進的福特級。
他誰？
人家在業配產品跟新片啦
她多次上新聞，可能是要賺熱度來的。
覺得她的名聲之前就好不到哪裡去 這一搞只會更差 然後還可能去傷害一個清清白白的藝人 唉 這操作 ... 覺得可悲
不懂+1身為公眾人物既然敢挺身而出揭發了
為什麼不去提告呢？
我看不懂這什麼奇怪的操作又要害一個好好的人被貼標籤.....
實在看不懂這種女生到底怎麼能紅
還紅到可以砸錢買大安區豪宅(跟她當鄰居真是可憐QAQ)
因為他想代言飛機杯
我之前在捷運上被變態摸
我第一時間不是收集證據
而是傻住
因為我不知道他是有心還是無心
然後我就立馬離開現場
等到我回過神確定他剛剛的舉動是性騷擾
然後呢請問我要如何收集證據？
這才是一般被性騷擾的人的反應
你很幸運沒有遇過
但請不要用你的無知套用在「一般」上面
一般不是你想的那樣的
真的看不懂，然後她現在只要把其他「真的」被騷擾過的人拉在一起，就很難討論清楚，更不用說不提告開一直放話，一堆相信她的反而被當成人肉盾牌，真的高招
就覺得很沒料的女藝人，整個就覺得是在炒作。
很簡單，翁跟某紐導是否平常就有相關傳言，圈子這麼小，不可能都沒人知道翁平常為人。
B7 重點是在於他說有人匿名私訊給她證據
那竟然有證據了 為什麼不提告呢
而且人家翁立友也說支持或建議雞排妹捍衛自己的權益提吿 這時雞排妹說她要回想過去的傷害覺得很難過 然後又說他打算放下 
這不是前邏輯兜不上後邏輯嗎
你先閃人一巴掌 再說自己不是故意的 
這才奇怪吧
 
而且身為男性女性 通常都有會讓人覺得肢體接觸過多的情形下
她當下沒有立即制止 而是說什麼等表演結束 這是敬業嗎 我覺得不是欸 她說她勇敢出面捍衛女性 那為什麼當下不大聲制止 而且在公開場合 如果她也是有那個勇氣 不是更多人可以幫助她
B8  真心覺得她在情緒勒索 情感綁架 這招很陰險欸 她先說她是幫助曾經那些也被騷擾過的女性  然後讓那些人也站在自己這邊 啊我是覺得竟然自己覺得人身權益受到侵犯 直接讓司法介入提告 捍衛比開記者會跟宣示假女權 來得重要吧 因為哭哭啼啼的是她  真正該哭的是翁吧 她是在拉選票嗎
我是懷疑他在幫X捷  黃X  炒熱氣氛

先吸一波風向走

再讓她入場挺

就像在打隱形的韓導
律師教的吧，因為自己提告，自己要舉證自己沒性侵很難啊，乾脆叫對方舉證，舉證不成就反誣告，招招都是套路，若真的沒做虧心事，雙方都提告啦，誰都不偏袒誰，不要一直隔空洗新聞，有沒有自己心裡最清楚。
B7 
無法蒐證就在捷運上重手重腳的「碰」他一下，管他是無心還是有心，無心頂多跟他道個歉！
這麼敏感就要跟男人一樣，學點功夫練點肌肉，在必要時建立自己的「區域感」。
如果事情不是真的的話
翁立友的名聲也損壞了
跟當初的馬幼興一樣⋯⋯⋯
雞排妹說不定會跑出來說要捍衛女性的權利有的沒的
跑去選議員、立法委員之類的
B7 捷運站到處都是監視器，您現在可以趕快去掉錄影帶，揪出那個變態！
B7個人建議下次可以跟捷運服務人員告知這件事，並跟他們形容一下外觀等。另外跟B16說的一樣，基本上捷運車廂都有監視器！等你冷靜下來做這些也不遲！
如果沒有指名犯人是誰
那雞排妹想要怎麼講都可以

已經指名道姓說是 翁先生了
現在講說“不想再說下去”
那以後翁先生怎麼在演藝圈做人？
一輩子背著“疑似騷擾雞排妹”但黑名過下去？
我覺得對男生超不公平耶，一堆女權在那high，那我可以說她記者會上拿飛機杯對我眼睛造成性騷擾嗎？「男生在公共場合拿出陰道情趣用品的話保證被吉到死。」我才不相信沒證據咧，當天在場沒有女性化妝師、女性服務人員或別人可求救？還是這些女生都會幫翁立友？鬧那麼大說事情這樣就算了，那男方名譽被影響咧？他都很有誠意要妳提告證明了妳在那一句算了就撇的一乾二淨，賺到一堆版面跟偽女權的同情，有夠噁心。
B18 蠻心疼翁的 🥺
所謂的先去閃人一巴掌 再說自己不是故意的
一個好端端的人可能背負一輩子的污名 
而且人家都支持她提告了 她堅持不提告
如果女權是這樣被玩弄 我覺得反而玷污了女性應該有的權利 並不是這樣濫用 
並不是要社會去站在女生這邊 而是是非對錯要搞清楚 男權女權不應該淪為這種人口中說出來的玩笑話...
https://i.imgur.com/EVhqau9.jpg
下次見面我送各位本人翻模的假屌 應該不算性騷擾吧
她的粉專多的是意淫她的留言
她有表示過每次PO文都受到言語性騷擾嗎？

哦沒有
因為還要靠露跟賣飛機杯還有寫真賺錢

然後抱歉了翁哥 原本只是想賣一波人設
沒想到被三斤盯上 只好順勢炒新聞囉
她為了證明自己不是性愛影片的主角然後公開性愛影片中真正主角的照片，害女孩想不開輕生。這種人你奢望她有什麼正常的行為嗎？
建議看看日本電影「鹹豬手事件簿」
就知道為什麼有人會覺得證據很重要
因為真的有男性被誣陷毀人生的
要人將心比心，為什麼不將心比心那些被誣陷的男生呢？
（附註：我沒說雞排妹這是誣陷別人，別自己腦補）
https://www.storm.mg/article/444047?page=1
http://www.justlaw.com.tw/News01.php?id=7591
B7 雖然你這樣說也沒錯，但如果有路人跑過來告訴你她剛剛有拍到那個人摸你的影片，你告不告？
就只是這樣的邏輯
B24 猜猜你是土管的
他說話完全沒內容 沒內涵的一個人
B13 性騷擾和性侵都不會分
國小社會沒學好是不是
而且一直洗新聞的明顯是雞排妹捏
網友幫我公審出征（O）
提出證據控告性騷擾的惡行（X）
一群仇男破腦嬯
阿
不是
她自己都講說那角度即使正面有攝影也看不出來了吧
到時法院提告證據不足本來就告不起來
B4 翁也可以提告捍衛自己的聲譽啊，一開始說請律師收集證據要提告，怎麼後來反而是叫人告他？
B32 
我比較想聽 帥哥醫生性騷摸屁股 她說蠻爽的
然後這次事件說自己被騷擾 
這是雙標吧 
而且我前面有說過 
她自己當下覺得權益受騷擾應該當下制止
而不是說自己是敬業演出
這邏輯很奇怪啊
如果真的那麼不喜歡 如果當下制止
一定很多人會幫助她 

誰都有嘴巴 這個社會是講求證據
不然多少人 因為這樣而冤獄的 或者受到一輩子譴責
難道不用還給他們公平嗎

而且翁的說法是建議她去提告 讓司法更深入的去了解整個事件 採納雙方說詞

那為什麼大家要幫助她 就連翁也建議了 她還是不提出告訴 不就是怕自己到時候被反誣告嗎？
B33 對 我這邊是支持在這種情況下 雙方都提告 
因為翁也要捍衛自己啊⋯⋯
B34 不不
又不是被人摸過了其他人都可以摸

你被你媽摸過所以路人abc都可以跟著隨便亂摸嗎

雞排妹都說她跟那醫師認識一段時間有交情了
跟翁又沒有

沒充分證據提告法院又不能告得成
法院是各方角力的地方
但不是還原真相的地方

看看很多貪污的判一判都無罪就知道了
B7找妳的說法
所有的犯罪都有可能存在難以收集證據的情況，那還要法院幹嘛
要控訴本來就要證據不然憑你無憑無據亂講ㄚ
她不是在打飛機杯廣告的記者會嗎？
假的啦⋯之前蹭服貿熱度說不屑賺人民幣，結果被活逮跑去對岸賺紅錢😂😂
超糗，被人家抵制，這種撒謊跟呼吸一樣自然的「生意人」居然有人信！
這是飛機杯的發表記者會啦⋯⋯
思維其實很簡單啊
各位，你如果要開控訴的記者會，會放你自家賣的產品來轉移焦點嗎？
說啥是有意義的要賺錢做公益，搞笑，真有人信啊？
你今天的「重點」是控訴還是買賣啊？
B34 沒常識真可憐ㄏ
B7 那翁立友的名譽就這樣白白糟蹋？不透過司法釐清事實就打開記者會，在名譽的毀損上，翁也是受害者。
受到性騷擾當下的反應，可以理解，但不應該視為理由。
https://i.imgur.com/NImc1Cg.jpg
阿上面看到有女生說醫生和歌手不同待遇是雙標，妳的媽媽、姐妹、朋友、閨蜜、甚至妳自己都好，過來給我摸一下好不？反正你們也給其他人摸過啊，不給我摸是在雙標嗎？大概就是這個概念，別人能摸不代表他也能摸，雖然有沒有摸都還不確定就是了啦，啊我沒說鄭家純是對的喔，只是太多可笑、為反而反的留言了，不嘴不行
就是出來蹭熱度刷存在感，搞不好下次出來選立委呢
G牌妹只不過是社會案件的縮影 很多男生也都有碰到類似事件社會因該要探討的是性別平等跟平權。
B32 她是說那個角度在台下的觀眾看不到，你覺得她為什麼會知道勒😏
然後翁那邊助理有錄影，但她又說翁的錄影不是全程錄影，哇噻她什麼都知道欸😏
B44  對啊 真正要探討的是 當社會開始呼籲女性權益的時候 那男性的呢 
而且女性權益被濫用時 男性的權益相對的受損 
難不成就要男性們自行吸收嗎 
是針對事件而不是針對性別去處理吧 
覺得雞排妹如果真心覺得權益受損 那她去勇敢捍衛沒有錯 但你不提出相關證據就開記者會 已經幫別人貼上標籤了 事發後又說「不敢再去想也不用多說了 」那真的就真的石沈大海了 她自己都沒打算幫自己 誰能幫她啊 ...
假如事件到最後翁真的沒有性騷 但可能一輩子有這個污名 那為什麼不查清事實的真偽再去開記者會 再去公布姓名 凡事要講求的當然是證據 
換位思考一下吧 平權的問題
https://i.imgur.com/bpzx4mb.jpg
像上述所說的一樣 已經覺得被騷擾跟不舒服  請各位女性男性們 當下應該立即制止與嚇阻再去想辦法求助
而不是說敬業演出....等事後都結束了 才說自己被騷擾⋯⋯
就算都不考慮各方面的說法 也不考慮如果上法院的法律攻防問題 也不考慮誰誰誰過往紀錄 更不考慮證據存在與否的問題

單就雞排妹這次事件的舉動就很矛盾

她先高調發聲  開記者會  到了要解決問題的層面時又變低調 要讓事情過去

這舉動就很莫名
先大張旗鼓吸引眾人目光  結果變成焦點之後什麼都沒做就下台一鞠躬

事情也不處理了  所以所有人都被耍了不是嗎？

這很像放羊小孩故事的改版
人家是明明沒狼 就喊狼來了
這個是喊狼來了結果看不到狼 羊也沒死半隻 
所以是狼真的有來？還是沒來？還是來了又跑了？還是狼來了妳他媽在滑手機滑到狼走了才喊？
最後大家問妳狼呢？
妳說：“事情過去了 不敢再想也不用多說了”


三小
妳回家吃自己吧
不懂+1！
說自己因為是公眾人物所以有能力出來發聲，然後又說什麼提告結果下場都很慘所以不提告？但是卻又一直說人家不承認、不道歉，還叫人家說如果認為她說謊可以提告她？這邏輯......
她就消費女權消費弱勢炒作而已啊，裸體支持襲胸噁廷的時候怎麼不幫受害者講話了
@B34
那你男友能摸你其他人不行 你是不是也雙標？？
https://i.imgur.com/f7tN5D4.jpg
雞排妹平時享受父權紅利被老公們意淫怎麼不說被性騷擾？
因為有的人可以、有的人不行？

就是女權自助餐啊
B51 性騷擾防治法25條:「意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為親吻、擁抱或觸摸其臀部、胸部或其他身體隱私處之行為者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣十萬元以下罰金。
前項之罪，須告訴乃論。」
法律規定都不能模，只是要不要告而已
之前也曾發生妻子告丈夫性侵，按你邏輯妻子被丈夫強迫發生性行為剛好而已？
B52 她被意淫的時候有被騷擾嗎？大家都心裡想想而已，不要做出什麼過激行為本來就不會怎樣啊，像有人心裡想你女友很正想幹壞事都不會怎樣，但如果有言語、行為上的騷擾就會出事
有的人可以有的人不行？本來就是啊，你幹你女朋友可以，我行嗎？碰一下都很母湯吧？
B45 手摸在後面前面看不到很正常吧
B54 你去看她貼文底下多少言語性騷擾的，更別說我們看不到的私訊了，你真的以為這件事這麼單純？
B56 我沒說多單純或多複雜，只是很多事情本來就是有的人可以有的人不行，本來就不是能一視同仁的，而且我們也不知道是不是從她出道就一直有這些騷擾，或許她也習慣了，當然這也只是我猜的啦，重點還是在這次的事情上，如果真的有摸那對鄭家純來說本來就可能是性騷擾，啊如果其實沒摸那翁立友就可以告妨礙名譽
B7 你的經歷我很難過也很遺憾，但是並不是只要有人說出跟你們相同的經歷，就代表他說的一定是對的，我們不能肯定他到底是真實受害，還是誣陷別人而達到某些目的，所以我們才會要求舉證，證明你說的是真的還是假的，畢竟如果這件事情是假的，那翁又要在此次事件中，承受多少的網路霸凌？我知道性騷擾是痛苦的，但是網路霸凌，被抹黑，又何嘗不是呢？在真相大白之前，我們不能依靠自己的心證去斷定是非
所有的委屈去跟法官說
類似的什麼撫摸手臂的行為 去做給法官看
說服我們沒用啊
B7所以離開現場後上社群軟體發文 而不是報警？
B54言語騷擾也是性騷擾好嗎 他根本就是看人告 喔不是他沒有告因為沒證據
B61 請看B57 ，更何況看人告又如何？不行嗎？不能對自己粉絲比較大肚嗎？還是有規定一定要一視同仁？妳朋友跟妳聊天會撤髒話，我能撤妳髒話嗎？妳男朋友會對妳上下其手，那我能碰妳一下嗎？
B62阿所以 我是不是說他看人告了：）？眼盲喔？難怪幫他講話
笑死 
你以為被騷擾的人
隨身都會帶秘錄器嗎？

如果雞排妹輸
不就代表被騷擾被合理化

如果翁立友告了輸
不就代表法律認證他騷擾雞排妹

所以兩邊都不告
雞排妹當下沒錄影到
所以一開始也只想抱怨
是因為陳沂一直打她說謊
說根本沒尾牙 根本沒男明星
她才崩潰公佈的好嗎？
https://i.imgur.com/eEQpqMC.jpg


但你想用「雞排妹天生名聲差」
就想帶風向
我覺得很好笑欸

在妳沒證據證明她沒被騷擾前
旁觀者就閉嘴吧你

就是有你這種人
很多女生才不敢講自己被騷擾的事
B63 嗯，我只是覺得妳好像用歧視或者說輕蔑的語氣來說這句話，同句話語氣不同表達的意思也差蠻多的，妳覺得自己是什麼意思呢？可能只是我誤會了吧呵呵，啊眼盲幫她講話？我不是說了也可能沒摸，翁立友可以告他妨礙名譽？選擇性無視？我護航的只有所謂的記者會放飛機杯和醫生可以歌手不行的雙標而已，無論鄭家純說的是真是假都不影響我做的這2個評論，建議妳完整了解別人想表達的意思再回覆
B54 
現在翁是強暴雞排了嗎？

https://i.imgur.com/P8ZNkw9.jpg
B66 沒有強暴啊，疑似性騷擾而已，還是你覺得不是強暴就沒關係？那你女朋友可以帶出來讓大家性騷擾一下嗎？不行吧？
https://i.imgur.com/Wv6ke08.jpg
B64 笑死
風向高手是雞排妹好嗎？

叫大家不要管合約內容去吵退費
https://i.imgur.com/Mj8ri9G.jpg

精準分析TA，行銷產品。這次記者會也…
https://i.imgur.com/y85ES8c.jpg

直接用輿論跟女性裸照弱勢要求早期合作的醫美診所拿掉剛走紅時的互惠合作的行銷素材
https://i.imgur.com/mIUazJW.jpg

購買速食搞不清楚狀況就懷疑店員唬她
https://i.imgur.com/5XBSDJt.jpg

去中國接活動代言被質疑哭哭的新聞我懶得貼了。

一堆負面新聞起手式都是雞排妹用自己粉絲數量的輿論優勢去主導風向耶

這次水這麼深，正常人都是先觀望看看，等看到更多證據再說話好嗎

雞排妹既然享受輿論力量被當作公眾人物討論也是剛好而已
看樓上還在扯什麼藍綠
就知道意識形態讓他瞎了眼了
笑死
https://i.imgur.com/0SCXPiU.jpg
B70 
https://i.imgur.com/0ahg1OA.jpg
在他提告之前都只覺得他在演
B10  立場放前面，我自己有證據的話也會報警，所以也不懂女藝人的想法😰

B7 的留言是指自己的經驗，並不是護航女藝人。
你這篇文章有兩點一是質疑女藝人的行為，二是提出通常碰到性騷擾之後的行為。
 B7 的留言則是針對第二點， "通常覺得自己被性騷 是會馬上尋找證據" 。
但，通常人受到驚嚇會是呆住，愣住，恢復時間因人而異。
有些人確實可以馬上反應找證據，但有些人是嚇到腦子空白不會動了。
（所以才很多人碰到性騷擾，只能事後貼文時間地點，請大家幫忙注意鹹豬手。）
https://zhuanlan.zhihu.com/p/34530470
https://www.zhihu.com/question/322092953
妳質疑女藝人的行為是沒有問題的，但舉例真的不適當。

總之 b7只是針對你提出的第二點不妥，並沒有針對第一點（質疑女藝人的行為）。
我自己覺得改成" 通常有證據就會提告" 比較好 :-\
只是性騷擾很難掌握證據，除非是同學/同事固定的慣犯，才有機會錄音錄影搜證。
路上那種隨機就要看有沒有角度完美的監視器和好心路人。
B69 這麼多....根本禍害嘛
B70 
貼噁心側翼的文章我也是ㄎㄎ
你就多貼一點
某藍畜在這邊帶什麼風向
ㄘㄧㄘㄧ的叫
雞排妹真的是只要提告就可以了
不是在那邊po ig限動博同情
講再多沒證據就是沒辦法說翁性騷擾
因為台灣法律是無罪推定的
幾年前馬幼興也是被女星設局性侵害
而且條件還比這次尾牙嚴苛
他們是只有兩個人在密室裡
好一段時間過去司法才還馬幼興清白
別藉口一堆什麼舉證困難
還什麼狗屁荊棘之路
翁立友才是在走荊棘之路吧
台女想紅搏版面😏
阿就蹭熱度啊
不靠機會蹭一把 哪來的錢養老？
支持提告，身為公眾人物更要站出來，不然各執一詞，不清不清楚，我該相信誰？女生要保護自己，男生更要保護好自己！
B33 因為舉證責任不在他身上，不容易敗訴
是真是假已經不重要了
翁的演藝生涯差不多毀了
而雞排妹得到了流量
重點是 有的話就去提告啊 
開那記者會 然後又不告 是在演哪齣？
笑死 性騷擾的證據你以為那麼好收集喔
B36 好啊 撇除醫生這件事情
雞排妹粉絲都在他的貼文底下留言「射了」「硬了」這些聽起來更像性騷擾吧
這不是雙重標準是什麼？
B85 我還是覺得長輩偷摸比較難接受說
其實每個人的界線都不一樣
講真的
然後你希望她像一個邏輯機器給一個精確的標準也是不可能的

她的界線可能只到有人在網路上留言嘴砲
但沒說可以隨便摸

問其他女孩她標準一定也不一樣

不然你看看時中也常被人講雙標
B86 重點是有沒有摸到？你怎麼確定的
不確定的話就不要瞎挺 瞎妹
B87 喔喔
對了
那你現在在挺那邊
B88 我沒特別挺誰
只覺得翁立友現在很可憐，被一大群雞排妹粉絲圍剿
無罪推定原則國中就學過了 可以去複習一下
聽說現在連曾國城也中槍

好可悲的女藝人
我真心覺得 女權被這種女生這樣濫用
好可悲.....又可恨
感覺會讓男生開始不相信女生
女生不相信男生了
.....
機掰妹不是不提告是怕看到對方，造成二次傷害或做惡夢什麼的，現在又放話明天要去翁立友記者會鬧場，曾國城節目錄影裡看到的接觸對象也是男藝人綠茶，所以到底演哪齣？不去培養藝人該有的舞蹈才藝與歌喉，每天在那露奶賣飛機杯爽賺流量與父權紅利，動不動說自己有50幾個炮友，然後現在講的自己跟處女一樣，有夠假掰，下面一堆假文青女權講什麼身體自主，妳要是天天錢財露白會不會更容易被搶？每天在人家面前刻意掏出5000塊然後說別人自制力不夠，講白了就是虛榮享受父權紅利啦，因為包緊緊的流量少阿，要花時間培養專業跟才藝阿，太辛苦也太慢了，在那女權女權，現在根本男生才是劣勢族群好嗎，女生露個半球穿少少彈鋼琴打鼓，點閱率就破百萬，男生在音樂專業上花一堆功夫流量還不及十分之一咧，自己心知肚明啦。
只有我覺得很奇怪嗎
雞排妹在記者會上說不想看到對方所以不走司法程序，唱片公司發表聲明開記者會又說要參一咖
這什麼死亡邏輯
真的對雞排妹越來越反感了==
B92人家想增加曝光度嘛～
超級反感的啊 整個處理程序跟邏輯一直在顯示她的智商很堪憂嗎⋯⋯

先是前言不搭後語 然後又去沾別人 那邊ㄌㄚˇ一下 這邊ㄌㄚˇ一下 
是有沒有那麼需要名氣
平時的為人 跟 做事處理的方面 
好險翁也不再姑息了
只求女的不要再供出一大堆無憑無據 推人下水的事
沒邏輯 還一堆腦粉支持 去灌爆曾國城
........
事情沒查明之前  不要咀嚼那麼多是非 把事情搞得越來越模糊 然後自己不去提告 介入別人的記者會 啊不是說看到人就會想到被侵犯覺得難過 不願多說 還是打算再利用翁的記者會 再宣傳一波她的 性產品..... 模糊焦點 不是別人不信她 是她自己把自己搞成這樣 ... 好可憐
https://i.imgur.com/193Nz5I.jpg
先前在自己的記者會上委屈哭著說不願再多說細節 
這次怎麼那麼積極去參加人家的記者會？
阿不是不想看到當事人？ 
這個邏輯 我真的掉進水溝浸泡一年 可能 腦袋都沒她邏輯死....
B5 「身」為。而且你說的鄰居該不會是指唸師大吧
其實只是執政黨掩蓋大事的事情

好比當初醫療器材天花板
這次只是換成石X欽案和桃X防疫不利
這種事情亞洲國家總是特別行
B95啊打錯😂
雖然我念師大沒錯，但我也住大安區啊：）怎麼了嗎
B86 重點是確定長輩有偷摸嗎？妳那是什麼起手式？「我不太能接受長輩偷摸」，意思就是妳覺得翁立友偷摸啦，然後在那扯什麼「人家是女森」的主觀，那如果根本沒這回事咧？你們之前對翁立友造成的言論傷害怎麼負責？他的演藝事業名聲怎補償？真的很討厭那種聽到「性騷擾」這個詞就彷彿「精蟲衝腦」的女森，在下面一言堂的挺，什麼妳好勇敢咧。未審先判是無知好嗎，跟勇敢有屁關係。
B64 那請問為何沒有任何當天參加尾牙的人員匿名爆料指認？機掰妹自己都在ig慫恿她的女粉絲們po被性騷擾的經驗取暖囉，還是說當天在場的女性都是認同父權的迂腐傳統人？現在女生在公車上被色狼騷擾，只要一叫或是下車報案是馬上就會有員警或見義勇為的人士幫忙的，非得拖那麼久在那羅生門賺流量？然後嘴巴說算了明天又想去翁的記者會鬧場，是在哈囉？所以我覺得她的腦粉是真的看不出她很有心機與盤算，還是單純相信她是一個處處可憐的處女阿？
B86
台灣就是無罪推定原則
你這什麼有罪推定啊
https://i.imgur.com/mRV8sdz.jpg
明天翁會不會擺兩根假屌在桌上
明天又有一波搏版面的新聞吧 ～
B103真希望言論一面倒向翁和曾
只留他的粉絲們自己在同溫層
可憐 真是旁觀者清
B104 真的 覺得 蠻可悲的 社會的縮影嗎
這年代 不講求證據 用一個疑似懷疑或者採納單方面說詞就可以輕輕鬆鬆幫人貼上撕下會留痕跡的標籤 
那這年頭 只會讓男女的仇恨值提高
變得更亂 變相的 男性變成弱勢群體 或者男性不願相信女性 不然就是女權極致的社會 不就辜負平權了 本末倒置
我快笑死自己不提告只會在網路上打嘴炮煽動一堆女生的同情心哭說要自殺
現在男方要辦記者會了又想過去湊熱鬧
到底想怎樣啊這個人～
B23 天哪有這種事！？太可怕了！她真的好賤！
B23應該要頂上去吧：）
想炒話題 老招了 大概是手上💰不夠花了
B105
這次真的讓我滿意外的
就是很多女性出來發聲說這種女權不對
且這次未審先判的狀況也很多人抵制
跟過去狀況差蠻多的
也不知道是不是女方是雞排妹才這樣
B110
阿不然勒
你覺得換成其他女星跟雞你覺得呢
就她行為表理不一爭議性也大才讓人很討厭啊
你去搜尋關鍵字就知道  好多篇文章讓你看不完
B110 簡單的道理 一個愛亂罵人蹭熱度又有心機的女生和正常女生你會相信誰的說法？
B111 b112
我相信有實證的
不會因為換個女生就改變態度

因為現在所謂「誤會」、「誣陷」狀況已經不少見了

日本都拍一部鹹豬手事件簿，台灣也有馬幼興的例子了。都是有罪推定搞壞別人人生
女生護女生=台女同溫層取暖護航
女生戰女生=好可怕哦女人為難女人
怎樣都有話說
翁就是性騷擾啊 他的語音檔的態度就是 你去告啊 反正舉證困難 你也拿不出什麼證據 要告隨你
被害者還要被這樣放大檢視
女人何苦為難女人呢...
性騷擾就性騷擾
人家被害者要不要提告
是她自己的權利
司法過程多噁心你能體會？
一堆人還在幫加害者喊燒
真是刷新我的價值觀
樓主邏輯實在令我不解
B116
所以不用證據，用什麼證明？
無條件相信雞排妹的話？這算不算有罪推定啊？
你要男方拿出他沒幹這事的證據？


如果你爸、兄弟或男友，被人說他性騷擾
你無條件支持對方是正確的
還是要人家拿出證據？
B120
舉證困難沒錯啊
但問題沒證據怎麼證明你講的沒錯？
現實並不是沒有誣陷這回事
你的態度就是「有罪推定」
女生都出來說你性騷擾了，那你一定有罪
如果沒做就拿出你沒這樣做的證據
你要不要去查查現實上有人被誣陷搞得的身敗名裂？
你信不信這樣搞，最後會跟隔壁日本一樣搞個誣陷騙和解金的


所以我就問你為什麼無條件相信雞排妹嘛？不願相信要證據不是正常？
然後如果你爸、兄弟和男友被人說性騷擾，你是不是無條件支持對方嘛？

我也並不是說全部案例都是誣陷
但問題你要別人相信，拿出證明很合理啊
拼
憑什麼別人要無條件相信？
你談先入為主，你不就已經認定雞排妹講的沒錯？
B120 我覺得雞排妹只要說：「一切走法律程序，在這之前，請大家不要亂自揣測。」對立就會少很多，但事實是她一直在那煽動她的粉絲喔，試問妳爸忽然被公司的女生喊性騷擾，妳是會要看證據還是無條件信妳爸性騷？所以其實根本就是女性再利用「性騷擾」上的女權優勢在那裡雙標，一直喊雞排妹受害者，那翁不是嗎？若後面判決或查出來根本沒這回事，這這些女權哭哭裝可憐無腦挺的女森要怎麼補償？是不是兩性霸凌？
B120
只要一句角度沒拍到就可以完全打死男生證據了啦

證明自己沒做的難度遠大於證明有做的難度
B122
我一開始是問你「沒有證據那什麼證明沒講錯」
畢竟會支持提告也就希望拿出證據，畢竟應該沒法盲到不知道法院講證據

但妳回什麼？
先入為主、站在男生女生那邊
你一直講「舉證困難」
所以難道因為舉證困難就該怎樣了？
今天要求證據並不是站哪邊
妳要搞清楚今天是雞排妹指證別人性騷擾
他本來就應該拿出證據啊
問題你的前提都是翁做了啊
今天員工沒出來你會說沒人願意丟工作不敢講
那今天有人出來了，你又會怎麼說？
台灣是無罪推定的，沒關鍵證據
就不要假設那麼多
前面有人說過證明自己沒做更困難了

順便說說妳不是支持者117那則留言？
受害者放大咧
這麼快就認定誰受害者？

你有類似遭遇我很同情也很遺憾
但並不是其他人遭遇一定都跟你一樣
還是要有證據的
原本覺得她很勇敢說出來...但後面不知道在演哪齣🤔🤔
B117 這跟男人女人完全無關好嗎
她今天指名道姓還不提告
如果事情是假的 翁的名聲回得來？
她自己要不要提告也是她的權利沒錯
但她也不用一直搏版面吧
翁要開記者會關她什麼事了？湊熱鬧？
她自己選擇不提告憑什麼要我們這些人相信她？
而且她有證據證明她被性騷擾了？
如果沒有那她就是損害名譽
一堆無腦女生就是因為同情心氾濫
才會不分青紅皂白的硬挺啦
我也問號為什麼不去提告
而且也沒有具體證據
啊現在又扯到曾國城
看起來雞排妹就只是想炒新聞 ㄏㄏ
什麼女人何苦為難女人
女權自助餐吃到飽哦🙄
這種還那麼多人力挺
台灣價值
果然好好用
聲量版面獲取大師
她是一次買三戶，
應該是投資吧。
B5
她說想放下
現在人家要開記者會又標記人家說可以邀請她去嗎
我也是笑笑
歹年冬厚痟人
B106 我就好奇 這樣對她不是二度傷害嗎？ 既然被性騷擾應該很不舒服 怎麼還想去接近翁呢？
可以刷存在吧
這次事件前她消失多久了B135
B135 而且不知道為何還要多牽扯一個曾先生出來看不懂
搏版面搏過頭了 我本來還覺得她很勇敢
B137 真的 有問題妳就去告 相信司法 而不是公審好嗎.. 而且那麼多人 我是不太相信沒有當天的畫面 這舉證可能不是那麼困難
B138 主要還是要看今天下午的記者會
說不定翁也會不打自招 雖然可能性低
但她原本有話直說、做自己的個性
我真的本來很欣賞 現在好感都沒了
一直在濫用女生的同情心 有事就去告
而不是講一堆有的沒的 才在說到此為止
你才可悲
反正已經夠髒了 有聲量就好
蹭聲量 賣飛機杯
B7 雞排妹已經指名道姓是誰了
她是公眾人物
不對，她是個可以講性事賣飛機杯的公眾人物 絕對知道她的言行舉止會影響only you
結果指責人家性騷擾，然後又說我累了不玩了
跟妳的情況完全不一樣好嗎
某些人的意思是說只要女生指控別人性騷擾我們都要相信嘍
因為女生只要願意說出來就很勇敢了
不用證據也沒關係？
果然雞排妹的粉絲都跟她本人一樣無腦ㄏㄏ
b0憑什麼說翁清清白白，清清白白他不告還出來道歉幹嘛，他的表現代表的確有這回事，只是程度的問題而已
評人家50年歌壇風評 和一個轉靠露身體 炒腥羶色議題的人說的話 高下？
B145 那雞排妹幹嘛不告？
笑死人的邏輯
翁都支持雞排妹提告了
B130 無風不起浪~
今天妳在一個妳主持的尾牙上
遇到妳不舒服且會感到錯愕的事
但當下大家都在興頭上的情況下
試問妳提告了如何舉證？
言語上的騷擾  沒人幫你錄音
肢體上的騷擾  穿衣服間接碰撞沒指紋
節目上的騷擾  沒人幫你全程錄影
如此混亂複雜的情境
妳應該是會就此隱忍作罷吧~呵！
還提告？證據呢？
反之  對方要是有計劃性的性騷擾
我很好奇無預警被性騷擾的人
到底如何該舉證提告？
陳為廷摸奶不是性騷擾啦
B148 騎士團結論：我女神覺得有 就是有啦 扣帽子不用錢
先指控，然後退縮，被鼓勵提告，馬上說關我屁事

只會召開記者會，然後放上飛機杯，哭哭一下博取可憐

整個黑人問號，到底你要指控什麼？希望大家相信什麼？

被騷擾當然不能容忍，但……指控卻完全提不出證據，還不提告，還業配飛機杯，這是什麼鬼啊！

翁，好可憐
不知道那些說
女生只要出來講
她就很勇敢
一定是有性騷這件事的人
有沒有看過日本的案例
甚至電影（嫌豬手事件簿
B152 拜託~
例子不同也能硬扯
今天對你性騷擾的人
就單獨活生生站你面前
跟日本那部電影抓錯人
根本兩回事  邏輯？
支持原po想法
兩個當事者我都不熟
但看到一堆看不懂內容的腦殘粉
B7 
所以現在誰先喊誰先贏
那我支持翁提高雞
我覺得雞的出現就讓人不舒服
直接反告性騷擾

反正告人不需要證據
被告自己去舉證
他想讓現在焦點是他
B153 要抓猴還得人贓俱獲，還得有衛生紙當證據。（不然脫光光純聊天是不行喔？）
反之，指控別人性騷擾全憑她說了算？

台灣法律講無罪推定原則，而不是靠輿論在那帶風向、未審先判。
B7 以她的為人我不覺得她會愣住
2012年出道到現在只有18 19年比較乖沒有爭議事件
其他每一年都有爭議事件
再加上綜合以前她的所做所為直言直語的個性
我真的不認為被摸的當下她會愣住
她應該會像潑婦那樣直接破口大罵
讓性騷擾她的人當場尷尬
反正她讓人尷尬的事也不是一次兩次了
許效舜塊陶啊
曾國城塊陶啊
B153 哇！所以你直接當翁性騷擾就對了
果然雞排妹說什麼你就信
以後誰敢跟這個女藝人合作....
我真不懂 她要的是司法還給她權益
不是粉絲同情她吧...
同情沒有用 你的權益還是受損了話
重點是還煽動粉絲去灌爆人家
沒內涵的女生 
女權快被她玩死了
B162 她要的就是粉絲同情她
司法什麼的一點都不重要
沒看到這麼多騎士幫她護航嗎
騎士一多 飛機杯才能賺錢
寫真集才能一直出
有聲量才有網路跟談話性節目邀請她
B163 更嚴重一點了話
男女對立越來越嚴重
再來就是 翁的清白可能大家也變得不重視了
好可怕 
騎士是真的都沒眼睛看這個操作嗎
我們先不打雞排的人設 重點是 她的邏輯有很大的紕漏
騎士們是瞎了嗎 還是覺得是自己女神 一定要挺到底 
這樣以後才有寫真集 才有飛機杯可以看可以用...
我以前對雞排妹這個人很無感 
但我覺得是這次事件的操作讓我看不下去了
然後再回去看她的黑歷史
感到非常的不可思議欸

沒人覺得性騷擾可以好嗎 
是覺得她在捍衛自己的時候 
邏輯跟做法有很大的問題 
還有蒐證那些 如果不容易了話
沒有實體證據 
就可以空口說白話 一張白紙任你畫
啊 我們活在這個社會 不就是要講求證據吧 
不然勒  不先去提報司法機構展開調查
而是先去社群軟體說自己被騷擾
....？ 他的粉絲是能幫她什麼 我看不懂欸
然後再說自己不想再提 又想去湊熱鬧
說自己不提告是不想看到那個人
應該是沒有證據吧 
啊你說要捍衛又不提告 到底是哪招啦 
就像 你家小孩被人殺了
你說我不敢再回想那個殺人犯
所以不出庭
？ 哈囉 你是要社會還你什麼權益？
自己不幫自己 還一堆騎士瞎幫
小時候被外勞摸屁股，只是走過他就突然伸手摸，我不知道發生什麼事還傻傻走回朋友的身邊在同一個空間發呆公園椅凳上而且我還跟摸我的外勞4眼相對，然後問朋友說我剛剛是被摸屁股嗎？
可能大家年紀都很小不知道該怎麼辦，然後大家都說對他有摸，那群外勞還坐在地上猥瑣的嘻嘻哈哈，一直對空氣重複剛剛的動作。

然後不知道是哪位朋友跑回餐廳，跟我爸爸媽媽說，結果一大堆大人衝出來要打外勞大概30個吧，外勞就嚇到落荒而逃，媽媽當時只跟我說下次不要靠他們太近什麼的，其實也沒教我要怎麼認知怎樣是騷擾。
當時我大概國小5年級左右（朋友間有比我小跟比我大的，我們是在餐廳外的公共空間類似小公園的地方不屬於餐廳，旁邊有工廠之類的所以有外勞）
她的個性 應該是這錢她不賺了
然後回家抱怨今天的事情

結果她這次卻選擇忍完全程
也不蒐證
然後委屈 
不得已才指名某人？

假設真的有騷擾好了
那她也是有意要讓騷擾繼續
這樣她才能揭露這件事


如果是這樣
她要當英雄我很佩服
但要當英雄就不要又裝得很可憐欸
當英雄妳也相對得到很多
不是無償的當英雄
祝福你不要遇到性騷擾
B166 請問雞排妹 現在是小時候嗎？
這篇文是在探討 究竟雞排妹這樣開記者會
然後又輕輕放下 裝作自己很聖人而討論

另外針對某些女生挺到有夠誇張
事情還沒定論前 妳不是對的 男生也不是對的
今天這位賣雞排的 就是名聲已經很差
跟放羊的小孩差不多了 才會自食其果

另外以她自我意識這麼強的人 會吃虧？

性騷擾是很主觀認定的 懂嗎？
不曉得大家為什麼都要有 「一般」受害者應該要有什麼樣的表現欸
B157 所以你抓猴過？
今天妳女友跟別的男生脫光光在床上
你也非得要找出衛生紙保險套的證據
才相信她有出軌？？？
B171 大家只是希望有幾分證據說幾分話吧 女權自助餐又來了嗎
誰是受害者你知道嗎？
B51 你邏輯是不是怪怪的，不是是不是男友的問題吧 ？
B161 哇！所以你直接當雞排妹毀謗別人性騷擾就對了，果然翁說什麼你就信
台下那麼多人 一個證據都拿不出來？
B171 
請問定案了？
鍵盤法官？

到時候雞排不是對的 妳要不要發篇文澄清
誰是「受害者？」 
性騷擾這麼主觀的東西 妳不懂是不是？
B175 誹謗啦 法盲 去買你的飛機杯
就是沒證據才無法提告啊~腦呢？
一直在喊燒要證據證據
人家有說要告？？？
有種翁就提出誹謗
B172 要走法律就要拿出證據啊！有什麼問題？
B179
警察沒證據就不用抓犯人了是嗎？
性騷擾沒證據就不用提告？
平常在講身體自主 自我防衛是在講假的是嗎？

笑爛 
有 就去提告啊 讓法院判
不要在這邊 要或不要 
雷聲大雨點小
B178 我法盲你還能看的懂我說啥？
那這句話我先截圖當性騷擾證據了

https://i.imgur.com/oE74iPj.png
B182 笑死 快去提告啊 我無所謂 真·法盲
B180 阿是有人要走法律程序嗎？
B177 請問我有說誰是受害者？
B175 笑死喔 我有說翁就沒罪嗎？
有問題就去告啊 不去告直接當雞排妹的話為聖旨？
今天就你愛的雞排妹一直說別人性騷擾他
然後證據呢？
B184 被性騷擾為什麼不提告，不主張自己權益？
b175 無罪推定...
B170 我只是想分享我自己的經驗，我沒說雞排妹跟我一樣是因為什麼原因....畢竟當時我的朋友比我大的也有高中，但當下發生那種事就是沒人敢說或很確定他的用意。

不管年紀多大遇到第一件事就是傻眼然後甚至有證詞反覆甚至不確定性（這是真的），到底實際如何當然當事人才知道不過經紀人不是有側錄什麼的自保證據看了好多篇新聞還沒看到。
https://i.imgur.com/zCK0o74.jpg
推薦你看這部電影，當然不否認可能是說謊還是炒新聞，但站在女生角度我當然是相信沒有一個女生願意在眾目睽睽之下說這種謊，也不是每個好好先生就真的木訥什麼的形象是可以營造的。
但我沒說翁一定有或雞排妹一定說謊，我自己也在等證據爆出來。
B185 現在就是雞排妹是受害者 不是嗎？
還是妳走錯棚？
另外 不苟同 妳先使用受害者這詞
B182 B184 快去告啦
B186 他說要對我提告性騷擾 我真的快笑死
B182 記者會放xx杯是不是也算性騷擾？
B182 快點 我支持你向我提告
啊不過一開始就先被退回了 可惜
亞洲同學 快回我啊 
警察沒證據 犯人都不用抓就對了？
還是以後上新聞 全部自由心證？
都不用釐清事實？隨便造謠？
這樣我可以檢舉fake news?
有一個記者會片段她有提到之前告過媒體 告過人 那些過程都讓她覺得太噁心了 我是覺得有些公司背後的律師團是很強大的 沒有足夠證據 相對沒勝算 所以她選擇不提告 否則判決結果出爐等於是二次傷害吧。總之我不覺得這是炒作耶⋯媒體也不需要一直提醒大眾他是如何出道 過往事蹟 畢竟不是本人 也不能去保證說過往行事作風如此 面對「 不熟的人 」的言語騷擾及肢體接觸就會相對更開放吧
那我就預祝各位遇到性騷擾的情境下
沒證據就別出來靠腰囉~😊
B196 雞排妹說讓他回想第二次覺得噁心
那翁立友記者會幹嘛還要去 邏輯壞死喔
B195 等等  今天是有叫警察來抓人嗎？
有人提告了嗎？
有需要證據把翁逮捕嗎？
騎士團臭宅瞎挺雞女神還不是被當性騷擾 何苦 飛機杯買爆壓壓驚?
又在打太極
爭取權益 這點常識還不懂
自己都不爭取了 還奢望別人幫助你？
打打嘴砲怨天尤人最會啦
B92 真的耶，整棟樓就服你！
請收下我的膝蓋
她的邏輯真的是我腦袋掉進臭水溝浸泡一年都不會出現這種邏輯...
一直再自打嘴巴 打得臉感覺滿腫的
B192 笑死  我何時說要提告？
留著截圖就在那邊心虛怕人告 ？
B197 哈哈哈 所以還是雞排妹說什麼你都信嘛～反正雞排妹就是被性騷 沒證據你也信！
對了，你不是要告人性騷擾 怎麼縮了？
B199 哈，你就只會推到雞排妹不提告，所以不用證據，這樣的程度還是算了吧

性騷擾這件行為不可取，我們應該懲罰那些性騷擾的人不是嗎
B204 沒有心虛啊 我都說支持你提告了
雞排妹粉絲都有被害妄想症是不是 有夠好笑
跟社會底層的人溝通真的好辛苦==
B197 看你留言就覺得被你性騷 我也能告你嗎？ 請提出證據證明你沒騷擾我喔
我在此宣布 亞洲同學 性騷擾我
造成我言語不舒服 
但我跟大家講 
我不提告他

不提告 是在出來開三小記者會？
原本不想講粗口 
但沒大腦的不用點刺激性言語
無法讓他活化大腦

腦殘？
B205 請截圖我說要提告的證據在哪？證據呢？
B113 還有Makiyo酒醉毆打司機，當下也先推給司機襲胸，阿不就還好有行車記錄器

Makiyo與日籍友人友寄隆輝因酒醉未繫安全帶與計程車司機起爭執，導致毆傷司機事件仍持續延燒，儘管Makiyo連續兩日召開記者會道歉並赴醫院探視，卻仍被網友質疑道歉不誠心，甚至發揮創意惡搞Makiyo昔日照片，希望能夠激起輿論的力量為司機討回公道。 對於Makyo聲稱因為林姓運將態度不好並碰觸到她的胸部才導致友寄隆輝出拳毆打司機多數網友皆不以為然，並惡搞Makiyo先前拍攝寫真集的擠奶舊照，在照片上頭加上設計對白，表示只要摸到她胸部的人，都會被她的朋友揍。
b189 我也推薦一部謊言的烙印 呵呵
B210 那你對我指控性騷擾是有什麼意義 拜託告我（B182）
亞洲大學是不是雞排妹黑粉啊？仇恨值越吸越多
B214 應該是真粉絲啦
雞排妹粉絲素質真的不需要有太多期待
B208 你當然也能告我
前提是要真的告啊~
B213 這年代有規定指控必須提告嗎？
B215 從上看到下他真的是沒什麼邏輯可言⋯⋯
B210 所以學雞排妹隨便說說嘛～
說人家性騷擾你，然後又不告人
哇！那不就跟雞排妹一個樣 喊喊最大

補充：
我可以說你毀了台北大學同學的名譽跟人生嗎？至少我看來是這樣啦
B217 那我可以告你誹謗耶
畢竟你這指控對我來說很嚴重
認同 B7，但這次真的霧裡看花，不清不楚，雙方各執一詞，我還是吃花生就好。
B216 你那麼賣力護航是不是想對人家xx啊 等等換你被告 哈哈哈哈
B217 為了自己的權益，支持提告
亞大藍頭不意外
沒證據還敢出來大聲 ==
腦呢？
B212 我當然也說了，可能說謊或炒新聞就這樣。
說謊的烙印我看過了。
B196 
我比較疑惑的點是：
公審過程與司法程序都會造成二次傷害，妳們怎麼願意在更不安定且更容易被羞辱的公審過程進行回憶。
B224 他真的成功引起公憤欸😂
B217 是不是急忙在查誹謗罪呀 嘻嘻
B210 你不知道性騷擾很難蒐證喔？不管啦他就是覺得你性騷擾啦！
B207 光這句應該可以算是侮辱了吧？😊
https://i.imgur.com/NJHfSi7.png
B179 B189
同樣推薦你看「鹹豬手事件簿」
很多冤案發生都是「女生都出來講了，怎麼可能會是錯的或說謊」
問題現實的確有「誤會」、「誣陷」的狀況
日本有女生靠這個敲詐和解金也不是沒發生
台灣也不是沒類似誣陷的案例
我只能說你這種心態真的會造成冤案的
時代不同了，並不是每個狀況都跟你一樣
B230 那你去告我啊 看會不會成立囉 嘻嘻
你覺得我跟你一樣這麼沒有法律常識嗎
B227我真的笑死
B217留言真的有夠狂 指控不用提告 那你「公開」指控讓別人名聲臭掉幹嘛？沒證據還敢指控啊
B226 
會不會是之後還是需要出席公開活動 
免不了這種公開行程
B226 公審就是比人氣，人氣高就有話語權，提告就是要證據，沒證據就容易輸

剩下請亞洲小王子解釋
B230 社會底層我覺得很偉大啊怎麼了嗎
難道你覺得社會底層 是貶義詞嗎？
心裏有鬼 看什麼都是鬼
哈哈哈哈

這樣懂了沒 什麼是主觀？
主觀就是我認定為的事情 就該是如此
B231 我就是看過才說兩件事的例子不同啊~
你真的有看？現行犯跟抓錯人當一樣的角度去判斷，我也是笑笑
B237 所以你覺得雞排妹真的有被騷擾嗎？
B233 所以我才等著她提告啊~
B239 好唷 沒問題 我剛剛私訊dcard粉專了
還有什麼要說明的嗎？
B237 拜託回我啊 ➡️B219 
怎麼可以跟雞排妹一樣沒證據就毀了一個人，
對了 雞排妹還要去踢館性騷擾她的人的記者會 你們擔心提告的二次傷害呢XDDD
B238 我可沒說誰對誰錯哦~我只是好奇真的在被性騷擾的情境下，你們是要被害人沒證據該怎麼辦？
B242 勸你趕快跟我道歉
B241 同理，如果真有性騷擾，試問被害者如何發聲自救？
B242 沒證據還指名道姓喔？曾國城表示哭哭欸：）
怎麼辦 我覺得亞洲大學男同學對我的不實指控讓我感到自己的名譽有所毀損😭😭😭
B245 那是否可以回答我，被騷擾人在臨時沒證據的情況下，該如何自救？
B246 拍拍，不難過
B234 
麻煩妳完整的論述！
我不解的地方就是，公審過程比司法程序更不穩定，造成的二次傷害，甚至衍生傷害更大。
為何要選擇公審？
為何要選擇公審？
為何要選擇公審？
而且公審失利就是會整個反噬回來餒！
B243 看你急成這樣真有趣
B246 支持提告
讓他以後不敢在Dcard帶風向
B250 沒有急 我已經請dcard幫我處理了
B246 首先  你得先收集證據~😊
畢竟我是“真的”造成你的名譽毀損
B251 我也支持提告😊
B253 不用「真的啊」？
性騷擾條文不看看是不是？

你到現在還不懂？不用證據就可以提告了欸
還是你護航到200多樓了 還不知道在護航什麼==
B253 那是你的事啊 兩件事可以混為一談真是服了你
重點是你在這指控我性騷擾你 對我來說是不實的指控 還幫我貼上性騷擾你的標籤 讓我感到相當不舒服
B255 所以我才特地留言
再強調一次讓她收集證據啊~
B250 感覺你比較急吧xD 順便出庭讓大家認識你一下
B256 妳還奢望他能理解嗎😂
B257 B182 這個證據大家都看到了欸
我也把這張圖截給dcard粉專了 希望他們能幫我伸張正義
而且你在 B253 都自己說明是真的造成我名譽毀損 笑死
B247 在這種「公開場合」下完全是有辦法搜集證據好嗎 除非他本人根本是事後才想到這個炒作：）我超反對性騷擾 最可惡的是私下性騷擾 偷偷摸摸的 而不是他說的尾牙或節目上好嗎==
B261 公開場合有辦法是指？？？
B242 
https://www.legis-pedia.com/article/gender/399

證據當然是要自己蒐集，這是保護自己的方式
B259 跟法盲溝通都會覺得 還好以前有好好讀書
B262 攝影機
B262 你以為節目都不用攝影機錄影喔
B263 嗯~我懂，意思就是當下你已經被性騷擾了，但剛剛過程太快，思緒轉不過來，清醒後再叫對方做一次錄影存證這樣嗎？
B265 你們真有去看攝影機？
都已經被剪很多片段了欸~
B266 我是沒遇過辦尾牙全程錄影的
亞大哥無腦挺
沒救 難溝通
B267 請問攝影機會思緒轉不過來嗎？看到女神被美呆了😆
亞洲大學的也不回我的留言ㄟ
我已經蒐證完畢了 還不趁這機會好好道歉嗎
B271 我說的是被害者當下的反應，你說的是？
B244 所以你還是站在雞排妹有被性騷擾的前提看待事情嘛～
那你快去告北大的同學啊，翁都支持雞排妹去告了，我也支持你！

反之你不去提告，就是隨口說北大同學性騷擾你！哇，話都你在說，你不要讓北大同學的名譽人生都被你毀了也～
公司老闆也是衰啦
「你是我們全員工票選最想請來尾牙的來賓」 結果老闆幫員工請來之後被控性騷擾 笑死
B269 活動都是全程錄影，呈現出來都是後製過後，但是有所謂的母片存在唷！另外大型活動空間，現場也會有監控攝影機
B270 我並沒有明確的說誰對誰錯好嗎？
我只是跟大家在探討被性騷擾的情況下
你沒證據是要如何提告這事
難道要默默吞下？？？
B273 我說的是沒有必要再錄一次，因為已經錄到了，我儘量說的很白話了
B276 那性騷擾的人為何不拿出來自清？
老闆本身應該更容易調閱吧？
B279 指控的人要蒐證好嗎
這種道理都不懂喔
B279 簡單啊！直接提告請檢方調閱就好
B274 你別主題不答一直逃避啊~你們有你們的立場，我就不能有反向的立場互相交流嗎？
B282 你也不要逃避我啊 怎麼都不回呢
B280 那為何樓上被指控的北大姊說要提告?
這道理？？？黑人問號
B284 你腦子還好嗎 我是要告你誹謗不是性騷擾
B285你看他就知道腦子不太好了
是不是不知道每個人遇到事情都會有不一樣的想法啊
B286 他連即將要被告了都還搞不清楚狀況 真的快笑死
https://i.imgur.com/FBOi4GZ.jpg
B282 我就幫台大哥問你，所謂加害者是誰？所謂被為難的女人是誰？

這樣的論述說自己沒說誰對誰錯？
亞大藍頭現在處於1打4的弱勢
你們也真容易在無意識的情況下用言語攻擊他人耶...我真無法理解我從頭到尾有對你們人身攻擊嗎？何必這麼衝
https://i.imgur.com/ci4VZsI.png
B291 我們說你腦子不太好也是說實話呀⋯⋯
畢竟你說我性騷擾你 亂幫我貼標籤 讓我感到相當不舒服 看懂沒
B291 痾，所以說別人無腦是…?
https://i.imgur.com/jpw8l5p.jpg
笑死 亞大被圍毆 😂
B291 你就講話不經過大腦 哪有辦法～
回你快100樓了 到現在還在左右腦分開
B295怎麼那麼好笑
亞洲大學還是回去雞排妹粉絲專頁吧
在這邊就像過街老鼠 真的太有趣了
B291 好 無意識攻擊到你我很抱歉 但你一直在鬼打牆 大家給你答案了 你沒有針對我們的答案做自己想法的回覆 而是一直反覆詢問 如何蒐證如何蒐證？？這完全會讓人想到你到底是否有在思考好嗎
再次重申 請你在回話時動腦思考
B282 什麼主題不答 就叫你告啊 你不是都有證據了？ XX杯啊（我不打全名是怕你說我性騷擾你啦）
我問的毀人名譽跟人生 你才沒回答勒 我問三次了也 拜託你邏輯這麼好回一下
其實你們也不用這麼氣噗噗的回應我
一切就看後續就行了~
兩點翁不是要開記者會?
B237
現行犯？有證據？
你哪來自信認為100%翁是犯人
不就全靠雞排妹說？

你才真有看過那部電影嗎？
那部電影重點是什麼你真的懂？
才不是三個字抓錯人
而是「先入為主的認定男生是犯人」
「女生都站出來了不會有錯」
那部電影就是藉由主角不是犯人
然後凸顯上述想法的可笑

明明該無罪推定的法庭，卻搞有罪推定
而現在你一切前提不就有罪推定？
B291 是說我沒有對你人身攻擊，但是對你的論述感到不解，你支持雞排妹這是你的主張沒問題，為什麼被提出疑問要改變自己主張說自己沒有支持哪一邊，這樣變來變去怎麼討論呢
B300 你又在又在又在打太極了
寫作文 直接跳過主題
講自己爸爸媽媽家庭很健康是不是啦 奇怪欸
你如果可以像 前面有幾樓以加害者 去挺雞排妹 而被砲轟閉嘴 該有多好
不愧是台灣女權世界第一
利用女權順便衝人氣還可以賣個飛機杯
真的是雙贏一箭雙雕
B298 你的道歉我收到了
我不知道大家給了我什麼答案
大家都是站在翁沒犯錯的立場下跟我辯論
我只是反過來請問
要是沒證據就不能站出來
說別人性騷擾嗎？就這樣而已
畢竟真正在那情境下的受害者
反應都來不及是要如何提出證據？
B303 他都不回我欸 哭哭 我打的好認真
B303 不好意思~我爸媽都過世了
B306 謝謝你用雞排妹邏輯回覆我
沒證據可以站出來 重點是有本事站出來
就要把整件事情釐清 而不是丟了一堆臭雞蛋就拍拍屁股走人 留下翁立友自己問天好嗎 然後一直越拉越多人下水 這局面一看就知道是為了炒作
我再重申一次我反對性騷擾
今天是不愛博版面的女藝人來抗議我絕對挺到底 但今天這個局面明眼人都看得出他在演哪齣
B293 請問這個截圖我是有標記誰嗎？
B300 欸欸 你不要打臉B282 啦
笑死人了
B308 我不在乎你爸媽有沒有過世
但如果是事實 他們一定希望你能對社會有點貢獻 而不是像現在這樣😂

給你答案了 還要反駁答案是錯的
B310 沒標記就不侮辱人？所以你要回 B289了嗎
B306
沒什麼站在翁那邊
第一台灣是法治社會，然後是無罪推定
第二大家都不在現場，能信的不是誰說，而是實證
第三 不是站在誰那邊問題，沒證據沒審判之前，本來就不該認定誰是受害者。並不是跟你不同態度跟要求證據就是站翁
第四如果不用證據就能認定一個人性騷擾，那女生不用去工作了，靠這個敲詐和解金就可以了
兩方都有各自的立場
但你們這樣下來
都在譴責被害者
也是在無罪推論不是嗎？
也沒證據說翁跟老闆沒性騷擾
Me too 真的是邪惡的東西
可以在沒有任何證據的情況下
只憑片面的說辭
就讓一群可笑的女權份子、覺青高潮到出征
並毀掉別人的名譽
B312 我的貢獻不就是要突顯你們的正確？
既然你們認為自己沒錯的話
何必連我爸媽也要拿出來講？
B315 阿你回我 B309的文啊
有本事跳出來了 怎麼不敢把程序走完
B313 我對空氣喊髒話
你對號入座也是我的問題？
真希望這篇文能上Dcard ig或yt 討論
畢竟太多像亞洲同學 以自身觀點看世界了
順便教教未來的大學生 公眾人物就是要有榜樣
今天雞排再次顛倒我邏輯～
愈加其罪何患無辭

想不到民國110年 西元2021年 
演化的過程 還是有一定比例是未進化
都敢點名了，對方也歡迎提出告訴，為什麼不告？
B318 所以我才說就看事情的後續走向
時間不就能證明一切？
B315
當你說出「被害者」就不是什麼無罪推定了啦
現在根本沒證據，誰知道誰是「受害者」
全靠女方一張嘴？
指控方要拿證據證明我以為這常識？
B315 所以你要回 B289 了嗎？你能理解 B314 的重點嗎？你所謂的被譴責的被害者指的是誰？

說要討論又不回我的問題
亞洲藍頭發現自己邏輯死的地方就不敢回啦
一直跳針雞排妹就是有被性騷擾
無罪推定 這四個字是看不懂嗎
B325 我覺得他可能盡力了：（
B320 我現在就是在教書哦~
自身觀點出發並沒錯
性騷擾本就主觀論點
重點是不要隨意
拿別人爸媽說嘴才是好榜樣
B325 請問我哪裡“肯定”雞排妹有被性騷
我只是從被害者的角度去跟大家辯論也有錯？
B327 你脾氣真的挺好的 要是分一點給你的邏輯就好了
B307 他還在Google怎麼回你 等他一下
B328 所以你要回 B289 了嗎？你能理解 B314 的重點嗎？你所謂的被譴責的被害者指的是誰？

說要討論又不回我的問題

B330 沒關係我等他👌👌👌
怎麼覺得理性討論很難...怎麼沒有一篇專家寫的，如果遇到這種狀況，男生和女生如何保護自己才對....怎麼都是大家仇恨值高漲
亞洲同學 
請問 我B303 有拿你爸媽開玩笑？
我是打說你主旨不對 去闡述你家庭的成員 
狀況欸？
你是不是沒看懂我的回覆啊

重點就是 假設你去面試
考官叫你介紹你自己
結果你說你有10個哥哥10個姊姊 請問有用嗎
考官需要知道你家裡成員有哪些嗎？
B329 邏輯是很主觀的事，牛頓愛因斯坦也被很多人說沒邏輯，但真正的邏輯並不是一直對他人言語攻擊才能得出的，而是要用互相理解的情況下去推演
B334 我並沒說你拿我爸媽開玩笑，我只是覺得就事論事，不需要扯到什麼爸媽，因為表達意圖蠻明顯的，當然這也是我主觀的感到不舒服，沒證據我當然也不能對你怎樣，不用怕啦~
https://i.imgur.com/EXOJ3Nx.png
B328 不肯定雞排妹有沒有被性騷擾
但是雞排妹是被害者？
屙？所以是哪裡被害啦
B336 啊你就沒有就是論事啊
現在是在情緒勒索我？
我明明就是暗諷你文不對題
現在變成我拿你家人做文章？
有沒有搞清楚啊 到現在還在凹？

還是等等要從雞排妹事件
演變成我拿你家人做文章 而開一篇討論文？
B303 給各位看看 我有開人家家人玩笑嗎？
B335 我很認真在理解你的邏輯唷！但是你都不回我🥺🥺🥺

要回 B289 了嗎？你能理解 B314 的重點嗎？你所謂的被譴責的被害者指的是誰？

還請指點一二🥺🥺🥺
B335 沒人說邏輯主觀就是對的邏輯
別自嗨好嗎
B337 你可以試著跳出雞排妹的角色
單純就事論事
一個在妳主持的尾牙上
遇到妳不舒服且會感到錯愕的事
但當下大家都在興頭上的情況下
試問妳提告了如何舉證？
言語上的騷擾  沒人幫你錄音
肢體上的騷擾  穿衣服間接碰撞沒指紋
節目上的騷擾  沒人幫你全程錄影
如此混亂複雜的情境
請問你會怎做？
B340 我內文也沒說主觀邏輯是對的啊~哪句有講到？？？
B338 所以我才說我沒證據你也不用怕大家公審啊~
B343 

你B336講說
「表達意圖蠻明顯的」
現在又補「你沒證據」
這是哪齣 你真的有在理解文意嗎

我還是先去寫程式 等等再回來
不然我等等一定會腦溢血
B344 沒用的，某樓現在努力轉移焦點，我認真跟他討論主題他又不回
B341 所以你還是再說雞排妹就是被性騷擾嘛
前面的留言都沒看？
你「假定」雞排妹就是有被性騷擾 要大家跟你同樣的前提去討論事情？雞排妹不就好棒棒
她是在台上，錄音錄影都有也在眾目睽睽之下，這麼好找證據要我教？
別再跟我扯二度傷害
B346 我呼喚他喊得好累，就是不回這個問題
B344 沒證據我一開始就說啦~哪裡有補？
B346 為何我不能假定？
你們不也先假定翁沒罪的情況嗎？
證據這麼好找的話
兩方隨便一方都能拿出來舉證呀~
B349 請參考 B314
終於坦承了吼！

大家也沒說雞排妹沒有受到性騷擾，而是支持她捍衛自己的權益，性騷擾本身就該收到處罰。
B349 無罪推定
你是跳針還是真的不懂這四個字的意義？

而且我說我沒犯法 為何要我拿出證據？
主動拿出沒犯法的證據➡️請問這是啥？
B314 你也不能因為沒證據，就說加害者沒加害吧？傷害已造成，是要被害者吞下？同理也不能說我從被害者角度思考就說我站雞排啊~
B352 傷害已造成？
還說你不承認你就是認為雞排妹被性騷擾
B351 同理 ，既然你沒犯法
我說你有但沒告你，你被誹謗
你也可以自清啊~
B352 那這跟未審先判的概念有什麼差異呢？謝謝你的回覆
B353 好了吧~你思考邏輯的出發點
本身就跟我不一樣，為何還硬要辯？
剛不是還說主觀邏輯不一定是對的嗎？
B355 社會上很多事情確實都是未審先判
大家都說不應該
可是實際狀況還是在發生~
B356 所以雞排妹哪裡傷害已造成？
還有無罪推定論勒？ 拜託別跳針
現在就是在說你的邏輯是錯的
她覺得自己是黃金包
胸部是鑽石奶 
稍微碰到 就要你賠償
B357 雞排妹傷害已造成？ 哪裡已造成？
不要未審先判啊
B357 所以以這件事來說先站在哪方都不妥吧，站在任何一邊都可能會傷害到另一邊
B358 我不是舉例了？？？
既然你沒犯法
我說你有，但沒告你，你被誹謗了
你也可以自清啊~
跟無罪推定本身有何衝突？
你被誹謗也是要提出證據啊~
你被騷擾、猥褻過就解惑了
B352
你跟本不懂我的意思
第一，在台灣是無罪推定，妳要指證別人拿出證據是基本
第二，沒什麼站在翁站在雞排妹，就是按照台灣的無罪推定。重點沒人在現場，就不太相信誰說的，而是證據
第三，沒證據為什麼要一定要相信誰說？因為雞排妹是女生？還是翁是男生？
第四，你跟本認定性騷擾已經有這事，還吞下咧
第五，未審先判常發生，但並不是合理這樣做的原因

我蠻羨慕你身邊的女生的，因為感覺誣賴你性騷擾敲詐一筆很簡單，反正你不在乎證據嘛
B361 我並沒有說要站誰那方
只是這裡一面倒站翁
讓我覺得不可思議而已
冒犯到大家不好意思
但我真也沒說你們是錯的
單純用不同角度跟大家探討
B364 不是啊~你怎麼還在跳針
今天雞排妹對翁立友這事
如果雞排妹沒證據提告性騷擾
但已經對翁立友造成名譽受損
他也可以提出告訴不是嗎？
既然提出告訴就是要證據
我們溝通出現了障礙？？？
兩方都是需要無罪推定沒錯啊~
亞洲大學的真的很像小丑 看來看去都是你在硬拗
B383
B366 所以B352 是誰傷害已造成？誰要吞下啊？ 我好想知道誰是加害人喔
無罪推定呢？
跳針的人說別人跳針？
我覺得就是在製造新聞，現在換曾國城了，下一個是誰呢？
B362 啊所以雞排妹是哪裏傷害已造成？
你要說雞排妹被傷害 你要提出證據啊
B366
你幹嘛自動帶入翁立友要告毀謗？
大家都是跟你討論雞排妹現在這一案
翁立友告不告是他的事情
大家都不在場，就是相信證據
所以還是那句，為什麼大家要無條件相信雞排妹？

你在偷換什麼概念
粉絲為偶像護主到這樣？
騎士團真的丟人現眼 你是吃得到喔
B365 但我怎麼覺得大部分人是希望站在客觀立場，不要聽一方的片面之詞

如果你也是這立場，那 ok 呀！等接下來爆料就好

不然樓上女生支持男生去性騷擾女生，不是很矛盾嗎🤔
B371 同理  為何要自動帶入雞排妹要提告？
告不告也是她的事啊~
B374
我沒要雞排妹去告啊
但他沒告人，但他是不是已經指控了？
指控了拿出證據是基本
就算不提這個
為什麼其他人在沒證據的前提，為什麼要無條件相信別人？

還是你親友被指控性騷擾，你也無條件相信他們真的幹了，不會要求證據的？
雞排妹到底去別人的記者會幹嘛==
翁公司的人都要求非媒體人離開了
還一直坐在那裡 人家又沒說要跟你對質
從頭到尾都妳在主導的欸
想告就告 想哭哭啼啼就哭
真的不敢恭維這種女生賣弄女權
到底那天哭哭啼啼要自殺的是誰啦
B374 無腦人老實說雞排妹給你多少錢啦，就像你爸去夜市被路上女生說性騷擾，你會馬上挺那女生不看證據喔？你會跟你爸說：「喔，女生不可能隨身帶有攝影機，那老爸你讓人不舒服就是有性騷的可能。」你若為了雞排妹敢這樣立場一致，認為你爸是加害人，我就敬你是條漢子啦，好不好。
B375
我沒要翁立友去告啊
但他沒告人，但他是不是已經性騷擾了？
指控了拿出證據是基本
就算不提這個
為什麼其他人在沒證據的前提，為什麼要無條件相信別人？

還是你親友被指控誹謗，你也無條件相信他們真的幹了，不會要求證據的？
B374  B366 所以B352 是誰傷害已造成？誰要吞下啊？ 我好想知道誰是加害人喔
無罪推定呢？
跳針的人說別人跳針？

別自己答不出的就選擇不答，然後繼續嘴別人
B380 大哥  我要回多少人
你也要排隊啊~
誰傷害已造成我哪知道
一個可能犯了性騷擾
一個可能犯了誹謗
你可以試著自己推論啊~
前面我不就說讓時間證明一切？
B379 為什麼你要無條件相信傷害已造成
為什麼你要相信有加害者了？

指控了拿出證據是基本？
假設我說你侮辱我但我又不告你，請問你要拿什麼證據說你沒侮辱我？而且你要拿給誰看？
B367 沒想到妳已經開始言語攻擊不敢標人了，還是會怕嘛~😂
理智辯論很難？
https://i.imgur.com/aCogryu.png
B381 現在又不知道誰傷害已造成了？
難道你會說翁的傷害已造成 雞排妹是加害者嗎？
先看看你的留言 先邏輯一致好嗎

補： 時間證明一切，不就大家無罪推斷嗎？
先站在雞排妹的立場說話 然後叫大家好好等後續？
B383 怕三小 被害妄想症是不是==
根本懶得跟你這邏輯死亡的人溝通 浪費我時間
我現在重新回去標你啦 滿意沒
B382 為什麼你要無條件相信沒有傷害已造成
為什麼你要相信沒有被害者了？

被指控了拿出證據自清是基本？
假設我說你性騷擾我但我又不告你，請問你要拿什麼證據說你沒性騷擾我？而且你要拿給誰看？
B385 我也不知道你為何
要跟邏輯死亡的一般見識
你可以不理~
至少誰攻擊誰當下立判
B387 你有事嗎
我已經沒標記你 你又跑來問我是不是會怕==
B386 講不過人，開始跳針學人說話嘍～

我就無罪推斷啊
你說的加害者跟被害者到底是誰啊？為什麼一直不說
你直接說你站在誰那邊很難嗎XD
B384 你...要不要看前面留言他們的立場在哪？只有我一個人站在反對方也不行？？？這裡一言堂？
四十分過去了  翁呢？
B383 理智辯論很難? 我覺得對有些人滿難的
像是B386 講不過人沒關係 怎麼會學人講話呢
B392 不要浪費力氣跟他辯啦 他聽不懂
王牌大律師好像也演過類似的劇情
然後還放自己出品的情趣用品在記者會上 更不懂⋯
不太懂欸，一個女生被性騷擾會怕，可以當下愣住不敢說。
一個還沒有100%確定有錯的男生，就被直指成有罪，卻要非常勇敢，不能懼怕的面對這一切？翁出道這麼久，沒有任何桃色新聞，面對如此多麥克風的質問？不是人人都是公關，不是人人都能應付這種狀況。

為什麼男生一定要跟女生對質？
明明遊戲規則定好「今天只開放媒體朋友進場」誰破壞遊戲規則？一臉我坐這我合理的態度，我實在不懂：）

一個孕婦明明就已經不舒服，他也是女生，即使生氣，不能夠事後再做回應？一定要把場面搞的這麼僵？拖延每個可憐領薪水人的時間，把孕婦搞到不舒服？

身爲女性，真的覺得出去好嗎拜託：））
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/76775

A：你摸肩膀 我要告你性騷擾。
醜：可他剛剛摸你胸部耶
A：有些事，就是他可以你不行。
B153 但大家叫他提吿
又不提告？
法官都還沒確定的事情
你怎麼知道誰對誰錯
我只是提出反例
也沒說誰對誰錯
事情本來就不能只看單面
到底誰沒有邏輯啊？
https://i.imgur.com/F0unLEb.jpg
我在這邊一次性講明白吧~
透過記者會你們也看到了
雙方各持自己是被害人的立場
但目前情況就是誰都不提告
都說歡迎對方提告
都說自己要蒐證再決定
一個可以告性騷擾
一個可以告誹謗
除非真握有證據的情況下
誰都沒資格叫誰去提告
不是說誰不告就是對方的錯
邏輯明白？
誰才是受害者別妄下定論的好
B400 翁立友已經在蒐證準備提告了
欸你真的連看文字都有問題吧
B401 你真有看記者會？？？
律師只說蒐證歡迎來告
並沒有說要主動提告
我們活在同一個時空裡嗎？
B402 蒐證就是準備要提告了 
幹 我真的好後悔跟你解釋這麼多 可是又看你在那邊曲解別人意思
B401 不是準備提告，是不排除提告
證據不夠要怎麼告？
證據真的夠要提告的話，老早就告了，不會還在那邊叫雞排妹提告
B403 他連自己的意思都可以扭曲了（🍵
B404 蒐證蒐心酸的是不是？？？？？
蒐證的行為下一步就是提告 法盲？
B403 我也蠻後悔跟
會自行解讀記者會的人辯...傻眼
有記者反問他會不會提告你沒看？
他的律師回說蒐證完才知道
這樣就當作會提告？？？
你這樣是造謠了欸
B396 真的
就只開放媒體坐在那邊到底幹嘛
一直糾纏真的可怕欸
B406 蒐證結果搜不到證據，當然是蒐心酸的
B409 哇噻 
你律師是不是 已經知道別人蒐證的怎麼樣了
拜託好嗎 沒有證據時 就不要跟進行指控 
就像別人幫你貼標籤 然後還你名譽已受損
那別人的清白你拿什麼還給他？
你還在那邊說什麼 沒證據所以才不告 
現在法院沒證據也可以提告 所以才要司法單位協助蒐證啊 不然勒
一直空口說白話 自己說自己的 哭自己的
沒證據之前 就不要亂指控 亂指控後又說法不一
一下說不想再提了 一下又爆出疑似曾國城也有性騷 一下說不想再見到當事人 然後又要求人家給她進去記者會 
邏輯是被10頓重的東西壓到哦 怎麼直接死亡
B411 有些人可能腦子本身就不存在吧==
雞排先提出那天有主持尾牙的證據啦
B410 就坐等翁什麼時候開始提告啊
B413 還在撥接喔？
真的 完全在拿他們自身護航想法去打邏輯欸 很詭異欸
這篇文主要是探討他處理態度的邏輯 
而不是在講被性騷擾沒關係好嗎
還有雞排妹說詞不一 反反覆覆 
遲遲又不提出相關證明 
在自己社群軟體po 出很多女性的被害經驗呢
我說實際一點的就是 
她po再多相關案件也沒辦法真正解決她覺得受損的權益
如果她要解決 啊怎麼不去積極蒐證 怎麼不去跟檢調單位配合 怎麼不提出告訴 讓司法還她公道
說難聽一點
她哭給她的粉絲看 事件就可以解決嗎
用點腦筋好嗎
騎士團的腦筋也別打死結可以嗎 = =
B407 但是你沒證據說別人性騷擾也是造謠呀
亞大好慘....邏輯直接死亡...
欸⋯雞排妹不請自來是不是有點沒品
記得記者會都會有發函然後有拿記者證的才可入場吧🤔
而且主持人多次請她離開，臉皮超厚待在那的意思是⋯
還有護航的男生 你有考慮到
假如今天你被突然貼上標籤
哇 你沒辦法證明自己沒做
阿女生說 有 你就是有摸我屁股
我要告你
然後你支持他提告 因為你可能真的沒有做
但你沒辦法提出自己沒做的證明 所以才要求她給出合理證據
然後那個女生又說 我不告你是因為我不想再回想當下那個場景 
而且我還沒蒐集到證據
事後女的就去投訴媒體說 她被性騷擾

你作何感想？

邏輯呢 說騷擾的也是她 不告的也是她 哭的也是她
什麼話都是從她嘴邊說 
簡單的換位思考 騎士團不懂嗎
還是覺得只要是女神 就護到底 不用管邏輯有沒有死了
就像你玩狼人殺 你是預言家抓到狼 
全場只有你一個真預
啊你天亮又不說他是狼 
又不去告發投票 
靠北喔 其他好人牌怎麼知道他是狼
而且誰會幫你 白癡嗎 
乾 這個鬼邏輯 懂嗎
不認同 B4
什麼叫傷害清清白白的藝人
今天這個情況很明顯翁有問題吧⋯
B417 所以我才說雙方都是受害者
他也沒證據說別人誹謗
B418 這種去脈絡的結論我也是感到可笑
死何謂死也不敢說明
我行我素不會做人的雞排，記者會是有發她？不請自來然後死不走看了真的嘔嘔嘔嘔
B421 所以有什麼客觀的證據能夠證明翁做了什麼？
如果單純看雞排妹的言論，翁當然有問題啊
但他說的真的是事實嗎？
B420 同理  換位思考成你的立場就是好棒棒
B422 是啊，所以在未提告之前都不應該支持任何一方，因為沒人知道真相，事實大於雄辯
https://i.imgur.com/R2yxnkW.jpg
這就是你邏輯讓我不解的地方...
一下說兩邊受害者，一下說雞排妹是受害者
雞排簡單來說就是開地圖炮啦
曾國城她惹不起  如果有 雞排妹還不會據理力爭？

總而言之 雞排妹就是形象差 
https://i.imgur.com/2gcdrP0.jpg
B34 不論雞排妹在記者會怎麼做
但騷擾這一行為本來就是主觀判斷的。
如果說受騷擾的當下就應該制止，但有沒有想過當下的場面會有多尷尬，而且台下都是員工，大家怎麼敢出聲力挺一個對自己沒什麼關係的人、公開對抗對自己有直接利益、有權勢的老闆和老闆的朋友翁先生？大家只會認為是她在破壞氣氛吧！
這世界沒有大家想像得那麼理想，不是任何不正義都會受到裁處。
我也曾被騷擾過，我懂這種情況有多麼令人感到無力。
而且你說這社會是講求證據的，那有那麼多顯而易見有罪的人為什麼現在還逍遙法外？
但我同意讓司法去更深入了解整個事件，採納雙方說法的這點。這樣對雙方都好。
B5 重點是你在炫富哈哈
好不容易想勇敢替自己發聲 網路風向卻一面倒的質疑她 誰不會想收手？也正因為性騷擾證據很難採證 雞排妹後來才想說給人家摸一下就算了吧 就當給人家吃豆腐吧
看到這種文就知道台灣性平教育還有很長一段路要走
B427 我偏雞排妹沒錯啊~
難道不能支持自己主觀邏輯
我從頭到尾可沒說自己最客觀
前面講這麼多是白講了？
我是看完記者會才說
翁也把自己定義成受害者
他這就不是無罪推定？
站翁這邊就是對的？
要貼標籤你可以早一點
順便新聞記者都一起貼
https://i.imgur.com/nAqbCIS.png
B4 
你如果已經預設翁是清清白白的
那你當然不解啊 什麼神邏輯
B433 我有說站翁這邊？是你自己變來變去欸🤔
B431 所以以後女生出來發聲就算沒有證據大家都要無腦支持？我能理解女生被性騷擾當下並不能馬上蒐證 但這樣就變成以後要陷害任何人都很容易啊 我說你性騷擾你還不能否認 因為我被騷擾當下沒有辦法蒐證 所以我沒有證據也可以跟全世界說你是個愛性騷擾別人的變態？那從今以後不管有沒有騷擾別人只要被指控就只能自己吞了？
雞排妹操作跟強尼戴普，安伯操作很像，女權自助餐，我看了覺得很噁心🤮
B434 沒有證據之前翁當然是清白的啊 無罪推定懂嗎 你認為雞排妹說的話就一定是事實才好笑吧 自己沒邏輯還敢嘴別人ㄏㄏ
B428
這種人叫做弱女子？
好不容易鼓起勇氣？
我真的會笑死
B435 奇怪？我何時說過我站哪邊
貼標籤貼成這樣...
硬要我選邊站你可以要求我啊~
B439 你自己按自己❤比較好笑



哎唷  刪截圖了
亞洲大學的不是老師嗎 是教什麼的啊 好奇問ㄍ
https://i.imgur.com/euqNLtQ.jpg
請大家支持有罪推定 難怪港仔被黑警隨便按個罪名送進監獄也很開心
B442 想認識我？
B444 沒有這個可能欸 單純好奇
B441 我講的哪裡有錯？
為什麼不能按愛心
還是你要繼續凹？
B444只是想看看誰那麼衰被教到吧
B443 邏輯正確！
B445 至少不是法律囉~
畢竟我法盲😂
B444 我也很好奇
亞大男很鍥而不捨
不知道收了多少錢
B447 你懂我（我比較想認識你XD）
B451 可能是常客吧 買過人家出的產品那種
B451 放寒假我無聊也不行？？？
B440 
https://i.imgur.com/pAERbDN.jpg
https://i.imgur.com/iTd7jnS.jpg
https://i.imgur.com/kJZm74d.jpg

https://i.imgur.com/MQyvOPa.jpg
我的主張是看到證據前不要亂說話啦，站哪邊都不對，容易害到人，不知道你的看法到底是哪個
就跟你說 你前面的言論太偏向以被害者為出發點 而引起好幾樓回應了
不是檢討雞排
如果今天男方 有問題
妳既然都開記者會了 為什麼不提告
以正視聽？ 惺惺作態
又不告了
要她提告的時候：我不想重新見到當事人 不想回想那個經過 所以我不提告
然後倫家今天就厚臉皮的去沒受邀的記者會踢館了呢～🤪
B454欸你是真的很無聊欸
B452哈哈哈 我連系名都秀了 就你看到的那樣 不像某亞大說是老師 啊教什麼
B453 可能也是會在他照片下面留言的常客
B455 請問以上我亂講了什麼話
有說翁是錯的嗎？
又再狂貼標籤...
B460 你這樣還沒說翁是錯的？
B458 我是不懂這裡這麼多人無聊陪我
是我的錯覺？？？
B462 這裡有很多人的 每個人只要撥空十分鐘 你可能就要死守手機了
B456 那翁既然開記者會了
為何不正面對峙告誹謗？
B464 有說在蒐證了啊 啊在記者會講這些能幹嘛 掀自己底牌？ 留著到法庭上去講啊
https://i.imgur.com/MeIVmt8.jpg
https://i.imgur.com/UzqiVLc.jpg
https://i.imgur.com/0q4u67N.jpg
https://i.imgur.com/6AJQf3Q.jpg
B460 老師，幫你複習一下
B429 但在沒有證據的情況下
就不能肯定對方有做

還是說寧可錯殺一萬
不可放過一個

那我說妳性騷擾我
我也不拿出任何證據
以妳的論理
你就是性騷擾
即使你什麼也沒做

而司法的部分
雞排妹沒要告了
而翁若告雞排妹誹謗
翁也無庸自證清白
而是要雞排妹自己證明自己說的是真實的
B464 現在沒提告 不代表未來不會
但你挺得雞排妹 是說不告了欸WOW

怎麼？你還要繼續招黑嗎
B468 翁比較怕吧

https://www.mirrormedia.mg/story/20201222inv007/

人家2012跟人合作 隔了8年才去告當初的醫美 有夠可怕
長他這鬼樣子路上一堆路人都比他好看吧

這年頭阿貓阿狗都能紅
真是無言
B469 就說了啊 亞洲同學還不懂放羊的小孩
啊雞排就真的問題很多 現在在裝女權弱勢
出來打打嘴砲蹭蹭聲量？
然後打完收工 說我想一想還是算了 不告了？
這是什麼顛覆公民課本操作的行為？

本來就是靠腥羶色拉聲量的 結果自己卻一件一件把衣服撿起來穿 然後說性騷擾==
讓大家看看女權鬥士
家純是對的 挺家純！

檢討性感女人 帶風向失敗 要刪文了？  https://www.dcard.tw/f/girl/p/235297685?cid=ECDE2056-A010-42BF-9AF5-8EB91CED13FA
B461 這樣是哪樣？
她本來就感覺很愛炒作呀！
B473 這樣 B466
不要跟亞大的爭，什麼貨色就有什麼樣的粉絲ok?
B476
他應該要補上一堂通識課
「法治公民社會」
唉...我也沒要跟你們爭的意思
這麼容易就生氣用言語攻擊他人
和平辯論原來這麼難...
我雖然反對你們的看法
但尊重你們的言論自由
還什麼貨色...無言
B478 
伏爾泰都出來了
果然是老師啊 宰相肚裡能撐船
真有善良之心
B478 我沒生氣唷！是你前後矛盾，我點出來你都不回，又說要討論，滿頭問號
雖然你說話前後矛盾，但我也尊重你的言論自由，耐心跟你討論
我才知道原來有和平理性的討論原來這麼難
其實這種很難告，很難舉證，而且說出來很多人都會覺得這沒什麼，不過我覺得雞排妹很好，他這樣讓很多人知道不能這樣對待女性，謝謝雞排妹為女性發聲
B23 真的假的，有這件事？現在才知道
如果是真的也太可怕了
B482 維基百科裡面有喔
對方穿著紅衣服自殺
B483 太扯了吧⋯⋯
B480 我說的也不是你啊~
你倒是我覺得理性的那方
不要對號入座啊~
B23 最錯的難道不是流出影片的人嗎
B486 是啊沒錯，但她身為公眾人物直接發出照片讓更多人看到欸？可以不要模糊焦點嗎
有委屈就去告 所有藝人有騷擾過的都去
看了真的很好笑 
我說你性騷擾就有性騷擾 我說有就是有
有就要公開你 搞砸你 搞死你 吿死你 中槍你
用聲量 流量 觀看量 粉絲量 壓垮你
謝謝讓我上了特別一課
為曾國城感到可憐
B483 謝謝你的回答
好難過喔
就這樣害死了一個女生..
做事真的要三思而後行
雞排妹就這種貨色啊，雙標到極致

https://www.google.com/amp/s/star.ettoday.net/amp/amp_news.php%3Fnews_id%3D445645
有講錯嗎？被性騷擾的挺一個性騷擾別人的，再來該該叫？？？
到底是我們講話不理性還是她的粉絲盲從？
B483 我去查了一下新聞，看了真的很難過，不管流出的，還是散步或是公布長相的，都很不好...
唉 真心覺得這種人才可怕 
她去當政治人物好了 說話都不經腦不負責任的
害慘多少人
事後一直爆料被性騷 
每一個真正的實證 
只有她那張已經沒價值的嘴 
好可憐
B488  跟他合作過的藝人 要小心欸
可能多年後 她會提告或爆料喔⋯⋯
真的防不勝防
B489 那女的並沒死
B491 那女的並沒死  
拜託基本查證一下好嗎？
譴責被害者也真是奇了
怎不譴責流出影片的男主角誤導
影片標題肯定是寫雞排妹外流影片
她本人不需要自清？
https://i.imgur.com/JOCeA8N.png
B496 沒死就能散播別人照片？
是說你要回我邏輯矛盾的地方了沒
B497 死了就要拿被害者說事？？？
光你只看別人一面說辭不查證
我就知道誰矛盾了
B496 澄清可以用別的方式，直接公開女生照片是腦殘？她是公眾人物，你覺得這麼做沒問題？
B498 好好笑，你是看不懂我打字嗎？我打的是中文白話文，流出、散播者，都是傷害當事者的人，自清可以不用把長相跟是誰貼出來
B499 這事我沒說她做對
可是該嚴重譴責的對象
不是應該是那男的嗎？
這干性騷擾屁事？？？
沒辦法讓雞排妹公主住豪宅的民眾都是愚民！！
B501 是啊，我有說不是？雞排也是兇手之一啊幹嘛模糊焦點
B500 少來啦  瞬間改留言我也是感到好笑
B501 沒人說男的不該譴責吧？
B503 模糊焦點？？？
那你試著說明這事跟性騷擾案件有何關聯？
B12 這也可以扯政治 呵呵
一堆人硬拗不查證我也是覺得傻眼
B21 
多數的自由派台女
這個時候會立刻變成保守派 並譴責
然後鬼扯一些有的沒的
B498 
https://i.imgur.com/szx7cZo.jpg
https://i.imgur.com/pwurhX5.jpg
https://i.imgur.com/6ZHifZK.jpg
https://i.imgur.com/Uhj8toG.jpg
亞洲同學，我指的是這裡前後矛盾，請不要模糊焦點，一下說沒有選邊站，一下又說自己支持雞排妹
被性騷擾的去挺一個性騷擾過很多人的人.....我也是很傻眼呢
看到粉絲這副德行，我還要翻白眼呢🙄️
物以類聚，還是那句老話，什麼貨色就有什麼樣的粉絲
B510 相比你之下
我是沒覺得矛盾
畢竟各說各的
總比你沒查證妄下定論好太多
亞洲大學的是不是很閒啊 無時無刻都在關注這串
B512  忠實深綠雞粉
我也完全同意 B7
B512 你在沒證據之下支持不就是妄下定論嗎？我們都不是當事人，不知道事實的真相，怎麼有資格說誰對誰錯？

所以你要查證什麼？被雞排妹散播照片的女主角原來沒死，所以雞排妹其實沒做壞事，大家冤枉他，是這樣嗎🤔

這邊感謝你更正原來被散播照片的女主角沒死，我真的為她感到開心，也不捨
B513 怎了？我前面就說很閒不是嗎？
你們是不是都會瞬間遺忘前面說的話
這樣就受不了了？可以關掉通知啊~
B512 有沒有矛盾，明眼人都看得清楚
B516 請問我妄下什麼定論
辯論是像你這樣去脈絡嗎？
沒查證還要硬拗
你有被害妄想症是不是 
我只是說你很閒你就腦補我受不了了
跟雞排妹一樣的邏輯
B519 沒妄下定論請問被害者是誰？加害者是誰？你是不是都會忘記自己的論述啊⋯⋯
https://i.imgur.com/CtbFeln.jpg
B520 所以我才說你可以關通知不用看啊~
何必又罵人？超容易被激的...
B522 不要啊 我很喜歡看你被大家圍剿
而且我哪裡罵人了 笑瘋
B521 這是以性騷擾被害者的角度去提出觀點
你也可以用翁立友是被害者的角度去說明
各有各的立場  定論在哪？
裡面我有說被害者是雞排妹？
B523 真的，會不會害他睡不著🤣🤣🤣
B525 可能夢到一次跳好幾則標記他的dcard通知
我真的很懷疑這種人真的可以當老師嗎🤔🤔
感覺亞大藍頭很想逃 但為了面子只好求他人關通知XDDDD
B524 你都扣別人加害者了，笑死🤣
B523 原來說別人被害妄想症不是罵人
https://i.imgur.com/bkcd2yu.png
誰是好是壞
不能靠自己認知的這個人判斷事情吧

當下幾乎都是腦袋空白，誰有時間錄影？
要去找當下在現場的人嗎？有些人勇敢去蒐證，有些人則不想再回想，只要是讓對方不舒服就是符合定義啊，還是要以大家覺得的事情真相來定義？
B529 那你去告我啊 支持提告
這個梗上面已經用過了喔🥱🥱
B528 你...是不是都看不懂中文
我說你可以以翁是被害者的角度去解釋
怎又扣我帽子說他是加害者了？
我文中有定義翁是加害者？？？
B531 妳別總是打臉自己啊~
說自己罵人就要別人去提告
我看了都想笑越回越開心
B533 誰打臉自己⋯⋯你真的還好嗎⋯⋯
B532 你用翁先生是加害者這個論點去敘述不是扣帽子？天啊，我能理解黃捷議員的感覺了

我上面已經說過，在真相大白前我們都不應該假設任何一方是加害者，我們都不是當事人，這個舉動很容易讓人蒙冤
B527 我是蠻想逃的沒錯
笑到逃~太多跌破我眼鏡的言論
亞洲大學的存在真的是跌破我的眼鏡
這種人竟然可以當老師 真的嚇死我了
B535 拜託你搞清楚~
文中我沒指名道姓說誰是加害被害者
不要一直汲汲營營的對號入座好嗎？
是你自己妄下定論欸
B537 凡事皆有可能
就像很多辯論不過就開始惱羞
開始拿學歷攻擊他人的學霸
當老師門檻並不高
你也可以
B538 哎唷！自己說的話又忘記囉
https://i.imgur.com/FfMpLLg.jpg
B539 我指的是你本人好嗎==
你這邏輯可以當老師真是跌破我眼鏡
雖然是我沒說清楚 但你可以曲解成這樣真是服了你
B540 這是記者會翁自己講的有何問題？
拜託你辯論不要只會貼圖
說明清楚好嗎？
我有說我最客觀？？？
記者的定論你要不要也嘴一下
B540 看你一直打臉他真的有夠爽的XDD
B541 不用跌破眼鏡啊~
事實就是如此
有時候可以反思自己為何不是老師
反倒別人才是  
因為都是有原因的唷！
B543 他都不敢正面回答，一直推翻自己說過的話，還要硬拗😅
B544 我要反省啥小 我還是學生
B543 我倒是看到你臉腫到開始言語攻擊
B545 他一直曲解我說的話 
再來說「你看你又打臉自己了」
我：？？？？？？？？？？
B546 奇了  就是學生才要反省啊~
因為你連老師的話都聽不進
就開始言語攻擊
B548 我就說他連自己的話都可以曲解了，說過的話然後一句我又沒指名道姓，把自己的立場全部推翻，然後跟我扯辯論😂
B549 「有時候可以反思自己為何不是老師 反倒別人才是」
這句話是你說的 不要硬拗
拗成是學生才要反省 笑歪
B550 亞大小丑
b549 你聽話辣
B542 所以我們拉回主題，在沒有真相出來之前，我們保持客觀立場，不要亂扣別人是壞人的帽子，不管是鄭還是翁，畢竟我們都不是當事人，一個無心的動作，都可能讓當事者更多壓力甚至輕生，也可能冤枉好人，這樣的論述夠清楚嗎？
B554 這些話你可以對自己說
畢竟我的留言都有審視過
沒有亂扣任何人帽子或標籤
你應該要知道
在沒有查證新聞的情況下
不要跟著人云亦云
B555 所以你也認同不該亂扣帽子吼

我指的是不該站在任何一個立場去評論另一方
B556 認不認同不是我說了算
是你要付諸在行動上
翁立友的回應其實.....
我也是有點看不懂
很奇怪的回應
不像是受害人的反應
B557 痾，我指的是你，我們要和平討論交流意見呀！先單純討論你認不認同就好

我自己是覺得兩邊都不要輕易相信，你的看法呢？
B559 我沒輕易相信兩方啊~
但目前我確實偏雞排妹這邊
尤其看完記者會之後
你可以有你自己的看法
互相尊重
兩邊操作都看不懂
主要風向看來都還是偏翁這邊
現在大概就是在等雞排提告吧哈哈
這件事對你來說太難的話 不需要發文讓所有人知道好嗎
但我覺得翁立友也蠻奇怪的
他之前不是也說有影片
那今天記者會為什麼不敢拿影片出來 也不敢跟雞排妹當面對質
而且女生要怎麼通靈自己會被性騷擾？24小時在自己身上裝攝影機嗎？實體證據真的不是說有就有 所以很多性騷擾、性侵的案件判刑都很輕 
當面看影片、當面對質 這樣不是最清楚嗎🧐
B560 如果雞排妹確實受性騷擾，我也覺得不ok，但目前各執一詞，我們是否保持關注，不要亂影射比較好呢😄

希望真相早日水落石出
不懂+1 如果知道想要一個道歉 就當下跟本人說 妳不舒服  幹嘛衝到人家記者會嗆人  你一句我一句的 就你們私下講就好了啊 幹嘛開記者會⋯ 
大家現在都很怕了吧  握個手一個眼神 你覺不舒服就要喊性騷 一直要人家道歉 好像人家性侵你是大淫魔一樣 到底是怎樣性騷她 為什麼不肯說明白？
B563 影片我記得他們說過只有片段 放出澄清的意義不大 還是會被質疑影片動手腳 或沒拍到 那不對質也不一定是不敢，或許是不想，如果有一方執意說謊對質也不一定能有什麼效用，到頭來還是只能看證據，然而最尷尬的是，兩邊有沒有什麼有利證明自己的證據 看過一些律師的見解 似乎兩邊要主動告 勝算都不是太大
B34 你如果喜歡跟男友打炮那你也要喜歡跟我打炮，不然也很雙標欸，明明一樣都是男的你怎麼就不跟我打炮啊
笑死，這種邏輯當老師？？？
時事版之前也有一個自稱逢甲教授的亞大，不會這麼剛好吧？
還是亞大專門出產老師的？？？誤人子弟喔🤷‍♂️
有時候確實拿不出東西吧
而且他那麼紅了
有必要炒新聞==？
女人何苦為難女人啊
B492 年沒有比較不可憐呀只會在這邊當酸民
B428 形象差就代表他這次說的是假的？
瞎妹確定
B571 抹人屎都不用拿證據的 30年歌壇清流 vs 露奶賣肉 專長是賣飛機杯 都沒證據 妳選擇雞妹也是醉了
B573 你看他上面有一句女人何苦為難女人
還不夠明顯嗎XD
白話文 都是女人 要挺女人啦
人家4女森 女森挺女森 
女森都是弱勢他們說的都是對的辣><
B571 484><
https://i.imgur.com/xbyb93z.jpg
https://i.imgur.com/PKP6ZmG.jpg
在別篇文看到這兩個人說的
我覺得說的很好
跟大家分享分享
B576
我覺得橫綱也講得不錯
：「反正都喜歡講沒證據的話，啊 ，政治人物也很適合妳，說話不用負責任的！」
B577 應該蠻多人都跳出來猜測他想選舉吧 哈哈哈哈哈哈
B578 我也是這麼想的哈哈
她應該在演藝圈不想混了
所以才會牽扯一堆男生出來
但曾國城跟翁立友真的是本身形象不錯
所以才會有人出來挺
現在連許效舜跟邰智源都快被拉下去
最好笑的還有柯文哲哈哈
必須血流成河
B148 所以他就能肆意妄為的毀壞別人的名聲？斷送別人的演藝生涯？
台灣是法治社會 不是嘴巴講講就可以
她不提告就是喪失自己的權益
還要跟別人講什麼想自殺
如果沒有證據 沒罪的人是不是無辜
現在的事實就是雞排妹已經毀壞到翁的名聲了 你看不到？
她今天硬闖別人的記者會 態度傲慢
人家有邀請她嗎？這不是最基本的禮貌？
如果她真的覺得自己可憐麻煩趕快去告
你要盲挺也講的有說服力一點
身為女生的我一開始覺得她很勇敢
但現在我只覺得噁心 拿著一堆人的同情心在傷害別人
我夢到不支持她的人都會被說沙文主義
厭女 歧視女性


只是夢到而已
B581 沒用的，他最後會跟你跳針
B583 我也知道哈哈
應該是騎士團的團長
亞大出來玩喔🤣
其實有影片啊 根本沒碰她 但雞排硬要說影片怎樣怎樣的扯一大堆
B584 你可以往上從他跟台大哥對話開始看，挺厲害的，舌戰群雄
人家沒有邀請她還硬要去人家的記者會
怎麼會有這樣的勇氣？梁靜茹給的？
連最基本的禮貌都沒有欸 
工作人員一直請他離開 她也是態度傲慢完全不理不睬 
https://i.imgur.com/HyNr3YT.jpg
你說人家情緒勒索？你哭哭啼啼說要自殺才是吧？真的嘴臉難看
https://i.imgur.com/rJgW5ta.jpg
第一次看到這種「受害人」講話這麼囂張
你先指控人家結果自己沒證據
還要靠被你指控的人拿證據
會不會太可憐？
別人穿什麼到底關你什麼事啦！
而且人家憑什麼答應跟你對峙了
那麽愛演不會自己去開一個？
這個女生的思想真的不敢恭維
看她真的越看越氣
B587 我跑去看今天雞排妹的新聞
真的看到快氣死
B589 別氣啦...等真相就好，保持客觀別跟風傷害任何一邊
噁心
有一種性騷擾是我說你有性騷擾
#2021教育改革
我只覺得她這次在大鬧演藝圈，不覺得嘛？😒
B590 看yt 的留言真的是快傻眼
受害者要加害者拿證據出來證明自己被性騷擾
真的是快笑死
雙方互有矛盾
測謊吧
https://youtu.be/GsVfWHEEoSg

感覺翁一直不敢面對
心理有鬼
真篇文章是探討她的邏輯跟處理方式
還有後續行為
https://i.imgur.com/aMvTT0g.jpg
現在就連婦女團體都說話了 
如果還沒定罪前先指控對方 
損害他人名譽 真的是在煽動社會欸
而且第一步處理方式 是向檢調單位提申訴吧
還是雞排妹認為先開記者會宣傳自己的飛機x比較實在
自己的權益可以慢一點
但又在自己的社群軟體呼籲各位女性 不要受人欺負勇敢站出來 

ㄟ 好奇怪喔 再權益跟金錢面前 ？

這位小姐的靈魂是跑錯棚嗎

我從頭到尾沒有說性騷擾是合理的 我打的是她的邏輯跟行為 
請騎士團不要再自我催眠了好嗎
沒有人能容忍性騷擾 
性騷擾不是給女權濫用下的詞彙
也不要為查明真相 先給人扣一頂帽子

聽到很多人叫翁道歉就可以解決的
我想說的是 
你叫一個認為自己沒有做的人道歉
不就等同於間接有做 
到時雞排妹如果要提告 
不就說 當事人都跟我道歉了啊 
所以他就是有做
哇 然後 一個認為自己沒做的人 一輩子毀了

就像你被冤枉殺人 還要去自首嗎？
B596 我比較好奇她當初說不想再見到翁了
不願意回想起
怎麼到這邊有迫不及待要人家與她對質

乾 是哪邊有問題？

而且人家沒邀請她 不請自來 
有懂禮貌這件事嗎？
她可以說她的話 召開他自己的記者會
為什麼翁不能有權益 選擇誰來參與記者會
而且 為什麼不提告 為什麼 到底為什麼啊
提告雙方在法官面前對質 
更有一份保障與證據 啊為什麼還要隔空放話？
有效益嗎 可以跟我解釋效益在哪？
b598 她不提告 是因為他在法律這方面站不住腳吧

不但沒有影片證據，也沒有辦法證明她的冤屈，難不成要檢驗身上的DNA或是指紋😂

性騷擾這種案件通常都很難告的成 

即使真的被騷擾了，如果沒有正當的證據，也完全無力辯駁

這真的是這種案件的一大矛盾啊
B599 那為什麼不交給法官處理就好 
不是啊 阿相對的 翁也搞不好沒侵犯她的權益啊
那翁怎麼辦 他的名聲怎麼辦 
誰也不能證明到底有沒有摸嗎

遲遲不提告 隔空放話 
事情有幫助嗎？
b600 就像我剛剛說的，因為她提告敗訴的機會非常高（因為沒有證據）
所以可能怕提告失敗會被大眾覺得她更像在炒新聞？！（我也不懂她為何不提告，以上我隨便猜的）
B601 我自身看法 
覺得 這年代要輕輕鬆鬆扼殺一個人很容易 
不用實質的證據 只要給他戴一頂確保不會掉下來的帽子
他一輩子可能毀在別人的指控中...

因為不用提出相關證據 只有她說有就是有
不覺得也是對社會做錯誤的示範嗎

她成功贏得了流量 名聲 勇氣 權益
這些卻是「可能」用別人來填補的



B597 這才是真正應該權益受損所做的第一條件
b602 是啊！但遇到這種沒有事實證據的案件
           真的很難看出來誰在說謊！
           不像一般的竊盜案等等的馬上就水落     石出，  真的很麻煩啊！
一堆覺青無腦支持雞排，超好笑
反正只要有台灣價值 
就算襲胸性騷擾 雞排也力挺
自助餐吃好吃滿
https://i.imgur.com/DL9QODE.jpg
B604 她的行為 
真的加深了台灣男女權對立的情況...
還有人無條件支持 
女神的屁都是香的？
B569 B117
焦點應該放在憑藉擁有的證據客觀判斷事件吧。

這種時候劃分族群沒有意義，你是什麼性別根本不該影響你對於事件的判斷。
B7 你需要加強的是危機意識和危機管理能力
是你傻住了⋯誰也幫不了你
B571 
那麼她是女人就代表她講的話是真的？
妳若可以保證，妳更應該主張大家受侵害時，進入正常法律程序，而非更不安定的公審過程，公審就只是在表演，比賽話語霸權而已。
遇到認識的人性騷擾，一般人會先要求對方道歉、賠償。就算事發當時被嚇傻，來不及反應，也可事後要求。沒有得到合理回應再走法律，不會選擇先Po網。
我覺得雞排妹有被性騷擾的可能性很高。但如果如她所說，只想要有個道歉，她一定能找到翁立友的聯絡方式，要求他道歉。
如果沒有得到回應，再來Po網，相信一定能得到更多支持
B608 B606
你們還奢望她有邏輯可言嗎
都可以講出女人何苦為難女人這種話了
啊不就標準 （政黨相同腦挺 性別相同挺）
未審先判 各個都是法官
https://i.imgur.com/4xaqKae.jpg
🙄
摸奶雞粉好了啦
https://i.imgur.com/gs0Z4PY.jpg
https://i.imgur.com/AUWPBGx.jpg
B596 +1
報警調監視器....這麼簡單的動作還要教
是誰比較無知
沒想到調監視器 報警總行了吧B7
B596 支持雞排提告 反正她說男方有證據
走法院啊 檢調可以要求男方提供事證
而不是潑婦罵街 去串人家場好嗎
不要合理化 不合理的事情 

現在雞排就是 我說你有性騷 你就承認啊
我不提告 要求你一個道歉而已

翁：...這是強迫買單嗎？

另外—
翁立友 拒絕雞排串場 我以妳們邏輯 
他也是防止二度傷害啊 還是正面輸贏就不會造成傷害？ 妳們左右腦要記得不要分開欸
還是男生就不會被傷害？
性別平等 是這樣自助的是不是？
B596 是我也不敢面對好嗎
雞排妹是出名的嗆辣 講話反應也很快
當面對質絕對必死無疑
別跟我說沒做虧心事就不怕，很多事是看風向不看原因的
流量 流量 流量
沒人在乎誰對誰錯
雞排已經成功製造聲量 流量 粉絲量
幾個星期後 沒人care only you
再衍生下去 就通通告性騷
我真的快笑死
記者會放飛機杯 模糊重點
真的笑爛
其實翁立友在開記者會的時候
是可以很好的去解決這件事的
在發言的同時就要掌握重點
直接表述按照以往尾牙活動的現場
可能自己的秀場經驗使然
要製造一些節目效果助興
可能過程中無意的無心的
使沒有秀場經驗的主持人雞排妹感到困擾
無論如何在此表達深深的歉意
絕對不是對雞排妹有任何方面的不敬
自己絕對沒有做出性騷擾的行為
然後就隨對面雞排妹看他有何要講的
隨她個人發揮  反正她也不可能告
只要強烈表現自己是在無意的情況下
去盡責的把尾牙這工作做好
不知道雞排妹會因此感到不舒服
因為以往合作的藝人都沒這情況發生
但還是會反省自己可能在某些環節做錯
會去改進  也會防範自己被誤會


這樣一來   不就兩全其美嗎？
翁立友雖然道歉了
但大家知道他一定是無心的
名聲不但沒受損還博得紳士的喝采
雞排妹也得到了他的道歉還能怎樣？？？
這有很難嗎？啥都不用做
事情就落幕了
是說很多綠粉專也跟著起舞，真奇怪，不能相信一下自己國家的法律嗎⋯⋯還是想蓋掉什麼事情
B617 深表歉意！！

某報頭條：「性騷擾風波！翁立友認了，向雞排妹道歉」
雞排妹直播：「關於性騷擾ㄧ事，嗚嗚嗚...翁道歉了，嗚嗚嗚...我不是為了我自己..我是為了女權」
騎士團：「你們當初說沒性騷的跑哪去了？」「要不是心虛翁幹嘛要道歉。」

曾國城：「幹！我哪時道歉了」
B619 笑死😂
騎士團好像都沒辦法安靜看結果，就急著護航
B619 我文中並沒有說他認欸~
標題這樣下的話
其實翁可以告報社
B621 我知道你沒有
但是媒體這樣標很正常 也告不了

曾國城就是被道歉 雞排妹跟媒體都有誤導
B622 我是覺得道歉分很多種
他這種是可以表現委屈的道歉
雖然不認  但迫於輿論的情況下
他道歉了  不是反倒可以博得大家的同情嗎？
B623 如果他沒做為什麼要道歉，不是說好等結果前不要亂扣帽子嗎 😀

男人何苦為難男人
B624 你到底有沒有看我內文啊~
我都幫他說他絕對沒做了
這是一場迫於輿論壓力
而被做出委屈不認的道歉
能博得大家的同情還能讓事情落幕
這樣不是就解決了嗎？
https://i.imgur.com/mpc1FCc.png
B623 迫於輿論？所以雞排掌握輿論 翁就雖小要道歉？
就算翁照你的方式道歉了，雞排妹就拿到更大的輿論權，風向全倒向雞排妹那邊
現實生活 公眾人物在媒體下的應對答題不像我們想的這麼單純
B625 
我覺得他不需要迫於輿論認錯啊
我們國家沒有法律了嗎
況且也不是全部人都認為他有摸好嗎
B626 確實是輿論啊~
不然上面一堆人在喊
女權自助餐是喊假的？
我並不認為雞排妹會因此掌握輿論權
畢竟大家可以看的出翁有多委屈
大家反而會對雞排妹敬而遠之
我可能想的單純  但目前的情況
我覺得翁是不利的
B628 所以迫於輿論雞排妹也要道歉嗎？互相磕頭就沒事了
B627 所以才要“明顯地”
表現他是被迫道歉的
這樣委屈誰會認為他有做？
B629 我倒是覺得後面雞排妹會被將了一軍
我說的情況演完之後
你覺得他還會有生意？
誰都怕冠上性騷擾的名聲
都不敢找她合作了吧~
B631 雞排妹事業不只有演藝，我相信他的能力可以過的不錯
B630 我不信任的是媒體跟斷章取義的民眾
表現得再明顯，沒有媒體關係和新聞流量的標題，是沒用的
當然我跟媒體公關學不熟啦
所以我才覺得道歉本身
其實是可以轉化成一個反擊的話術
道歉不是真的道歉
而是表現在被誤會及沒證據的指控下
委屈哭訴的道歉
這種情境不是反而對自己有利多了嗎？
B634 你太小看媒體了
B635 那也可以反過來利用媒體啊~
我剛剛說的都是需要演的欸
串通幾家媒體
能把翁記者會的形象拍的
有多委屈就有多委屈
甚至在報紙打上“被迫道歉”
不是很容易嗎？？？
既然翁都提媽媽擔心要自殺了
何不順勢而為？？？
飛機杯救台灣
我是笑笑拉
B611 哈哈哈哈哈哈真的懂ㄌ
B636 最佳導演給你當就好
B639 面對媒體民眾本身
藝人確實都在做秀
我只是看完昨天翁的記者會
為他感到惋惜而已
他的公關真的都在害他
明明只要強烈表達自己是無心的
因為性騷擾是對方很主觀的看法
所以他本身可能在無意識的情況
不小心讓對方不舒服
但絕對沒有性騷擾的居心
表達自己確實無意為之就好啦~
這麼簡單解決  我不懂翁在想啥
她實在沒什麼資格說女權，整天物化自己，物化女性，還敢說女權，反正妳自己形象差已經沒差了，別再害其他人了好嗎，為了妳一輩子貼標籤，真的是😡
B640 你這不就有罪推定？不是說等真相出來再下定論嗎？
又扯有罪推定
明明就表示自己沒做了
B643 是啊～他說沒做，為何又要表達無心之過，請問無心之過是有發生還是沒發生
你的有一個論點是對的，雞排妹再怎麼物化女性、物化自己，男生都不能性騷擾亂摸，這沒問題，但癥結點是有沒有摸這件事，真相只有他們自己知道
B592 
不要覺得不可能
左派自由派正在弄了 
這個世界快被他們毀了
B644 無心之過不代表是表達他真的有做
而是表明在雞排妹的主觀意識下
他的行為可能冒犯到她
但他要是同時表明
他沒有性騷擾不就好了嗎？
人家有主觀意識
同理  他也能有
跟物化啥的沒關聯
單就這事去處理別節外生枝就好
曾國城就是最佳例子
他處理的不是就很厲害？
B646 無心之過不代表真的有做錯事？天，你學測國文到底幾級分
B647 無心之過不是代表
在沒有任何居心下做了
可能會讓別人感到不舒服的事說辭嗎？
不然請你解釋解釋？
我後面也有提到
他同時也要表明自己沒有性騷擾哦~
B648 請看一下 B643
題外，鬧到現在我是覺得兩邊都沒輸沒贏啦～這種羅生門鬧下去也沒意義，頂多一堆粉絲互槓，最大的贏家在後面看戲呢
B649 我是覺得曾國城那種說辭都能被當作道歉的話，為何不學人家一下，很難嗎？
又出現了
B7完美呈現三大招式

提告會回憶造成二次傷害
蒐證很難所以我沒證據於是我訴諸輿論
人家4女生ㄟ
好了 黃捷罷免失敗囉
雞排妹成功轉移重點～
綠圾藝人轉移媒體焦點成功
（救黃捷、疫情失控）

順便炒新聞話題
真是複雜的世界🧐
的確 控方應該舉證沒錯
一堆人留言說雞排只是想炒新聞，那試問，若翁那方說有影片可以證明自己沒做，就算沒有必要拿出來，如果想儘快息事寧人，讓自己說詞更有利，證明真的沒做，第一時間放出影片不應該是最快的方法嗎？
就算翁沒有舉證責任，也不需舉證，明明可以放出影片自證清白，為何不直接放出影片打臉雞排？照多數人邏輯 這樣不也是想蹭新聞熱度？又或者是影片其實有拍到，才一直不敢放？
說實話，誰被誣賴不會想急著澄清？一直躲，澄清記者會講的內容又扯一堆不相干的事情(包含不斷搬出媽媽很難過一事)，這樣不等於是讓支持雞排的人更覺得翁有做只是逃避不敢面對？
B655 影片當時說法是只有片段 而只有片段的東西放出來澄清作用不大 可以被質疑的地方太多 二來是到底是不是所有人被誣賴都會急著澄清 還是先評估風波影響大小 再決定要不要開記者會 不會急著開記者會理由百百種 至於記者會內容 可能真的就沒先想好稿啊 想到什麼就講什麼 才會看起來扯東扯西 畢竟在雙方都沒有證據的情形下 就算翁好好說謊 誰知道呢XDDDDDD
B655 
勿忘曾國城，他第一時間出來解釋。
結果雞排妹說什麼？因為他是慣犯慣到忘了對誰做過。
所以，解釋再多有用嗎？沒有！
咬著他的不是群眾，是雞排妹！

我們回到翁案，聽說已經有人證出來，且證據偏向女方。那更應該吿，大家第一時間會懷疑她話的真實性，就是因為那是在公開場合發生的性騷擾事件，不可能連人證或其他事證都沒有。
不是要改變文化風氣？法律是最低的道德標準，連法律都沒有例子挺妳，何來改變！
標準台女
B655 看看這個
https://i.imgur.com/sqGddfK.jpg
B650 請看 B657
我真的被你們在吵雙方
有沒有證據的留言給笑死
雙方是有任何一方進入法律程序了嗎？
雞排妹指控翁立友性騷擾已經成立了嗎？
翁立友有告雞排妹誹謗成立了嗎？
你們一切根本都在空談吧~
為了一個空談吵成這樣
還是說吵到任何一方贏就是定論？？？
B660 所以曾怎麼了嘛？？？
我真的沒看到有任何媒體說
曾就是性騷擾慣犯給他定形象
他到底被怎樣了？？？
你們也沒有因此而看錯曾啊~
你們根本就變相的把雞排妹
說的話奉為圭臬     笑死~
她說一動你們就跟著動
B661 幹嘛一直改，刷新很累餒，老師問號用一個就可以表達疑問的勇氣了。

不過你說的沒錯，沒提告兩邊都無罪，我認同你！
B663 我現在又想到新方法了
翁其實也可以指控雞排妹騷擾他
畢竟事情演變如此
雙方不可能走法律程序告對方的話
那就是利用主觀意識去著手
不用道歉沒關係   就互騷
B664 我猜上面說的人證是這個

#爆卦 翁雞事件即將翻盤！？證據開始現身  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235305453?cid=C2E583B9-A22C-4E27-A9C8-A4FA3F4054B5
B665 以其人之道還治其人之身很難？
大家一直陷在女權思維的爭辯
還有什麼證據不證據的是有屁用？
翁要嘛就是“提告”雞排誹謗妨害名譽
要嘛就“指控”雞排妹也在騷擾他
要嘛就“聲明”一個似是而非的被迫假道歉
我是不懂到底哪裡難處理？？？
一直處於被動狀態是怎樣？？？
難道還真有做心虛了？
B666 這篇團長怎麼看，我是持懷疑態度🤔

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235305512?cid=498A4BF8-63C4-4B76-9281-A42E2565F53C
B667 不用懷疑啊~叫記者來抄
反正他已經指控雞排性騷擾了
要看雞排妹怎回應
B7 

常常在路上都被裸態 視覺性騷擾
第一時間不是收集證據
而是OX在心
因為不知道她是有心還是無心
然後我無法離開現場，太多裸態⋯
等到我回過神看褲襠⋯確定裸態的舉動是惡意性騷擾
然後呢請問我要如何收集證據？
這才是一般被強迫視覺性騷擾的人的反應
妳很幸運沒有這種生理結構
但請不要用妳的無知套用在「一般」上面
一般不是妳想的那樣的
https://i.imgur.com/CQMA5DY.jpg
https://i.imgur.com/hLbTrXT.jpg
https://i.imgur.com/wPAy0C8.jpg
https://i.imgur.com/Sz2yAK5.jpg
https://i.imgur.com/OOtZS0N.jpg
https://i.imgur.com/4I4osUx.jpg
https://i.imgur.com/UtdLDOd.jpg
https://i.imgur.com/VG1EBgV.jpg
今天要是翁被雞排妹指控有吸毒
雞排還把翁吸毒的過程講的鉅細靡遺
請問各位試想翁該如何自救？
翁：請提出我有吸毒的證據來告我
雞排：吸毒的又不是我，我為什麼要提供證據？
.
.
.
受到大眾輿論紛擾
翁自行提供驗尿證據，結案
B671 雞：只能證明翁很久沒吸毒，不代表翁以前沒吸。
B672 那時候也沒人相信了吧~都有證據了
炒作啦！哪次不炒作？

雞排妹都炒作幾十次了
有差這一次？
https://fb.watch/3zzNZtxa1K/

這就是說一堆人非邏輯思考，沒證據就亂講話，可以套用在很多事上xD
正常要抹也是找比較大的理由吧
收音機？
在緬甸收音機是什麼黑市才買得到的東西嗎？！
沒有軍警控制權的執政者及黨團，真可憐

黎元洪第二
Ya賠文？聽說這個商品滯銷中？
我也覺得法拉利有點太貴了
請問這樣也要發一篇文嗎
可憐
這種材質賣399
真的不要把人當盤子耶
畢竟很貴
所以需要葉配
才差30😂😂😂
吃麥當勞就夠盤了
買這個更盤
不管怎樣 麥當勞就是賺爆
IP很貴
如果賣99 套餐加購+69 我會買
看到這新聞的時候還想買 一看價格我就在想真的會有盤子買嗎？
這袋子跟我買的折疊購物袋材質一樣 我買的一個還不到50
大創也有折疊購物袋 圖案我超愛 我買了一個99的收藏用

我猜之後可能會有活動處理掉這個吧
超可愛！還不買爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235288141
逆時鐘=韓國魚，逆時鐘說買了多少隻疫苗，結果勒？笑死人了，這不就跟韓國魚簽MOU，說話誰都會，沒憑沒據
B1 注意喔 他也是訴訟🐶
B2 不好意思我忘了要加夢到的
好玻璃的立委  嘔
應該告不成有出處轉傳

因為之前大選做票影片轉傳
因為有影片屬於公平論述
誰啦
我知道，然後呢？
Then?
喔
哈哈想表達什麼 🤔
哈哈哈哈好好笑 然後呢
我覺得陳芳語很草莓
陳芳語什麼咖？
陳芳語超口愛的
想被檢舉？
人品不好就不用討論其他的了
也就一般般 風塵味好重
笑死在對面都不紅了，本來事情發生的時候想說去他微博看一下熱鬧，結果發文回嘴前的動態都幾十個人按讚，留言沒幾條( ͡° ͜ʖ ͡°)
喔
人品不好 唱歌不行 跳舞也不行 哪裡來的自信跟陳芳語比
B12 一般般⋯？路上哪找長這樣的
帥皇怎麼從考試版跑來時事版？
韓國瑜來選民進黨就穩輸了
B1 先不要吧
怕.jpg
唉，其實挺希望智堅繼續留新竹
希望韓總在選一次總統 貨進來人出去台灣發大財😘😘
去問吳XX家長委員啊～
如此侮辱台灣的國格，立刻出征拜登臉書
支持香港警察的亞洲週刊
他一定不會說習近平是中國民選代表
因為中國沒有民選這東西😊
B3  讚哦，台灣這波又贏了，美國打臉中國力挺台灣
B3 這個正向思考很強欸
我肯定蔡蟲不敢譴責美國
阿就說實話而已
正經事不做
打嘴泡最會
萊豬核食都進一進
讓這些腦袋不清醒的人
吃一吃看會不會清醒一點
B2 亞洲週刊辱台啦
817們 我們被吃豆腐了
還不出來戰聲一下？？？
有降國格欸！
煩死了，趕快公投加盟美國聯邦，蔡英文當州長，中台問題就解決了，也不用每天看到這種廢文
綠衛兵們出征拜登臉書了
B10 你確定美國想收!?哈哈笑死講什麼幹話，你想當舔狗當人家殖民地還要看美國臉色呢～
https://www.state.gov/prc-military-pressure-against-taiwan-threatens-regional-peace-and-stability/
大概就是中國你冷靜點 乖乖跟小英對話談兩岸

其它就是加強台海 契約持續 我與你們站在一起
含糊不明的說按照台灣人民的期望 用不知道什麼和平的方式解決兩岸問題

請把文章全都附上 擷取一段文字就開始講故事
你知道後面的文字單純截下來
就可以說美國支持獨立了
原文不看完，標準帶風向
creepy joe yikes
有差嗎 嘴巴說這樣讓給中國聽
實際上照樣幫台灣台獨 哈哈哈
網軍呢
蔡英文到底是蜥蜴人黑暗勢力還是正面外星人光明勢力？
B7 你說的太多了 小小被出征
看看這個詞選得多好！既避免了用總統來稱呼，覺青也還是買單！
下次就該稱台灣當局 台灣地區領導人了！
貼這個文是來亂帶風向的吧 原文根本沒提到蔡英文啊
北上廣深GDP早已遠遠甩過台灣了
說個笑話 台灣曾是亞洲四小龍
B1
噓！不要講出來，太丟臉了
B1 B2 欸
https://newtalk.tw/news/view/2021-01-30/530930
中華民國有深圳真的是與有榮焉!!
其他淪陷重災區真的要好好加油!!
尤其是北京區地方官員習近平真的要再多努力努力
恭喜深圳為祖國的發展作出偉大的貢獻以及表率，反而台灣近幾年經濟疲軟又拒絕統一，真是要向深圳好好學習。
B1 B2 好好笑
北上廣深總人口8000多萬
而且中國幾乎所有經濟引擎幾乎都在這四地
總gdp贏是有啥自嗨的？
奈及利亞總gdp屌贏盧森堡
難道你會覺得奈及利亞比較富有？
連除法都不會 可憐
我知道人有選擇支持政黨的自由啦
但基本上在台灣還舔中的不是拿錢就是白癡

啊四小龍有什麼好笑的
中國只是經歷台灣40年前從出口加工賺到大量外匯的過程
遲早有一天也會變成已開發國家 製造業外移

B6向深圳學習啥？月薪1000RMB的苦工嗎？經濟疲軟的原因之一可能是台灣很多你這種不事生產只會在網路上嘴砲不貢獻gdp的人

舔共仔真的是比覺青還北七的存在
B7
人家產業體系完善，製造業、科技業、石油業都是，且政府入股補助相挺，不要拿台灣跟人家比，太丟臉了
你硬要比的話，記得喔！你所熟知的、貢獻台灣GDP的公司，都不是台灣的，股權分佈麻煩看一下

怎麼？舔共錯了？自己的國家爛到我們要去舔共不行啊？別忘了台灣逐年增加對最大貿易順差國 中國的依賴程度喔！

那個B4，國家賺錢，錢也不是國家的，中國跟台灣經濟建設程度沒辦法比啦，你繼續相信大外宣好了


書讀好再出來發言，阿抱歉這些老師也不會教，那你們還是繼續活在Taiwan No.1的世界好了🤣🤣
也不錯，知道太多越失望越傻眼而已
B9 你可能要先學會閱讀再來這邊童言童語比較實在吧呵呵
我說他們四個一線城市gdp之所以比台灣高也不是什麼多稀奇的事
真的要比人均 時薪跟物價指數中國可是一項都不佔優勢
然後你在這邊牛頭不對馬嘴講一些沒屁用的術語
像是一個剛學會ㄅㄆㄇ的小孩迫不及待想跟大人們牙牙學語
不懂裝懂的鳥樣我光看就覺得很好笑
教你一個國小老師教學生作答的方式
看好文章中要問你的題目 再回答 懂？
😁
看到這類舔共鍵盤俠 我就覺得很好笑
台灣中國有錢人早就移往美國
而大部分沒能力移民的就留在自己家鄉建設
只有沒路用的啃老魯蛇們才只能在網路上怪東怪西亂舔一通掩飾自己的自卑感
對時事不滿也不敢出來選立委選議員開始推翻體制
只配在網路上找其他的魯蛇取暖浪費國家資源
舔共也不敢剪掉身分證健保卡移往大陸
只敢躲在自己的舒適圈找藉口卻不怪自己無能透頂

你要舔 中國還不把你放在眼裡勒
兩岸都不需要廢物
可憐🥺
B11 
喔，對呀，躲在台灣享受台灣健保制度，各種耍廢，炒股騙新台幣，再拿到美國中國置產，怎麼？連這計畫你都要管喔？
B10 
拍謝，我好像把太多想嘴的對你一次嘴完，讓你覺得牛頭不對馬嘴，深感抱歉

中國現在並非跟台灣早期一樣，人家製造業、科技業是並驅在執行，而且體質完善，總歸一句，我要你不要拿台灣跟中國比的意思啦🤣

真要論薪資跟物價，建議你找相同職業並且把獎金年終算進去，再來比較
物價最簡單請拿連鎖餐飲例如海底撈...之類的，再來跟台灣比
人均收入：台北>北上廣深
高階金融業收入：上海>台北
服務業收入：台北>>>>>>>>北上廣深
電子業韓國比較高
他誰？
阿不就好主觀 被男性幹是不是該爽？然後不叫性侵？
B2
當然是爽完再告性侵賺外快阿
記得她有固定炮友
說每次都很爽
白癡
支持雞排妹提告
然後被判敗訴
然後被反告誣告跟誹謗
然後形象爛掉被封殺走投無路
然後賠錢賠到破產窮一輩子
這很難說，你知道嗎？
性騷擾的標準每個人都不同，而且很難收集證據
而當她準備好要對抗這種不公義時
總是少不了你們這種人的謾罵

別要求每個受害者都是「完美的被害人」
https://www.google.com/amp/s/opinion.udn.com/opinion/amp/story/6685/4478935
就像這裡面提到的一樣
就是台女啊 人家女生捏
b4 先證明他是被害人而不是仙人跳加害人吧  
證明不了就閉嘴﻿   

用你的邏輯我也可以說：仙人跳的標準每個人都不同，而且很難收集證據 
而當翁立友準備好要對抗這種不公義時 
總是少不了你們這種人的抹黑  
別要求每個受害者都是「完美的被害人」
脫星就是脫星
賣弄春色起家的78妹
是要立個貞潔牌坊準備洗白嗎🙄
跟藍綠無關，還沒調查無腦極端份子就直接定罪這件事才有問題
主觀認定。荒唐到離譜
翁立友如果反告回去可能會被腦粉罵沒有風度
或是掛上欺負後輩的標籤
78妹這招大概是自殺突擊隊吧
自爆蹭熱度造成他人名聲不可恢復的影響
女權在她背後撐腰，誰敢質疑誰就是檢討被害者啦，要什麼證據？女生都說了你們還不信就是父權壓迫。
認同樓上兩位，其實女權這樣算是被濫用⋯女權不是因為我是女生不爽就可以這樣對人公審。

被指控方的名譽反而重要，沒被法院認證卻被一堆人說你就是性騷擾，對他很不公平。
B3 
現在女權就有點類似「沒有真正的蘇格蘭人」
總是關鍵的時候才切割
但平常又好像默認這種行為一樣

我只能說女權會被反感第一老鼠屎太多，第二真正女權平常都不檢討老鼠屎，而總去檢討歷史、男性
B4 其實我覺得這些濫用的人反而會害到真正的女權主義者。你說的沒錯，為了真正保護女性其實女權主義者應該強調他們的目標跟這些濫用者有何不同才是。
訴訟不見得對當事人有利
難得看到理性討論～ 
弱弱的問 如果沒有證據是有可能告贏的嗎？(靠描述之類的？)
女生被偷摸這件事情通常都很突發 很難有證據
但男生被誣賴也是蠻常有的事情
要怎麼證明自己沒有 或是 證明別人有 都好像很困難
感覺全世界只剩他們當事人心裡自己清楚了
其他人永遠也無法知道真正的答案
B7 
尾牙舞台上，
多少眼睛正在看，
多少手機正在拍……

真要性騷擾，
應該不會挑在那時候吧？
我個人認為是翁立友等人想做節目效果，
逗台下觀眾開心，
最少看過其他尾牙節目都知道這算常態。
尋常尾牙女主持都有自己的一套做法來對應。
偏偏遇上雞排妹這個特例，
直接以性騷擾來對應……
新聞中寫的摸屁股更是讓人覺得有些奇怪……
B8 我也是這樣覺得 剛好挑到雞排妹
先不講到底有沒有摸屁股 因為太羅門生
對話的部分 我見過有女主持人覺得這樣的講話方式對他來說是給他面子 是在稱讚他
但好像也不能說這樣的風氣要說是好的
這個世界真的太主觀了🥲
B7 你問得很好👍

其實就算只有受害人自己突然被騷擾，實務上還是可以透過測謊、事件發生後有無跟朋友反應、求助的心理醫生、與加害人後續的互動（加害人有無跟被害人道歉之類的）

當然上述方式不是100%，但至少是可以透過各種間接方法證明有性騷擾行為。所以文末最後我貼的法扶基金會資訊，若有性騷擾被害人可透過法扶基金會律師專業協助。
B8 真的。我一直覺得公眾人物透過公審方式處理事情是不是好的。或許可以等到提告後檢察官起訴或法院判決再指控對方性騷擾會比較好。也比較不會有人覺得單純為了炒新聞。
B9 性騷擾真的很主觀，所以為了避免隨便被認定是性騷擾，才會如本文判決說的要「依照社會通念」也認為是性騷擾才算數。不然人人都可以一句他就醜啊、我就不舒服啊等等的理由說對方性騷擾，反而會害死更多人。
推這篇理性文，希望那些支持雞排妹的人可以來看看這篇文
在同情雞排妹的同時，有想過翁立友嗎
看到性騷擾就高潮，那無罪推定原則大家都不放在眼裡嗎
B11 
對於公眾人物搞公審，
應該是認為可以藉由輿論來造成對方壓力，
另外還有提升聲量之類的效果。
然而這樣做其實很自私。

如同上面所言，
此次事件的輿論壓力是建立在女權基礎上，
太過濫用，
反倒傷害女權本身，
這對其他更需要女權保護的女性而言，
影響相當深遠。
甚至會讓未來使用女權的女性被用異樣眼光看待……
B13 感謝推🙏

性騷擾問題層出不窮，但連提告都沒有就說人性騷擾我沒辦法接受。如果雞排妹真的被性騷擾，我相信他要找律師絕對一堆律師免費幫他處理。
B14 同意，到最後等真的被害人出來，大家反而會質疑是不是為了吵聲量才出來這樣指控別人。
B15 更何況還利用了公眾人物的身分公審別人
我相信翁如果要告雞排妹誹謗罪的成功率應該蠻高的
畢竟雞排妹說的這些無憑無據，還引起了一堆粉絲圍攻翁立友
B17 我也覺得很有機會告成，只是告成了也於事無補。已經被粉絲圍剿那麼久了，性騷擾的標籤貼上就很難撕下來。
理性文 👍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235288013
B10  感謝你理性的解答！
曾經有被騷擾過但證據不足不敢提告
所以聽到雞排妹的新聞 其實難免會把影子投射在自己身上 卻忘了要客觀思考
看完你的回答才知道
原來可以透過這些方式來保護自己
真的是學到一課！我覺得很多人也都不知道
與其那些各說各話的評論文章
真心覺得這篇文更有幫助
B21 不會～其實法扶基金會針對弱勢保護例如卡債、性騷擾等提供專業律師管道。也越來越多律師接法扶案件，只是這種管道需要往往有蠻多人不知道的。

希望未來可以寫更多有用的文章幫助更多人😊
性騷擾這件事情
本來就是一個不確定的法律概念
很容易受到個人主觀因素影響
所以實務上也很難作判決
以only you來說
告與不告都會受到社會輿論影響
男生真的要好好保護自己
一堆腦粉到處出征呢
假的啦⋯之前蹭服貿熱度說不屑賺人民幣，結果被活逮跑去對岸賺紅錢😂😂
超糗，被人家抵制，這種撒謊跟呼吸一樣自然的「生意人」居然有人信！
這是飛機杯的發表記者會啦⋯⋯
思維其實很簡單啊
各位，你如果要開控訴的記者會，會放你自家賣的產品來轉移焦點嗎？
說啥是有意義的要賺錢做公益，搞笑，真有人信啊？
你今天的「重點」是控訴還是買賣啊？
https://i.imgur.com/9gfP8yQ.jpg
你不知道現今這才是主流嗎😆
B26 這張圖超好笑也很貼切欸～
B27不敢去女孩版po圖
我俗辣，但給女孩版的樓主按愛心好了XD
未審先用輿論判刑
講真的 剛好可以利用這事情宣傳男生平權的概念
B25 我看到的時候也蠻傻眼的
後來看到別人的留言才知道那是為了產品的記者會 好像先前就有發表會在這時間開 所以不是為了控訴的記者會
是記者問了其他問題 
只是這個時間點蠻巧的😂😂😂
不.....我剛開始看這事件就覺得根本在炒新聞...
意圖太明顯了
長相決定是不是性騷擾啊，這麼簡單～

像我長得醜的都帶墨鏡出門，手都舉高讓別人看到，因為我怕法院當家在跑😞
B33
那你手都不會酸喔🤣
我覺得"為你開一間公司"這句話表面上的確很難認定是性騷擾
我一開始也看不懂@@
但是正是因為當下情況說這句話完全不合邏輯 也找不到其他解釋
所以往那個方向去解釋就變得很合理
"哇~開公司就可以請你來主持~還可以跟你在台上互動(揩油)"
用這種程度的暗示
而不像是老闆很直接的說出"我要娶你回家讓你每天特別服務"
只能說是非常狡猾的處於模糊地帶的令人不悅的玩笑吧
我覺得並不是清白的言論
為雞排妹難過
雙標
我覺得雞排妹這樣發聲很好欸，我們公司長官也很愛這樣說話，真的聽了超不舒服的，可是也不能怎樣，跟前輩說，他們都覺得這又沒什麼，我能被這樣是人家看的起我，雞排妹這樣做，也會讓很多人意識到這樣不行吧，所以我支持她，這種玩笑真的很低級聽了很不舒服，希望以後能抵制這種行為
B35 
這就是說話的藝術啦
這種說話說一半在職場上很常見
演藝圈更是如此
雞排妹可能還年輕不太了解
所以城哥才會說「不會聊天」
笑死，那麼愛唱衰中共
嫉妒？
先看看台灣自己還剩甚麼吧？
別跟我喊鴻海、台積電喔，這些都不是台灣的
台積電是外資的台積電
怎么每次逛低卡时事都让我感觉中国马上要崩溃了？
https://i.imgur.com/0yQq06E.jpg
B4
凯撒说过：大多数人只能看到自己想看到的事情。台湾人大多希望中国崩溃，所以这种新闻便能成为主流。
屁大事給你帶風向
https://i.imgur.com/Xhoo0wc.jpg
因為今天是參加過綠營活動的藝人
就是擋疫情槍或是打趙少康
如果是別的女藝人出來成情
你們還會這樣打？？？
時事版有些人真的很愛說
綠營帶風向
XXX是綠營
綠色網軍
之類的話欸🥴
雞排妹被四趴含粉追殺中QQ
四趴韓粉怎麼可以追殺🥴
專利飛機杯的開膜師？？
愛護造福你身體的雞排妹




https://i.imgur.com/Ru78awj.jpg

不只愛台灣還和大家站在一起
https://i.imgur.com/lbUivqj.jpg
靠杯
怎麼連雞排妹都有前幾樓網軍要護航？
因為他挺綠的？
綠共黨御用的 拉及 藝人 🤣😂  g排魅
飛機杯發表會
就有人造謠阿 哪有甚麼護航
原來是飛機杯發表會
要教大家要用對方法😅
她不就有顏色
一堆覺青才挺
不過也這樣她賺飽飽
阿就女王浩宇呀
蟑螂還不挺爆
笑死，出事情就扯政治
B12 
有啊，
雞排妹淚控「那個男人」鹹豬手財經網美自爆被「學長搭肩」案情超展開
問卦：
趙少康是不是民進黨派出來轉移疫情的內奸
不是笑楊志良愛看美女
覺青也差不多嘛
看到妹子說話連查證都沒有直接相信
假的啦⋯之前蹭服貿熱度說不屑賺人民幣，結果被活逮跑去對岸賺紅錢😂😂
超糗，被人家抵制，這種撒謊跟呼吸一樣自然的「生意人」居然有人信！
這是飛機杯的發表記者會啦⋯⋯
思維其實很簡單啊
各位，你如果要開控訴的記者會，會放你自家賣的產品來轉移焦點嗎？
說啥是有意義的要賺錢做公益，搞笑，真有人信啊？
你今天的「重點」是控訴還是買賣啊？
https://star.ettoday.net/news/1914058?from=line_et_news
這裡有原圖
麻煩用點腦看清楚再發文🙂
B18 只有你這樣有腦的才會信
炒新聞就炒新聞
義賣就義賣

你在義賣活動談性騷擾的事情
就不怕瓜田李下？
B2 當然不會
因為是雞排妹被性騷擾 當然要落井下石囉
如果是其他女藝人 還不嘴爆男方
我就雙標 爽
阻擊？狙擊？
如果飛機杯是用她真正灌模製作 即使她夠婊子 我也會買單的😍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235285796
國家GDP妳敢嘴
命是你們的要自己閃
不要捍衛路權把小命丟了
違規去檢舉就好 不要擋路
什麼 在前面閃不掉？？？
不會不要出門哦🙄
https://i.imgur.com/ihaPK5Z.jpg
可能是要飛天吧 變漢堡了
B2
那就只能犧牲了   謝謝你為國家的付出
B3 其實駕駛還沒死
不過大家一直rap
職業駕駛  保全  外送員  呵呵
整天以偏概全就飽了
機車族沒有廢物嗎
汽車族沒有廢物嗎
所以你們都是廢物嗎
大車司機更多廢物
這樣陳述就沒有以偏概全的疑慮了
不對喔，大車的司機常常是身不由己
為了養家不得不超時工作
常常得靠維士比、保力達B這些提神飲料硬撐
自己還曾經聽說過跑去吸食安非他命、嗎啡
這樣才能持續工作不用休息。
B8 你提的這些先不說
看影片、玩手機才是多數
這就不是逼不得已了
小轎車自己不會閃開也有責任
B10 
上方有圖，想問一下怎麼閃
B11 下車逃啊不然呢
B12 可以馬上預測到幾秒後有車衝撞，還能立刻反應開門下車逃，太強啦
B13 他閃不開是自己的問題
B14 應該是你特別厲害！
B12 傻眼你以為你有監視器眼嗎
B4 大家一起rap是發生什麼事……
B12 書丞小弟弟你是鬧爽沒？ 做人不要這麼噁心
B18 我爽啊不行嗎？
B19
可憐哪
B20 我有蔡幸娟，我不可憐
https://i.imgur.com/FrseRL7.jpg
基本上
職業素養很差的很多
以偏概全沒比較高尚
不要以偏概全，以自己的角度去揣測所有的大車司機好嗎？
所以你是廢物都不用出門的
看到大車不會閃？
一堆轎車急煞
一堆機車鑽縫隙
政府宣導都沒屁用？
什麼叫意外讀到大學不懂？
以偏概全你全家都廢物？
https://i.imgur.com/tow3cjM.jpg
GDP們就真的都是廢物
都有家庭要養禁不起事故啊
結果笑死人
A1肇事率最高的歷年都是牠們啊
A1=到院30日內死亡的交通事故

最廢物的就是政府機關啊
這些數據他們都有
然後放任殺人機器在路上跑
開大車不是廢物，但很多廢物在開大車。
開大車本來就垃圾
社會底層
現在的教育是怎麼了？不論什麼都以對立性的二分法，只要非我族類就大張撻伐。

任何族群都有少數害群之馬，大車本來死角就多，一堆人還在捍衛路權拼命往視線死角鑽，得到的是什麼？鮮花素果、理賠金，既成的事實是你要的嗎？如果有機會開大車，就會知道什麼叫做難。大車裝影像輔助勢在必行，但即使所有車都裝了，我還是會遠離大車。

我在工業區上班，經常有聯結車經過，雖然路寬大約10m，我接近路口看到大車轉向我這邊，我一定停車騰出路口空間，若已在路口等紅燈，我就車頭右切，讓他的後輪有更好的空間，大車司機也會有禮貌的打招呼；高速公路有些危險狀況，大車也會後方擋車或聯合其他大車以並排阻斷後車，確保員警或前方狀況的安全，這都是很好的作為。

台灣最美好的事物是人，但現在禮讓跟為對方著想好像越來越少，更多的得理不饒人。個案可以討論，但不要仇視族群。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235802399
這些言論應該過不久也會被刪掉吧
B1 應該吧！畢竟牆內現在不許議論時政。
看黨的愛國片就夠了
B2 不会被删的，因为微博上这种尺度的言论根本删不完，也没必要删
剛才看到微博在討論
這種事情未來只會層次不窮，就看中國人可以忍到什麼時候
B5 在人人影視、聖城家園剛起步時，我就在這兩家追劇，十幾年下來，中間有好幾次因為侵權被關停等

也經歷過英國首相Cameron 2013年底訪問時，被劇迷追問能不能催一下《Sherlock》第三季盡快更新。Cameron回國後沒幾周，第三季的首播官方版就在優酷放出，並配有官方中文字幕

而去年底，郭敬明、於正這樣的抄襲侵權達人，被迫在微博上道歉，標誌著對IP的保護進入了新階段。
這和去年底簽的中歐投資協議有關係，協議強調了對智慧產權的保護

今天發生的這事兒，與其說跟言論自由有關，倒不如說跟智慧產權關係更大。
對於政府來說，接下來就看政策怎麼制定了，畢竟歐美電影電視劇粉絲很多：這塊不可能光堵不疏
B6
除了智產權問題，也有人提到即使正版也是閹割過的
B7 是的，因為沒有分級制度，所以引進正版也會將情色/血腥鏡頭刪掉
B4 聽說各大網站現在禁止討論習大大有沒有接到拜登的電話，真的有這件事？
我難過，在台灣沒有Netflix 的時候，我每天都靠人人看劇啊，現在或許頻率降低，但還是偶爾有台灣沒人代理的片我會去上面找來看
B9 方便發個這條消息的鏈接嗎？我在推特上沒搜到

感覺這個消息像造謠，沒太明白為啥中國大陸需要禁止討論是否接到電話
B10 不用担心，白嫖的网站很多这个里面资源最多，用电脑播放器自动匹配个中文字幕就行：

https://rarbgprx.org/torrents.php
支那人又再幻想牠們的主子會聽牠們講話了
他們怎麼還不推翻政府哈哈
B4 我也不知道為什麼 別人都不會被刪 我被殺了好幾隻帳號了
B15 理解，有時候微博的G點很奇怪，批評政府的不一定會炸號，說些別的號倒是沒了

我朋友里有微博炸號的，也有推特、fb炸號的，搞不懂啥情況
往好處說，以後少了些動不動就乳華出征的戲碼。
動物只有抓跟被抓的權力 娛樂？想都別想
整天都在乳滑  呵呵
不過Netflix的翻譯可以給力一點嗎 還有趕快把無恥之徒美版給我進台灣！！！！！
人民只要管好生活問題就好，政治是政府的事，至於什麼是生活問題什麼是政治問題由政府說的算
支那人還真以為自己有選擇權？
真的是哭啊我ㄉ女神(;´༎ຶД༎ຶ`)
不！！！我ㄉ十元(இдஇ; )(இдஇ; )早日康復啊！！！
幹QQQQQ氣死ㄟ中國根本世界毒瘤
不要啊(இдஇ; )
早日康復
嗚嗚
不要啊⋯⋯⋯⋯(;´༎ຶД༎ຶ`)
不要啊啊啊啊啊
喔不  要好好的康復啊QAQ
天哪 好擔心啊！
天啊！日本現在到底多嚴重。・゜・(ノД`)・゜・。
只知道石原希望
好崩潰⋯😭😭😭😭
不！！！
幸好要拍新戲而且拍戲前會檢測
不然就變成確診還到處趴趴走
但還是讓人驚訝啊！！！！竟然！
不～～～～No~~~~~~
我女神喔嗚嗚嗚嗚(;´༎ຶД༎ຶ`)
哭阿們
女神QAQ
東京奧運停辦了啦
菅義偉當日本是台灣喔
…
QAQ 早日康復啊啊啊啊啊
不要啊
我老婆QQ
嗚嗚我的女神啊啊啊
我的天QAQ
蛤？！！！！！
很高興整串看下來只出現一個沒水準的留言
....喔不
希望能早日康復(;´༎ຶД༎ຶ`)
一定要好好的康復啊⋯⋯
中國真的是這次害人不淺欸
好希望他們可以賠償大家唉唉
我的天哪我的十元ಥ_ಥ
真的是草泥馬的武漢肺炎幹：）
十元要快快好啊！！
但為什麼偏偏放這張照片啊啊啊啊啊啊
他明明更漂亮的啊啊啊啊啊啊啊
馬的武漢肺炎
襪靠......RRREERRRRRRRR 不要啊！！！！
哭死...
我的老婆😭😭😭
肺炎出來日本最高峰時，當初的灰姑娘都沒事
也太突然了吧！
習87爛地方
嗚嗚 希望早日康復QAQ
沒症狀需要多篩幾次吧
我要殉情了
QQQQ
希望我的女神早日康復
B13 老司機😎
新戲應該是跟綾野剛的愛情喜劇吧嗚嗚嗚嗚希望大家都沒事🥺
謝謝中共帶來的中國武漢肺炎病毒
希望能早日康復(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)
B36 審美不同吧🤣有些男生很喜歡女生這樣燦笑 通常男生互相get的到女生就還好
喔齁歐齁齁齁齁齁 我快發瘋了==
哭哭😭😭😭
我的女神啊啊啊！😭
。。。
真的是垃圾中國武漢肺炎欸
希望她可以早日康復ಥ_ಥ
「新冠」肺炎
不~~
我難過😭😭😭
哭啊啊啊
天啊... 垃圾武漢支那肺炎真的是世界毒瘤欸.
嗚嗚嗚嗚 我不要(;´༎ຶД༎ຶ`)
我女神😢😢😢😢
如果她是中國人，就不會感染了
https://i.imgur.com/sRosEBX.jpg
https://i.imgur.com/KZf085V.jpg
天哪怎麼會這樣
太難過了吧
馬的中國真的是世界大毒瘤
十元早日康復(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
女神一定要好好康復啊😭😭😭
我的女神😭😭😭
不要😭😭😭😭
哦不！！！
之前広瀬すず好像也確診 也無症狀
但後來好像還是正常上班了
我真的要哭了，希望早日康復😭😭
哭阿！！！
希望女神好好的
垃圾武漢肺炎⋯
女神加油😭
日本媒體沒有報導啊
B56 中共武漢肺炎病毒
乾！！！我的女神(;´༎ຶД༎ຶ`)
女神不要啊😭
B56 武漢肺炎
不行啊啊啊啊(இωஇ )大家都要保重阿阿阿
嗚嗚嗚嗚嗚石原要早日康復啊ಥ_ಥ
天啊，希望天海翼沒事。
嗚...愛人...
B63 當然啊，還有食鹽水疫苗呢
還等什麼
我們的國民女神都被玷污了
跟日本聯軍把中國滅了
上啊 兄弟們！！！！
B56 支那武漢肺炎 別想甩鍋
rip
我的女神啊😭
喔不！！放過我的女神😭
該死的武漢肺炎 😔
B92 是放過全世界的人😭😭😭😭
誰
B90 確診而已 R.I.P什麼
B56 全世界都知道
就對岸還在裝睡~~
https://i.imgur.com/vinRMjI.jpg
早日康復老婆🥺
B94
另外，也不要再來變種了。😞
乾(;´༎ຶД༎ຶ`)
B99 對啊！！！自以為變種就可以換名字🤭🤫🤫（沒啦 玩笑
喔不
我的石原😱😱😱
女神啊啊啊啊啊啊啊😭😭
中國武漢肺炎fk u
早日康復！！！女神加油💪🏻
沒有症狀的真的很難發現欸
中國真的是一顆老鼠屎害了一鍋粥😢😢
B28 
一樓打什麼
垃圾支那病毒
不~我的女神~~~~
幹…
B21 
B28 指的是 B13 留石原希望的銘傳同學吧
天啊QQQQ
希望能早日康復
早日康復！！！
QQ
不～～～才新婚沒多久欸😢
希望女神早早早早早日康復
拜託女神沒事😭😭😭
希望習近平也得 然後治不好
日本完全失控中⋯⋯
她近期的劇都沒有很喜歡
這部還在期待的....
希望石原早點恢復健康
乾～ 氣鼠 
希望女神無事康復🥺
太扯了八~~~~~~~~~
垃圾中國持續發威ㄏㄏ
先哭一波😭
哭😭
真希望這是假消息啊！😭我的女神要快點早日康復啊🙀
B117 
太過份
我希望他能治好




但99.9999%肺終生損壞
真的很想跟日本人說口罩戴好啊
還要醫療口罩才有用啊 什麼海綿口罩布口罩或是一片透明板真的什麼屁用都沒有🤦🏻‍♀️
哭阿
祝早日康復
至少慶幸不是歌手？？？
演戲的話可以繼續演
歌手感染應該是直接再見吧……
畢竟感染肺炎是直接破壞肺
（我不是粉絲，如果他演戲同時也算歌手那我很抱歉）
如果不檢測也不會知道😭😭
喔不女神
別啊！！！女神！！！
不 😭😭😭😭😭😭😭
我的女神 嗚嗚
她不是叫石原里美嗎
我的女神！！！！不！！！！！！！！！！！！
希望爆料都是假的(;´༎ຶД༎ຶ`)
垃圾武漢肺炎ಠ_ಠ
B136 石原さとみ後面翻成里美或聰美都可以
舒服了，小日本下去
天滅中共
感覺日本鄉民應該會炸過了，國民女神染疫 這不是三言兩語就能解決的，大陸人完蛋囉～
B36 這張照片超級無敵可愛欸欸欸欸欸欸欸
這張照片怎麼了嗎（；゜０゜）
B143 可能因為我比較喜歡性感的她
所以覺得有更好看的照片
但沒說他這張不好看啦啦啦啦
https://i.imgur.com/9CPKxP0.jpg
媽的中國病毒真的害死一堆人
希望石原早日康復🙏
幹？？？認真嗎 拜託不要欸………
拜託一定要康復…😭😭
我女神😭😭有人跟我一樣看朝五晚九迷上她的嗎？
B139 官方之前有正名是聰美唷
幹
不QQQQQ
我的十元寶貝嗚嗚嗚嗚嗚拜託快點好起來
地球的癌細胞 中國
日本奧運形象大使也被傳染⋯
瓜張
樓上各位都是乳滑啦
中國病毒好恐怖
不～～～😭😭😭
老婆😭😭
早日康復QQQQ
NOOOOO！我的女神！！！
Noಥ_ಥ怎麼會這樣
希望她好好的康復一點後遺症都不要有吖ಥ_ಥ
喔不！！！！！
靠背我笑了好久
殉情+1
B43
中國武漢肺炎
現在也不敢說中國了，一堆國家變種病毒，比起當初還更惡毒
感染不分平民或女神QQ
女神(;´༎ຶД༎ຶ`)
早日康復啊！
天啊 我剛剛google才發現石原聰美跟石原里美是同個人🥲不要砲我我不是粉絲沒關注日本藝人
我就不多說什麼了 
去你的肺炎
https://i.imgur.com/GR58EZt.jpg
我的老婆 我的平安夜小天使QQ
幹 不要啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
還我女神健康的身體༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
日劇好球雙物語的女主角
幸好有發現QQ
她什麼時候臉變成那樣
快認不出來了
幹(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
不！！！！！
拜託啊至少妳不要死啊⋯⋯
嗚嗚嗚嗚嗚不要
不要啊
希望她沒事😭
真的覺得她好美又會演戲😢
B148 但我問日本人 他們只用平假名欸 沒有再用漢字的
さとみ就是さとみ🤔🤔🤔😳
B178 
https://i.imgur.com/v0ZxxCu.jpg
-
祝女神早日康復😭
我的女神！
希望沒事！
垃圾武漢肺炎
B179 如果是說台灣人之類的 那可以理解
因為我打漢字給日本人 他們說沒有人再用漢字啦 哈哈哈這樣
消息已被horipro確認，石原於一月中旬確認為陽性並在家中接受治療，亦表示石原有可能於本週末復出。(應該是在看複驗是不是變陰性)
幹😭😭😭😭😭😱😱😱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真的要瘋了
哦不不不 女神
大家莫慌
我老婆現在在家隔離好好休息中
！
竟然中標
拜託不要..
我婆我來照顧
不！！！！
不要啊~女神QQ
不!!!!!!
可惡的武漢肺炎!!!QAQ
喔不 我心目中數一數二的日劇女神居然😭😭
希望她能早日康復QQ
天rrrrrrrrrr
石原聰美是誰我都叫石原里美
B200
我也習慣叫她石原里美
但聰美好像是她自己正名的漢字
所以媒體都跟著改了
老婆
B183 確實在日本是さとみ沒有錯，不過聰美是她本人選出來的用法喔，目前都是用在中文圈（官方中文帳號是顯示石原聰美）
B183 日本人當然不用啊xDDD 
跟英國人講大衛貝克漢 他們也不知道吧
不要啊啊啊啊啊啊阿
很好 現在日本一定更痛恨武漢肺炎了
我也沒 看到蝦皮上已經炒到一個邀請碼要3000還有破萬的🤨 不知道值不值得就是了
B1 
我有
但沒有值得1000塊
慢慢等總會有朋友可以加
我也沒有🤣
售clubhouse 邀請碼 台幣500
網路賣的不會是詐騙嗎？
B4 你真的很缺欸==哪裡都有你的留言
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-05/533946
我要睡覺
zzzz
送飛機杯是不是性騷擾我不清楚，但如果換成男藝人送雞排妹電動塑膠懶，那一定是性騷擾
轉發的
真的發生再叫我
可憐之人必有可恨之處
這樣寫真會變遺照，貶值且留不得

划不來啊
不要自殺啊
我還在等他下海拍片誒
她説説的啦
https://i.imgur.com/RL0xABZ.jpg
他誰？
拜託各位也留點口德
她沒說ㄅ
就只是說就算我自殺不相信的人還是不相信
...

你有明白差別在哪嗎
專業記者標題，有潛力
希望他這次是講真的
你這個斷章取義的功力
我已經無法用我的邏輯跟你對話了
情緒勒索的爛招

ㄧ哭二鬧三上優亞
真的要自殺的人不會大聲昭告天下 而是直接去跳樓———新兵日記林博文
自殺的人會不會昭告天下因人而異
沒有所謂的絕對
也請不要散播這種不正確的思想
讓想求救的人得不到救援
就是有你這種仗著網路的面具，對落水的人冷嘲熱諷的傢伙這個社會才會那麼糟糕。
會這樣說的人就是想被人阻止，獲得支持才會這樣說的。
你應該讀讀這個
https://m.commonhealth.com.tw/amp/blog/1282
裡面有說：「很多想死的人，可能在死之前，還是希望被他人了解、被他人協助或是單純地想要把秘密說出來而已，一旦這個動作終結，也可能就是走向最後一段路了。」
若是原po,還有認為要自殺不會跟人講，而想說要自殺只是在鬧的人，真的遇到這種狀況的話，就動用你們的同理心，別成為讓別人自殺的加害者
去 快去 我要看到血流成河
看看現在網路素質
他媽又斷章取義
底下還一堆沒心沒肺的留言下地獄ㄅ
什麼心態啊超級噁心 = =
台女想紅搏版面😏
自殺以後遺體要交給那個帥醫生哦

不然其他醫生去驗屍會被她說是性騷擾
想去 我們也不能說什麼
踏入政治圈SOP
她沒說 說的是翁立友
快點
怎麼可能
胸部給她帶來人世界那麼多好處
怎可能會想離開人間
B27 
剛剛看到雞排去踢館時
幫她開路的工作人員…
越想水越深…


https://www.facebook.com/124236542755549/posts/245725223940013/
她沒說啊
B28 她飛機杯那個記者會有講
自殺用過了現在雙方1：1
慘了女權主義又邏輯打結了。
不要說留什麼口德，她對我有什麼貢獻？
沒價值就沒價值，不要裝的一副自己很有價值，世界幾億人口，每天肺炎死萬來個，你一個喊要自殺我就要同情你？
雞排妹又沒有炸過雞排給我吃
我要看到血流成河
B25 阿人就死了，怎麼說🤣
那個雖然很討厭雞排妹這次的做法
但請不要這樣挪用
因為真的有些人真的會這樣做
可能沒到記者會這麼誇張 
但是發社群 狂打給其他朋友這是有可能的
然後就吞了一堆安眠藥之類的
就像上面所說 可能要宣洩 想求救
這也是我討厭他的原因
明明有些真的需要幫忙的人
不管性騷擾或自殺之類的
但她仿佛像在作秀般浪費社會資源
而不像是作為指標般的存在
導致像原po這種想法出現
真的遭受困擾的人反而受到無視
在台灣賣肉到有豪宅會自殺的唯一可能 就只有被自殺 另外也希望她能下海拍片 但有點困難 除非能弄她弄到身敗名裂才有可能😞
「就算我自殺⋯」跟「我要自殺」有差餒
他整個記者會也就講那一句 你太浮誇吧
閱讀能力跟讀空氣的能力有點差喔
照你的標準 only you也是開記者說要自殺
雙標？
不要  身邊真的很多人來真的
哪天真的是不說就走了
翁說要自殺 真的丟光男人的臉 可悲
不管啦 
阿北就是務實
阿北就是清流
好了啦
師大韓腦
柯文哲才是最適合的總統人選

2/6一起站出來!罷免不適任的挺同議員

https://i.imgur.com/Yi7z29z.png
屁話一堆，你就這麼怕柯文哲？
想這麼多的話 還是讓他執政好了
總比某些只會做人情 再白給的好
身上有屎 整天懷疑別人有屎
這種蟑螂側翼的文章 也要轉過來
真可憐~~
是在寫推理小說啊？告訴你一件事，我只投柯文哲喔ㄎㄎ*\(^o^)/*
台女無誤
不就翁立友騷擾鄭家純？
2樓目前完全沒有影片證據哦，而且以兩人過去的作風，我比較相信翁立友
這樣算性騷擾觀眾嗎
幫大家整理一下：
這叫妨害風化！

大家別攻擊這一點，不然等下女權仔又要哭夭女性被「性矜持」道德綁架！
4F按雞排妹的標準要看我們的主觀認定哦
照她說的，廠商-老闆 : 講話輕浮、拉她小手去抽獎(性騷擾)，翁先生摸她屁屁(性騷擾) ~
開記者會，穿者保守化白妝，桌上放兩個"杯"，這經紀公司城府深
https://i.imgur.com/eAKddAu.jpg
時事版看到不知道第幾篇ㄌ
風向都給你們帶
他強制性騷擾全部看到這篇文章的男性
現在在污名化台女？
你媽媽不是台女？你姐妹不是台女？你女友或女性朋友不是台女？
B10 冷靜冷靜
此台女並非全台灣的女性，而是那些言行舉止很78，整天人家是女生欸的享受父權紅利，但需要出力時卻說是你們男生該做的
就跟我們有時會罵你吉娃娃哦，不是說全部的吉娃娃都很78一樣
一堆4％仔丑男出來崩潰了🤣
不太了解狀況
雞排妹說是老闆騷擾
所以老闆是指翁嗎？
記者會上放中國制造的飛機杯就是刷曝光刷免費工商

說贊助只是包裝廣告行銷的手法
像極限運動賽事就常看到運動飲料贊助對於商業行為這很合理

but就是這個but
你今天是利用社會輿論資源去公審另一位加害者？
然後利用社會輿論資源去工商還要護航合理化行為？
然後要公審就應該去報警控訴，而不是開記者會爽收流量吧？


https://i.imgur.com/a3Qmlem.jpg
B14 贊助與女權自助餐關聯？邏輯？
我也不懂放飛機杯幹嘛
根本模糊焦點 對自己不利阿
就跟酒駕道歉記者會
擺一支保力達B在那邊一樣
B8 那就是商業行為啦⋯⋯
不是性騷擾記者會？順便推銷的概念吧？
B0原po捕風捉影最佳典範就給你了
B8 我覺得既然要澄清一些事情 就該回歸本質吧 大可當下把東西收起來
而不是在那邊哭哭啼啼 結果旁邊還在義賣商品 ？？？誰看了都會奇怪

B16 真的就這種感覺⋯
不摸、不要亂講話 不就沒事了嗎
阿為什麼他要摸呢？
如果你們覺得放飛機杯就是在性騷擾你們，
那你們光靠長相就會構成別人性騷擾的狀況會發生也不奇怪了
B20 不就沒證據嗎？我是認真疑惑
應該沒有實質證據流出來吧？
女生也很疑惑...
https://i.imgur.com/hevjrtE.jpg
https://i.imgur.com/AaJSw7D.jpg
順便推 B4 好好笑
不知道捐飛機杯的動作算不算性騷擾
呵呵
有些男生可能很不想要收到她的啊🥺
B24 他好像有說他其實暗戀那個醫師😳
所以給他拍才會暗爽
性騷擾的差別W, 他可以但是你不可以
B26 就那句話呀 人帥真好 人醜性騷擾 雙標🥰
B8 所以是…

性騷擾記者會暨性愛用品義賣活動嗎？

這是什麼矛盾的玩意…
B28 和平歸來x性騷擾x飛機杯
一場記者會 講好講滿 超會利用時間👏
B8 笑死
收入全捐贈給防疫所以呢？
要宣傳不會在自己臉書上宣傳
承認自己在造謠炒熱度很難？

開一個性騷擾
被害者訴苦記者會
然後業配自己出的飛機杯？？
搞這種操作然後還要民眾相信
她真的是被害者？？

那場記者會是為了
贊助《國家橋牌社》，
雞塊妹捐出30組情X用品義賣，
而該劇組的代表作是
宣傳民進黨在1990年代
搞政治鬥爭的光榮史
B7 城府比酷炫還深
B8 B10 B12 是有名的時事板綠覺青網軍
大家不用太認真
他們只要是支持綠的人物都挺
包括王浩宇
至於為何綠網軍要挺呢？連結可以解答

https://disp-cc.cdn.ampproject.org/v/s/disp.cc/amp/163-c3yr?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16123770004331&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fdisp.cc%2Fb%2F163-c3yr

https://www-mirrormedia-mg.cdn.ampproject.org/v/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210203ent004/?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16123764695151&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.mirrormedia.mg%2Fstory%2F20210203ent004%2F

https://disp-cc.cdn.ampproject.org/v/s/disp.cc/amp/982-8nbx?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16123767227310&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fdisp.cc%2Fb%2F982-8nbx

https://news-ltn-com-tw.cdn.ampproject.org/v/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3035717?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16123770839414&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fnews.ltn.com.tw%2Fnews%2Fpolitics%2Fbreakingnews%2F3035717

https://www-ctwant-com.cdn.ampproject.org/v/s/www.ctwant.com/amp/article/100326?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16123772342208&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.ctwant.com%2Farticle%2F100326

https://m.facebook.com/ili19930831official/posts/2503409709781897

還有一大堆，自己查
飛機杯是她的形狀嗎
所以...雞排妹是誰
經紀之類的合約吧？不然開記者會講這個，會想業配某某杯嗎？
B5 妨害風化是你一個學店仔說了算的喔ㄏㄏ
B27 不是人醜性騷擾 
是你性騷擾而且你剛好很醜 懂？
B7 B16 B17 B19 B28 B30 
看到你們發言真的會笑死
這根本不是什麼性騷擾記者會= =
是政治劇《國際橋牌社》的記者會好嗎
家純是以贊助廠商身分出席
贊助商帶自己商品來曝光有什麼問題？？？
是後面記者提問性騷擾有關的事她才作回應的

B0
把飛機杯放桌上就叫性騷擾？
那超商賣場藥妝店架上放保險套是性騷擾？
情趣用品店櫥窗放海報跟產品是性騷擾？
果然頂大思維常人如我無法理解
B38 記者會放飛機杯壯物體，我們覺得是性騷擾，請問也可以提告嗎？
照法條來說：性騷擾不就主觀認定
我去情趣用品店遇到正妹店員介紹飛機杯但我覺得不是性騷擾，她在這個場合拿出來放桌上我覺得是，反正主觀認定啊！

一切都照雞排妹邏輯，請問妳是說雞排妹邏輯死亡嗎？
B37 知道了
https://i.imgur.com/egO8v3T.jpg
B39 那請你勇敢提告 期待後續 謝謝：）
B41 阿妳前面不是噴別人邏輯死亡，我用一樣道理闡述妳怎不敢一樣噴雞排妹邏輯死亡？
這也不是雞排妹開的記者會啊==
這明明就是影劇的出席記者會
是記者在上面發問的
怎麼都讀到台大還不懂去查事情真相
B42 什麼叫「這個場合」？我不認為贊助廠商將商品帶至記者會現場這種「場合」有什麼不妥
ok但主觀認定這部分我同意 上面留言已修正 感謝指教
B43 
頂著台大光環就要被你嘴
那你跟那些譴責被性騷擾的女性太性感有什麼兩樣
「喔～摸你兩下 誰叫你這麼性感」
B45 事實啊 這本來就不是雞排妹自己開的記者會用這標題本來就不配上台大光環

性騷擾本來也就是極度雙標的事情
不然你以為人帥真好人醜性騷擾是講來笑的？

好像你們都跟翁立友還有雞排妹很熟一樣
看看馬幼興 看看強尼戴普
沒到最後一刻根本也不知道他們兩人是被誣陷的

Don’t judge a book by its cover我是不知道你有沒有聽過啦

乖乖看下去就知道誰在誣陷誰的事情
還在那邊雞排妹怎樣怎樣
有夠噁
B45 讀到頂大有邏輯思辨與媒體識讀的能力是基本，樓主立場偏頗以及帶風向的行為被人攻擊缺乏頂大素質很合理，跟你所說的性騷行為完全不同，那個純粹就是 噁。
葉配葉起來
這已經到造謠的程度了吧~
樓主帳號用買的？
影劇記者會干性騷擾屁事？
呃...看內容的確有一半都在講性騷擾啊
別再護啦，這就是性騷擾
我就不信那個男藝人開記者會桌上放假屌不被罵翻的
某些留言才是在造謠吧
無限上綱、無腦護航
以為她參加過大腸花
就可以無限護航？

不說我還以為是網軍
又跑來帶風向呢
畢竟今年的網軍預算
可是超過70億元呢🤗🤗
B8 還是覺得滿好笑的😂
B12 沒有4%這種東西
我們是11%
B14 真的！
B30 給你一個respect!
看的真透啊
B8 
你以為大家都白痴哦
這麼明顯的行銷手法，以為大家都看不出來哦？
B38 阿我不就講了要澄清這種事就不要在這種場合 到底誰笑死誰？ 要護航也不看清楚內容 

雞排妹人格就是有問題👎
幹快笑死
這什麼邏輯
B36 直接戰校看來政大也不過如此欸
而且只看卡名就可以知道是唸哪裡喔
法律系還教推理嗎顆顆
B58 笑死 雞排妹人格有問題是你說了算的？
你跟她很熟？

最後的結果出來了？
馬幼興跟強尼戴普一個被控訴性侵，一個被控訴家暴，最後都是誣告
還人家清白
你根本也不認識人家你怎知道雞排妹說的是假的
啊趁機賺一波曝光，錯了嗎？就是要有這種商業頭腦才能成功啊！
B8 場合不對吧？
腦粉？
B19 重點是這本來就不是記者會好嗎
這是她贊助劇的宣傳而已
B16 因為這不是記者會
是她宣傳她贊助劇的廣告
B64 這不是記者會啦
這是她宣傳自己贊助的劇的廣告
放她自己的產品也沒問題吧
結果有記者提問
應該跟腦粉沒關係ㄅ
我也很討厭她 可是性騷擾本來就是主觀意識
B62 你也笑死阿 🐔妹不就人帥真好人醜性騷擾？
之前在節目上說 醫生很帥 所以被打屁股感覺很爽

你的🐔妹好高尚哦 喔嗚嗚哦哦哦
B68 好啦你最單標 遇到恐龍跟遇到天菜騷擾就好反應都給我一樣
真是夠了
明明只有片面說詞你們就相信雞排妹喔
而且她指控的性騷擾內容明明就超瞎的
連改歌詞 開公司也能扯到性騷擾
我說如果
如果最後法官認定翁立友沒有性騷擾
你們這些指控翁立友的人會出來跟他道歉嗎？
一定不會
但是傷害已經造成了欸
不是你覺得性騷擾這種事蒐證很困難就能亂指控別人欸
不知全貌，不予置評，各位冷靜，和氣生財。
B36 
所以，黨校仔有何高見！
B8 這種公關言論就不用一直傳了啦
整件事就是炒作性質居多

當然我還是譴責性騷擾
雞排妹雖然指控但沒有提出相關證據還認為自己說的就是事實，而翁被指控也沒有提出證據自清只是嘴巴講自己潔身自愛還鼓勵對方提告。
顯見雙方都只是用自己的立場在壓迫對方而沒有人願意提告，感覺是他們都很清楚「舉證之所在，敗訴之所在」這句法諺，所以都在試圖要求對方負此事舉證責任。
那問題在於到底是指控的人應該要拿出證據還是被指控的人要想辦法自清？
B76 沒錄影畫面是要被指控的人怎麼自清？你回答這一句就好。
你可以對著我打手槍，但不能碰我肩膀!!!
記者會看到飛機杯，我覺得不舒服，感覺被性騷擾到了。
就一個愛演戲的雙標台女，呼籲大家被性騷擾要勇敢説出來結果自己以前支持有性騷歷史的摸乳廷，悲哀，然後現在就開始拉攏那些真的有被性騷的女生跟自己同一邊(這樣演戲更有說服力)，什麼發聲什麼鬼的，笑死，女人典範
所以這個是什麼的記者會
可以文章內解釋清楚嗎？？

現在DCARD臺大帳號價錢多少？
一個性騷擾能夠被大家扭曲成這樣
我也是覺得夠傻眼了...
今天被害者被大家這樣放大檢視
你們還覺得她只是為了炒作？？？
誰會想要因為這樣而故意說被性騷擾？
B24 B27 
這不是很正常嗎
喜歡的人跟你打砲是做愛
不喜歡的硬要跟你打砲是強姦
越看新聞越挺翁立友欸
超噁心，根本業配，翁好可憐
B77 所以我最後問了誰應該舉證，您應該認為是「指控的人要舉證」👍
為了幫自己的杯杯跟片片打廣告無所不用其極
你爸媽知道你在這邊亂造謠嗎，台大學生？
b8 你這才是再帶風向吧？
你tm要義賣捐贈什麼的都可以，
但這場是針對此事件的記者會吧？
要業配的話不能找其他場合另外推銷嗎？

幾歲人了連這點小事都能搞砸，
被罵也是剛好而已啦

是說她敢在這場合業配的原因，大概是知道即便她這麼做了也還是有你這種搞不清楚狀況的幫她無腦護航、替她模糊焦點吧= =
一堆猴子都不會查證還在那邊亂造謠欸，這明明就不是她開的記者會=_=

還有，不要買臺大帳號來無腦造謠，都玷污臺大的名號了
B8 請不要合理化這樣的行為好嗎？這小朋友也會看到欸，換個說法，如果商品改成全套性愛玩具擺在桌上，是不是只要打個收入全數捐贈的名義，就可以這樣做？這東西本來就未成年不能購買跟使用，電視台並沒有限制觀看年齡好嗎？
B38 扯  那些叫頂大？
贊助30萬義賣30組干我屁事，就是跟事件無關來刷曝光的啊。都讀到中山了講話還這麼無腦，還兩個。搞不清楚這是兩件不同的事嗎？想了下，中山在高雄，嗯嗯。
B13 老闆不是翁 老闆是某個自以為是的豬哥垃圾

一開始是老闆要賴 阿純沒給
之後跟翁合唱 又被翁騷擾
怎麼一堆數位典韋在護航啊= =
現實是沒女人愛
只好把這份情感寄生在雞排身上嗎
可撥騎士團
開記者會 自導自演 炒作新聞 想跟搞馬幼興一樣搞翁立友，只能說歹年冬 搞蕭郎
B8 為什麼不要放國際橋牌社的劇照
當然不是 B25 又是妳這個嶺東妹
多讀書好嗎 

整天滑迪卡難怪只能讀嶺東
B5 
https://i.imgur.com/enWy480.jpg
你看到飛機杯就想性交？ 
是你的問題還是杯子的問題？ 
腦子是一種很好的東西
B100 
那妳看到比基尼泳衣會不會想到性交？
不會喔！
那為何以前檳榔西施穿比基尼泳衣會是妨礙風化！
聽說只要覺得不舒服就是性騷擾。

我覺得我的眼睛被騷擾了。
B36別這樣現在文組都是學店哦呵呵
其實她在日本時⋯ 就已經⋯恩⋯很貴。
雙標仔
B27 性騷擾本來就是主觀感受認定+部分客觀事實，有什麼問題嗎？
性騷擾本來就是一個很曖昧的界線，至於主觀感受並不僅止於長的好不好看，還包括了兩個人的交情和信任關係，難道你會隨便去碰你不熟的人嗎？
你所謂的雙標，本來就是存在的，「他可以對我這樣，但你不可以」，很難理解嗎？

最後我想說，社會輿論對女性已經很不友善了，同樣身為女生，能不能多點理解和溫暖，如果今天妳遭遇這種事情，我一樣會為妳抱不平，希望妳能理性一點。
我們是不是每個人都可以告他性騷擾
：（
應該先討論到底有沒有觸碰行為的客觀事實存在，才能進一步討論是否構成性騷擾吧？
而這個事實應該由指控的一方負責舉證
B27 
這句話最初的條件就不一樣了，何來雙標？
B109你以為她雙標的事只有這一件喔？
一堆人懷疑我的帳號是買的，我有台大校友證，我可以私下給懷疑的人看，但是說這些話的人要不要道歉
B90 你好好笑 你有讀留言嗎 誰跟你說這是性騷擾事件的記者會？ 原Po嗎😂
我覺得你可以好好看一下B43 B44 B65 B66 B67 的留言呦
91樓文化的我確實不在乎啦哈哈哈哈
B111 
所以你到底要不要解釋一下這個到底是什麼記者會

你黑別人就可以
別人黑你就氣pu pu
雙標？
B100就像你看人醜就汙衊對方性騷擾，有異曲同工之妙啊
雞排妹的目的是什麼呢?  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235289805?cid=F842D95C-186F-4981-AF3D-23F9862B01EB
107按雞排妹標準是的
4%仇女仔崩潰
就是行銷手法
知道現在媒體會放重點在她身上
明顯就是刻意要打廣告
說什麼贊助 什麼場合都假的
只有免費曝光/錢是真的
順便大家現在在炒幫她洗更多曝光
完全就是商業行為
去炒新聞再讓大眾把眼睛放在她身上
呃...原po標題就寫記者會啊
難道這不是記者會？？？
還是要打全名出來？
噴的人有看完整影片嗎？
一半的時間都在講性騷擾啊
雞排妹就是順便澄清性騷事件啊
說明記者會？？？
能不能有點判讀的能力
在網路上看到謠言就亂信然後亂傳
真的是有你們這種人天下不得安寧欸==
B110 
我是說那句話，又不是說當事人......邏輯？
說不定整個事件都是公關的宣傳手法
也許是在為了未來的某件事情鋪路
劇本都寫好了
就看劇情怎麼走下去了
沒事還要扯一下我們偉大的蔡總統
這個感覺就事有蹊蹺呵呵
飛機杯妹
B116 哈哈 真的煩她😍
B119 哥 屬你最清醒😚
B99 五十步笑百步的最佳範例
B127推 笑鼠
B106 所以我簡短一句跟你打那麼一長串有哪裡不一樣嗎？

我遇到性騷擾事件 我不管對方到底是誰都覺得很噁心耶，我絕對不會因為對方是醫生還很帥就說我暗戀他😍一樣噁爛下去辣！

So儘管今天我暗戀對象對我性騷擾，我還是一樣會讓他上警局。
這場確實是雞排妹發起的記者會沒錯唷！背板也是「鄭家純贊助《和平歸來》影集製作」。

簡單來說，她是贊助影集的金主之一、這場記者會也是她開的，受訪要講啥、桌上要放啥，金主說了算。

只是，如果單純只為了性騷風波開記者會，又好像顯得太敲鑼打鼓，所以拉了個贊助影集、公益捐助的外皮包裝一下，好棒棒的。

採訪邀請通知如下請參：

【02/03  採訪通知】
鄭家純贊助《和平歸來》影集製作

時間：2021.02.03（三）下午14:00
地點：火柴星人 九號基地  4F展演廳（台北市中正區忠孝東路二段9號4F）

與會：
鄭家純（純色創辦人）
汪怡昕（和平歸來 製作人）
熊九山（和平歸來 製作人）

       鄭家純於《國際橋牌社》第二季客串演出，並與《國際橋牌社》推出聯名款年曆。鄭家純和製作團隊都是敢說、敢言的性格。見到團隊願意將這段防疫故事拍成影集，便在募資上線的第一天就私下接觸團隊表達贊助意願，力挺台灣防疫，並表達無需告知外界的意願。但此刻，面對近日輿論紛擾並漸漸變質的同時，製作團隊也力挺鄭家純，決定向大家告知此事，鄭家純並以自創品牌「純色」名義捐出飛機杯義賣，義賣獲利將捐贈公益團隊。
 
敬邀　出席採訪
https://i.imgur.com/ugZVS42.jpg
不懂桌上放飛機杯哪裡構成你性騷擾了？要不要超商賣保險套你也要告性騷擾？頂大思維我無法瞭解
B99 
欸我畢業超久了都在繳稅了
還有請問讀嘉藥邱在哪？？？？
講話超打臉拜託你回去念高中好嗎
-
整天當火山孝子買飛機杯的人叫我多讀書
交不到女友唸嘉藥只好戰校
-
你媽知道她給你的零用錢都拿去買飛機杯了嗎?
為她感到心酸
性騷擾~明目張膽在舞台??
有可能嗎?作效果?
B129 你沒有聽懂我的意思ㄟ，今天不要說是暗戀對象，即便是親如家人，如果關係不親近，讓我感到不適，那就有可能構成性騷擾，有很難理解嗎？
所以說與人相處本來就要察言觀色，你今天用言語或舉動調戲抑或是碰觸別人，賭的不只有你們之間的情感，還有別人會不會因此對你生氣。
今天雞排妹認為醫生很帥，跟醫生之間有情愫存在，醫生的行為就不會對她感到不適，當然沒有性騷擾的問題啊！

我真的很遺憾我打了一大串你居然沒有發現我們的文字哪裡不同🥲

最後還是要稱讚妳啦，最後一句很棒唷，女生就該好好保護自己：）
B24 最佳「人帥真好，人醜性騷擾」典範！！！
https://i.imgur.com/9TB1JzS.jpg
翁為什麼吃啞巴虧？


因為他以為的舞台效果的確屬於言語性騷擾阿😂
B8 雞排妹在記者會放上飛機杯，覺得被性騷擾了⋯⋯
性騷擾是主觀的感受，我是被害人喲！
你們提出質疑就是在檢討被害人～
B138 所以翁做了什麼：）請提出
很好笑 要上舞台拿錢 然後不能有舞台效果
那請你來幹嘛？告我舞台效果是性騷擾？
老闆先不說 翁到底是能做到什麼啦
我相信翁是有分寸的人 至少比某🐔妹有分寸
建議雞排吿翁性騷擾，翁吿雞排妨礙風化。
故事END,有更多更重要的事值得我們關注。
B3 可是動機呢？
以許多性侵性騷擾的案子來說
很多旁人都會幫腔：他以前不是這樣子的人，他很乖啊，很有禮貌。
結果事實還不是一樣犯罪了。
只能說依照過去的印象去做出結論，
根本不適用。
B130 我覺得整個性騷擾案只是在鋪梗啦
她早就知道2/3要記者會了
但如果一般普通她自己搞的是不會有現在這種媒體大肆宣傳的效果
所以在前面先爆一個能引起大眾 媒體注意的事情
她後面的記者會跟她接下來的走向才是重點
她自己都說不告了
她的目的已經達成 說真的告不告或是有沒有真的被騷擾我覺得已經不是重點了
B142所以我不懂「大庭廣眾」下的「性騷擾」到底能讓翁做到多誇張
更誇張的是沒人看出來欸～～他自己還幫忙補槍說「可能沒有人看到」
請問如果真的有為什麼不是去詢問有沒有人看到
而是第一時間說沒人看到？

然後這件事情過去後一直在做與此次性騷擾案件無關的操作 有夠奇葩欸
她真的很在乎還可以做其他事喔
第一時間不是想辦法蒐證 而是繼續發文
B143
我覺得宣傳好像也還好，
他本身名氣就不小了🤔，
全台灣眾所皆知，還有需要這樣做嗎？
B144 
老實說 ，被摸真的很難被看到
動作不大，視覺又有死角。
B145 如果按照正常記者會的效果去跑根本不會像現在這樣熱
全台灣都知道她是沒有這麼誇張她應該沒這麼紅
但不一定會在乎或關注她的議題
靠著這次的操作就可以讓大家知道她
公關公司早就能夠猜到能夠炒新聞了
甚至是社群上大家在討論的風向可能也是被操控來的啦
不需要自己發文只要到處勾一下勾一下
就會有正反兩面的人出來討論
有討論就有熱度 她就會獲得曝光跟聲量
反正原本討厭她的會繼續討厭 但說不定靠這波操作能夠吸引到一些對女權 性騷擾的人的支持
她基本上是沒有壞處啊
這個操作真的厲害
不管有沒有性騷擾她都已經達到宣傳效果了
飛機杯曝光了 那個什麼記者會也曝光了
社群還持續幫她炒話題
後面就讓我們繼續看下去
B145你要不要看看沒事發前有多少讚 事發後又變多少讚
B146 
這個走位也太風騷了吧😮
B101 因為那是媒體的說詞，你去把成立的法案、案號找來再來說，危言聳聽誰不會
B115 這是你說的，我沒有說過你所描述的任何一個字，所以你在說你嗎？
你的工還真妙！
B145 他可能之後想從政打婦女牌
https://news-ltn-com-tw.cdn.ampproject.org/v/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3035717?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16124116657152&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fnews.ltn.com.tw%2Fnews%2Fpolitics%2Fbreakingnews%2F3035717
https://news.campaign.yahoo.com.tw/2020election/article.php?u=dcd8061e-b911-3747-8548-afa3e336a4da
https://newtalk-tw.cdn.ampproject.org/v/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-08-03/444981?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16124116657152&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fnewtalk.tw%2Fnews%2Fview%2F2020-08-03%2F444981
https://www-storm-mg.cdn.ampproject.org/v/s/www.storm.mg/amparticle/2173671?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16124116657152&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.storm.mg%2Farticle%2F2173671
https://www-mirrormedia-mg.cdn.ampproject.org/v/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210203ent004/?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16124118223600&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.mirrormedia.mg%2Fstory%2F20210203ent004%2F
https://m.facebook.com/TWadvance/posts/552727135320973?locale2=ne_NP
B151即便幾年後我是婦女完全也不會想看他
B152 但吃這套的人應該很多
你們是女性中的少數
看這裡就知道了
B151 
從政！？ 嗯⋯ 老實說⋯
沒有專業能力，很難當選吧？
（不過台灣好像很多沒有專業能力的政治人物⋯
鬼島的環境讓人捉摸不透
B149 
沒有喔！
以前就是罰鍰，罰到你倒！
不然現在的檳榔西施怎麼都沒穿比基尼泳裝！
你不知道的是還多著，這種泳裝檳榔西施還曾經上過美國媒體。
阿就贊助商阿 
為什麼不能放自己商品
自己腦補成性騷擾記者會
性騷擾該死！被性騷擾值得同情。
但是！在公開場合指名道姓，需要有多少證據說多少話。
不然誰知道是不是痴漢冤罪？
無罪推定不是法院的事情更是一個公民該有的基本觀念
阿不就利用主觀行為難判定再贊助一下打個廣告
自然就有人潮討論製造話題了
這種東西本來就很難找到確實證據
B27 這種雙標不是是很正常嗎 合情合理
妳男友可以抓妳奶摳妳鮑
但噁男或陌生男子這樣做妳不告他性騷
所以妳是雞？
雞排妹好正
B161痾 那你覺得B27是正常的 然後又提出這個言論 所以你的意思是 陌生男子長的帥就可以？
B163 歐打字沒跟上腦袋速度 我改一下
炒新聞的機率比較高，但還是先別急著下定論，讓子彈飛一會兒
B164 okok
B165 agree
B161 那除了外觀其他條件都相當的情況（例如都是陌生男子）是否就不雙標？
B140 

這麼相信翁，然後翁被指名還不提告

😂
B168 那雞排妹不會告？他還很樂意雞排妹告欸^_^
B167 蛤？你會讓陌生人們亂摸你喔？
問這啥東西
B27 妳最棒 妳就不會雙標
B24 不論飛機杯跟事實與否
我覺得這個雙標還好啊
誰都有權利決定誰可以摸自己屁股啊
阿她把摸屁股權利賦予在帥醫生身上啊
B143 我是B130，我覺得邏輯通，有道理。
B167 
你要探討摸屁股的雙標
事實上根本沒有一個標準啦
就算兩個一模一樣的人
她爽讓B摸 不讓A摸
B就是可以摸
不管B醜不醜條件好不好 或是不是陌生人
B就是獲得了可以摸的權利
就算理由只是她爽B還是她不爽A
理由跟標準只是對於摸屁股附帶的條件
重點是那個人是否被當事人同意
B169 

所以妳會在身上裝監視器預防性騷擾齁😂

祝你被性騷擾時也這麼大聲啦


然後翁不敢告就是有鬼啦
看看公關公司回應都承認翁在台上有講那些話了
沒事先溝通的不叫舞台效果就是性騷擾
B175 祝你也被性騷擾喔 真沒教養
B130 B143 抱歉我有點好奇「由雞排妹發起」跟「她早就知道2/3會開記者會」的觀點是從哪裡得知的呢？

以下附上國際橋牌社製作人臉書貼文
https://i.imgur.com/E5Td0To.jpg
另外邀請稿中也有提到「製作團隊也力挺鄭家純，決定向大家告知此事」
我個人解讀是製作人想挺雞排妹才開記者會發布她捐30+6萬的事🤔
後面背板也超陽春 感覺是臨時才辦的（？
B176 

所以妳出門身上沒裝監視器也沒教養摟？
還是翁就是性騷擾只是妳不願意相信？

不相信就告雞排阿

阿抱歉他俗辣不敢
B178你有病喔？
我說詛咒別人被性騷擾很沒教養
看了你這樓真的沒什麼教養欸
難怪連校名都不敢放
可憐哪，反正不干我的事，我等著看擊敗妹笑話
B178 你還是滾吧你
去翁FB刷一排叫翁去告比你在這有用
我開車載我阿公去買花店買花
我們的車上有新聞可以看
在開車的路上
新聞剛好播到雞排妹要告翁立友的新聞
我阿公看到這個新聞就說：
「誰惹到雞排妹，誰就倒楣！公關公司怎麼會請雞排妹來代言？」
我當時一直笑哈哈哈哈
B181他真的沒救
好用嗎 重點
B8 我是覺得就算是這樣
想要講這件事就要把不適合的東西拿掉吧
不然就另外開
這樣比較有莊重的攻感覺
不會讓人覺得他只是在藉機葉配
B177  
她是記者會的主辦那邊 她會不知道要辦記者會嗎？
再來 如果真的這麼臨時今天想辦明天就生一個記者會這麼突然 妳不覺得哪裡怪怪的嗎？ 
假設製作人今天是突然想挺雞排妹好了 記者會為什麼不是針對事件本身 而是針對捐款跟30萬還有飛機杯做為操弄？
在知道目前的性騷擾狀況下 還要刻意在桌上放產品業配 當然贊助商放贊助產品很合理 但會沒考慮到社會觀感是不是故意炒新聞？

這樣記者會本身的意義就還有遐想空間 我不覺得他們在背後操作的時候不會思考到這個問題 一般的公關操作就是會這樣
你想想看
翁立友今天也開記者會
然後桌上放一根假屌會發生什麼事呢
可憐喔
消費性騷擾來葉珮
難怪帶風向火車開不動
沒有證據就請他閉嘴吧
B174 了解，感謝回覆
真的喜歡不起來
https://i.imgur.com/m0oSMK2.jpg
無腦酸民⋯⋯搞錯重點
B179 

轉移焦點沒用啦
翁被指名還不敢告擺明有鬼
性騷擾就性騷擾
我叫女生自己小心也算詛咒
妳那妳乾脆叫妳爸媽不要跟妳說出門小心

反正依妳邏輯都是詛咒
笑噴😂
https://i.imgur.com/mj18I9y.jpg
B194
超好笑
沒品又沒邏輯 還講的一副沒發生過
叫我小心？你祝我被性騷擾好嗎 DB 2?
B194 以雞排妹的邏輯你已經言語性騷擾台大粉頭了喔，你要不要道歉？
B196笑死 性騷擾我 我要吉他
B197 他等等就會說你去吉呀，然後開始跳針
那他怎不快點叫雞排妹去吉？笑死
然後邏輯開始崩壞

劇本都寫好了
B131按當前性騷擾的標準，你覺得不舒服就是性騷擾了，雞排不就這樣靠北翁立友，按這邏輯，你雞排開記者會放18禁物品，我認為不舒服，被性騷擾了很合理啊，希望你有邏輯理解能力
B137妳突破盲腸了
B198 很好欸 我試試看 爽啦 他可能沒被吉過不懂被誣告的感受 才在那邊挺🐔妹吧
被污衊真的超衰小的欸：）
https://i.imgur.com/gtlKPDs.jpg
沒感受過？
B140 鄭小姐不是自己就說過了
到底要提出什麼？
啊你說拿錢了就要接受所有舞臺效果
怎麼不直接上臺演*片就好
舞臺效果爆表欸
B202你邏輯超神
這年頭只要說說就成立了喔
不用任何查證或證據wow
誰說「所有」舞台效果了啊 腦補王喔
你要不要去看看大部分想炒氣氛的主持幾乎都有互動？
B202 僞女權主義都自己加字喔？
順便自己增加劇情？
不告 沒證據 人帥醫生可以
臉書讚數直線上升
然後記者會擺飛機杯
最後說心累了
自己做個收尾

零成本的商品曝光企劃 ✔️

對了女神自稱台獨份子
跟中國絕對不會想要攀上任何關係
但是偶爾會賣賣中國貨ㄛ啾咪
https://i.imgur.com/0CHYdQF.jpg
B195 

所以妳24小時身上都會裝監視器預防性騷擾嗎？

沒有就閉嘴吧

因為妳根本不懂被性騷擾的無助
還要被妳這種人噴去告阿

然後翁的言語性騷擾就不是證據變成舞台效果
有夠雙標
B206 他現在很無助啊
他目前覺得受到言語性騷擾了
你要不要先道歉再來談？


B203看吧我說的超準
跳針叫你去告了XD
B207 

哦

這裡的去告是翁粉叫雞排去告
你國文可以加油

還是你身上也24小時裝監視器阿😳
B206笑死 請問言語騷擾到底在哪
你知道言語騷擾的人是老闆不是翁嗎
一看就知道你根本只是為了護航 事情全面都不了解 可憐幫QQ
B209 

1.所以妳身上24小時都有監視器嗎
2.改歌詞裝傻哦？
公關公司影片不敢拿出來？

一看就知道妳只是幫護航，什麼都不了解
可憐幫Q 
https://i.imgur.com/hfLXQKB.jpg
B210 好可憐 留這種回應還只敢用筆名
時間會說 說三？
有種直接露校名看看誰發表的言論啦
匿校系匿名誰不會
B211 

轉移焦點沒用啦
翁改歌詞是事實
被指名還不敢告
我超支持翁告雞排啦

可惜他俗辣不敢
翁粉傷心欲絕阿
雞排妹的FB不是都有寫整件事情的經過
不告的原因也有人幫她解釋了
她一開始也沒有指名道姓
是太多人質疑她故事真實性她才po活動手卡的
而且雞排妹當時抱怨的主要對象”賭博公司老闆”也承認自己的失禮然後跟雞排妹致歉（有新聞
建議你可以去看看她的相簿
裡面很多性騷擾受害者匿名的投稿
不乏也有勇敢反抗結果下場更慘的☹️☹️☹️
現在在污名化台女？
你媽媽不是台女？你姐妹不是台女？你女友或女性朋友不是台女？
你自己不也台灣人
B212 
看你說的罪證確鑿耶！
既然你的女神雞排妹這麼站的住腳
那他去告一定贏面更大啊

快叫他去告
我想要看到雞排妹的正義得以伸張
這明明就不是說明記者會，在那帶風向
B213 雞排妹這麼有名的才更應該告
這樣才能教導女性們永敢站出來
如果名人都不敢告了，請問一般女性要怎辦？
雞排妹說要為女權發聲討公道
不是應該勇敢提告？他不告不就縱放壞人？
B215 

你稍微花點腦袋去研究就知道性騷擾要成立有多困難
所以我一直問你身上有沒有24小時都裝監視器
性騷擾這個動作很簡單，但舉證困難
也因為舉證困難才這麼多性騷擾羅生門
不管男女都有可能遇到

你有腦希望看的懂我說什麼
不然我合理說翁不敢告也是心虛
B90 這場不是針對此事件的記者會
說是行銷手法的人，你們看到她在桌上放飛機杯會想買嗎？如果不會，這算什麼行銷手法？
B220我不會不代表別人不會
B13 不是啦
他是說那一場尾牙的公司老闆有抓她手還有講一些讓她不舒服的話

然後同一場也遇到翁立友手角度不對
一拿起來剛好跟她屁屁擦身而過
還有歌詞恨你改成想你

讓她感覺不舒服

這樣😅
B217 

我在提幾個質疑問你
1.為什麼翁要貼雞排那麼近
2.為什麼翁一直要雞排靠近一點
3.為什麼翁要改歌詞，雞排說歌詞不是這樣翁還說他就要這樣唱

男生不懂的保持距離避嫌，
舞台效果沒事先知會，

你說翁沒性騷擾嫌疑我是不信啦
B218 你稍微用點腦，又有多少人是被誣賴性騷擾、仙人跳！
就憑雞排妹單方面的說詞沒拿出任何證據我們就要100%相信她？
萬一翁立友真的是被誣賴那該怎辦？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235291507
B224 他只會一直鬼打牆 我講過了 他很可憐 單一思維 放過他好了 呵
B218 
你指控A是壞人，然後丟一句舉證困難就拍拍屁股說大家信者恆信？
我才要問你有沒去過法院？
這次雙方都是名人，都有資源能提告
翁立友都請雞排妹去告了
所以你的結論就是雙方都心虛囉？
B4那依照你的長相走在路上
是不是在性騷擾路人呢？
B39 去告啊 笑你沒那個本事==
店仔ㄏㄏ
B227
我勸你在看一次，
然後你沒回答為什麼翁不避嫌

你稍微花點腦袋去研究就知道性騷擾要成立有多困難
所以我一直問你身上有沒有24小時都裝監視器
性騷擾這個動作很簡單，但舉證困難
也因為舉證困難才這麼多性騷擾羅生門
不管男女都有可能遇到
不管你是贊同那方
這種無法提出證據的事
怎麼下定論都不好吧
B229 但戰校也不太好欸～
B226 

翁改歌詞是事實
誰視而不見很清楚
我上面有提為什麼翁不保持距離還一直要雞排靠近點
但相信妳會當沒看到

結論：翁有言語性騷擾且有身體性騷擾嫌疑
B57 
贊助本來就有一部分是行銷目的，你是大學沒辦過活動還是沒常識？= =
B177 來解答一下：我本身是媒體，以前也擔任過媒體公關（就是負責籌備開記者會的），以籌備記者會＋通知記者的流程來說，在短短2天之內訂好場地、做好大背板、喬好所有工作人員並發完採邀並非難事。

以發出採訪通知的日期來看，這場宣布贊助與公益記者會確實是雞排妹在最早第一篇臉書揭露尾牙遭性騷「之後」才誕生的記者會，也可以視為影集方找她一起合開的記者會。我很確定雞排妹並不是為了宣傳這場記者會或自家產品才去揭露尾牙遭性騷。

不過我回應的用意，是因為看到太多樓層喊說，雞排妹在「別人的」記者會談自己的事情、在「別人的」記者會放自己的商品blablabla... NO NO NO, 這不是別人的記者會，她也不是要毀了別人本來既定的影集宣傳──這場記者會本來就是為了這件事後續而召開，其實也可以視為影集跳出來刷一波「力挺雞排妹勇敢#MeToo」的行銷手法，總之站在行銷和媒體人的立場，我不覺得這有什麼不妥、也很常見。

我想表達的是，雞排妹不是省油的燈，不是每個性騷受害者都能夠腦筋動這麼快、並且有勇氣這樣加碼宣傳，畢竟妳看這麼多人看到飛機杯就森77，但也有更多人知道原來她有客串演出《國際橋牌社》還有販售飛機杯。這就是能創業的思考邏輯。以行銷結果論來看，網路上的討論熱度也證明聲量宣傳成功了。

而我私人則是抱持研究的角度在觀察整件事情的走向，我不打算輕易評論這樣是對還是錯、是好還是不好，畢竟性騷不是等閒之事，被捲入的兩造也不是什麼普通路人。讓子彈再飛一會吧！
B58 
邏輯爆炸嗎？雞排妹是自己提出這個話題的嗎？記者在那個場合問這題你幹嘛不去譴責他？= =
阿你這種無法講出邏輯貫通的推論，只會說出「誰誰誰就怎樣」的發言，是已經完全放棄腦袋的用途了是吧？
B233 你這鍵盤法官都覺得翁有嫌疑了
竟然不是支持雞排妹去提告？
以你這種平民百姓都能下結論說翁有嫌疑了
檢方會比你弱？
B64 
求證能力有問題吧？
腦？
B10 我女友不是台女==
先聲明本人譴責性騷擾
一哭二鬧三__ __
要吉不吉從頭到尾都是她在說
翁都支持妳開吉了
妳又說不干妳的事
邏輯根本？？？
想要動用社會輿論公審
搞到最後也不讓司法調查讓大眾看清真相
只能說走到這步真的是自己的問題
B237顆顆不用理他啦 浪費時間
B241 
對...
還是算了
但至少釣出他就是個鍵盤法官！嘻嘻
B217 
關於為何不提告新聞都有解釋原因
1.現場沒監視器
2.現場沒有一個人幫她解圍
性騷擾要成立本就難
摸過去只是一瞬間的事
在人證物證皆無的清況下她怎樣都不利
這就是我說為什麼叫原PO去看看雞排妹的相簿
裡面因為沒證據而只能隱忍的案例多的是

甚至你看自從雞排妹事件到現在
有多少人在檢討被害者
只會被說大驚小怪、女權自助餐、這種事情說出來讓家裡丟臉、自以為別人都想摸你喔? 不要毀了人家的前途
這種事不管是現實新聞還是影視作品都有描述受害者被二次傷害的情況
B243 
呃...
其他案例別混為一談

就看雞排妹這案例
所以目前沒有力證據下
你覺得雞排妹在這件事是100%受害者但他不想提告囉？

所以你也是未審先判翁立友就是加害人囉？
難道你都不覺得證據出來前要持保留意見？
B244
我是在回應217"為何不告"的幾個原因
還有受害者採取行動後會受到的二次傷害跟困難

另外雞排妹受到性騷擾也是事實，她本來抱怨的主要對象是線上博弈公司的老闆
對方也承認有失禮的舉動並透過公關公司跟她道歉
是網友問她尾牙的話怎麼沒有其他藝人跳出來幫她解圍
她才說因為現場只有一位藝人而且是老闆的朋友
B245 
既然你這局外人都能篤定雞排妹受到性騷擾是事實
我相信檢方比你更有能力證明對方是加害人
卻又不支持雞排妹提告覺得她沒證據？
這不是自相矛盾？
B8
如果說全數賣出利潤都做公益那還說的過去

但義賣30組
那超過後賣的那些 不就是自己賺的嗎？
變相打廣告不是嗎？
B8 30組早就賣完了吧幹嘛還要廣告
b36
學店仔跟人家戰校？
不要拿那張垃圾畢業證書出來丟臉好嗎
某些左膠覺青同溫層們
平常不是最愛講法治、講程序正義、講平權
結果無罪推定在你們身上變有罪推定
連告都沒也能被你們宣判
笑死
就你們適用的法律跟別人不一樣？
平行時空逆
證據拿不出來
單憑社群媒體就要把罪往別人身上抹？
B8 B38  妳知道情趣用品店需滿18歲才能進入嗎？
換言之
情趣用品應該也比照辦理吧？
那在公共場所拿出情趣用品
無論目的為何
不都是妨礙風化嗎？
B229 快笑死，連別人諷刺啥都看不懂還在戰校？
老子早畢業接家裡公司賺錢了，而你的人生卻只有高中考試的成績ww
B235 我是 B177 非常謝謝妳客觀的回答！（在這裡要聽到理性發言好難😅）
B246
婀 我的意思是不管翁有沒有做，她在尾牙受到性騷擾是事實
因為"尾牙公司老闆"有承認並道歉了 
但這跟她必須要告翁是兩回事吧??
而且"為何不告"的原因我都幫你列好了為什麼要無視呢~
或是有些律師也有發文解釋不告的原因 你可以去查查
笑死><
B10 台女有兩個意思有好有壞
好台女
懂得為對方想與付出
另外一種貶義台女指
愛錢 公主病 洋腸 那種
B255 在我看來那些不管律師還是立委都是局外人
我的點是在於你的個人立場已經篤定了
1.雞排妹是受害者
2.老闆是性騷擾者
在你這個局外人的立場上都已經主觀認為雞排妹受害了是事實
卻覺得雞排妹要提告是弱勢，所以認為他不用提告，法院不能幫雞排妹伸張正義
你直接承認你帶有個人主觀立場認為雞排妹就是100%受害者，但法院不能給公道，我就不會跟你廢話了
B252 但情趣用品店面外櫥窗直接擺放商品，路過的人不分年齡都會看到呦：）ex飛O杯、按O棒、跳O⋯⋯
那請問您是否要拍照蒐證把全台店家都告一告呢？
這又不是性騷擾記者會
看到黑影就很興奮的想開槍哦？？
B90 這不是此事件的記者會喔
本來就是飛機杯的義賣 只是記者去採訪
是純愛贊助的即將要拍攝的外傳記者會
笑死 講的好像飛機杯是給女生用的 可憐噁男
B155 所以案號呢！ 在那邊一直聽說 鬼打牆喔！
沒證據那就是嘴砲，找不到就惦惦
B199 那年去告啊
告得成我輸你啦！
嘴砲
討厭雞排妹
B27 
哈囉這不是雙標吧？
性騷擾本來就是建立「個人感受」上阿

「你男朋友跟你擁抱」和「變態跟你擁抱」
你覺得有一樣嗎？當然不一樣阿
因為你喜歡你男友、他給你的感受是好的
-
「你喜歡的男明星和你拍照並搭肩膀」和
「你不喜歡的男生和你搭肩膀拍照」
請問有一樣嗎？
B258 
啊人家老闆就承認並道歉了
我主觀了什麼請問🤔

而且我也從沒說她不用提吿
是你問為何不告
我才把新聞有解釋的原因列出來
上面都有備註
是你把我沒說過的話銬在我身上
到底主觀的人是誰^ _ ^？
拜託
現在就是誰對誰錯還沒有定論
一般大眾也根本不會知道真相是什麼
不要因為同情女性就攻擊翁立友
也不要因為討厭雞排妹就說人家一定是炒新聞
B259 
那為什麼限定18禁嘛😂
而且她確實是要賣沒錯啊
另外不能要求違法之平等不是常識嗎？
B267 
你是不是失意了？你一直強調性騷擾是事實啊
講的就像你一起去了尾牙一樣啊
既然有“老闆承認且道歉”這麼有力的證據，卻不拿出來對簿公堂，而是讓輿論各說各話這樣對雞排妹有比較好？
https://i.imgur.com/rC9SFMM.jpg
https://i.imgur.com/4tnBgGY.jpg
https://i.imgur.com/9rd5A5r.jpg
https://i.imgur.com/cq8y7Zj.jpg
https://i.imgur.com/Z5xAp4B.jpg
長相錯了什麼都錯 長相對了就沒有這新聞
B270 
哈囉？承認有失禮舉動並道歉的是老闆
社會大眾要雞排妹告的是翁立友
為什麼要一直相提並論呢？

啊人家都承認了為什麼不是事實？
為什麼一樣的問題我要解釋好幾次

再來 請不要只看到自己想看的
我開頭就說了 這是新聞解釋的原因
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a2ee7969-37a0-4242-bedd-5883fdd12d13/640.jpeg
B5 直男的眼睛這麼脆弱這樣就妨礙風化？
能不能先去讀點法條再出來講話
你不嫌丟臉嗎？
誒不是
雖然我可以理解有些尾牙場合正嗨
所以不適合當面翻臉制止
甚至這種騷擾行為缺乏證據
但是她過幾天出來放話而不是直接指控
我是不會買帳的啦
直接點名不行嗎
如果妳立場真的站的住腳
B273 我只想說
連大眾知名的女性被性騷擾都不能提告了
我不知道為什麼妳跟她同樣身為女性
卻不對此憤慨
要求修改法條或支持提告
是什麼樣的邏輯思維
B16 他是贊助商為什麼不可以放
就是贊助了飛機杯啊 飛機杯是贊助商品ㄟ
這記者會又不是為了說明性騷擾而開
B19 因為就不是酒駕道歉記者會啊
到底有沒有搞懂啊⋯⋯==
B273 
呃...你還是看不懂
管他老闆還翁立友
以你的看法
現在老闆罪證確鑿（畢竟他都主動承認了）
那就先處理老闆啊

但雞排妹說之後都不干他的事？
所以社會一臉疑惑啊
B22 我也很疑惑要怎麼有證據人家抬手的時候蹭到你屁股⋯
笑死某樓綠圾智障覺青呵呵
這咖你還不懂？
反中是工作，嘴巴說說
舔中是生活，荷包滿滿：)
綠腦智障才會推這咖嘻嘻
中國制飛機杯 wow
B276他哪裡不能提吿？是他自己選擇不告好嗎
B27 不然咧^ _ ^那你給路人摸好嗎 爽嗎爽嗎
B276
她可以去告老闆啊
畢竟老闆都道歉了
為什麼不能告呢？

問題是跟另一位歌手有什麼關係？
現在風向都在說歌手 而不是老闆
B28 國際橋牌社的記者會
非性騷擾事件記者會 完完全全兩件事
B280最好笑的是抬手摸到屁股大部分都是不小心的吧 我有時候跟我朋友走很近手肘也會不小心碰到他的奶啊==
阿請問這種不小心是什麼性騷擾？
一堆台男真的很害怕以後沒辦法性騷擾別人欸
B282 B284
那實際上就是沒告啊...
B274 
不會啊！怎麼了？
靠北  這飛機杯就是他自己代言的產品阿   
我管你營收捐作公益還是自己拿走  這就是置入性行銷阿

我比較相信翁啦   這咖操作成這樣真的很噁爛阿
B286 是不是不小心只有當事人知道
你不是她你怎麼知道是不是性騷擾
你多年友人碰到你屁股
跟公司客戶靠很近碰到你屁股你覺得一樣嗎
你跟你朋友是因為很要好所以走的很近
想請問你憑良心說
今天一位男性公司客戶
再跟你講話的時候靠你很近
導致「不小心」碰到你胸部
你真的有辦法完全無感的說：沒事啦 不小心的
就算他是故意的 沒人看到沒人拍到
你說你該怎麼辦？
B263 
好想看看穿比基尼的檳榔西施喔！
聽說？
以前那可是整個台一線的檳榔西施，讓你看到飽。
B288
沒告跟不能提告是兩回事哦
B293 
實際上新聞也說她告不成
網路也說她告不成
全世界都暗示她要隱忍
那跟不能告有什麼不一樣
B288 對啊 所以他自己不告的啊 那是他的問題啊
B294 
不是啊...
告不告的成是鄉民們說的算嗎？
而且明明是一堆人說快告啊
B294 不是啊 可以告的東西他自己不告怪誰
B263
以前跟現在一樣都會找尋台灣的特色介紹給外國人，然後就介紹了台一線整條馬路旁的檳榔西施給他們。
結果，還因此邁上國際媒體版面。
當時，台灣就兩件事會上國際媒體，一個是立委在立院打架，另一個就是台一線的比基尼檳榔西施。
B276
人家有人家的考量
尊重雞排妹的選擇
不用用同是女性來綁架我謝謝

B279 
人家一開始就沒想告啊😂😂😂
她只是說了在活動中遭到性騷擾
沒提公司沒提有男藝人
是一直被質疑在說謊才有後續這些事情的
B295 B296 B297 
我就在怪她沒錯啊...
不懂為何不告
B299 綁架？
綁架什麼？
我只是驚訝妳不為自己的權益發聲而已
B300 喔 xD因為你在B276言論很像在幫他講話
就不敢告嘛説這麼多
什麼勇敢的説出來，根本就是屁
然後她們不是很喜歡講什麼正義嗎，阿怎麼性騷擾出來不阻止自己的粉絲去攻擊翁？？？
哇單憑妳幾句話就要扣帽子喔？阿男生不就只能乖乖吃㿜？
B301 
你看看你，你又在「情緒勒索」了！
傻眼中…到底是真是假。
B302 這年頭討論好難
( ･᷄ὢ･᷅ )
B294
難道會因為別人說告了沒用
我就失去提告的機會了嗎？

如果沒失去
那不能告跟不告哪裡相同？
B304 
沒有我在「檢討被害人」
B299 
呃...所以他是想說個性騷擾的故事
結果不小心爆料了
然後現在一發不可收拾？

好吧...那就這樣囉
B307 
那就告啊
B310
所以哪裡相同？！
B306 沒 你知道下面那麼多人標你 都是誤會你的意思嗎XD
B291 他如果道歉並且只有發生一次 當然就不會追究啊 難道你的人生沒有碰到別人過？有時候道路太狹窄都有可能撞到別人了 
這次場合也只有同一空間一下子 你怎麼推斷是不小心還是故意？
如果真的是不小心的話
那做人也不用那麼絕吧 死的說成活的
我不會自己幫他說「沒事啦不小心的」又不是白癡 是要看他怎麼回應吧
請問你腦補王？
B301 
我也遭受過幾次性騷擾
可能我比較幸運
開口生氣或拒絕當下就沒事了
而且都是路過的陌生人所以沒有什麼不好意思

但以雞排妹這件事來說
她文章有提及以前有走過兩次性平程序
換來的卻是二次傷害
所以這次不想再受傷了
所以尊重人家的決定我不覺得有什麼問題
這個答案你滿意不？
感覺雞排妹替我，替這社會的女生出聲一樣
我在前公司經常被主任騷擾，時不時就觸碰我，肩膀，頭髮，手，背
我當時覺得真的噁心極了，但是我又不敢發聲，現在離開前公司，看到這則新聞，又讓我想起過去那一年的委屈
底下留言瘋狂檢討被害人，我真的覺得好過分😭😭突然發現，當時我如果勇於舉報主任，不知道是否，也會跟現在一樣被罵得難聽😭
B313 
「他如果道歉」
首先你也不知道有沒有道歉
再來 你也不知道當下場合到底狹窄還是寬闊
為什麼你就要急著認定一定是不小心呢？
而且你願意原諒別人的不小心
不代表大家都必須要原諒
就因為碰一下不會少塊肉嗎？
難道我不小心失控撞死你 你也會原諒我嗎
我不小心忘記關火把你家炸了 也是嗎
當然摸到屁股這件事可大可小
但我的重點是明明你也不知道到底是不是懷有惡意的觸摸
又何必急著替他開脫
難道因為雞排妹為人外放代表她必須承受被摸且必須原諒他人的不知道到底是不是不小心

而且車禍都有應注意未注意了
為什麼不能控制好自己的手而且保持距離啊
B317 沒差啊 你就繼續抱著被害妄想的心態活在世上吧
你自己問我公司客戶欸 484腦容量太小忘記自己說什麼啊？ 你現在在問我我的假設而不是這件事欸 笑死
因為我比你大氣啊 我覺得每個人都不會有惡意啊 如果真的有我會看出來啊  這答案你滿意？
我是蠻想因為你的爛舉例打爆你的 但我不會 因為我不想你一樣沒什麼邏輯 又沒肚量 呵
你有種就不要碰到其他人 我一定告死你
B318 哇賽講不贏就惱羞 你也是挺有趣的
建議你這樣的程度還是不要到網路上亂噴
邏輯贏不了就開始跳腳 簡直要笑死我耶^ _ ^
B154 有些藝人跑去當議員也沒有專業能力還是給他們上了
B317 
熱呼呼的新聞：
https://www.ettoday.net/news/20210202/1912321.htm
法拉利男真的不小心撞死人！
肇事責任法拉利7:機車93。
照妳的邏輯，不就不能看肇事責任，只能看誰死了。
B5  哎...我就知道 阿伯每次出事阿伯您都要出現嗎
B309 
只能說希望你不會有遇到委屈但卻被人質疑在說謊的時候🙂🙂🙂
B322 
妳又是哪位！
我罵過的粉頭太多了
B319講不贏的不是你嗎 小可憐
B319 哈哈哈哈笑死你跟我比邏輯 ？
我看你下輩子吧
一切都是操作 有💰賺是真的 其它都假的
B324 我是之前台大假文那邊的 您真的是很努力呢 是男權組織的幹部嗎
B328 

我只記得台中科大那個老太婆，她最近都沒追著我喊大叔，有點想念她了！
XDD
B312 人生好難ಥ_ಥ
B329 有緣再相會 老實說你每次他喊老太婆都會給我老夫老妻的溫馨感呢 還有你說想念這樣她可能會嘔嘔嘔嘔嘔：）
B328 
不過，我就說中了！
真的有女權仔罵大家用「性矜持」綁架了雞排妹！
B314 
恩  所以？
不太懂妳分享自己經驗是為何

我很好奇什麼性平程序
誰負責辦理的？
法理依據呢？
不是只要有辦就好欸( ･᷄ὢ･᷅ )
B331 
茶🍵）這就是我的本意！
老阿姨
一個這麼習慣自我物化的女藝人，
又希望別人戴著多偽善的眼神看著你？
記者會發飛機杯？我懷疑是趁疫情蔓延之時搏版面！
B332 干我什麼事 我不是當事人不知道是非對錯黑白 不亂評論 我以為這是成年人的表現 結果版上很多猴子呢
B333 
因為你一開始說我同為女性
又說我不為自己權益發聲啊？
所以我分享我自己遇到狀況的反應沒毛病吧

至於性平的細節你可以去問她本人🙂
我也只是把她在文章提過的原因轉告給你而已
B336 
我又不是在說妳！
B254 是啊 😅
B8 她這麼有錢喔
平時是做啥的？
看到大家分成兩派討論真好
表示台灣還是很注重人權的地方
不過奉勸大家在司法結果出來之前不要擅自定論

不要表現的像是在某些不尊重兩性平權的國家⋯
製造對立的輿論根本沒有意義
沒人知道到底實際上是什麼狀況
就算是義賣
還是不太適合在這種場合出現吧
畢竟這次記者會的內容就跟性相關
就是滿微妙的...
B292 所以成案了嗎 鍵盤俠
B298 還在那邊說你腦補或者聽來的媒體說詞，我在跟你要法律依據的案號也聽不出來
Bye 鍵盤俠沒啥好說的
B39 雞排妹說的性騷擾是被肢體碰觸吧
跟飛機杯放桌上有什麼關係
B315 會啊……

如果你在法庭作證的時候，放兩個飛機杯在法官面前義賣的話
卡個戰場
B346 肯定會被罵得很難聽，長那麼騷，誰叫你穿那麼騷的，沒被幹就不錯了，破麻
誰叫那隻雞之前給人的印象就不好 也難怪有人不相信她🐔🐔🐔咕咕咕咕叫
當下主持如果不適，
交際手腕夠好的主持人，
應該是很會技巧性避開吧，
無法理解馬後砲又不提出實質證據的行為，
還行銷自有產品。

老實說沒證據證實，是要喚起什麼性平???
是要為誰發聲站出來?
從頭到尾根本就吸引盲目的人支持她吧。
不是說有知性的形象?
原來可以無理取鬧不用證據的說人性騷擾，
而且記者會還能失焦
荒謬

喔，我再加一句，
魚與熊掌不可兼得，
要賺性產業的錢本身就要承擔風險。
平時形象不顧好，怪誰？...自己平時形象就台女難怪沒人想幫你講話，現在風向全倒向翁，然後發現自己快沒招了才再那邊想亂場。
B26 B27
天哪
雙標不是正常的嗎
難道她給一個男的摸代表全世界的男人就都能摸她、她就都要接受了嗎
身體自主權
她想給誰摸給誰做她自己定奪啊
怎麽妳們身為女性也一起同意這句話了？
我沒有要挺雞排妹
但真的覺得妳們蠻可悲的
看到雙標就覺得很好笑
本來自己的身體想給誰碰就給誰碰啊
不然你會給自己不喜歡的人碰嗎
我覺得他帥我喜歡他他碰我我當然爽啊
不喜歡的人連摸我的手我都覺得噁心
誰不是這樣 哪個人不是雙標的
說雙標仔的是在公三小
B351 錯 是發現快沒招了就拉曾國城下水 直接換一位 呵
B350沒錯
就跟公關一樣
如果要做公關行業本來就要比較外向 
他本人給人的感覺也不是不能互相開玩笑這類的 況且翁說的那些真的都是平常綜藝節目會看到的言語好嗎⋯⋯
這個時候才把自己塑造成一個好像任何人都不能觸碰的形象 碰到就是性騷擾 是在演哪齣
如果今天換翁開記者會桌上放假屌，說義賣所得捐給慈善機構。不知道護航仔會是什麼回應
性騷擾記者會放飛機杯，那反酒駕記者會放瓶紅酒推銷一下，反槍砲記者會放隻手槍，反毒品記者會推銷一下安非他命應該都合理的啦呵呵呵
你說有罪就有罪？當別人都塑膠，自己出來搶版面，然後才發現現實沒人挺你，然後又來女生哭哭啼啼就會有人心疼那招。現在拖一個下水還不夠再拖一個。跟你說啦，拖三個也不會有人理你。有證據再來說話，沒有就乖乖下去賣飛機杯。
還有女拳主義要發聲嗎
B359 我

只要是台男不順我們台灣女孩兒的意 

就是騷擾 無理取鬧
B352 放個真人倒模飛機杯
全世界的人都可以幹她

婊子還要立牌坊ㄏㄏ
雞排妹加油
一些女權鬥士怎麼不出來嘴兩句啊？
阿對了 自助餐最好吃了
又一個沒有查証新聞來源的人 
還是台大？？ㄏㄏ
B27 才不是 是你性騷擾 然後剛好你很醜
不是啊 這他媽就不是記者會啊
B27 性騷擾與否本來就是看自己有沒有感到不舒服🙄妳同意一個人可以碰妳難道全世界都可以碰妳嗎= =
B39 如果在路上遇看到你的醜臉，我可以提告性騷擾嗎？
B352 不是你標註我？？我沒回覆B27代表我不認同他
我打的字是鄭家純的字
請問我什麼時候說他應該接受了
他說因為他暗戀那個男生給他摸的
他暗爽
我有說這樣錯？？？
他可以但是你不行，不好意思，也是他自己說的
請問我哪裡說他應該要接受性騷擾了嗎？
沒看到我的回應“性騷擾的差別“他可以你不可以
？？？🤔，我可是家純粉欸（滿臉問號
B27 所以醜的帥的都可以猥褻你了哦
B90 靠腰 就不是他開的記者會  主要也不是在講性騷的事情 記者提問才變這樣的
媒體識讀都沒有就被文章帶著跑
搞清楚狀況再來講好嗎
B361 真人倒模飛機杯？你哪裡資訊看到是真人倒模了？這產品從集資到販售過程你都有follow？
真的有去了解這項產品再來嘴吧，說出這種言論是來搞笑的嗎
b358  說的好~很多女生真的看苗頭不對就都只會用眼淚博同情 ，我覺得她在那邊該該該說有性騷擾然後對方要她去告她不告真的超好笑
妳的勇敢到哪去了，曾經挺性侵犯陳為廷的雞排妹
B361 你的言論真噁心
我不太理解為何有人一直拿雞排妹當年支持性騷犯陳為廷的事出來比擬，有看當年的內文嗎？還是跟風？
她當年表示陳應該「繼續選」、「不要臨陣脫逃」、「把自己功課完成」指的應該是要他面對自己的錯誤，同時不要放棄選舉吧？

這樣的「支持」並不表示她認同性騷擾啊，這兩件事根本不能混為一談。
https://i.imgur.com/hboEuuS.jpg
噁男通通去用飛機杯應該可以降低性騷擾性侵害的機率ㄅ 沒毛病啊
這種新聞說真的就看看就好
她所謂的「性騷擾」明明就是很主觀的事情
或許翁立友真的不小心碰到她
但他自己沒發現
所以也沒道歉

但以雞排妹的個性
為什麼當下不說出來呢
她不是不怕惹事嗎？
那當下講出來解釋一下
翁如果真的碰到就要道歉啊
但雞排妹選擇當下沒說
然後事後諸葛
才讓網友在網路上公審這件事

作為現代人
新聞大概一半都看看就好：）
B378   所以才覺得滿可笑的  前後不一
B375 所以性騷擾過別人的男生可以力挺當公眾人物？
怎麼跟他現在嘴那些性騷擾的人的嘴臉不同了呢 況且之前陳為廷的性騷擾是有案底（也就是法律上是証實的喔）
所以🐔妹當時有想過別人被性騷擾時也很難過嗎？根本沒有吧 才會跳出來聲援性騷擾過其他人的選立委還三小的（我當時是沒關注啦）
現在自己「疑似」被性騷擾
就開始各種拿出來講（甚至沒被證實）
然後順便關心一下以前被性騷擾過的人
那請問當時被陳為廷性騷擾的人她在乎嗎？
這不是雙標什麼是雙標
放飛機杯就活該被性騷擾
不懂，飛機杯是男性用的欸
那男性放按摩棒別人就可以性騷擾他嗎？
B380  在粉絲眼裡她沒有雙標啦~~永遠是她們敢做自己，敢勇敢說不的女神~~~
B381 在這個奇怪的社會男生會先被告性騷擾吧
B343 
沒成罪，又如何？
台一線的比基尼檳榔西施已不復存在。
「假設」狀況：
———
某草草黨在地方舉辦造勢晚會
參加者皆為草草黨鐵粉
地方無黨籍議員黃女一同站台的
現場氣氛高昂，盛況空前
隔天
黃女控訴蘇男對其摸臀性騷
而在場並無相關畫面
———
請問，誰有罪？
這個時代網路聲量大的人 就擁有了話語權
你看 不需要任何證據 只要簡單的幾句話
就能開始製造仇恨 製造對立
很多人總愛笑記者捕風捉影 愛斷章取義
在我看來 你們這些大學生跟記者不遑多讓呢
只要一些隻言片語就能互相攻擊
而且你們有些人比記者更嗜血 
什麼仇恨言論都敢說出來 
這一點記者確實輸了 至少記者還不敢這麼寫

其實你們根本不需要真相 
你們只是想要個理由去攻擊別人吧 ㄏㄏ
還自詡為正義使者 笑死 
你們哪裡來的臉笑八卦版啊
不都一樣是一群嗜血鄉民嗎 ㄏㄏ
B386精闢簡單扼要中肯
B386 推 不愧是阿扁巴巴大俠
B388你的校名很前衛欸 才改幾天你就申請了喔
B389 這樣戰校仔就必須一次戰兩間惹 防禦力加倍（結果舊校版不能留言TwT
B390 乾 神操作 漂亮！
原來飛機杯是真的啊
我還以為是惡搞p圖而已誒
張立東：怕
https://i.imgur.com/Z93ok8r.jpg
B3 笑死 跟相信阿基師一樣信嗎
國城都在不爽了雞排妹還敢帶風向啊==
https://youtu.be/88nA5RYxcuw
好煩啊，全部都是這些新聞，你不舒服就去告啊，一直開記者會哭述你多不舒服，搞得現在新聞都在說這個，你就直接去報警啊，讓警察查還你真相不就好了。
現在開記者會哭然後又不告，桌上又放飛機杯，你說錢全部捐，啊這不就是用這種方法打響你的品牌?
拜託你就直接去法院告他，不要一直浪費新聞版面
B8 可是義賣商品跟控訴的記者會有什麼關係

要行銷，應走其他管道

這樣就像，學生在控訴學校某某事時，突然蹦出一句「我們有辦偏鄉關懷營隊，請踴躍參與喔」

很突兀
https://www.mirrormedia.mg/story/20200925edi040/

一個記者會 放上情趣商品還硬要說做公益？
還能透過直播方式播送 NCC iWIN這次都沒發聲
去年一堆獲獎單位 今年看來格外諷刺！
她都用那個喝水啦 是水壺
過氣的女藝人
出來搏個版面
怕沒有人知道你叫雞排妹嗎
又沒什麼名氣
也沒什麼作品
翁立友、曾國城還比你有名百倍咧
接著別人的名號上位
笑死人
真是78妹
B8  那妳要宣傳妳的事 宣傳會就別扯一些有的沒的 什麼場合講什麼話 記者問話 可以選擇不回話而且 又在這麼敏感的時間點  感覺就是一個白目 說不是炒作 我信你個鬼
B11 好的，台男
沒事啦
之前太陽花拉了一件阿嬤內衣出來賣結果沒人買笑死
對不起
之前因為不是很熟翁所以還相信她
結果現在又爆出曾
抱歉，光從人品來說我還是比較信曾啦
而且人家也沒道歉自己就在那邊說什麼接受道歉了還叫翁學習我是覺得真的滿厚臉皮的
B404 這就是為什麼大家覺得可以從她的黑歷史判斷，主要是因為她就是個愛炒作蹭熱度的人，就算有些人說具有黑歷史也可能被性騷擾好了，但說實在演藝圈藝人多少人會因為「節目」或是「舞台上的公開場合」為了炒熱氛圍拍攝效果而指控對方性騷擾 （我不是說私底下唷！！）她自己罵過那麼多人開過那麼多黃腔有人控告過她嗎？不過他那麼雙標也不意外啦 他可以對別人那樣但別人不行
不過節目效果這種東西本來就是你不說我不說大家都知道了，基本上也不會真的到很踰矩 什麼抓奶抓臀這類的 結果她覺得這種效果對她來說是騷擾 那為什麼明明知道節目很常有這種效果 還要繼續上？然後還不一次爆料 要慢慢爆是想蹭幾天版面==
不過很開心你終於看清心機妹了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235294804
B27 其實這種雙標也是很正常啦😂
喜歡的人當然沒關係～
雙標
啊每個人不都雙標
什麼叫做曖昧對象？
就是未來可能交往或自身暗戀別人啊？

還是說你可以接受曖昧對象抱你，就也要接受路邊的大叔抱你？

不然就是雙標

這邏輯？
B5 妨害風化個屁，飛機杯都是正大光明放在藥妝店賣
唉 總歸一句 如下圖 大家在社會上也要小心
https://i.imgur.com/qF27F0C.jpg
那不是召開的記者會
笑死大學生真的不會媒體識讀
扯到城哥真的多餘
曾國城的人品大家都知道
B30 這不是特別為了性騷擾召開的記者會
到底有多少人被記者跟原po帶風向
看了真的笑死
B39 笑死你真的懂什麼叫性騷擾嗎
真的很可悲多讀點書好嗎👍🏼
B39 你去提告啊
講講而已自己也知道告不贏吧
B414 真的很可悲，我就是在諷刺主觀認定這件事，結果一個台大跳出來準備戰校！
我感覺我眼睛被性騷擾了
我可以開告嗎？
B24 ㄨㄚˊ抓包：）
B416 嗯 那你去提告
不去提告只在網上吃嘴也無意義
況且沒人逼你點閱那則新聞
你自行+主動點閱不就代表你某種程度出自於內心想關注她的新聞
這本身跟性騷的定義就不一樣了啊
同樣都是主觀認定
一個是在不自願的情況下承受他人行為
而你是自願的情況下承受他人行為
我是不大懂要告什麼或能告什麼啦哈哈
邏輯就很不通啊 會被戰校也是蠻情有可原
不過想告就去告吧 樂觀其成^_^
B408 哈哈 我也這麼覺得
很多事情本來就會雙標
一直計較為什麼「他可以我不行」這種事
真的很幼稚😂
看完留言，真的是低能卡無誤，看到黑影就開槍，也不先好好搜尋一下，可悲啊大學生
B416 性騷擾本來就是主觀認定的啊有錯嗎？欸奇怪你自己要用有色眼光看，卻怪在別人身上？今天人家只是把商品放在那邊，你就覺得人家是想要用飛機杯誘惑你你感覺到不舒服，所以要告人家性騷擾？這樣是誰的問題？
這種女生個性我看到只會翻白眼～職場上就有...重點綽號還一樣= =
雖然但是，樓上多數人的智商呢？除了考高學歷外其他部分都沒有分配到嗎？
我覺得我的眼睛被性騷擾
好多留言好可怕好噁心喔，根本仇女樓，噁男現行記，最可怕的是還有女生附和，希望妳有天自己遇到性騷擾或性侵害時，千萬不要出來說喔
看留言真的為許多人的素質感到堪憂
真可怕 嘔嘔嘔嘔
說台女不是泛指全台灣女性的說法我也是聽不下去啦
要馬就換個說法要馬就承認你不尊重女性
少在那邊強詞奪理==
全世界都想性騷擾她
是沒新聞可以炒了膩
B427 
這技巧取自於女權仔！
女權仔在批判男性的時候，她們嘴裡罵著「男性」，最後也會安撫說她們不是罵所有男性。

若我們這樣是「不尊重女性」、「強詞奪理」，那妳們女權仔不就也是「不尊重男性」、「強詞奪理」。
B426 
奇怪了！
這就是公審的不安定性。
妳現在單單只有心證，大家當然也是從她們自己的心證去相信或否定。
公審之中，
相信心證有罪推定，沒關係；
否定心證，那就是欺壓女性。
哇嗚～赤裸裸地情緒勒索！
客觀證據或進入司法程序都不重要，重要的是繼續咪吐。
B426 可是她不是力挺某個性騷擾慣犯 
還是說她的性騷擾才是性騷擾
其他女生的不是啊
我記得還有上新聞 這對受害者來說是二次傷害吧
這樣有些女生不支持她是合情合理的吧
畢竟沒人想要自己受害去給人炒熱度
還有 什麼受害不受害 只要沒證據都是能隨便捏造的 但我不是說翁立友一定沒問題ㄛ
只要google一下就能找到蠻多誣告的新聞了
只是出來蹭熱度，有夠無聊
我是覺得翁某蠻雖小的
做公益XD
記者會拿自己形狀的自慰杯展示業配
說句做公益就沒事 性騷梅杜莎厲害
請問我看到記者會上面的性愛用品自主感官覺得不舒服被騷擾，要申訴的話要去哪邊拿號碼牌呀？
B11 你說的「欸人家是女生」叫做父權紅利好嗎？你是不是對女權這個詞有什麼誤會
因為這不是為這件事開的記者會啊……
男生真的要好好保護自己
說個笑話
一個妓女說自己被性騷擾……
B16 你的類比是什麼啦？這個記者會又不是雞排妹的道歉記者會。
B76 如果沒有做的事是要怎麼證明沒做
前面居然還有人在提：「人帥真好，人醜性騷擾。」是雙標？騷擾就是當事者覺得不舒服叫做騷擾⋯⋯
B39 
贊助商品不放桌上是要放哪
這根本不是為了翁立友開的記者會好嗎
是記者硬要問好嗎
只會看圖說故事
嗯我覺得我被性騷擾了
B442 重點是要有證據啊
不然就是造謠抹黑
B445 
那跟雙標什麼關係？我是在說這句話本身就是錯的。
B442 所以現在是在呼籲帥哥可以到處亂摸？該宣導的應該是不管長怎樣都不該亂摸吧⋯⋯
B447 
？？？騷擾就是當事者不舒服叫騷擾
跟帥或醜有什麼關係？也跟雙標無關
可以講解一下這句話哪裡讓你誤解成在呼籲帥哥可以亂摸嗎
應該說這種事情要證據很難提供
B446 雞排妹說覺得醫生很帥給摸不算騷擾啊
B450 
因為她沒有覺得不舒服啊？？？到底
B451 對啊
她說醫生很帥給摸沒有不舒服啊
到底
B451 超好笑 那未來拜託大家不要去夜店或任何會碰到別人的場所喔 
說不定去那種場所不小心碰到人家就會被告性騷擾了呢！因為現在只要覺得不舒服但我沒有「拒絕」事後再說你是性騷擾就可以 也不用管是不是自願去那種場合喔～
「現在的重點是場合在哪吧」
一個節目檯面上 賺那種錢的人都知道什麼是舞台效果、節目效果
今天只同台一次 能知道對方真的對你有意思而不是為了炒熱氣氛也是蠻強的欸 我看她是太自戀吧 覺得大家都愛他都對他有遐想
那請問為什麼都幾十年了我尚未看到有人提出「節目上認為被性騷擾」這件事 而幾乎都是「檯面下」？
節目上眾目睽睽下 你不滿就直接說 不要接這個節目 接了不結束後跟工作單位講 完全不懂邏輯
感覺翁立友很無辜
B452 B453
1、對方剛好長的帥 跟被觸碰到的感覺完全就是兩回事 拿長相出來說雙標根本模糊焦點 

2、不用打比方説到夜店的場合 那根本不在範圍內 事發地點就是尾牙晚宴上被觸碰 並且從頭到尾我都是在說 雙標這件事本身邏輯謬誤 人帥跟人醜都不能性騷擾欸拜託一下！！
其他你的問題完全不是我的討論範圍
也看不懂標我是在問什麼意思？
何謂賺「那種錢」？妳看新聞覺得「幾十年沒發生」就代表沒有發生？
八成的人一聽到雞排妹就會想到飛機杯 性知識節目 愛露奶 講話很不尊重他人等等的
雖說我們不能物化女性 不過她三不五時就散佈一些腥煽色的話題
怎麼看起來有點像自己在物化女性
B455 拿長相出來說就是雞排妹啊= =
https://i.imgur.com/Zprrueh.jpg
B455 賺那種錢就是上節目的錢啊 腦補喔？可憐
其他你的問題完全不是我的討論範圍 也看不懂我在問什麼
一直打著有沒有不舒服的名號 啊今天我看醫生醫生用聽診器讓我不舒服了  我就告他性騷擾？ 然後帥醫生就覺得很舒服？
你又知道那個醫生到底有沒有跟他曖昧喔 
那個醫生一句話都沒出來說欸
B458 
明人不說暗話 不用說別人腦補
是妳打字沒打清楚
網路上討論議題不用攻擊別人可不可憐
還是可憐又是我在腦補是攻擊呢？
B459 痾 所以我還要特地說 賺演藝圈的錢 這樣？你是看不懂上下文 我都說上節目了 不然是哪種錢 笑死
還是你自己在歧視他賺那種錢？
就標準台女啊 都幾天了台媒還一天到晚報她的新聞 為什麼不能等真的判決出來再報
看了很不爽
就不要到時候吿人失敗 全台灣人笑妳
B3 超好笑相信翁立友
大家以前也相信林俊傑
也相信羅志祥🤣
傻眼 
翁立友和曾國城
真的有夠衰今年犯太歲🌚
B8 捐錢出去也是在幫自己打廣告啊
你以為捐出去就可以合理的在記者會放飛機杯嗎
還是你不知道飛機杯是什麼
啊 我忘了女拳字住餐都把雞排妹當成女神啦
B8 ㄅㄓ又在作秀
真有這個心就直接捐給醫護人員啦
B442 今天早上我在草皮旁邊看到一隻蟾蜍
覺得超不舒服
說飛機杯不是性騷擾的是腦子裝雞排嗎？
你拿假陽具在大街上甩給路人看你會不會被打？
假陰具就可以這樣擺出來還粉飾成公益？
那摸雞排一次我捐一百給孤兒院算不算公益？
都大學了智商像唐氏症
借B457圖
問題就出在🐔說的話上的吧
「被帥醫師打屁股很爽」這句話
有種 帥=爽=沒關係 的含義
雖然這是普遍觀感事實
但打人屁股這件事本身就是一種不禮貌行為
不能用長相去合理化他
才會被人說是雙標
更何況他是公眾人物影響力較大
這裡好多雞粉><怕怕
B467 哈哈哈 你卡哇伊爹斯 推你
當局者清 旁觀者迷
反正這種東西沒有真相 去評論幹麻 ? 就算所為的真相出來 也不見得是真相 只有我們一廂情願去相信的真相~  新聞只丟出幾個元素就在那邊拼拼湊湊 有沒有想過她沒透露給你的訊息?
B3 你認識翁立友個什麼… 除非是親戚那種認識 不然就是不認識… 噁不噁心 看到人一面 就斷定是個什麼人 兩邊我都不支持 畢竟法官不是我…
B416 真的笑死
你自以為沒被看出來的諷刺也看不出來我在諷刺你的諷刺？
到底以為自己多正
以為男人看到她都想意淫？
https://i.imgur.com/8He2HJl.jpg
https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E5%A3%93%E8%83%B8-%E6%9B%BE%E5%9C%8B%E5%9F%8E%E5%96%8A%E5%86%A4-%E9%9B%9E%E6%8E%92%E5%A6%B9%E6%8E%A5%E5%8F%97%E9%81%93%E6%AD%89-%E7%BF%81%E7%AB%8B%E5%8F%8B%E5%A4%9A%E5%AD%B8%E7%BF%92-001000718.html
今天的新聞
老實說我看到了有點傻眼欸
天啊 尷尬 但我覺得順便宣傳是個人自由啦 尊重她的想法 可能這樣她可以比較開心 不會負能量那麼多影響身邊人吧 
畢竟性騷擾的事情讓她很難過 而且 讓需要的人因為這個順便的夜配買了適合自己的飛機杯 也是讓人開心的一種好事呀 正的能量就又會產生 去影響更多事情
看到樓上吵那麼兇 說實在一點，只是疫情嚴重 外場少太多 蹭一下熱度 看看會不會有更多case好接，以上純屬個人觀點，至於誰對誰錯我們說都不算 給法官去判吧…
帶風向帶成這樣？台大素質？
B479 
你不要戰校哦，我合太工坊的喔。
.
.
.
.

裡面一堆跳板系的喜憨兒，上台大不代表智商在水平之上。
B24笑死 雙標台女 又在自導自演
論場地動線規劃及活動安排重要性，翁立友讚
台女下去，妳爸還想過年，別讓他丟臉丟到全台灣都知道他生了個台女
真的不知道一直拍裸露寫真，在網路上一直講那些男女的色事，還要談什麼女性主義？
果然頂大講話就是比較大聲 留言也繼續跟 笑死
風向大師
B484 就像某篇文章柔柔說討厭聊性結果大頭貼卻放胸照一樣ㄚ

算惹 不說了 等一下雞粉又跳腳吵吵吵
B24 人帥only you 人醜翁立有？
我看都不想看到她，看到她就煩，就很煩
我覺得不舒服
B11 到底是那種人2021年還會覺得台女是指台灣女生啊？是剛被關出來太久沒見世面？
B3 那為什麼他不出面？
B491 出面是要講什麼也只能說他沒有啊主導權都在🐔妹身上啊
B346 
害我嘴裡的咖啡差點噴出來
B493 我看到你的留言才警覺這個留言的後座力🤣
B30 
給你一個respect! +1
看的真透啊
那些說要有證據的，我只能跟你們說，我曾經被騷擾過，被騷擾的當下，可能只有一瞬間，可能一秒鐘，其實是非常難舉證的
B498 我曾經被誣賴過 被誣賴的當下我什麼都不知道 因為我本來就不想性騷擾別人 但就是被誣賴了
性騷擾是主觀的 
我可能是不小心撞到或是無意識的碰到又或者我什麼都沒做 
她只要上了網控訴我 網友們就會撻伐我 沒人在乎我是不是清白的 哪怕之後官司打贏了大家早就沒在關注這件事
也就沒人會替我洗白 我的自清沒熱度就沒人看
我只能一輩子背負性騷擾犯的罵名

給你另一個版本
翁不是一個很會講話的人 太過誠懇老實 一個把他害的這麼慘的人 他憑什麼開記者會要和他面對面 主場是翁不是雞排妹 不懂雞排妹在鬧場什麼 還說沒鬧場笑死 她開記者會淚訴過程還放飛機杯 人家都沒去鬧場了 現在是只有她可以就是了？
https://i.imgur.com/D8IFfh9.jpg
翁立翁立UUU
B19 為什麼看不到上面留言的訊息...那個明明不是澄清記者會！！！是國際橋牌社的宣傳，飛機杯廠商有贊助這個活動，所以桌上才會擺贊助品！！！不是為了澄清這件事開的，別再帶風向了
B27 還是不懂為什麼會有雙標的問題
你會給不喜歡的人摸？
好好笑 台男不檢討自己整天寫科幻小說
B37 笑死 那個女生可能大學都在睡覺吧
這個社會真的很有問題，愛吃嘴的一堆～ 都不是當事人也可以有一堆話指責女方還男方🥱
B502 雞粉 下去啦🥰
誰摸都不行啦，帥哥醫生也不行，沒這麼隨便😍所以我喜歡誰，我就給誰摸嗎？好過份哦真噁心😠
再強調一次 真的沒那麼隨便啦 嘻嘻嘻
B504 你以為每個人都是你嗎 上課睡覺哥
https://i.imgur.com/BjFqqRB.jpg
B506 你的言下之意就是這個意思啊 不管帥不帥醜不醜 你只要覺得不舒服都是性騷擾啊 憑什麼雞排妹被摸不舒服不能說性騷擾？
你要不要給別人摸不乾我的事情
B505 也沒有在挺誰 只是覺得真相誰都不知道 到底是在挺誰嗆誰啦 網路霸凌真的很可怕
B509 ？我並沒有說她不能說啊
我不過說了句事實，性騷擾 有的人就認為人帥真好 人醜真噁，啊這樣不是雙標是什麼？

對啊 像你說的 我不管怎樣都覺得噁爛呀，管他帥不帥，就算是我暗戀的人也不行啊。

好好笑 大哥 你不配那麽卡哇伊的顏文字符號，什麼叫做我沒給人家偷摸就好了，你講話好噁心哦
B506  什麼叫做性騷擾 都幫妳谷歌好了 
不要把不合妳邏輯的人都當什麼雞粉 
我連雞排妹是誰都不太認識 謝謝
https://i.imgur.com/GzZXwti.jpg
B511 我還是不太清楚為什麼會有雙標的問題 我前陣子真的有碰過不喜歡的人問我 為什麼別人可以跟你打砲我不行 妳覺得不像性騷擾嗎 我感到不舒服都算性騷擾
B513 就像你剛剛對我說的話 我也覺得很噁爛很言語性騷擾呀😊
不管有沒有在蹭流量
被性騷擾是事實
B3 唱片公司說演出過程全程錄影，有錄影就拿出來打臉雞排妹啊!開記者會也沒正面回應有還是沒有，搬老母出來，主張自己是弱勢的言論。
直接用影片打臉雞排妹就好，扯一堆幹嘛？
看起來沒問題的人，往往都會做出令人料想不到的事！哪有什麼你以為的人品。
B516 為什麼舉證責任會落在被指控方？
B514 我是不知道算不算性騷擾啦 但如果妳不舒服我可以道歉 如果不接受 請妳截圖去警察局提告 謝謝
白癡
B517 所以性騷擾沒有證據就該吃悶虧？你家人被騷擾 對方說沒有證據你鼻子摸著叫你家人吞下去？
那性騷擾何須心證？沒有證據吃虧活該？
B520 呃…啊你就沒證據是要什麼心證？心證也是要根據物證人證來推論的啊

照這個邏輯法院不就關門了，反正說你犯罪就是犯罪？
帶風向囉～～～～～～～～～～～
沒有做就沒做搬老媽出來擋演什麼哭戲阿，被性騷擾本來就很難蒐證是要怎麼吿贏
https://i.imgur.com/zs33eY3.jpg
這個是網路上的文章
不可否認 我也認為雞排妹在記者會上放飛機杯不是很恰當
可是挺翁立友的這個藝人說的也不太妥當吧
更何況性騷擾本來就是根據當事者的想法來判斷
表演時碰觸很正常？根本把性騷擾合理化了吧
保護自己也保護別人 不就是應該要保持好適當的距離嗎？
翁：我自殺媽媽會很難過
B521 喔 所以你親人被騷擾，對方說你去提告啊。沒證據就鼻子摸著吃自己？
麻煩一下去翻一下性騷擾成立要件，不要在那邊舉證論點。
https://i.imgur.com/zHTlYPY.jpg
B511 阿我用什麼表情符號關妳什麼事情 妳是認識我？不喜歡就說別人沒資格擁有 妳這個想法也真的很噁心
ʕ •ᴥ•ʔʕ •ᴥ•ʔʕ •ᴥ•ʔʕ •ᴥ•ʔʕ •ᴥ•ʔʕ •ᴥ•ʔ
我還有很多喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B515 
不管有沒有被性騷擾
蹭流量就是事實
B497 辛苦你了😢 所以指責翁或許都不是最重要的 到底有沒有性騷擾才是最主要的問題
B527 
You
https://i.imgur.com/8Ym2qeG.jpg
Me
https://i.imgur.com/l2mrCYP.jpg
那你覺得你配卡哇伊嗎？講這話應該沒你那句噁吧🥰
到底是怎樣的人才會講出“你沒給人家偷摸就不錯了” 這種話🥺
你怎麽可以那樣說人家 哇嗚 我都不知道我這麼隨便耶🥲
B530 個人覺得我還蠻卡哇伊的啦(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
謝謝妳覺得我卡哇伊 雖然這形容詞有點俗啦 對
噁不噁妳自己認定呀 不關我的事情
義賣商品一定要在這個時候義賣？是怕賣不掉膩？還是怕沒有人要用？
如果是翁開記者會說要賣雞排妹的飛機杯會不會又要被告了
舉證責任本來就是指控方的啊...
我被控訴偷竊，我要怎麼證明我沒偷？
B532 
什麼叫沒給人偷摸就不錯了？
你是否正在意圖性騷擾她嗎？
都幾歲了還在造謠啊
就不是性騷擾記者會，查證也不會？
B535 我有哪一句話說我要偷摸她ㄇ⋯？
B537 我是有說 你沒給我摸就不錯了？
反正我支持鄭小姐啦
人家放個飛機杯又怎樣？
可以對針對「事件」嗎？
性騷擾跟她觀念開放是兩回事
難道人可以因為某些人觀念保守
就說人家死古板或當異類嗎？

今天探討的是性騷擾
而不是一個人對性的想法
啊人家也是藝人
利用版面幫自己的事業打個廣告有什麼不好
不偷不搶的 有什麼好拿出來說嘴？
B538 如果覺得不舒服 我也道歉 可能說話太超過了我刪掉 不能接受的話 請去警局報案 反正不是有證據嗎
B540 
我只是套用雞排的邏輯演示你的行為，你沒說給你摸，但你提到摸她。
在炸雞排的情境下，她是個北七，
所以在你的這個情境下，不會有所謂的提告。
邏輯矯正了？
B538 阿我也沒興趣啦 個人有男朋友 對女的也沒興趣 真的很抱歉欸 說了讓妳不舒服捏 卡哇伊小姐
https://i.imgur.com/xOE6n7R.jpg
B526 目擊證人她有找來嗎？是誰？還有補強證據的可信度其實沒這麼高啦，每個人面對事情的情緒反應都不一樣，畢竟女權也常叫大家不要歧視非典型受害者嘛。

B531 你是不是標錯樓，我完全贊同不自證己罪跟無罪推定的原則，以這個事情來看，翁男完全沒有任何義務回應指控或記者追問。
B541 他不舒服 覺得我性騷擾他 不就是可以提告嗎 為什麼不行 如果沒有所謂的提告 是不是也代表你間接說我沒有性騷擾她 ？ 我也不覺得這句話是在騷擾她啊 但他覺得不舒服 我就道歉
B543 
我跟您道歉。

B544
她不告你是因為她沒覺得不舒服，這樣你可以接受？

你太可愛了我不想嘴你。
B27 好好笑喔這樣叫雙標 當事人開心快樂可接受就沒問題啊 性騷擾的界定本來就是這樣啊⋯⋯：）
為什麼要對不清楚狀況或是不了解全況的人事物進行評斷？要是大家真的覺得她在炒新聞 不要看不要評論不就好了嗎？
鞭雞排妹炒新聞 然後每篇有她的文章新聞都留言罵 我是看不懂啦～
性騷擾本來就是很主觀的事情 今天被騷擾了還不能講了？檢討被害者耶！
也已經說了這個記者會不是性騷擾記者會欸 糾結那個飛機杯是怎麼回事？很難懂嗎🤣
為什麼這個社會還是對性騷擾的被害者這麼不友善？很多人說雞排妹愛賣奶呈現的就是情色的形象 被騷擾還在這邊哭很活該。
呃......賣奶那些是她的自由 不代表別人有權力摸她騷擾她欸！
B545 一定是留言太多被刷掉了 如果往上滑你可以看到她說 她覺得我說的話很噁爛 
送上充電喵喵
https://i.imgur.com/gnDz9oe.jpg
B547 
你可愛不代表我支持你，
只是覺得火力投射在你身上有點浪費
腦中有殘影=腦 殘
為何這麼多未開化的人
頭好痛
快告訴我這篇留言未開化比例這麼高
只是剛好他們都聚集在這
而不是因為這個社會未開化比例就是這麼高......
笑死
https://i.imgur.com/2RRGALL.jpg
B27 妳是不是不知道性騷擾本來就很主觀啊哈哈
妳家人朋友拍妳屁股妳無所謂，路上陌生人拍妳屁股妳也無所謂的話，我只能說妳大器囉
如果妳不行的話那妳也雙標呦🥰
B555 りしれ供さ小= =    
？神邏輯
兩者都不行好嗎 你以為每個人都是你哦？家人朋友都讓碰哦
不好意思辣 我比較自私 除了我自己誰都不能碰🥰
B540 我第一次看見有人道歉不是跟別人道歉的
嗯..我個人覺得有點莫名其妙啦...現在他碰上性騷擾的問題，然後記者會上又有這麼敏感的東西....嗯...不知道，啊炒作啦
B556 喔喔真是不好意思，不知道您這麼的聖潔，我跟您道歉，有原則超棒的
希望另一半也都不會碰到呦🥰
女權自助餐
B10 EQ真低，可憐哪
嗯…不知道你是無知還是帶風向
B51 太有道理了吧
B557 世界上的人真的無奇不有捏
https://i.imgur.com/lTxsEIS.jpg
B559 那位卡哇伊阿姨真的太乾淨了
希望身邊不要有這麼自愛的人 可能看到她肚臍就要我娶她了⋯ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/oRezH4O.jpg
B564 小可愛 你沒跟人道過歉嗎 還是你都對空氣道歉
https://i.imgur.com/OGq5IGp.jpg
B565 老弟兒 拜託不要那麼可愛😍
真想看你腦袋瓜長怎樣 才能口吐芬芳
https://i.imgur.com/QDGkrJs.jpg
B566
B567 能讓妳開心我也很開心！
B567
https://i.imgur.com/RideFzk.jpg
長這樣呦 不要一直稱讚我啦 哈茲咖系
難道只有我覺得大家都曲解雙標的意思嗎...

不是應該是自己做可以，其他人做就不行？
（舉例：我可以性騷別人，但別人不能性騷我...等等

這麼在這變成是像這樣？
（舉例：你們非單身的都是雙標，為什麼你/妳喜歡的是她/他怎麼不是我，人醜就該死？死雙標

好像不太對吧
B1 不然難道是日女嗎？
B27 這件事情我是沒有特別支持哪一方

但針對你這句人醜性騷擾

我想回一下

本來就是給不喜歡的人碰到，感到不舒服
就是一種性騷擾好嗎⋯⋯
B70 沒有相信雞排妹啊
我就純粹覺得性騷擾與否本來就很主觀
被摸的人覺得有就是有啦
啊所以為什麼記者問翁的時候他不正面回答
B86 哪一個
好了啦話題成功延續了好幾天🙄🙄🙄
飛機杯和性騷擾到底有什麼關聯？
不太懂有些人硬要綑綁是什麼意思
還是說比較開放的女人被騷擾活該的意思呢^^
長庚科大的粉頭也太偏激了吧
完全無法理性溝通ㄟ
B578 為什麼沒關係-.-...？
B8   開記者會推銷飛機杯原來還可以做公益
B8 等等⋯是我理解有問題嗎🤨
他贊助歸贊助
但記者會說的不是關於這件事啊
幹嘛放上來🤣
還是腦粉又想解釋什麼了？😋
醜女在紅幾點的？
B27 不是啊 性騷擾本來就是以當事人不舒服為判斷啊
就算真的是人醜性騷擾好了 那也沒怎樣吧
還是你男友可以突然抱你親你 隨便一個陌生人也可以這樣對你？
無腦資訊接收者4 ni
一定是雞排妹在蹭熱度和利用翁立友炒作啦!
https://i.imgur.com/rUVLx8Q.jpg
B0 完全就是在誤導
那場記者會是雞排妹參加《和平歸來》的記者會
並不是性騷擾的記者會
這已經不是觀點問題
而是最基本的資訊正確與否欸
po這種文只能說有夠沒水準

另外飛機杯也是她要作為贊助該電影的義賣產品
這你也要嘴？
參加和平歸來記者會又怎樣？
「記者會」本身就不適合出現這東西好嗎？
講的再好聽 義賣不就是打廣告？
話說猥褻物品不是不能公然販售打廣告嗎？
要分級分時段，這樣沒違法嗎？
猥褻物品定義如下：
按大法官釋字第407 號解 釋見解，猥褻物品係指客觀上足以刺激或滿足性慾，且引起一般人羞恥或 厭惡感。 釋字第617 號解釋則進一步區分成應完全禁絕的硬蕊（內容含有 暴力、性虐待或人獸性交等而無藝術性、醫學性或教育性價值）與軟蕊（上 述內容以外之色情資訊，若以適當措施阻絕即不應完全禁絕）兩種猥褻物 品。

飛機杯滿足性慾用的算是猥褻物品對吧？
B586 圖片什麼意思？
B8 原來是關於義賣的記者會
我一直以為是關於性騷擾呢👌
雞排妹成功，翁立友失敗
 

此篇不談性騷擾的真相，單純就2人的公關媒體操作與危機處理上提供拙見。
 

首先，雞排妹前一天預告她會到場了，豪記絕對有充足的時間應對。如果翁早就決定只要雞排妹在場他就不說話，那其實就把整場記者會取消，也不用變成今天這場鬧劇。
 

第二，雞排妹進來了，豪記的處理方式簡直匪夷所思。翁立友那個孕婦經紀人一直情緒勒索，說她快要暈厥了，說大家是領薪水的人。她為什麼要這麼做？其實她是希望風向轉為「雞排妹在為難女性」、「雞排妹在欺壓弱勢」。結果勒！不只沒幫到翁立友忙，雞排妹更是不動如山，還引來媒體撻伐。
 

第三，翁立友如果真的光明磊落，雞排妹在場不是更好？我是他的話就直接嗆雞排妹：「你以為我對你性騷擾，抱歉我沒那個意思！」但翁立友不是喔，他支開雞排妹後，念了一段不著邊際的聲明，最噁心的地方是，連他也在情緒勒索，一下想自殺，一下媽媽每天哭，一下要清清白白面對未來的老婆小孩，扯東扯西就是不肯還原真相。對，你這麼做，粉絲更捨不得你，演藝圈的朋友更挺你，但在外界眼中就只有兩個字：心虛。
 

不過雞排妹倒是從頭到尾就訴諸直球對決，她一人獨闖記者會場，一副老娘就是來跟你對質的態勢，展現出過人膽識。的確，她真的很勇敢，很少有人可以在這麼多情緒勒索下，還可以這麼處之泰然。
 

事情演變至今，已經不會有真相了。雞排妹咬死翁立友有做，翁立友只是不斷的情緒勒索。你說誰贏誰敗？孤鳥般的雞排妹早就沒有什麼好失去的了，她在演藝圈得罪過的人可以坐滿整個宴會廳，不差一個翁立友。但翁立友可不是，他老實憨厚的形象今天起全部瓦解，性騷擾嫌疑者這個標籤，除非有更多證據出現，要不然他很難撕掉。
 

雞排妹的勇敢，可能來自於她本來就善於應付媒體與操作輿論，算是小聰明，甚至有點狡猾。反觀翁立友簡直笨到有剩，他以為調虎離山，只要沒有雞排妹在場，所有人就會開始同情他，還他公道。但當翁立友選擇在一件「非黑即白」的事情打模糊仗，連一句「我絕對沒有性騷擾雞排妹」都不敢說，不管雞排妹在或不在，翁立友都已經失敗了。
 

另外，豪記唱片的危機處理更是糟糕到難以想像，究竟是要多蠢，才會叫一個孕婦出來指揮媒體，還頤指氣使要媒體把雞排妹帶走？媒體最愛的就是正面交鋒，你跟媒體對著幹，翁立友隔天的版面，能好看到哪裡去？
  

危機處理，就是要處理危機，要用盡任何方法洗腦抹平本來對你有質疑的人。翁立友的危機在於雞排妹緊咬你有性騷擾，他大可以光明磊落捍衛自己清白，但翁立友超怪，他竟然要雞排妹幫他捍衛？一直要雞排妹提告，這個操作我也不懂，有沒有做自己最清楚，哪還需要勞動法律？
 

再講更白一點，這個事件法律根本沒有存在意義，就算有當時的影片，也很難找出決定性的證據，這點雞排妹很清楚，因此，雞排妹咬著你有那就是有，這也是雞排妹不提告的原因。
 

唉唉～江湖在走，腦袋要有，這場對決，高下立判。至於真相，誰在乎？
B27 這一句補了一刀
所以我算醜嗎？ 我問天～我問天～
我只想說   要我相信一個整天公開聊打炮、炮友、還賣自慰套的咖小說的話，我他媽的不如去信妙禪。

人不要臉天下無敵
B455 夜店的舉例很實際啊！
不然更簡單的例子：妳搭捷運回家馬上接到警察電話說有人要告性騷擾，對方說妳貼著他大腿（妳根本不知道）反正就是到處說妳性騷擾，但他不提告只會直接去你公司鬧到全部人知道！
重點是他沒證據，然後叫妳自己提出證據沒性騷擾！然後一直去妳公司鬧嘻嘻


一樣道理，反正主觀認定妳有妳就是有
仇女仔可以在家打手槍就好嗎~
不要出來丟人現眼
B592 
如果雞排妹霸氣為啥不直接法院直球對決要走旁門左道？
如果告上法庭，翁還這樣躲才叫心虛，他不想面對雞排妹是因為翁是受害者，他不想面對造謠的加害者，這很人之常情。
B597翁就是仗著性騷擾難以舉證才一直要她去告啊
用腦好嗎
B597 照您這樣說，翁如果自認清白不也可以告對方誹謗嗎？那他開一個毫無意義的記者會是在？
就跟YouTube道歉影片放了一堆廣告一樣，笑死
B598 照你這個想法，性騷擾隨便喊隨便都成立了啊，因為難以舉證所以要相信女生？這是什麼邏輯？
78妹已經開始貼標籤說不支持他的都4趴柯韓粉了，然而談到飛機杯是紅色供應鏈，又雙重標準啦～～～～
誰先主動攻擊就誰去告，他就是怕被告誣告+妨礙名譽吧，聰明得很呢。
B599 今天明明就應該是控訴者要舉證，結果大家反而叫被控訴的人去證明自己清白與否？

聽過什麼叫惡魔的證明嗎？這是基本的舉證責任問題，翁沒有義務做任何動作自清。訴訟也是需要成本的，如果隨便被指控都要一一大動作澄清，那日子還要不要過？遇到這種鳥事一開始當然是冷處理等對方提出證據再說。
其實翁立友在開記者會的時候
是可以很好的去解決這件事的
在發言的同時就要掌握重點
直接表述按照以往尾牙活動的現場
可能自己的秀場經驗使然
要製造一些節目效果助興
可能過程中無意的無心的
使沒有秀場經驗的主持人雞排妹感到困擾
無論如何在此表達深深的歉意
絕不是對雞排妹有任何方面的不敬
自己也絕對沒有做出性騷擾的行為
然後就隨對面雞排妹看他有何要講的
隨她個人發揮  反正她也不可能告
只要強烈表現自己是在無意的情況下
去盡責的把尾牙這工作做好
不知道雞排妹會因此感到不舒服
因為以往合作的藝人都沒這情況發生
但還是會反省自己可能在某些環節做錯
會去改進  也會防範自己被誤會


這樣一來   不就兩全其美嗎？
翁立友雖然道歉了
但大家知道他一定是無心的
名聲不但沒受損還博得紳士的喝采
雞排妹也得到了他的道歉還能怎樣？？？
這有很難嗎？啥都不用做
B603 我沒有要他證明他性騷擾是清白的呀......誹謗罪跟性騷擾是不同的罪你知道吧？
我不是當事人啦，事實怎樣我也不知道，有沒有性騷擾他們自己知道啦
啊如果他覺得自己被誣賴性騷擾的名譽沒有很care其他人在喊什麼燒？
樓上，所以為啥要給78妹台階下？
就事論事啊，台灣現在不是很喜歡有話直說的偶像嗎，像陳芳語之類的
瘋狂攻擊記者會要給人定罪欸
這次記者會對於這次事件所佔的重要性比例不高吧，怎一堆人想模糊焦點呢
他放飛機杯開記者會 我看到感到不舒服算性騷擾嗎
B606 我沒有要給任何人台階下啦，兩位我平常都沒在關注
只是就自己的經驗而言，被不當肢體接觸的當下，我的腦袋是當機的，等我回過神事情已經結束了，我是不知道這要怎麼告啦
可以理解大家要雞排妹用告人的方式去證明這件事，但是性騷擾是很難有證據的，如果今天證據不足，是不是大家就會認定沒有性騷讓，他們事實怎樣不知道，但我相信就性騷擾而言，沒有證據不等於沒有發生
記者會會被攻擊也不是沒有原因的吧......
風向好亂啊
B608 會這麼想是因為立場不同，今天如果站在男方立場，都沒證據了還不一定是無辜，那要怎樣才算無辜呢？還是說一旦被指控了不管能否證明都萬劫不復？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235302439
我看到擊敗妹的飛機杯我覺得我被騷擾了 請問我該去警察局備案 還是發文討拍
B598 B599
很簡單啊，翁不告是因為他一點都不care別人的毀謗阿。
那雞排妹不告是因為？
再套我邏輯啊，不敢？
想類比是你家的事，如果類比的跟智障一樣也不干我的事，
自助餐好吃嗎？
B610 我同意立場不同啦，不過我如果是男方，我反而會想要把事情過程交代清楚耶，雖然在法律上是不用證明自己沒有罪沒錯，但身為公眾人物難道不會想要證明自己無罪嗎🤔
B613 哈哈哈你是翁的蛔蟲嗎😂怎麼知道他不告是因為不care，那開記者會搏取同情幹嘛
對不起耶我沒有你那麼厲害，雞排妹吿不告不關我的事啦
對不起我還真的不敢套您的邏輯，您的水平太高了我望塵莫及😘
這就是弔詭之處

反正舉證困難叫雞排告輸就是了
B614 

https://star.ettoday.net/news/1915583

曾國城出來講清楚後，
她說什麼？
曾國城是慣犯，慣到忘了對誰做過！
B615 
他是受害者不能開記者會讓大家知道他過的還好？
別說謙虛話，你就套阿，來段照樣造句啊，
老師不是都很愛出照樣造句這種題型，啊就變望塵莫及？
B618 我這個人就是嘰嘰歪歪的我也沒辦法🤗
不過如果您這麼肯定誰是加害者誰是被害者，可能媽祖娘娘都要甘拜下風了
既然您已如此認定，那也沒什麼好討論的了

樓上，您確定他過的好嗎😂
他開記者會不是要表示他過的不好嗎🙄
人帥真好 人醜性騷擾
B617 如果翁願意講清楚，就算雞排繼續戰，我相信大家自然有所公評
可是他一開始就不願意直球對決實在也很難理解耶，我只是覺得大家都出來說清楚有這麼困難嗎😂
讀書讀到大學了 無罪推定都不懂嗎
帶著自己的主觀意識偏袒或批評某一方
這才叫無腦護航吧
另外性騷擾這種事情本來就是一種雙標
不懂一直拿雙標來打嘴炮的人有什麼問題
我喜歡的人對我做什麼我都接受
我不喜歡的人對我做相同的事情就是不舒服 騷擾
這不是很正常的事情嗎
就不是性騷擾記者會 低能嗎
B620 
你懂無罪推定，那就達成共識，
所以你肯定也撻伐網路上隨意定罪翁的雞粉了。
唧唧歪歪好阿，我交過的女朋友都很愛唧唧歪歪。
B625 閱讀能力有待加強，您哪隻眼睛看到我肯定定罪翁的人呢？第三隻眼喔帥哦
我的立場就是，我們沒有人應該隨意臆測誰是被害者誰是加害者
我只是想就吿不告提出想法
唉我碰到嘰嘰歪歪的人就會變的嘰嘰歪歪，請見諒
B27 不是人帥真好人醜性騷擾
就是喜不喜歡這個人 願不願意給摸而已
我男友很醜 但我不覺得我男友性騷擾我
B626 
沒關係，我們遇到了相似的對方。
B622 
雞排妹一開始怎麼講的？
只是要個道歉、示範，要的是改變風氣而已！
原來是要把無罪推定改變成有罪推定、法律程序改成公審過程。
結果曾國城的例子，歷歷在目！
屎抹上去，她就會一直抹。

兩方都沒有進法律程序，雙方都沒有直球對決。
支持兩方提吿，在正常法律程序下仲裁人員很願意聽他們兩方的對質。
B69 笑死 講B68 講得真到位
啊同樣是女生 正妹跟恐龍摸你最好你都要很愛哦 啾咪
B111 不是買的也沒差啊 就直接等於台大人在丟台大的臉
至於為什麼
上面有人說了啦
想不出為什麼的話就真的很丟臉了
B631 
事實就是人家上台大，
教育部認證邏輯比你好，
逢甲仔。
B117 連標樓都不會標 笑死
不標他是會看你回覆哦？
還是你心虛啦不敢標？
https://i.imgur.com/FPyymo4.jpg
B130 完整資訊應該推到熱門留言
好險這是台灣
看看去印度誰理她
B27 
其實本來很雙標的事情
只要是感到不舒服不就是性騷擾嗎
很多事情本來就是因人而異
b27那男友跟你做可以為什麼陌生人不行?雙標
B169 雞排妹如果沒證據是告不成的
可是翁不提告比較有問題
如果抹黑他是事實 擺在檯面
他一定告得成
所以吿人這件事上
雞排妹不提告合理 翁有問題
還有女的發這種文章
腦袋都不知道裝什麼
https://i.imgur.com/64skbmP.jpg
https://i.imgur.com/CK8TJdp.jpg
你們這些直男是不是都把自己帶入成翁阿...
這種事情各位都不是當事人
過多的評論還是省省吧
不管誰是受害者
這些討論都會讓人受到傷害
情況如何就交給當事人自己處理
Peace & Love
B629 您可能過度解讀我的意思了
我從來沒認為公審是對的，但當事者要選擇用什麼方式替自己討公道是她的自由，我不予置評
如果怕被抹屎就選擇逃避那也無法解決問題，更何況誹謗要成立容易多了
B642 
不進入正常法律程序解決也是一種逃避餒！
別跑題啊！
沒在論公審的對錯，是在問為何妳會選擇更不安定的公審？
同樣要浪費時間，同樣要承受二次傷害，同樣沒辦法得到事實的真相，為何要選擇公審？
B639 
文內思想正確阿，那你腦袋裝什麼？
B642 
那妳為何對翁討公道的方式去置評餒？
兩者都有選擇逃避餒！
B645 唉看來是我表達能力太差...我以為我上面已經對吿不告性騷擾提出看法了...沒看到就算了吧

公審不是我的選擇，您可以去問當事人為什麼要這樣選擇，至於我曾經的選擇，我沒那麼勇敢，只是當作自己倒霉，過了就過了

翁要開記者會當然也是他的自由啦，只是內容ㄏㄏ而已，單純疑惑這個危機處理是誰指導的而已

反正我也只是個吃瓜群眾啦，事實是什麼大概只有兩位當事人或土地公知道惹
B27 睡覺喔
B646 
應該是妳閱讀能力的問題！
同樣沒有證據無法獲知事情的真相，為何選擇公審？
性騷擾防治法的相關法律程序無法讓妳們吿，妳們怎麼不廢除？
反正妳們都不管「會不會構成誣陷他人」了。
我一直在問妳為何選擇公審？
B646 
公審過程將會有很多被性騷擾的受害者成為公審的仲裁方，並將痛苦投射在「嫌疑人」身上，而進行不公正的判斷。
而法律程序中，仲裁人是必須在無罪推定下檢視雙方提出證據的證據力是否足夠，進行判定，將會減少許多誣陷。
好了好了，下次擺陽具就沒有騷擾問題了
https://i.imgur.com/AdVqREw.jpg
B648 天啊就說選擇公審的不是我了啊......
不好意思吼我沒有公審過任何人，只是覺得記者會沒有意義而已，也只是單純就如果我自己是男方，我會想要自清，就這樣....你要過度解釋那你開心就好
很抱歉我也沒有那個權利可以廢法，再說法律的不完善應該是修改，而不是直接廢除吧...
對雞排妹的主觀意識來說對方就是有性騷擾啊，我也從來沒說翁有沒有罪吼，誣陷他的應該是那些直接認定誰是被害人誰是加害人的人吧
反正樓上有人說翁不care啦，所以我想你也不用替他擔心啦
B649 了解～公審確實不好，狄卡上不也一堆，您可以把這段話貼給雞排妹，告訴她不要選擇這個方式，加油，公審這種不良文化就靠您改善了
B651 
你跟他嘴干我屁事，不講武德
B651 
妳自己也看到曾國城自清的後果是怎樣了！
還是繼續被抹。
B652 
妳要知道D卡不是法定的仲裁平台！
B653 哎呀很抱歉，讓您躺著也中槍了，我下次會注意，做人要講究武德的！
B656 
耗子尾汁
別再扯什麼證據不證據了
在雙方都沒提告的情況下
講任何證據都是空談
既然性騷擾是主觀認定
同理翁也能主觀認定他沒做
講清楚過程說個不好意思
讓對方感到不適他也很遺憾
做秀一下這樣很難嗎？？？
B8 單一張圖片裡面可能說得不夠清楚，記者會本來就是影集的記者會🤣記者自己歪樓亂發問的
https://i.imgur.com/8XwursB.jpg
B11 如果閱讀能力沒有問題的人應該都看得出來「台」跟「女」這兩個字就是泛指台灣女性吧？用這兩個字指涉性格有缺陷的人就代表你在污名化這個族群啊🙄️
B14 你要不要先查清楚記者會是什麼的記者會
B661 完全清楚知道
既然要用社會資源輿論他人如果能夠避嫌行銷飛機杯
不就更有公信力了不是嗎？
B662 記者會的目的就是曝光他贊助的影集跟自家產品啊⋯⋯避嫌的話辦這個記者會幹嘛？

的確如果女藝人如果沒有推出這樣的商品或是選擇切割可以更容易爭取支持，但是不代表在道德上他不能賣飛機杯呀？情趣用品也是一種性自主意識的提倡，是社會發病偏要把性相關的內容污名化。
B663 那就是要吸粉刷流量沒毛病呀
B664 吸粉刷流量沒有錯啊，有流量才能倡導自己推崇的價值觀，所以你想提出的爭議點是什麼？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235304596
翁立友的記者會真的是很荒謬啊 難怪某些台男都不敢出來說話了
https://i.imgur.com/ajM4mwZ.jpg
雞排妹就是個噁心台女，不賣陽具賣什麼飛機杯，下次把陽具擺在記者會上試試看
https://i.imgur.com/VdH6iau.jpg
讓我看看看社會大眾還有沒有愛心可以忍受
B632 就事論事
這句話都不懂
我看你國小都沒讀好
還想跟台大逢甲PK
就不是記者會....
B644 請問哪裡思想正確？
本就不是為了解釋性騷擾而開的記者會
為什麼要一直強調
她「為了性騷擾」開「記者會」
在「記者會上」放「飛機杯」
她義賣飛機杯拿去贊助人家
放在上面有什麼不對？
B646 我覺得雞排挺摸奶廷也算是公審欸，公審受害女生。強迫別人原諒。基本上掌握話語權的人就是這樣，隨時可以因自己目地不同發動時空背景不同之術。
B671 義賣也不適合放在電視上，畢竟是18禁的東西,
正常時段小孩也會看到，法律應該有規定才對
B671 記者會不是什麼都能出現

NCC沒出來管很奇怪
正常來說應該有規範
B671 因為她在「媒體的公眾場合」上放「飛機杯」已經騷擾到我們了
今天男藝人在記者會旁邊放一個假屌妳會舒服嗎
我真心覺得很多人沒有思考能力
人家指控你性騷擾是成立了？
被指控的那一方如何自救
當然也可以指控對方啊~
翁為何也不指控雞排妹騷擾他？
兩邊互騷嘛~反正又不會告
一直吵有沒有證據是有屁用？
B675 我個人是覺得主觀認知上你覺得放飛機杯很不舒服可以理解
但是你應該在第一時間去對開記者會的廠商說明才是
這不也是這次事件風向那麼兩極化的原因嗎
雞排主觀感覺不舒服，覺得是騷擾可以理解
但後來曾國城接受訪問的說法不是站在雞排那邊的
就說他某些動作也讓她很不舒服，變成只要你不是跟我同一邊的我就有合理的「主觀」去認知你曾經有騷擾過我，這不就是各種無限上綱嗎？
老實說我覺得一開始或許翁真的有讓雞排不舒服的地方，但是後來的各種事情讓我覺得或許這件事根本沒有對她造成騷擾的程度，只是因為水已經潑出去了沒辦法下台硬要凹一個道歉
B669 
就事論事，台大干你屁事，
逢甲仔充分證明了自己就只是個逢甲仔，
有沒有大學生邏輯輸小學生的八卦？

B671 
記者會名義講一套，內容狂談性騷擾，身為主講人不管制議題內容怪我囉？
打著羊頭賣狗肉是雞粉習性？
翁應該記者會放個假屌在桌上  反正雙標仔就是欠打臉
B632 你想太多了
台大根本沒有多難考
我是考爛才來這的ㄏㄏ
台大一堆腦ㄘㄢ
B680 
聰明的女孩，
你這個是友軍還是敵軍？
B680 講這樣..
店仔我們全哭暈在廁所了
B680 就只有猴子才會在意學校的title
那些戰學校的內心不就有很大的部分自卑才會這樣嘛
就連apple facebook這種頂尖公司都已經不看大學學歷了，一堆猴子在那邊戰學校就算了，還會有「人家臺大邏輯就是比私立好」這種沒有邏輯的話，看了真的覺得很可憐
B681 我指的是
考上台大
完全不代表這個人擁有獨立思考的能力
因為台大裡面的爛人數都數不完
不只爛還常常以為自己多清高
B683 推
B683 
臺北科技大學。
欸不是，
你好歹借個台大的帳號發這個留言吧？
就好像乞丐說有錢沒怎樣的感覺。
我再給你一次機會，
等你借完帳號複製貼上再回你正文。


B684 
聰明的女孩看來是敵軍。
台大不難考，就像智力測驗100也不難達到，
但有些兒童的智力測驗就是考不到一百。
B684 同意
就連唐鳳都說了成年人之間的智商是沒有辦法比較的
真正高智商高情商的人才不會拿這種出來炫耀，只會顯得自己等級很低而已
B686 真的可憐想找高學歷的大腿抱
北科大很爛沒錯，但我想還輪不到你來評論呢
單就看你這幾個留言就知道你是個還沒進化的猴子
沒事啦獅子是不會特別跑到猴子面前說我是獅子的
你加油喔，登出這個帳號後你要面對的現實應該很悲慘，祝你順利😄
B688 
所以數學有沒有考邏輯，
台大數學考試比逢甲好，是不是教育認證？
學測指考統計上台大的數學分數比逢甲好誰公布的？
我哪一段有明確指出台大比逢甲好？
結果你打擊別人連個標的都打錯，
還是你的學校帶給你自卑？
我把你的校名貼出來都能讓你感到羞愧？
我沒說你爛倒是嫌起自己的學校來了？
我可沒說北科大爛哦，北科仔，我尊重每一所學院的師資。
結果你大腿抱apple 抱facebook還抱唐鳳，
然後我大腿抱誰？
“聰明的女孩”誇獎人家上台大好棒棒你看不懂意思，還要我解釋給你聽？
結果你最care學歷，
人性也太好玩了
等等各位怎麼開始在戰學歷了？
很難看欸~
B690 
有人對自己的學歷感到自卑我有什麼辦法？
陳述教育部認證的事實可以被扭曲成戰校，呵。
逢甲大學簡稱逢甲仔，
台北科技大學簡稱北科仔，
應該沒毛病吧。

結果北科仔自爆北科很爛，
我根本沒去過我哪知道。
B689 數學跟邏輯的確有一點關係
但是數學好不一定代表邏輯好
反過來也一樣
況且現在的考試方式，根本只要懂得解題技巧就可以考得好了
數學真正需要思考的部分在亞洲的教育體系裡面，國高中根本就碰不到
從你用成績來訂邏輯標準就足以知道你多無知了啊，進得了好學校根本就跟邏輯好不好沒有直接關係，雖然從你前面的回覆就得知你邏輯一定很爛，我這樣說你可能還看不懂呢顆顆
哈哈哈你尊重每一所學院的師資？笑死了一直拿別人學校來比較，真的很尊重呢，你好棒
我只是舉例說現在學歷根本就沒你說的那樣重要，你在那邊「你是友軍還是敵軍」「看來是敵軍」不就是想拉攏臺大生站在你這邊，是誰想抱大腿？邏輯爛沒關係連國文都不好嗎？還是可憐到連自己說的話都不懂，這就不是邏輯弱了，而是腦弱吧
我不care學歷啊，因為我根本就不在意這一張紙上面的名字，反倒是你開口閉口xx仔xx仔、「好歹借個臺大帳號留言」看起來你比較在意耶，那我應該叫你什麼呢？
負面仔？
B690 因為有一隻猴子出來就貶低別的學校嘛
然後還不承認自己看不起別的學校在那邊硬拗
沒進化的猴子就是這樣
B692 
教育部認證的事情變成我在戰校？
一言不合就扣帽子？
你不用把你考試的心得分析給我們聽，沒興趣，教育部就是認證一個台科大給你選讀，你覺得爛你可以滾不要在我們的台科大寄生。

友軍還是敵軍當然要分辨啊，跟我之後怎麼回答有關係，看是連他一起嘴還是怎樣，被你解釋成抱大腿，你怎麼不會解釋你搬臉書蘋果唐鳳出來不是抱大腿？雞粉雙標仔技能？
B693 
你要不要解釋一下你貶低台科大的事？
幫你附上 B688
我認同真的有某隻猴子就是在貶低學校。
“北科大很爛”不知道是哪隻猴子說的
B694 你果然看不懂我寫的東西，不過也不怪你啦畢竟還沒進化嘛我不會對你要求太嚴苛的
有沒有戰校你自己心裡懂啦，對別的學校就仔仔仔在叫、低俗用詞一堆；面對臺大就聰明的女孩、看來是敵軍顆顆
哈哈哈一邊叫別人不要亂扣帽子，然後又硬扣了雞粉的帽子給別人
這個雙重標準真的棒，果然是負面邏輯大濕，失禁失禁
你繼續加油吧，你應該是現實生活過得比較辛苦所以想上來匿名平台靠攻擊別人來彌補內心的自卑感，不怪你啦真的，怪的是這個社會太現實傷你太重
B695 台科大跟北科大都分不清楚的話我真的不懂要跟你說什麼了
我說的啊怎麼樣，我進來才知道學校問題還是很多，就算對外名譽良好又怎樣？我自己經歷過我自己為什麼不能說？哪像你沒經歷過就在那邊預設各種立場，反正對你來說學校的知名度比起學校本身還重要不是嗎？
一開始先說別人「臺大邏輯就是比逢甲好」
「臺北科技大學。要不要去換個臺大帳號再來發言我才完整回覆你」好一個「我沒戰校」「我沒貶低別的學校」，自己連自己的標準都抓不住，可憐
B696 
你已經喪失所有論點了，笑噴
“看不懂，不怪你”  這什麼小學吵架式，鳥


欸不要說沒論點就偷編輯欸，
北科仔都這樣的？

我沒說過台大邏輯比逢甲好 這句話哦，
我說的是教育部認證喔，
所以我說最care的是你，
一直表現超級care的樣子
B697 
好啦，快去吃香蕉，
我沒有很在意是北科大還是台科大還是台北科大，那是你的事，不是我的事。
你覺得爛，那就爛啊，干我屁事，你讀又不是我讀
B698 哈哈哈哈好啦你社會人士的吵架方式就是一直用別人的話嘛，你最不鳥了
B699 「你要不要解釋一下你貶低台科大的事」「我沒有很在意，那是你的事不是我的事」
邏輯缺失的症狀就是這樣，兩種立場完全相反的話從同一張嘴巴說出來，不知道的還以為是人格分裂顆顆
B698 咦
「欸不要說沒論點就偷編輯欸，
北科仔都這樣的？」
怎麼自己又偷編輯了呢？一直自己甩自己巴掌好玩嗎？
B701 
問句是回因為你說別人貶低學校，結果全部直接貶低學校的就是你。
啊我自己是真的不在意。
對答時序都搞不清楚了，我沒想到你還懂邏輯這個詞

B702
你編輯完我不能編輯？
你要求也太嚴苛了吧
你戰力低到要開模擬器讓你打擊才會戰？


好啦 對答時序脈絡先搞清楚，拿後文打前文是小學吵架伎倆， 你臉本來就夠紅了，我快捨不得了
B703 建議你先去修一些邏輯的課程再回來看這一整段對話喔負面仔
B704 
你剛上完邏輯課？終於不會嘴自己學校爛了齁
哦哦，那我理解了。
北科仔
B703 我都可以編輯了你當然可以編輯啊
但我不會可憐到去指出對方編輯自己還編輯
因為自己打自己的臉這件事只有負面仔做得出來還做得很開心嘛
「你不能這樣喔」然後自己也這樣
可憐啊可憐，邏輯課記得去上
B704 B706
強一點啦，哈哈哈

打臉的是你自己，撇開雜七雜八立場的問題，還有小學叫囂，
整串所有嘴學校爛的只有你那句“北科大很爛沒錯”，就是不爭的事實，
B688
B705 哈哈哈我親身經歷我為什麼不能嘴？我還是搞不懂你在說什麼呢順便吧語文課程也上一下再回來
B707 你最強了，因為你沒有下限嘛哈哈哈
B708 
我沒說你不能講阿，
但唯一出現的貶低就是 B688 北科大很爛沒錯
我來幫你梳理內心小劇場，
“啊被他叫個北科仔”
“慘了，北科大很爛”
“不管了先承認吧，這樣他就不能嘴我很爛”
“北科大很爛沒錯”
所以哪隻猴子最在意戰校？
我真的快笑死
我根本不覺得北科大很爛

你一直說我貶低別校，
檢討一下自己吧，
不要沒時序，沒邏輯，連打臉都打到自己
可愛又可憐
B707 欸你要編輯要說欸不然我都沒發現你多了一大堆話欸
不過你一直自己打臉自己我看了蠻開心的哈哈哈
好啦我說過了，跟一個缺少邏輯思維的人辯論真的蠻辛苦的，因為你沒有下限
你想贏就讓你贏，反正登出這個帳號後你的這個邏輯能力出去現實世界遇到的打擊一定很大，我只能祝福你順利了
B711 
不為難了你了，快去吃香蕉，我知道你這段用腦用的很辛苦，這是你成長的過程，加油
B710 最後再回覆你喔
「一言不合就扣帽子？」
真的不要太多雙重標準欸，很容易惹人厭喔
B711 
然後對自己的學校感到自卑，
記得以後不要公開給別人知道，
很丟臉
B713 
嗯恩，
今天你學到了不要雙標跟建立邏輯， B705
還跟我說你上了一堂邏輯課推薦給別人，
我甚感欣慰，
也希望你不要對你自己的學校感到自卑，
B688
“北科大就是爛沒錯”這種話請你不要再隨意告訴別人了，因為我沒興趣知道某隻猴子讀的學校到底好不好
B693 從他開始沒料戰校那一刻
又不敢露出自己的校名的時候
基本他的底氣就已經沒了
我們也不需跟笨蛋計較才會快樂
B716 
真的 B688貶低學校的一瞬間底氣就沒了
難得你的發言不在底層一回
隔壁棚耍完低能還換棚耍啊？
你戰力比北科大的同學差不知道幾條街
此事與諸位何干！
炒熱度，帶風向
錢都人家賺
口水你們噴？
B717 嗯  你說的沒錯
https://i.imgur.com/uHYqwvG.jpg
吵到現在變成小朋友吵架了
B719 這張圖很讚喔
不過我都已經懶得回了
就說愚蠢是沒有下限的，多回覆多無奈而已
反正這種人面對現實的時候應該多的是無力感吧，就讓他開心的在這邊獲得他要的成就感就好了
B719 B721 
好啦 當作你們知道自己沒有論點，
通常自相矛盾後就會表現的像兩位，
開始發生瞻忘現象，然後找同溫層取暖，
通常是因為不能接受事實才會有這樣的症狀。
今天教你們的夠多了，回去慢慢消化
B720 
開始人身攻擊就是先先歪樓囉，
陪陪小朋友打鬧嘻哈唄
B667 荒謬的是一堆沒看記者會就亂跟風的好嗎
https://i.imgur.com/RuMZnzC.jpg
B32 雞排妹完全就是在替某黨秋後算賬
https://i.imgur.com/Z6ojr1k.jpg
https://i.imgur.com/NEvnESa.jpg
B722 不用假裝自己很中立
幫你整理自己荒謬邏輯論
起頭本來就是自己先講出邏輯缺失的話（數學好=邏輯好，教育部認證臺大數學比逢甲好，所以得到進臺大邏輯比逢甲好的神結論），然後東扯教育部標準、西扯別人編輯內文
自己運用低俗用詞來貶低別人的學校，然後說「我很尊重各個學校的師資」
各種「你不能這樣做」然後不斷的瘋狂打自己的臉
一開始我也沒有指名是誰，結果自己來標我對號入座，看了真的覺得好笑
好啦這場鬧劇我就不回覆了，反正說多少你也聽不進去，你就繼續活在自己的世界還有自己創造出來的「邏輯」裡，你爽就好
B722 嗯 你說的沒錯
https://i.imgur.com/rI3RDI2.jpg
https://i.imgur.com/xTMMF1a.jpg
B725 越回負能量越多
不如當垃圾丟了
B724 呃，部分不對，翁的老闆是民進黨的海派，翁和雞排只能算綠綠互尻
這部我看過
反正怎樣都四趴咩
流去哪裡有差嗎
白藍一家親
藍白力量🤭
被社會大眾唾棄的爛咖
支持柯文哲
綠蟑螂洗很急喔
https://i.imgur.com/bTuiqse.jpg

接近的讚數跟時間
默契一級棒
只要標籤有柯文哲
網軍就像找到食物一樣
https://i.imgur.com/ryh6PWV.jpg
這種洗愛心方式這麼明顯  越來越多人發現了耶
確定不跟你們上層商量一下嗎🤭🤭
罷韓的時候就叫大家不要出來投票
雙標黨
我要看到血流成河
B1 你這網軍怎麼一直在黃捷的文章徘徊
B3 
因為我不希望優秀的議員被罷掉
大家儘管去檢討民進黨國民黨無所謂
找個認真的無黨籍議員開刀是三小
B1

帶風向

人家是說支持他的不要出來投
投降輸一半
B5 
那國民黨這次怎麼不叫支持國民黨的不要投了
B6


因為上次放水
這次要贏回來
B7 
所以國民黨就雙標啊
黃捷或黃國昌不管是不是自己被罷免都是鼓勵大家投票
不像國民黨
跟王浩宇同個水準
B8
那叫對立
B9 
國民黨就是雙標煽動對立
B3 急了，黨交代的，使命必達
韓導跟王浩宇都是叫支持者不去投票，
根本沒有民主素養
B4 
沒有政黨外援的議員好優秀。
選前時代力量
罷免選前民進黨
誰有如此政黨奧援？
我就問你，黃捷如何還民進黨這麼大的人情？民進黨就是要陷她於不義？
全黨動員反罷免，以後黃捷還敢反民進黨嗎？
如此之後，如何當個優秀議員？
罷掉剛好而已～～～
這麼爛隊的議員，鳳山的鳳很難寫，高雄巨蛋在前鎮，網紅市政，啥事沒幹，議會質詢雙標，
在王浩宇被罷免之前囂張的氣焰都不見了，現在都在假裝弱勢，鳳山人自己看清楚吧
都不好看
交通舊校徽都比陽明好看了
https://i.imgur.com/iJ28Tau.jpg
新校徽下面那一排
是在載入中嗎？
B系列第一眼看起來超敷衍😂
A1 感覺一開始就確定中選
投A1或A3 下面好普通
A3 A4 B4
我投A2、A3（跟人家湊什麼熱鬧）
陽明直接被交大併不就好了，雖然兩者都很強，但交大歷史意義比較重大，尤其是那個1896被拿掉太可惜了
B9 為什麼我們要為了交大的歷史意義被消失？
不要併不就好了😒😒😒
怎麼感覺會用下面那排...
畢竟校門口的校名字體是下面那種
我怎麼記得 好像決定用A3 ?
希望不要下面那排的 看了都覺得網路變超慢
我以為只有共產黨會用鐵鎚當標誌
看到他就會想到馬英九，自然不喜歡
韓國瑜都比他有存在感
什麼你說高雄市長是誰?
太會閃了~~
因為他這人說實在沒什麼擔當，
只會在有好處的時候跳出來，
跟願意承擔願意扛的人選一比之下就會有差距出來
你應該不是雙北人吧，才會覺得沒存在感。
我高雄人
我覺得朱的特質應該當政務官
要出來爭取選票，他太文靜了....
嗯嗯
激不出火花跟熱情
藉由開記者會之名推銷業配的情趣用品
賺爛了賺爛了
https://i.imgur.com/wXICXW3.jpg
https://i.imgur.com/pBKaUIO.jpg
被性騷擾已經夠可憐了，還需要證據？
為什麼不檢討加害者、要求加害者拿出無罪證據？
反而站在壓迫者的角度，逼迫受害者回憶不堪回首的過程。
知不知，每回憶一次，受害者又要再痛苦一次。
況且加害過程總是突然、轉瞬間發生，受害者要如何留下證據？
這個社會應多點同情，而不是對受害者冷嘲熱諷！
雞排妹願意挺身而出，已經是非常有勇氣的行為！
B2 那我說你性騷擾渡邊直美
是不是也不用證據呢？
不是說性騷擾是對的
好歹人證也要有吧
監視器要有吧。
覺得他根本就是刷存在感
既然都要告了還出來演這齣戲幹嘛
博同情啊
B2 
說得好！
但我想知道記者會上的那些杯杯是用來幹嘛的？

尾牙老闆道歉了，
翁立友的名聲臭掉了，
臉書被網友出征，
雞排妹的聲量浩大，
記者會上的杯杯超顯眼。
這個記者會是要賣杯杯？
還是要說明事情經過？

嗯……好像哪裡怪怪的？
B3 是啊 渡邊直美要提出證據證明她沒有性騷擾你
否則就是默認性騷擾行為
B6 我沒提出證據他性騷擾我
那為什麼要提出其他證據反駁我的證據呢？
B7 因為性騷擾是主觀認定行為
只要你覺得她騷擾你 對方就必須提出證據證明自己清白
B2 我覺得你這個留言在性騷擾我
https://www.mirrormedia.mg/story/20190822ent036/
https://i.imgur.com/hMKNbGT.jpg
要摸別人前記得照一下鏡子
鏡子碎掉的話記得遠離異性保持安全距離😜
在記者會上她把被性騷擾的受害者全部拉向靠攏自己⋯⋯然後說不相信她的人就不會相信，連她自殺也不會相信，這不是一種情緒勒索，要大家一定要相信她的說法嗎？
當然不能檢討被害人、也絕對支持受害者提出有證據的真相，但今天記者會看了完全霧煞煞欸，那兩個飛機杯就這樣擺在那邊、然後劇組記者會，接著她才說她講出這個所謂的「遭遇」並完全不會得到什麼好處。但宣傳飛機杯跟戲劇就是啊！！！！這就是炒作的一種啊！趁著大家對這件事的熱度來宣傳，這就是好處啊☹️
先說她提出來翁改歌詞，一個尾牙節目主持人沒有對表演嘉賓的背景做功課，甚至要歌手自己cue說主持人會唱什麼歌（活動主持人除了負責流程同時也要炒熱氣氛耶），當鄭說只會廣島之戀後，以尾牙的氣氛的確不適合唱「不夠時間好好來恨你」這種詞，把恨你改成「想你」我覺得是效果這個真的不用無限上綱。至於肢體有沒有觸碰到這個沒有影片真的說各說各話。
整個看下來真的覺得不要用性別綁架別人欸，這個記者會真的太沒有重點了吧⋯⋯
B11 業配而已啦，不用想太多
B1 商業問題商業解決，雞排妹飛機杯一個賣1700，就算毛利好、分潤超高，賣一個飛機杯鄭家純ching~賺500。

就不算後面商演的可能損失了，出來靠邀別人性騷擾，把酬勞10萬捐掉也要賣200個才回本。

就不說她不用這種事件，前面募資就2200萬了。

講這種垃圾話錢用點腦辣，陽交大學ㄉ同學，厭女仔少出來丟臉
哇這什麼天才邏輯，所以賣飛機杯就可以被騷擾喔？那你要不要給我們摸一下胸肌（請問你有嗎？）？😊
版上一堆人跟印尼雞一樣超噁心的留言喔

性騷擾本來就是一種主觀的認定
演藝圈潛規則實在很糟糕
昨天男的那邊有說戲劇效果
問題是 要先女生這邊同意吧
第一次看到有人開記者會前面放飛機杯
快笑死

一直不提出直接性證據，說別人性騷擾？
以後要別人同台 是不是也要一直放攝影機在頭上
以免真的被誤會性騷擾
B17 以後千萬不要亂改歌詞，避免被說性騷擾！
B14 
哇尼這葛稻草人謬誤也太嚴重惹八
我只是單純覺得她很有商業頭腦
竟然想得到在性騷擾記者會上業配她代言的情趣用品
根本前無古人的創舉
至於”厭女” 你會不會腦補太多
我支持她提吿阿 
我也想看後續發展會如何
媽的，以後誰敢跟她合作（雖然她也沒常在主流電視節目曝光）

尾牙本來訪問言語總要帶點黃標，否則誰愛聽，難道雞排X是純樸人士？？
至於摸到屁股...這是故意還是不小心，只有雙方當事人才知（除非有拍到...就算拍到也可能是不小心，因為八卦雜誌很常看圖說故事）
B21 「尾牙本來訪問言語總要帶點黃標，否則誰愛聽」
這是什麼1980的發言，咩噗
一個書讀到台大還不覺得這傢伙是在炒流量
唉
反正只要政治正確就就好
不用實事求是
真的不知道是社會進步還是退步
B15 可以阿，我是不會這樣就覺得性騷擾拉！主觀認定嘛！
我已經算給你看用性騷擾當炒流量是不是合適的生意了
某清華仔還是看不懂我也笑笑

她要流量爆個情史公開男友出本寫真配合PR公司炒一波就有了，用不著在尾牙季大蹚性騷擾的混水啦，連基本操作都不懂，還有臉說自己實事求是

酸學校？你還早咧，多出校門走走，看看社會真實面貌啦，咩噗
昨天就在PTT上看到後續猜測了
果然G排出來吵自殺一哭二鬧
和模板一模一樣
然後桌上擺飛機杯在那邊哭真的是下夕下井
不過想必宅男還是很買單啦

人家昨天也被G排性騷擾
可是人家沒有證據啦～
B2
不用證據？
那冤枉人啟不是很簡單
B2 真的，男生要好好保護自己，眼睛不要亂看，手綁起來
b2
額，你不知道有種很基本的東西
叫做無罪推定嗎
B29 B2可能不知道🥲
https://i.imgur.com/S0UWcRj.jpg
https://i.imgur.com/nzl9WpG.jpg
B2 所以他放飛機杯在記者會，會比較有說服力嗎
我昨天被百萬訂閱YT捅後門，但我沒證據，對方要做什麼干我屁事
在翁被法院證明有罪之前，根據國中公民教的無罪推定原則，我都當雞排妹在講故事。

我不是在檢討被害者喔。我絕對支持雞排妹整理現有證據交給法院，讓法院考量雙方說辭後依法做出判決，捍衛雞排妹的權利。

讓法官判斷才是最有說服力的方法，可惜雞排妹寧願在沒有提供證據的情況下煽動粉絲情緒，也不願讓法官採納雙方說辭
可憐之人必有可恨之處
還放飛機杯 我笑爛😂😂😂
B2 笑死！ 都不用證據證明被害者的證詞是真的，那以後發生事情就第一時間跳出來說別讓人性騷擾我！反正不能叫被害者提出證據，先講先贏
https://stars.udn.com/star/story/10091/5228781

一堆不查真相的，人家要義賣放商品很正常吧，亂帶風向
尾牙場子上，
主持人談知性，談感性，談公司的規劃與展望。
來賓唱著小清新的歌曲，
溫馨的氣氛讓全場有如小家庭般和諧……

按捏甘五可寧？
若尾牙場如上述般……
這種尾牙場有多少人參加？

我認為尾牙場應該是有點擦槍走火，
若今天來賓是像林依晨，林志玲這類女星，
場面會像這樣嗎？

不想戰性別問題，
而是想就當時情況來推理……

雞排妹算是以炒作腥羶色類話題的藝人，
有看過她影片以及節目的人都清楚說的意思，
但這並不構成她應該被性騷擾的要件。
而是她在尾牙場的定位在哪邊。

穿著裸露火爆，
那是個人選擇，
也是舞台效果，
這一樣並不能構成她應該被性騷擾的要件。
而是她會給週遭一起帶氣氛的人怎樣的互動條件。

要談論檢討被害人這種說法前，
我認為要先看看誰才是被害人……

人帥真好，人醜性騷擾，
除了是一句笑話之外，
也點出了，
性騷擾防治法是否有被濫用的可能性。

翁立友有錯，
我認為他錯在誤判合作的舞台對象是跟過去一樣能開玩笑作娛樂台下觀眾的人。
言談中的調笑，
這算性騷擾嗎？
依據法規，也許真的應該算是。
但，也不應該算是。
至於那個被碰屁股的部分，
我覺得要看到紀錄影片才能曉得是不經意碰觸或故意碰觸。
即使是不經意碰觸，
很抱歉，
女生說那是性騷擾，
那還是有可能會構成性騷擾的要件。

就結果論，
一個疑似摸屁股的行為加上疑似不合宜的玩笑話，
翁立友跟辦尾牙的公司老闆名譽全毀，
雞排妹成功引起話題，
大家重新注意到她，
她賣的飛機杯也間接得到廣告效益。
捐出10萬薪酬，
也賺到名聲。

誰是被害人？

呃……開口要求尾牙要找雞排妹來的那位幹部可能會完蛋……
B2 不愧是釣魚系的 反串的真像🤣🤣
性騷擾是一種主觀的概念 他並沒有很明確的定義啊 主要是被害者感到不舒服 今天因為雞排妹本人的形象比較裸露就活該被性騷擾嗎 因為翁立友一直以來的形象很好就不會做這種事嗎？ 不要拿低級當有趣 不過我也希望雞排妹提告 證明自己的清白 也讓檢討被害者的人閉嘴 真的不要片面的說 反正我目前是相信雞排妹的啦 各有各的看法
B40 沒有人說穿裸露就活該被性騷擾啊
看來你還是沒有搞清楚這篇文的重點
你有直接證據指出翁先生對雞排妹性騷擾嗎？
那假設翁沒有對雞排妹性騷擾呢？
當冤大頭嗎？
B41 所以我才說希望他提告證明清白啊 而且本來就一堆人因為雞排妹的形象才再檢討受害者 自己去看新聞底下留言
B42 可是他就是說了一串，分了好幾天，都沒有提告，為什麼？

心疼翁立友🥺
雞排本身就不是道德觀很高的人

以前剛出道也是去大陸接活動開微博跟大陸粉絲互動

後來三不五時就有負面新聞出來

最後一次上新聞我記得還是疫情剛開始，很多人在疑惑原本排定的海外旅遊可不可以取消，雞排妹就鼓吹大家去跟旅行社吵退費，最後還不是出來道歉

還是等證據多點再選邊站吧
不然以為是為正義出氣
結果只是幫雞排妹做行銷推廣吸粉的傻傻工具人

看到記者會上放兩個代自有品牌的飛機杯…

不言而喻…ㄎㄎ


https://i.imgur.com/3P7lKSl.jpg
B42
翁立友：支持雞排妹提吿，由司法來做公平正義的主持。
雞排妹回：不關我的事。我來宣傳飛機杯和新片的。
https://i.imgur.com/vuLzyd9.jpg
B43 我也不知道為什麼啊... 我也支持他提告
B2 原來指控別人性騷擾不需要證據啊 那其他人懷疑雞排妹在抹黑炒新聞也不用啊
為啥不直接提告
要先開記者會啊？
翁的勢力一定很大，心疼雞排妹
嘻嘻
現在翁要她告她又不敢了，在那邊鬼扯説什麼過程很痛苦，啊妳不是鼓勵大家要勇敢説出來，妳怎麼不敢勇敢到底？沒關係我是希望翁告下去，真相大白
記者會的影片齁
我一打開就一股臭海鮮味穿過螢幕撲鼻而來

哪有人被性騷擾還有心情在那邊
記者會順便業配飛機杯？ 

笑死ㄌ
她就是歷史第一人啊

要妳告啊又不告 
整天靠著輿論小圈圈打翁

證據拿不出半個
在那邊扯一堆
今天還說什麼要自殺三洨的

回去找帥醫師給他摸個三天三夜好不好啊
別在炒新聞了行嗎
更好笑的是 這個出席活動本來就他安排好的
一群人以為是特地開澄清記者會
在宣傳活動擺義賣的東西就高潮成這樣
我快吐血
要也抓別的論點來嗆
莫名其妙
B16 是主觀認定沒錯 但沒有證據我保證告不贏啦
B2 本來想說你什麼 但看到你Id 還是算了
B2 笑死，要加害者拿出無罪證據？
如果是釣魚那按愛心的真的很可憐
如果是認真那還真法盲
一堆不是法盲而已
是邏輯有問題欸
沒證據說別人性騷擾要別人提證據？？
以後各位醜肥宅男女們
是不是要先準備密錄器24小時
今天一個帥哥正妹只要跟你同班或當同事是不是可以天天指控你性騷擾他
要你提證據
不然就是心虛？？
失智列車別鬧了
看看以前多少人被這類事情搞身敗名裂
像清華學姊事件也是
B23 抱歉我同校讀書讀到腦袋ㄎㄧㄤˉ掉。
B2你怎麼能保證他一定是被害者，
他如果是被害者就提出告訴啊？
提告要舉證，他有任何證明？
沒有辦法證明就是無罪推定原則辦理
如果真的沒有這件事，那翁不是很可憐被貼標籤?

法院通通關門就好了，
反正只要哭一哭裝可憐露奶露腿就可以有人同情....
那每個想蹭版面的都去哭一哭就好了
無罪推定原則 
高中公民有學
回去讀一下吧

她原本就不該在今天記者會談論這件事，根本不合時宜
B2 你法官喔，未審先判誰是加害者。
B60 
無罪推定國中就教了 啊某樓不知道國中公民是美術還是理化老師教的 直接認定嫌疑人是加害人 還叫他證明自己無罪 現在是把台灣當北韓膩？ 重點這種低能留言也能上熱門 顯示這麼多大學生法學素養連個國中生都不如 還好意思笑對岸沒法治
https://i.imgur.com/taYoDh8.jpg
B2
證據就是提告的基礎啊？不然那女的就是單純利用輿論去攻擊翁先生
我也是想看看沒證據沒證人她是要怎麼在法院上告贏翁先生
笑死我還覺得以後雞排打著捍衛女性權力、向性騷擾說不的口號會出來選議員或立法委員勒
她是被害人 我怎麼看不出來 我看比較像是導演吧
b2 什麼鬼邏輯
台灣法律明明就是無罪推定
沒有證據你怎麼知道誰是加害者誰是被害者
B2 
https://www.storm.mg/article/444047?page=1
http://www.justlaw.com.tw/News01.php?id=7591
我問天～我問天，乾ㄟ當賣衝低
1.一開始雞排妹並沒有指名道姓，是被反覆質疑尾牙的真實性，雞排妹才在某個留言放上尾牙當天拍的手卡（碼掉歌手名字，但歌單幾乎是翁立友的歌）。
2.性騷擾本來就很難舉證，不是每個人都有預知能力會被性騷擾立刻錄影存證，記得很清楚翁立友的助理表示有全程拍攝，既然立友這麼愛護名譽為什麼遲遲不把自己很清白的事實公諸於世，這才是謎吧。
B69 那是尾牙，一堆人都在看著，說不定福委會還有全程錄影。
有時間在那開記者會，沒時間去問有沒人有錄影？
B56 然後一堆人按讚我開始害怕了呢！
台女中的霸主，還是個台女😏
B69 怎麼可能是翁自己舉證自己沒性騷擾
妳要知道要證明一件事不存在是證明一件事存在百倍難，
就算翁po影片雞排也只要說影片角度沒拍到就好，
這也是無罪推定原則之所以重要的原因，人本來就很難完全證明自己沒做一件事

如果妳沒辦法理解證明不存在比證明存在難
可以去修修數學系的高微
偉哉性騷擾 用嘴巴就能定罪
歪一下
今天早上看片才看到炸物妹被放盜圖做成廣告到色情網站上
不知道他曉不曉得
到底有多少人被媒體帶風向啊
那不是針對性騷擾的記者會欸
https://i.imgur.com/XyV7mtB.jpg
那是他用他飛機杯這個品牌贊助和平歸來幫忙集資的記者會
這樣他露出飛機杯不是滿合理的嗎🤔
只是記者在這個場合上問了他性騷擾問題
看不懂主觀認定後又沒有證據就可以先捉賊又不提告?

這時代男生也會被性騷擾，呼籲翁先生也提告性騷擾

性騷擾是主觀認定沒錯，但要有一些目擊或其他證據佐證

別歪理說回想會痛苦，被你冤就不痛苦嗎？  痛苦是一樣的吧

要不然以後尖峰時刻搭捷運一趟之後就都到警局提告嗎？

法官會理你嗎?  邏輯別死了好嗎
B75
怎麼看都是G排得利啊
小捐30萬贏來好名聲和全國關注
你平常捐錢給非洲小朋友會開記者會？
欸一個報紙頭版就多少錢了耶
接著在慈善記者會（？）一哭二鬧三上吊
然後妳知道她中國製的飛機杯一個賣多少嗎
比R20還貴！！！比R20還貴！！！
宅男邊尻邊幻想邊摸著錢包流淚
話說G排不是最討厭大陸了嗎
怎麼廠商找中國製的
B16 又是你這個嶺東仔 跟著中山分頭一搭ㄧ唱，還沒有選舉就來亂帶風向了
B77 一定是翁沒買飛機杯才被說性騷擾，看看有買飛機杯的客人，在那邊說射了～阿斯～都沒有任何一個被告嗎？😂
B52 廢話安排好來炒新聞啊 用自導自演來行銷自己的產品啊 當觀眾每個人都是白癡啊？
説要自殺，笑死
雞排妹連飛機杯都可以拿來送禮
如果翁立友代言按摩棒
拿來送我們最清純的雞排妹
不知道後果會怎麼樣🙂
https://i.imgur.com/ohzLCur.jpg
B82 至少被粉絲公審到身敗名裂吧😂
無罪推定原則有學過嗎？
如果今天你旁邊女同學突然說你性騷擾，我不信他身上架著密錄器可以拿出證據B2
性別平等很重要
但去幫賣寫真集賣飛機杯在平台po文拜託老公們意淫她靠父權紅利賺飽飽的性愛網紅護航？？

WTF?
484上了失智列車而不自知？
其實我大學被gay同學偷摸懶叫、捏屁股我也拿不出證據啊……  這到法庭上到底要怎麼提告啊，請問有沒有法律專業的能解惑呢
B73 可是證明有罪也一樣難對吧？ 性騷當下要有影片拍到，那可能要架360度攝影機全時拍攝，不然就是目擊證人，但現場大多是員工，都有利害關係，過了幾天，該串供的都串了，實在難以完全當做證據。
B2 你是不是沒睡醒= =
凡事本來就要有證據
我看到你很有錢就嗆你偷別人錢
你一定回不是
請問是我要證明你偷錢還是你要證明你沒偷
邏輯很難懂？
B69
性騷擾本來就很難舉證這是事實
但提訴訟者要負舉證責任這也是不爭的事實
台灣的民主精神是建立於法治之上的
情緒化不是解決問題的辦法
如果你今天是一個懂得自我保護的人
你不會落得事情發生了卻毫無證據可提
如果這件事情風向支持雞排妹
那是不是同時也是在告訴大家
先天防衛能力較弱的女性
平常不用做好蒐證、多做一些性騷擾防治的功課
只要等事情發生了再來情緒化、哭訴就好
有用嗎?
這裡是法治的國家
眼淚不能當證據欸??
另外，你能完全排除翁立友是被誣賴、毀謗的可能性嗎？
如果無法
那身為旁觀者的我們，有甚麼資格先入為主、未審先判?
當事人因而產生的損失誰賠？
為什麼不用捍衛翁立友的人權，直接一言蔽之
翁立友不是人嗎?
還是男人在這種類似事件中不適用人權保障？
哦～出來了嗎？檢討加害人理論
https://i.imgur.com/o4epjcm.jpg
B2 無罪推定
國中是不是沒畢業
不是啊 雙方都沒證據 雙方都靠嘴？
B15 原PO是有賣按摩棒給你嗎
喔不 你會先告他性騷
除非是原po是個有胸肌的大帥勾
B77 
開記者會是因為這個影集還需要募資 距離目標還有很大一段距離的樣子
至於你要把被性騷擾跟其他不相干的事情扯在一起我就很難跟你解釋了
至少我不認為飛機杯賣太貴跟中國製這種事情跟他有可能被性騷擾這件事情有關係
B94我覺得妳在性騷擾我
B2 沒證據不就是造謠抹黑隨她說嗎
B94 你想想看
翁立友今天也開記者會
然後桌上放一根假屌會發生什麼事呢
B97 這樣要怎麼教小孩？波多野結衣捷運卡都不能教了！
https://i.imgur.com/s8y5aF2.jpg
https://i.imgur.com/vETb52R.jpg
B87 證明有罪跟證明有罪一樣難？
要證明有罪只要拿出一件關鍵證據就行了
但是要證明無罪必須要杜絕所有可能性
現實中杜絕所有可能性有多難？ 幾乎不可能

如果無法了解證存在性 跟證不存在性難度的差別
去修修數學系的高微就知道了
看到雞排就很討厭
但看大家吵到沒有結論
就知道雞排女又成功了！
她雖然是草包，但生意腦袋可是很精的 心機也重，每一步都算得很好。

雞排本來就名聲很臭，根本沒差
就算像現在這樣沒有證據，還是能重挫翁的形象，而且記者會本身就不是針對性騷擾
放飛機杯也合理
怎麼樣她都賺到一波話題了！
B14
大陸製的成本價100元喔🤣🤣🤣
https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=890834
她記者會本來就不是為了性騷擾開的，是為了募資好嗎！就是用飛機杯募資當然要擺出來不然宣傳什麼= =
笑屎惹 以後大家要保持安全距離喔 不然我會告你性騷擾 為了玩遊戲也不行喔 因為我覺得你碰到我我就不舒服 小心喔
B104 如果長的夠帥可以嗎
B105 雞排妹表示：好爽 是我暗戀的對象欸
B104 我覺得你在偷看我的內內，讓我覺得很不舒服，是性騷擾
記得要保持到看不到的距離才行喔！
B107 人與人最佳安全距離5m 謝謝 再靠近小心被吉
B108 建議大眾運輸交通工具車廂要分男女，不然每個人都有可能性騷擾到別人！
在座的各位是不是都有意要性騷我 等收傳單吧
https://m.youtube.com/watch?v=Tp843KYthy4&feature=share&fbclid=IwAR3sztnHW12HauoB6sxuc08kmG4lj4LjrfBeII5TDU7B8VpIbxnivjHhlGk
想到這種被潑髒水 直接社死 真的很慘
https://udn.com/news/story/7332/5032948
這犽宿從我身邊滑過去我要告他性騷擾
大家怎麼一直罵B2 我以為他的卡稱已經說明一切了😂
B2 哈哈，這個好笑

你欠我1000萬欸，可以給我嗎

蛤？你說證據？

被欠錢就很可憐了，還要證據？
B75 義賣歸義賣

義賣飛機杯的時候談論性騷擾

我也覺得很好笑啦，有差嗎？

瓜田李下，炒新聞就炒新聞

下去啦
講的好像記者是雞排妹請的一樣🙂
B2 不用證據，那我可以說你性騷擾我阿？如果這件事真的沒發生，被誤陷的人多可憐，事情在還沒被證明以前，大眾輿論就提前判了死刑。
B118 只有女生說男生性騷擾才有不用提證據的特權，謝謝
B2 所以說 你已經確定推是受害者了嗎哈哈 如果最後她不是那不是很⋯可怕 😨
B2 講話可以有邏輯一點嗎？ 今天在路上隨便說一個人偷我的東西，他要自己證明自己無罪，法律先學好一點再來留言啦
只有我覺得有人在指點雞排妹嗎
感覺這幾天罷婕的新聞統統消失了呢
不知道是不是巧合
無罪推定
B2 
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20190729inv012/
沒證據定罪的世界就長這樣
會要求要加害者提出證據自己沒有在騷擾的人，其實根本不在乎是誰被起訴誰被判刑
是真正的加害者也好，是無辜的人也好，他們只希望看到有人被懲罰
他們根本不在乎正義，只希望有人可以為了他們的事付出代價而已
這社會不是任何事情做的人有勇氣就應該獲得讚揚，我可沒看過大眾在讚揚鄭捷，你以為拿刀砍北捷就不用巨大的勇氣嗎？
自己身為女性，也算女權主義者，本來對這兩位當事人都不甚了解，也沒有任何立場（不會因為我支持維護女權就聲援女方）。
這幾天沸沸揚揚的新聞討論下看了各方資訊，發現女方之前力挺「確定是性騷累犯」的陳為廷。
有人一直貼「帥醫師拍臀很舒服，翁碰到臀是性騷」表示是雙標，但這真的沒有問題，回歸到主觀感受的問題。
真的讓身為女性的我也感到失望的是現在說要為受害者勇敢，要抑制這種惡習，那麼當時她為何不和陳為廷的受害者們站在一起呢？ 目前沒有證據的情況下我無法說真相在哪一方，但對我來說這個部分是很明顯的雙標，就這個部分來說我不欣賞這個人。
看快去看記者會 超high 😂😂😂
B8 怎麼怪怪的～我告A，A要自己提出證明自清！！？？告人的要先提出證據吧！

我沒有證據就說你偷東西，反而你要提出證明你沒偷！！？？
B2 你知道無罪推定原則嗎？
B2 
被害者這麼可憐，當然不需要證據啦

就跟上網發評論這麼簡單，不需要用大腦思考一樣
他長得真的一臉綠茶樣
B125 因為陳為廷是同圈子的好朋友，摸胸啥的都是小事啦～
B2 對，就是需要證據
B2
所以我被性騷擾我就選擇隱忍嗎？

我小時候差點肛還不是講出來？請問今天是更糟糕的事情發生了？還是比這更嚴重了？不講以後不是更容易再次發生嗎？

是因為我性別錯誤又不是公眾人物嗎？

適度的禮讓女性我覺得是紳士風度。
無限上綱到底想怎樣啦，平權我也力挺，但是現在很多人就是擺明著濫用「平權」的口號不是嗎？
B2 我笑死 真的社會釣魚系
B2 無罪推論
比較晚開學的爽感歸零
化學哥！
覺得根本沒差，天數一樣根本沒意義。
好懷念+0的時候
台灣加油啊啊啊😭
守護台灣 人人有責
建議政府教召一次改一年
這樣才能有效提升台灣國防
抵禦對岸賊寇
加入替代役飛帆覺青團
替黨和萊主席宣揚萊豬教
https://i.imgur.com/tViCWHN.jpg
https://i.imgur.com/HE6uJZ1.jpg
https://i.imgur.com/MzZYKWI.jpg
5-7天台灣獨立建國無望
建議蔡英文教召至少1年
開戰喊最大聲的就免役阿替   嘻嘻
我免役啦 爽
其實教召的本質比較像同學會，七天已經是諸多公司行號的上限了
14天教召許多公司企業行號會強烈反彈吧！這樣還不如直接恢復兩年役期徵兵制比較實際
https://i.imgur.com/S66WOy9.jpg
B5
同學會....這幾年教召沒這麼爽了

有人說教召輕鬆又養身
我平常坐辦公室正常上下班  下班後還能打game去運動找女友
被關7天會比這爽?
領雙薪的 教召那錢根本沒多少

另外教召14天明年開始   看看有哪些公司會跳腳
或是徵人時偏好阿替或免役的奇葩現象
工作後都超想被教召的，不想工作啊，爽。
有明確事證出來再說
B1 每次都要被性騷擾的一方拿出證據 
但犯罪人如果不是白癡的話 
都會挑在沒有監視器 
甚至沒人的地方犯罪性騷擾 

更何況 性騷擾是被摸被碰 
是要怎麼去醫院驗傷 變成官司中的證據？
再來了 言語的騷擾也是一種性騷擾
並不是因為雞排妹穿的比較露 
就應該活該被說一堆性騷擾的話
-
想穿的露 是我的權利 但我並沒有賦予權利讓別人性騷擾我
B1 都要有證據才能發聲，這種摸臀的突發事件，哪辦法立馬收集證據
在公車上大喊被摸臀襲胸，司機會跟你說證據先拿出來再去警察局備案？
https://i.imgur.com/0BBaHvV.jpg

無限期支持台派女神！
反過來說
性騷隨便喊的例子也一堆
B5 就算有被誣賴的案例，不代表可以剝奪她發聲的權利，又不是她有誣賴的前科
B5 會有這種情況發生是因為
很多犯罪當事人覺得「碰到一下而已 我哪是性騷擾你」
但事實就是「被碰了」受害者感到不舒服
所以才有你說的 很多人都亂喊

但不是當事人覺得沒事就沒事了欸
我覺得被摸被碰不舒服 我為什麼要當沒事？
所以才說有明確事證或判決出來再評論阿
B8 歡迎你再往上看 B2 的回覆
B9 歡迎你再看一遍 B1的回覆
有提到被性騷不能發聲嗎?
事證又不一定要本人拿出來   當檢調單位死人?
B8 因為性騷擾是主觀感受，很難有明確的罪證
https://i.imgur.com/qMSaSZH.jpg
只要有主觀意思認為是性騷擾就能提告
就像你今天說:你好正喔
你不舒服你就能告
證據就是有沒有說這句話
那就等判決結果出來再說吧
B10 檢調確實不是死人 性騷擾案件的證據如果連自己都拿不出來了 檢調怎麼找得出來？就像我上面說的 被碰被摸是要怎麼去驗傷？

當然也知道等確定後再評論 但不知道是解讀錯誤還是真的是這個意思 您B1 的回覆 讓人覺得雞排妹是來蹭熱度 甚至說是亂喊性騷擾的感覺
怪不得性騷擾一堆女生隱忍
連基本法律常識都沒有
可憐
管你是愛面子還是不想去警局
你不告 就是縱容
雞排妹尾牙遭大老闆說:為了你我要離婚 
我要幫你開公司
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-01/531436
然後她把尾牙的費用捐了十萬出去
覺得是性騷擾
笑死
這種性騷擾
我十萬爽爽拿
B17 10萬是他工作的酬勞為什麼不能拿？
與其當下把10萬甩人臉上出一口氣，不如就捐出去給需要的人，到底哪裡不對？
B2 穿多穿少是個人的權利 
是否發聲也是每個人的權利
但都要經得起檢視
今天發聲但沒有證據，那就會有人質疑，畢竟不是沒有人破壞過信任感，引發的後果要自己承擔
自己選擇穿得少，也要經得起社會檢視，是否大眾能接受，是否能保護自己，被曬黑、發生意外，要能夠克服，能夠處理
權利這種東西，不是理所當然就能享有的，只有你能守護能保護的才是你的權利，不然有跟沒有沒差別，人家開心當你有，不開心就當沒有
B0 一個男生都比原原po能同理被性騷擾的女生
不知道該不該感到欣慰
B19 證據的事就不多說了
但
為什麼我自己選擇穿的少 還要經得起社會檢視？為什麼我穿的少 就代表不夠保護自己？
問題的源頭根本不是我穿的少還是多吧 大家控制好自己的言論跟動作 性騷擾這種事都是能避免的吧？
公眾人物發表意見但不准他人質疑
????
B1說的很對啊

B2 
你自己也不是當事人
法院不說證據要說什麼？
聽你說故事？

發聲可以！但指控人就需要證據了啊！
難道我也能隨便說你性騷我
我沒證據但我說的是事實？這不是互相矛盾？
B2 
一、很遺憾，相信是需要證據。
二、我們為何要無條件相信她。
三、當下認知到被性騷擾，若已經知道犯案人，接下來就是要蒐證。
沒關係  我們繼續賣飛機杯^^
B2 
他人確實不能侵害妳的權利，但你也要知道妳也不能侵害他人權利。
只有法官才可以依法審判對大家的權利進行限制！
B21 
妳用心證論罪，大家也會用他們的心證來否定妳！
所以，我才會說：相信是需要證據。
無條件信任就是在進行某種情緒勒索，到時情緒勒索反噬妳們又要怪罪大家父權壓迫妳。
B21 
所以，所有女人只要是提出性侵的觀點，妳們就是神。
不可以被質疑與證偽？
B21 妳認為穿多少都是自己的事
那裸奔或只穿內衣出門也應該是個人自由，但社會就是無接受
在日本泡溫泉，他們認裸體是必須的，但在台灣這麼做很可能被抓走
在歐美，有合法的裸體沙灘，但在台灣任一沙灘裸體，一樣是被帶走
所以你穿多少不需要經得起檢視？當然如果你樂於打破世俗眼光，不在乎人家批評，當我沒說

然後我沒有說穿得少就無法保護自己，我說的是是否能保護自己，有的人穿比基尼穿高跟鞋穿裙子，遇到意外一樣能行動自如，但有些人會怕走光，不方便行動，遇到意外難以作出反應

問題的源頭當然不是穿多少，但就跟車禍一樣，理想當然是大家都不要違規，自然沒有車禍，但就是辦不到，更不要說還有三寶這號人物存在，所以才需要防禦駕駛，當然可以選擇不要這麼做，這不是任何人的義務，但問題發生，有些人能平安活下來，有些人就是7天後才能回家

我還是那句話，只有自己能保護才是權利，不然就是笑話
B2 你知道仙人跳三個字嗎？如果沒有證據當然就不用為她說什麼啊
https://i.imgur.com/JITF3Mc.jpg
B2 去連署修刑法啊
B25 對於證據的部分不多作解釋了 我懂需要證據的道理 但也只是提出說 當下來不及或是沒辦法蒐證的狀況而已 雞排妹現在表明沒有要提告 而翁姓男子回應她 歡迎提告 個人想法是 如果自己真的被誣賴 而且是有傷名譽的事 絕對會提告捍衛自己的名聲 至於翁姓男子的想法是什麼就不得而知了 以上是我的想法 也謝謝你的指教

B31 你自己都說「問題的源頭不是穿多少，但就跟車禍一樣，理所當然說大家都不要違規」問題就是為什麼大家不能各自尊重彼此的身體界線呢？雞排妹穿的少穿的露賣飛機杯 不等於 她被性騷擾是可以接受的 你拿車禍三寶來比喻這件事我覺得很不妥欸 穿的少怎麼了嗎？穿的少 就跟 車禍三寶一樣？而且 性騷擾跟車禍可以相比？

我也認同自己的權利自己保護這句話 但穿多穿少穿怎樣 並不等於我沒有保護自己的權利
這句話跟「穿得少 活該被性侵」有什麼兩樣？穿怎樣是我自己的權利吧 不能用我的穿著來合理化其他犯罪行為
B35 
妳們女性沒吿翁刑責，翁如何吿妳們誣告餒！
B36 毀謗啊 只是要或不要的問題而已
B37 
公然侮辱與毀謗的免責：
刑法311第一項第一款自己讀一下，好嗎？
還毀謗咧！
女方是保護自己合法權益，男方依法根本無法提出毀謗！
要不要也是看女方！
是女方要不要進司法程序，不是男方！
懂嗎？
https://i.imgur.com/oOZ9W0K.jpg
有喔 來圖片支援 抱歉欸不是法律系的

但我是覺得如果翁硬要告 也是能告吧 雖然我不知道有什麼罪名可以告啦 但看看平常一堆不實指控都能被拿出來提告了 我相信這應該更容易吧
B39 
講了妳也不聽！

好啦好啦，反正以後女性只要提出被性侵，我們大家就應該把她當神，不可以質疑，不可以證偽！
B40 你很好笑欸 你剛剛才更新留言 我只看到你第一版留言哦^_^
-
更
你講話有夠偏頗 我從來沒說 提出後就是神就不能質疑

我不會再回你了 祝您平安 下輩子不要當出生就有原罪的女性
B40
https://truth.bahamut.com.tw/s01/201812/d34ec7ce9fad14195c022451ff280e2e.JPG

裝睡的叫不醒  睡死的也叫不醒
B41 
現在是誰被「有罪推定」？男人欸
有原罪也是指男性，妳們女性都是神，無法被質疑！
翁不是說在蒐證準備提吿了嗎？上面教大粉頭是怎樣，以為自己當事人？

而且要指控本來就要有證據啊，今天如果莫名被指控性騷擾，算我們男的衰喔？
雖然平時不喜歡她的言論，但這次覺得支持女性保護自己。
兩個主角我都不熟啦（翁跟雞排妹
我覺得除了碰觸的部分以外
翁沒有做出什麼太出格的事情吧...
他講的話有到性騷擾嗎...？
在沒有辦法證實他是故意摸對方的情況下
應該無罪推定為主吧 = =
還是因為受害的是女生所以男的就一定有罪？

不過那個老闆是真的扯
但是這種有背景的應該告了大概很可怕
B35 我什麼時候說性騷擾是能被接受的？可以不要一直扭曲我的內容好嗎
我從頭到尾都是說自己的作為要自己負責，後果也自己要承擔，然後現在被你說成合理化犯罪？還能扯說我認為活該被性侵？
就如我一開始所說，你們女生要穿的少是你們的事，自己決定，但有問題你們也要會保護自己，不會保護自己出事了，要告要發聲一樣自己決定，沒人證沒物證就要指責別人，你當法院你家開的？如果我是當事人，不多說上法院，刑事民事一起告，精神賠償直接開天文數字，我們慢慢玩
什麼都不懂，基本的法律知識都沒有還想享有權利，你當人人都好人，台灣是烏托邦？
然後我沒說的東西也被你凹到我頭上，可以不要這麼噁心嗎，為了女權什麼手段都能使出來？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235288890
B31 車禍是意外 性騷擾是蓄意 這低級類比謬誤是怎樣
講真的這樣也能告成功的話，以後男生搭捷運就自己看著辦，隨時被當提款機。
台灣人到底怎麼了...
難道一個女生平常作風 比較開放
性開放 就可以隨便被騷擾嗎
也太噁心了吧...

性騷擾當下誰可以馬上蒐證
還在別人的場子..
而且 翁的經紀公司還說一切都是舞台效果

這句話是不是稍嫌曖昧了點呢...

只能說如果要告 就等司法證明吧

我們外人不用在那邊喊燒 ..
誰都沒資格說誰應該 被騷擾
不管怎麼樣啊 沒有證據說的都是狗屎 不提告大概就只是想炒人氣
b0  我旁觀人看法是: 你自己也講了
當下你提不出來，加上沒有目擊證人，不管男女要告也告不出所以然
男方叫他為了自己權力來告很合理吧！
再來 甚麼叫回憶會痛苦，被你冤就不痛苦嗎？  大家的痛都是一樣的好嗎
你沒有證據或目擊就告，對另一方就公平？
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2580459

樓上只幫女方講話的，邏輯別死了

要不是當初有人幫忙佐證，黑人小孩早就被毀一生了好嗎
是因為雞排妹本身常常說些無中生有的事情
所以大多人才選擇不相信吧😅
再說他開那些記者會還不是一直左右其詞
她真的是被害者嗎..？我看倒不像吧==
沒看過被害者那麼猖狂的
我比較好奇沒有證據怎知道雞排妹講的是真的？
B49 我這麼類比只是想說明受到傷害的不可預測性
你要這麼說那我以小偷來說，每個人都知道不能偷東西，但每天還是有人遭竊，甚至還有職業慣犯
這種類比總可以了吧
支持提告捍衛男權推倒女權的高牆
B2 是在尾牙上，而且翁的助理也有錄影準備要提告了，他們也有發表聲明說沒看到踰矩的動作
這樣說你們這些粉頭是不是又要說「那些都是剪輯過的啦」做人真的很難
要是真有此事，在進入司法程序後再公布當事人也不遲吧
不知道你有沒有換位思考莫名被人栽贓、被貼上性騷擾的標籤這件事情
B20 自助餐繼續吃起來 好吃好吃
B55 就一群粉頭講到女權就瘋了，在這邊討論這個也不會有什麼結果 大家就是罵來罵去而已，最後的判決給法院來審理就好（如果有提吿），但如果雞排不提吿，又帶著他的杯杯在鏡頭前哭，就會讓人覺得在炒熱度而已。
B59 還好吧 同理心而已
他要發表 本來就不用攻擊他
這樣就算自助餐嗎
又沒說要跟他一起撻伐翁
公眾場合性騷擾會沒人看到？
而且還是在舞台上欸？
如果有人看到的話就有證人了啊
可是為什麼沒人看到沒有證人？
而且雞排妹不敢報警不敢提告？
你們說性騷擾當下怎麼可能採證
可是這次他們場合在舞台上欸怎麼會沒有證據？
而且如果她被騷擾以他的個性一定是直接大叫怎麼會是過了好久才po?
不用被雞排妹當白癡耍吧
那天一堆人證人難道不好找嗎？
記者會在那邊翻其他人疑似騷擾的紀錄給大家看在那邊哭夭
順便放個飛機杯 然後左右其詞
會相信她的到底有什麼問題啊🙄
B60  
不是啊 這種問題很明顯只有雙方當事人自己知道

雙方粉絲現在瘋狂互噴的意義在哪 真的看不懂🤔
幸好還有腦袋正常的人們為受害者發聲🥺
男生真的好可憐
以後肥宅鼓起勇氣跟暗戀很久的女生告白是不是也會被告性騷擾啊
哪個人有說他不能發聲了 這到底有什麼好吵的？？
B47
哈哈，沒關係啦
你可以去看原潑通報那文章
你會比較安慰啦😂
廣大男生 請遠離女生，或者靠近時先詢問能再站旁邊嗎，我兩隻手銬在你面前
https://reurl.cc/5opOxM
說個笑話女權
謝謝雞排妹為女性發聲
B65 B68
所以日本草食男越來越多
B68 感覺最近會有很多這種新聞 男生們好好保護自己！
B62 為什麼公眾性騷擾就一定會有人看到 什麼邏輯 又不是每個人都隨時在注意身邊每個角落 
一堆偶像在台上唱歌跳舞出錯掉麥滑倒 又一定有人看到了嗎 粉絲連自己的偶像都不一定follow的到了
而且視覺是沒有死角嗎
如果他真的有摸屁股屁股在後面欸 雞排也有說那個角度台下完全看不到 
吿不吿人跟事實有無發生沒有關係 你個人的個性推斷也並無說服力
你可以對她抱持懷疑的態度但這麼多去脈絡化的個人臆測很有問題
B73 
所以你的意思是在沒證據下
翁性騷擾是事實囉？
B74 你國中國文老師是誰啊？
B75 
所以沒證據下我不會相信任何人有罪啊
也就沒有誰是嫌犯的事實
B76 所以我就有說誰是嫌犯？我有相信誰有罪？你標一下我找不到
看懂我的留言跟62樓在說什麼很難？
沒關係
我只是要套你是不是雞粉
謝謝
B78 沒關係三小 套您娘親 
中文有夠爛 腦補扣帽子最會 噁心低級男
笑死  有可能整個舞台都沒有露影設備拍到嗎
指控對方「有做」的人不舉證，卻要被指控者自行舉出「沒做」的證明，讓我想到這張梗圖😆
https://i.imgur.com/xs4N54R.jpg
沒人說不可以發聲啊，在極端什麼？問題是現實也的確有癡漢冤罪這種情況發生啊，所以更應該謹慎看待與處理，這個時代不要有因為是女生，所以一定就是弱勢方的預設立場好嗎？可以不要動不動聽風就是雨嗎？
別篇看到，轉過來剛好可做解答
文中重點：「申訴者不論有無證據，應先提出申訴，交代明確人、事、時、地、物等事實，由司法機關介入調查，警察機關可行文至相關單位調閱資料，要取得事證沒想像中困難。」
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210205005655-260404
這類瞬間風靡的服務我都不敢馬上下手，太多隱私安全問題了。
賠個屁
這條路有設計給時速100公里的開嗎
萊豬都不能國賠了
路不平要賠三小？
再次證明腦袋不好是會遺傳的
超速2倍以上 無照 未成年

恐龍家長：“限速50開100會出事” 道路問題啦
政府現場勘查：路況“遵守速限就沒事”

台灣路況比這不好的一堆啦
怎麼就這個出問題？
喔對了 超速2倍 頗ㄏ
FB有個自稱死者姊姊在那說死者為大才沒超速
動不動就問候別人家人 嘴巴很不乾淨
那一家子不意外是階級複製 只能說活該
七天就會回去了
五寶爸：媒體終於放過我了，繼續改二輪 嘻嘻
無照駕駛是要申請什麼國賠啦
真的是運氣好大半夜沒什麼路人
不然這幾個小毒瘤自己死也要拖別人下水真的可撥🙄🙄
這可以入圍達爾文獎嗎
而且還一次六殺
8+9 -6
有哀居嗎
B9 =11
活該撞死
欸不是，你無照+超載還出來吵？
這次不小心出車禍 下次要注意喔

喔對了你們沒有下次了 sad
狗狗真可憐
我一直在想六連殺英雄聯盟會是怎麼稱呼
不要臉的髒東西
設計不良的是那個6個人的腦袋們跟這位家屬的腦袋吧
誰知道是不是呷k少年家
6個人的家庭全都是階級複製，可憐那隻狗給他們養到，借車的人也活該啊，還好沒有禍害到其他用路人
生命可貴 
但無法同情
被樓上笑死 
順道一提
前驅車 讓前輪飛起來是很危險的
後輪會直接打滑
B0 應該先釐清問題的因果關係
超速(a)通過不平的道路(b)造成彈跳(c)
落地失控(d)而肇事，事後發現駕駛是無照(e)
及超載(f)
應該要釐清的是
若沒有a是否會出現b、c
e、f是否是影響d的其中因素

其他就不評論了
說真的台灣的路騎起來很有感覺
也希望政府能好好改善😩
B16 Legnendary Kill 之前有出過這模式
抱歉我認真了😂
適者生存 不適者淘汰
道路不良歸道路不良…
所以是不是想把無照駕駛這個問題合理化？
整篇看完我只擔心狗狗有沒有事
死了還是要撈一波ㄚ
真的三寶家長培養三寶小孩(・∀・)
噢不 狗狗🥺
B3  達爾文會處理
道路設計不良是事實
但是你家小孩無照超速又超載也是事實
100？話說到底有沒有人繼續追查 有沒有國賠啊
這個都能國賠？
B29 這鐵定不會過 不然人人上路都開200再來靠北標線防滑係數不夠之類的
達爾文大勝利
B24 死了阿
B32 😢
B10 我有
B34 多少
如同樓上說的 真的無法同情
下輩子再注意吧！
姑丈別鬧了
又不是你兒子
B37 難講喔！
那隻狗狗找誰賠？
這就跟我女兒跌倒了，阿嬤卻拍著馬路說著：馬路壞壞一樣⋯⋯
家屬發現 
車子開到100過那邊就會飛下來導致難以控制

他怎麼得到這個結論的？
10公里10公里慢慢加速慢慢試出來的嗎🤣🤣

然後找他這樣說 當下他們開車的時速應該也超過100了吼......要不再來一張危險駕駛的罰單
順便扣個牌好了
22歲 無照 QQ
至少他下次不會了
B16 Hexakill
話說車主知道開車的無照嗎？如果不知道不是很衰小？
省下一筆錢還想再賺一筆
有人叫你在平面道路開100？
說得沒錯ㄚ 時速100真的會直接飛到天上去ㄚ
國你媽賠
物盡天則
是競啦，ㄐㄧㄥˋ哦！
哦還有擇 差點沒發現又要被罵了ಠ_ಠ
B49 國文是體育老師教的?
物競(ㄐㄧㄥˋ)天擇
物盡天則是什麼鬼東西
B50 哦好啦就ㄣㄥ不分咩
幹嘛這麼生氣 你家屬護航團喔
這種家長如果開在山路
往山崖開下去
也會說道路設計不良吧
為什麼前面不給我一條路直接去對面？
都是前面沒有路我才會掉下去！！！
工務局：按照行車方向行駛不會摔下去



國賠個屁😒
想發死人財欸這些家屬🤢
平常完全不關心家裡小孩
連孩子去哪都不知道
一出事卻嚷嚷要國賠？

是國家叫他們無照的？
還是叫他們開到100超速的？
是當每天經過那裡的人是白癡嗎還是什麼==
怎樣的父母怎樣的小孩
在地人都覺得爛到爆的路竟然還敢在那邊飆
明知道有落差還不遵守限速規定還想提起索賠真是恐龍家長
無照駕駛 加上100速度 超載

光是這三點就是嚴重違規

政府根本不會理賠
但道路會彈跳也是很誇張
無照+超速還跟我說要申請國賠？？
有人知道狗狗有沒有活下來嗎😭
B60 狗狗往生了。 害死了一條狗命。慘
B61 
噢不！希望下輩子別再遇到他們😑
就算如此 但那條路還是真的需要改善一下比較好
記者實測 每一台車真的都會小彈一下 開到100才會飛起來吧
警衛室好可憐
太棒了，社會負資產都消失了
沒能力確保不出事就不要超速嘛😏
賈賽拉 國賠 媽的我繳錢不是要給你們這種人的
有人懷疑是不是強暴未成年少女心虛製造車禍掩蓋事實？3男2女不單純，可憐的狗狗！
出遊的日子
好想去登山賞櫻 ....
https://tw.news.yahoo.com/1%E4%BA%BA%E6%AF%80%E5%85%A8%E5%9F%8E-%E9%99%B8%E6%AF%92%E5%90%8E%E4%BA%82%E5%99%B4%E7%97%85%E6%AF%92-%E5%AE%B327%E4%BA%BA%E7%A2%BA%E8%A8%BA-800%E8%90%AC%E4%BA%BA%E7%AF%A9%E6%AA%A2-045100615.html?fbclid=IwAR2kIwHfmQR1CooIvnxFCgxrY6ST97Lg5f-mxifJY1XGnXQ-TQ0JVFxz61c
B3 這種事世界各國都有
b4對呀
六個宅宅....喔
會被朋友說很噁心 ?
我身為宅宅是很愛惜生命的
才不會開這麼快呢
我還想看酷拉皮卡下船
動畫都看不完了還出去玩
想玩虛擬GTA5 結果過彎失敗 wasted
大冰奶
可能會滿地都是油吧
馬路做不好是事實
那個高低差不論多少過去都會跳一下
但自己超速找死怪不了別人
國賠也沒這麼好拿，給他嘴砲一下沒差
反正也沒人挺
這麼說原po你就不懂了
這是小孩子養成樂透，家長發家致富就看這一次了，起碼也要把養樂透的錢贖回來
這種繼續活下去也只是夜店酒店不事生產8＋9 ，階級複製一堆8+9
這次好險沒撞到別人 ，駕駛真是莫大功德
要賠我也只給狗
國賠的部分，道路設計的速限與實際設置的速限還是有差距，就4線道速限50的部分真的太低。
不過時速到100、無照也是很誇張，如果國賠申請成功，也應該是部分賠償
狗不是自然人
怎麼數都是7條狗🤔
無照➕未成年➕中輟
滿足各種噓爆的要素
有句話叫...豬狗不如
8+9以為自己神明護體
比較慘的是借車的
還要去買一台二手

好像也是打零工的

說不定這台還是貸款的

真的是倒楣

這車修了也不值錢
國賠沒這麼容易的，如果在規定速限下沒法導致事故發生的因果關係，怎可能告得成？
更甭提光"無照"+"超速"，肇事責任就幾乎要由駕駛全扛了。
與其告國賠，告借車的車主民事賠償還有機會。
死者為大 
道路不良是事實
跟有沒有駕照是兩回事
我覺得申請國賠很合理
6位英年早逝的英才
一年1000萬 60歲退休
平均20歲 有40年的工作時間
1000 * 40 = 4E
4E * 6 政府應該賠24億元才合理

小英政府
 傾聽民意
世代共贏
不然白死啦
這條路我上班都要過，老實說那麼大條的路，車子也還好沒很多，限速50真的太誇張。所以基本上大家都超速居多，我騎50大家都在我旁邊咻咻咻
有下坡本來就要減速不是常識嗎
還是當自己在跑賽道
說有問題的我不太了解欸
難不成造路的會故意做成這樣讓一堆人變成孝子嗎
遇到凸起的地方最好油門會踩下去啦
申請國賠真的是笑死人
只能說什麼家長什麼小孩
可能全家死光才是上策
狗狗QQ
什麼都要國賠 真是可悲
無照又超速當然是夕鶴
不過我有看過新聞畫面，橋面到路面的差距也確實頗大
只能說一個巴掌拍不響吧⋯
是說國賠也不是0或100，還要帶比例原則下去算雙方的責任，才能確認要賠多少
狗狗RIP
真的是笑爆
不過他們年紀比我預想的大
怎麼塞進車子裡的 還要再加一隻狗 疊疊樂嗎
蔡英文
目前看起來蔡英文加入國民黨對誰都好
朝野合併不好嗎
整天藍綠鬥爭
支持趙少康跟韓國瑜
支持護航萊豬政策總統，蔡英文！
https://i.imgur.com/5b8EQC6.jpg
蔣友青
藍綠共主 蔡英文
不會 我要侯友宜
趙少康跟韓國瑜滾開
所以我說百年爛黨永遠振作不起來= =
怎麼都是同一批人？國民黨是老人黨嗎
我爸說趙以前真的很強
要不是國民黨內亂
趙就是台北市長
跟本輪不到阿扁

結論是
趙我不認識
年輕人根本不在乎趙
給我韓趙配，旗魚免談
侯友宜唯一正解
https://i.imgur.com/0NMZUwX.jpg
B9 是超強 人氣直接把陳水扁壓下去 要不是被黃大州(楊婷聿)分票所造成的“效應” 趙少康穩定當選

連陳水扁去年與趙少康世紀大和解，也說當時如果趙少康當選，今天的政局、台灣會是另一個面貌。

趙少康口才不用說 當環保署長的政績更是一大串 相當有政治頭腦
唯一支持韓國瑜啊，還用講
B13 不要啦～ 跟朱立倫配 但很難

連陳水扁去年與趙少康世紀大和解，也說當時如果趙少康當選，今天的政局、台灣會是另一個面貌。
統編黨一定反串推趙跟韓啊
中華民國萬歲！！？
請不要鼓噪……
唯一支持韓國瑜!!!
不要韓國瑜啦！
找有能力，如：朱立倫、侯友宜。
我贊成且認可少康幫就是要“個人特質鮮明”，敢說敢做，國民黨才救得起來！如：少康兄直接呼籲北京放黎智英回家過年，畢竟都還沒審查定罪。
國民黨沒有人敢這樣說；少康兄也說台灣人民都在看（其實內地網民也在看），搞成這樣別說一國兩制、三制～十制，台灣地區的人見了都會害怕、且不敢接受。
這些少康兄敢講的言論，我聽了很有fu~~~

#楊婷聿
B11
派這隻應該有55波，可是國民黨高層想法異於常人XD
B21 
贊成！
2024 只能趙朱配、或趙侯配，其它的排列組合皆輸！！
有功自己跳出來
有過就躲到中國後面
親中或臺灣國民黨網軍不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨  新黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
B2 建議 在細數馬英九的罪惡也要附上資料佐證  特別是開後們給對岸滲透的這項
B2
現今的綠除了嘴砲抗共可以舉例實質證據嗎？
藍的民選後有丟掉中華民國哪個地方?

帶台灣走入國際
2002年進WTO的是陳
2009年去WHA(觀察員)的是馬，被綠批中華台北批矮化國格，但2016年蔡還不是照用到最後連觀察員身份都沒了
2010年簽ECFA的是馬，被蔡批毒藥糖衣，搞學運，現在還不是乖乖吃毒
2015年馬習會，雙方都是以當局來稱呼，各國政府都表示支持，唯獨綠反對，放到現在是不是變成扯國家後腿?
2021年美國官方稱台灣為民選代表，美國對台維持「非官方」立場，明顯矮化國格
愛嘴吳斯懷舔共，他在大陸敢講中華民國，綠的哪個敢?
只會積極玩弄台灣獨立假議題，難道現在的中華民國不是獨立政府？
改護照，航空更名，盡在疫情期間做些無意義的事情
最愛說讓世界看見台灣，世界從以前到現在哪次把兩岸搞混?

近期爭議
香港反送中
藍:關心、反港獨、雙普選
綠:關心、支持、但不介入

釣魚臺
2002年陳:釣魚臺是中華民國的領土
2012年馬:同上，但提出東海和平倡議，擱置議題
2018年蔡:釣魚臺是日本固有領土
2020年蔡:釣魚臺是中華民國領土

罷免案
所謂報復是我有能力的範圍不分青紅皂白一定把對方拉下馬，近期罷免的哪個不是爭議人物?
韓國瑜，請假選總統，失職，遭罷免
王浩宇，四處造謠抹黑，失職，遭罷免
黃捷，質詢兩極化，失職，成功進入第三階段
沒一個是穩勝的吧，做不好就下臺不就是民主?

瘦肉精(萊克多巴胺)
2012年馬:開放 30 月齡以下的牛肉
結果
2012年11月台赴美「免簽」
2013年TIFA重啟談判
2020年蔡:牛與豬都開放
結果
美國貿易代表事前並不知情，更不認為這屆政府會有足夠時間來處理台美貿易談判
美國總統表示2021年不會簽署任何新的貿易協定


結論
在國格問題上綠的無疑就是雙標，自助餐吃好吃滿

SOP
國民黨做錯事>民進黨譴責>民進黨做一樣的事>民進黨推給國民黨也做過

兩黨都無丟失現今中華民國實際控制領土，硬要說的話藍從來沒說過臺灣是中華人民共和國，綠卻失言說釣魚台屬於日本
藍的親中政策反而比綠的假獨立政策更容易讓世界看到
藍的中美討好比綠的無條件討好美日更為務實
不統不獨比假獨立現實

我不願被現在的中共統一也不願看到中華民國在兩黨的鬥爭下沉淪
B4 開法律後門給對岸投資人進來炒房是最直觀的傷害 
再來是讓中資入侵政府標案  軍中標案   當然這都需要資料去佐證   而且抓不完
笑死人了  這叫做查的到的事哦？
哈哈  
捏造一堆故事 想騙支持的可悲親中政黨派   滾出臺灣吧！B4
慢慢說故事   世界上哪個資訊有以上你們這噁心二人組說的可查證⋯⋯
笑死人  
滾出臺灣噁心親中人士B5
不用附上  你網路上直接查一堆包括新聞也有
B3
B2 好了啦 綠共支持者 不用在那邊假中立 然後到處複製貼上
他的支持者也很會這一套阿，強迫人民吃萊豬怪誰，怪大陸阿
你想用中國的？

https://i.imgur.com/xAZZAIF.png
買不到疫苗就買不到啦，防疫這點換成國民黨來做應該會更糟。
B5 的確，希望居住正義綠能落實但顯然藍綠都無法做到
B6 大陸來的不能用Google還是拒絕吸收同溫層外的知識?哪件事情是說故事?就事論事不難吧，別當小粉紅(台灣版

這幾年新南向政策沒有明顯起色，中美貿易談判完估計台灣就變成國際孤兒了
你
藍共 下去休息吧
法輪功必須通過自焚才能達到圓滿，你這種偽信徒懂個屁
b1 明明法輪功明確指出自殺是罪，你還硬扣他們帽子，那我也沒辦法。
B2  放屁，不自焚的法輪功信徒都是假的，根本沒有明白李教主傳授的真諦，在大法總綱第五篇《大鳥轉轉轉法輪》中就明確提到過，李大師當年領悟無上密法，和他的家鄉東北流行的燒烤有密切的關係，，再結合西域拜火教以及古人鑽木取火的故事，最終明白法輪功練習者最終的歸宿就是在烈火中，他把法輪功學徒比喻成烤架上的五花肉，而只有通過烈火的淬煉，一塊平平無奇的肉才能成爲讓人口水直流的烤肉，而大法的信徒同樣也必須經歷這個過程，成爲馬中呂布，人中大鳥！
b3 我看過法輪功的書籍，根本沒有大法總綱這種東西，更沒有拜火教的內涵在法輪功的東西，也沒有什麼大鳥轉轉轉法輪，我看你接觸的是假經文。
肺炎只是肺部發炎，新冠肺炎只是新冠病毒會造成肺部肺炎。
因此因肺炎病逝與檢測陰性不衝突。
四趴含粉: 陰性啦 哪次不是陰性
B2 

這篇的嶺東是不是你呀
每次一提學生證就不見欸

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235255933?cid=461491b9-edee-4dfa-99d8-7b6565c19b0c
B3 每篇的嶺東應該都是同一人
當然也有可能是同一帳號
但不同人使用😏
看line today新聞一堆人在帶風向就有夠頭痛 拜託下面不要再有網軍無腦發言了
肺炎本來就有很多種 有細菌性肺炎(肺炎鏈球菌 黴漿菌等等等) 病毒性肺炎(流感 冠狀病毒等等)
黴菌寄生蟲也都有可能造成肺炎
而長期臥床的病人也有可能會是吸入性肺炎 像李登輝就是
不要看到肺炎兩個字就在那邊惟恐天下不亂 行行好各位 醫護人員負擔已經夠大了
B5
且死者本身就患有多重性疾病，不用新冠病毒，一個天氣冷小感冒也會死，今年冬天天氣冷死的有幾個？大家都只關心陽明山下雪🤣

武漢肺炎致死率低，壓根就不用這麼恐慌

你才知道台灣人有多智障，媒體害的
一切以指揮中心公布為準
B8 啊不就說死因是肺炎了哪裡死因被隱瞞？用腦？
啊不管是醫生法醫都驗是陰性了，還有檢察官作證，還是你是想要說台灣所有的醫療體系跟司法體系 從醫師、護理師、醫檢師、法醫、檢察官全部都願意乖乖配合造假？
為什麼市長可以公布這些，不是都說由衛福部統一訊息嗎？
B13 因為該病例並非因新冠疫情病逝
BBC亂帶風向
https://www.gvm.com.tw/article/60838
B1 西方媒體的素質令人唾棄
B2 我覺得這篇不客觀
新疆所有人都很討厭集中勞改營還有種族滅絕
喔還有
新疆所有人都很討厭習維尼
牆內最愛代表啥14億的又代表啥誰誰誰，好像在笑自己老百姓都被我們洗腦的好好的一樣，啥年代了還學北韓，慶幸生在牆外！
B4 只有你了解我，我也覺得B0 這篇文很不客觀
B6 是你發的文不客觀 
全世界都求中國人趕快來  
光消費力強就屌打米國人
對阿B0 聽到沒，客觀甲甲都說你"發文"不客觀了
居然被最客觀的人不客觀，兩岸評論網真的要檢討
B8 就是在說你 輔仁同學
B7 B8感謝支持，我跟你一樣覺得B0發文不客觀，我們一起來督促兩岸評論網吧!加油
B2 這可以請身在牆內的原po自己問牆內人，我出國觀光認識超多中國人，他們公認也是最討厭的遊客就是其他中國人🤣🤣🤣超好笑，是真的沒素質
你看過路邊拉屎就知道了，咦？覺得這沒什麼嗎，那沒啥好說的
喔我親眼見過把櫻花樹直接跳起來拉下樹枝的，而且整群人沒覺得怎麼樣
還有潛水拿石頭在珊瑚礁寫字⋯寫簡體
插隊那個每天都能看到了不稀奇，彷彿當牆內一樣
重點還能理直氣壯把全場的人都當透明
你們牆內聽完覺得很正常對吧？我也不意外，但在國外身為都是華人，真的丟臉⋯⋯
我們整群台灣人在旁邊趕快閃遠，跟旁邊說we come form taiwan～taiwan

喔對了在國外提到來自台灣，外國人超過2/3會用很驚訝的表情+燦爛笑容稱讚台灣，甚至去過台灣的都blablabla開始聊，只能說感謝台灣人的友善，形象真的沒話說。
B0 來看點B1 客觀甲甲認同的報導吧，培養點世界客觀觀點

https://www.storm.mg/article/3090924
https://udn.com/news/story/6846/4214861
B10 不用理那兩個，他們87%在牆內大外宣部門坐隔壁的，年關快到了他們倆每篇文都裝的不像台灣人，快被開除了，過完年回農村老家可能就回不來了，在淘寶上找下一期作物的種子呢。
B13 沒事沒事，他們是中華民國反共先驅，來學習牆外自由制度，好回去解放淪陷重災區同胞，剛出來難免IQ EQ發展未完全，我們要多多體諒，要用愛與關懷和雅量感化他們
你們好朋友剩俄羅斯跟非洲還有共產兄弟了，你覺得是友好嗎？
當然是錢錢錢錢錢，人民的血汗錢拿去大撒幣啊⋯⋯假的外交關係！
https://i.imgur.com/hxyNPpx.jpg
B14 666666
他們完全無法理解，正常在牆外是不可能像他們那種邏輯的🤣  尤其還習慣性敏感字不敢講會用英文縮寫，那是刻在骨子裡的奴性啊！打出來還以為在牆外會被刪帳號
只要批評他們黨或他們國家就反射性維護⋯都忘記自己在假扮台灣人了🤣完全不像啊！！我真沒見過半個台灣人會那樣講話反射的，誰會被騙啦🤣🤣🤣
韮菜代表：我們都恨共匪（可是我們不敢說）
B11 https://tw.appledaily.com/life/20201207/YXDHEN6X5RGHLHDLM4RGIILE3Y/
喔，支那安排好的台詞
欸突然想到，說BBC亂帶風向的要不要去花5秒搜一下影片，一整排全部新疆人被抓去勞改集中營出來說的，啊原po講的那個飼料廠員工算什麼薯條⋯他領的薪水可能是勞改的好幾十倍，他一個人底層員工就代表全新疆被迫害的幾百萬人？是要笑瘋全世界嗎⋯確定這議題還能有爭議？牆內幾十個民族如果沒這事情幹嘛只強調新疆，廢話！都快騙不住牆內14億老百姓了，只能硬著頭皮亂騙一通了🤣 長點腦想想就能明白了，不必爭，這種玩法也是中共正常發揮
連武漢肺炎這種P4來的病毒都能搞到全世界死幾百萬人了，還有什麼會讓牆外驚訝
總之，慶幸生在正常國家⋯
B18 我還看過流浪漢在台北街頭拉屎，那些跟精神病一樣不管是哪國的、就算杜拜的火星的也是會照樣隨便拉屎吧
不過在國外路邊拉屎的「觀光客」應該矇著眼睛選10個有9個來自同個國家
B11
中國人有錢，你台灣有嗎？
再受屈辱也要吞下去懂嗎？
不然中國人就會説：下次不來了~

懂不懂利益當前也要像條狗？
誰叫中國經濟那麼強
B20 你真的沒去新疆 你不了解
B17 你是說被綠共洗腦的台灣韭菜嗎
B24 我是說身陷淪陷區的人
B24 😆😆😆😆🤟🏻🤟🏻
B25 淪陷區在哪 ？？  中國台灣省嗎
被家暴的小孩說自己很討厭社工
https://youtu.be/Qpif7j5M700
B23 到底是哪个87开始说过没去过就不了解🤣🤣去过也不代表会了解好吗？？油管一堆视频都是新疆集中营里面的影片，妈逼最好观光客去新疆能了解这些，去了有屁用，那你们去过香港吗？知道为什么200万人要走上街头吗，不要学外交部说什么反华薯条势力，都什么年代了怎么洗脑能让你离开家里出门去冒死上街，动动脑。
B28  比喻的性質差很多欸
B30 突然用簡體？
B31 差在哪
古代思維，政府是父母官；現代思維，警察也是人民褓母
B32 新疆人並沒有受到蓬佩奧照顧
B33 
正常家庭，社工也不會去照顧小孩
家暴家庭，社工才會去介入調查
