刚看了一下，淘宝、天猫、京东、苏宁、拼多多等网购平台，已无H&M的搜索指引。

除开官媒的点名批评，电商的统一行动是非常罕见的严重信号。这意味着，中国政府对商业的举国动员体制开始生效，反应速度比以往任何时候都快。可以确定，这次H&M的中国区市场，是要挫骨扬灰了。同样是在国际意识形态战的节骨眼，当年Lotte在中国是怎么死的，这次H&M也会怎么死。

作用呢，无非是杀鸡儆猴。闹事的太多，把最惹公愤的拉出来公开处刑，老套路了。

这次的意识形态战，明明打的是国际贸易份额的切身利益，却是以道德议题的奇怪方式开场的。关于新疆人权危机，证据长期停留在语焉不详的剪辑音像资料，迄今没有任何通过同行评议的学术研究，明眼人一看就知道发生了什么。既然大家都知道是利益冲突，又怎么会有人认为，来自冲突一方的道德指控可信呢？

如果说，欧美贸易财团为了与中国争夺原材料产地和倾销市场，搞点政治运动，哪怕吃相难看也是情有可原的，至少符合利益逻辑。可我弄不明白的是，怎么会有H&M这种国际化程度极高的大牌子参与到这场炒作中来呢？尤其是赶在拜登上台，中美俄欧意识形态争斗进入白热化的敏感期，顶风作案、以身犯险，这对H&M企业自身能有什么利益可言呢？

难道对于欧美跨国企业而言，保持缄默已经变得不可能了吗？中国市场和欧美市场的对立，已经严重到只能二选一了吗？这一点我始终没有搞懂。有研究了近几个月国际政治与市场风向的人，能来解答一下吗？
奇怪了難道中國人以為抵制是他們的專利嗎 歐洲才是抵制的始祖 早先就有人因為h&m在孟加拉涉嫌雇用童工以及違反薪資而被抵制 也有因為在媒體上被拍攝到 剪爛所有過季衣服被抵制 
抵制番茄棉花其實沒什麼用處 抵制新疆到紡織業才能夠何止強迫勞動 
至於中國人要抵制h&m也好 但在那之前先想想怎麼幫自己紡織廠轉單
西方：COVID-19
中國：請島內人民跟進西方腳步，別一直講武漢肺炎

西方：新疆有集中營
中國：停止散布虛假訊息
https://i.imgur.com/FRbZZNH.jpg
https://i.imgur.com/6w2TTlM.jpg
B1 
為了意識形態放棄中國市場喔？這決心下真大
B1 我其實不懂他為什麼要突然釋出不用的消息
覺得時機點很怪
當初武漢肺炎或是各國都在重視新疆的時候
這時候發聲明抵制到有理但現在很奇怪
B7 其實也沒有突然 一月三十號美國就禁止進口新疆棉花跟番茄了 現在只是歐盟也跟著響應 至於拜登是怎麼做到讓歐盟也跟著響應 老實講我也搞不清楚 畢竟別看歐洲跟美國好像很密切 之前幾波對中國制裁 歐洲都沒有跟進 變成五眼聯盟頂多加上印度日本在唱獨角戲 這對拜登來說可以說是一大創舉 畢竟連川普也沒有做到的成就 （有的媒體說這是自從64以來歐盟第一次集體制裁中國 那當然意義就更大了）假如把中歐投資協定也因此弄沒了 拜登就得想辦法儘快通過跟歐洲的自由貿易協定 這一定不容易 凡事起頭難 但目前看來他還是有些辦法來匯聚盟友 。
再來看時間點 歐盟集體制裁前荷蘭加拿大以及澳洲議會才剛通過對中國新疆的譴責案 那時候想說只是因為魯特要大選了 所以做個樣子吸收土裔庫德的選票 現在看來那時候歐盟就有共識了 荷蘭才敢通過 
現在日本還沒有通過所以目前紡織巨頭 h&m gap indtidex jackjones 就差Uniqlo了 就如日本也通過 那中國只能賣給美絲特維邦了 


（WED JAN 13, 2021 / 6:49 PM EST
U.S. bans imports of all cotton, tomato products from China's Xinjiang region）
B5 B7
对呀，就是很奇怪。

且不论病毒泄露和新疆集中营的事是真是假（这里不争论）。就算都是真的，跟他一个企业也没有半毛钱关系，生意照做钱照赚啊。
事出反常必有妖。所以但凡H&M官方是理性的，逻辑上只能推定出现了某种压力，让他被迫在敏感政治问题上选边站队，为此不惜失去中国市场。

所以我真正想问的是，H&M是不是在欧美民间或政界，摊上了什么比失去中国市场更严重的大事。比如被炒作大量采购新疆棉花之类的舆论风潮，或者被比中国更重要市场的政府胁迫。所以H&M才无法继续缄默，被迫做出壮士断腕的决定？

或者也有可能逻辑更加简单：H&M自身“廉价快时尚”的产品定位在中国市场竞争力下降，营收虽然仍列全球第五，但实际利润被摊薄。正好趁这一波政治风波退出中国市场，同时在欧美市场赚一波同情票？
（可能性不大。①从2020年财报看，虽然没有profit分区统计，但H&M中国市场的营收受疫情影响下降速度不算快，且远低于美国。②2020年度中国区新增H&M门店数量位列全球第四。所以，没有迹象表明，H&M公关的作死行为与中国区经营状况恶化有关。这就更奇怪了！）
B7 
四月份聯合國人權理事會有一個對新疆問題的表決案
現在美國是想聯合歐洲諸國統一立場
然而西方國家在理事會裡是少數
因為包括絕大多數回教國家在內的六十幾個國家支持老共的新疆政策
所以沒有什麼現實意義
B1 你不如打電話問HM老板比較快
BBC 报道里面说有各种证据证明强迫劳动，但是我看了半天也没找到证据...有人可以帮忙找找吗？
https://www.bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-55344353

国内的采棉花相关报道

http://news.sohu.com/20110323/n279949075.shtml

安妮古丽拍的视频

https://www.youtube.com/watch?v=bXdLIbWqm-8
B1 幹 北交大藍頭
就是那個每次打高空廢話講一堆
問詳細一點問題就神隱的
B13
诶哟哟，我还出名了呢？我B1的问题那么客观，咋你还跳脚了呢？我是吃你家米了，还是打你家娃了？我B1的问题到底哪蓝头了，讲清楚，不讲清楚我给你扣个gui头，换你你愿意不？知道啥叫己所不欲勿施于人不？你还记得啥叫人不？你是人不？你不是人不？

沙雕，你过往的言论我还记得呢，就是那个立场先行的意识形态教徒吧。上次你跟着屏东科技大学那个在大陆二本学校都混不下去逃回台湾的卢瑟一起搅屎，我就已经不打算继续跟你掰扯了。你都立场先行了，抓一个老陆按在地上锤在你眼里是天经地义的事，我有必要跟一个没有学术素养的人争论“何为正确”吗？没必要。在你眼里，只需要知道“何为喜欢”就可以了。论空头废话，我一句你能还回十句，你功力比我深多了，犯得着跟我碰瓷吗？
你还想碰瓷也可以。像写论文一样，给立论，列证据，敢一步一步推逻辑吗？自己当初是怎么跳跃思维的忘了吗？你还有资格对着我拿嘴巴放屁吗？论嘴巴放屁我放不过你，你赢了。还搁那自我感觉多良好呢，台湾宝岛有你这种一脑子屎的人，是她的不幸。

哪凉快哪歇着去吧，别自找不痛快。想撕我，回炉炼五年再说。
B14 來，你說要用博弈理論解釋為什麼中國專制制度
請說
B15
想起来了，当初你追着这个问题要参考文献来着，后来被屏东科技大学那b给截胡了，帖子就沉下去了。
成，想好好说话，那咱们就好好说话，谁也别扣帽子，谁也别掺杂主观好恶。如果认为对方有逻辑漏洞，指出并给出观点就好了，对小众的理论能给出参考文献最好，不要上升到人格侮辱。论骂人的弹药储备我还没怕过谁，但它除了发泄情绪，没有任何逻辑用处。

补一下内容：
Step.1.博弈的基础定理：单次非合作博弈会导致囚徒困境，结果一定是局部最优而非全局最优，这是个人主义社会的理论基础。它的特点是全局资源利用率较低，但个人劳动生产率较高。
Step.2.同样的实验条件，多次重复非合作博弈之后，各方的策略会演化为合作博弈，以牺牲部分局部利益为代价，达成利益的全局最优，这是集体主义的理论基础。它的特点是全局资源利用率较高，但代价是压制每个人脱离集体统一安排的倾向。
Step.3.放到社会组织中，如果市场一直是存量的，缺乏增量，那么博弈条件、收益、损失等参数会保持静态，同一个社会多次重复非合作博弈之后，博弈各方会达成资源统一分配的一致意见。从文化人类学的角度讲，中国自古是地理条件闭塞的农业国，缺乏陆运与海运基础，是马尔萨斯陷阱的典型温床。所以中国一直在经历人口大起大落的封建集权社会。在这样的经济环境下，推翻一个皇帝并不能解放人民，因为一定还会有另一个皇帝起来。即便是现在，中国的经济主要还是内循环，无法向境外转移足够大比例的低端产业链，国内社会结构将长期处于金字塔形的状态。即便中共被推翻了，还会有中共二号、皇帝三号站起来。这是赤裸裸的利益博弈得出的结果，无法更改。
Step.4.而当一个社会长期处于外部资源充沛，或增量市场旺盛的状态，从理性人假设出发的人会展现出更强的离心倾向，本质原因还是更多的人支付得起这样做的风险。这就是为什么大航海时代和后来的殖民时代，把西欧从上千年的中世纪解放出来。并不是个人主义制度有把哭声转变为笑声的魔力，而是它能够把哭声从境内转移到境外，转移到无人关注的殖民地、资源生产地、产品倾销地去。以此换来的，就是西欧逐渐过渡到以小政府、大财团为主的无国界/弱国界状态。毋庸置疑这是个人主义的胜利，但它注定无法统一全世界。因为从宏观看全世界，仍然是金字塔形，重复博弈造成的帕累托最优仍然是贫穷国家的首选制度，也就是你所谓的独裁制度。所谓的纺锤形社会，也只存在于贸易龙头的几个国家里而已。

飞机要起飞了，打字有点匆忙。如果逻辑显得混乱，欢迎指摘，我回头整理一下。
B16 老鐵夠兇
我明白在商言商，一切都是以利益為最高原則。但怎麼就沒人想過，H&M有可能是真的出於人道考量，而拒絕新疆棉呢？
什麼時候開始，以道德為理由被視為是虛偽的藉口？但我們卻不斷地強調道德？
B18 妳說的沒錯
但股東在意的還是錢
市場收縮意謂錢也收縮
我想股東如果願意這樣搞
他應該一開始就是把錢拿去捐給人權組織比較快
B18
因为它不符合微观经济理性人假设。
理性人假设的推论是：在资源严重不足以供给所有人任意使用的社会中，理性人会稳定占据大多数，而践行宗教、道德理想的人数，在总人口占比上会有个天花板。

另一个视角，出于人道考量不是不可以，但管理层愿意为此付出如此大的代价，必须是要确认人道危机真实发生的基础上。确认，意味着专业，而现在新疆人权危机的学术研究远远没有达到专业，长期停留在零碎拼接的影像资料阶段。换做任何人，都不可能在证据并不坚实的情况下，如此武断地赔上身家性命去号召一个有一定可能性最后证实是子虚乌有的事情。
七五事件造成197人死亡 大多數是漢族
維吾爾族進行對非維吾爾族人進行無差別攻擊
後續有大量漢人在街頭遭遇皮下注射針頭攻擊
而居住在新疆的四成是維吾爾族四成漢族約兩成其他民族
根據暴動畫面的照片 只要你是漢族回族在路上開車走路就會被攻擊
漢族曾走上街頭抗議示威政府不管顧他們的安全 還一昧的給維吾爾族特權（如經濟補助 工作安排 就學免學費 不用實施計畫生育）
完整的看是民族衝突 這在中東 德國 很多地區都有發生過
而在歷史上 各國都會借題發揮來進行所謂的制裁或援助以達到侵略的目的
如「韓戰」本是南韓北韓內戰 後演變成蘇聯中國和美國日本在朝鮮半島開戰
只是現今經濟制裁比武力制裁CP值更高了
他們在意的真的是人權嗎 
川普上任後未實施歐巴馬保證的讓十一萬戰爭難民入境 採取限制難民營人數
禁止七國（皆是穆斯林國家）人民入境
遣返因中美（墨西哥等動盪國家）受到迫害的邊境移民
法國有去極端化中心 收治極端宗教思想者進行改造（伊斯蘭教）
黑人和白人的矛盾歧視到現在還存在在大多數國家
英國還在因為英文腔調問題有階級之分
論人權問題 這些西方國家都自顧不暇 還有時間去管別的國家
他們講的是人權道德？只不過是為了將中國拉下來
但是中國大陸進行這種資訊不公開的「改造」行為 也有給國際社會一種心虛確有其事的感覺
B16 你分明把兩種完全不同的理論亂混在一起，博弈與殖民
固定選擇合作=產生封建極權，超跳tone，我最不懂的部分（而且照你理論中國出口佔gdp這麼重早該成為民主國家了）
其他整篇文章去掉博弈，就是很老套的殖民主義（or中產崛起）帶來民主自由觀點
博弈和制度關係這最重要的反而是最弱的部分，感覺就老觀點強貼一個博弈論上去啊
哪裡看來的這種東西？告訴我，我直接去看比較快
B12 BBC都附連結給你了
你幹嘛不看 看VBLOG和大內宣？
https://cgpolicy.wpengine.com/wp-content/uploads/20201214-PB-China-Cotton-NISAP-2.pdf
沒差啦！美國死那麼多人都沒在叫了
B1 哥，認同你獨立思考的能力
B1 這個議題，要由歐美那些外國人來做學術研究有點困難，估計光是國籍就先禁止你進去了

再來中國本土……

說實話吧，你們連讓別人保持懷疑態度的權利都沒有，怎麼可能讓人正大光明的研究？

況且，只要是你們政府反對的，即便是一個字都不可能曝光

何況是一整篇論文？
B22
我懂了，步子迈大了，容易扯着蛋。那我抛开你所谓“老套的”殖民主义经济观点，单纯梳理一下“博弈->制度”的逻辑：
①博弈本身讲的就是利益的分配，著名的“囚徒困境”、“公地悲剧”等非合作博弈场景，就是用于描述经济活动中，经济制度形成的基本规律。
②非合作博弈经过重复试验，转化为合作博弈的目的，是在资源匮乏的环境下，遵守专家系统的权威，减少冲突，提升资源利用率，为集体利益服务。过去的历史中，资源匮乏的经济环境通常是指地理封闭、通商不便的农业社会，农业依赖土地，而土地的管理者正是政府。这是政府产生的初衷。
③但理性人假设又要求，即便是合作博弈，也需要每个人都从个人利益的动机出发，自愿地参与。这个规律适用于包括政府、政党、立法、司法、宗教等所有具备政治功能的专家系统。
④最后导致了，这些专家系统中大部分参与者的行事动机，都要求在统计意义上，仍然遵循个人利益优先于集体利益的原则，或至少要求个人利益与集体利益不冲突。
⑤因此，由于增量市场资源匮乏导致重复博弈，进而形成基于专家权威的政府制度，几乎肯定伴随了掌权者的腐败，和法制对政府行为监督力量的羸弱。

总结一下：
缺乏增量市场资源；
导致人口过度集中于存量市场，反复争夺有限的存量资源；
进而导致过度的重复博弈，加剧马太效应，在经济、政治、宗教等多个维度，全面形成金字塔形的垄断架构；
最后导致这个架构之下，政治制度、法律制度、意识形态的专家化、权威化、腐败化。

加一条：我猜一下你的想法，你是不是认为，政府跟经济不一样，政府天生就应该是公共服务机构而不是盈利机构？还是说，你认为法制系统是一个天生就应该独立而坚定的存在，是政府集权与腐败的关键制约方？

之所以短期没能给出参考文献，是因为我脱离政府智库的研究一线有点久了，回到以前的框架里去找参考文献有点耗时间。最近频繁从出差，来低卡跟卡友交流的时间有限，很难像当初那样潜下心来把所有东西都一次性写得很严谨。所以我打算先跟你推一推，直到遇见确实存在分歧的点，我再回去找文献。这样比较节省时间。

虽然我自己感觉，按说“把博弈论的基本模型用到社会治理中”是一件再普通不过的事情，因为政治的定义就是利益的博弈分配啊。即便找文献，大概率也是好几十年前甚至上百年前的文献，或者当今的大学本科课本。但是我同时意识到，我自己虽然出过国，但没有做过特别长期的沉浸性研究，免不了受大陆研究框架的影响，或许别的地方不这么认为呢？所以你仍然看不懂的地方，或者不这么认为的地方，细化提一下，我觉得有研究价值再去找资料。

ps.中国外贸的GDP比重是高，但目前还没能做到低端产业链大量外迁。这个国家太大了，高端工业化还远没有完成。等以后做到了，本国的低端劳动力的生活状况自然会变好。但问题是，世界需要额外腾出多少资源和人口，才能支撑得起14亿人（占世界1/5）所需的低端产业呢？迄今没有任何未能站在产业链上游的国家搞民主化改革成功过，强行搞了的国家基本都成为动乱或贫穷国家了。这就是为什么我没有理由相信你所认为的“制度与经济无关”。
B26
你攻击的是问题一：中国政府面对新疆人权指控的时候，是不是做到了开放外籍人士进入新疆研究取证。
我提问的是问题二：即使新疆人权危机是真的，H&M但凡是作为一个理性的独立经营实体，也没有理由响应BCI的号召去参与这个议题。

你的逻辑问题在于：即便中国政府阻止外籍人员无差别入境是事实，也说明不了新疆问题一定客观存在，因为阻止入境可以源于很多其他理由。例如，对一部分境外媒体、政府机构的不信任。这导致了，跨国公司将一直面临“证据不足”的困境，仍然没有理由贸然抛弃市场利益，参与到这个议题中来。

所以，即便考虑了你所言的假设和怀疑，H&M仍然没有理由这么干。
B28 我覺得你前面講的很有道理。但是對於中國一直禁止學者專家去新疆調查，這本來就是一個很大的嫌疑。的確現在新疆的人權問題是「證據不足」階段，但是不代表中國能因此擺脫各國對新疆的指控
B29
那倒是，我也发现很难摆脱。

不让来吧，外国民间会觉得中国心虚。
都让来吧，外国媒体又得跟BBC阴间镜头似的，断章取义编出一大堆黑料来。
只让来一部分吧，又得跟WHO专家组来武汉似的，来不了的人会说来得了的人都被收买了。

公共事件的舆论突破点和客观与公正没有任何关系，这也是作为媒体人需要抛弃的幼稚幻想。
——阿姆斯特丹大学《传播学导论》

涉及国际政治斗争的事情，从一开始就没有一个“可信第三方”。因而与密码学的基本原理相悖，无法实现政府与媒体的“客观+公正”。所以求得真相最好的办法，就是你两边的媒体都别看了，亲自来新疆转一圈，打破对“可信第三方”的依赖。

最后加一点点我个人的主观想法，即也是证据不足的，可能最终会被证伪的——为什么我没去过新疆，却仍然认为新疆不会存在所谓的集中营和强制劳动，顶多也就有针对宗教极端主义的、主要针对已经出现恐怖主义违法犯罪行为的反洗脑机构呢？
①在大陆，虽然互联网是被封锁的，但“防民之口甚于防川”，民间口口相传是一直都很活跃的。连当年的64如今大家都能私下里畅通无阻地聊，那为什么新疆这么大的事，我这个空中飞人却没有从任何城市、任何民间渠道听到半点风声呢？
②把欧美海洋贸易国家指控新疆问题的动机，理解成（1）中国家暴唤起了他们的道德同情心；或者（2）中国抢了他们的饭碗。显然后者（2）的利益动机更加扎实。对我这个既学过理工科，又学过经济，又不信什么宗教的人而言，利益问题的优先级是高于道德问题的，显然后者更加可信。
我覺得中國最大的詬病就是不讓人來
要進去調查限制太多了
這也限那也限的

基於這樣大家合理懷疑有鬼沒問題吧？
我自己是覺得啦
要擺脫最好的辦法就是
整個新疆開放給大家拍給大家查
如果真的什麼都沒那就大家誤會中國了
如果真的查到了什麼就是你們的問題了

畢竟如果真沒做事那就坦蕩蕩的給人查
說真的BBC要是真的能把沒有的集中營蓋一個出來我也佩服
但現實是你們不給查或是限制太多
跟當初武漢肺炎的調查團一樣

podcast 的股癌講的不錯
各位可以去聽一下
B27 你花力氣解釋的部分都不是我覺得步伐邁太大的部分。我覺得沒解釋到、太跳tone的點還是一樣
5資源匱乏重複博弈，形成權威制度
合作博弈的模型裡完全沒提到權力如何集中起來啊？需要文獻，我覺得應該是中國特色的東西
應該上個資料庫打個關鍵字就有吧？
B32
好的收到，我mark一下这个问题，有空了我找找关于垄断形成的一些研究文献。
大致内容应该是围绕“合作博弈中针对非合作者的惩罚机制=>垄断形成=>权力集中”这条逻辑线的。
资料库搜关键词...orz我好像从来没有用这种方式找到过有用的references...

预计能找到的文献是经济学范畴的，你会不会认为它不适合用来讨论政府制度？
B33 無論適不適合，光是存在這種解釋專制的理論就足夠跌破我眼鏡，讓我長見識了（如果真的有的話）
B34
没有看懂。
你是指，关于垄断成因的研究，你没见过？
B35 沒見過博弈解釋寡頭形成的，寡頭在博弈都是給定條件
B28 我覺得你有點過度解讀我講的話

我的主題只在於回應你前文提到的，新疆議題從來沒有被正式的由學界探討而已

我再講一次，我的主旨在於，我認為調查新疆議題從根本上被中共禁止，因此無論過去或未來，都不會有正式的學術探討出現

另外，就你提出的觀點

我認為H&M是因為先前緬甸童工的事件才會有這樣的反應，但他很明顯沒有針對國家考量應對措施

不過，在我看來企業應對社會事件，從來就不需要抱持理性，而是為應該由在行銷或是公關部門負責相關事務

因為以營利為導向的機構，應該迎合客群喜好，而不是試圖教育他們

而這點在中國尤其重要，就新疆議題而言，其實多數人根本就沒有查閱相關資料，而就像我說的,學界也根本沒有參與這件事，相關的福原愛事件也是如此

這時候與其追根究底，其實更適合隨波逐流

而H&M的情況，比較像是沒搞清楚狀況就直接反著做了…
B35 又逃跑了= =
果然中國人吹牛時話最多
想太多了
全部都是選罷法規定的
報復性罷免也好還是罷免韓也好
我是覺得對方陣營都沒啥資格嘴炮啦
加入line後援會,有人送一條牙膏⋯⋯
這樣算賄選嗎？
國民黨吃飽太閒了
就算給你罷免完補選 我看也剛好2022了
B2 算阿!
當傻瓜好
還傻子好
或almost瘋子好
https://i.imgur.com/VomOfi4.jpg
https://i.imgur.com/K5TN1V6.jpg
https://i.imgur.com/eYlC1T5.jpg
https://i.imgur.com/f9QpxHO.jpg

請問上四圖有無地獄圖
#是非題
https://youtu.be/UYjNLDuIoWc
之前走的一些名人我因為不太熟悉所以不會到很難過
頂多只是覺得惋惜
但他如果真的走了我會哭死
我真的好喜歡他
拜託好起來
bless
QQ他很讚ㄟ
拜託一定要好起來阿!
是武漢肺炎啦
B2真的，希望他能康復🙏🙏🙏
全家都確診
https://i.imgur.com/UNOBe8A.png
B6 可憐哪
總統都用正確說法了😌
武漢肺炎就是中國製造的全球禍害
阿哩斯本～
早日康復
靠北傻眼 希望他早日康復
早日康復🙏
無聲的屁是極度致命的～

早日康復，印度的良心
早日康復啊！！！拜偷！
我超愛他的🙏🙏🙏
只有我看成印度阿三嗎？？？？
B17 
https://i.imgur.com/A7fto9l.jpg
奶子
他已經56歲了😱😱😱
拜託趕快康復🙏
QQ我很喜歡他
拜託快好起來🙏🙏
All this well
ah lis band
天阿 不敢相信⋯⋯超喜歡他 希望他能好起來 All is well
我覺得鳳梨比香蕉芭樂貴
#大家覺得呢？
我不喜歡吃鳳梨🍍
鳳梨有選票當然優先處理啊！
反觀消防員殉職、普悠瑪翻車、南方澳大橋斷橋、軍機失事沒啥選票晚點處理或是時間久了大家都忘光光

真今日公祭明日忘記
彈射座椅在上次出事就確定要換了⋯⋯今年底就會更換⋯⋯
別在那邊把憾事拿來政治鬥爭好嗎==
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235621443
經不起檢討...想擺脫責任的做法如下
1.甩鍋前朝找替罪羔羊
2.用模稜兩可的訊息模糊焦點掩蓋實情
3.不要拿憾事出來消費避免家屬二度傷害
軍機墜了就墜了啊反正有沒選票，
放心明年還會繼續墜，
who care反正我們覺青又不當兵
我覺得是藍黑的洋裝
有些誤會可能是口音問題造成
所以要和前後文比對
這裡比對後我也覺得是死w
讓人滾完怎麼可能冒出一句 是 警察
台灣叼
有這位台灣鯛的飼主或後代要出來說明一下嗎？
我也覺得是「死」
但我想起以前被老師罵的時候，我也會很幹、很不爽的說「是，老師」，然後後面比中指
怎麼聽都是死啊靠邀喔w 
她有發出三聲「ˇ」啊
從來沒聽過「是警察」這種句子
而且前後文完全不通 居然還想硬凹
大嬸還是回去耕田吧😏
https://i.imgur.com/fUmCmew.jpg
半夜還有1995/1925兩隻可以打
https://i.imgur.com/GeT3VTK.jpg
https://i.imgur.com/rqAInvr.jpg
https://i.imgur.com/niR2OKe.jpg
https://i.imgur.com/6WfL28n.jpg
https://i.imgur.com/dlxD4mE.jpg
#下載圖片
@@好習慣
！真的
#至少全天下我自己一個人相信
哦是哦
滿滿的台灣價值
B1 好了啦 元智3.0
https://i.imgur.com/PI3nH6d.jpg
政二代就政二代 裝什麼素人有夠白癡
還在那邊：「是！警察」，超會唬爛
台灣警察真玻璃心
壓制趁機摸人家胸部也是有可能啊
https://i.imgur.com/mjpacFp.png
https://i.imgur.com/K1xl8xc.jpg
看縮圖以為是陳玉珍🤣
二樓偷摸比較有可能
應該噴她一臉辣椒水
B2 可憐 難道當警察就要承受這些人的侮辱？？？
B7 我覺得要啊
你的反串層級真低
以為是廢文版嗎
有笑到，不知道能不能釣到北醫藍頭或者嶺東藍頭
台灣最美的風景是人！
https://i.imgur.com/JCmBhcw.jpg
台灣跟陸客沒兩樣了吧
吵這個有點無聊
這樣也物化女性乾脆抵制啦啦隊文化好了
雖然這樣沒什麼大不了，但如果是藍的一定被嘴爆
啦啦隊哪裡物化了
他這句話有把她們物化成什麼了嗎？
被啦啦隊抬，是被抬的那個人被當成物品吧？
雖然看起來很重
B3 
鄭文燦說他只有80公斤
我覺得這個還比較奇怪
罵鄭文燦謊報體重還比較合理
B3 顏色不對你的反應就不一樣嚕
笑死人 又是那位護航萊豬的鄭立委？
背後放冷箭攻擊反萊豬立委 
真不會不好意思？

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3328096

鄭運鵬想當桃園市長想瘋了，
留言輕浮DPP女拳鬥士范☁️會生氣

別再對蔡英文萊豬政策總統一見鍾情
想選市長就要改邪歸正
覺青果然在挺萊豬立委
這是在玩[拱豬]嗎?
https://i.imgur.com/InxUjIu.jpg
奇怪如果今天是國民黨發文的
這裡底下應該一堆女權仔狂罵了
每次民進黨出事女權仔就消失了真奇怪
B10 
覺醒青年也會嘴爆國民黨
看到民進黨這樣就自動無視zz
顏色對了什麼都對了
雙標黨不意外
什麼都對顏色錯了就不行
綠色就是寬容的顏色
市長樂的呢
躺起來是真的很舒服
顏色不對啦
想想今天被抬那個是藍色的
聲浪會怎樣
顏色正確2024唯一支持胖周瑜🤩
還有人被圈粉勒 說什麼這個鵬很帥 還做一堆梗圖 愛死了 我看到吐滿地==

B16 你還真的是標準 人一綠腦就殘
鄭豬已經吃香喝辣八年了不能再出來選
民進黨婦女部：
賽神豬
圖哪裡來的呢～
王委員租房子有聽國民黨的嗎？
可是疫情剛爆發的時候
民進黨說有狀況的人再戴口罩欸

還有王定宇這種說法就是
他有前科所以發生事情時一定是他幹的
真是民主
又要洗地了
嶺東萊西洗地仔還沒來
圖自己做的流到網路上
再說網路撿到的
這波操作我給過
好樣的 等一個王立委選市長

加油！改善立委和黨員同居的住宅正義
期待洗地仔過來刷下限
https://i.imgur.com/A1rnvY5.jpg
又是圖🤭
誰做的呢 行政院嗎😂
中央廚房 上菜嘍～
我ok 你先領
哇你好棒！！！！中華民國不能沒有你！！
王八千：還好沒聽國民黨，才能租到如此優惠房子，女房東8000元含稅，包接送包早餐
王吹牛 可憐的女性們
王八千自從省了租金八千
搬出了同居房，越來越健康
有朝氣精神也變好了。
立法院職責不去監督調查？不然是去國會打架膩？
欸不是 現在到底誰是執政黨==
想知道哪裡可以租8000的房屋
還附贈一名女性
等等，我記得當初叫我們不要帶口罩的是民進黨耶，
我是不是在平行時空？？？
王定宇什麼時候剪掉小雞雞
B20 吳思瑤(新潮流) 賴品妤(新潮流) 范雲 林楚茵(海派) 洪申翰 清一色都不是醫護相關體系畢業
https://i.imgur.com/iKx5fzo.jpg
還有三分鐘 嶺東仔 文藻姐即將抵達戰場
你們不要趁兩位大佬還沒到
自己偷偷打起來好嗎？
我都還沒看到他們笑話欸
b22 相信政府相信黨
B21 肚子已經遮住了
還好沒聽范范范小姐的
丟臉的中國藝人
終於
https://www.ettoday.net/news/20210324/1945704.htm?from=ettoday_app
https://i.imgur.com/3jbbB55.jpg
坐等明天長榮開盤
https://tw.appledaily.com/property/20210324/XFB7YUS34RAEXJAQEDA2THIDTY/
https://i.imgur.com/W2X6Lnc.jpg
https://youtu.be/tp0tMGjylNQ

https://i.imgur.com/g0ZMa0p.jpg
我可以反向追縱11位追縱我的粉絲嗎？
484ni？
不要害羞！
哥哥保護you
尋人啟事你
#人帥真好
！人醜多作怪
#政壇第一帥
@@至於政壇誰最醜就........
（語畢

https://i.imgur.com/G3YlpHK.jpg
他除了想選市長外，還做了什麼事？說到底他也是個花瓶，根本沒有半點實力，只是蹭蔣家熱度才選上的政三代而已
我不許樓上這樣說農農
B3 我是指蔣萬安
原來你發文也是蹭蔣家喔，好笑
天下父母心 
看了覺得難過⋯😢
希望奇蹟發生、出現好轉🙏
支持家屬爭取權益
不要讓國防布草草了事
垃圾國防部
為專校學長不捨😭
說個笑話 國軍
國家立法在立法院
政策、法律，就是立委跟幕僚在做的事
然後很多讀法律的人會往這條路走，遇到不熟的領域再找願意幫忙的專家

很多科學的政策確實不該讓文組的人決定
那就拜託理工科系的人出來參與政治事務
不專業的凌駕專業，各領域專家對中央政府公家機關的嘴炮政治遊戲很無力。
B2 抱歉喔我實在不太確定你是不是在諷刺
治國、政策、法律這些是文組人的專攻領域，我並沒有要說某些領域政策不能讓文組人決定
但我非常認同有些政策如果可以有科系出身的人參與會更好
B5 笑死人！綠能減碳？結果台灣火力發電燒好燒滿？還好意思吹噓？
B4
別對他太認真啦，他就是這樣，跟他講道理沒有意義的~
說真的，我覺得其實不只核四，台灣很多的政策、職位我們都沒有找到更適合的人來擔任、負責，這算是大家需要趕快處理的問題
B4 政府系是讀什麼的呀？沒惡意好奇而已😯
B8 就是政治系😜老學校沿用比較傳統舊式的名字而已
Harvard, LSE, Cornell, etc.,也是用department of government
政治與法律密不可分，可謂相輔相成...
你的標題道「政策都是律師決定」等語，有疑義。政策之決策者、推行者難道只有法律人？你所選的民意代表未參與其中？
B5  看國際幹嘛  世界99%國情 都沒台灣特殊吧???
先天條件 跟 產業結構  最值得參考的就是韓國

為什麼 人家變核電輸出國了  我們還在吸廢氣  不懂啊....
B10  世代共贏  是反串的話嗎??
我看後代要輸的一屁股

擁核的一堆先進國家都不是人= =
B2 你真的不是反串，就是豬隊友欸


共贏仔
B11 了解！感謝
B18 但是不能這樣說啊，「文組治國才是王道」把理組畢業的政客放哪？


豬隊友無誤
B19 理組，副總統
最可悲的是現任的還是個賈柏士😟
廢文
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235709059
武漢肺炎國！
拜託能不能換個帳號，我都看膩你們兩個了
B1 B0
新唐人警告⚠️
https://news.sina.cn/gn/2021-03-25/detail-ikknscsk0908143.d.html?from=wap
日媒駐華記者問：中方為駐華記者施打中國製疫苗其目的為何？
中國外交部發言人華春瑩：你打疫苗了嗎？你認為我們有什麼目的？

奇怪，如果人家對岸疫苗不好不要打馬，回自己國家打阿
阿去打了中國製疫苗又要說有什麼目的，那個日媒記者是~哈嘍
B4 可能日本记者是想问为啥不给打外国疫苗...
https://news.ebc.net.tw/news/world/216052
https://zh.wikipedia.org/wiki/2020%E5%B9%B4%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%8D%97%E6%96%B9%E6%B0%B4%E7%81%BE
https://ctee.com.tw/bookstore/magazine/310978.html
https://www.ctwant.com/article/58057
https://news.tvbs.com.tw/world/1349005
難得這篇不是頌揚的
終於不是歌功頌德了
B1 大陸同胞近年生活水平頗高
挺佩服辅大的这位同学， 这是什么精神，对党国的热爱？
B9 他有追蹤他，然後寫一個程式每10分鐘更新一次，就可以追到最新文章了
B8 新疆除外
看到中共特色外交正常發揮
我就安心了
你聽過法國拉法葉艦嗎
不是太好騙，是台灣根本買不到，想要對方賣我們，我們只能花比別人多的錢購買。
南韓跟台灣的國際地位相比，我們只有輸，請不要把不當利益講的這個簡單，駐外採購皆有一定的SOP也有法規支撐
我們萊豬吃太少
所以軍購費用高一點
懂嗎？
B2 去查查樓上說的好嗎
我在補一個 幻象戰機 還有最近幾年的獵雷艦案
的確台灣很難買到真正想要的武器
你能保證既定流程外不會有不當交易？
SOP走給大家看而已
不知道耶 我沒買過飛機 也沒買過戰機
根本不知道買賣飛機的計算方式是不是跟一般去便利商店買東西一樣
南韓軍隊美國不是可以直接指揮嗎？也就是說南韓其實沒有自己的軍隊只有美軍 
可以說是美國爸爸把東西左手換到右手吧⋯
原廠揩一層、我們中央官員再揩一層，當然看起來買的貴囉
可以問嶺東哥
又來⋯⋯算了我也懶得講了
吃回扣
問問自稱最公開透明的政府囉
B2 真的喔
規格的問題阿

第一個韓國量多 價錢自然壓低

第二個 你怎麼知道台灣換的跟韓國換的是同一種噴射座椅？

噴射座椅有分很多型號 每種都不一樣


台灣不是不換 是因為F5第一個非戰鬥一線機種 本來執行的飛行任務壓力比較小
順位排比較後面

第二個是本來下一代教練機應該比現在早幾年出產的 結果因為各種因素導致延後

當年本來要升級座椅，按照排程發現再飛沒幾年就要退了 就沒打算升 畢竟很多年沒掉過F5 其實算安全

還有就是要換新的彈射椅 機體的規格裝不下 要拆開機體安裝  價錢自然往上爆增
你相信? 你相信一個戰鬥機彈射座椅軍火商會願意只賣84萬?
你覺得會是軍火公司倉庫剛好有庫存，就搬出來保鮮膜綑一綑送來台灣?
別比這個啦沒意義
B0 台灣換的比南韓好一點喔樓主可以去參考一下RJ台灣台最新一集有詳細說明

https://youtu.be/3AGS4JfPqII
B0 你買空車跟車上電子設備裝滿價格會一樣？
不知道該說什麼了

批量不同，時間點不同
型號有相同嗎？
你知不知道如果停產再開線
重啟費用也要全包下來
不知道你的發文是否受政治因素影響，可是走了那麼多個飛官，真的很遺憾！也替他們留下來的家人感到很難過😢希望國家更注重相關措施，減少發生事故的機率。
軍警消家屬：「勿今日公祭，明日忘記」

消防員、何子雨、蔣正志、朱冠甍、羅尚樺...

蔡英文萊豬團隊怎麼一直重蹈覆轍卻不知羞愧？
果然鳳梨萊豬才是心頭肉幾十億百億隨便灑，
裝備改善的後勤算都，編去補貼萊豬產業？？？？
家屬一定不想看到蔡英蔭文衰神
https://i.imgur.com/oWN1oTM.jpg


https://newtalk.tw/news/view/2021-03-23/553057
去年11月就有提案聲音，
結果是民進黨再卡案卡預算，真噁心
陳以信是軍事專家
藍網軍拿綠網軍的圖來做圖
這張圖會不會又被綠網軍拿去做圖呢？
軍隊有一種「隱瞞問題」的文化，大事化小，小事化了，「甚至國防部都不清楚，我們台灣有多少台坦克、多少門大炮、多少支機槍。」
如果台灣軍隊真的不堪一擊的話，中國為什麼無動於衷、不及早攻下這個島嶼？Paul黃對此有一個簡單的解釋，「事實上，他們可以隨時武攻，而等的時間越長，他們的優勢便越明顯。」


https://m.dw.com/zh/%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E5%86%9B%E9%98%9F%E4%B8%8D%E8%BF%87%E6%98%AF%E4%B8%80%E4%B8%AA%E7%A9%BA%E5%A3%B3/a-56973323?zhongwen=trad
who care?反正我們覺青沒在當兵的啦～
b5 難怪杜特蒂敢掃射臺灣漁船，臺灣空軍不出動護漁還好，一出動馬上掉飛機，484想笑死老杜😣
B6 要加s
拿藍側翼粉專製的圖噴綠側翼
試問你跟你抨擊的對象除了顏色
還有什麼差別?
大港開唱嘍
昨天公祭，今天音樂祭🙄🙄🙄

台灣真的是平行時空🙄
他國事務
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
塞子
中國塞子
韓總真的是預言家
中國真的太誇張了，14億中國人全都要反省
當個塞子
中國賠錢啊！
反省反省，有机会一定要让中国施工队去那边把运河加宽一下
B7 拜託先不要，用個幾年就會潰堤了
中共政府要不要賠錢啊？
中國吸販毒會跟柯公子一樣吸販毒緩起訴嗎？求解？
環評如果沒有可信度
那我們乾脆以後都不要環評了 你說好不好
對啊核電最安全了
福島車諾比都人為疏失
台灣難波萬絕對不可能有人為疏失啦
都很安全，都是人為疏失造成危險。

人的問題比較大，人比較危險，但沒有人在意。
B2 你覺得誰會讓他出事？有誰想要台灣出事？對岸啊！
見不得台灣好？我是不知道中國大陸核能產業如何啦 酸民還是舔共的你閉上嘴巴
不要核能、不要燃煤，現在也不要燃氣；
又說風力發電有噪音、太陽能板會污染，
手牽手，用愛發電，都給利益團體說就好啦😡

那些團體有種上台，以嘴砲治國
阿共不用來，我國先垮台🤬
B1 請問你有看影片內容了嗎？
合法跟合理不一定畫上等號的吧

照你的說法，中共跟北韓都有選舉投票制度，所以他們好棒棒，一點問題都沒有了嗎？
台灣能源唯一解「核能」
綠共萊豬蔡英文的鎧之大外交
比紅共口惠交期未知的利誘強多了
https://tw.yahoo.com/movies/%E5%B7%B4%E6%8B%89%E5%9C%AD%E6%8C%AA1300%E8%90%AC%E7%BE%8E%E5%85%83%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%8F%B4%E5%8A%A9%E6%AC%BE%E8%B2%B7az%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%A4%96%E4%BA%A4%E9%83%A8-%E9%9D%9E%E8%BD%89%E8%AE%93%E9%85%8D%E9%A1%8D-020800699.html

綠共砸錢幫巴拉圭搶疫苗，太強啦
新唐人
巴拉圭已經死3800多人了
結果還在拒絕送上門的疫苗
看來他們人命不值錢
先自己釋放病毒，再研發疫苗，
以有條件的方式來做買賣。

好比先抹屎在別人臉上，
再問別人要不要答應條件，才能給你衛生紙。

到底羞不羞恥。
B4 自己釋放病毒??????????????
好奇你的智力測驗成績
本來就有這個陰謀論了請跟上時事B5
B6 哪一種程度的人會相信這種陰謀論
跟30天前的感染人數相比
法國增加3倍
德國增加4倍
他們都是打輝瑞和AZ疫苗!!
B5  Sorry 我太衝動，使用了陰謀論般的發言呢
精確來說，不是自己釋放的，
但依然是Made in China .
b9 不用道歉
b5 可悲，根本活在武漢肺炎國的大外宣之中，還想幫中共洗白是不是
武漢肺炎就是中國搞的！
後來還命令WHO淡化疫情，這不應該負責嗎？
B10 隨便你講
裝睡的人叫不醒啦
B11 他發文罵馬英九結果留言大逆風
救不回來了只好轉移焦點到處發洩笑死
B10 我猜 B5 是舔共寶寶啦算了
B11 感覺是新人，你回覆的這幾個帳號除了輔仁的不眼熟，其他的都是大家都知道的綠網軍喔
你想多了 外媒都沒有提到台灣
這邊隨便貼個新聞給你參考
https://www.cnn.com/2021/03/24/middleeast/suez-canal-container-ship-intl-hnk/index.html
B1 
你也想多了⋯
只是覺得狂而已
重點是長榮卡住了而已
感覺之後脫困了的話應該也要進塢檢查了
大牌長榮
台灣叫田勝傑的絕對不止一個啦
講實在就算禁止公開，縣府這樣的作為也讓大家都認識他了，你們這樣搞反而更糟，將來他要就業或是求學或是當兵都可能被別人排擠或抵制，不如踏實的把自己的過錯誠實面對，也許真的有悔改反而大眾還可能原諒他，現在這局面已經惹怒不少人，只能說縣府從上到下糟糕成這樣，真可悲～
其實民眾要的很簡單，就是他有沒有收到合理的懲罰，如果有的話攤牌出來講，事情很快就會落幕
B2 首先你先想像一下如果今天是一個被性侵受害人的個資被公布，影片被流傳，你會支持縣政府的做法吧

如果縣政府根據法律做事我個人不覺得有什麼問題，你提到「合理懲罰」，這其實過於模糊，去網路上看要加害人死的人也大有人在，那算是合理懲罰嗎？合理真的太過因人而異
被害者當然要好好保護
但是加害者就沒必要了，公布個資才能保護好下一位可能受害者
B4 會有人要加害者死的言論，不就是因為天怒人怨了嗎？
大家覺得司法不公啊。
因為 中國一直打壓台灣 一下鳳梨一下鳳梨酥

民進黨就補血阿= =
你GOOGLE 游盈隆就知道了
除了民進黨找不到任何黨值得信賴
雖然執政有地方做得不好，但也很不錯了
這幾年我打90分，扣除一些分數希望他們不要自滿，希望他們再努力
B3 這樣還有90分？ 🤣🤣
B4 可能滿分1000分吧😂
民調看看就好
基數跟族群挑自己支持的黨
只是我懷疑為什麼只有30%那麼低
應該更高啊
沒自主思考能力的人不應該這麼少吧
獨派的民調 哈哈哈
藻礁議題帶出能源轉型實踐和環保議題，
萊豬議題從以前到現在的大轉彎，
疫苗採購的羅生門，
完全執政的放水閹割監督，
還有近日的國防意外事件等等等...
這些議題綠營支持者完全都看不到嗎？
還是網軍和數位媒體帶風向太過成功了？
怎麼可能只有30%支持度，少說有87%
不是民進黨太強
是國民黨太爛
不管是網軍操作還是吸引年輕世代
藍營都表現的太保守

不過話說回來
台灣民意基金會的民調看看就好
無能沒關係
會吵的孩子有糖吃
這就是綠共黨的真面目
各種口號 各種國家隊 各種甩鍋
各種酬庸 落選狗都去中央任高官
還一堆人被洗腦看不懂 可憐又可悲
周遭沒個明理人 都萊豬吃太多逆
B5 滿分100
可能你都在同溫層吧
民進黨爛
問題是
在野黨都在耍廢啊
小英基金會做的民調不意外，就跟如果央視做民調共產黨滿意度一定100%一樣的道理🤩
現在各大社群討論區幾乎都被中國網軍佔據帶風向，這種民調若是跟國民黨民眾黨對比的話，不想跟中國統一的自然還是選民進黨，但放在網路上就不一樣，首先民進黨也沒做的多好，其次太多中國網軍在那邊帶風向了
如果這篇是認真的想知道的話
本身偏綠
支持的原因是我反共
退將賣台發言 一昧的討好中國 是我討厭藍營的一大原因 還有各地區首長的表現
韓前市長的空頭支票與不質詢
自己在台中的盧市長 跳針空污議題 賣國宅預定地
都是讓我更加不支持的點
還有網軍明顯的攻擊 與 無意轉型

但是綠營這幾年也是每況愈下
萊豬議題處理不好
藻礁處理不好
交通違規檢舉冷處理
我也是扣分蠻多的
原本90大概剩下60分
不過至少防疫這點我覺得雖然有點瑕疵但至少我們還活在世界上能夠發文 應該能加分

不過還是希望兩黨都能有點長進
或是有新政黨能夠竄起
B14 其實現在年輕一代的國民黨也開始走上街頭 
似乎沒像以前那麼遙遠了 
現在的民進黨已經一黨獨大腐敗了
連他們的創黨元老呂秀蓮前副總統都跳出來打空心菜政府已經背棄民進黨精神了

B17 我就問你萊豬 藻礁 疫苗
你看看綠共政府肯不肯給人民一個道歉 
講得他們做得很委屈一樣 
覺得委屈就下來阿 佔著茅坑不拉屎
你的言論很明顯是被洗腦了
綠共就是說話顛三倒四的
你還為了抗共而抗共？
就問你蔡英文敢不敢官方宣布台灣獨立
還會被統獨抗共議題洗腦求你醒醒吧

你看看台中盧秀燕 他根本做不了啊 菸皇就是強迫關核四 中火當然就也擺在那邊燒
你看看現在高雄陳G邁又做了什麼 什麼也做不好
又韓國魚比好到哪裡去嗎？ 兩個都很爛
求你別再用綠腦雙標了 真的被洗腦的很徹底
B18 就是你這種發言才會讓人越來越討厭藍營
事情不是只有1跟0 不要極左極右
你這樣噴人不會 讓我增加對你陣營的好感
開口閉口就是洗腦 真的讓人沒有想討論的心情
那怎麼不說你是被紅共藍共洗腦
唉 討論區有這種小粉紅式情緒性發言真的很慘
B19 真的抱歉 我說得真的太偏激
因為每當想理性討論時
就會被罵中共同路人 blablabla
但我是真的看不慣菸政府這些事情的處理
都不是政治家應該的表現
我不該講洗不洗腦
我不是任何網軍
我在此肯定防疫真的做得很好
但很希望該改進的地方政府絕對要好好討論
我所提到的是真的 你可以去看首長接受質詢時的影片 記得找沒有剪接的 就會知道這些政客們有多誇張
希望大家都能看得更清楚一些
B20 民進黨被罵是恨鐵不成鋼，但是其他國民黨民眾黨新黨統促黨之流還是直接併入中國就好，

沒有這些中共同路人，相信民進黨的死期也不遠了。
不喜歡民進黨不等於要喜歡國民黨啊
可以支持其他小黨
比如說德國最大黨現在大輸給環保為主的綠黨
反觀在台灣沒有王浩宇的綠黨都快消失了
還有民眾黨或是時力這些黨都可以多看看吧
啊！ 還有沒有范雲的社民黨忘記提了都快忘了

我覺得在台灣民主的社會主流居然只能選抗中保台但內政一團亂的民進黨或內政和兩岸關係好但又怕被出賣的國民黨真的很可悲。
B14 不是在野黨在耍廢，是你們根本不願意看在野黨好嗎，在野黨又沒有執政就問你怎麼個耍廢法？如果這個比例是真的代表台灣正在邁向一個一黨獨大的國家，一點警覺都沒有。
B23 看了在野黨的問政內容
就覺得投不下去啊
理念不合
B24 所以妳繼續投民進黨再來說民進黨爛 還真是M
B25 
有比民進黨好的
立刻跑票
話說我政黨票也沒投民進黨
到底為甚麼執政的是民進黨
但是國民黨還是有辦法能讓自己的支持度掉下來
執政的是民進黨，掉的是國民黨的支持度
真不知道到底是民進黨太強，還是國民黨已經爛到骨髓裡了
B25 因為另一個更爛，只能投比較不爛的那個很難理解嗎
B24 能附個連結嗎？ 想看看你是看了誰
我倒覺得好與不好是看人不看黨啦..
綠有讓真問政的 藍也有 藍有混的 綠也有
其實真的不能一竿子打翻一條船
這種思維只會顯得你很容易被洗腦
大學最重要的價值莫過於懂得獨立思考
能有自己的立場 但不能為反對而反對
不過 可能大多數人都淪為失敗的例子




包含我自己 qq
B26 
B27 
想請教你們認為國民黨最爛的地方
整個黨的方向或是他們當中的誰
我個人也認為他們真的有很多地方要進步
但比較兩黨誰爛 我還真不確定
B30 實在是不勝枚舉，拿幾個比較有代表性的，國民黨很爛，但民進黨也好不到哪去，不過國民黨裡的智障真的太多了，多到把那些正常理性的國民黨人淹沒
https://i.imgur.com/nJEphSZ.jpg
https://i.imgur.com/hB3Xwl2.jpg
https://i.imgur.com/IhkhrFF.jpg
https://i.imgur.com/43BxJfc.jpg
https://i.imgur.com/wMbbseA.jpg
B31 賴清德也說過愛滋病是因為男同性戀啊，你怎麼裝瞎，況且事實就是機率上男男性行為風險本來就比較高
改名四次提案可笑 怎麼不說民進黨華航正名可笑？
因為華航正名根本不可能讓你飛出去

你的邏輯有問題 隨便拉一個老鼠屎就否定全黨 那王浩宇屁話有比你那個男同志洗屁眼的少？

B28 你是眼裡只有兩黨？民眾黨支持度也不輸國民黨 怎麼不投民眾黨？
我怎麼看都是你帶著綠色眼鏡專門看在野黨不好的卻不看民進黨不好的
牛肉麵事件 丁允恭把辦公室當砲房 是有比在野黨少醜聞嗎？ 可笑
況且民主價值是政黨輪替 長期讓一個黨把持能叫民主嗎
B32 民進黨也好不到哪去這幾個字你是看不懂嗎文盲？
就是因為國民黨老鼠屎比民進黨多，所以他現在支持度連20%都沒有
B32 我政黨票是投民眾黨啊怎麼了嗎？
我從頭到尾都沒說民進黨多棒你也可以說我帶著綠色眼鏡在看事情，那我看你大概直接把眼睛戳瞎了吧呵呵
然後你說民主，民主價值是政黨輪替我可以接受，幹可是一個在野黨還能比執政黨爛是他媽要輪三小替
B33 老鼠屎比較多這結論怎麼來的？腦補？你統計過了嗎？去重修統計學吧 可憐
在野黨沒有執政 沒有施政何來的做不好 邏輯學也去重修
B34 你的輪替對象只針對國民黨 就知道你帶著綠色眼鏡看事情 民眾黨呢？他也沒資格輪替？只有你民進黨有資格永遠執政？
你乾脆滾去對岸算了 他們也只能一黨執政
而且中國也有在野黨喔 是不是跟你的理想政治很像
B34 民主的價值在於誰爛你可以下次不投他
但兩黨都有厲害的人 也都有老鼠屎
說多不多 說少不少
我建議你如果想看一個官
可以直接去看他們質詢跟被質詢的影片
對於施政內容有沒有明確理解 有沒有給予明確的答覆 或是一直閃避其詞 睜眼說瞎話 答非所問 吱吱唔唔 影片在youtube上都有
這樣比較能知道事情的原貌 哪一方說得比較有理也才不會被你接收到的新聞媒體所影響
新聞的消息是片面的 不然怎麼有藍莓綠媒紅莓
像鮭魚政策那個 隨便想也知道是隨便提的 蹭蹭熱度
這種人無論哪個黨派都有 聽聽看看就好

看你好像看見以前的自己 哈哈
可憐韭菜
新疆是这么采棉花的
https://video.weibo.com/show?fid=1034:4560060538617877
1.用一張六0~七0年代中國社會勞動的照片說嘴...很不專業
2.舊照片中的人物怎麼看都不是新疆的少數民族...應該是漢人吧
3.據人權團體指出超過100萬名維吾爾人被監禁在「政治再教育營」...你知道100萬人的監獄是甚麼概念嗎
https://i.imgur.com/wGkosxI.png
B2 美国之音报道，美国议员说是八百万
澳洲智库说是一千万🤣🤣
新疆維吾爾人口約莫一千多萬，文中說超過一百萬維吾爾人被監禁
所以說每十個維吾爾人就有一個被關押
嗯嗯，可信度真的有夠高的
可悲，五毛還想幫你們主子洗白，真不要臉
新疆集中營就是真實存在的地獄

https://youtu.be/RhuDwhIOpJY
不排除意思就是可能不會 完全輸掉了 不過也是不買h&m 人不進口棉花 中國人可以做成棉花糖自己食掉🤣🤣🤣
B2
你看看竟然還有地區讓你以為是六零七零年代ㄟ
新疆少數民族如果再教育過就可以穿漢人服飾了耶
建議H&M可以把賣不出的衣服運來台灣
加點台灣價值跟無腦抗中思維，台灣人會搶購的
想當年人人說要抵制蘋果🍎⋯⋯
B5 都被揭穿啦，假新闻。BBC都快成假新闻大本营啦。
其實我也是半信半疑
中國資訊太不透明了根本查不到什麼證據
也看不到真正的當地人現身說法
不過打壓中國我是無所謂啦
他們現在Nike adidas等等大牌都要抵制囉
可憐中國的男孩兒ㄌ
https://i.imgur.com/HQ8ZrK0.jpg
歡迎各位來教育營絕對不是集中營 但是為何有鐵絲跟刺網以及cctv這個我就不知道了 不知道各位知不知道 
發動大絕- 這個是假造的 結束這回合🤣
https://i.imgur.com/QcI71pS.jpg
這個是職訓中心
https://i.imgur.com/DcBuhFh.jpg
這個也是職訓中心 相信嗎 假如相信你也不用看新聞了 大腦大概也可以先捐一捐了🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/LN8skKp.jpg
這是中國正常的職訓中心 奇怪了鐵絲跟鐵網還有刺網呢 怎麼都不見了 怎麼只有信醬油 🤣🤣🤣這樣不公平吧 怎麼服儀不需要統一呢 怎麼還可以自由上網 還有電子商務 烹飪 做旗袍 怎麼這麼高端 不需要縫紉車工了嗎？
其實B1的回答是最好的，新疆早就是大規模機械化採收棉花了，誰還用血汗人口去採棉花？用起來管理成本反而更高。

跟中共屠殺維吾爾族人的說法一樣荒謬，結果維吾爾族口翻了好幾倍，平均壽命也來到70大關；回頭去看美國、澳大利亞的歷史，這些所謂對中國新疆的指責，恰恰好是他們的歷史，即便是現在，美澳的原住民，不僅人口大幅縮減，平均壽命及收入也遠低於當地白人。
B17 笑死了 同時期巴勒斯坦人口也成長了三倍所以以色列絕對沒有迫害巴勒斯坦人 同理羅興亞人也是 因為現代醫學的進步除非少數民族被同化 否則自然增加在統計上一定都是上升的 新疆人也不被允許外移所以更沒有社會人口減少的現象
B12 就是不想做中国的生意喽，还不如宣布退出中国市场。
https://i.imgur.com/G5W7ANn.jpg
多买点哈
明明是對新疆人權的抗議
結果對岸網友只覺得H&M瞧不起新疆棉花

噢對了 Nike也跟上了
-
更 Adidas、New Balance、Converse跟上
B22 不覺得他們就在打模糊仗嗎-
明明h&m是停止新疆棉花以及他背後的紡織業 但因為確實有數十萬維吾爾人被迫去紡織廠工作 所以他們就以沒有採棉花來解釋 但是棉花採了要幹嘛？
再來有人被關進集中營 但人數未卜 針對100萬這個數字指控誇大 但沒有否認🤣🤣 
這一套要在牆內玩玩可以 牆外就不好使了😉
還有nike adidas 一大堆國際品牌都宣布不會使用了 中國人抵制起來😍 都不要穿AJ 少了一堆人搶限量鞋了 舒服
中國人就要穿自己的國貨，喔對了 不要偷喔😀山寨大國
-
老實說 我認為那些誇大的數字可能有不真實的成分，但我認為有人在被奴役是真的，要不然就開放媒體跟人權團體進入有何不可？陳芳語參加節目身為素食者都會被強迫吃兔肉了，新疆那種聲音傳不出來的地方會發生什麼我覺得都有可能🙂
反正中共就是全部內宣成「全世界都想害中國」啦～
B24 没证据在那胡说八道，靠剪辑视频明天给你整个台湾犹太人集中营关了几千万人的视频你信不信？
B27 歡迎 明天幾點 我帶團來參加你的首映 就是那麼有自信😁
B27
别跟那位扯淡。他是低卡有名的贴文网军，他的任务就是煽动所有中国议题的对立情绪，每天贴出来的快餐垃圾文章多得跟不要钱似的。人家是挣钱吃饭的，没有道理可讲的。
（好吧，被楼下纠正了，他可能真的不是网军。。。）
B29 沒證據在那胡說八道 我也懶得跟你多說 我一天不超過三篇 另外我可沒什麼名氣不到兩位數的追蹤者
https://i.imgur.com/Zx5qBDx.jpg
https://i.imgur.com/RbIvp1B.jpg
https://i.imgur.com/PuJzFjw.jpg
https://i.imgur.com/DmmvU31.jpg
行得正 不怕透明公開 中國大概是我第二鍾意的議題我的主要對象還是民進黨 畢竟我不是中國佬是台灣人 
至於說我網軍麻煩你幫我討薪 不知道要跟誰討
B30
哦是吗，那对不起。我还纳闷呢，不拿钱的话，谁会有闲情贴这么多没逻辑没证据的文出来，看来是我错怪你了。
看来低卡到处见到你的极端留言是我的错觉，可能我把你的ID跟别的沙雕记混了。
再次道歉！
笑死了还tm信这些，台湾年轻人也真的是有点蠢了
你拿新疆集中营怼大陆人，大陆人只能以为你被洗脑了
你要拿一等洋人二等官，三等少民四等汉来怼，可能才能真无话可说
大陆政府从来都是给少数民族太多优待了好吧，每个学校都必须要有清真食堂，少数民族加分什么的才是最恶心的。
另外不会真以为大陆离了耐克阿迪活不了吧，毕竟大陆好牌子也不少，以前就讨厌耐克阿迪这种专门吃品牌溢价的公司。莆田一个厂子产出来的鞋，因为标上你耐克就身价暴涨了?
B33 唉 這字體看了是真的難受
說真的信不信這事先撇除到一邊
少了人去搶購那些限量鞋是真的舒服啦🤪
建議以後都別穿aj還是dunk出門 把nike adidas的鞋都丟丟掉 
最好再來多家一點國際品牌 要抵制就都抵制掉👍🏻
說真的光是有集中營這種東西就很誇張了 還對外說再教育營這麼好聽 把人民集中管制強行漢化他們 2021年了還把人用這種手段在管制 真的是很有人權欸🈹️
B34 说真的我就从来不抢购这些哦，觉得抢购这些的就有毛病🤣🤣之前有专门介绍这些品牌怎么饥饿营销的视频，建议自己去学习下哦
您要信这些宣传的话我也没啥办法哦，毕竟很多人喜欢坐井观天。我姐就在新疆读书，我也去过新疆，我觉得我更有发言权吧🤣🤣
B34
攻击简体字；攻击市场抢购行为；不看论文看新闻；脱离民生讲人权。嚼快餐垃圾新闻的牙慧，不以为耻，反以为荣。low b要素真齐活儿。
台湾是有精英的。奈何你好的不学，非要学当烂人。

满嘴仁义道德，满腹陈糠烂谷，说的就是你这种吧。
B36 这有啥好生气的啊，是刚来么，看多了就习惯了🤣🤣这种人很少有有独立思考的，都说非蠢即坏，其实后者还好，前者就有点可怜了
B37
其实是因为加班缺觉本来就累，来低卡一看有渣滓人在满嘴喷粪。这种人反正也不值钱，当个出气筒正合适。属于撞我枪口上了，正好拿来手撕之，神清气爽~
B38 没必要hhh，注意别因为网上冲浪让自己变得戾气太重就行。你是工作了吗?我本科北理的，也有朋友在北交
B35 你不搶購不代表你國其他人不搶購
飢餓行銷這點說真的誰不懂 但沒辦法就是喜歡他們家的設計：）就算今天量產我還是喜歡他的款式 但就剛好他偏要搞限量 既然搞限量那越少人搶購當然最好了 所以你們抵制的真的非常明智👏🏻
還有你是漢人 又不是那些信伊斯蘭教的少數民族 就算是你姐在新疆讀書 他也只是個普通市民 真的能見到他們機關內部的模樣？ 所以不覺得你這些話有什麼份量欸 如果真的這麼好 那為什麼總有人想盡辦法要逃走 逃走了說出他們經歷的也被說是抹黑你們中國 
但說真的我也沒能真正接觸到那些新疆人啦 一切都只能做參考用 根本看不到事情的全部真相 雖然是這麼說啦 但一個東西並不會無中生有 真的不會沒事就無端遭受質疑 所以要我真的相信新疆一點事都沒有還是不太可能啦😀
你樓下那位我就懶的回覆了 我就看這個字體看的不舒服能怎麼辦🤷🏻‍♀️ 而且台灣都是寫菁英啦：）
B40 新疆的大学本地人不去读还有多少人去读呢?
算了你怎么想是你的事情，你的话没什么逻辑也不想再一一反驳了，就不再回复了
不辩经
B40 你的話讓我想到曾參殺人，你看三個人都說曾參有殺人，那肯定曾參有殺人，不會無中生有，你這回答不覺得蠢嗎？

忘記美國打伊拉克時那袋洗衣粉被說成化學武器，不就是無中生有，為什麼要無中生有？有利益嘛！今天栽贓新疆也是一樣，栽贓完就可以用人權攻擊中國，抵制中國，給中國造成麻煩。

中國現在怎麼回懟西方？西方國家現在就只是個小集團，不提大部分國家都支持中國，你們甚至連人口加起來都沒中國多，還以為自己代表國際可以指責全世界。

今天西方懟中國的指責，就像是拿著洗衣粉當化學武器，但是西方已經沒有那樣的實力制裁中國，還以為他們跟20年前一樣，有能力控制世界嗎？
B13 没见过中国小区和学校的人真是，唉...我们小区外墙也是一圈铁丝网，这么看我也是住在集中营了....
B43 我已經貼出其他職訓中心的照片 為何沒有鐵絲網跟刺網 ？
欸不是啊
中國「有違國家形象」相關事件
居然引用中共數據資料辨證
那在基礎上整個就是歪了呀
新疆棉花中國自己還不夠用，原來新疆棉花這麼珍貴，別的國家都用不到呢。

中國政府應該貼出，新疆棉花禁止一切出口，畢竟中國都用不夠了，這麼珍貴的東西。要好好的保留😊
問：怎麼樣證明對方在說謊
答：對方不讓你自由調查，並且封鎖一切網路異音

就跟Wuhan virus一樣，過了一年才讓WHO去調查，真的是本世紀最大笑話。
中共想證明他們對新疆作法的清白很簡單，就讓聯合國人權理事會自由調查就好，然而他們不願意，因為他們在說謊。

就跟中國網站的言論一樣，不符合中國政治正確的言論一律封鎖跟刪號刪留言，只允許一種聲音，那麼那種聲音存在的目地就是謊言。

我在中國各大網站包括微博、b站、貼吧、知乎都被封號、禁言、刪留言過，台灣人如果不信可以去試一試
NBA coach 雅詩蘭黛 還不是在中國好好的
央視敢點名hm 但多家企業都發聲明
他想點名也要考慮受傷的不只是企業 
中國開的多家旗下店面員工也會受牽連
而且說真的在全球知名品牌 質量不可能太差
還是會有人買

https://i.imgur.com/ogVM3El.jpg
B8 不仅再教育了，还帮维族人整容了
中國人：你們有去過新疆嗎？
2011年，H&M在孟加拉的工厂发生火灾，21名女工遇难，50多人受伤。

2013年4月24日，H&M在孟加拉的一座工厂所在的Rana Plaza大楼倒塌，1157人（绝大多数是女工）遇难。

H&M在全球的160万成衣工中，有50多万人在孟加拉。存在大量的消防隐患、建筑安全隐患、性侵、工作条件恶劣等问题。今年刚曝出来一起印度Natchi Apparels的H&M工厂性侵事件。

猴儿急猴儿急地想表演成圣母的样子，皮下其实是个白骨精。
中國式名族主義不意外
B51 你想表達H&M也不是好貨？
不意外啊 啊不然之前怎會用新疆的棉製
扯東扯西 也無法掩蓋新疆人權問題啦
B50 有很多朋友去过，还有同学在那边读书，看到他们在社交媒体上晒的照片让人非常向往，新疆的美食对于我这个牛羊肉爱好者有着天然的诱惑力，新疆的老百姓淳朴善良，我同学还晒过他参加新疆好友婚礼的照片集，非常有特色的婚礼。非常想去，但是因为各种原因一直未能成行，一定要安排时间去一次。
B47 你先讓WHO官員進去美國調查行不行，新疆一般人不可以去旅遊嗎？你到底要調查什麼，軍事重地？

而且新疆的資訊你真的不能查嗎？所有官方文件跟央視媒體你可以看吧？這些所有公開的文件中，請你找出一個有關於中國歧視維吾爾人的文章跟論述來，如果一篇都沒有，請問一下，中國哪來的動機去搞集中營屠殺維吾爾人，任何政權在屠殺之前，必需先建立輿論對特定民族進行攻擊，就像德國納粹要先歧視猶太人，現在美國對亞裔群眾頻發攻擊現象，那也是輿論塑造的結果。

中國完全找不到對維吾爾人的歧視宣傳，你告訴我中國隱瞞訊息，對維吾爾人進行屠殺？
B53 实际上好多服装企业的工厂已经从中国撤离了，因为中国劳动力价格上涨压低了他们的利润。转移去东南亚了。
新疆維吾爾族2010-2018人口竟然增長254萬人，太誇張了吧！BBC說的種族滅絕是豪洨的嗎？？
B54 既然你能翻牆就請看看這些報導
不是只會看中共官媒 只看到表面好的事物 不代表看不見的區域就不存在黑暗 就像你看不見月亮的背面有什麼一樣
https://www.twreporter.org/a/xinjiang-re-education-camps-belt-and-road-initiative-black-factory
B55 他们会说既然掩盖，就是不会让你知道的。然后这样造什么谣都会有没脑子的愿意相信信。
B55 微博打64天安門還沒東西呢
呵呵，中國人有本事最好全部抵制那些牌子，最好都別穿，但我想過一陣子還是繼續穿拉
B62 畢竟他們就是嘴上說抵制，用的還是很開心的嘛~
B58 看了两页实在看不下去了，漏洞百出
1，人间地狱竟然能用微信，一个月600块钱能用得起手机不？哈萨克斯坦国内也用微信？
2,1双手套能挣10角？10角是1元人民币，然后一天最高记录只能赚6块钱，也就是6元人民币，一天全厂最高记录就只能做6双手套？
3，根据中国政府定义，在新疆至少有1000万名以上，以维吾尔为主的穆斯林需要再教育？确定吗？中国哪些文件规定了？没有依据瞎写的也有人信？2015年维吾尔族总人口也只有1130.33万。

全是编出来的啊？真的服气，你编你也查查资料再编啊，真是找到攻击点硬编啊！
B61 还真没穿过，没觉得有多好啊，便宜的都是东南亚生产的，贵的也没觉得比东南亚生产的好。
B62 谢谢提醒，没用过那些品牌，以后买衣服的时候会注意的。
我就想问一句，相信这些无耻造谣的人，你们的脑子呢？
B63 要信不信隨便你
不想接觸牆外的資訊 麻煩你回牆內 不要侮辱我們的眼睛
還漏洞百出咧 一個月600人民幣無法用手機 請問你們手機費是多貴？ 哈薩克不能用微信？你肺炎國的牆還升到哈薩克去了哦？
以下不想跟你廢話了
你以為你來這裡可以幫你的國家澄清
或者洗腦別人什麼
但其實大家都是在看中國人笑話而已
反正說再多你也不會懂 智商根本不在一個水平 早點回你牆內吧 VPN要錢的
https://i.imgur.com/fqKpWtQ.jpg
https://i.imgur.com/FOcpArl.jpg
https://i.imgur.com/ACH6o9o.jpg
https://i.imgur.com/Dz8taZs.jpg
https://i.imgur.com/7R35YAc.jpg
https://i.imgur.com/oECyYKR.jpg
https://i.imgur.com/n7IORmq.jpg
https://i.imgur.com/VYcyIk9.jpg
https://i.imgur.com/NsA5rgs.jpg
https://i.imgur.com/othNykf.jpg
https://i.imgur.com/yzbFU8m.jpg
https://i.imgur.com/NhuWkoC.jpg
https://i.imgur.com/f05p1DO.jpg
https://i.imgur.com/Tqc05nL.jpg
https://i.imgur.com/QKmaL6G.jpg
https://i.imgur.com/QBAC9KA.jpg
https://i.imgur.com/9CoNFTW.jpg
https://i.imgur.com/RhZp05m.jpg
沒想到D卡也一堆小粉紅呢
前兩年看到東京自耕農翻譯的漫畫讓人覺得可怕
某些粉紅用像是旅遊頻道的眼光看新疆我也覺得好笑
原來從根本開始我們與你們的對話完全不在一個次元上
我認同樓上某些樓所說的，光是有教育營（集中營）就是一件很可笑的事
願天滅中共
B67 给你说点真相就是侮辱你眼睛，你看的这种所谓新闻是侮辱智商啊。
B68 这是哪个时代的作品？这种故事我也能编出一堆来，有那几个因素就够了，看着就像是轮子出品。
B67 接触了好多墙外的资讯，发现都是编的，可能低卡看多了吧，以后多看看推特，那上面的正常人比较多一点。
B69 
Standers-by see more than gamesters.
https://i.imgur.com/6uM5IGJ.jpg
https://i.imgur.com/E7BD2pu.jpg
https://i.imgur.com/y3CiSqY.jpg
B71 你所謂的推特上面還是一堆小粉紅在洗啊 在同溫層玩很開心齁～～
玻璃又漲囉 以前也不是沒有類似事件
抵制幾天還不是照樣真香繼續買 笑死😜
B73 那么多欧美人士账号也都是小粉红？
B74 也许吧，反正我也没买过，以后也不会买。
B72 我说我是个好人，然后写一堆说明我是好人的话。第二天我出去杀人，是不是不会有人相信我会杀人。好多西方媒体也都标榜独立不受影响，也不知道是真是假，反正报道很多假新闻，某些报道还故意加上死亡滤镜。
B77 
我很好奇為什麼你竟然能翻牆，
卻不願意去看看牆外的世界，
如果今天你偉大祖國沒有新疆、香港的問題，
為什麼全世界要抵制你偉大的祖國，
當你祖國吃相難看，
世界為什麼還要包容吃相難看的祖國？
如果你思想就只是祖國好棒棒祖國好偉大，
你就只會一再的被普世價值挑戰唾棄。
B77 嗯啊 這就是中國
為什麼不去大陸抖音看看，一堆維吾爾族人跳出來說根本與事實不符。
就算你不相信大陸政府說的話，至少也要聽聽他們族人描述。
根據當地說法，因為新疆棉花是新疆最大經濟體，所以每年收成到的時候，政府就會類似開放工作機會讓大家去採棉花，所以會有一群人去採兼職，就類似我們採茶季的時候也是僱用很多臨時工採茶一樣。

我當初跟各位一樣，覺的太誇張。
問了大陸朋友，他說你去看大陸抖音打「維吾爾族」看他們怎麼說，我自己看了真的跟在外面看到的不一樣。

也許他們也不一定對，但肯定也沒美國說的那麼誇張。
當你對他有偏見的時候，他說什麼你都不會信，但聽聽他們怎麼說？讓自己有判斷的依據。
好棒棒呢 好愛國好厲害
呵呵 大家都說你們不好就是污衊
你們說其他人不好就是事實
蒸的很蚌
B78 接触了好多墙外的资讯，发现都是编的，可能低卡看多了吧，以后多看看推特，那上面的正常人比较多一点。

欧美能代表全世界？
B78 你想多了，我在美国呆过两年，天天看媒体在那胡说八道都麻木了。我自己家怎么样我不知道，几个万里外的报道多真实呢，又是一个以为自己一个人比十几亿人聪明的小天才。说来说去就是六四，三四十年前的事情了谁都知道。中国最大的问题是高房价，不懂的人搁那瞎扯，根本引不起共鸣。骂中国多说点事实，比如高房价，土地金融，官本位，后浪。共鸣的人一大堆，所有人都给你点赞。
#我支持新疆棉花#❤️
—————————
X小時前 來自iPhone 12 Pro
B84 对啊这群人真的有点emmmm我都不好意思说脏话了
对着莫须有的新闻高潮自嗨
他们要是批判国内996压榨人权，批判高房价吸百姓血，我可能还深以为然🤣🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235625585
我剛剛看微博熱搜
得物Nike交易量反而一直在增加 也沒有要下架
抵制也只是發微博聲明 
明星為什麼終止代言也是因為粉絲互黑不愛國
人民還不是搶著買
中國就是走社會特色「形式」主義 網路鍵盤抵制
從日本車 韓國明星 歐美品牌 NBA早就深入中國社會 乃至世界市場 
現在中國官方央視不可能帶頭點名全部事件
也做不到抵制 但是可以煽動民間情緒 
畢竟現在網路上講比什麼都簡單
看到某些網友在那邊推薦中國抄襲牌子就更好笑
因為愛國所以抄襲沒關係 
有抄襲韓國節目綜藝時的影子了 
其實就是一直惡性循環的民粹主義
B33 每篇都有你欸ㄏㄏ
B83 
歐美不代表全世界，
也不代表中國是全世界。
Muji還開新疆棉專區勒
每家企業反應不同啦
倒是H&M可取代性這麼高
我猜抵制後一定還是會跪啦
https://i.imgur.com/puaKSmM.jpg
B88
B83 
牆外的資訊確實真真假假，
這些真真假假的事是要自已去印證，
自已去學習探討，
但是你們牆內只會有一種資訊，
就是黨只想給你的資訊。
歷史是既得利益者所編寫的。
我很感恩我能再思想自由的國家安身立命，
只能說牆國的思想改造很成功，
可憐哪～
B92 無印良品沒那麼大牌 
感覺日企避風端的文化蠻常見的
看得出來不想進那趟水 只是剛好在BCI組織
我倒是蠻認同H&M的品質很差 
所以買了一兩次就沒買了 
我也覺得中國只是網路官方抵制 
明面上抵制 私底下還是會買
希望抵制用力一點
最好讓企業都幹不下去都撤出中國
笑死 H&M取代性這麼高
淘寶一堆便宜的衣服
為了市場沒過多久一定跪啦B94
https://i.imgur.com/k5MiosB.jpg
B80 不是想跟你唱反調，但是你有想過不一樣的聲音在中國的平台根本無法上傳嗎？
假如今天中國沒有限制他們的言論自由，審查他們的網路發言，那你說的那套理論可能還有可信之處，但一點反面的聲音都沒有你不覺得很弔詭嗎？抖音老實說就是中國的大外宣。
-
小粉紅說罵中國政府的中國人很多，粉紅們都會點讚認同的，首先那些留言先不要有一堆拼音縮寫迴避共產黨的網路警察好嗎？zzlc要先擺正哈哈哈。
B93 不是呢！你以為中國內部只有一種資訊，但實際上社會主義、資本主義的理論書籍通通有。

而國外資本主義、社會主義的理論也通通有，但問題是錯誤的訊息遠多於正確的訊息，所以大部分人得到結論通通是錯的。

而洗腦這玩意，本來就是洗大部分無知群眾，所以號稱言論自由的歐美，洗腦的程度遠大於所謂封閉中國，就一個簡單的問題來說，國外選舉什麼內閣制、總統制，大部分中國人是知道的，但中國的制度，大部分歐美人包含台灣人是通通不知道的，就簡單說一句，中國的民主集中制是什麼意思，人大、政協差在哪裡？有多少人知道是什麼意思？

所以，整天講中國不民主，實際上大部分人對中國政治理論是根本無知的，而完全不了解中國制度的情況下，可以整天說中國被洗腦，那這樣的人才是被洗腦吧！
笑死 偉大的中國人有好多東西不能用囉
他們不是覺得自己盜版國貨最好了嗎
B99 你席不改成終身制以前這些屁話還有看得必要 現在還在民主集中制 可能連席都在笑居然有人這麼傻
B99 對啦中國人比較笨，所以政治全部交給黨處理，黨還要築網路牆保護人民脆弱的媒體視讀，人民只要順從黨的帶領，一定會邁向世界第一讓中國成為所有人ㄉ爸爸！什麼內閣什麼總統那些歐美人民的東西哪有主席偉大呢？
中國人看歐美的政治看的很透澈，但對自己混濁不堪的政治體系很自豪，因為沒人看得懂 自己也看不懂🥺泡在糞池裡還引以為傲
B101 你看看你多好笑，中國什麼時候改成終身制了，人家是廢除10年一定得下台的規定，但每5年還是要經過一次重新選舉。

那只能說嚴格規定10年必須下台，不是那麼合理的，像德國默克爾任期就遠超10年，所以習主席跟中國眾多學者都不認為這是搞終身制，並認為搞終身制是開歷史倒車，但所有外媒一律說中國搞終身制。

你說中國搞終身制，所以不需要花時間了解中國的制度，就是你被洗腦的證明。
中國國家隊沒一個出來抵制Nike adidas贊助
笑死人 哈哈哈哈哈哈
自打自臉
B31 一個能讓你大放厥詞的平台用得怎麼樣
B33 好牌子？
舉例一下
飛人喬丹嗎？
B102 你看看，又一個順從黨的領導就好，中國共產黨的制度可不是這麼說的，中國共產黨的制度是，從群眾中來，從群眾中去，要了解民眾實際的狀況，在這之中，民眾其實就參與了政策的討論跟制定。

壓跟不是你們想象的，共產黨坐在辦公室裡面說什麼，民眾就只能聽，不能反駁，如果是這樣制定政策，中國早就亂了套，哪裡來什麼經濟奇跡。
B83 推你個頭
多看看Reddit 吧
B103 所以難道不是終身制嗎？還是你可以知道他什麼時候要下台
感謝妳拿merkel 當例子 因為他都宣布自己要下台了
請告訴我席哪時候要下台好嗎？回答的出來嗎
看他什麼時候才要回答
B84 中國那麼好 為什麼要去美國
樓上那些支那覺得中國這麼好的話
複製「習近平小熊維尼」這段話到你們牆內常用到論壇上吧
記得要把證據跟結果貼回來
B90 闲着没事来冲浪看看弯弯水平不行么🤣🤣
B112 為什麼不回我
B106 体育用品排名自己搜嘛，我记得大陆至少两家的🤣
B114 哪兩家啊
B114 台灣資訊不封閉 我都沒聽過了
B114 還在嗎
B115 没记错安踏排全球第二，也不是很关心这些，就觉得这些厂家很有意思，台湾论坛也有意思，一个个觉得没了洋牌子，大陆的天都要塌了🤣🤣
B115 另外我前几天刚好想买衣服，结果就发生这种事🤣查了下莫斯科果然有家安踏，改天就去那买好了，没了品牌加成我还是更相信国内的质量的，疫苗也是🤣
中共是共產國家，應該跟北韓比才對，北韓沒有言論自由意外嗎😂
B98
洗脑其实每个政权都有，因为要更好的统治嘛。但是有些人不光被自己伪政府成功洗脑还被某些西方国家洗的那么好。自己找屎然后拼命往脑子里装。没救了。
B70 好好笑
作者花費一堆時間畫了不只一部漫畫就是為了編故事
這邏輯我也是佩服
就跟我們說人權你們吵少數民族優惠來槓是一樣的邏輯不通
好啦 你們尼瑪斯蘭國最講求人權了
民主得很，教育營全都是為了幫助新疆人民工作啦，絕對沒有抹煞宗教自由跟違反意願喔🤗
B121 大根啊大根 你怎麼這樣說你們俄爸爸的壞話啊
B121 
喔～
但是台灣並不是從小就被你所謂的偽政府洗腦都跟你說了，
歷史向來是掌權者去撰寫，
你祖國歷史自有一個目標，
就是隱瞞對自已不利的部分。
B123 说的是你这样的人，非蠢即坏。
更可笑的是來自新疆的女明星都不關心自己家鄉的事 還在舔中
B121
我就講了嗎
你複製個「習近平小熊維尼」到你們國內的論壇嘛
你沒事文章也沒被刪，我就承認中國比台灣好嘛
不要整天看著別人、笑著別人找屎往腦袋塞
也不看看你們是怎麼把屎拉到別國地上的
你要回我的話，你就先把那段話複製，然後照我說的做吧
B126 這蠻正常的就像日據時期的漢奸😪
B125 你怎麼還在啊 台灣人就是壞
還愚笨 無法溝通 不要以為你拯救的了我們
我們不值得中國救贖
你還是回去叫你的習爸爸來攻打台灣吧
我們在這裡等你哦～
B124 你以为洗脑只有书写历史一种？你们民进党没教你们怎么洗脑吗？你们民进党不是特别擅长修改各种教科书吗？
B125 哪裡壞了 舉個例嘛
B130 「修改」
你們共產黨編的歷史課本好像改不了欸
啊是要不要複製啦
不複製的就別在這邊吠了
B122 你就应该被极端伊斯兰组织恐怖袭击炸死，这样你就算死得其所了。
B133 阿你是不是要回我啦
B126 人家家乡的人民都好好的，都被你们造谣的不知道死了几波了？
B133 嗨 還在嗎
B130 
不好意思喔～
我們的歷史沒有去隱瞞以前的歷史，
反而教會我們，
中共就是偽政權。
B135 要 回 我 了 沒
B130 你是說像你們戴紅領巾 唱我的祖國 背誦八國聯軍進攻 反覆看南京大屠殺的影片那樣的洗腦嗎？
呃.....沒有耶 
而且民進黨執政中間還是有國民黨執政 小英執政到現在五年 該死的都還沒死 我們要怎麼洗腦呀～
B130 修改教科書？
我們還有各式各樣的書
並不會被限制我們只能看一個內容的書
你們的新聞 書籍 才真的叫洗腦 可憐
請問你們的書本有沒有寫共產黨多噁嗎
只會說 了不起了 我的國 哈哈哈哈哈哈
蠻好玩的其實
B127 原来你们自由的标准就是侮辱人不用承担任何责任？一个人可以毫无顾虑地侮辱另一个人，这就是你们所谓的自由？一边享受着这样的“自由”一边遭受网暴的时候又血泪控诉，这么分裂脑子不会痛吗？
B142 講得好像中國人高尚不會侮辱人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要笑死了
就是不敢罵領導而已 欺善怕惡你們最會了
什麼難聽話講不出來 我這輩子聽過最難聽的話都是從中國人嘴巴說出來的
原來小熊維尼算侮辱用詞，長見識了。
B142 玩一下好了 
還有更多啊 比如說去教堂參加禮拜 去辦理sim卡但只提供必要資料 拒絕在網上提供個人資料 參與政黨 參加連署 自由匯出外匯 太多了 幫你挑一個最容易的 拒絕警察臨檢 抗議最低工資 你要哪一個
B142 何必跟这种人一般见识呢，大陆一有什么好事就如丧考妣，有什么坏事就喜大普奔。跟这些人计较真的索然无味。
真的，不用辩经，等你能像美国一样强大自然会有一群舔狗给你洗地🤣🤣
B139 根本不知道你说的是那个时空的情景。写历史当然会有立场，所有的记录都有角度，有角度就有立场。八国联军侵华是历史事实，中国割地赔款最后苦的还是老百姓，所以我们要推翻封建王朝建立新中国，要的就是民族自强自立。南京大屠杀也是历史事实，也是我们的民族屈辱史，这更加提醒我们要努力奋斗，建成世界强国，为人类带来和平。
B147 呃...當初割地都是割貴族的好不好
死老百姓哪有地可以割
你們現在土地也不是老百姓的好不好
你馬克思共產主義是不是沒讀啊
小心我檢舉你哦宣揚民主思想哦
話說你回太慢了啦 我以為你VPN沒續費耶
B137 没有被洗脑就不会说出这样的话来。
B140 请问民进党有没有出版一本书，里面专讲民进党有多么恶？
B149 不是老哥你看看你楼上148楼，就这个水平有什么好吵的...真的不是拉低自己水平吗。。。
B146 等等不對喔
我對你們願意支持宇宙的探索感到由衷的敬佩
你們月球背面的登陸計畫成功
我還發微信跟我中國的網友祝賀哩
B143 我热爱祖国，我拥护中国共产党，我为什么要骂领导，我是不是脑子有病？
B150 中國時報會寫
B150 敢問你們哪家媒體敢寫共產黨的惡
B153 小熊維尼到底為什麼算是罵人啊
B145 你说的啥，我咋看不懂？
B157 沒事 我也看不懂
B151 找我嗎？🙋🏻  好好管管你兄弟啦～講不聽耶～你們可以手牽手一起回微博啊
幹嘛來這裡找我這個水平的吵架
當年他們也說抵制蘋果🍎
現在不是一樣，抵制什麼的到後面還是用的很爽啦！
B154 你怎麼可以忘記聯合報 他們也很認真拖累執政黨耶
B159 微博感觉跟低卡差不多水平哎
说出来的好多话我都懒得去反驳了🤣
B157 證明中國是否自由 你可以試試看作上述事情看可不可行 就知道中國自由與否了
上述事情有幾項是你能夠做的
B153 我知道你有怒不敢發 有苦難言
我看你也辛苦 我幫你啦
那什麼爛領導 死維尼熊 中國的千古罪人 怎麼還不下臺 薪水才給五毛 太過分了 至少要一塊啊 不用太感謝我
B152 真的少数吧🤣🤣毕竟台湾论坛的言论我们也不是看不到
B162 那可能你說的話太深奧了 建議你投稿人民日報或環球日報 這裡小廟容不小你這尊大佛
其實最簡單的方式就是把我們的留言發表在微博上 看能存活多久 記得複製粘貼在超話上面 我是可以下注30分鐘但也有可能帳號比較邊緣可以撐三天
B166 不至于不至于
就是不太懂人的脑回路为什么能长成那个样子🤣🤣
我还是忍不住好奇
不平等条约损害的是贵族利益
这个结论你是怎么得出来的🤣🤣🤣
請問共產黨有沒有出版一本書，裡面專門講共產黨有多麼惡？
-
到底在供三小真的笑死哈哈哈，欸但我知道中國沒有出版自由啦都要先審查，違法出版還要被抓去關 私人印製也不行，耽美書籍都要閹割成社會主義兄弟情👨‍❤️‍👨然後再改編成電視劇哈哈哈舔著黨禁止的同性愛題材賺大錢，結果完整版都在台灣出版，小粉紅談自由民主真的笑死人。
B168 你歷史不學好 來這裡讓網友給你免費補習的哦？
不行這樣啦 你的國家栽培你 你讓國家丟臉好嗎？
B170 一般般吧，政史地都考过满分虽然我是理科生🤣
我现在就觉得你好好玩，怎么会有这种想法🤣🤣
感天动地大地主
B171你骰盅一定玩得很好 其中最拿手吹牛吧～
B172 我最喜欢的事情就是，当我说实话的时候很多人以为我吹牛～这简直是对我莫大的肯定
B173 妄想症是一種精神疾病
B172 哦对了，还忘了说，另外高考理科满分300也是考了290哦
B175 你很有耐心
B174 谢谢夸奖，夏虫不可语冰🤣
B176 嗯刚下课冲浪打打嘴炮休息下🤣
https://i.imgur.com/FMSEBA0.jpg
快笑死 一堆五毛小粉紅急著護航
簡體字真的好醜......
B47 我懷疑你偷了我手上的五十萬
你要讓我去你家搜嗎?
本來就沒有舉證不存在事物的義務以及責任
若認為有
是要自己舉證哪裡有
而不是指著別人說
拿不出沒有的證據就是有==
哪來那麼多簡體字
FB發表消息，有駭客以假帳號針對海外維吾爾族相關人士進行滲透監控，使用的程式工具為中國企業開發提供
https://www.facebook.com/148395741852581/posts/5947470738611690/?sfnsn=mo
為什麼得用騙的？

用謊言支撐出的泡泡，禁不起親手觸碰

口口聲聲宣稱新疆在中共治理下是多麼美好，甚至羨慕少數族群政策傾斜的，敢留下字句求來世投成維族女性親身感受嗎？
B40 別太客氣了，他們只是在逃避問題護航維尼
B41 b43 這些中國人完全不敢維吾爾族人的指控

https://youtu.be/RhuDwhIOpJY
B178 
你敢不敢批評維尼啊
你只是急著護航一個暴君
https://i.imgur.com/bxh96vE.jpg
雖然是2016的文但H&M有利用緬甸血汗童工不良歷史
突然改過自新來抵制新疆棉花有點怪吧

世界上最不能信的就是商人跟政客
中共壓榨人權不對，不代表H&M值得被支持
實事求是別跟著起哄

希望全世界的血汗產業都可以被抵制
看完這樓我完全相信中共對低卡的入侵有多深了
連臺灣的各種大學帳號都有
沒關係藍腦們
我們先繼續檢討民進黨為什麼賣不出鳳梨
為什麼打疫苗不直播
笑🐭 這篇怎麼被簡體字入侵了
B185 北医来了?
拜託趕快抵制吧
太好笑了這齣戲
希望樓上各位回國還可以繼續刷迪卡留言
一群人在这冷嘲热讽也挺有意思的，转头想想也挺可怜的哦，带着一股子不知道从哪来也不知道还能维持多久的傲慢与偏见，打不出半个有意义的字眼，大概也只能这样了～
B185 无耻造谣。
糞青的小腦袋能思考出，新疆棉不供應大廠牌=成本變貴，售價也變貴，衰的還是人民，還在看戲真的是製杖
B80 美國為了控制石油不也把中東說成恐怖分子嗎
B196 了不起，会思考了。
B195 为什么有些人把那些品牌看的那么重，好像没有了那些牌子会死人似的？
要來台灣的論壇吵架要不要先學好繁體字再來啊😯
B182 你把國際政治當成一般刑事案件？你怎麼如此幼稚？何況封鎖網路，刪帖刪文封號這是正常人會做的事？

如果新疆真無此事，中共還不利用此事好好打擊西方勢力的所謂造謠？然後事實呢？他根本不敢讓聯合國進去新疆做所為調查，反而讓輿論對自己更不利？這說明什麼？

你來解釋解釋他們這麼做的好處在哪？你以為中共是所謂白蓮花是不是？


我是不知道你啦，但如果有人污蔑我，我還巴不得趕快讓人來我家證明我的清白打他臉，我又不做虧心事？我何懼之有？
我真的快笑死這篇文釣出超多五毛的😍
B193 一般懶得回答 不說深奧的道理 運動的主場優勢總懂吧 沒有讓你吃幾個主唱哨已經是恩賜了 🤣🤣🤣所有你覺得誰可憐呢 來別人的主場找不愉快呢
像假如我們在中國論壇被封帖禁言被大量檢舉 也只能摸鼻自認倒霉 因為那是他們的論壇他們的規矩
B200 不敢讓聯合國進去查，你再說什麼屁話。我今天說你偷了我的錢，你必需讓我搜身，你不讓我搜身，就代表你偷了我的錢！
你覺得這有道理嗎？

況且，新疆又不是什麼軍事重地，是個大家都可以去旅遊的地方，你有疑問不會去現場看，實際上，他們也去了，然後看到圍墻就說這可能是集中營，對於這樣的歐美，我只有一句話，人不要臉，天下無敵。
這裡小粉紅也太多，傻眼
－
我之前去日本做志工的時候遇到過一個北京人，他跟我說新疆再教育營的恐怖是真的，他也覺得很可怕！
－
感覺中國就是知道的人不敢說，不知道的人每天說
B185 你不要再拿演員當證據了，人家根本就長期不在新疆，而且她能夠出來現身說法這件事情本來就有問題，被關進去集中營虐待，中共還放他們出來，還有正常的海關記錄。

請你再回憶回憶，美國可以拿一袋洗衣粉說是化學武器，找個人對中國進行栽贓，有什麼難的。

歐美本來就是集體犯罪，人家近代史就是個到處掠奪的強盜，美國澳洲更是殘酷的對待自己的原住民，爆料澳洲在中東虐殺海通的士兵，現在已經莫名其妙死了，這些人談人權，除了利益，哪是真正關心人權！
B205 這有什麼問題嗎？難道你沒有聽過脫北者嗎？再來正常的海關記錄在哪裡？妳怎麼不拿出來給大家看 

https://www.sohu.com/a/435513602_119038
誰死了 你殺死他了嗎？妳正在栽贓你知道嗎？怎麼這麼低能啊
我也可以說暴露中國罪行的新疆人權鬥士已經死了 欸沒有嗎 我隨便亂講的反正死無對證 🤣🤣🤣
B17 該去新疆教書了吧？ 你這麼瞭解那邊，肯定是下了一番功夫，新疆人民會感受到你的用心，還能賺進大把銀子，多金又受人尊敬，人生勝利了。
到現在21世紀了還有人會擁護一個黨一個特定群體，果然中國人從小當太監奴才當慣了，不知道什麼叫站著
沒言論自由所以才來迪卡嗎
小熊維尼 可憐啊🤪
第一次看到留言比讚還多...
乾好好笑 第一次看到小粉紅那麼多
真的有夠拉基迪卡為什麼不能封鎖這種帳號
真正去過中國就知道你們都在唬爛
還敢在這邊對沒去過中國的人洗白
我快笑死
耐克 愛迪達 匡威這種大牌子中國人用不到是他們的損失ㄅ ㄏㄏ 無腦弱智的國家
去中國論壇看一圈，他們現在以穿盜版鞋盜版衣引以為傲喔哈哈哈不愧是真正的偷國山寨大國，真的他媽笑死 結果還不是愛那些品牌設計，#愛中國國貨aka盜版Nike愛迪達
對啦對啦品牌根本不重要，反正你們都直接打版照抄同款啊哈哈哈，這樣就是你們的國貨了🤭
上個月 clubhouse 剛出來 還沒被中國Ban掉時，曾在半夜聽各地中國人開的群 聊新疆 西藏的故事

好多則都聽得蠻難過。內容鉅細靡遺到很難不去相信這是真正在發生的事。

雖然也有小粉紅跟其他不同想法的中國人辯論，但事實上這些都是他們在現實不能談的事。
B2 等你先深入了解具體情況 再來質疑
好棒
B202 对哦，我只是觉得好笑罢了🤣🤣有点恶臭了
希望大廠都可以被抵制到退出中國
然後把亞洲區總部移去日本韓國或者台灣還是哪裡都好
https://i.imgur.com/JD8H1ck.jpg
https://www.facebook.com/1646675415580324/posts/2883387278575792/?sfnsn=mo

#報導回顧【H&M、Adidas等企業拒新疆棉花...第一手還原新疆「強迫勞動」情況】
國際衣飾品牌H&M去年聲明拒絕使用來源有疑慮的新疆棉花，近日卻突然被中國網友翻出，引發一連串抵制潮。

這一連串風波，起始於「良好棉花發展協會（Better Cotton Initiative）」2019年因新疆再教育營、強迫勞動等爭議，聲明暫停採購新疆棉花。H&M、Nike、Adidas等同屬BCI會員，在之後也跟進此政策，成為此波抵制對象。

中國商務部發言人高峰25日回擊：「所謂中國新疆地區存在強迫勞動，完全是子虛烏有，純白無瑕的新疆棉花不容任何勢力玷污抹黑。」BCI組織上海代表處也跟進聲明，從未發現新疆有關強迫勞動的事件，但不代表總會發言，「這僅是上海代表處的觀點。」

但新疆當地實際勞動情況是如何呢？

《報導者》記者劉致昕在2019年調查新疆再教育營，並用中國政府的公開招標文件、官員公開發言，證明新疆地區強迫勞動與維穩的關聯，進一步證實新疆地區的人權壓迫與一帶一路政策、中國部分製造業的相關。致昕獨家採訪到3位在新疆「黑工廠」勞動的受害者及其家屬，告訴我們他們的親身經歷：

👉中國以維穩、幫助就業為由，強迫新疆居民「學技術」3個月，學完便安排成廉價的勞動力，不學技術的人就關進集中營，但「那些人本來都是有技術的，根本只是被強迫去替國家勞動，替他們賺利益。」
👉「黑工廠」吸收三種人：一，從集中營出來的關押者；二，鄉村少數民族；三，婦女；大多被送入紡織企業，在監控下被強迫勞動。
👉「工作時間超過12個小時、14、15小時，還有人會連班上，因為其他人請假了、病了、走了，上到24小時。一個紡織廠裡面37、38度，還有棉花的粉末，像麵粉廠那樣子，有灰塵啊什麼的，吃飯的時候都在機子周圍吃，嚥下去的都是灰塵、棉花絲，幹了長時間，有些人還患了那些肺病。」——一位在新疆紡織園區工作的受訪者
👉「工廠的員工90％是哈薩克（族）人，工廠的董事長跟我們說，你們這些哈薩克（族）人就知道放羊，沒有學問沒有知識，什麼都不知道，我們過來給你教技術，給你學東西，讓你們賺錢；你們這些哈薩克人，就像羊，我們就像放羊的人，管著你們⋯⋯過幾年、20年，你們這個民族就會消失了！」
👉追查官方文件就發現，這些教培中心的主管機關以及預算，都來自中國國內維穩部門。

#延伸閱讀
【無聲的滅絕：新疆「再教育營」實錄】https://bit.ly/2ZQfm0N

#新疆 #再教育營 #強迫勞動 #新疆棉花 #抵制風波 #中國
B193 一群人在这自我麻痺祖国就是最好的也挺有意思的，转头想想也挺可怜的哦，带着一股子不知道从哪来也不知道还能维持多久的傲慢与偏见，打不出半个有意义的字眼，大概也只能这样了～
怕你看不懂繁體😇
B222 嗯谢谢祝好
辩经真的没意思，不辩经了告辞
B223 不客氣🥺
B224 在这自我麻痺祖国就是最好的也挺有意思的，转头想想也挺可怜的哦，带着一股子不知道从哪来也不知道还能维持多久的傲慢与偏见，打不出半个有意义的字眼，大概也只能这样了～
B226 那啥我打出来了啊🤣🤣结果这边网友还是那一套，说白了就是什么都没说，只有一句话，你是大陆人所以我们看不起你们。
这还有什么意思呢，要年轻人都这样那统一指日可待啊🤣🤣我卸载了886
B222 看着像是在说你自己。
B227 快刪了低卡啊不要回來哦 不要跟其他人一樣抵制只是說說啊
B229 低卡卸载多次了，每次都是觉得极其无聊就卸掉了。过一段时间呢又装上了，主要是想看看低卡上这帮无脑儿进化到什么程度了。果然还是极其无聊，再卸，你们每次都不会让我失望。😂😂😂😂😂😂
B228 這段話是複製你同胞的留言喔 
那就祝福你也可以進集中營體驗祖國的光環
B230 你申請進集中營一定不無聊 我們也拍手叫好
B232 按你们的说法，我们本身就在集中营里了。
B233 拜託你趕緊卸載
不要浪費大家時間 還拉低低卡的素質
慢走不送
B234 过两天吧，这两天没被恶心够，可能我底线越来越低了？真是恶趣味。😂😂
来了解一下中国棉花

https://video.weibo.com/show?fid=1034:4619021342146672
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616696284.A.FAD.html
說真的，你們到底渴望看到什麼樣的「證據」呢？在我看來你們算是還有能力翻牆出來看非同溫層的想法的人了，但中國官方根本就不開放人權組織進去看，只說這都是抹黑你們為什麼就輕易的相信了，因為微博上的留言說她媽媽也在那裡工作嗎？北韓政府說他們的人民都很快樂你們相信嗎，為什麼可以相信脫北者的指控而完全無視那些逃離新疆的維吾爾族人的指控？想請問你們的依據到底是什麼欸。
B227 88😉
最近不會開微博（
B239 品质在那儿摆着呢，瞧不起有用？
開放讓國際人權組織進入訪查再說啦
一邊說自己清清白白又不敢讓國際人權組織訪查
真的很可憐欸
看看美国的真实想法吧
http://f.video.weibocdn.com/001ei4H1lx07LomFOeoM01041200x7HN0E010
B241 经常会看到你们可怜我们，不知道你们哪里来的自信？
B243 
因為中華民國🇹🇼是民主自由的國家
🇹🇼謝謝🇹🇼
B243 12億人收入低於5000人民幣的自信，可憐阿
這怎麼跟之前有人說228時高雄死了30萬人，結果當時高雄人口總數根本還不到30萬那麼像呢？
美國以前屠殺印地安人，現在大搞種族歧視看不見，只會隨西方媒體起舞
為什麼你們會違背指令翻牆
說實在的
我對中共也是挺感冒
不過新疆再教育營的問題
已經說了好幾年了
為什麼都沒有實際的證據出來？
沒道理只有幾張照片
幾個人出來被採訪就這樣吧？
希望真的有的話就拿出來打臉
我也很希望看到小粉紅吃癟
不要每次都說說然後就這樣了
依中國人的個性

擺明又是喊的很兇

但是還是會買
B248 我可以出機票錢讓你去實地拍照
看看到底是真的假的
反正我是不敢去啦
B243
🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
漂亮嗎？
這是我國家的國旗
台灣
B250 我去 匯錢給我啊
B33
https://i.imgur.com/BvvrchB.jpg
BTW第一次在低卡看到那麼多簡體字
彷彿看到了好多假幣
B250 你人真的太好了
機票要買什麼時候呢
B254 看你什麼時候有空
B252 帳戶給我
我覺得最好笑的事藝人紛紛脫離關係，但這些牌子在中國一樣賣的嚇嚇叫，有夠好笑，中國人都口嫌體正直
B257 胡说八道，信口雌黄！HM遭电商平台全部下架，销量不受影响？
B257 我倒是看到超市台湾凤梨价格涨到了我不舍得买的价格。
B257 扭头一看，广西菠萝的价格也太诱人了吧，买回来一尝，味道也很诱人呢。
這裡怎麼也一堆粉紅 瘋掉
不是阿其他人說什麼都說是對方編的
西方媒體不相信 
不是西方的媒體只要內容對你們祖國不利一律不相信然後再靠北人家沒有獨立思考
請問這樣到底是誰沒有獨立思考？
既然打從心裡不相信那幹嘛跟人家在那邊辯論，幹嘛要翻牆看這些你們所謂都是編造的世界
還特別辦一個帳號，真的很費心思欸

還有說甚麼中國問題只有高房價
之前B站有一個新人主播活活餓死知道嗎
就在你們偉大的主席宣布全面脫貧的時候喔
看得出很努力在嘲諷
但其實沒有人在乎大根買不買台灣鳳梨...
B261 我们离新疆更近吧，我们身边就有新疆的同学朋友，我们城市大街小巷都有新疆人开的店，我们各种社交媒体上也有新疆群众活跃的身影，你们为什么不愿意相信社交媒体上那些新疆人发自肺腑的心声呢。为什么选择性地信所谓西方媒体的恶意攻击呢？我说你们争先恐后往自己脑子里装屎，这就是事实，别不服气。
https://i.imgur.com/YLEBMr5.jpg
沒事兒沒事兒
祖國朋友還有這麼多
外面看不到的品牌可以選擇
B262 还真买了，味道一般，有点柴。
https://i.imgur.com/YqkWgCu.jpg
https://i.imgur.com/8UY7Atm.jpg

https://i.imgur.com/0LNGkzx.jpg
好了啦大根 3/3號的照片了 辛苦你翻相簿這麼久囉
不過你好像看不懂我說的話
只好再說一次
沒人在乎 ^_^
【BBC“自曝”式提问，华春莹笑了…】#华春莹说请BBC记者喝茶慢慢聊#在26日的例行记者会上，外交部公布了一段美国退役军官关于CIA涉疆阴谋的发言视频。在回答记者提问的过程中，华春莹给某个热爱编造涉疆谎言的英国媒体留了面子，不点名提到“一个英国媒体”，而BBC记者麦笛文却急不可耐地询问提到的英国媒体是否是BBC。

这个问题，让华春莹在蓝厅这个严肃场合中也忍俊不禁，她说：我刚才有提到BBC么？你自己对号入座了吧？有关不实的报道，BBC报道的怎样，可说的太多了。改天我请你喝茶，咱们慢慢聊。
https://video.weibo.com/show?fid=1034:4619046671548511
B263 
我正要補充我并沒有要跟你們吵新疆教育營的真實性，因為的確我不在當地我並不能斷定，也沒有甚麼實質證據，只是想就你們的言論提出討論而已，原本想說沒人會認真看就沒改
下一秒就被說往腦子裝屎，震驚三觀
但是我不想用跟你同樣的方式回應你

那如果依照你的邏輯，你們為什麼不相信牆外那些發自內心的聲音呢
新疆那麼大一個，說不定教育營就在一個不在你家附近的地方，沒有很多人知道的地方

我只是用你留言的邏輯回答你，但再次強調真的沒有要吵這件事的真實性，提供一個同樣邏輯不一樣的思路而已
B267 是感觉大家不在乎，只看到民进党各色大佬纷纷露头，各种放言。听说你们阿兵哥吃坏菠萝吃的舌头都破了。
不是不在乎鳳梨 是不在乎你
B269 拍个监狱的照片，然后配文说，有大量维吾尔被关在那里，新疆有再教育集中营，这就有人信？我也是服气得很，我不服气造谣的人，因为那是他的工作，他需要靠造谣来养家糊口。我服气的是居然有那么多没脑子的人愿意相信。
B271 你追着我回复我这么多，说实话我从没感觉到被人这么在乎过。
B257 给你看看什么叫卖的嚇嚇叫
https://i.imgur.com/LlHTUUz.png
其實我只是對於你尷尬的嘲諷下個註解而已👍

不過因為你一直標註我又似乎語言理解能力有點問題的樣子
所以就從善如流解釋了一下
是的 我們台灣人就是如此善良溫暖✨
B274 快點刪掉這個APP好不好
你真的好煩喔
B17 吳書丞還敢出來講話啊
呵呵很多大陸人都表面跟著抵制  結果私下買一堆  真愛演
真的很難想像這種無條件當政府的狗也沒有懷疑跟反對聲的人民 中國政府是怎麼洗腦的
B279 真的很难想象无条件当美国狗当的一点都不质疑的。还是自己去争先恐后被洗脑。
這一串怎麼這麼多中國人？87%都是中共網軍吧
B281 我只是一个普普通通的大陆人民中的一员。扣帽子的水平倒是一流，佩服佩服！
B280 好好笑我就是在說你們這種狗釣到了吧 啊我其實是被台灣這個國家洗腦啦給你參考
B283 嗯，民进党伪政府洗脑确实很成功。
996都是福報了
所以絕對不會有強迫勞動的
這都是禮物啊
怎麼大家都不懂得珍惜
B279 其實有很多的中國精英都旅居海外
我也有認識很多的中國年輕人
年輕一代很多其實心裡都懂
只是離不開這大環境 
大家心裡明白就好 沒人會去觸霉頭講這個
網路上會跟你瞎扯的
有些是沒事坐到處找人吵架取樂
有些是真的被愛國教育搞昏頭了
不用對中國灰心
很多知識份子其實都知道真相
只是你遇不到 他們也不會跟你說
網路上這種當作跟小朋友吵架就好
要五毛給一塊 你說奇怪不奇怪
某些樓瘋狂洗白到笑耶
也不想想中國整天想侵門踏戶搞爛你家
不被西方國家反擊才沒有鬼
不要扯西方，就臺灣議題
中國大陸政府的態度就噁爛至極
偽政府都說的出來
請問對岸除了搞東搞西
它能輕鬆插手臺灣的程度有多少？
用腦想也知道中國對台沒有權力
才會成天搞一堆惡劣把戲想要入侵
若真是你們的還需要「等」嗎？
中國好自由、好嚮往？
那是因為你們是處於優勢的族群
當然覺得每天都好快樂、好美麗
民眾可以輕易觸碰敏感的政治議題？
如果可以
為啥台商還要怕東怕西？
簡單一句話就是
照著國家的理想走，你可能沒事
反之，嗯
兩方資訊不對等所以看著很好笑...明明有可以翻牆的人但是翻牆的人也不覺得他們是錯的 這件事本身吵的就很好笑 兩方都覺得自己是對的
B68 終於知道進擊的巨人為什麼會被某國官方禁止了...QAQ
B289 真的 井裡井外不同世界
然後都覺得對方在井裡看不清真相🤣
B288 你能看到台湾回归祖国的，抓紧时间准备逃亡吧。
B291 区别在于有人知道自己在井里，有人却总以为自己在井沿上。
B33 欸說說你口中中國的好牌子？抄襲外國知名品牌的牌子就別拿出來講了好嗎：）
B294 他們有很多可以選擇啊
外面的人沒見識
中國品牌可多呢
https://i.imgur.com/IwqDePr.jpg
B251 
在對岸中華民國國旗不是禁忌，甚至他們還拍過很多民國劇
另外我們還沒修憲，這是中華民國的國旗
B296 你入境搖著中華民國國旗走進去
看會不會被攔下來
再看看周子瑜啥都沒說
搖國旗被舉報台獨
是啊 他們不在意啦哈哈
B288 b292 你的維尼國不敢啦
想被美國日本圍毆就打看看啊
B296 中華民國國旗不是禁忌?   有趣
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191109003260-260409?chdtv
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/234935601
B296 妳可以再鬼扯一點
逆風發言
新疆的議題不論是BBC的影片還是人權團體的資料其實統計數據都不夠
現在其實就是公說公有理婆說婆有理的狀況吧
在未知全貌之前就主觀認定並批判蠻像被煽動用來當免洗兵的小白：）
還有在別人理性討論的時候毫無理由的謾罵跟諷刺也是很自以為是呢呵呵
https://i.imgur.com/hBd5QyW.jpg
B296
國旗不是禁忌？
那為什麼奧運上面我們不能舉國旗？
為什麼我在台商學校唸書時，課本的國旗都要被塗掉？
台灣跟中華民國有什麼差別？
如果有差
那美國跟美利堅合眾國的差別是什麼？
請高人指點一下
B292 祖國是中華民國，我懂
B305 妳能不能有點常識，如果中華民國國旗跟中華人民共和國國旗同時出現在奧運賽場，你覺得這代表什麼？這代表兩國論，這是兩個不同的國家，等於中共變相支持台獨，妳以為中共傻啊！

你要知道在中華民國還在國際舞台代表著中國的時候，大陸是怎麼避免兩國論的，答案就是不參加所有中華民國出席的國際場合，這中間就包含奧運。
B307 
你是不是沒看我標註的那個人的留言...
他說台灣國旗在中國不是禁忌唷
B308 工作太辛苦都有複視症狀了體諒一下大家生活都不易😏
B308 中华民国国旗在我们这边不是禁忌，要不然我们怎么拍那个时代的电视剧？
文革後的中國都不中國了連個漢字都不會數典忘祖的人更是多到想吐，說好的抵制結果還不是舔洋人舔的跟狗一樣ಥwಥ
B310 那你的粉紅同胞為何要搶我們的國旗？
B156 我真的快笑死 維尼那麼可愛請不要污辱可愛的維尼
B311 除了笔画多点，写字的时候用时更长点，印刷字体太小需要用放大镜看而且还会印刷成黑点外，看不出来有别的好处。
B314 所以抵制了解意思嗎？我文中只有提到抵制的意思解釋並沒有提到殘體字，這麼敏感怕是你也挺自卑的。
B315 抵制当然有手段，也会产生效果。我知道你可能会说不还是买买买？买怎么了，买说明我们老百姓有钱买。我们可以买也可以不买，可以买你家也可以买他家，又不是你全部垄断了？

对了，你们芯片不卖给我们，过几年我们自己搞出来卖给你们，价格肯定比你们的便宜，质量还更好。
這群87五毛粉紅也就只能在這裡想有言論自由，換做台灣人在知乎微博不是被封號就是禁言了
B316 加油14奈米
B318 大陆科技现在进步也很多，当然一些核心的环节还没解决，但是我们这么大的市场需求，一定能培养出来我们本土的芯片制造商的。以前我们是觉得自己造投入太大，还不如直接买，也是我们对世界发展趋势太过乐观。现在好了，你们最好一片芯片都不买给我们，看看我们是不是造不出来？大陆科技规划里未来就是要解决卡脖子的问题。
B319 加油我很期待60年內你們能達成
對了麒麟用的還習慣嗎？
他們認為是在幫助新疆人
其實這樣抵制 會害了他們沒有經濟來源
B322 你以为他们傻？他们的目的本来就是要新疆动乱，新疆越动乱对他们围堵中国大陆越有利。
B320 你看看华为手机在中国大陆以及全球的销量，你就知道麒麟究竟怎么样了。
殘體字就是醜
要翻牆還到處吠
習維尼知道你現在翻牆了嗎
他站在你後面很怒哈哈
BCI轉彎了...這邊的網民還沒update...
主子還沒通知收手ㄚ...是否向上請示砲火轉向BCI呢

新浪財經3月26日報導，近日，H&M等品牌抵制新疆棉花問題引發輿論廣泛關注，其抵制的“依據”即是瑞士良好棉花發展協會（BCI）所謂的新疆強迫勞動論。
瑞士良好棉花(BCI)上海代表處鄭重申明，中國區項目團隊嚴格遵照BCI的審核原則，從2012年開始對新疆項目點所執行的歷年第二方可信度審核和第三方驗證，[從未發現一例有關強迫勞動的事件]。BCI上海代表處將與新疆執行合作夥伴繼續保持溝通，共同維護供應鏈可持續發展。
B324 不是慘跌嗎 都變成others . 尤其2020 4 th quarter 最明顯
蠻好笑的 每次都說要抵制 
因為Romand韓服系列就說要抵制 只要有人在小紅書發文有關Romand就會被說不要臉蹭熱度
（像我不知道就被噴 好笑的是下面也有台灣人說不要發有關Romand唇膏的文不要丟台灣人的臉
我：？？？？？🤷🏻‍♀️）
因為新疆棉就說要抵制H&M Zara Nike Uniqlo 等
下次要換成抵制什麼？
好好面對現實很難嗎？
B328 现实就是没有这些品牌我们生活也不会受到多大影响，只有那些崇洋媚外的亡国奴，才会鬼哭狼嚎。
我他媽還不買爆
他們根本照買，口嫌體正直，看adidas 的新鞋發售還不是買爆，真香😋😋
B329 你是指你們共產黨官員
跟他們直系親屬都是崇洋媚外的亡國奴嗎
我看很多人都使用外國品牌
也把自己親屬送往美國
自身也有綠卡耶
老實說我不太能理解為什麼人多大陸人民一直把大陸跟政府綁在一起，其實國家跟政府是分開的人民不用替政府反抗的。例如台灣的康師傅集團做錯了，台灣人只會罵不會包庇，或是政府做錯了或思想不同台灣人也覺得會抗議反抗，例如核四或是賭場，苗栗人，最有名的例子太陽花（雖然我認為當時的政策對大部分人是有利的就是了）

而這次新疆事件，比起保護政府我更認為不止新疆大陸在勞工的保護上本來很多就已經不符合世界的標準了，很常在外國網站看到員工在工廠受傷或是在建築現場根本沒有保護，我覺得支持人權好好把人權發展才能更強大才是，一昧的包庇政府他們也只會貪錢貪力量，等到他去想到最基層的人民可能已經太晚了，而且很多政府官員出身好，根本不會去想到基層人民過著什麼樣的日子
B332 你知道那个共产党官员自己有绿卡的？请你告诉我。

我们是有很多人使用外国品牌，我们的发展也是对外开放的结果。我们也用你们生产的东西，你们也在用我们生产的东西啊，你们每年不是还从大陆买口罩吗？
B334 我家附近有一間自助洗衣店也叫李大根，是你開的嗎？
B310 那為什麼周子瑜舉中華民國國旗被說台獨被逼道歉？為什麼被逼道歉？為什麼為什麼？明明中共國就把中華民國視為台獨為什麼還要狡辯？還是文革過後中共人都沒有羞恥辯論只能狡辯？
B336 周也是牺牲品，是民进党台独分子跟大陆斗法的牺牲品。民进党是厉害，什么议题都能为选举所用。所以我说，你们以后只能选民进党，因为一党独大了，没得选了。为什么会这样呢，因为你们台湾省人太蠢。

1、从视频来看，周子瑜的道歉并没有什么诚意，一般拍视频都会在摄像机旁边放个题词版，她直接拿了A4纸读，而且故意化了憔悴装。JYP此举应该是精心设计的，一方面满足了大陆网民的诉求，一方面又迎合了台湾网民，而最关键的是，这种楚楚可怜的表态会激发粉丝的保护欲望（从后来的FB的局势就可以看出来了），可谓一石三鸟。 2、我知道很多人会说JYP之前公关渣，确实没错，他们在大陆的应急公关糟糕透顶。但作为一家成熟的商业公司，经过两天的讨论怎么都知道应该怎么应对了。公关的要点在于转移焦点，他们成功用了这么一个视频转移了焦点，使得大陆和台湾网民互相争吵。虽然两边都有“抵制JYP”的声音，但已经逐渐不是主流，大家在撕逼中也忘记了重点，这次的公关极其成功。 3、这份稿子又红又专，人民日报等官方媒体都转载了，而如此的表态又给了台湾绿营以口实，据媒体估算，周子瑜至少让蔡英文多了60-80万票。虽然对结果其实没影响，但对民心有影响。从后来的事情也可以看出，现在两岸网友的争吵已经把事情闹大到让我国政府出面表态不会封杀，最后反而保护了JYP自己的利益。 4、我上一个答案提到过，真正的台独分子压根不会举青天白日旗，青天白日旗作为中华民国的旗帜是统派的象征。所以这次事件后，台湾蓝营也被迫出来支持周子瑜，因为即便是岛内支持统一的派系，也不可能接受台湾人用五星红旗做自己的代表。说简单点，台湾的民意从来都是分裂的，但周子瑜事件被绿营炒作后在台湾形成了一种尴尬的“政治正确”，让所有人都不能不出来声援。 5、大陆网友必须认识到，这次事件的抱团发声是利弊并存的。利处在，这是08年XZ事件后大陆网友在FB最轰动的一次抱团，让全世界各地都看到了大陆对于台独的零容忍的态度。但坏处是，至少在这两年内，大陆网友的表现给了台湾绿营无限的素材来抹黑，从而制造对立。说简单点，这次大陆网友动机是好的，但是手法太不成熟了。至少，面对绿营的炒作和故意曲解，大部分人的第一反应不是澄清而是嘲讽，最后只会加剧了绿营的气焰。如果一开始就有许多大陆网友过去解释，我们压根没人让她道歉啊，这也压根不是国旗的事情啊，后来不至于如此。 6、很多人认为不需要考虑台湾的民意、拳头硬才是硬道理。如果你们长期输出这种想法，只会给统一台湾带来麻烦。你们必须明白，武统在现代社会的可能性越来越低，也不是好的办法。最好的统一方式，是我们通过经济渗透（一直在做）和文化渗透的形式自然形成统一。大部分网友根本就没有参军，只在网上激进一下，效果只能适得其反。
神串留名
簡體字看得好累啊🥱
https://i.imgur.com/zeGkLj9.jpg
B337 你是不是看不懂中文？你說中華民國國旗在匪區沒被封禁，然後我就問你如果沒被封禁怎麼周子瑜舉中華民國國旗要被說成台獨？為什麼說自己國家是中華民國要道歉？本來就不用道歉你跟我扯什麼道歉沒誠意？還跟我扯民進黨跟JYP幹嘛？牛頭不對馬嘴麻煩你回答問題好嗎？
B339 一个事件你拎一个要素出来当做结论你觉得有意义吗？如果不是绿媒执意要把她包装成一个台独女神，会有那些事情的发生？
B340 當時是節目要成員介紹自己從哪裡來你也能扯到綠媒？拜託沒腦也要有底線吧，前因後果拜託去了解清楚再跟我吵好嗎？
B340 我拿你的結論來反駁你跟我說這是一個要素？看清楚你上面說什麼可以嗎？
B341 据说周子瑜事件是台独分子最喜欢用的素材。你当然知道是怎么一回事。事情有一个发展的过程，不是第一天那个青天白日满地红旗摇一摇说我来自台湾，然后就直接被要求道歉吧？

，因为将周子瑜推到大陆网友对立面上的魔鬼，就隐藏在这些细节之中 ! 起初，是去年年底周子瑜在韩国录制节目时，曾宣称自己来自 " 台湾 "，并在节目画面中挥舞 " 青天白日旗 "。当时她的这些举动，令黄安这位支持祖国统一的台湾歌手认为她涉嫌支持台独，于是在微博上举报了她。不过，黄安很快删除了这条举报的微博。因为有周子瑜的粉丝找到黄安解释说，周子瑜是被韩国方面陷害了，那面台湾旗子是韩国的制作方放到周子瑜的枕头下面的，而且在周子瑜说自己是 " 来自台湾 " 时，也是制作方在字幕中打上的台湾旗子。然而，周子瑜不仅仅被韩国人的无知坑了，之后更被卑鄙的台独势力利用了 ! 比如深绿的 " 叁立电视台 " 和 " 自由时报 "、" 苹果时报 " 等媒体，就抓住周子瑜说自己 " 来自台湾 " 这句话，热捧周子瑜 " 为国争光 "，" 令强国人心碎 " 等等，言辞之间充满了对大陆和对 " 一个中国 " 底线的挑衅与嘲讽。台独媒体 " 叁立电视台 " 故意挑起事端而恰恰是这些无耻的台独媒体，引爆了黄安发起的新一轮讨伐。于是他再次举报了周子瑜，理由是如果允许周子瑜继续在大陆赚钱，继续出现在大陆的舞台上，岂不随了那些台独媒体的心愿 ?!同时，黄安还向周子瑜放话说，只要周子瑜明确表示自己也是中国人，他就立刻删除举报微博。在这轮风波中，网上出现了很多周子瑜宣称自己是 " 台湾人 "、不是 " 中国人 " 的传言。不过，发表这些言论的 Facebook 帐号是由她的粉丝所建，与她本人并无关联。因为她的经纪公司不许她开设个人帐号。另外，还有人说周子瑜是 " 民进党 " 的，但实际上那是韩国的节目录制过程中，当韩国的一位嘉宾得知周子瑜来自台湾后，调侃说台湾的特产是 " 民进党 "。但因为台独媒体的歪曲报道，导致很多人产生误解。

周子瑜事件然而，由于面对这些非议时，周子瑜方面始终没有给出回应。而台湾的一众台独势力，又继续炒作周子瑜是 " 台湾之光 "，还抛出比如 " 周子瑜明明就不是中国人而是台湾人，凭什么不能挥舞台湾国旗 " 等言论，结果进一步将周子瑜推向了大陆网友的对立面 …于是，大陆网友彻底被激怒，这才开始全方面要求抵制周子瑜。很快，华为手机就率先中止了与周子瑜的合作，赢得网友的喝彩。但是，与周子瑜有演出合作的北京卫视方面，虽然从海报和节目单上删掉了周子瑜的名字，但并未明确表态是不是已经中止与她的合作。而台湾的台独媒体则 " 得意洋洋 " 地爆料称，周子瑜其实已经抵达北京参加彩排，" 强国人 " 再次被 " 打脸 "。目前北京卫视已更换掉此海报，删掉了最上排的周子瑜的组合这种处理方式，也直接导致北京卫视沦为 " 众矢之的 "。不过，目前最引人注意的一个最新的情况是，当昨天与周子瑜同样有演出合作的安徽卫视，中止了与周子瑜的合作后，周子瑜的韩国经纪公司 "JYP"，不仅不帮周子瑜紧急公关，帮她从台独的纠纷中解套，反而一方面拒绝煺还安徽卫视的演出费用，一方面竟宣称 JYP" 没法在中国和台湾之间 " 做选择。更奇葩的是， JYP 之后又发布了一个 " 严重缺乏公关智慧 " 的声明，宣称要取消所有与大陆的演出合作，直到中国大陆网上关于周子瑜和 JYP 的 " 谣言 " 得到澄清 …所以，如此看来，耿直哥确实是挺同情周子瑜的了，因为她不仅从小就被台独教育洗脑，长大后被台独势力利用 " 当枪使 "，而且更倒霉的是，她的韩国经纪公司还极其 " 无知 " 和 " 傲慢 "。有周子瑜的粉丝给耿直哥提供的材料就显示，这其实也不是 JYP 第一次坑周子瑜了。之前周子瑜在参加 JYP 组织的活动时，只要周子瑜说自己来自台湾，JYP 公司就会立刻给她打上 " 中华民国国旗 "，甚至一度在官网上将周子瑜的国籍也写成了 " 台湾 "! 这，都是 JYP 无法 " 洗白 " 的铁证，必须要向中国大陆网友说明、解释和道歉 !JYP 官方网站上一度将周子瑜的 " 国籍 " 写为 " 台湾 "，引起大陆网友众怒后才改为 " 出生地：台湾 "。当然，JYP 的这种无知，也只是韩国社会普遍对中国的领土概念无知的一个缩影。比如在韩国的社交网站上，就不乏将台湾当成一个 " 国家 "，进而认为大陆网友是 " 没事找事 "、" 欺负小女生 " 的这种误会与偏见。

周子瑜出道仅四个月，甚至网上关于她的资料都不多，就引起轩然大波。周子瑜做了什么被黄安举报 ?1 月 8 日，台湾艺人黄安在微博发文，指周子瑜去年在韩国电视上挥台湾 " 国旗 "，当时黄安已发微博举报过她，" 她的‘粉丝’代表给我一封私信解释一切，希望我能手下留情。之后，台独电视台叁立却拼命的将她打造成‘台独艺人’骄傲，‘为国争光’。"黄安爆料，" 台独 " 电视台叁立电视台将周子瑜打造成 " 台独艺人 " 和 " 台湾之光 "。她本人则被台独媒体大力吹捧，成为 " 强国 " 的工具，小女生自己却没走出来说明，但 " 台独拥护的，我们就要反对。" 黄安表示，要证明 " 非台独 "，只要周子瑜出来说一句 " 我是中国人 "。周子瑜鞠躬致歉：始终为自己是中国人而骄傲 JYP 社长：没培养好子瑜，是我和公司的巨大失误。

周子瑜道歉JYP 连续两天发布两个声明，但此举似乎并未完全取得公众谅解。1 月 15 日中午，JYP 官方微博宣布，其旗下艺人尼坤原定于当天的武汉见面活动已取消，这一事件再次引发网络热议。1 月 15 日晚间，周子瑜通过视频公开道歉，素颜出镜，两次鞠躬。" 本应该早些出来道歉，因为不知道如何面对现在的情况，一直不敢直接面对大家，所以现在才站出来。" 对于自己此前的举动，周子瑜表示抱歉，" 我作为一个中国人，在国外活动时，由于言行上的过失，对公司、对两岸网友的情感造成了伤害。" 为此，周子瑜决定中止目前在中国的一切活动，认真反省。同时，周子瑜再次重申，" 中国只有一个，海峡两岸是一体的，我始终为自己是一个中国人而感到骄傲。"JYP 公司社长朴振荣同时也发布了道歉声明，称自己 " 对我公司工作人员、子瑜以及我自身没有意识到这次事件的严重性感到非常后悔 "，" 在未来的日子里，我们一定会坚决杜绝此类事件的发生。" 朴振荣同时表示，" 在过去的几天里，子瑜自己也感受到了很多，同时也在反省自己。她 13 岁的时候离开家乡，来到韩国，我及我们公司没有能够替子瑜的父母培养好子瑜，是我和公司的巨大失误。我们将暂停子瑜目前的一切中国活动，并妥善处理由于这次事件而受到影响的所有合作方的后续事宜。"周子瑜发抖道歉自称中国人 台网民彻底崩溃：太残忍了 !

TWICE 台湾妹子瑜因为挥台湾国旗被黄安指台独，风波扩大延烧，子瑜所属经纪公司 JYP 娱乐发声明稿仍未能平息强国网友怒火，今天只好派子瑜亲上火线，录影向中国民众 90 度鞠躬致歉，子瑜在影片中说：「我始终为自己是一个中国人而感到骄傲，对公司、对两岸网友的情感造成的伤害，我感到非常非常地抱歉。」让网友心疼，直言「无法看完，太残忍了看不下去」。子瑜今天在影片中拿纸念稿，承认「中国只有一个」，网友质疑根本是经纪公司怕中国市场流失，才逼迫 16 岁的子瑜念稿演出，影片一出引起乡民讨论，纷纷表示：「看她就知道自己也念得很痛苦」、「还 jyp 保护艺人哩，保护自己的 $$ 还差不多」，也说子瑜还是「天真烂漫的年纪，却成为政治下的牺牲品」，已经够可怜，并不会怪她。不过有更多网友认为，子瑜拿自己国家国旗却要低声下气的道歉，在在证明了「国民党执政 8 年，连小女孩都保护不了」、「这就是国民党的一中各表，网友直唿明天选举要补刀，替国民党送终。南韩女团「TWICE」台湾籍成员周子瑜因在节目中挥舞国旗，遭黄安举报为台独份子，她所属公司「JYP」今发布影片，只见周子瑜脸色惨白，一边发抖，一边逐字念稿，鞠躬向强国人道歉，并承认中国只有一个，她以身为中国人感到骄傲，台湾人看完全都心疼不已，今晚不仅是选前决战之夜，更是台湾人的心碎之夜，女星陈沂稍早前也爆气开砲，力挺周子瑜到底。陈沂在脸书爆气，认为周子瑜只是一个 16 岁小女生，却发着抖，拿着预拟的声明稿照念，明显言不由衷，她更抓狂怒飙脏话，认为周子瑜在群起围攻下，不得不屈服，她也心疼地对周子瑜喊话「子瑜妳没有错，台湾人挺妳到底 !」并强调「中国只有一个，台湾也只有一个，我始终为自己是一个台湾人不是中国人而感到骄傲 !」周子瑜事件发生的时候，周子瑜才 16 岁，年纪虽然小，也有可能是被人利用的，可是一个 16 岁的女孩应该是有自己的判断能力的。有时候，人家喜欢形容大陆人人傻钱多，可是小编觉得这是建立在原则之上的，周子瑜事件应该就是一个很好的例子了吧 !​​​​​​​​

周子瑜只是台独分子的一个枪口而已。
B310別在扯電視劇了
請回答我
B305的那兩點，不然別說奧運好了
你告訴我為什麼課本上台灣國旗要被塗掉？
哈哈哈 五毛小粉紅腦包就喜歡扯台獨，腦破也不是這樣在蝦掰的，真想知道當你們把抵制新疆棉的品牌都脫光後要穿什麼？喔對了，我那天跟你媽還是女朋友脫光光在ㄧ起時，千萬別訝異，我們都在一起抵制新疆棉喔～

祖國好棒棒～
中國網友說要穿國貨
推薦的牌子什麼李寧 安踏 回力全部都在抄襲
Nike adidas 而且李寧還被挖出藏獨 逃稅 
在小粉紅裡面只要愛國 抄襲也沒關係
殺小 我看到一堆殘體字洗版⋯
只有我一直狂滑下來的嗎⋯⋯
B33 閉嘴大陸狗 你好吵
B343 笑死你除了無腦把人貼台獨標籤和批評民進黨還有別招嗎？你怎不罵罵當年洗腦台灣人民反共的國民黨？恭喜因為你們這些小粉紅國民黨更加泡沫化，講了長篇大論你還是沒辦法解釋為什麼周子瑜要道歉，因為中共的說法本身就矛盾，中共說中華民國已經是過去式卻又沒辦法解釋在台灣的這個民主政權，又說國共內戰還沒結束那為什麽中華民國是過去式了？那如果國共內戰結束了台灣這片土地又乾中共屁事？
B349 你阅读理解有问题吗？那我帮你一下，我里边说得很清楚周子瑜是被民进党台独当枪使了。

你问问周子瑜为什么要道歉？用道歉装可怜，博台湾省内同情，激起台湾省反大陆。这岂不是一举几得？背后获利的是谁？

道歉也是道的暗度陈仓，“决定终止目前在中国的一切活动”还在玩台独的小游戏。

台独除了在自己家玩自嗨台独的小游戏还会做什么？

学过法律没？知道法理不？

联合国都没有中华民国了，全世界大多数国家都承认世界上只有一个中国，中华人民共和国政府是代表中国的唯一合法政府。

根据《联合国宪章》第六条规定，新成员加入需要安理会向大会推荐，在安理会决定向大会推荐新成员的时候五常是有一票否决权的，这也是为什么巴勒斯坦无法成为联合国会员国的主要障碍。但是中华人民共和国恢复合法席位并不是新成员国加入，而是新政府继承旧政府的席位。大会的决议实际上是对中国新政府的承认，并允许这一政府继承旧政府的席位。中国仍然是联合国的创始会员国，只不过发生了政权更迭。
https://i.imgur.com/KCzPCEQ.jpg
跪下支娜賤畜
支娜賤畜把衣服褲子襪子全身都脫了
愛國之心勒？李寧？夠賤
https://i.imgur.com/4x8z2PP.jpg
B351 
https://i.imgur.com/E0KS1YO.jpg
B353 
賤畜 他自己原本寫本人看到 是親身經歷
後來改成聽信謠言 你們賤畜到底有沒有腦
不良影響笑死 整天說自己多自由
說出親身經驗都能被強制改
不愧是賤畜
https://i.imgur.com/vcxIbVG.jpg
為什麼網路上的中國網友都不敢回訊息🙂？
B355 他肯定以为自己遇上了轮子
B356 他只敢在留言區回覆我 不敢回私訊😢
B357 他可能怕你难缠，毕竟你表现出了这方面的潜质。
B358 兩天到了 你可以卸載 滾回去了嗎？
B359 还没被恶心够呢，再等几天吧。
B360 你真的好煩喔
大家都被你噁心夠了
跟大家暂时告别一下，我要卸载低卡一段时间了。刚看了赵少康最新一期的节目。节目里请了前副民选代表吕秀莲，听了吕秀莲的发言啊，感觉你们的水平呢，通通达不到吕副民选代表的水平，你们以后跟大陆来的辩论前呢，建议提前看一下吕副的发言，不得不说做过民选代表的确实比你们高到不知道哪里去了。你们所有的发言吕副基本上都讲到了，而且讲得比你们精彩许多。

但是呢，极其狭隘，虽然有些议题讲得蛮高的，但是一点新东西都没有。一点世界观都没有，作为副民选代表，竟然连对当今世界格局的基本认识都没有。大陆嘲讽你们井底之蛙，我其实不太以为然，我是一直认为台湾肯定也有很多有识之士，直到今天见识了吕副一番言论，彻底失望了，台湾是有有识之士，但是民进党只有心中那一叶绿，大内宣到连自己都骗，集体自我催眠到快集体灭亡了要。
中國沒人權該死 抵制
看看台灣人抵制味全
看看中國人抵制外商
嗯 系出同門 有血緣關係

看看大家手上的iPhone 真香
台灣對大陸的偏見就和大陸對台灣的偏見一樣有很多，不愧是同胞💪。

要是真這麼關心新疆，不如直接去新疆走走，現在又是信息時代，刷刷抖音，YouTube，微博之類的vlog，能刷到一大堆🤷🏻‍♂️
https://youtube.com/channel/UCdxfDTc9C0d9SuSaMJ_W2UA
上上禮拜才說不會缺水
現在就開始規劃停水... 唉
謝謝萊豬總統蔡英文
執政5年推動遠見公共政策
台積電都準備出走美國
台積電走，台灣不會缺水缺電了

民生省水一年也不夠園區一天消耗
肚子扁扁也要投阿扁
嘴巴乾乾也要投綠共
投給國民黨 都不會缺水

讚啦
覺青:藍要負責
乾連停兩天是什麼低能政策
覺青最♥的政府
B5韓粉：綠要負責

樓上某幾樓真是夠可笑  下不下雨還跟政府有關了ㄏㄏ
我也想知道為什麼沒雨跟政府有關誒🤔
身為台中的朋友覺得想哭
好奇南部怎麼不用停水
B11 南部這麼綠，怎麼敢停水，停一停說不定西瓜就要變藍天了
都是國民黨縣市 真可憐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/235618745
早就該限水或停水了
等到現在真的完全要沒水
才一次說要供五停二
而且連停兩天也太不方便
應該要分開停吧⋯
停二四 或 停三五

-更-
部長說連續停水技術較困難
https://i.imgur.com/bmSrEYI.jpg
不說了
之後總統就算是韓總機我也投
對民進黨失望透了
B15 我實在不懂那位偉人到底在說三小
只有她覺得技術困難
之前的都不會覺得技術困難
那她乾脆下台就好
她那職位也很困難
B17 我覺得只是為了方便做事
根本沒考慮到連續停水百姓會多不方便
停水那學校學生不就不用洗澡
我大東海四五也不用刷廁所？
我記得前幾年沒颱風來一堆人吹捧政府？
現在那群高能兒跑哪去了
不是前瞻計畫規劃了幾千億嗎⋯⋯？
比較想知道要停到哪時 ...
「連續」兩天真的很不方便
B22 停到下雨  或停到真的沒水了每天都沒水用w
實際不只停兩天，管線末端的用戶要等好幾小時以後可能才有穩定供水
我們的男宿都預告限水以後要周四上午九點才有水
考慮到有些人洗澡時間，大概會從周一撐到周四晚上是有可能的
到時廁所肯定十分壯觀
去年沒颱風的時候早該限制泳池營業
google打關鍵字就查得到
福源愛 性慾
內容貧乏有看等於沒看
https://i.imgur.com/5Je2juD.jpg
綠衛兵真的誇張🙄
連侵害公民的萊豬
都能無腦護航🙄
綠共出征，吋藻不生
立场先行没那么严重。而且要区分深浅。
這哪個韓粉?
韓粉太猖狂
上面又是哪條嶺犬
德明財經直接被洗到熱門...
可以把那些被中國買去的帳號封一封嗎？重新實名認證一次，一直看一堆中國網軍真的很噁心
綠共網軍也可以去死一死了，民主國家有這種人真是丟臉
菸皇萬歲！
我想當小英男孩王定宇2.0啦🤩
1450 !open the door 😡
可悲 韓粉頻道一年多了還在崩潰
鳳梨酥國家隊
笨，改名冬瓜酥就好了，反正用鳳梨的沒幾間。
缺水缺電國家隊
他們不是因為有鳳梨禁的
他們理由是糕餅類裡面有豬油
怕豬油有瘦肉精成分
所以才會禁止進口

可是可是他們羊肉才是大魔王
🙈🙈🙈🙈🙈🙈
事件早就冷下來了
是某政府故意刪文又燒起來
怎麼有人縱火你怪火不怪縱火喔？
B1 我不是很懂你的例子，再來，我的問題是「這樣不考慮被害人意願的正義是正義嗎？」，是不是我問的不夠清楚？
B2 我不是很懂你的解釋
現在是火該考慮房子想不想被燒還是縱火犯該考慮房子想不想被燒？
本來火已經幾乎滅了結果縱火犯又來重新縱火，縱火犯考慮過房子的感受嗎？
應該在意的是現在司法走到哪了，
但無奈的是少年法庭一般來說，
法律也太不容許公開給大眾看。

現在到哪都是藏頭文、隱喻文，
說實在話也很令人煩躁，
明明司法都在走了，
這種查證效益很低的私刑目前看來得不到什麼好處和結果。
B3 我覺得這個比喻並不恰當，網友不是只能被動被縱的火，而是能夠決定自己要以什麼方式參與的人。再說，政府不考慮，網友也不考慮，大家都不考慮，誰來考慮？不應該是都要考慮嗎？
B4 頗認同，如果說被吃案或最後因為背景因素懲罰過輕那我還覺得的確有高調的必要
司法改革，造就「私法」上路
B7 那這種義正詞嚴卻不從受害者角度思考的聲討稱得上「正義 」嗎？
B8 絕對不是，那叫做「愚蠢」
B9 沒必要那麼嗆吧..
B10 我說實在，用肉搜或洗負評這種手段，來對待加害者或他的家屬，也是很惡劣的做法。
B11 至少在這個案件裡，他的警察父親導致家屬不能置身事外
有人要搓掉大家拿出來大聲講沒毛病吧
之前也是上次爆料 才瞬間壓不住的
不然拖拖拖拖兩年的司法不知道還要拖多久

厚厚 好壞喔 肉搜加害者家屬
有眼睛的都看的出來 中間有公權力在施壓
B13 我認為可以大聲講的前提是受害者願意，但是我基本上沒有看過誰說是因為受害者的意願所以要做一堆梗圖高調的
B14 個人覺得大家現在的不爽
偏向打擊走鐘的公權力
而非真正要幫被害人得到正義

單純覺得干涉言論自由
用公權力去壓案子
你越壓大家越要講
你不想面對要洗白，偏要讓更多人知道
刪一篇鄉民就會發兩篇
B15 如果為了矯正公權力，反而可能再次傷害了當事人，這樣的行為真的是「正義」？違法行為（公布個資）的正當性不會因此減損嗎？好奇你的看法
我覺得一開始的本意是讓相關人士知道有一群人在關注這些議題，難保未來不會發生類似的案件，至少讓有權勢加害者知道，幹了壞事想躲沒那麼容易。
https://i.imgur.com/XOJaov8.jpg
https://i.imgur.com/ABTPncW.jpg
B17 只能說，如果我是受害者現在一定不敢上論壇
B18 所以你的觀點是?
被害人的想法只有被害人自己知道吧，既然你都覺得被害人不想要談論這件事了，為什麼你還要用必須讓被害人自己出來回答自己的想法才有解的論點來討論這件事？可以解釋你的正義為何嗎？
B21 你誤會了，我並沒有假定被害人的想法，只是覺得有這個可能性（因為我自己會這麼想），更沒有要找出被害人，然後要她回答什麼的意思。
單純只是「這群讓這件事高調的人有沒有想過被害人的需求」決定了我如何看待這群高調的人。
是為了受害者著想的正義？還是自我滿足的正義？
B22 支持前者對後者不置可否，如此而已
B22

「雖然我不知道被害人的想法到底是什麼，但是如果我今天是被害人，看到網路上鋪天蓋地的討論與梗圖調侃，我心情一定糟到不敢再用網路。」

你自己檢視一下你這段發言，你還有參與討論的其他人全都不是被害當事人，誰都不知道被害當事人的想法，但你卻假設被害人發言，要是被害人不這麼想呢？你憑什麼假設她的立場跟身分來開啟這串「討論」？
B24 就說我只是用這種說法表明這種事如果發生在我身上，我不會想看到所有論壇都有人在討論而已，也壓根沒有假設她立場的想法
B24 反過來說，我正是因為大部分的網民都假定受害者希望網民為她討公道，所以才提出另一種可能性，按你的說法，網民又哪來資格假定受害者希望弄到事態全網皆知?
b25

你怎麼知道廣大網民們的想法？我現在看到的就是你從假設被害人想法，轉移到假設網民大眾的想法。
這邊就沒有被害當事人的想法，繼續討論下去沒有任何的意義。
B27 所以大眾是根本不管被害者的需要與想法而行使正義?不假設她需要幫忙就作了一堆藏頭詩跟梗圖全網流傳?
B28 問題是網民的行動會影響到當事人
B30 

說得好，但你不也是網民嗎，你PO文討論這件事也在影響被害人阿。
B31 對，所以我不提，不要反思，大家繼續嗨，繼續藏頭，繼續梗圖，不需要管受害人會不會因此難受，嗨起來就對了?反正是公認的正義，你說是吧?
B32 
對啊，反正你說的都對，爭什麼呢？
B33 跟你討論是真的沒意思，你乾脆禁止反思好了
https://i.imgur.com/WI52iG1.jpg
漢來港高麗菜？🤔
漢來海港是不錯吃，甜點也蠻多的😋（重點誤
B1 
福勝亭高麗菜吧
去漢來吃那麼多高麗菜太虧了
B3 喔喔🤣 我還以為在漢來港

不過漢來港真的不錯👍🏻
這算恐嚇嗎⋯⋯🤔好奇
抖出姓名結果媒體只用代號🤣
你還是繼續做夢吧 阿魚
有人支持這條魚嗎
學校還不處理嗎？
要丟臉到什麼時候？
我家廁所有很多條巧克力可以給鮭魚之夢吃
重點是免費的
推
但line不是始作俑者
還有其他媒體也在報
據說是某命理老師上綜藝看面相分析的
台灣就是新聞綜藝化，綜藝新聞化
LineToday也太無恥了
簡直和萊豬總統蔡英文惡劣
整天滿嘴喊著謙卑再謙卑假謙卑
結果根本是國王的標題，假的

從頭到尾都在騙票
2021騙倒了817萬選民吃萊豬
再讓人民期待落空
這真的蠻沒品的...
Line today 是分享各大媒體播報的新聞
點進去左上角可以看到是哪家報的
我有看到但沒點開
Line today 只是平台而已 
主要是進去看哪家寫的
基本上呢類似標題民視 東森 tvbs等都有報
可以用同樣標題去搜尋 
https://i.imgur.com/WchS7an.jpg
https://i.imgur.com/WnG6QOU.jpg

為什麼會這樣呢 因為有人爆料
https://i.imgur.com/AAiOkGs.jpg
所以發文前反查一下 媒體是很嗜血的
但是line today會改新聞標題，變得更嗜血 充點閱
b2 好了啦
馬英九的萊牛你怎麼不生氣啊
https://i.imgur.com/kauZzyw.jpg
人家可能是中國網軍，努力賺錢不要這樣打人家的臉B8
B2 講什麼低能話
什麼都能扯政治，也太可悲了吧
B10  

台灣就是被一群綠低能腦

才害台灣2300萬人吃萊豬

台灣人真是可憐，遇到綠共
我又來打北醫的臉啦
馬英九當總統時期明明是軍購金額最多的
還要講瞎話
https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20160518000846-260301

https://www.coolloud.org.tw/node/93274
天天帶風向
滾下去領錢啦幹
國民黨 前任黨主席說的話 有啥好打臉的 你在說啥
一樓出來當地鼠囉 國民黨教徒真可憐 同情他~
https://i.imgur.com/VxbyZXa.jpg
也不用特別出來說明啦
反正藍蛆韓粉們都只聽自己想聽的
這種智商範圍不是我們解釋或拿過去新聞出來打臉可以改變的
綠共網軍是不是忘了
今年是蔡萊豬執政第5年

萊豬怎麼過的

軍購就該怎麼過



完全執政完全卸責？？？？？？
2011就知道韓國飛機失事改善逃生椅
2021蔡萊豬政府還在卡預算
有心要挺國軍
就跟萊豬一樣早通過，根本卡不了
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25B7%259F%25E9%2580%25B2%25E9%259F%2593%25E5%259C%258B-%25E7%25A9%25BA%25E8%25BB%258D%25E7%25A0%25B8%25E5%2585%25AD%25E5%2584%2584%25E6%25B1%25B0%25E6%258F%259Bf-5e%25E5%25BD%2588%25E5%25B0%2584%25E5%25BA%25A7%25E6%25A4%2585-122527286.html
所以不用再說蔡英文上台國家怎麼樣發生事故
這都是有科學證據不是怪力亂神🙄🙄🙄
B5 馬英九執政8年你當這8年是被偷走的8年？？？
一個卸任元首一直在唱衰國家是怎樣？？
B3 
帶風向的人只能欺騙不看數據的人
馬英九任上買了201億美金，明明是軍購額最高的
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E5%AF%B9%E5%8F%B0%E5%86%9B%E5%94%AE%E5%88%97%E8%A1%A8
你是在用哪隻眼睛在看文？
高雄的
可悲啊
就你們這些覺青在開始酸說國家買的武器還是別人不要的
有人不願面對義大利M346的事，真可憐
B9 來來來，馬軍售額度最高
要不要看看簽約的是哪個政府，是誰去談的？

原來功勞都算付錢的？
我說你怎麼看軍售的金額都只看表面啊？

B11 M-346就有大陸跟武裝問題在，還想談那台義大利的貨？

一直在推M-346我都不知道你們心態是怎樣了

https://www.zdnet.com/article/italian-police-arrest-suspects-in-leonardo-military-defense-data-theft/
B1 好笑欸想打臉，你是忘記了還是不敢想起來？

https://newtalk.tw/news/view/2020-08-12/449524
B12 
原來談判簽協議就是買
也不看看是誰列的預算掏的錢
多學點商業知識啦小綠
B14 哇直接貼標籤啊？
你不知道軍事預算是怎樣排的嗎？
沒去談買個屁啊？

談報價單誰擋預算？馬
然後馬上任後整個收割收爽爽的還有人幫他喊讚啊？
原本在扁政府時代有一個「Tiger2000計畫」，預計座艙航電與彈射椅都會更新，但是計畫難產，因為空軍預計於2010年除役所有的F-5E/F，但這是要在鳳隼案（F-16 block50/52），新型高教機全服役的前提下才能成立

但鳳隼案因為國民黨數十次在立院阻擋下，小布希一怒之下不賣了，新型高教機多了李奧納多公司的M-346攪局，結果李奧納多公司堅持賣空機，而且私底下勾結中國政府，合作生產的漢翔吞不下這條件，加上國民黨2008年後完全執政完全擺爛，沒有處理這個標案，把球踢給現在的民進黨政府，無法升級又無法除役的老虎家族只能留在台東七聯隊忍痛擔任部訓任務（轉自新二七部隊軍事雜談）

如果說國民黨真心要改軍備，也不會拖這麼晚啦==
B12 你是不是上次不懂被我教的那位啊？你知道空軍送去義大利換裝的飛行員原本都選好了嗎？
B15 
整個續簽收割？
你在哪個時空？
陳水扁當時列的外購預算有潛艦、愛國者跟反潛機
後來被砍到只有反潛機過，加上少量愛國者
馬英九後續買的長弓直升機跟F16CD升級案等多項軍購
跟阿扁有關係嗎？
原來是阿扁在監獄裡通靈給馬英九
功勞都是扁政府的
顆顆
B17 你找到李奧納多公司後來爆出共諜案嗎？
B18 自己去查阿帕契、黑鷹是在什麼時候談的，懶得跟你廢話
關鍵字送你，天鷹跟天鳶

還有哪來的F-16C/D升級案，搞清楚我國原本的F-16型號好嗎
B20
你有沒有搞清楚？
我們是F16A/B升級到接近C/D的水平啊
現在還有部分要升到V
你以為都是買新飛機啊
你以為Block是什麼概念
跟一個軍盲真的沒得講
B21 F-16不是這樣搞的好嗎==我國的F-16A/B升級到F-16V等級他還是F-16A/B，我國升級後會叫做F-16AM/BM，block只是他出廠的批次好嗎，搞清楚再說
跟不懂的人講真的夠累，兩架飛機相撞，也能甩到馬英九，然後看片段新聞猜事實，可撥
B23 因為如果馬英九真的有心要改這問題，不會拖到他任期尾才搞，還搞個四不樣，F-5的問題扁政府時代就有了==
B22 
就是以出廠批次來算戰力啊
20到52是AB，52到70是CD，後邊是V
老戰機升級到新批次的戰力水準
你是以老戰力編號來叫還是新戰力來稱呼
那升級的F16V怎麼叫？
我國F16AB Block20批次升級到Block70批次戰力的V戰機？
馬維拉上場救援
B25 別搞笑了，批次只能看出廠順序罷了==
F-16A/B block20本身是block15 OCU為基礎升級的，加了不少C/D的部件，用Block32/42機翼，Block52尾翼跟機尾，航電用A/B MLU標準，雖然用了C/D部件，但它還是A/B型好嗎==

就跟你說升級後叫做F-16AM/BM了吼==只是為了方便通稱F-16V
洗一堆都沒用啦
等你們家小英願意拿自己家接住中共崩潰射來的飛彈，我們再來談軍購
洗一堆都沒用啦
等你們家近平願意承認自己就是肖想台灣的爾男然後粉紅腦快回祖國%÷×%#不過那時候人類應該已滅絕了，然後我沒有要跟滯台中國人談什麼嘻嘻
北醫仔獨的這麼清流
什麼時候被一堆側翼寄生在留言區啊

還會貼堵藍的文章更可撥
明明政院有發圖啊怎麼不用😭
真的素質一年不如一年唉快還時事版成大鴛鴦啦
終於！！ 拿馬英九出來救援了！！
拉法葉軍購弊案
好幾億美元的佣金塞滿某些人口袋
原po的老闆千葉桑要當未來下一個嗎？
綠色側翼部隊出征，送上+10愛心的留言洗風向
結果還是洗不上熱門哈哈哈
就問去年落飛機的報告我們綠共是給出來了沒？
每次質詢都在支支吾吾的
心想反正媒體都我們的沒差？
小墨綠出征嘍~~
沒啦 小英說必須由她執政再來處理 ，沒有抽油水是不可能的事！
笑炸 熱門留言是綠的? 藍教徒買愛心幹嘛自爆嘻嘻
轉貼粉專也要看一下好不好
NHK認證的造謠粉專你也在看喔北醫
批評你是為了你好
希望你能進步
怎麼反而自暴自棄了呢😔
可憐啊只會自言自語的高潮🙄
B36 你說的買愛心是像這樣嗎
有沒有發現 上熱門的愛心幾乎一樣🤭
都沒有明顯的落差
留言都不會攻擊某黨 都是攻擊柯p跟KMT
時事版還有非常多這樣的情況哦
如果去翻大選前的會更多😏
https://i.imgur.com/YVbZGZf.jpg
https://i.imgur.com/IqYAp6Z.jpg
https://i.imgur.com/hUqIeND.jpg
https://i.imgur.com/rGAiN7l.jpg
https://i.imgur.com/GxZiCwS.jpg
https://i.imgur.com/CXCDUAY.jpg
https://i.imgur.com/wTVF4I9.jpg
https://i.imgur.com/R3Z658o.jpg
https://i.imgur.com/dOZuQkY.jpg
笑死到底哪一次不是馬英九的錯？
我感覺他就算死了也有人要怪他
當朝的事 一直拿前朝的人來擋箭
自己的屁股不自己擦
整天在模糊焦點
一堆綠蛆的側翼跟817整天在護航
只會靠北國民黨
真是不見棺材不掉淚
下一波鳳梨酥吃起來！
馬維拉繼續出來神救援！
66666666666666666666！
民進黨的策略就是自己做不好推給國民黨.
你都完全執政了第2次還可以推真是不簡單
2016~2021 最佳救援王 -馬英九
估計~2024都動搖不了救援王的地位😂
B9 金額高不代表什麼阿
有花在先進設備上嗎？
有花在裝備汰換上嗎？
還是進了誰的口袋？
馬英九當年一堆案子就是被綠蛆在立法院擋的

綠蛆們忘記了？
檢討在野黨囉，萬惡的國民黨已經執政16年還不下臺🤣
笑爛綠蟑螂持續洗熱門留言
狄卡一樣放著千葉軍團不管
馬英九是擋陳水扁執政時期軍購，他上台後就講不買不行
政黨過半一堆法案也強行通過了
軍購會過不了嗎
馬英九軍購有沒有擋各說各話⋯⋯雖然我不認為他有擋啦，反正也擋不住，不然怎被叫無能馬⋯⋯
不過很肯定一件事
他肯定沒擋更換彈射椅😂😂😂
不知道綠共扯軍購來做啥，搞笑嗎？😂😂😂
還在推給前朝
都已經執政第六年了
立委也都過半了
沒辦法做到就是前朝的錯

北醫哥你家主子這麼親美、日
有沒有什麼好處講來聽聽
我只知道垃圾綠共很愛牽拖洗風向
B53 你知道換戰機是十年以上的事情嗎⋯⋯
B55 
我只知道出事了才馬後炮
B56 所以前面擺爛的沒事，嗯神邏輯
B57 
所以現在做不到怪前面
這也是神邏輯
B58 蔡上任就立刻推高教機的案子了，然後換飛機動則十年，哪做不到了==
B59 
好了好了 不用再幫她說話了
人民看在眼裡
空軍已經說2024年可完成汰換
以現在到2024只要三年
所以第一次選上的時間來汰換早就都換好了
而不是出事了才放消息說要換
B60 也不看看高教機是哪時候開始成案的，然後一直以為飛機可以瞬間繃出來，怎不去找小叮噹幫忙，呵呵
早就很久以前就說要換了，馬政府時期八年搞了什麼？蔡英文一上台就直接批准要搞了，誰比較有心想換？
B61 
有沒有心齁
不是出事才在事後諸葛

國民黨軟弱
民進黨欺騙

也懶得跟你辯了
繼續看下去
2024能不能完成大家一起看
B63 我看現在事後諸葛的到底是哪群人吼，早就有在準備改革了，就是有人很愛拿憾事來政治鬥爭，別在那假關心了
1450 垃圾綠共上工拉

馬維拉再次登場救援

搞得好像現在還是國民黨執政一樣

民進黨都幹幾年了 還整天只會牽拖
選你來是解決問題 不是叫你整天扯國民黨 都是國民黨的錯

跟本就智障沒兩樣
2021年了
還有人在馬英九
洗一堆都沒用拉
大家在吵這些都沒有意義，重點是買回來的東西沒有人會修，不知道怎麼維護，技轉就是很大的問題。就像普悠瑪號，一堆問題大小毛病都有，沒有人會修，時間到了就是出問題，跟台灣人普遍歧視工人一樣，沒有技術轉移大家不想幹這行，就是等烙賽吧
綠共反黑箱自己黑箱
買武器到底有什麼屁用阿誰可以跟我講，我真的不懂也
B70 討好美國跟選票
大概就這樣吧....
B70 反正現在警察也開不了槍，警察配槍有啥屁用啊，還集體換手槍，我也不懂欸
B72 其實你講的有理耶呵呵，有槍也不能開不如換配其他能夠用的，我也真的不懂，學英國帶taser不是很好嗎？英國警察不帶槍的人家也沒怎樣。
就是白癡政策在搞阿
B73 你怎麼跟我去英國看到的是兩回事⋯⋯
https://i.imgur.com/81tFEWR.jpg
沒帶槍⋯？
B75 你在搞笑嗎？警察那麼多種，執行不同勤務我有說全部都沒配嗎？難道叫他們拿辣椒水去攻堅喔？
B76 同理，軍人也有很多種啊，難道你真的叫他們拿掃把抗敵喔？
B77 繼續飛快廢掉的就好了拉呵呵，反正本來也外交意義大於實質意義，2021了還抗什麼敵阿，我是覺得意思意思就好了拉，沒必要買一堆浪費錢拉，雖然只是嘴砲嘴砲不可能。
而且蘇院長都說拿掃帚拼了，那想跟他送頭的也可以陪他拿掃帚去阿，反正結果也一樣沒有差
B78 我建議你啊，重新去看他講這句話的影片，少幾個字語譯差很多啊，更別提人家這是引用經典語錄
連小叮噹都被DPP給...
迷你哆啦還有紅色的咧。
明明藍色代表海洋也很有永續概念吧
音速小子表示
站郎外交就是帥
連演都不演了嗎
牆國崛起
他的名字還蠻符合他的行經的啊
該不會是為了這樣改名的
沙野「撒野」💩 😇
真恶心，波恩说的话只字不提，谁先骂谁的？断章取义然后黑一波自嗨爽吗？
要看社區道路是社區的還是政府的。
政府的就適用道交法。
不是叫做社區道路就是社區的。
看社區道路事屬於誰的阿
私有還是公有
除非律師已經知道那塊地是公有
那就沒啥問題
私有地的那他就是在蹭熱度吧
B1 B2 或許吧，但律師似乎說都適用的樣子 http://www.laws.taipei.gov.tw/pda1/SOrderContent.aspx?ID=002002&CLASSNAME=%E6%B0%91%E6%94%BF%E9%A1%9E&SOID=300&KWD=

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=131070789020744&id=100063534708122
B3 我不專業
但是第一個聯結裡有提到
關鍵不是這個路是不是社區道路
而是這個封閉社區道路是公的私的還是既成道路
公的就不能封閉，就適用道交法
私的不適用，但若已開放多年成既成道路則適用道交法
私的且開放多年成既成道路就不能再封閉，也適用道交法
因此我認為第二個聯結的律師說的不夠仔細。
B4 如果有設管制站的話，但外送員、郵差能進去呢？
https://i.imgur.com/dLjaZpb.jpg
B5 若是公有道路，就不能設置管制站。
因為一設管制站將視為封閉社區道路，但是公有道路不得封閉，因此不得設置管制站。或柵欄。

總之不能有管制的舉動。
B3 
這律師被圍毆
玉珍真的是金門人的驕傲
陳時中已經致電媒體很多次了
有關於疫苗採購根本沒傳聞中的某立委為了利潤查收
不過媒體還是各寫各的 
講一次不相信 多寫幾次就會有人信
然後立委傻傻信
中共在背後笑呵呵
然後時至今日 查收的證據呢？最基本的錄音檔呢？

防疫已經壓力夠大了 還要面對一堆87流言
連針頭沒拔都能拿來造謠
B2 直接回應你自己打的
「不過媒體還是各寫各的 
講一次不相信 多寫幾次就會有人信」

那這個時候政府組織一個調閱小組來證明沒有任何人涉入
不就可以消除所有人的疑慮?
「調閱」可不會阻擋有關疫苗的任何採購不是嗎?
陳玉珍根本亂源🙄
立法委員本來就有監督的職責
這樣做被說有問題的點在哪？
可以萬箭穿心，不能夾手
B2 那為什麼不敢公開？這本來就是立委的職權啊!你認為疫苗沒有弊案幹嘛不讓人查？
樓上可以去看一下國際新聞
以色列用原價3倍在買疫苗
川普歐盟在去年6、7月疫苗都還沒研發就各大廠砸億來億去訂金
柯文哲也爆過在1、2月就有黑市的人來問他要不要買疫苗現貨
用點腦 這種關鍵時候想搶到疫苗肯定各種賄賂高價收購
道理同蘋果新機要第一時間拿到要加價一樣
台灣跟非洲國家差不多同時拿到疫苗來看
我們買疫苗價格肯定已經很便宜接近原價
是吃米不曉得米價 醫療在全世界本來就很貴
要原價便宜ok啊 等我們台灣國產疫苗你看要等到什麼時後
知道疫苗在目前是有錢也拿不到的嗎？
歐盟自己都包緊緊了
大國都不想鬆手

我們除了國小難以拿到，加上旁邊還有一個誰理你的惡鄰居
公開疫苗採買過程，是給中國找機會對廠商施壓找碴嗎？
立委有監督的權力但國家安全也需要顧慮
不然我們來審查飛彈數據 潛艦圖紙如何？
況且也不是不給審查，是等一切塵埃落定會公開給予審查。
台灣內鬼多 這是常識
B7 潛艦圖紙、飛彈數據沒有弊案
為什麼不拿來立法院審查 
動動大腦

中國世界第二有影響力的
隨便施壓都可以讓廠商延期給予疫苗
為甚麼第一批疫苗需要用韓國的飛機偷偷送來台灣，過程只有政府高層知道
疫苗落地後 媒體跟其他單位才收到通知
B3 
監督ok啊，可是陳玉珍為首的那些藍委要他們簽NDA也不肯，擺明了就是要拿這些商業機密去給別人啊，到時候害台灣買不到疫苗才是他們最想要的。

當商業機密被洩漏，人家外國廠商只會覺得台灣是不可靠的合作對象。

每個人都有政治立場，但請看清楚自己支持的政治人物做了什麼好事。

意見不合ok，通敵叛國則罪無可赦。
為什麼成立調查小組=價格公開啊
中國打壓，打壓拉 那天不打壓的，
立委監督不是天經地義的事情嗎？
B12 
要監督ok啊，可是提案的藍委們不簽NDA啊
擺明了就是洩露出去不想負責啊
B11 原來調閱採購案有辦法得知對方的商業機密，邏輯整個都出來了ㄏㄏ

現在就是沒有證據表明陳所說的調閱包含商業機密
然後政府買疫苗的花費被質疑過高浪費人民的錢
反正要去澄清花費正常的是現在的政府不是我
我也沒有任何政治立場只是提出我的看法
這樣就要扯到通敵叛國真的厲害ㄏㄏ
B14
現在在台灣只要你質疑民進黨政府
你就是中共同路人啊
哪管你是哪個政治立場
商業機密1年之後疫苗就變成買家市場了，需要簽5年保密合約嗎？
我跟房仲簽了保密合約不能說買多少錢的房子，不然破壞商業機密？你立委無權知道.. ？
你知道你在說什麼嗎？
為什麼重發？
因為下面有人堅持這不會對台灣醫療造成任何可能影響，所以修改了文字
Knock it off, commie boy, enough of your propaganda.
https://i.imgur.com/FOqoVIs.jpg
卡等輔大藍頭
滾回牆內，你完全不配用繁體字⋯
為敵對政府做事就更不配住在中華民國
要統一快統一
省得每天打開新聞都是藍藍綠綠的政治惡鬥
統一了也不見得就沒鬥爭啦
團派、太子黨跟江派表示
https://i.imgur.com/JbMzGPP.jpg
維尼給你拍拍手
B3 抱歉來晚了~剛剛在考試
中共領導遊行!
https://i.imgur.com/SOjJh4L.jpg
紀念運動會吉祥物PK 快照!!
https://i.imgur.com/OeifaC5.jpg
B8 
I see you, bro.
輔大藍頭有可能遲到，但永遠不會缺席。
結紮青年形象照!!
https://i.imgur.com/7Zx3v5Z.jpg
B5 统一你们就讲话要小心翼翼、上外网要翻墙、提到政府要用zf、从小学开始要上政治思想⋯一路到考研都会考的重要科目、对zf有意见你全家都会有麻烦、看看香港人多不适应，看看新疆死多少人，喔对了⋯听说社会地位太低的人⋯连器官也不是自己的，跟哪个高官配对上了，就等着被征收吧，可以查一下脑死亡撞击器，想想这西方马列党为何要让搞科学的研发这鬼东西，你就会觉得墙外一切都好，不在墙内就好⋯
可是中華民國建國比中華人民共和國早欸
中華人民共和國才71年的時間
我們中華民國已經有110年
想想看元朝大帝國才撐了90年就滅亡了
我看中共會比元朝還早滅亡被取代
成為中國統一朝代史上少數短命政權
這設計是用小畫家？
https://i.imgur.com/lDVwo1i.jpg
https://i.imgur.com/KZe4iDz.png
B13 淡江老鐵94直接！
請 Dcard 公司，不要傷害兩岸人民的情感 !  https://www.dcard.tw/f/mood/p/234544438?cid=BDA808E2-9E4D-456D-8499-DFD096234F1A
數學哥
你又來了
真的很可憐欸
你到底評論了什麼？

怎麼不評論一下你騷擾女同學的事
https://i.imgur.com/NHHX8iP.jpg
共匪
B20
https://i.imgur.com/ORHsY44.jpg
中國駐法大使辱罵法國學者「小流氓」 耍大牌拒召見  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235616490?cid=B0DF4014-BF7C-4593-A5F0-3DAA5C33968F
中國武力那麼爛
連印度中國都打不過啦
真的搞不懂墙内领导招揽这种人当网军干嘛⋯一个已经出了名的傻X怪咖每次一发文就被当傻子，请这种人给他文稿发来舔共？？当墙外世界都傻子吗
哪个更傻X领导出的主意？还是本来就专门找那种在你们台湾扮演反社会人格的异类⋯
应该是没人信不给他钱会整天干这些废事啦
B25會被裁員嗎
B25 可能他自己免費幫忙的吧....
真的覺得這帳號是負面宣傳界的翹楚
以前還會有同溫層的過來拍手
現在也都沒了
大家除了取笑還是取笑
https://i.imgur.com/Y4tKUVt.jpg
錢還完了嗎b0
為匪宣傳與匪同罪
這句可不是我說的
人家建黨100週年，稍微祝福一下會死？
B32 樓上就不用理了，他們要自貶身價我也沒辦法
中國加油
B32 快滅黨吧，管他紅共還是綠共藍共都一樣
B33 不回我？？
B36 小心他說看不起你
這女人也太任性了
看完之後只想說他到底在供三小啊 一下說每個國家不論大小都應該尊重 一下說你沒有中國大🤣🤣🤣這就是所謂見笑轉生氣吧
阿共的發言人總不會讓我們失望
武漢肺炎國不是蓋的
聽不懂？
就是說歐美是什麼屁東西，就那麼點人口，以為自己可以代表整個國際社會了？有什麼資格高高在上的指責其他國家的人權，國際社會不承認你歐美對中國的人權指責。

這點是很好的，尤其台灣講國際往往就只有歐美日，忽略了其他國家，這是因為以前的G7，就佔了全世界經濟的80%，導致所有國家都要聽從這七個國家的安排。

然而現在的國際格局，G7早已無法支配全球經濟，故有了G20，而國際社會，除了中國俄羅斯，像土耳其、伊朗、沙烏地阿拉伯、南美、非洲，都在國際社會上有一定的分量。

所以中國發言人的意思很明白，就你們這幾個國家就想聯合起來制裁中國，莫不是癡人說夢，國際社會壓根就不會無聊到去追隨你們。
这有什么可笑的？ 欧美人口占世界11%，没资格代表国际社会，这两句话很难理解吗，上面的人在笑什么？
B6 中共黨員才9000萬，沒資格代表全體14億中國人說話，更沒資格代表全世界華人。按華大媽邏輯，這樣沒錯吧？
什麼道理
人多就可以忽視人少的意見？
B8 你搞錯了，無視歐美是因為歐美在沒有證據的情況下胡說八道；而說他人口少，是罵他沒資格代表國際社會。

誰有力氣天天理一個碰瓷的潑婦罵街。
B6 b9
對欸 只有印度跟非洲南美洲可以代表國際
你說得對
東奧這樣還有錢？
顏色正確就對了啦
當代權貴耶 誰敢惹
綠媒超安靜
因為柯新聞還有報
這個新聞連報都不報

依法行政是沒錯啦
但憲法第11條到底是不是裝飾品阿
如果不是南投縣政府是不是違憲阿
如果是那憲法可以丟了
哈哈哈哈，有違憲都出來了，大法官釋憲509看一下，有一些人言論自由跟大海一樣廣欸，而且法規宣布違憲，是大法官職責，違憲法規就要改要改也是立委的事情，法規不改，行政機關看到違法不作為叫做瀆職！ 有些人憲法是真的丟了沒錯啦，哈哈，不然五院職責好歹也看一下
（某些人急著來模糊一下嗎🤔？）
惡法就要改
不能成為箝制言論自由的工具
B3 你憲法是不是只看到第11條啊？
後面還有第23條誒
兒少法就是為了增進公共利益，用法律合理限制人民的言論自由，你這個去提違憲只會被洗臉而已
真的！！不改立法委員都在幹嘛？都在睡啊！！看有沒有縣市政府有種一點，直接宣佈說，我覺得兒少法是惡法，以後我都不鳥，對了叫市長縣長自己去承辦不要害下面人圖利罪，我國的民主法治，又展開新的一頁，太好了！
B6 會不會有些人看到十一條，突然覺得言論自由真是太珍貴，忍不住痛哭，後面忘了翻呢？哈哈
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
依法行政 好棒棒
沒有啦，反抗體制，人民解放最棒啦，依法行政跟屁一樣啊，祝福覺青各位，以後遇到行政怠惰都不要該該叫🤗
B11 
看到直接貼人覺青標籤就知道
這篇也只是來帶風向製造對立而已
一來不討論先抹別人製造對立，看也知道哪邊人的專長？我說覺青是客氣，我直接指出哪些網路政治的常駐義工，怕有些人受不了？🤗
B13 你自己不就在標題打了風向 也跟著在帶風向了
他懷疑你製造對立很正常啊 風向本來就是選邊站的對立不是嗎？
中國的技術目前跟10年前的台積差不多
難啦 台灣奴隸世界第一
B1 
現在是intel要開始追趕台積電

文章還有下半部份喔！
B2 
哈哈
確實如此
美國工程師薪資成本是台灣的數倍
B4 台灣工程師跟美國工程師各自薪資約多少
去看教主的回文好ㄇ
專利都在美國手上
美國想要造   誰都擋不住    
之前不做只是成本問題
B7 
你的消息哪來的
你的校系會讓很多人相信 發言謹慎一點吧
制裁華為時
美國審查台積電所用的源自美國的專利比例
第一次   沒超過25%   放行
第二次   修改法規   不能超過10%    所以台積電不可供貨給華為

美國專利不超過25%  所以製造技術台積電有   美國沒有    這是錯誤觀念
半導體技術80%以上是始自美國 (美國人發明的)
日本也有  本來要由日本造晶片   後來被美國阻止  分給韓國臺灣做(臺灣撿了便宜)

說到製造業   美國也能造汽車   但是美國工人貴 成本高
所以被日本德國打敗   不是美國造不出來

台積電的優勢就是美國放手讓她做    美國自己不需要自己造
本人研究理論高能物理    嚴格來說不是半導體專家
但本人學過固態物理   固態電子學     且不說這方面的教科書是美國人寫的    大師幾乎都在美國   (臺灣就一個施敏)
IC設計軟體是美國的   積體電路設計  高通是這方面的大師
材料方面是日本的專業
荷蘭有光刻機
這些或多或少都源自美國或被美國控制
其他國家公司或許能製造並且成本壓得很低    但理論科技的基礎都是美國人的
就是因為美國擁有科技的絕對優勢     華為才會被打趴在地上

低毛利率的晶片生產才是台積電的強項    雖然不是那麼容易
但是這些技術一旦出現變成專利       其實別人都能趕上     美國當然不是問題
美國為什麼不做呢     還是一樣的心態
美國自己也不需要造牙刷   進口亞洲的便宜貨就好
這不是說美國造不出牙刷   是沒有利潤沒賺頭不想做而已

我的主張是美國想做一定可以造出晶片     這是完全正確的預測
我的指導教授也會同意我的看法
B9 
八成以上專利技術源自美國合理
但是能做最最先進技術的關鍵也在美國手上嗎？
明顯不是 不然這麼大的市場利潤美國幹嘛不自己賺
原因就是關鍵技術台灣有了 但是美國做不到
無法突破

關鍵技術頂尖公司都是藏起來不發表的
而且別人也做不出來

再提供一個想法 如果美國真的有能力做
那麼美國製成技術最先進的公司intel 為什麼不做
放著自己的CPU市場一直被由台積電代工的AMD瓜分

台積電利潤低嗎？ 美國有多少半導體電子電路企業的利潤能超越台積電
美國也不是一開始就想放手讓台灣韓國做
以前ibm也想搶代工市場 結果策略錯誤 技術跟不上
最後只能賣給新加坡認賠
美國認真要做

沒有做不到的吧
做不做的到是一回事
但不代表能獲利
也不代表能吃掉市場
台積的優勢是管理 不是技術
這也不用太擔心
Intel 今年的產品還是14nm就知道卡關有多嚴重了
中芯就更不用看了
它的對手是聯電

台積電三星Intel 這種第一梯隊不是中芯可以追趕的
美國那麼聰明當大佬那麼久 某樓你是不是把美國想得太簡單太善良
以後就等著看 到底那個國家最壞🤪
2021 3 26
有一就有二
無三不成禮
中共科興
劑劑瘟腥
B1 無三不成禮

#台灣國產疫苗加油
#好的，武漢肺炎
https://i.imgur.com/n2aHJww.jpg

新聞來源https://udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/udn.com/news/amp/story/7254/5338613?amp_gsa=1&amp_js_v=a6&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&aoh=16165518274459&csi=1&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&ampshare=https%3A%2F%2Fudn.com%2Fnews%2Fstory%2F7254%2F5338613
哈哈哈哈哈 中國不是牆國嗎？
國民黨趕快去打中國製造的
武漢肺炎疫苗噢
食鹽水要打幾次都沒問題
這群人是不是忘記了，全世界所有國家的疫苗，防護率都不是百分之百。

然後各國感染率增加，打疫苗後感染的比率是多少，這種報導跟台灣平均薪資數字5萬有什麼差別？
國民黨的理想疫苗
https://i.imgur.com/2lpSClz.jpg
B1我就知道一定會有人貼這一張
那請問你覺得這些惡性重大的人應該被給予機會嗎？
如果你的女兒被性侵、你的兒子被酒駕撞死
你希望給犯人他們一次機會嗎？
我有修過法律相關的課程
你圖裡的東西我都很清楚
我分的清楚民事、刑事
什麼假釋、交保、羈押那些術語我都清楚
但是有些法律我就是覺得不合理啊？
難道覺得法律不合理就是法盲嗎？
B2 
何謂合理 何謂不合理
如果你未成年的兒子殺人
別人覺得死刑合理
你覺得合理嗎？
那判決當然是用”當下“的法典來決定
不合理就去請立委修改 而不是知法犯法
「社會大眾就是希望你們可以去死一死
看是要上吊、跳樓、燒炭都可以
這才是讓大家最能接受的道歉方式」
我到底看了什麼？然後這個人再跟我說合理不合理，還說他修過法律。
不是單純的法盲，是熱血又無知的法盲呢
我的想法你聽聽看。

首先處罰權是掌握在國家手上，如此才可以確保處罰的程序是公平，實體正當，所以不能交給民眾進行公審（確保每個人都一樣）。

再者，對於兒少犯罪，應加以保護其日後改善的契機，兒少畢竟不同於成人，具備足夠的法治教育與認知（這邊只能宏觀的做解釋），簡單來說，國家適不適合將未成年人科與成年人的刑罰與程序等同，在優先對待兒少以教育代替處罰的思維下，我認為不妥。

最後犯罪處罰是否重，其實這很難去衡量，假設殺人都科一樣的刑罰，那故意、過失致死、酒駕致死、義憤殺人，有這麼多的情形，每個人心中都有不同的尺，沒有人的尺是代表真正的正義，我們追求的是盡可能的公義。

日後國民法官正式開始時，你也有機會進入法庭，真正的了解事實的全貌，依照自己的生活經驗給予適當的判決。
我看了一下法條
這條並沒有提到對於未成年的處罰，主要是不公布未成年犯罪者的個人資料吧
你自己也說了「反正法律保障我不會被公開姓名」

請問一下犯罪者主要的處罰是被公開姓名嗎？
不是吧，是刑期之類的，而且公開姓名不是為了處理犯罪者，也不是為了給別人改過自新的機會，你的法律是哪裡學來的？

「社會大眾就是希望你們可以去死一死，看是要上吊、跳樓、燒炭都可以，這才是讓大家最能接受的道歉方式」這種說法沒想到現在還會看到，從這樣的話語，我很確定你沒有學過太多法律的課程，即便有應該也只是很皮毛而已，除了極權國家以外，讀法律還能說出這樣的話，讓人感到驚訝

另外，你希望公布姓名是嗎？
https://youtu.be/J7vw50SvQnA
https://youtu.be/f6T7LIEh8fs
請問你覺得上面兩個新聞也應該公布姓名嗎？
你要的不是公平正義
你只是想要獵巫
我是覺得可以修成
性侵跟殺人的公佈姓名
不然真的保護到的到底幾個
保護到壞的又多少
兩害取其輕阿
B4 謝謝您的回覆
我想說的是現今法律對於加害人的懲罰根本沒有符合比例原則啊
我上法學緒論一直聽到比例原則這四個字
但是你今天無照撞死人
卻只要賠錢然後坐個幾年牢，就還是自由之身
但是那個被你撞的人就永遠躺在土裡了
這樣有符合比例原則嗎？
我真的不是很理解，請您能為我解惑，謝謝
這不是很久的事情了嗎？
古惑仔不是常常演嗎？
B9 一個簡單的概念，如果今天開車過失撞死人惟一死刑，那你今天右轉被機車追撞，騎車的噴出去摔死了，你敢留下來證明你自己無過失嗎？
再來知道自己被抓到惟一死刑，後面又有警察在追，是不是寧願多撞幾個擋路的也不要讓警察抓到？
B4 感謝您的回覆
可能我的用詞比較激烈，所以有點模糊到我想表達的焦點
我想表達的是我一直以來的疑問
為什麼法律人的觀念總是跟老百姓那麼脫節？
老百姓覺得應該判死的案件，法官卻輕判
老百姓覺得無罪的案件，法官卻判刑
如果法律是完美無缺毫無漏洞的話
應該不會有任何人去質疑它吧？
再來我很不了解的點是
為什麼A造成B永遠無法復原的傷害
（我們假設犯人懷著100%不正當動機去行使犯罪而且100%不是冤獄）
但是法律卻要去保障A這種人的權益？

如果今天小美天天被他爸性侵、天天被打
小美忍無可忍，拿刀殺了他爸
我認為這種案件才有從輕量刑的空間
（假設小美只是因為他爸不給他零用錢就殺她爸，那小美就該被判死刑）

但是我原文舉的案件不是上述的情況
性侵不可能有正當動機
酒駕無照這種也都可以自己克制
這種人我覺得不應該被原諒
所以應該要用最重的刑罰

即便法律只判你幾年牢
但是你造成別人一輩子難以抹滅的傷痛
你就要用一輩子的名聲去償還，受到最嚴厲的輿論批評
這就是我想要表達的

我感覺好像越寬恕犯人的國家都會被讚許文明又先進，然後對犯人施以重刑的國家都會被當成殘暴野蠻

請您以您的法律專業來開導我，謝謝
B8 我認同
刑法說未滿14歲的犯罪不罰
我覺得這個年齡要下修
然後超過這個年齡的人的重大犯罪（如殺人、性侵）都應該公布姓名
B6 
感謝您寫了這麼多與我分享
我看了影片
我認為幼稚園和國小的行為，法律責任應該推給父母，畢竟他們還沒有正確的道德觀
當然我不是說公布父母姓名，至少金錢上的賠償要有
但是南投的小少爺已經是高中生了！
有人讀到高中還不知道不能性侵別人嗎？

我的核心想法是
既然你給了別人一輩子難以抹滅的傷痛
你就應該用一輩子的名聲去承受社會輿論的壓力，如果真的因此自殺也不能怪誰
畢竟你強姦女生時，也沒顧慮到女生會不會因此自殺吧？
那為什麼社會大眾要擔心輿論壓力會不會害你自殺？
一輩子換一輩子，這樣才有公平吧？
不然小明性侵了小美
小美一輩子看精神科、吃藥、對人完全無法信任、甚至影響工作
小明只要賠錢、關個幾年，出來又是自由之身
小美跟小明的下場截然不同
完全不符合公平正義啊

刑法說未滿14歲之犯罪不罰
我覺得年齡應該要下修
然後超過這個年齡的人犯重大罪行都要公布姓名
B13 下修沒用
最好的方式我認為是直接
14歲以下犯殺人強姦等等重罪一律用未成年來處理
14歲以下就是有漏洞阿
撇開民法不說今天一個黑道吸收14歲犯案抓到不就沒事
B14
感覺你是屬於一命換一命那種思想的人，你可以想像到如果一個犯罪者知道自己犯罪會得到很大的報應，甚至死亡，你認為他會停止犯罪嗎？據我所知，有些人不認為他會停止，他會殺更對人來滿足自己，殺一個人是死刑，殺兩個也是死刑，不如多殺幾個人

你提到公審，你是否有想過對於某些人來說公審是沒有意義的，有些人即便社會性死亡也毫不在意，所以公審當作是法律的處罰根本不能成為依據，這位田先生假設真的被公審到放棄自己好了，可能導致他對社會失去連結，你能保證他不會再多做一點？反正最嚴重公審都經歷，還有什麼可怕呢？

另外，你提到修法問題，我個人的看法是認為如果責任能力下修，行為能力也應該跟著下修，我覺得這樣比較合理，刑法上關於14歲的規定也應該全部改動，甚至包含之前有人提到14歲性自主權相關的問題，也是
我能理解您想表達的
極刑和公審可能反而讓犯罪者更自暴自棄，進而犯下更多罪刑
哪麼到底您覺得要怎麼做，才能幫這位被性侵的少女討回公道呢?
我不知道南投少爺家裡有沒有錢
但是假如說今天是一個石油大亨的小孩性侵女生呢?
即便賠錢，那些錢也可能對他來說只是一台跑車的小錢
即便坐牢，蹲個幾年還是繼續出來作亂
也就是說現行法律對他來說不痛不癢，毫無嚇阻力
所以才有人說法律是專門保護壞人的

每次看到這些社會新聞都很生氣
我雖然知道公審不符合法律精神，但是我卻找不出理由來否定公審這個行為
B17 大哥，如果你這麼的多疑問的話你可以去讀犯罪學，裡面有許多的研究跟詳細的解釋，就如你說公審的壞處好了，犯罪學的教科書裡面都有說，或許你多讀一點書，就不會對為什麼我們現行社會會這樣運作有這麼多質疑了
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
弱雞中共
連個媒體都搞不定
如果法輪功這層級就是叫做搞外宣

那中共就大方承認了吧...
廢話

法輪功經營的媒體當然是法輪功文宣啊

難道你會說人民日報不是中共的文宣嗎？
傑森那隻帳號原先叫此帳號疑似異常
就是貼大紀元新聞結果被嗆才刪文+改卡稱的
當然他才不會想再轉貼法輪功媒體
那社團版主超親中
講到中國不好怎樣怎樣的立馬被踢
裡面90%的人也親中
裡面大部分人也很噁心
非常自大自以為
用鼻子看人一副自大樣
自以為自己最高傲
B1 能理解。我寫說要小心不要被民主黨利用，因爲哈里斯在上週五已經擅自將亞特蘭大事件定性為種族歧視煽動仇恨。結果被刪留言，但也懶得在上面跟噁心無法溝通的人筆戰。

從最上面圖片的例子和亞特蘭大事件一對比就能理解這群人問題很大，要跟這群邏輯混亂的人團結？別鬧了。
支持不要換發
我喜歡原本的身份證
新的感覺不好看
跟核四的劇本幾乎一樣
支持不要換發 太數位化太恐怖了
太可怕了  萊豬總統團隊花錢不長眼
請問這樣亂花錢的綠共？誰還放心
多數人都不喜歡數位身分證
政府卻不顧民意花大錢強推
現在喊卡...3億民脂民膏人民買單
又浪費公幣了....
😂😂😂😂😂
民調...
土生土長高雄人28年
不論黨派從沒被調過
現在看到高雄只覺得好暖，嘻
樓上幾隻含粉又在崩潰了 不然你們來罷免其邁  不要在那邊吵
要說治安差
只有北捷受過恐怖威脅
我還沒聽過高捷收過威脅預告
空汙你也可以寫我也是服了u
你可以感謝祖國
是祖國帶給你的空汙🙂
罷免他幹嘛……罷免他高雄爛的問題能解決？
何況說暖某樓在崩潰啥，高雄不暖嗎？
嘻嘻
蛤 可是我高雄人朋友真的都有說跟之前超多的
處理事情的效率跟態度都有差
的確是還需要時間改進
但我覺得改變有感耶
b3 b4 b5愛心集團
有三樓都不用上班上課的整天住在時事版欸

也是啦反正我也不信那三隻真的是學生
B9 他們正在上班啊……
還有32% 不聽話的子民😡再多教化一下高雄人，相信不久即可達全台最高87% 施政滿意度，讓小英也望塵莫及。
B3 1450上班囉
B4 沒錯，然後高雄人北漂去台北，做民調再給陳其邁100分
B4 威脅高捷幹嘛？
沒人搭是嚇的到誰？

笑死
貪污犯的兒子，期待什麼，呵呵呵
熟悉的高雄最對味
幸福城市，慶記之都
54088
B4 不是住高雄的少烏鴉嘴
滾回台北去 4%仔😂😂
柯p有沒有給你勞健保啊
空氣差有感
治安差無感，我小港人，治安這一塊我覺得ok
高雄這麼優質
為何一堆高雄人都要北漂呢？
為何不留在高雄呢？
是不是其實不愛高雄呢？
在高雄土生土長，30年來從沒接過民調電話.....😭
是最愛的黨 最愛的暖男當市長欸
幫高雄蓋那麼多蚊子園區
不回去太對不起暖男了
未看先猜 應該又是黨御用の台灣民意基金會民調
甘安餒 民調怎麼沒來問我？
噓韓問暖的城市 笑死
我高雄人 我驕傲
人人擁槍自重 促進防彈衣銷售
https://i.imgur.com/KUYAaDC.png
哇 靈動藍和中山粉頭又出來護主了
人家認真在d卡上上班還要被嘴  真可憐
嶺仔真的只會留一些扯DDP後腿的話

唉
見他媽個鬼
笑死，高捷就2條的垃圾線，有什麼好威脅，給北捷提鞋都不配
我愛雞麥❤
B4 因為沒人搭
大概是跟前任市長比吧
這個成績得意嗎?
B4 你有種就留在高雄領低薪，不要跑來台北在酸台北。
看來 B3不管看什麼都是韓粉(或者根本沒在看留言
B1表示自己身為高雄人28年來從來沒有被民調過
嶺東：韓粉崩潰！！
B2說高雄很暖
嶺東：韓粉崩潰！！
感覺沒什變化，除了蚊子變多了
好暖 高雄大爆發 54088好暖
高雄發大財
好暖喔好暖喔 高雄大爆發
呵呵 一堆說愛高雄的北漂青年....哀～
我記得陰道很有彈性，但我還是想問吸食器這種楞愣角角的東西不會刺嗎…?
B1 包起來了吧
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽。
可以準備大量印傳單了
干你屁事 車上這麼空腳酸也不行？意見這麼多去要求她公司別給女員工穿裙子啊
哪間垃圾新聞貼一下連結 以後拒看
B1
看到影片就知道不只是這樣了
不知道為什麼原po選那兩張照片
https://youtu.be/ptnrSETpEvE

標題和文章寫的滿糟的就是
B2 哈哈哈，太秀了，無奇不有
這要嘛喝醉了 要嘛精神有問題
正妹嗎 正妹的話這樣很好啊
天秀
好棒喔，好想看內內
不知道是不是這女的啦
https://i.imgur.com/njoML9G.jpg
https://i.imgur.com/8s4yRS9.jpg
坐淡水線已經遇過他兩次了
每次一上捷運就開始做他的運動
我還有影片==他整個人往下屁股抬起來
B8 可能待會下車後要用百米奔跑的速度去上班吧
如果人不多的話也無不可
但正妹限定
男的跟醜的不行
笑死 沒看新聞就在嘴啊
我遇過他ㄟ
他本人瘦瘦高高的看起來也很清秀
而且有人要經過他還會靠牆站好⋯
東森員工？？
https://i.imgur.com/UeCWZOL.jpg
我也有遇過上車就先清出空間運動的大姐
視覺強姦啊⋯⋯
你是不是那種比較雞婆的個性
B1臉還好嗎？
可惜不是正妹
捷運上的阿嬤都比他性感
B12 真假
看影片我以為中年耶
真的是不浪費一分一秒耶
這種精神值得嘉許
上次累死在捷運上睡覺 一睜開眼睛看到有個女的在我面前吊單槓 只是手放拉環^_^⋯
B8 太 太奇葩了..
怎麼感覺沒人想看她胖次
主人的任務罷了
如果地震，捷運緊急剎車會發生什麼事
受傷了怪捷運？
真的覺得很會利用時間欸，很棒
蠻瘋
這個世界上很需要這樣的人
B26 偏偏這種腳都練的很有力 🌝
應該推特的露出指令
我要笑死了
全 世 界 都 是 我 的 健 身 房 ！
內褲呢 有拍到ㄇ
一定不正，因為如果正的話標題一定會寫正妹
太狂了啦
啊姿勢不太正確
可能需要好好調整一下呢（？
B34 台灣媒體的尿性明明就是只要是年輕女孩子都寫正妹
B1 臉好腫 可撥
B36 對啊就連這樣都沒寫了所以表示真的不正xDD
真的是自己不尷尬，尷尬的就是別人欸⋯
結論是她違反規定

但我其實反而比較在意偷拍上傳
還有上面分享起偷拍照片的事情...
好好笑 哈哈哈
B1 所以看完影片，請問可以嘴了嗎？🤣
B38 看那麼左右手揮拳的動作就知道不年輕了，如果是正妹我不信坐在左前的那男的會不偷瞄幾眼啦
有時候你不尷尬
那尷尬的就是別人😉
空幹王4尼
不會啦 比阿勞好了 之前看到三個阿勞坐在最後一節車廂 坐著就算了 還坐在門口擋路 讚！我愛阿勞
B15 真的⋯
好好笑 快笑死
我都遇過在捷運脫光的了
是在大驚小怪啥
時間管理大師
B9 笑瘋
應該又是一個活在自己世界的人
主要是長得不正
不然大家會想看
這麼愛練怎麼身材還這麼差😂
也許只是想引人注目吧，
看能否遇到有共同的興趣來聊天，
接著有伴就不會在捷運上做體操了，
算是另類的搭訕方式。
https://youtu.be/yNb-iTbsekw

覺得難過
........😔
應該上車前有嗑藥吧
真是High
B2 所以全知道一樣很誇張啊==
B59 你在講中文嗎？？？🤨
農場標題
如果是正妹，我建議妳別多管閒事🥴
記者的文筆跟素質也太差...
健身就健身，只會寫成臀部上下搖晃
B60 阿不然我在講英文嗎？
B64 「所以全知道」是哪裡來的文法？🤨
B65 看得懂就好 妳是國文老師喔
B66 就不知道你要表達什麼啊😑
好好笑 我也看不懂B59在說什麼
哪裡都是我的健身房欸😂
沒影響到別人為什麼要寫這麼難聽 無言
說不定她玩真心話大冒險輸了🤣
無視別人的眼光  做自己
是多麼可怕的事.........
至少他有戴口罩（？）
時間管理大師👍
B70 這樣算沒有影響到別人哦???
還是要在妳身上做臀推才叫有影響???🙄
要跳wap嗎
B59 笑死還預設別人看得懂你的文法啊
就是看不懂才提出疑問
難怪被人家騙錢哈哈哈 
看來你的國文文法也被騙走了😂
垃圾記者
B66 你這句話就像不是廚師不能說人家做菜不好吃
不是藝人不能說他跳舞很難看
不是國文老師就不能提出文字上的疑問
不是攝影師就不能說別人拍得不好
不是畫家就不能說別人畫得不好
讓我猜猜
如果想反駁我這段留言大概會回“我又沒說不能”
這個新聞幾天前已經在微博被對面的笑過了
B1 她是有多缺時間健身？視覺強姦為什麼不能管？還違反規定了！以後大家想在捷運幹嘛就幹嘛啊？
大冒險輸了 也不用這麼拼吧
B59 到底在公三小，國小生打字都還不會讓人看不懂
善用時間的人很棒~
B60 你不是一個人
我也看不懂 B59
但是不錯啊 他有戴口罩
昨天我還看到一群女的其中兩個在捷運上按摩鼻子 🙃🙃一直在那邊啊啊啊啊啊啊啊，我不想聽好嗎？
B4 喝醉可以那麼平衡嗎？😂😂😂
夭壽 我以為大陸的廢片才有這種奇葩🥲
捷運怪人很多似乎不是新聞了
都沒人問她:小姐需要修竿嗎?
B1
森七七
B1 不是啊腳酸可以輕微拉筋轉腳，他這些動作真的是看到會覺得很好笑（個人覺得）要做這些動作可以去健身房、操場、家裡啊
一股清流啊
亞洲真的很不開放欸
？？？
跟我想的不一樣，我以為是反過來的伏地挺身
玩大冒險輸慘了？？
B2 看著影片我怎麼想到了靜香
怪人看到要先笑她
之前搭火車還遇見把拉環當復健器材的大嬸

通常我是不會理啦，但區間車停靠的時候他都選在門口的位置，導致有人要上車都還得繞過她，她也沒有要讓的意思
於是我決定代替台鐵教訓她(?

到我下車的那一站她仍然沒有要讓的意思，我就很大聲的喊借過，順便用我壯碩的身子撞了她一下，餘光發現她好像後退滿多步的😂

我就瀟灑的下車了，爽啦
我前幾天也有在新蘆線遇到她，他動作超大突然起立蹲下，嚇爆我😣
到底在幹嘛超疑惑
但其實不影響到其他人就沒關係吧
看過在跳舞的@@
我覺得不錯呀
不看白不看 雖然跟18歲相比老了點
但免費的就給他用力看手機拿出來錄
B2 影片的標題寫得不錯
但這篇文章的標題...
好丟臉
說真的  刻意把這種事情當成新聞
然後強調「腳開開」「搖晃」
還跟我講這沒有性暗示意味？沒有歧視女性？
ㄏㄏ
B30 
笑死，有在看哦
色情的巴底
運動要記得做標準喔！
男的
是女生做這個奇怪運動不會怎樣
如果換成男生的話警察就來了謝謝
Who car
不專業的拍攝手法 要拍正面啊～～～
超討厭這種仗著自己身材好逼人家看的人
當你不尷尬，尷尬的就是旁邊的人
其實我覺得這風氣應該要被帶起來
上下班都沒時間運動 通勤時間真的很不想浪費
我之前會在捷運上坐地板拿乳液按摩小腿肌
“腿開開搖晃...”
內文明明知道她在健身還故意用這種標題，
台灣記者好可怕.....
真可惜！要是我當時在旁邊，我一定他媽的看爆
b1 看到b2了沒
妳確定不是為了破某種任務 然後能拿到錢嗎
玖壹壹 LOCAL
越戰1975結束，十年後1985悍馬車才開始生產，嗯...
https://i.imgur.com/XAb0IXB.png
越戰在1975年結束  悍馬車1985年製造 哪來越戰美國換下來的悍馬車?
1985年製造的悍馬車放到現在也很老啦 原PO是想表達高額的軍費到底花在什麼地方
空軍佔五成，海軍占四成，陸軍占一成
畢竟空軍是親兒子，海軍是乾兒子，陸軍是路邊撿的
泥出錢 馬上換
多虧萊豬總統蔡英文

綠色執政第5年

讓台灣條件缺水缺電缺地

連台積電廠區外移到美國去了
https://www.storm.mg/article/392180
https://tw.appledaily.com/international/20200904/XZEK2OX2Z5ACHOOVOEN7ZKKV64/
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%B0%91%E8%88%AA301%E8%99%9F%E7%8F%AD%E6%A9%9F%E7%A9%BA%E9%9B%A3
https://kknews.cc/zh-tw/history/6ppv89p.html
恭喜數學哥有免費咖啡喝!
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859
這款F-104確實可說是跨國悲劇
是冷戰時期西德空軍🇩🇪和我國空軍🇹🇼都認證的失事專業戶
葬送不少飛行員的寶貴性命
無獨有偶的，該款飛機在西德被稱作Witwenmacher，意思就是寡婦製造機，這個渾名在台灣也不少人用
德國人也將它拍成2015年電影「Starfighter」
https://youtu.be/J2CaoYMzkR0

不過數乙己引用這個新聞只不過是想偷渡音樂罷了
一貫的老梗手法，差評
悲劇新聞不是讓你偷渡你喜愛的音樂用的
B1 
輔仁哥我一直很好奇一件事
為什麼總是你有辦法在兩岸評論網
每次一有新貼文出現後
都快速的貼上一堆反中的報導
而且時間還分秒不差🤣🤣
每次看到我都快笑死了
B6 謝謝補充！
B7 因為他有追蹤我
數學哥
爸媽還你手機了嗎？
B10 一直都在我這
B10 
他爸媽早就因為他的反社會人格氣死了
https://i.imgur.com/gspWfmj.jpg
https://i.imgur.com/pu4cvXT.jpg
https://tw.observer/search/我在，XXX的重考歷程分享
B7 有時候 dcard通知會lag，所以我寫個爬蟲每10分鐘偵測兩岸同志網id，
有發文的時候傳簡訊通知我，這樣比較及時
B13 偶像 我也想學爬蟲😂
B8 不用謝
我是為了大家補充的
不是為了數乙己補充的
B14 爬蟲不難，你github找一下有很多範例稍微改一下就可以，
網路上也很教學文都拿dcard作教學範例
B16 
也太厲害😂
這個爬蟲可以裝到手機上嗎？
B13 這是真愛無誤🤣🤣🤣
B17 是可以寫成app，但科技樹還沒展開到那XD
所以目前只能用簡訊或是email傳通知到手機
媽的原來你就是數學系
整天故意引戰的傢伙
B0 好的
師大數學與和平高中之恥；
性騷擾慣犯、中共同路人、自我感覺良好、必修被當爆、網路霸凌者、不定時炸彈、說謊不打草稿的🈚📖🍊
願你早日延畢

啊不，還是退學好了
延畢太浪費社會資源了
B16 謝謝 但我不是cs本科xd
為什麼結尾變成音樂？？
B23 不好意思，筆者有個習慣，就是在介紹歷史時，會把同一年的歌曲一起介紹
B24 悲劇新聞串聯音樂推薦不妥吧？有消費悲劇之嫌
B25 還真好奇這位數乙己幹過的事情有哪件是沒不妥的
B26 嘗試正常交流 看他在比較正常的文章下面會不會比較收斂XD 說不定沒有刺激他他也不會那麼偏激？
之前我不知道他就是數學哥 看這個帳號在發老歌 都沒發現異狀
B27 他會自己去偏激
參考
https://i.imgur.com/VOUwJ3K.jpg
https://i.imgur.com/89npTiR.jpg
B28 至少他還沒回我 我喜歡屍體
https://i.imgur.com/tMwBvGO.jpg
https://i.imgur.com/Oa6Y9ag.jpg
B13其實數乙己發文有時間規律
https://i.imgur.com/FKVQQPh.jpg
Taiwan can help ^^
https://i.imgur.com/Wo6K4FS.jpg
B1 
笑死
哇草完了完了
等一下那個德明財經的又要來洗了
B1 合理懷疑船長是韓粉
以後叫長榮繞好望角
https://i.imgur.com/I2PlDeH.jpg
要漲了股票
這挖土機承載著世界的期待
有夠可愛
https://i.imgur.com/eM17xzy.jpg
台灣之光
阿伯政績+1 阿伯務實  阿伯可愛
我懷疑有人在搞
ㄏ 剛好在船上 可以多休幾天了
後面塞爆 聽說還有俄羅斯軍艦在…
長榮：
https://i.imgur.com/inR48oT.png
這個要我開我真的不敢開啊！
準備漲停
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/money/p/235614901
讓世界看見台灣🇹🇼
https://i.imgur.com/kymBwde.jpg
不知道能說什麼
附一張前幾天在北車看到的
全世界都等你一個
Taiwan need help!
在強的戰艦也比不過一艘長榮
B15 求當地風景照XD
好奇問一下這麼罰款基於什麼罰的
台灣成為本世紀第一個封鎖蘇伊士運河的國家
這是誰的問題ㄚ？
船籍是巴拿馬ㄟ==
https://i.imgur.com/YwIQyn4.jpg
是金剛
昨天晚上 10:19 就已經卡住了喔！
運河每分鐘損失幾十萬
不愧是台灣人
在海上也要違停
B1 幹很靠北哈哈哈哈哈哈
B15 船上有網路？
台灣 No.1
台灣再次躍上世界舞台🤣🤣
還拍的很有感覺
為什麼開到變橫的...
別人封鎖外交，我們直接封鎖經濟(誤
想請問為何卡住會漲股票
大排長榮？
直接鎖港
B8 1450吧！！！！！
讓世界看見台灣
B37 現在船上都有衛星網路了 很方便👍
B34 何止幾十萬，幾億都有了
堵住河流，如便便秘一樣痛苦啊，我相信船長是這個心情
B43 卡住 運費漲
B12 我笑到不行
B28 超出過路通行時段
B49 他卡住他自己產業進度也會變慢……吧？
其他船也進不去
我門外漢看感覺會跌
想知道大家看漲更多的詳細原因 😢😢
謝謝大家
B31 巴拿馬總統跟我有點交情
貨櫃缺貨，航海王再起😂
卡住原因是擱淺的話 難道是水太淺 船吃水深？
在閘道要北上發現開錯開往南下就會長這樣
怎麼會有人覺得是長榮問題呢😂
報復巴拿馬跟台灣斷交
https://i.imgur.com/WNgHwhy.jpg
B64 蘇伊士是在埃及...
B12 超可愛超好笑
B66 但船是巴拿馬註冊
已反應啦
到公海了沒有～
引水人的指令只是參考而已，船長有絕對的決策權力
安的  這是中國的鍋🤪
B12 幹哈哈哈哈
https://i.imgur.com/F5xELuU.jpg
這個是後面塞車嗎xD
B28 集體潛意識
B28
杜念嚴怎麼了你他媽在這裡迴轉怎麼了
B56 剛去PTT看
他們說這船是長榮租給日本籍公司的
責任不會在長榮

但是因為航路堵住了
航運費會變貴
所以航運股會漲

我不清楚
看鄉民這樣講而已
股民不跑？
B57 小三？
B68 註冊巴拿馬船籍對船的管制比較寬鬆，像是其他先進國家都會對自己名義下的船隻定期實行抽查，甚至收取高額稅金，強制要求遵守環保法規等，而巴拿馬在這方面則沒有那麼嚴格
B81 對，好像利比里亞也是？
B78 謝謝你 🥺
戰地風雲4橋段
有夠好笑哈哈哈哈哈
其實是全球航運公司聯合的陰謀啦🌚🌚
長榮：想不到吧～～
沒想到會變成這樣，有一種不妙的感覺，大家一起集氣幫他們
B80 該不會沒看過這個吧？
看來是年輕人呢 🤣🤣
https://i.imgur.com/KUg5mo7.jpg

年輕人終究還是年輕人，太衝動了！

我是 B57
https://i.imgur.com/nXiwgHK.jpg
國際三寶
好的準備噴
酒駕？
投資長榮的投資客要趕緊關注現況了
B88 有看過，香港人一定看過
B12 笑死）））😳
塞好塞滿
https://i.imgur.com/3GPzDqR.jpg
挖土機加油٩(๑•̀ ₃ •́ )۶
https://i.imgur.com/Raa0nqi.jpg
挖好跟我說，我先去生個孩子
https://i.imgur.com/dbZ3UxL.jpg
B88 我對這一幕沒有印象，
是說到公海了嗎？
法輪功：這是共產黨的陰謀，據可靠消息指出，共產黨已在追捕相關人員防止洩密，其國內家屬已經被公安所控管
長榮很會喔！趁機置入性行銷
覺得她笑起來有點可愛😂B97
這下蘇伊士運河大排長榮了
B103 笑死
直接給人家打橫
真的是大牌長榮欸
https://cdn.discordapp.com/attachments/113760098282635268/824126536231288832/PartialScreenshot_20210324-114418.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235615092
B99 你說的應該是賭俠
剛看完 The Crown 第二季的我：
‘怎麼又是你 蘇伊士運河？’
借個眼球中央電視台的圖
https://i.imgur.com/9vQtza8.jpg
往上看到有人不懂權宜船籍就開始噴蠻好笑的
照片拍的好好看
想到尼爾
B108 
疑 最一開始那個是賭神的嗎？🤣
大牌長榮
讓世界看見台灣
整條運河大塞車！
再漲價一波！
航海王要回來了！
全世界都在等你一個
大牌長榮 😂
耶 佛光🙋‍♂️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntou/p/235615840
為什麼樓上這麼多人酸啦><
https://i.imgur.com/OdUnDm4.jpg

越南朋友傳給我的
大排長榮
來朝聖大排長榮
不只長榮啦
大牌長榮：當時就挺就突然的
大排長榮
台灣之光！
Taiwan can plug (up)
https://i.imgur.com/OUhPx9C.jpg
https://i.imgur.com/92HkgoR.jpg
壟斷歐洲市場（物理）
https://i.imgur.com/gd5nNd4.jpg
快被笑死
📈
好傻眼😱
evergreen ???
evergiven ???
天啊
這後面該影響多少貨櫃船啊⋯卡在那真的是大牌長榮Σ（・□・；）
https://i.imgur.com/U6AZiGw.gif
B89 請問這是哪部漫畫?看起來還不錯XD
B137 Ever given是那艘船的名字
B137 B141 Evergreen vs. nevergiven
B137 公司、船名
B140 
火鳳燎原
https://i.imgur.com/MxDnm8P.jpg
⋯
會講幹話的一定只看標題
大排長榮笑瘋
B137 evergreen 是公司的名字
ever given 是那艘船的名字
B134 真的快笑死😂😂
B71 還是會乖乖聽引水人的指令啦，真正熟的是引水人不是船長
B63 運河也會有引水人喔！
B59 船吃水太深就不會讓你進運河了
這會被編入歷史課本 人類學
https://i.imgur.com/pIabiYh.jpg
誰叫外資要做隔日沖😂😂
https://i.imgur.com/f6EzfY9.jpg
B15 那時候是發生什麼事
原本以為是擱淺，真的是卡住，在高速公路塞車就夠靠北，這個我會直接發瘋
大排長榮
B16 
是這個嗎🤣
幾分鐘前英文還是顯示「俄羅斯戰艦545號」
守護級的堅強號(Стойкий) 
但可能他們關起或更改了識別變成油輪了🤔
https://i.imgur.com/bER8YsF.jpg
更個 又改回來了
https://i.imgur.com/8osgGyE.jpg
https://i.imgur.com/0vLUSdL.jpg
努力中💪🏻
B12 好好笑😂😂😂
全世界等你一個 今天總算是了解到這句話的意思了
B145 歪個樓 想問一下 App名稱
B162 發現一名同校女同學😂
https://i.imgur.com/8RtuWE5.jpg
B15 這樣一樣照常當值嗎？
大牌長榮
不太懂這行業
為什麼船是註冊在巴拿馬
有人可以解答我嗎🙏
河口交通惡徒！
這要我開我真的不敢開啊
B169 這很正常
中鋼的船也有些是註冊巴拿馬
簡單來說就是節稅
https://i.imgur.com/AaEeXdp.jpg
不知道上面是不是淘寶～
B31 巴拿馬總統可能跟長榮有點交情
那艘船還先在外面畫了一個屌才塞住運河的X穴
#Taiwan can block
B169 前面有人回答了
好像是規定比較沒那麼嚴
收的稅也沒那麼重

B75 對 南北大塞船
多虧他我才知道除了飛機之外
船也有即時航線

隆美爾都作不到的事
台灣作到了
https://youtu.be/Bekw2DtKTzY
好糗
大排長榮
B172 B177
感謝解答🙏
B75 不是，是塞船
臺灣價值的三寶終於被世界看見
B23 好可愛
博客來小編越來越有梗了🤣🤣
https://i.imgur.com/9BmImHJ.jpg
B150 雖然引水人是對水域比較熟沒錯
可是船長還是擁有最終的決策權
所以發生事故還是船長要扛
船租日本 到時候到底是罰誰
看樓上說租給日本公司
那乾台灣三寶什麼事😅
真 全世界等你一個
B188 哈哈 看到長榮就開槍 可能自以為大排長榮很好笑吧 也不懂權宜問題就在亂噴😀
機場有大排長榮海運有大牌長榮 👀
B56 從去年10月底開始海運費週週攀升，直到現在都沒有跌回到過去的價格，未來預計也不會像以前一樣的價格了，價格上漲是因為缺櫃，櫃子都在歐美，但中國出口非常旺盛，整個循環不流動，甚至需要安排船載「空櫃」回亞洲，漸漸的⋯海運費就越來越貴，現在是已經舒緩一點，但長榮傑出的一手，讓不少貨櫃卡在那，歐美線海運費是預計會繼續漲🤣
但別因為海運費上漲就要買海運股票，進場點已經過了😂
B186 頂多是公司內部記過而已，賠償還是交給保險公司
B169會掛權宜船籍是因為如果船隻選擇掛台灣籍就要依台灣管轄，通常會比較嚴格，税也比較重，而且會規定有一部分的船員要聘用台灣籍船員，台灣人的薪水就比較高，綜合起來是增加船東的成本，他們當然會不想要。
所以在選擇船籍會掛巴拿馬、菲律賓⋯⋯⋯等較寬鬆國家，船員、稅費又能夠比較便宜。
原來那麼多人懂海運
B106 埃及表示：當我塑膠？
B145 哇靠 認真！？
https://i.imgur.com/D7aB1qG.jpg
有沒有在海上的人能分享一下現況，塞的很誇張嗎
https://i.imgur.com/BEMrAf7.png
🚜 🌐 🗺️⚓

https://i.imgur.com/sHNyQVQ.png
Taiwan no1
這是傳說中的路霸王嗎？
可撥
這樣大概會被罰多少錢呀
超鬧🤣
台灣成功掌控了世界的經濟
https://i.imgur.com/27HI5Ze.jpg
B206 各路大國辦不到的事情
台灣辦到了
原油漲價了 謝謝台灣之光
https://i.imgur.com/qboKETX.jpg
船籍掛巴拿馬可以擁有優先過路權
光過路費一天損失可能千萬吧（？

傳租給日本或哪裡
船東是台灣
要罰錢第一個當然先開罰長榮海運啊
船東只能再去求償

就像你租車闖紅燈被開罰單
罰單先寄到租車公司那裡去一樣呀
B210 蘇伊士運河在巴拿馬？🤔
B211 我也在想我看錯嗎？😂
我打太快抱歉 b212 b211
https://i.imgur.com/k1cbnzU.jpg
大牌長榮
B140
火鳳燎原哦 這可是名場景 XD
大排長榮
B31 很正常吧，稅的問題，正常國家90%的船都是外國籍的。
謝謝長榮 台灣的驕傲
https://i.imgur.com/X1zGmZf.jpg
B210 我看節目是說埃及當局一天能收4千萬美金的通行費 一年最高60億
後續比較麻煩的是後面排隊的幾百艘船
停在那裡也要燃油費 都是錢
更何況其他船舶貨期耽誤的罰款
B220 聽說是這樣子 慘
B198 全球化
大排長榮
跌了⋯
我們已經處理好了 謝謝大家關心
油價開漲😆
B226 不要好不好，上次加95已經28了，我哭哭，幾個月前還看得到23.24😭
👍B225
當個塞子
https://lihkg.com/thread/2456358/page/1

https://i.imgur.com/bInDTKs.png
不知道為什麼 但我覺得超級好笑😂
大牌長榮
不進入聯合國還是可以影響全世界喔~
全世界等你一個
B37 可以買網卡或是有的會有衛星網路 簡單來說 有錢收的到訊號就可以擁有網路
跌下去 買起來
B134 小的畫完要畫大的
笑死
https://i.imgur.com/jELf0Ln.jpg
不知道要待上幾天
讓世界看見台灣
大牌長榮
B137 真懂糾正！
卡韓
不懂就問 留言看下來還是不懂
所以這跟韓粉或1450什麼關係？？
Oh oh......
一堆人在那邊留言台灣之光 丟臉死了
廢到出水 但其實BBC也很廢報導常常不中立
台灣之光 衝啊
阿所以沒有人知道那艘船其實不是台灣人在使用的嗎⋯⋯
疫情過後等著通貨膨脹吧
Taiwan can help
中共不是應該跳出來說是它塞的嗎？
B16 直接把長榮轟出一個可以讓自己通過的洞
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/9df8b792-6f65-46d8-930e-ebae7c64227d?r=0.5732484076433121
B214  突然有點同情那個小挖土機qq
這是長榮跟日本船東租的船不是長榮租給日本⋯
運河當初一定沒想過船會變這麼大一艘
B255 為什麼日本的船會委由台灣營運
台灣終於讓世界看到了！！！
台灣no.1👌👌👌
B257 應該跟航空的濕租差不多意思
B259 剛剛不懂去網路上查的，分給不懂的人一起看。

https://i.imgur.com/LQu17BM.jpg
他這個是time charter論時租賃
長榮跟日本船東租船（包含船員也是租的）
定期支付船租 但營運路線由長榮規劃
不是日本的船委由台灣營運
就有點像跟別人租店面跟器材
但店面怎麼營運也是自己規劃
貨進不去，船出不來，塞港費發大財
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2786c119-833c-4caa-9d53-0577c270cfae/640.jpeg
B9 感覺之後會被拒絕走蘇伊士運河😂
B264 應該沒那麼誇張啦！這問題引水人也有責任
B265 我只知道現在都在噴金😂
又要來一波漲價了，大家繫好安全帶
弱弱的問股票為什麼會漲
看新聞說這個長榮貨運擱淺在那....
每秒損失上十億還是上百億的樣子
這數字真驚人 感覺好誇張唷
B246 ㄏㄏ跟風吧 人家罵什麼就跟著罵
這樣才不會讓人家以為自己不懂
B265 沒有哦，引水人是不用負責的。引水人只是提供航行運河的操縱建議而已，最終決定權還是在船長，所以船長要負責。
船員改名叫鮭魚
大家就可逆流而上了
B270 想請問一下 引水人只是給建議不是實際操舵嗎
https://i.imgur.com/eGwLvmz.jpg
圖片截至：航空迷因
真的笑鼠🤣
長榮表示，該船為租船，故其脫困及衍生之第三人責任等相關費用以及船體等損失係由船東負責。

https://money.udn.com/money/story/5648/5344544?fbclid=IwAR1l649K7Mhj7DxBFsdOLeYQ8BdWYtIf-p8FKz3dg05AJZOCPgl6MPdeQLg
哇 所以是日本負責賠償的意思（？
像是車子違規出租人會要租的人繳罰單
以為也是同樣的道理

是因為開船的人也是租來的嗎？
還是這種租船都是那種全包的方案啊
B275 有分
有些是連人一起租
有些是承租的自己找人（船東說人OK就行了)
大排長榮
@艾連
可以問一下為什麼只出動一台挖土機嗎
如果多台一起操作不會比較快嗎？
B273 快笑爆
挖開的話
應該要給他諾貝爾獎
請問為什麼這樣股票會漲
挖土機司機的薪水超過你的想像，他尿一泡尿的時間都值幾百萬台幣！ 這根本是歐洲GDP血栓，台灣大帝國就這樣默默地消耗掉歐洲國家GDP了，然後知道為何長榮還是老神在在的嗎？ 因為這艘船是租來的，費用是由船東自己負責啦啦啦啦！ 其他在排隊的近200艘貨輪都在燒錢啦啦啦啦！
好奇那貨物的交期延遲的損失算誰的呢
不是…這件事情對長榮的營收有影響嗎？
頂多再幾天就好了啊！
賠償，就保險公司付就好了啊！
股價跌。嗯，早晚會起來的
B284 
再堵住幾天是多麼可怕的事情
全球供應鏈會受到極大影響
B285 有什麼好可怕的，差幾天有差多少。頂多繞另一邊而已，然後運費提高，股價提升，挖土機早晚挖好

貨運會因為塞車對公司營運下跌嗎？賠錢是保險公司的是都不知道在跌什麼
B286 每小時損失4億美元喔
B287 喔！所以才要保保險啊！
你出國都會買保險，大公司不會嗎？而且長榮有200艘船欸，這艘船對他的營收影響很少，所以才要買大公司啊！如果他是小公司那影響就很大
不能動是大家都不能動，運費漲價

一個班有200人一個人出事記大過 退學闖禍 難道全班都完蛋了？
B286 簽約的交期，違約金，訂單，全球上下所有的供應鏈都會出狀況。你能想像你今天去上班然後老闆說原料還在蘇伊士運河上面我們要下禮拜才能拿到繞路過來的原料喔~然後老闆還要對下游廠商支付一堆違約金因為講好的交期沒有給出東西就是違約，還會衍生司法成本...太多太多，只能說非常嚴重。
https://i.imgur.com/sIDg8QJ.jpg
👍
B272  沒操舵的喔,只是給予路線建議而已並不會去實際操舵,那是船長的職責
B164 我忘了是find ship 還是Marine traffic，Vessel finder好像也可以看得到（？
抱歉太晚看到，你現在查可能沒那麼多船了⋯⋯
你這種人也很奇怪，明明是開車人的問題
硬要扯到四輪兩輪，
好像兩輪就都很棒，都四輪在違規在超速，
那我是不是也說，在台7那些猴子也都在違規啊?
不要每次都在區間測速前迴轉嘛
騎那麼快，二輪素質?
奇怪欸，要以偏概全我也會啊

講到修法
你能修什麼?
不待轉嗎，笑死
還有你講得那些什麼 ，警察包庇啦巴拉巴拉
你是不會檢舉他喔
啊又跟四輪什麼事啊
這種偏激的想法根本沒幫助

猴子不管開四輪騎二輪都一個樣好嗎
你如果要拿生命去立法我會給你一個讚😗
鄭捷就不該選捷運，換開車多好
B1 並沒有以偏概全，事實上這個社會的現況就是所謂文中所述這樣啊！你有沒有騎車在市區過啊？還是你不會騎車😂？
文中也沒有提到只有四輪這樣兩輪都很安分，你不需要特地把兩輪拿出來嘴，自己帶風向然後說自己很中立吧！
而且我也沒有說兩輪很棒，你一開始說扯到四輪兩輪，後面又在嘴兩輪素質^_^嘴完之後再以「兩輪四輪都一樣爛」來自圓其說，講得好像自己很中立😂
到底是誰在帶風向？風向是從你嘴巴自己先說的吧！
B3 笑死 你看過的社會也是很小
什麼叫做事實？
你要不要問一下法官、檢察官、警察、交通部的意見啊？
重頭都你在講
都你在帶風向
我只是把他指出來而已
B3 自圓其說勒 
我舉例就是要你兩邊都講啊
不要只講四輪好嗎
我就是這麼中立
我騎車也開車
你能說甚麼?
沒法啦，國3甲，紅61
109年大型重機零A1事故🤣😂😂😂
想說也很難
要說台7啊
山路不知多少台四輪剪雙黃線呢？🤣
B4 
你說自己很中立？？笑死哈哈哈哈，怎麼不說台7乙很多四輪會跨越雙黃線吃西瓜？
事實這兩個字很難懂？ 去查查字典好嗎鍵盤仔......你到底有沒有在路上騎車過啊笑死，還是說你只是個乖乖騎車靠右、乖乖待轉，然後被撞死悶不吭聲的奴民？
是要問法官檢察官警察，然後呢你想得到什麼意見？= =

而且是你在帶風向吧！ 騎車也開車，很中立，所以呢？當別人在描述事實時，你還不是只會在旁邊分二輪四輪什麼的帶風向？
從頭到尾「二輪四輪」都是你在講的，要搞分化手法也巧妙一點吧
B7 還查字典勒 跟你這種鍵盤仔溝通不需要用到字典好嗎

我就問你想得到什麼意見啊
你不是很多意見想表達嗎？

笑死 有眼睛的人都看得出來是你在搞分化吧
我當然是看不慣鍵盤仔只會哭四輪多爛、小貨車多爛
啊怎麼都不講講機車勒
要就公平講啊
事實講一半
還自以為正義勒
B8 
我什麼時候說想要什麼意見了？ 邏輯死嗎
好啦不要講不贏就在那邊激動留言，看你回覆的這麼激動又沒邏輯，肯定是個鍵盤仔哈哈哈哈哈

你又知道我沒再檢舉了？ 交通部多少團體過去協商你又參與了？
只會鬼打牆叫我檢舉的可悲鍵盤仔哈哈哈哈
B9 挖講不贏就說別人激動 在玩三國志是不是啊
只有這點能力難怪只會在dcard哭哭機車多不公平
警察也不檢舉
交通部也不敢問
鍵盤仔？
重判14個月還真重呢
可悲台灣交通
說個笑話：職業駕駛的職業素養
B10 不然你要哭哭四輪的路權不公平嗎？ 
神邏輯
B1 你的言論只會暴露出自己完全沒在關心這議題而已 
那我這邊給你的建議就是不要留言
不然真的有關心的人只會覺得你在扯後腿而已
B2 真的....😨
我覺得他太傻了（X，如果開車的話，到時候真的會以車輛失控暴衝為由判過失致死罪，頂多關個一年吧....😨😨
希望我死後我兒子能燒本健全的台灣交通歷史給我 我才能含笑九泉之下 可見某樓根本沒在當用路人吧 號稱機車大國我看叫四輪至上
B16，你錯了
面對大貨車時，四輪只是小弟🤣🤣
是輪數至上🤣
輪數越多越正確
B17 大哥您說的是 敢問您有幾顆輪子
B18
我賤民
只有兩個輪子。。
