從1.0到4.0
都沒被紓困到XD
雖然我感覺不到我有困啦
但感覺大家都在拿錢 我沒拿到有點孤立哈哈哈
有些失業的朋友在家現在也找不到工作，
卻不在紓困名單中？
這是要餓死他們是不是？

跑去補助農民與漁民，
很多農民都是大地主，
不要只會圖利特定族群啦！
不知道被紓困的名單之中
有多少比例是真的需要被紓困的

還有有小孩就紓困 這不符合紓困的精神
B3 
小孩的補助是因為
0-12歲的孩子在家遠距教學，父或母要在家裡陪伴。
所以有一方不能上班，體諒少一份收入，由此才補貼一萬。
所以正確來說是補助家長少一份收入，並不是補貼孩童。
B4 我身邊的同事都WFH 所以不是很清楚
但我比較好奇大部分家長是如何處理這件事的
真的大部分人特休請完就開始請事假每天在家陪小孩 所以少一份收入嗎
還是這只是少部分人 大部分還是照常上班 小孩就丟家裡
這似乎比較偏向補助 跟紓困比較無關
爛透，百業蕭條只補助特定族群是怎樣，

排富其實是排勞吧，我沒車沒房我還背學貸要幫家裡還債。

結果我不能領我那整天無所事事的房東可以？？？？

繳稅的繳錢發給沒繳稅的…

日本直接普發十萬為什麼不能比照…

我看我還是去開計程車好了……
就我們收到的資料，的確有可以在家上班的。
不過也的確也有好幾個是反應真的在家陪孩子
，也請了一個多月，接下來然後因為即將暑假，
會更煩惱，對這種來說一萬幾乎也幫助不大。
而且還是有單親這種只剩一方的情況。B5
職業補教夜安親課後照顧
一些因素
5月才開始加保於公司勞健保
但條件上說是要4月30日的勞保被保險人名冊
https://i.imgur.com/YJvFpJb.jpg

這條可以不要列入嗎？不然真的都領不到
疫情影響的不是五月嗎？看看四月的真的很有事
還有那個50%, 要是真的影響50％
中小型企業直接倒閉了
想請問紓困4.0不是補助個人嗎？
為什麼剛剛申請時看到
https://i.imgur.com/WxT7kbm.jpg
一戶只能一人提出申請？
很難過我們家真的需要卻領不到，
還看到很有錢的朋友爸媽直接各領三萬，他們有存款根本也不需要🥲
同樣每個人都是有繳納稅的錢
為何還要分誰可以領誰不能領
有錢人還是一樣領的開心
需要補助的人卻沒辦法
不懂這個補助資格邏輯
在校工讀生被砍班，也領不到補助，學校也沒有
但實在不想跟家裡拿錢，從高中就很少拿了
https://i.imgur.com/QrdUVGT.jpg
請問這麼小要怎麼黏貼影本，我可以貼上圖片網址嗎
只有低收的人有的樣子，
中低收的話好像沒有.....
看了網站說會自己撥款，但是自己看了幾幾次存簿都沒有，看到好多家境不錯的人都領到了，有中低收身份卻領不到.......
B12 
浮貼
這個在我的印象中，他是補助中低收裏面的 老人 小孩 傷殘。B13
對這些都是以戶為計算😢
B9
請問這是什麼意思
沒有投保的也員工也有嗎
https://i.imgur.com/z1TCOtJ.jpg
B16 若是以戶計算 那很多人看得到領不到。
我是跟家裡沒了關係 但戶頭沒得遷出。
有經濟能力、不用紓困是家裡長輩跟其他兄弟姐妹。但自己獨自在外租屋 生活等等的需要用到，這怎麼會是「個人申請」？
B1 您好！紓困孤兒。

B4 0 歲到一歲？？ 本來就都自己帶了好嗎 
跟防疫假一點關係都沒有。
我不懂 0-1歲領什麼意思的。丟照顧機構也是 一歲後的事情。
B8  50趴 要怎麼證明？ 
而且，是 班級老師自己申請還是補習班統一人數申請
如果是補習班申請，有些班主任說不定跟你說，我們沒有到50趴 
放你無薪假，自己卻跑去申請？
大學生自己租房
房東不報稅領不到租屋補助
接的家教因為疫情被迫停止也領不到補助
幹大家是不用繳房貸車貸是不是
幹你的紓困什麼時候舒到中產
繳稅也中產
紓困中產都沒有
只有10萬貸款
是不用還？
人家幾萬幾萬的拿
我們十萬十萬的債來背
幹
政府不就是想A錢而已嗎
領基本薪資保勞保，沒辦法領補助，這樣是要紓困什麼
你好，我媽媽是自營按摩業一人工作室
有加入工會但是沒有職業登記無勞保只有健保 請問可以紓困嗎
B8 +1我也是安親班也是五月才開始投保！
看到4/30我整個超無助
中低好像只有18以下和65以上老人可以領
好像平時就有津貼所以也是很多都不能申請
現在工讀應該都沒班了
餐飲業和其他兼職打工族大概會先餓死
有網路工作的人還不是爽領三萬
政府搞這個政策
真正有需要的都領不到
然後有錢的繼續一直領
大專生校外租金紓困補貼卻比照往常大專生弱勢家庭校外租金補助辦理，想請問一般人就不用補助嗎？然後叫紓困補貼卻和往常弱勢家庭補助的資格&辦法無差別，真的不知道紓困什麼意思的欸⋯
很多大學生可能平常就依賴自己打工的錢在過生活繳房租，那這下沒工作也沒紓困可以申請是要他們怎麼活？
大專院校的房租補助根本領不到
一堆房東逃稅，根本不會拿房屋資料給我們學生辦理
智障政策低能政府
編這麼多預算，到底有多少部分是給真正需要的人
商場工讀生被砍班直接六月不用上班 結果因為是保勞保沒辦法申請 ಥ_ಥ
四月才在一間補習班打工（一個星期五天）
原本打算做到研究所開學
後來停班了，看著目前狀況可能暑假也不會有營業了
結果後來得知補習班沒有勞保
所以補教業企業補助補習班也不能申請
拜託幫忙向上層反應打工仔的紓困方案
好怕開學沒辦法付房租
我自己也是打工被砍班
本來覺得沒補助還好
不過自從研究這些補助後覺得有點太不公平了
保公司勞保被減班的沒有任何補助🥲
我覺得保工會能領很好 畢竟他們平常繳費也是一筆錢 不過政府這些補助真的不是的很有用 計程車 保母 企業補貼 幼兒家長補貼 就是沒有一般勞工 真正需要的只能去貸款 雖然打這些也沒意義改變不了什麼🥲
沒一次被紓困到，才剛創業，然後5/10才剛加入工會！現在4.0是要4/30以前加入工會的，我們這些人怎辦啊.....而且房東根本沒要理我們死活的，還要我體諒他......我都快餓死了😑還領不到補助🙄
B15 中低收只有補助老人、小孩、傷殘，然後在這些除外的中低收入戶都不能領？
那很多家裡經濟不錯的，卻可以領？
所以說這個紓困補助，是給經濟上比較有能力的嗎？
真的有需要的根本領不到🥲
我在電影院當pt  停業後等於0收入
說有補助企業 但企業誰會補助給pt員工
不說了～我先找哪邊的土比較好吃😭
紓困應該要不分族群每人都可以領吧！
如果不能每個人都領，那未來若需要增稅我們沒領到紓困的是不是也可以不要增稅。
工讀生被迫離職，完全沒有收入，而且生活費都是來自打工收入，希望有相關措施可以補助
最重主要的問題是被留職停薪、減班的上班族們，沒有一項能領，我們的收入也不一定比自營工作者多，平常也是按時繳稅的啊

以我自己為案例，去年1月離職換工作，忽然碰到疫情大爆發，許多公司暫停面試，關閉職缺，想工作也沒辦法，只能靠存款撐
好不容易去年底（約10月左右）工作比較好找了，也敲定今年過完年上班，結果現在疫情忽然爆發，公司也受不少影響

但以這兩次的紓困來看，我都不符合資格，但我明明也被疫情影響的很嚴重啊！從報稅的所得來看我去年也遠遠低於40.8萬，難道在政府機關眼中我完全沒資格被紓困嗎...
看勞保幹嘛
一堆自營的都不保勞保的
都沒補助是有屁用

沒勞保的全家只能領一個
一堆戶口在一起但沒住一起
其它人是吃土是不是？

自己創業的
沒到繳稅額度
要怎麼提供證明文件？
就沒營業税單啊？
生意有影響怎麼證明？

看健保不行嗎？
有工作的和沒工作的
健保費級距就不同了
而且每個人都要保
企業一看就知道有幾人
一查就都出來
看山小勞保
有在1100430以前保工會保險是符合勞工生活補貼
這塊啦
但還是要看媽媽各類所得總額有沒有超過40萬八
B25
B41 謝謝回覆 
但他就是在家接客沒有去登記 所得應該是0
所以算是爸爸扶養全家
B39 
其實我覺得你可以去看一下政府的政策 
如果真的想要補助政府有針對減班的補助
如果需要可以去看看自己符合什麼

https://i.imgur.com/20YzCaF.jpg
https://i.imgur.com/Nw6OyIc.jpg
我是B43 
其實針對這次的補助 政府有公告
7:我沒工作沒收入，但還有一點存款，可以申請急難紓困嗎? 答:
1. 因應疫情擴大急難紓困主要是要協助各部會對所屬產業紓困， 或勞動部沒照顧到的民眾之不足的地方，所以如果您平時即 沒在工作，就不是這次紓困主要協助的對象。
2. 如果您原本有工作，如受疫情影響而沒有工作，則仍須符合 (二)Q1 救助對象之規定才可申請。

這些都有公告在衛福部的網站
不要看了新聞之後就覺得政府沒在做事
我知道台灣政策很不完善
但不代表台灣政府沒在做事
所有政策都需要時間完善
連續兩次的紓困幾乎都是同一批人沒辦法領，那這些時間政府都拿來做什麼了
B18 今年為了線上跑流程，加快申請速度，所謂的「戶」是指戶籍🥲，直接讓系統去勾稽資料，去年則是以「共同生活」為基準，由民眾自己填寫，我家也是卡在這問題🤷🏻‍♀️
計時人員就都不是員工？
還要協商工時協議書
雇主就以計時的名義就沒有
這樣到底是？
被減班老闆也不會向上呈報
希望單位在發補助可以查驗😢
我們公司超奇葩的
我們屬於補教業因為不能營業都沒有收入
老闆也不想給到最低基本月薪
他直接半強迫大家轉成部分工時
所以員工什麼補助什麼計畫都領不到唷～😭
超級慘
慘不忍睹
一人1萬實際一點 

這樣只會圖利到特定行業
正常上班族，未投靠雇主勞健保
也因疫情受到停班
4月30前漁保眷屬，但政府寄來的
國保部分都有去繳納
五月後才跟保雇主勞健保
這樣擴大急難紓困有資格領嗎
這次紓困真是爛透了！同一批的人照樣可以領，蠻多老人家不清楚，導致跑去農會漁會去問，這不是防疫破口嗎⋯⋯
另外勞保為什麼只有貸款，支持排富，但是！很多保勞保都沒有辦法領取紓困，疫情只影響特定人嗎？明明全台灣都受影響，針對特定人的補助，哈囉！那其他受到影響的人只能喝西北風嗎～～
還有0-12歲小孩補助，請不要亂撒錢好嗎⋯5歲以前的小孩本來就是會有一方父母去照顧，這不是常識嗎？疫情是有影響到什麼嗎⋯還有國高中就不是人嗎？還有大學生補才補一點，拜託！一堆人也受到疫情影響導致不能打工～影響生計，並不是每個人都有富爸媽，蠻多人要靠打工來維持生活開銷，這補助根本有補跟沒補一樣
請問一下，我是屬於觀光業正職
但因為公司不足5人，所以老闆沒有幫我們保勞健保，我也沒有參加任何公會，薪水也是現金發的，在4/30前後都沒有勞保那些紀錄，5月的時候公司就直接停到6月，這樣可以申請嗎？
在小型餐飲工作
沒勞保沒加入工會投保真的毫無頭緒..

反正就是領不到🥲
有勞保 工時被砍 紓困根本看得到拿不到
每次出來的政策都很沒誠意，看來看去都跟自己沒關係
打工的餐廳因為疫情停業
可是因為有勞保所以什麼都請不到
本身有中低收資格 看別人有直接匯到戶頭
但我什麼都沒有
政府真的有在管我們死活嗎⋯⋯
B47 計時員工除非當初入職有跟資方簽署每個月保證多少上班時間才會符合資格
因為減班工時是適用於有固定上班時數的（大部分都是for正職）
薪資24
公司投保的
根本拿不到錢
有啥屁用？
為什麼紓困4.0要看兩年前收入？是否能讓今年報稅完低於40萬8千元的人也可以申請到？？
要申請大學生租屋補助
但房東說拿第二類謄本跟稅捐證明造成他們稅率增加的話
我們要自己負擔增加的稅
又因整戶租給五個不同的契約人
所以一增加就是其他沒有申請的人也需要負擔
所以根本沒可能申請到🥲

房東甚至還說現在這個市場就是都不報稅
簽約房客要自行負擔多出來的稅。
B21 +1 真的很幹🥲
https://i.imgur.com/67aIuMW.jpg
我們學校列的條件跟其他政府機關的補助條件 不要說減班失業的補助了 連租屋補助都請不到 
能請的基本上都請其他相關補助了
是否要麻煩你們關心一下被爆出拿千萬去蓋廁所的學校呢
我家沒人可以領紓困
.
我爸保農保卻無法申請農民一萬
土地是租的現在休耕根本沒收入
結果農會卻說我爸有領一萬初的退休金所以不能申請一萬
如果退休金是整筆領出來的就可以申請到一萬
什麼東西？？？這什麼差別待遇😑
0-12歲補助真的很爛....公司現在WFH，同部門主管同事也不會有人「請假」照顧小孩，另外補充我們公司是大企業，那光我們公司裡有生小孩的就領了多少納稅人的錢了.....
B8 請問妳這個在哪裡找的能跟我說嗎？
我也在補習班工作也想了解一下...😢
B65 教育部網站
左邊有選單點出來後就有相關條例
撥了8400億的錢，說要紓困，可是卻有一堆限制，一堆特定人群才能拿？然後還有一堆真正嗎需要紓困，卻拿不到的，這紓困根本就是個騙局阿，為啥不要直接8400億除以2350萬人，一人領個3萬多就好？搞成現在這樣，大家都不知道怎麼領，甚至領不到？這個政府到底是在幹嘛啊？
說清楚點，一開始就因為那個3+11的政策，變成了疫情破口，現在不進口疫苗解決疫情問題，反而出了一道紓困的難題給人民，根本沒有心要解決阿！
只會對人民做大內宣，做一些認知作戰，還會幹嘛啊！
如果現在是選舉前，政府還會這麼廢嗎？還會這樣的無所作為嗎？
阿那些腦殘網軍別來帶風向，說什麼特政府該做的都做了，有幫助就要感恩了，你們先看看死了多少人了再來說這些。
如果早點進疫苗早點讓人民領紓困的錢，還會有這麼多問題嗎？
現在人民因為那個3+11破口，被迫在家裡，沒錢賺吃老本，還一堆領不到錢，解決不了問題的，還不都是因為政府害的。
大專院校紓困規定還規定
只能領這次的緊急紓困或是弱勢助學計畫的弱勢助學金⋯
這根本沒有特別撥錢吧
只是提早把弱勢補助金給學生而已QQ
家裡住高風險重災區，但因公司不讓工讀生居家辦公，也沒有分流選擇，只能選擇每天都要正常上班，或是自行請假
上次足跡重疊也有相關症狀，等候期間的工資全被扣了，就因為在公司保勞保，什麼補助都領不到，被扣到連基本工資都不到也不能領取補助（因為雇主要求自行請假）！
請問勞動部有什麼解決方式？
打工減班的參考一下這個喔⬇️

https://www.mol.gov.tw/topic/44761/48532/?roleL1=48551&roleL2=48561
B65 國小才有吧
補國高中的 根本很難有紓困
當然 我只是想多領一筆錢
B70 這是要請假30天以上才能申請吧，如果是請30天以下，被扣到連基本薪資都沒有呢？
B67 難得看到一個看過勾惡內容的
疫情真正的爆發點明明是在五月，為什麼規定是在四月三十前保工會啊…..這不太合理吧，不能拓展到五月底前入職業工會的人嗎
B66 謝謝妳🙏🏻🙏🏻
說個笑話，紓困貸款 ㄏㄏ
發的那麽沒誠意 乾脆不要發
身邊一堆有錢人 在領這紓困不知道在領什麼意思的
真正需要的領不到 不需要的好領一直領
一天沒上班就快活不下去了 到底要不要發給真正有需要的人啊 因為疫情都沒班可以上 也沒錢領 老本都快被吃光了 所以8400億到底去哪裡？ 喔 政府官員口袋裡
還有到底為什麼保勞保的不給紓困啊？ 怕發太多？ 
勞工就不是人？ 不用吃不用喝？ 只有保公會才是人就對了？
B9 這個是衛生福利部「110年因應疫情擴大急難紓困實施計畫」
個人的是
勞動部勞工保險局「個人紓困4.0方案」
B77 
原來！謝謝你告訴我♡
B71 我是國小的啊...
B79 那我覺得可以問看看
建議年收入40萬以下的有雇主勞工都可以領補助！！？
這次真的對政府好失望，自己半工半讀，PT根本沒有補助，也因為PT比較貴，所以早就沒班，都給正職了，虧我們公司還稱大家為夥伴？？？？？
那個補助一戶一個人領，我家只領得到一萬，六月沒收入只靠那一萬^_^

一堆逃稅的可以領補助，我們真正需要的人都領不到，就像申辦中低收一樣，還是一堆有錢人在那邊辦，政府是真的瞎了嗎
到底乾108年屁事？？？
108年底疫情才慢慢爆開
阿拿108年來看
真的當勞工是最軟的那塊是嗎
說109稅務還沒整理好
那整理好之後會有補助嗎？
連個屁都沒吭
院長還笑的出來
連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=4C069A1F-1542-435F-88C2-B146E4E30A70
不用謝了！

連署信箱：
otp.informationdesk@icc-cpi.int

連署標題：
Help R.O.C(Taiwan)

連署內容：
International Criminal Court
Information and Evidence Unit
Office of the Prosecutor
Post Office Box 19519
2500 CM The Hague,
The Netherlands

Date: June 4, 2021

Dear ICC Prosecutors,

I am writing to ask the ICC to investigate Taiwan's President Tsai Ing-wen’s crimes against humanity.
 
During the pandemic, Taiwan has not offered testing to the public for COVID-19 and made cases of infection appear very low. However, today, Taiwan is battling the COVID pandemic, reporting more than 9,000 cases over the past two weeks, with at least 166 deaths. In December early 2021, Tsai told Taiwan people multiple times that the Taiwan government’s overall purchases of COVID vaccines would fall between 30 million and 45 million doses. However, to date, only 870,000 vaccine doses have been delivered (including 400,000 AstraZeneca from COVAX) for a population of over 23.5 million.

In the past few days, private enterprises or religious groups contacted Tsai and her administration to donate vaccines to save Taiwanese life. For example, Fo Guangshan Buddist Organization wants to donate half a million Johnson & Johnson vaccines and Terry Gou, the founder of Foxconn, 5 million doses of BNT vaccines. Sun Yat-Sen School president Chang Ya-Chung also intends to present 10 million doses of vaccine to Taiwan. Unfortunately, these generous donors encountered red tape from Tsai and her administration.

On May 30, 2021, Tsai announced her administration had signed a deal for 10 million doses of domestically made COVID vaccines. None of the domestic vaccine makers have completed phase 2 clinical trials. The people of Taiwan are crying, "Give us COVID vaccines; we don’t want to die."  However, Tsai appears to be deaf. Both Taiwanese people in Taiwan and the overseas Taiwanese are appealing ICC to investigate Tsai's crimes against humanity.

Thank you very much for your attention to this matter.

Sincerely,
我就不懂日本代工捐給台的AZ疫苗授權書在哪裡？
郭董的BNT已經等了兩個禮拜就卡在這個交件？
陳時中知道已經死快300人了嗎？
死到你都懶得在記者會報數字
這篇幫分享
頂起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236191407
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236191420
這不是炒股 那什麼才是炒股？
@阿滴
藍白網軍們去告啊
去讓國際好好笑一下台灣有那麼多連國際刑事法庭在幹嘛都不知道的愚民😁
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=949591
難度高，我認為看看就好（保守的說）. ICC 有對於Crimes against humanity 的定義跟範圍，我是不認為這符合他們的範圍。沒有判例的話就跟不利了。
來讓國際看看藍營有多白癡
先去了解國家法庭好嗎
Appears to be deaf...正式文件可以這樣寫嗎？
狗官下台
你們加油 哈😂😂
沒事的 反正老韭菜的票也不是投他們
死一個算一個
好好笑 鬧夠了沒
B7 你看不懂英文嗎？
連署書內的 ICC是國際刑事法庭
是可以審判個人的哦
B17 我當然知道國際刑事法庭可以審判個人，但要告蔡英文和陳時中犯了什麼罪？而且成功的機率有多高？自己思考、評估一下應該就會明白了吧。
B2 你到底知不知道授權書的概念

郭台銘很厲害 你就直接請他500萬劑放飛機上啊
問民進黨要不要飛啊

開個口 結果洽談也是政府 買也是政府
請問到底做了什麼

護航不是這樣的欸
黨工星期一又開始上班囉
B18 那所以你在 B7的留言為什麼要提到國際法庭不能審判個人，這是兩件事吧
投刑事法庭成立難度高是另一回事
臺灣已經夠丟臉了QQ
這一連署又要丟臉丟出新境界
B20 我建議你把我B7的留言從頭到尾一個字一個字的看完再來砲轟。
藍營的給力一點，民進黨丟那麼多槍可以撿，可以不要丟臉丟到國際好嗎？
B22 我的意思是你本身就沒必要提到國際法庭這件事
本來就不是要連署給國際法庭
像 B10就說的很直觀
你這樣像在誤導大家這個連署連署錯地方
政府應該去年就讓病毒進來清一清，當時無藥可醫，也沒有疫苗，那現在就不會有這麼多媽寶的言論了
B24 好吧，我或許是看到有些人盲目支持這樣子無意義的連署感到氣憤，沒有特別注意到連署書中要遞交的單位，這是我的疏失。但我覺得就算向國際刑事法庭提告成功率還是微乎其微。
看到政經關不了就知道這篇文可以不用看了，還有總統為什麼罷免不了==自己不發起立院請願罷免活動，然後在那邊靠北不能罷免是在？
還有你們要告得罪名，裡面的構成要件、有責性、違法性你們都有考量過了嗎？你們是在告身體健康的是不是...
為什麼樓上一堆人看到就覺得是藍白幹的事？
只要評論政府不對就被套上藍白，邏輯在哪？
B26 有一說一，要是什麼都不做那機會就真的只有零了，就算只是垂死掙扎也總比什麼都不做來得強，想自救的當然看到有方法都會想去嘗試，總好過一起沉淪
B26 
我記得陳水扁時代，我們也有公投說要加入聯合國還是什麼的，想起來也不太可能，但那就是向國際表達訴求的一種方式
要批評防疫政策什麼的我沒意見
不過告上國際法庭有夠可笑
怎麼不去告習近平讓武漢肺炎外流？
或是去告川普或是其他國家總統總理的防疫不利造成全球30幾萬人死亡？
B19 海關就不給進 哪間公司會讓你把貨放飛機?
還有政府洽談是政府要求的
民間出來就是希望能幫政府在國對國的政治鎖鏈解套，每天都在死人，沒事~沒事~你一定是愛台灣反共好青年
B9 妳怎麼會拿三立的文章來反駁
吐槽點太多我真的不知道從何吐起
我也可以說是dpp搞認知作戰試圖讓台灣人民以為中國想搞我們啊
再說，就算這篇信件撰文的不是台灣人又怎樣
在民進黨的霸道下我們台灣人民已經束手無策了
區區想要過上平安正常的生活有那麼難嗎
擋疫苗這件事已經人盡皆知就不需要再狡辯
我不在乎面子 也不在乎連署會不會成功
只是想嘗試任何能幫到自己的機會
說到面子，陳時中可是先讓台灣登上國外媒體丟臉的喔
B1 這真的有用嗎？ 
我等等開電腦用
有沒有打算替新疆或是內蒙古還是西藏連署一下？
強迫回族吃豬肉、勞改、跟漢人通婚
真的很不人道

說個笑話北美僑民很擔心台灣
B6 炒股只是其中的一小環
咱政府胃口沒那麼小
B27 連罷免總統條件都不知道就留言靠背是在？
B32 那就放公司開記者會啊
小朋友嗎 還要我教你
什麼東西都拿不出來還說政府卡
黨工錢這麼好領嗎
買不到就買不到到底在哭什麼
等疫情過後丟雞蛋
在坐的各位 都是垃圾
B21 另類方式出名 就是要鬧出新境界
都快活不下去還要面子幹嘛？
B41 好吧 請您好好加油(◐‿◑)
樓上嫌棄的各位當初就不嫌阿滴鬧到國際很丟臉嗎
老實講就是顏色對什麼都對了啦🙃
B33 2/3立委要同意 你覺得呢 要不要查一下席次啊👀 需要幫你附上連結嗎 別做夢好嗎 
還有這麼有本事 你順便寫一個告習近平的啊
告中國 冤有頭債有主 找病毒來源告啦🤣
妳要丟臉 不是全台灣的人都願意跟你丟臉
還有順便去告告那些防疫破口好嗎🙂
B37 我沒打清楚，是請願立法委員罷免，我們立委沒低能到同黨派總統在亂做的時候不彈劾、罷免。
要告蔡英文，阿怎麼不告中國新疆集中營？好笑
B35 B45 認真問
中國怎樣關我們屁事 要告也是他們自己人去告啊==
B46 我都懶得回他們了哈哈 說A扯B
B46
那台灣居民怎麼樣
關北美僑民什麼事？

只是覺得打著人道這個詞有夠虛偽
人道本身不分國家
怎麼對岸不人道就可以置之不理？
就是虛偽
B38 
那你說買不到為什麼不要開放啊!
反正郭董根本買不到 開放讓他進不就知道誰沒穿褲子?如果怕他拿假疫苗來 就照正常sop檢驗
到底哪裡有問題?捐錢就收很快 捐疫苗就不給捐了?
整天只會說人家買不到 那你有證據他買不到嗎？
原廠授權書?關口不開 誰要給你原廠授權?
更何況是原廠早已授權代理商的 就像你買原廠BMW只能找汎德代理商!你自己跟原廠買 原廠不能賣你 懂嗎?就算原廠賣你 運來台灣那就叫水貨車。
放公司?以為疫苗是青菜?憑什麼人家好心要當盤子?
套一句你的神明偉大的時中天神的話:不要太不滿
國外有些政府門關起來 屠殺自己人民  都沒被制裁了 台灣連國家都不是 根本沒人會鳥 乖乖確診 在角落安靜的死去吧
B43 
他那時候集資不是寫什麼台灣可以幫忙嗎什麼的
也不是給台灣丟臉吧
這不是顏色問題吧 我沒有顏色
B21 再丟臉也沒比阿中丟臉
https://i.imgur.com/MxZ4fgq.jpg
B49 
沒有東西是要開放三小
你真的知道自己在講什麼嗎

捐疫苗不給？就像日本一樣直接東西拿出不就好了

喊喊而已就高潮
東西拿出來啦幹
B47 我才覺得你很好笑欸
你哪來的本事覺得國際法庭會管你啊哈哈哈哈
如果國際法庭會管你 麻煩順便幫忙告一下習近平
謝啦🤣🤣🤣🤣🤣
B52 阿中跟你一樣都是台灣人
你寫出去丟的都是台灣的人
然後也沒有人會鳥你好嗎
B55 哇你回應我了 你不是人ㄛㄛ～～
廢到笑欸XD
拜託啦，研究清楚國際法再來看看你自己有沒有資格提告，怎麼會有人低能到覺得連署就可以把人告到國際法院？你看過誰是被連署告成功的拜託教教我XD
這種低能想法放在心裡沒人會當一回事，但你講出來就真的是堪憂了。
沒知識也該有個限度，有夠丟人現眼
B56 拜託讀書一下好嗎 
最後一句是寫出去國際法庭沒人會鳥你好嗎
拜託不要出來丟人現眼啦
B53 只會跳針東西拿出來了?
樹大必有枯枝 人多必有白癡
B53 一個國家要人家來賣東西 
會先叫他們把貨運到我國機場再來決定要不要開放?美日是強權國家 他們當然有本事直接貨裝了就過來
但 今天是一個商人 他就沒這種權利 
也沒本事承擔風險 就是有錢而已
在商言商 努力賺的錢也不是當盤子灑
跨國提告我不懂
一般不是直接提告然後付裁判費嗎？
為什麼要連署？
這種文都出來你說低卡沒有網軍我不相信。
感覺大家是不是喜歡政客什麼都不用做只要煽動大家為反而反就好。認真做事也要被罵甚至還要被民眾反感，沒做事看好戲的政客看出事了喊喊口號叫大家去亂然後恐慌最好。說要打中國疫苗的也沒看他們公開打過啊。最好大家都擺爛不要做反正怎樣都被人民罵
B31真的，如果台灣人只會看到不好的，只會讓真的在認真防疫的人心寒
B64 根本簡直就來亂的啊
所以你是不是台灣人？B33 你真的在台南讀書嗎？你們學校歷史說來聽聽啊⋯台南有名的小吃說來聽看看
笑死 一群法盲
這樣要算中國頭上嗎？
中國會說蔡英文是台灣人 不是中國人？🤣
嗯…蠢到靠北欸…

不得不說這手法超像詐騙集團
好啦 妳加油 所以台灣人與妳口中北美華僑有啥關聯？？？？？？？？？？？？？？？
笑死
B28 不一是藍白，那影片也有可能是紅軍。
總之華人最愛幹這種事，內鬥，然後其實幕後有其他人是想乘你病要你命，不然呢。

蔡總統有些評論和對岸言語不妥當，這次還亂提64，這種在國際很容易就變成了下一個敘利亞，換成我是對岸的也要搞死她。
ICC: 本篇，當小說看就好，結案。
這樣寄不會被當spam嗎 🤣🤣🤣
哇嗚
B25 去年能去代工就好了 不知道是在閉門造車什麼
B1 這連署書真的出去真的有夠丟臉..
B1 
會去試試
我不怕丟臉，我只怕死
政府現在這樣幹，擺明叫我們去死
B2 應該是當時AZ廠商給予日本的授權書吧
然後日本捐贈這樣子
其實大家好奇郭董的疫苗被擋
我是有一種人人病毒前平等感...
雖然郭董大可直接去國外自己打疫苗不用管我們台灣其他人
但也許這可以防止疫苗淪為威脅人的工具吧..有錢人掌握大量疫苗
如果可以這樣直接以個人名義買賣
感覺有錢人乾脆可以囤積大量疫苗不是更好操股嗎
我覺得我想法偏自私了
但不能否認被炒高的東西不都是這樣來的嗎
好了啦網軍們 快點去告啊
這樣就能告 那全世界很多人都可以被判刑了
一起下架民進黨!
https://youtu.be/fcfmr8SKhPs 股價比較重要啦
或許比起疫苗，我們更需要的是腦
頂起來！
呵呵  加拿大台僑已經表示  在北美當地沒有這個組織
呃 我記得只有國家才可以告吧
有夠丟臉欸
B48 你邏輯正常嗎 根本沒聽懂別人說話==
一個是我們自己國家 一個是別國
哪國人民需要幫忙就自己國民去找人幫
到底扯中國要幹嘛哈哈
誰對他們置之不理啦，他們需要也可以找人求助
我們自己都顧不好了還去幫別人 你在搞笑嗎
B32  虧你讀護理欸 藥廠就跟你說不跟民間簽約  民間哪來的貨
藍色網軍最近很活躍喔
Az 原廠授權日本在當地製造
日本為了捐疫苗 與原廠修改合約

我真的不知道這裡有什麼難以理解的地方
現在是流行反智嗎
要什麼做出這麼丟臉的事QQ
笑死，又是瑋豐自導自演，他還沒被抓喔？別演了啦小綠蛆🤣🤣
蔡小姐真的不要拿大家的命開玩笑，都這種時候了⋯⋯
能不能請蔡小姐趕快下去！
台灣原本就只有2375萬人口，再繼續這樣下去這片土地的生命真的會玩沒的！
B59 你到底是哪裡有問題
東西就沒買 還在卡

你去7-11
不要買咖啡
然後在外面大喊7-11卡我啦 不讓我買咖啡影片出來再跟我說
快去吧
我等不及看有多少傻子了
昔日格達費已被處理，本系都相信已投信
B1 那是什麼破英文？看一下學校，啊不意外
說這個傻 我怎麼覺得當初佔領立法院的更傻
結果就是不會成功 然後丟臉丟到國際
B45 我們是台灣人都自顧不暇了為什麼要去告新疆集中營==邏輯在哪啊
B88
你邏輯才不正常吧
我在嘴發聲明的那個人跟打著”人道”
這兩個字
動腦好嗎
台灣到底乾北美僑民什麼事？
他只是一個領有台灣護照的美國人
輪得到他來發聲？

然後我就說了，打著”人道”來說嘴很虛偽

腦子不好，所以看不懂就別亂吠，好好念書
B102 你講的東西跟我講的不同就沒必要標註我 腦子不好眼睛也跟著不好了嗎 可悲^_^
這版的會po這種文的智商有沒有比室溫高...
可笑，腦波一定很弱吼
綠媒說這個北美台僑會是中國的認知作戰哈哈
就結果一告上國際法庭，發現台灣不是一個國家，是中國的一省，不就好笑了
B57 
就一群法盲啊==
只聽過聯合提告沒聽過連署提告的，最好笑的是B0引用的影片是政經關不了，那個學院都出來說博士是貨真價實，還跑去告人家然後輸到脫褲的節目，笑死
B103你可以用你的「臺胞證」證明你是中國人去告吖：）
b103
還好啦
沒比一個看不懂文章的學店仔可悲
真的啦
邏輯糟成這樣就好好念書好好念數學，以後不要再當一個沒腦又愛到處亂吠的學店仔了

你的邏輯是
中國怎樣乾我們什麼事
那這個邏輯卻神奇的不會出現在
我們怎樣又乾僑民什麼事

還是你不知道僑民就是拿著台灣護照的美國人？

到底哪裡看不懂？
彭文正的油管影片還是少看為妙，看久了，思想也會有問題
可以告啊哈哈哈哈，就看擋疫苗的證據拿不拿得出來🤣🤣🤣
開卡稱罵人家學店？😂
現在的人都哪來的自信XD
說的難聽一點 就是沒人要承擔風險啊

今天讓疫苗直接進來 結果有人死了 抓著這個點對政府提告 誰要負責？

起碼政府進的疫苗 出事政府負責
民間進疫苗 誰願意負責擔保不會出事？
那你怎麼不去告習近平？
因為你不敢？
開戰囉~~~~~~~
喔我最喜歡看到對立了
吿不成啦 太丟臉 拜託不要鬧欸
呵呵呵。只會按喇叭是要告3？
B104 高端嘲諷👍
要連署不如跟當初阿滴一樣去募資買紐約時報頭版 Taiwan needs help
大推此文章！
我一定會寄信
一直批評的人
跟本就是怕我們告成功😆
各位千萬不要被影響啊
不關機會如何
我都會寄信哦
腦袋很好用，試著用看看。
而且那封信真的是正式的東西嗎哈哈，
好像高中生寫的作文。
這樣告來告去真的很無用，難道吿贏了那些人就不會死了嗎？我真的傻眼～

不如請這些厲害可以發起的人，想想怎麼爭取疫苗吧
趁著現在雞蛋便宜趕快買起來放到臭
之後要抗議的就可以用了
標題的國際法庭和連署對象國際刑事法庭是不同的東西 原po還好嗎🤣🤣
看留言就知道一堆低端
浮
真的很可惜病毒沒辦法辦法依照智商傳染
不然趁機減少🐒也是不錯
路過看笑話
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死人
要不要看哪個學過國際公法的人敢幫你背書告得成？
原po和以下附議是不是智障我不知道，但一定是不讀書的台灣鯛
B127 高端都被炒啊！
@阿滴
笑死 你們在幹嘛？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236194683
看彭文正？？ 要比瘋更瘋嗎
神經病 連署個屁 以為疫苗說買就買喔 寫個聯署信教覺得自己好棒棒 前線多少人在努力 腦殘文
B122 你要寄是可以啦但是很客觀的說不要抱太大的期望。不用太深入的去看，光看此人已Crimes Against Humanity 為由希望ICC進行審判非常困難。ICC羅馬規約裡面符合Crimes Agaisnt Humanity 的行為如下：
1) Murder 謀殺
2) Extermination 滅絕
3) Enslavement 奴役
4) Deportation or forcible transfer of population 驅逐出境或強行遷移人口
5) Imprisonment or other severe deprivation of physical liberty in violation of fundamental rules of international law 
違反國際法基本規則,監禁或以其他方式嚴重剝奪人身自由
6) Torture 酷刑
7) Rape, sexual slavery, enforced prostitution, forced pregnancy, enforced sterilization, or any other form of sexual violence of comparable gravity 
強姦、性奴役、強迫賣淫、強迫懷孕、強迫絕育或嚴重程度相當的任何其他形式的性暴力
8) Persecution against any identifiable group or collectivity on political, racial, national, ethnic, cultural, religious, gender, or other grounds that are universally recognized as impermissible under international law, in connection with any act referred to in this paragraph or any crime within the jurisdiction of the Court
基於政治、種族、民族、族裔、文化、宗教或根據公認為國際法不容的其他理由,對任何可以識別的團體或集體進行迫害,而且與任何一種本款提及的行為或任何一種本法院管轄權內的犯罪結合發生
9) Enforced disappearance of persons 強迫人員失踪
10) The crime of apartheid 種族隔離罪
11) Other inhumane acts of a similar character intentionally causing great suffering, or serious injury to body or to mental or physical health 
故意造成重大痛苦,或對人體或身心健康造成嚴重傷害的其他性質相同的不人道行為

感覺行不太通吧，如果要用第11項的話記得要證明此行為是有意攻擊民眾的 （Element 5 of crimes against humanity of other inhumane acts). 這封信看起來比較像是要引起國際社會的注意，不過效果還不得而知（我猜有限）。

後來看到B131怕有人誤會我並非專攻國際法，歡迎補充或糾正
經民主程序選的總統 你要告什麽
其他國家疫情那麼嚴重 有人去告嗎？
連署這個會被CNN報出來
然後再讓全世界嘲笑一波
B138 
而且國公上課的時候老師有說過，這些反人類罪的行為要件特別嚴苛，擋疫苗的行為一來沒辦法證實(事實上各國都在缺疫苗，並不是疫苗真的在門口了政府還故意不受領)，二來就算真的故意不讓人民注射疫苗，是否符合反人類罪要件問題也很大。

就舉酷刑當例子好了，國際法院實務上連把人拖進石油裡游泳後立刻點火造成被害人嚴重燒傷，都不算酷刑，無法構成反人類罪。

何況就算擋疫苗為真，也不會因此可能被宣判有罪，以上愚見。
神經病
藍頭都是國名黨的嗎？
B19 B38 
我完全相信你不是黨工也不是網軍
因為你的素質差到人家不敢用

這些疫苗也是郭台銘捐的 也是他在跟德國進行協商
陳時中從頭到尾就只會說：「文件不齊」
你跟我說洽談是政府 購買是政府？
護航真的不要護的這麼低水準

然後明明就是先過EUA才會拿到證明書
你硬要跟人家唱反調再來怪人家不給你
跟我說沒有卡疫苗請問是卡到陰嗎
B144 我以為有東西才能捐
看來我們對捐的定義不一樣喔
可是瑞凡 The Hague承認你嗎
蠢到要死
B145 錢啊 錢不是東西嗎
至少他已經把錢投進去了
就算最後真的沒拿到疫苗 你有任何損失嗎？

所以到底為什麼要跟人家唱反調？
導致現在他想捐也捐不出來？
B149 錢投去哪裡
東西就還沒買是要錢什麼錢
B145 笑死😂 144搞笑喔
B150 建議翻翻字典查看看「訂金」是什麼東西
B152 我好累
人家東西只賣中央政府
然後會跟一般商人拿訂金....

「欸 我東西不賣你 不過你錢要給我喔」
「沒問題」

這樣嗎
B141 很正常Crimes against humanity 本來就不好用（遠東國際軍事法庭都沒用）。而且也很少人會去想一個判決帶來的後果。法院為了要保持一致性都會去看判例。而且這不限英美法系。差別只是在於有沒有一定要服從判決的規定而已（我在英國所以熟普通法，至少對於大陸法系的認知是法院一樣會參考判例。剛剛看了ICC雖然沒有服從先例判決但是往往還是會依判例為重要參考）。

依照以上的說法，如果沒有辦法取得疫苗+採檢量低=Crimes against humanity，那在這個通訊發達的時代判決結果傳出去，這可能會收拾不完
B153 好好笑
人家只賣中央政府
所以郭台銘是不是負責去牽線
政府只是負責訂購下單
很難懂嗎⋯⋯？
還是你不懂「牽線」是什麼？
跟字彙量不夠的人講話好累
B155 你到底哪裡有問題
人家現在就是不賣我們 也沒有貨

我他媽問你啦 
台灣 中華民國 隨便
對中華人民共和國來說是中央政府嗎
一個上海復興會賣給「中央政府」台灣嗎
？？？？？？

馬的 浪費我時間
反正不管會不會成功
各國新聞一定會報
讓國際上看到我們政府的無能
這樣我也蠻爽的～
不然現在一直有人因疫情去世
政府卻……沒什麼感覺的樣子
😒😒
B156 
不賣我們的原因除了沒有貨以外就沒別的嗎？
不愧是你們一貫的思維 還直接大爆氣笑死
到底為什麼明明就有個代理商硬要跳過他們去找原廠
那這樣以後誰還要跟你簽代理 反正每個人都跳過我

另外 上海復興的代理權裡面就是有「台灣」
是症腐自己逢中必反什麼都不要才會這樣的
平時參加奧運叫個中華台北都沒差啦
現在突然遇到疫苗硬要說自己是台灣 是中華民國
不是很好笑嗎 該硬的時候不硬
拜託不要再洗白綠黨了好嗎
跟你這種綠腦講話好難 幫你們清黴好累
反正除了中國以外 其他的疫苗就算撿來的也是香的全部都打一打

然後你還是不回我
政府到底為什麼要跟人家唱反調？
B28 其實也只有兩樓
B98 元智大學 變 反智大學
這啥低能行為...
B157 寄囉
我也覺得你講的對
就算真的是鬧笑話，總是會有人來關注吧
國際媒體這麼多，總會有人查到我們不知道的真象
讓國際看看台灣
看到一堆藍色網軍然後一直嗆別人都是1450我們都不是網軍我們是中間選民真好笑，兩黨一樣爛，誰也不用裝啦，好像講的國民黨今天能比民進黨做得好一樣，民進黨2022可以下去了😀，但國民黨能給台灣帶來什麼？滅活疫苗？好好笑喔只會把別人的施政錯誤當政績的黨還能指望他們能有什麼作為。我看還一堆人不知道疫苗有有效期限吧ㄏㄏ，是不是以為跟你家口罩一樣可以囤兩年？
我連署讓新垣結衣離婚有人要++ㄇ
B163 拜託你錯字多到我覺得高中畢業證書要收回了
人多必有白癡
法盲扯國際法，真他媽丟臉
北七學店就閉嘴很難嗎
去啊哈哈哈
就看台灣有多少愚民🤭
反正台灣人也不是第一次丟臉了
要丟就一次丟光吧
B163 你在哪裡看到有人說國民黨一定做得更好 我蠻好奇的 還是你又把世界分成非綠即藍了？
真的拜託你們這些綠腦不要把反綠者直接歸類為藍營 那邊也蠻噁的 一群不知道在幹嘛的老人 整天在見獵心喜
唉這篇文😌
笑死 有夠低能
B133 從廁所出來了嗎？嘻嘻
準備寄生到哪一隊了啊？
用腦啦不知道要講幾次
都搞得好像媽媽沒生給你一樣
媽媽每次都在背黑鍋🥲
你們這些只會叫叫叫
叫人下台然後呢？
不要在這邊吵好嗎
你加油 哈哈哈哈
反正習近平 金正恩 緬甸軍頭 泰王…嘎啦嘎啦
在他們都出事前 蔡英文穩穩的
真的是一群小丑欸 專門秀下限
哇 有些留言用字都讓我覺得是不是中共派來的網軍耶
真厲害的策略 不費吹灰之力收復臺灣耶 讓臺灣人民自己內鬥就好了～～～
順便再讓國際看看是臺灣人自己把自己總統拉下來
到時換誰去可能就不是你們能決定的了～～
棒棒 真的每個人都去寄信 讓大家看我們笑話
B112
抱歉
敝校雖不是頂大
我還是會怕學店仔自卑有個萬一

你卻不懂我的用心良苦
看了一下信件內容，笑死

不過我相信許多....有趣的人會直接照做也看不懂內文
謝謝 B0 寄完了
希望正義能被聲張，然後國際疫苗趕快來，真的受不了蔡政府的防疫團隊了。
頂！
過來看個笑話👀👀
自嗨
台灣沒進聯合國，恐不會受理吧
有夠低能...疫情爆發都不是自己的錯
學店仔在這邊秀下限
B166 對不起啦，你也知道我們學店聯盟什麼沒有，猴子跟白痴最多，畢竟他們本來就不太會唸書想來拿個文憑保心安嘛
下限這個詞在這一串裡面一直突破～～
覺青：別扯後腿
各位加油，努力吵!!!連署附和的各位要效法國父革命，鬧到成功為止，犧牲自己的智商也再所不惜!!!小弟由衷敬佩各位革命烈士(置板凳
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236196523
笑死不要出來丟人啦，還是趕快回去讀書比較重要
我真的不知道這寄出去是跟人家說蔡英文做得不好，
還是跟人家講我們的國際法素質很差...
這種想法和這種英文就先不要出來丟人現眼了吧🤷🏽‍♀️
洗腦的智障頻道
韓國魚凍蒜 🎉
台灣已經夠丟臉了，拜託不要在鬧了好嗎...
大家一起好好防疫不行ㄇ
能辦Dcard的不都是大學生以上嗎？

可看這個發言...
你不懂什麼叫法治對吧？

可以多查詢資料嗎？
明明學會自主查詢和分辨資料，
應是大學必須學會的能力！
B2 恩…AZ原廠授權書你沒看到不代表沒有
然後郭董有買到貨嗎？有買到政府不讓進再來說卡吧
不要再丟臉了……
這些連署書就代表著台灣內鬨
不先管好家裡長輩，讓他們亂跑
端午返鄉探親？拜託…自己都管不好了
整天一直督導他人幹嘛
為求生計不得不出去賺錢確實很累
要暴露在危機跟壓力之下
但是你有沒有想過，如果大家都做好防疫
疫苗其實只是第二個方案
依照COVID-19的變異型
估計未來應該是與人類共生共存的日子
B104 目前室溫27.6，他接近極重度了
原PO應該不是大學生吧(´▽｀)
網友們好像都買過疫苗
都對流程一清二楚
像在momo下單一樣
等等 這是認真的嗎？
竟然還有人會推這篇，是無法獨立思考嗎？
加油喔(可憐啊
哈哈哈看來台灣又要因為你們鬧國際笑話了呢😂😂😂
原po加油ㄛ有夢最美希望相隨🥰
B207 可能有些人看到英語跟國際兩樣東西就失去了獨立思考吧
B209 好險我認為這個新聞根本走不遠
B210 看到英語就高潮的概念
B210 哈哈哈，我本來想用“英文“ 而非 “英語“ 然後想想不對這樣好像會產生什麼誤會。結果就用英語了。不過想想好像不管是那個“英文“都有可能有人高潮就是了
有創意
B213 你標錯了 :D 笑死 我倒是真的沒想到欸 我也該一下好了 現在講話要特別小心 不然會被貼post-it 哈哈哈
B215 對打反了哈哈，管他的隨他啦。我花了好幾簍的時間客觀的解釋這個成功的可能性低到不行。但後面發現大家都在玩，我也要參與 哈哈哈
太低能了吧⋯⋯
B1 你在內容in December early 2021
是不是要講2020 12月底 蔡英文說已經買到了
這樣你年份要改一下哦
笑死 要告快告 最好露臉出來拉連署書😂
呃…我先不說這件事是不是正確的
但是台灣有被國際承認國家嗎？
如果真的給他過了，那是全世界都支持台獨？
哇靠 現在大學生已經爛到會看彭文正這種咖小喔XDDD
我都快三十了沒想到台灣教育墮落到這種地步哈哈哈
B220 傑出的一手欸！！
要評論政府防疫不當我是沒意見，大家都可以討論
但是要多無知才會認為國際法庭會受理這個申請啦！
快要笑死了！⊙.☉
原po你是不是在反串啊？ b0
看到支持這篇文章的帳號校名我就安心了。這比對倫敦政經學院提告還要讓人會心一笑😂
先貼政論節目 抱歉 真的就不給過
這篇太好笑了吧...
我已經寄了

全民下架菜英文
B221再爛也沒騙子黨蔡英文爛啊
臺灣目前都還不錯啊！算蠻有秩序的吧？看起來是這樣。雖然還是有不足的點。

另外奉勸聯署上國際法庭的就不要成為防疫破口，再來說施政不當、CDC指揮不當喔😉

如果為了反對而反對，現在就可以脫下口罩往外走了，去吧！這樣就不會覺得待在家悶到在這說空話。

看完這篇文章後心情變好了，很棒👍
想連署但有怕被查水表餒
誰會管這個連署
wwww
這真的不是反串？
你丟面子出去連署然後呢？恩台灣政府做的讓人民不滿，所以其他國就會代替政府救我們嗎？政府下台之後你要誰來弄這些？沒弄好再連署一次嗎
來看笑話www
嚇西嚇景😂
真無聊
世界夠亂了 愚民先別鬧
笑死又是你
南應粉頭很忙欸
到處弄這個弄那個的
有夠丟臉😅
是在家關的慌了
才有這種荒唐的東西出現嗎？
不能好好在家防疫
不要搗亂嗎？
就喜歡看你們自爆😆
又在幫綠營拉票
明明安靜閉嘴綠營就自己自爆了
到底是真討厭還是故意反串？
拜託可以不要在這個時候搞這些有的沒有的好嗎！有什麼不滿可以等疫情結束後再來告！不要再添亂了
B64 推 我也覺得政府很難當
無論怎麼做都會被罵
B224 那我來發一篇支持這篇文章的文好了
先看看台灣在國際的地位吧？
到底有誰會想管我們這個鳥國家
連防疫都做不好現在又想起內鬨
如果妳說的這個罷免會有用
還會有今天的翁山蘇姬林鄭月娥嗎
在幹嘛......
沒看過這麼搞笑的事情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B153 參考一下菲律賓的三方合約？
你會先被綠衛兵連署批鬥
沒加入國際組織卻想享受國際組織的權利
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
台獨啦台獨啦
唉，算了啦…除非你是宋世傑，不然是告不上朝廷的…..
B245 我們程度本來就不好了，你再寫一篇真的會變龜山王者
藍腦笑死人
B2 我只知道即使沒有擋疫苗
那300人也是撐不到疫苗到好ㄇ
https://i.imgur.com/7pKrAQR.jpg
如果國際法庭這麼神猛，建議一件一件來

從中共八九四六屠殺青年、中共非法迫害鎮壓法輪功、中共對維吾爾實施的種族滅絕

這些更嚴重的人權迫害案例國際法庭不先處理嗎，對了，中共還是聯合國人權理事會成員呢，到底國際法庭能不能伸張正義呢

另外就最近的熱門話題，病毒的起源，中共現在還不讓專家自由在武漢調查，但至少早期中共隱瞞疫情導致病毒全球大爆發，這個證據確鑿，全世界因中共病毒而死亡的傷痛都有中共瞞疫造成的一份罪惡

中共那麼多惡性事件孰輕孰重？

建議國際法庭優先處理中共瞞疫給全世界造成的傷害和判中共對全世界應有的賠償
藍營為什麼一直輸
因為支持者大部分都中老年人
不然就是沒讀書的人==
吾大英(文)帝(國)豈能容爾等愚民玩弄？
#Taiwan can help
#Taiwan need shelp
B1 投爆！！感謝
不要鬧了好嗎 丟臉
B23 藍營就是腦殘阿
有槍也不會用
看看柯，槍槍到位阿😏😆
樓上一堆跟中國比的
台灣淪落到跟中國同個道德檔次
就是選民進黨才會發生的事
B57 那請問有什麼其他國際制裁的方式
好像小丑 我快笑死 請繼續
卡等讓世界看到台灣再丟一波臉🤣
愚昧的人才會搞不清楚政府的政策及疫苗採買過程，笑死 還去搞連署，提名特殊貢獻獎還比較合理😆😂
B238 我覺得原po是中國高層的女兒，所以要不斷在社群媒體發文來分裂台灣人民，這在考驗台灣人到底清不清醒，會不會就被這風向帶走呢👀
外國不斷派人來效仿、學校台灣抗疫的策略，國際組織看到你的連署書，一定會大笑、而且知道是中共派人寫的，直接作廢☺️☺️
推 氣死
B271 效仿怎麼超前部署一年布成這樣嗎？真的笑死
笑死 讚喔支持你
到時候被笑的就是你
B266 
沒有，所以不要鬧了
各國都在缺疫苗，紐西蘭、澳洲也都缺，台灣不是唯一一個
沒有人會理 我們自己選的政府 自己承受吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236201829
B271 
呃…所以CNN time Bloomberg Foreign Policy
都是假新聞嘍？
即使告不成，也要宣洩我們內心對這個無良政府的不滿😡
B33 訴訟也要講順序吧先告習近平和譚德賽
真的是白癡 死國名黨狗
B33 南應都是這種白痴嗎 那麼厲害你去打大陸製的疫苗啊 看中天看到腦袋壞掉 大陸的疫苗你敢打嗎
B270 有道理 根本就是死共產黨的網軍 台灣人很團結的啦死低能
不要這麼無聊好不•••
政府擋疫苗的證據在？
好丟臉....別在做白癡事情了好嗎
B285 新聞不就到處都有
有種人類有的東西叫腦
也有一種人類有的東西叫手
不要當伸手牌
或者妳有9萬可以領那就當我前面白說
B269 真的
B103 呃 你真的邏輯很怪啊
B94 台灣人的命本來就很沒價值
要不要先關心車禍死亡人數
是武漢肺炎死亡人數的三倍喲
https://i.imgur.com/ZLVQLTl.jpg
嚇西嚇盡
這種文一天是要幾篇   這麼不爽去對岸啦  煩耶
B28 沒辦法，現在幫政府講話也會直接被灌上1950.覺青
沒有邏輯的人就是這麼多
可憐喔QQ
知道最好笑的是什麼嗎去看dcard上兩篇（817萬內幕）要噴綠黨的都是這位台南應用科技大學隨便拿個東西出來一篇被噴爆一篇自己人在互吵有點辨識能力好嗎他就是來帶風向的一群阿呆最好笑的事永遠是自己人在噴自己人給別人看笑話笑死ㄎㄎ
妳是吃飽太閒？
吃飽太閒嗎 不如把時間拿來做防疫 
還在那邊搞政治？
今天如果換國*黨的也不會比較好比較厲害
啊如果你這篇是反串文 恭喜你成功了-.-
B224 我看到B227我也是放心了
看看學歷 
看看發文
猜猜智商 
我怎麼一點都不意外？
B275 那為什麼已經拿到緊急授權的疫苗 
郭台銘想購買政府卻要求出示「新藥輸入」的八大文件跟原廠授權書
政府還偷偷刪文
https://i.imgur.com/BijzSHS.jpg

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236102798
民進黨看到這篇文都在偷笑了
87嗎
台灣大學生智商都這麼低？
哇 真的好閒喔 整天沒事要不要去幫媽媽做家事啊？
他們一定是平常都看中天 現在被下架沒得看太閒了 只能來低卡鬧
B257 https://newtalk.tw/news/view/2021-06-07/585753

新聞有報導是新竹副縣長帶頭傳


妳要不要乾脆說疫苗是假的
是過期的
轉傳假訊息會怎樣妳應該知道
真心覺得有種去臉書公開發文，不要在這邊匿名
哈哈哈哈哈拜託請問腦袋有在用嗎？
用點腦想一想好嗎
還打得一副理所當然
我好擔心下一個世代🥲🥲
已畢業
狄卡已經被這些只會出嘴的網軍入侵了 可憐
低卡是要yahoo新聞化喔
= = 天啊 你們是仰賴這些疫苗下的結構人員在生存的你們知道嗎
台灣人到底多想送死
對了 要連署記得拿出證據喔 還有不要打要進來的疫苗喔
台灣800多萬白癡選出來得結果
講真
你真的不是民進黨側翼嗎
不要做這種蠢事啊 拜託
不去告造成全球動盪的中國
結果要告自己國家元首？
腦子壞掉嗎＝＝
哇 這真的病得不輕欸
看來這些人待在家沒事都在上網號召台灣沒腦的人一起丟臉丟到國際
結果還真有人響應= =
可憐啊
挖靠 從來沒有想過有人智商可以低到這樣
刷新三觀惹
學店不意外
學店仔是在丟臉幾點的
會響應的似乎也都是差不多等級的人？
有夠丟臉
蔡跟民進黨確實做的很差很爛啦，不過看到是這個彭博士的聯署喔🤔
我覺得還是算了XDDD
B275 
德國產疫苗自己國都缺疫苗了
就算買了
什麼時候到台灣也是問題


Youtube搜尋Eliza
送他們上去
唉....台灣丟臉已經丟夠了....在家好好隔離
不要有事沒事就吠
不是啊  幹嘛沒事要丟臉丟到國外去
吃飽太閒哦
有空不如做點真的有意義的事情

疫情一爆發前面一年跟沒有一樣
笑死
當政務官也太可悲了吧
做得好應該  做不好就被罵爆
還要被一些搞不清楚狀況的87告到什麼國際法庭

台灣都還不是個國家勒  國際三小XD
就問一句他們犯了什麼法？
不要在國際上丟台灣人的臉
這樣連署有夠87的
不要丟臉到國際上好嗎 而且真的有人一直在看這個節目喔
這是釣魚嗎？還是認真的？
笑死，請問你們有蔡英文炒股的實質證據嗎？還是看媒體在說就是，真可憐啊，活到現在還不懂的什麼資訊該吸收，什麼資訊不該吸收😂
傻眼
天啊拜託不要去外面丟臉⋯
一群沒事找事做的人。
笑死，有夠白痴
果然樹多必有枯枝笑死
原來現在的素質只有這樣而已，嫌不夠丟臉是嗎
不過還好留言滑一滑還好清醒的人不少，欣慰

我相信底下沒投你們所謂連署書的那些人也不是全部都滿意政府的政策及表現的，包含我在內。
但拜託要幹麻前先動腦想想，腦子是個很棒的東西

真的已經看膩了這種臺灣人非藍即綠的戲碼了，還要演多久？兩邊都沒有比較好，所以現在是要比壞的？

常常一有消息有動靜就高潮
原來現在媒體識讀能力這麼差，跟長輩誤信假消息還轉傳有87%像，多方面了解很難？都2021了，網路很發達，不要只選擇看自己想看的
雖然讀到大學不難，但是提高素質人人有責好嗎

歡迎有不同想法理性討論，無腦謾罵的我會當你是潑猴慢走不送
為什麼那麼多人在說丟人？Taiwan can help丟人嗎😂？我是不會連署啦，因為我不覺得有人會理我們。我只是覺得台灣疫情好的時候，你們吹的太用力（都吹到國外去了），現在不好了，讓別人抱怨一下嘛
所以打官司的錢是人民買單嗎？不想花錢在他們身上欸
病毒哪裡來的？
要吿怎麼不連署告罪魁禍首？
B332 別想了 誰理台灣 給他們發好玩就好哈哈哈
真心擔憂這代大學生的素質
......？
B287 
你是更年期嗎🤣🤣🤣
幹真的會笑死
低能老人看彭文正也就算了
現在連這個年齡層都有人看他
沒得肺炎 先被笑死
這種文真的看了都要流淚
蠢到流淚
笑到流淚

看政經X不了說自己沒有政黨立場也要笑死了
全世界大概就你們這群低智商還在吵疫苗
人家在默默耕耘國際地位，換取美日的幫助時你們大概也只知道敲鑼打鼓按喇叭
好像政府跟疫苗廠商訂購都不會有保密協定一樣
都像在Pc MOMO買東西一樣24小時買了就到
簡單的腦子就是連簡單的東西也不會思考
讚
做正事行的正不用怕世俗眼光
闡述台灣現實慘況給世界看
看好了世界 二週呈現台灣慘況給你看
看好了世界 台灣人多可憐
看好了世界 台灣人只示範一次如何在兩週內讓疫情飆升 讓人民氣到變成瘋子要去國際法庭告政府
幹 真的上低卡開眼界
現在這裡這麼多破腦仔喔
看到政經就知道可以閉嘴下去了啦
照尼這個邏輯 國際法庭已經塞爆了
我是沒意見啦，但現在要再加一位柯文哲
https://i.imgur.com/2Yk1jX9.gif
笑死看到他說雙北市長好不好的時候我就知道不用看了有夠好笑
B82
難道這就是智力測驗嗎
B340 默默耕耘國際地位...？
美日自己要捐的關民進黨屁事
看你留的言真的不知道該從何講起
很多東西不需要被帶風向
只要看完原始的記者會就有很多疑慮
大腦是個很好的東西希望你也有
有效
https://i.imgur.com/DWiK8Nz.jpg
B349已經有人替我們發聲了
拜託他們加油 
結果一定看得到
真好奇這樣會成的話
以後誰還敢當官
B351
哈哈好爽
爽
https://i.imgur.com/NMA581D.png
https://i.imgur.com/AsyflkO.png
九點一到 猛虎出閘

又是零秒收盤了

掌聲鼓勵
出貨
開盤有大戶買了500張，蠻奇怪的。
公司沒那麼容易倒啦
上次連19的基亞都還在
高端連6而已
B5 那是很多人一起買的好嘛⋯⋯
這水真的深啊 很難相信蔡英文沒介入
B7 你要信我沒意見！最好在六根跌停之後，還有500張的買單願意去接單。
給 我 倒
好神奇，今天前幾筆的買單下單時間間隔都好一致。
首先這個叫試搓 再來智障才看試搓
B9 痾要下市的VIX 都有一堆韭菜殺進去 之後在金管會門口哭哭了 你覺得呢 但跟官股護盤不衝突
B11 真的是沒在玩股票不要秀下限啦，那叫撮合，20分盤全額交割
真的
跌這麼深還有這種好幾百要買
是三小
韭菜還不趕快買綠不買紅 逢低就是要歐印
不會倒8，黨會救啊
公股銀行買的政府要求的拉ㄏㄏ
不急 還有14根
世界看好了 看台灣怎麼兩週內
把高端疫苗股票給拉上來👍👍👍
B13 問下那些韭菜搶的時候價格多少
像高端一張20幾萬我是不會在連跌好幾根的情況下還去買啦
快點快點，讓高端變成廢紙
B20 
在出貨了 拉回來很困難
除非效力獨步全球且幾乎無副作用
讓各國瘋買  才可能起死生
畢竟全球主流就那幾款
我沒買高端但每天看高端，只是想看他連跌停幾次
還是支持國產疫苗der ～
拜託繼續跌
7414
幸好我沒買
原價30，現在怎麼看都賺只是沒原本的天價賺
沒差啊 高端沒錢出不來 又沒國際疫苗可以買
大家一起死 讚！
金管會繼續震怒
期待明天第7根拜託(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B32 

賣壓9000多張

今天只成交2000多張

妳覺得呢^^
真要賺的人應該也早就出了一筆賺飽飽
現在就算跌，按照當初成本也是大賺
https://i.imgur.com/yHAHby7.jpg
有沒有機會破基亞的記錄
這還好吧 你隨便找一支生技股 都有這樣的經歷啊
https://i.imgur.com/XhTGFsu.jpg
未來高端的日程表
只看到一堆當初沒賺到錢就想言語詛咒的肥宅宅
就跟愛不到人交不到一樣 笑死
歐印了啦
我等高端連續跌停到7/1歐印
B39每一篇高端文都看到你留這種廢話
不要條件這樣子跟別人論條件耶，內外在條件都被屌打很難看的，龍華肥宅
還差14根，再接再厲，誰叫上次股災一堆買高端的在那裡幸災樂禍，爽啦刺啊
明天會反彈 但別追
恭喜今天有買的
B12 試搓又怎樣？開盤就收盤 跌停鎖死第六根 爽 再炒阿
炒股引火上身超爽的
這時間還會進場買的到底是誰啊🧐
B47 像佛地魔一樣，不可說～
看這邊一群憤世忌俗可憐蟲
笑爛
200➡️400國難財真舒服
抄底啊，敢不敢
爽啦！我要看這週每天都是一根！愛國空啦！
舒服
B48 
任何人有300萬都可以說
爽
其實高端因為沒有量產線所以疫苗真的出來也是計畫由台康代工，但是現在郭董將會是台康大股東，如果他寧願台康代工國際大廠的，那麼高端就沒有幫手幫他代工。現在CDMO廠都很缺，產能很緊，小英政府給郭董的BNP掣肘，郭董也可以乾脆不買改成幫國際認可的疫苗公司代工。保高端的這盤棋，小英政府下的很爛。
可是有人在接貨？
19根才過6根，不要緊張
往好處想 越跌越少了
還有13根可以跌
早就400出光 ，還在那住套房😊😊😊
跌死啦幹
這個說民進黨沒人炒股就真的沒人信了
不然為什麼檢察官說要查就跌成這樣
高端之前有賺還不快賣，台灣生技股都是用來炒的啦
今天又要迎接跌停了，每日美好的開始
買高端滿好笑的
迷路嗎？
跌停竟然打開了 喝了國X雞精嗎？
每天9點看台股
2點10分看陳時中報數
晚上看台電供電
台灣人的一天真有趣
高端開始漲停了…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/stock/p/236200183?cid=88b782df-e82d-4e0c-86a8-6af2d080688f
4460張掛委買，你覺得是散戶嗎？
英皇進場嘎空了，起飛，迎接7月人人打高端的黃金年代
哇～有人要套牢囉
B42 你在講啥？我第一次留言
哎呀不要我戳中事實就這樣 你可以現實看看我是不是肥宅啊 真的現實你也縮頭一個 你哪敢講話笑死 不要一直關注買不到的 陽明長榮也是跌跌了
B45 你們在爽 他們根本沒差 進價可能才4.50 沒看過內線炒？
喜歡壓寶的政府很危險
我就坐等七月到底會不會開打
超想吐槽他的前面的邏輯：
一、台積電當初也是被嘲笑不可能超越英特爾，結果餒？現在晶片製造台積電領先全球！
二、中研院少用話術為自己辯解！
你第二段不就已經給出為何我們台灣只將疫苗技術投注在單一平台。
1.病毒載體、mRNA 妳們中研院給出的建議是：很少使用。你們專業的都說自己很少使用，那門外漢會叫你們做沒把握的事逆！
2.滅活技術，在美國曾經發生重大事故，而在對新冠病毒不熟悉，且必會採用緊急授權程序下，決策者也不可能選擇。
3.次單位疫苗，你們專業的人都覺得是最安全，缺點只是有點慢而已。

我若是一個保守的決策者，我當然會選擇不太會鬧出人命，你們專業又覺得保守的技術
自己的技術不行，要認知到自己的不足才有辦法改進。
人家當初在中研院研究晶片技術、且輸給美國的時候，是一直開研討會研討自己技術的缺憾，並精進自己如何超越。
才把不可能變成可能！
現在的中研院把不可能視為理所當然，你們大家覺得中研院這些生科專家能生出什麼屁來？

這中研院生科領域的專家發現自己的不足，卻是開記者會為自己的不足找理由。國家還把資源投入在這些廢物身上，操！還有臉說是國家沒辦法拉攏這類的專家來台。
哇操，大家若是國際生科領域的翹楚，看到這些只會開記者會找藉口的人可能是你們以後的同事，你們大家還會回來台灣加入中研院嗎？
B4 不要在這種生死關頭
拿人民的身家性命改進行不行啊？

台積電跟現況完全不能比
放著國際認證好的疫苗不用
硬要自己閉門造車

現在在做的事就如同要求一個只考過會考的國中生
一口氣考上台大醫科一樣欸
B5 
我只是說出台灣生科領域專家的態度！

人命關天才更需要專家理性的研討，就像現階段生科領域的專家們應該要研討出疫苗的流程。用專家的客觀角度解決目前疫苗流程問題，減少各方勢力的過分悲觀煽動動亂及過分樂觀盲目進取。
結果，你他媽的連專家都在找藉口！
可悲政府
B6 我不認為中研院態度有什麼問題
一個優秀的學者本來就要具備判斷可行性、急迫性的能力
中研院的態度非常明確
就是“我國目前沒有能力做出來
做出來國際也不承認
沒必要挑現在孤注一擲”

堅持到底也要看時機
時機錯誤那就叫做暴虎馮河、剛愎自用
國家最不缺就是這種人
B8 
沒有能力要早說，之後沒有資源要知道是自己廢，不要怪大家沒給你生科資源。
B6 不好意思喔，這個人剛好是台灣蛋白質次單位疫苗最厲害專家，當初他給民進黨政府的提議都不被採納，他的建議是對台灣人民最優的選擇，政府卻不理睬，請問這是什麼爛政府？連老百姓人命也不在乎了
B9 如果你知道他的背景，你就不會說他廢了，還是你學經歷有比他厲害？
B11 
那我們台灣蠻可悲，只能聘僱到這種找藉口的人當專家。
B6 典型的鍵盤手
不懂就閉嘴很難？
B12 台灣1450真可憐，連個論點都講不出來，民進黨請你上班真不划算
B10 
民進黨政府爛就下台，現在我們大家只想知道生科這領域的「專家們」，辯論出目前疫苗流程該怎走！
這次去世衛研討新冠疫苗生產上市的緊急程序是什麼？
B14 
別跟大家馬後炮，到現在還在談什麼選擇技術的問題！
技術選擇的問題是在去年就應該辯駁的東西，現在還在辯駁就會讓人覺得非常低x。
B15 你不用轉移話題，他這些建議都是再去年台灣疫情還沒爆發，民進黨控管下與人民自覺防護中提出的，在沒有任何其他因素下，告知人民，政府的所作所為
B16 對啊，他跟民進黨提議了阿，結果呢？政府不採納阿
B17 
是你一直在轉移到政治話題！
我說了，政治問題就是民進黨爛，下台。
B19 那就對了，來跟著我說：這個專家也沒問題
B18 
到現在還談技術選擇問題，真的非常低端、廢話，因為過去的事我們已經浪費了時間成本，無法改變。

現在是要知道疫苗緊急上市的流程該怎做！
B21 你這樣說就不對了，明擺著對人民有利的事情，你政府不做，這怎麼會是技術性選擇，這是個連高職生都可以選擇的東西，這不就擺明你政府爛到靠北，而且專家也只是告知社會這個政府做了什麼事情，有什麼不對？難道會影響到疫情好壞嗎？

對啦 覺青們遇到不會回答的問題就會說，現在是討論這個事情的時候嗎？齁齁 你跟覺青真的有87像
B22 
好啦！政府爛就下台。
所以，現在繼續談論疫苗技術選擇是可以彌補過去浪費的時間成本嗎？可以的話，你就繼續研討，然後看看研討完能不能坐時光機飛回去改變事實
B23 1450拿錢辦事，我沒話說，可憐的是覺青們只能用狹隘的資訊來窺視世界，他們捍衛民進黨所說的價值時，卻不知道自己捍衛的人權正在侵蝕，覺青說穿了其實是被利用的工具，我只希望你是前者
B24 
探討事情只能政治腦貼政治標籤，這就是你所謂的不狹隘？！
B25 公道自在人心
怎麼樓上有個鍵盤專家一直在跳針啊？真想知道他在什麼樣領域有什麼樣的成就，好好奇喔～
B25
你能買鴨肉飯了？
他就是台灣這方面的 科學家
離開原因看了嗎
就是有你這種沒本事又ㄧ張嘴的
噁心
雖然知道你是網軍 但還是要罵 呸
B28 
笑死，虧你還是成大。已經有新聞出來了。
美國FDA要關上緊急授權的程序，所以n廠很可能是因為報告太慢，只能走正常程序，乖乖地做完三期，並不是沒成功！
用點腦子，沒有成功，n廠幹嘛繼續做三期研究下去。
B28 
讀到成大呢！
要懂得去找現有的資料，還有判斷時勢！
一、現階段檢討技術選擇問題，根本沒屁用，時間也不能倒轉回去。
二、你要討論技術選擇，也可以！
1.mRNA 他說很少用根本是過謙了，事實就是他們生科學界超鄙視這種技術。所以這技術超前研發成功，他們才會如此驚訝！
2.病毒載體，好加在沒有走這一條，光是有血栓問題，你就有得吵了。
3.滅活、減毒，有卡特疫苗事件，加上應急一定會走緊急程序，有風險。
就次單元蛋白技術最穩，你再重來幾次都一樣，在那個時點，台灣就只會選次單元蛋白技術！
B29 哎，民進黨的人個個都是斜槓青年，有學法律的經濟部長跟金管會主委，非專業的交通部長林佳龍，還有在華航酬庸的各個董事長，現在就連覺青都有能力質疑一個中研院院士，一個台大醫院研究部主任的所講出來的話，
這讓我想起小英的能源政策委員們，個個都是文組，沒有半個專業人士，導致現在會區域供電，
也對拉，物以類聚，有個會騙人的主子，底下的人又會多好呢？
B31 
又只能政治腦！
政府爛就去罷免他，加油咯！
我也非常期望3+11的范雲下台，華航將違規機師與採購防疫飯店的相關酬庸開除，並對諾富特求償！
B32 我是說你沒能力嘴陳培哲拉，你連我你都比不贏了啦，傻b
B33 
喔！
你爽就好。
B34 一個社會渣渣跟人講道理，也不看看自己水準到哪
B35 
別罵自己啊！
連廢渣都辯不贏，那你不就比廢渣還不如
B36 我就跟你說你比不贏我的，傻b
B37 
原來僑光的師資只會人身攻擊的鸚鵡
B38 傻b覺青
敢批評黨
中研院院士就變成中共同路士了
沒事啦
照他們的邏輯
范婦陳時中蔡英文民進黨可是貢獻了100%的確診數呢
B1 不是我在看笑話
派那麼多網軍沒幾個邏輯正常
只會把他們當韓粉二代吧
或者他們以前其實就是扮演韓粉的那群😏😏
B2 可是還是一堆人信
想想也是厲害
齁齁齁
之前蟑螂聖母才出來說政治口水無助疫情
底下的側翼就狂吐口水在政敵上
不愧是雙標網軍黨
萬一網軍吐過頭引發爭議就立刻切割
什麼責任什麼道歉都不用
永遠學不起教訓
可憐
民進黨到底是多怕輸
真的竭盡所能耍智障耶
連自己黨的大佬都跳出來抨擊民進黨
是吃相多難看的事情
網軍治國也要有點限度
重點是網軍都韓粉等級的
果然是同一批
除了桃園地區是中央的錯
其他都是地方的錯
有人上工嘍
政府東擋西擋的還敢說地方的錯🤷‍♂️
不是說前段班學校怎樣
但是頗多前段班的（帳號）腦子真的都蠻堪憂的
是覺得應該是網軍啦！不買個屌學校的帳號誰會理你呢？
我學店生我都知道誰在做事誰在鬧事
民進黨管不到側翼，選我正解
B10 不是喔 
就連我們學校某些文組生還在認真挺民進黨ㄛ
稍微會點考試不代表腦袋沒進水
柯韓粉快唸書好嗎☹️
甩鍋是他們的技能之一
B2 不要突破盲腸好嗎？😂  照他們講的韓粉都是老人 但老人會用網路的比例很低...
很多韓粉都民進黨自己人阿
之前就被抓到一個了
1450非常不意外吧～
B16 我一直懷疑他們有多重人格
等等，所以CDC管全國
確診貢獻100％？
沒事啦 正常發揮 抹黑正常 不是一天兩天的事情了
B19 還要用這種邏輯看貢獻度
到底有沒有思考能力
就說了 腦袋進水才這樣看確診貢獻
還在那邊秀下限
不誇張…真的一堆人信…
B22 我們學校大學部的學生真的有人信
小學沒畢業長大當1450
不止畢業生阿，很多學校大一要離宿的也要在6月底離宿，這個也是不亞於端午
然後還會被獵巫
人家都搭奧迪
人家本來就住家裡吧
回家錯了嗎？
回家還要遭受道德綁架跟網路霸凌
民主自由的意志還存在於台灣嗎？？
我也覺得不返鄉我會餓死
B0 其實你說的這種情況不算"非必要"
B5 你不必要別人必要阿 懂?
還是人家高興染疫?
B5 遷出房子要不要時間? 要不要搭車?
不用?
他用飛的回去?
B6 看不懂雙重否定？
我是說這不算非必要，意思就是這種情況返鄉是必要的
我覺得非必要一定返鄉的話
務必請熟人接送
不要搭大眾，中途有染疫的風險
國民黨執政怪執政黨
民進黨執政怪在野黨
有什麼好不滿足的
我們有很多愛可以發電，還有洋人不吃的萊豬
覺青邏輯
選舉時：民進黨捍衛民主
執政了：台灣就是太民主
所以？
結果國民黨才是最民主的，
民主到有夠軟弱
國民黨就是太軟弱了才有民進黨😂

我的意思是要是強一點可能就沒有民進黨整天在那邊玩帝王術了
經過兩次總統選舉
我可以肯定國民黨比菸黨好
至少國民黨在政策上實際很多
B5 妳說高雄迪士尼跟愛情摩天輪嗎
B6 那個肯花錢就蓋的出來啊。

但是2025非核家園是不是幹話？可能到時候全民都要用愛發電了
B6 笑死 廣設大學果然是錯的政策
B6 非核家園 不會缺電
我家都停四次了 什麼時候要發明用愛發電
什麼餓死你
人家第一年用拒馬擋住你
第二年直接說封路，讓你連總統府前的路都去不了
至少國民黨做不好的事情都會被無限放大，看到底有什麼問題，啊民進黨就是在搞小動作，有黨政一切好處理。
B6
高雄迪士尼跟愛情摩天輪
比起垃圾的超前部署大內宣
然後擋害死國人上百條性命
聽草包韓講幹話都比垃圾民進黨好
哈哈 有道理
哈哈哈哈哈
我們總統還是年輕人 請大家給年輕人機會><
軟土深掘
國民黨做不好 人民可以罵他
民進黨做不好 他反而先罵人民
嘻嘻
B17 真的很神奇，重點還有一群護衛隊
國民黨太過軟弱
才有今天執政黨的張狂
不過某種程度上也體現了
雖軟弱但民主的精神
哈哈哈國民黨還是選不贏啊
台灣人民寧願要強硬的政府
人民亂傳訊罰300萬，公投結果不需follow
人民抗議也不鳥的民主政府
也不要人民一抗議就縮，整個政府姿態有夠軟
亂傳訊亂罵也不會被罰的獨裁政府
Kmt可惜的點就在整天自爆，不知道在自爆三小，一堆低能兒


綠共就不多說了，綠色的蟑螂養了一整窩
已檢舉
B12 
不要草包韓！
身為高雄人很討厭他！

不過現在的民進黨政府也真的很討厭🤷🏻‍♂️
因為國民黨爛啊 
當一個政黨連中心思想都無法確定
沒有已台灣的利益為優先
常常幹出一些有違道德良知的事情
不檢討他 檢討誰？
不論是否有執政好嗎？
在野就可以隨便亂來？ 
更何況在地方上仍是國民黨佔多數 ….
B25 人家都已經下台了 還在那邊草包 真正的草包不就是你們現任高雄市長嗎？高雄淹水淹得亂七八糟的，這就是你們要的光復高雄嗎？ 

我來猜猜，這留言一出，是不是又要說護航的韓粉？
B27 那個叫溫水游泳池
https://i.imgur.com/JnT7Y61.jpg
相信政府相信黨
跟著黨走一定強
民主進步是我們追求的榮耀
黑箱政治是我們賺錢的管道
B6 喂淹水啦趕快去幫忙喝乾，其邁需要你噢
林義雄現在應該在爽爽吹冷氣吧
沒辦法法西斯
B5 遺產稅調降 房價噴三倍？
還是政商不分造成本土型金融風暴？
B34 民進黨的勞基法
買超菸
美味萊豬
台灣不缺電 結果狂停電
3+11
超前部署 確診飆高 死亡率高於全球平均
神奇的疫情補助
還需要補充幫你補充嗎
B34
馬英九遇到街頭社運抗議，就會再審服貿、封存核四(那時候公告說只封存三年，預計2018

的7月會重啟，結果燃料棒被小英偷偷運出去惹)，但你民主進步黨，既不民主又不進步，

勞權退步，勞基法竟然允許把輪班間隔縮短成8小，7休1允許放寬成14休2，完全違背國際

勞工組織的國際公約，比1920年代的國家還退步。

勞團上凱道抗議勞基法的時候，民進黨擺出蛇籠、拒馬，圍住立法院，火速通過修法，說

勞工抗議都是放錄音帶、靠北三小，民進黨立法院佔據絕對多數的席次，想通過任何法案

都沒有任何黨能擋住，只是礦業法、華航正名、工輔法就瘋狂演戲，放任農地違章工廠，

喊話要強制停水停電也都沒實行。


一直說自己最會溝通，以前2015年12月在凱道舉辦總統競選晚會，喊話說「這裡距離總統

府只有幾百公尺的距離，但總統府裡的人就是聽不見這裡的聲音」，後來自己上任用刀片

蛇籠把凱道圍起來，聽不見勞團的聲音，火速通過勞基法修法，還有一大堆司法改革、能

源政策、社會住宅、年金改革......的決心，通通用喊的，做出來的事卻完全相反。



台大持續565天沒有校長，因為綠營說你有違法疑慮就是有違法疑慮，想拔就拔。


悼念齊柏林，然後讓亞泥礦權展延20年繼續挖山，徐旭東政治獻金給很多。


少子化辦公室拿完前瞻預算就裁撤。


四千家農地違章工廠就地合法，重金屬汙染農產品到處流通。


投資兩兆風力發電，每天發電量1%。


2016年用中華台北名稱參加WHA大會，以前瘋狂罵馬英九中華台北名稱是矮化國格，上任後

稱讚衛福部長說中華台北名稱沒有矮化。


修改空污紫爆標準、農藥標準、普芬尼蛋標準，改完之後空污/農藥/毒蛋都不會超標了。


貸款給海地蓋電廠(45億台幣)，但是自己家都缺電，新北選前根本不敢喊深澳，聲明民進

黨反燃煤，但沒選舉的時候又大力喊說深澳電廠是乾淨的煤。


長照服務員只領三萬，賴清德:當作功德台灣。


邦交國斷交N個，然後蔡英文痛批說都是國民黨的錯。


財政部取消公股董總派任年齡上限，老肥貓派好派滿。


黨內人士自稱促轉會是東廠，透露政治追殺的野心。


市長選舉輸掉，蔡英文表示台中人應該向林佳龍道歉。


南方澳大橋斷裂，害當時唯一經過的油罐車掉進海裡爆炸，總統第一時間出來回答記者，

竟然說是油罐車爆炸才讓大橋斷裂。


2017年815全台大停電，自從2002年以來十多年都沒發生的大停電，蔡政府辦到了。


普悠瑪事故死亡18人，起訴三個公務員(副處長、所長和司機員)。


倒楣鬼吳宏謀，氣爆箱涵發包人(時任高雄副市長)，高雄氣爆後下台，2017任職港務公司

董座，事後南方澳大橋事件追查發現2017期間沒有定期維護，擔任交通部長期間又發生普

悠瑪事件而下台，事後又升任中華郵政董座，一直升官一直爽。


以前抗議賴清德南鐵東移、對民進黨失望透頂的林飛帆入黨擔任要職，人格理念只值9萬。


--------------------這還只是第一任--------------------


初選很明顯用網軍抹紅攻擊賴清德是中共同路人，結果找中共同路人擔任副總統。


民進黨花蓮縣黨代表李義祥，義祥工業社有15筆不良紀錄，仍然能承包交通部台鐵的工程

案，工安防護措施不足導致工程車掉落鐵軌，造成49人死亡。


交通部長叫人民退三步禮讓大車，你負責違規我負責閃，最後太魯閣案，部長辭職歡送會

，今天公祭明天音樂祭。


吳宗憲-少將私菸案，死不承認走私，懲處之後高升。


立法院立委集體收賄案，連涉貪金額也是人家的好幾倍。


趙介佑-黑道一家人，爸爸兒子跟姑姑全部都入黨擔任要職，出事之後只踢出兒子就止血。


前一次挺希拉蕊押錯寶，後一次挺川普又押錯寶。


軍機墜毀幾次，連唸出一個蔣正志上校的名字都唸錯兩三次，讀稿畏畏縮縮。


挺香港、關心但不介入，被香港浸會大學學生會長罵說是拿港人鮮血換選票。
2021年全台大停電一周兩次，史無前例。


丁允恭-總統府發言人上班時間在辦公室打炮、逼炮友墮胎。


立委婚外情案件，王立委屬於民進黨湧言會派系，湧言會召集人林崑海旗下的三立新聞台

靜悄悄不敢報導，三立台的談話節目主播喊話說不評論私人感情事件，結果被抓包以前曾

經大談特談韓國瑜和新莊王小姐事件，重重打臉。


不顧民意通過萊豬進口、以及30月齡以上的狂牛症高風險老牛進口。


丁怡銘造謠皇家牛肉麵，被零檢出報告打臉，事後號稱自掏腰包買麵，卻報行政院統編。




台南市女大生遭擄殺，市長第一時間喊話誇讚警察「不會吃案，迅速查案」，結果被爆料

上禮拜也有其他女大生差點被擄走，報警的時候分局還以為是惡作劇，就沒受理。


動用權力宣導罷韓、甚至史無前例開設高鐵特殊期間優惠票，幫助成年大學生返鄉罷韓。


曾經說過身為總統不該用訴訟來證明自己想證明的事，結果用社維法提告人民的數據是以

前馬總統時期的十幾倍，但其中有75%以上都是不起訴或者無罪，明顯是濫訴成習慣。

關中天


新冠疫情期間說的超前部署 疫苗快篩普篩沒問題 負壓病床20000

截至2021/05/23，

普篩單日篩檢低於20000

（參考數美國紐約2020/3月爆發初期單日篩檢量16000，2021年則到20萬，反觀我們一年的?

（5/26才破20000

https://www.storm.mg/new7/article/3702912）

負壓病床低於2000

疫苗數量低於100萬


5/30 確診病例8160，死亡人數108

三級已經2個星期

連續15天確診人數破百

可以緊急授權未過三級且還要一個月以上的時間才能製造出的國產疫苗

郭董BNT和佛光山嬌生不能緊急授權

要按標準程序

購買國外三級以上疫苗也要按照標準程序
B27 不說我還以為是暖男為高雄人民蓋的水上樂園，超貼心的
合理吧？
以前怪執政黨八年了
為了公平起見
這八年怪在野黨好了
Taiwan cant help
B27 
啊所以？
就是因為不喜歡他才讓他下台啊！
你們想要聽他唬爛說幹話快把他拿去，明年就是2022了看哪個縣市要收，拜託不要來高雄就好🙏
自己去親身體驗一下他的草包！

說到淹水，講的韓國瑜時代就沒有淹水？
至少現任市長不會像草包前市長一樣動不動就說治水很好不會淹水啦！
路平燈亮水溝通都還沒做好就急著說嘴，還跑去選總統🙄️

一個連好好裝4年都裝不下去一下就去選總統、擺明沒有心的市長被罷免掉剛剛好。
B1 第一次看到在檢討在野黨的
顛覆三觀
B40 高雄有市長？不是水上樂園園長？
選前We care選後Who care
寧願死都要投民進黨
B36 超級詳細給推
民進黨真的是罄竹難書
好的都我功勞 壞的都前朝的錯
到現在還要鞭韓粉真的好可憐
你完全沒抓到國民黨其他弱點
韓國魚都消失多久了哈哈哈哈
不要動不動就說別人韓粉
我還會以為你跟社會脫節
好像活在幾年前一樣
B25
民進黨白痴無能今年殺死了幾百個台灣人，還讓疫情一直擴散。
B45 你好像誤會我的文章了 你要不要再看一下 我的意思是 有人趁這個機會 又要開始出來鞭策韓粉
B47 我好像標錯樓抱歉抱歉
地都找好了
中央全部不給
執行探勘好幾次囉B6
不喜歡罷了啊
結果你們的路不平
還會淹水B25
講幾次講幾次！！！！！！
兩大黨都很破 拜託投票避開這兩黨
除非兩黨之中有清廉之人再選
不要在那邊一邊不行就想投另一邊
可以考慮小黨 大黨沒救
林義雄台灣歷史百大罪人之一
B7
花錢什麼東西蓋不出來
看不懂重點？
愛情摩天輪...聽起來真是實在有用的好政策呢
B5 黃復興黨部的官員都消失 國民黨會更好
林義雄那只能叫減肥 施明德才是真絕食
B17 你們鬆懈囉 齁
ㄏㄏㄏ  民進黨做的很爛，國民黨連當個在野黨都做更爛zzzzz
記得夾手他人這個成語???
記得吳斯懷這個去對岸教中共如何打台灣且分析?
記得葉玉蘭舔共跟搞笑程度???
記得你家韓總機昨天在媒體說的話可以被今天打臉，介於有跟沒有之間....zzzz
沒錯，民進黨很爛，用愛發電，3+11
但回頭看看國民黨....好吧
只能給其他第三勢力教訓民進黨了
經過兩次民進黨執政，我不後悔我的選票，但我知道，我下次不會投給民進黨，下次總統票蓋給民眾黨
B58 執政黨做的爛，檢討在野黨？
你真的天才～百年難得一見的天才
B60 誰跟妳檢討在野黨????你是木幹還是腦子跟腸子一樣沒作用???
我說民進黨3+11是破口很爛，用愛發電幹話很爛
你到底哪裡有問題???
夾手他人你怪民進黨???
介於有跟沒有之間你怪民進黨???
吳斯懷去舔習老二你怪民進黨???
然怪國民黨年輕人支持率不到3%zzzz
通常支持的....唉 不說了 🤣
B61 耍腦耍完了沒，哈哈哈哈
好氣好氣
繼續耍你的猴戲～好可憐

下次大選就來看看民進黨年輕人支持率剩多少～哈哈哈哈哈哈哈哈
B62 果然，ㄏㄏㄏㄏ 看到這種回覆，就知道國民黨粉程度在哪.....
你就繼續耍腦吧= =
從邏輯，政績就能碾壓你了...不意外
每次跟國粉講邏輯，會發現他們沒邏輯
然後就開始扯東扯西，笑死...
還惱羞勒....你會對一隻狗惱羞???
我不會 你我不知道 ㄏㄏㄏ
我說真的啦，民進黨躺著選目前都能贏國民黨了
國民黨被自己搞爛，剩你這種沒邏輯的能支持了
下架民進黨，絕對不是國民黨😁
第三勢力一起來，民進黨等死，國民黨滅團gg
B63 哈哈哈哈你壓啊繼續壓
不僅年輕人不會支持
我們醫護也絕對不會投給民進黨你看好戲吧
哈哈哈對啊我不會對你這隻狗惱羞～你蠻聰明的欸！
你的肯定出了問題 B5
B64 別拖累所有醫護好嗎？
Nt的只有你，你不能代表全部醫護，你哪根蔥???
反正信不信隨你= =
國民黨根本問題不解決根本不會贏，你繼續爽，反正輸完哭過就好了
下次繼續輸，問題一樣不改，再哭一次又好了
身為醫護，國民黨在一開始疫情爆發講一堆幹話，你是忘了還是害怕想起來....
知道范瑋琪???被大家罵爆
自己去google，醫護很辛苦，但還是要有腦
我媽也醫護，所以不要侮辱所有醫護的智商，謝謝你 😉
B66 什麼都能扯你厲害👍
范瑋琪要幹嘛乾我什麼事
你知道的雜事倒是挺多的
看起來標準網軍，然後又是匿名哈哈哈，
最近真的超多這種用暱稱發言護航的，真孬
搞不好帳號都是買來的，連學校都不敢說
不想跟你廢話，醫護都是有腦的，自知會投給誰，
帳號匿名一直在這裡吠，多舔一點，民進黨會照顧你下半輩子的。
又一個1450
B6 十大建設 
核一二三
竹科
參考一下
但執行力很差 633？
B12 拿韓總機跟蔡英文比
我真的還是會投蔡英文ㄟ對不起
只能怪國民黨造神然後出來送死
B67 我國立體育大學的
那你繼續自慰啊= =
我直接在這裡跟你賭:國民黨下次總統大選一樣不會翻盤，你敢賭嗎？
整天邏輯講不過別人就在那邊:護航，網軍zzzzz
有817萬的網軍也是很屌 ㄏㄏㄏㄏ
連范范的事情都不知道....看來是很邊緣
不然就是只看某家電視台zzz
拜託，建議你多吸收點正反兩邊的知識，然後不要讓講不贏就在那邊"網軍""匿名"
我剛辦抵卡幾個月，我都還不知道匿名勒，教我改一下啊
我巴不得現形嗆歪你= =
B58 好喜歡你的比喻 可以再來多一點嗎😍😍😍尤其是吳斯懷這個還沒有叛國罪？？
喔 體大素質不ey
打字不是木幹不然就是一堆屁孩注音符號
B73 我也很好奇為何沒有叛國罪....
網路上都能看到吳斯懷上央視節目的片段了...
然怪前陣子提高叛國罪的門檻(疫情前)
但詳細不清楚，我不是法律系。
一個退伍將軍去對岸講成這樣，然後回來可以選軍事立委....還保底資格，人民更無法罷免....
台灣政治制度問題還是很多 唉
B34
馬英九遇到街頭社運抗議，就會再審服貿、封存核四(那時候公告說只封存三年，預計2018

的7月會重啟，結果燃料棒被小英偷偷運出去惹)，但你民主進步黨，既不民主又不進步，

勞權退步，勞基法竟然允許把輪班間隔縮短成8小，7休1允許放寬成14休2，完全違背國際

勞工組織的國際公約，比1920年代的國家還退步。

勞團上凱道抗議勞基法的時候，民進黨擺出蛇籠、拒馬，圍住立法院，火速通過修法，說

勞工抗議都是放錄音帶、靠北三小，民進黨立法院佔據絕對多數的席次，想通過任何法案

都沒有任何黨能擋住，只是礦業法、華航正名、工輔法就瘋狂演戲，放任農地違章工廠，

喊話要強制停水停電也都沒實行。


一直說自己最會溝通，以前2015年12月在凱道舉辦總統競選晚會，喊話說「這裡距離總統

府只有幾百公尺的距離，但總統府裡的人就是聽不見這裡的聲音」，後來自己上任用刀片

蛇籠把凱道圍起來，聽不見勞團的聲音，火速通過勞基法修法，還有一大堆司法改革、能

源政策、社會住宅、年金改革......的決心，通通用喊的，做出來的事卻完全相反。



台大持續565天沒有校長，因為綠營說你有違法疑慮就是有違法疑慮，想拔就拔。


悼念齊柏林，然後讓亞泥礦權展延20年繼續挖山，徐旭東政治獻金給很多。


少子化辦公室拿完前瞻預算就裁撤。


四千家農地違章工廠就地合法，重金屬汙染農產品到處流通。


投資兩兆風力發電，每天發電量1%。


2016年用中華台北名稱參加WHA大會，以前瘋狂罵馬英九中華台北名稱是矮化國格，上任後

稱讚衛福部長說中華台北名稱沒有矮化。


修改空污紫爆標準、農藥標準、普芬尼蛋標準，改完之後空污/農藥/毒蛋都不會超標了。


貸款給海地蓋電廠(45億台幣)，但是自己家都缺電，新北選前根本不敢喊深澳，聲明民進

黨反燃煤，但沒選舉的時候又大力喊說深澳電廠是乾淨的煤。


長照服務員只領三萬，賴清德:當作功德台灣。


邦交國斷交N個，然後蔡英文痛批說都是國民黨的錯。


財政部取消公股董總派任年齡上限，老肥貓派好派滿。


黨內人士自稱促轉會是東廠，透露政治追殺的野心。


市長選舉輸掉，蔡英文表示台中人應該向林佳龍道歉。


南方澳大橋斷裂，害當時唯一經過的油罐車掉進海裡爆炸，總統第一時間出來回答記者，

竟然說是油罐車爆炸才讓大橋斷裂。


2017年815全台大停電，自從2002年以來十多年都沒發生的大停電，蔡政府辦到了。


普悠瑪事故死亡18人，起訴三個公務員(副處長、所長和司機員)。


倒楣鬼吳宏謀，氣爆箱涵發包人(時任高雄副市長)，高雄氣爆後下台，2017任職港務公司

董座，事後南方澳大橋事件追查發現2017期間沒有定期維護，擔任交通部長期間又發生普

悠瑪事件而下台，事後又升任中華郵政董座，一直升官一直爽。


以前抗議賴清德南鐵東移、對民進黨失望透頂的林飛帆入黨擔任要職，人格理念只值9萬。


--------------------這還只是第一任--------------------


初選很明顯用網軍抹紅攻擊賴清德是中共同路人，結果找中共同路人擔任副總統。


民進黨花蓮縣黨代表李義祥，義祥工業社有15筆不良紀錄，仍然能承包交通部台鐵的工程

案，工安防護措施不足導致工程車掉落鐵軌，造成49人死亡。


交通部長叫人民退三步禮讓大車，你負責違規我負責閃，最後太魯閣案，部長辭職歡送會

，今天公祭明天音樂祭。


吳宗憲-少將私菸案，死不承認走私，懲處之後高升。


立法院立委集體收賄案，連涉貪金額也是人家的好幾倍。


趙介佑-黑道一家人，爸爸兒子跟姑姑全部都入黨擔任要職，出事之後只踢出兒子就止血。


前一次挺希拉蕊押錯寶，後一次挺川普又押錯寶。


軍機墜毀幾次，連唸出一個蔣正志上校的名字都唸錯兩三次，讀稿畏畏縮縮。


挺香港、關心但不介入，被香港浸會大學學生會長罵說是拿港人鮮血換選票。
2021年全台大停電一周兩次，史無前例。


丁允恭-總統府發言人上班時間在辦公室打炮、逼炮友墮胎。


立委婚外情案件，王立委屬於民進黨湧言會派系，湧言會召集人林崑海旗下的三立新聞台

靜悄悄不敢報導，三立台的談話節目主播喊話說不評論私人感情事件，結果被抓包以前曾

經大談特談韓國瑜和新莊王小姐事件，重重打臉。


不顧民意通過萊豬進口、以及30月齡以上的狂牛症高風險老牛進口。


丁怡銘造謠皇家牛肉麵，被零檢出報告打臉，事後號稱自掏腰包買麵，卻報行政院統編。




台南市女大生遭擄殺，市長第一時間喊話誇讚警察「不會吃案，迅速查案」，結果被爆料

上禮拜也有其他女大生差點被擄走，報警的時候分局還以為是惡作劇，就沒受理。


動用權力宣導罷韓、甚至史無前例開設高鐵特殊期間優惠票，幫助成年大學生返鄉罷韓。


曾經說過身為總統不該用訴訟來證明自己想證明的事，結果用社維法提告人民的數據是以

前馬總統時期的十幾倍，但其中有75%以上都是不起訴或者無罪，明顯是濫訴成習慣。


新冠疫情期間說的超前部署 疫苗快篩普篩沒問題 負壓病床20000

截至2021/05/23，

普篩單日篩檢低於20000

（參考數美國紐約2020/3月爆發初期單日篩檢量16000，2021年則到20萬，反觀我們一年的?

（5/26才破20000

https://www.storm.mg/new7/article/3702912）

負壓病床低於2000

疫苗數量低於100萬


5/30 確診病例8160，死亡人數108

三級已經2個星期

連續15天確診人數破百

可以緊急授權未過三級且還要一個月以上的時間才能製造出的國產疫苗

郭董BNT和佛光山嬌生不能緊急授權

要按標準程序

購買國外三級以上疫苗也要按照標準程序
B7 你知道為什麼要說2025這個不長不短的時間嗎？
因為那個時候總統不是蔡了，她可以用民進黨最會的推卸責任把責任怪罪給別人😏

B81 我是覺得柯文哲醫學真的一流，至少這次疫情的處置他應該比其他的市長都清楚要做什麼，所以才趕帶頭不鳥中央，做正確的事情。但是他其他方面的執政就相對消極了，雖然不錯但不像是推進時代的人，感覺比較適合守成（個人主觀想法啦，應該和事實差異不小）
B77 正確解答
B35 國民黨連提都沒提勞基法
萊豬就你有個智障鄰居讓你得繳保護費
超煙你是買不到心癢癢？
沒電沒啥好說的 攤手
疫情的話
白癡國民黨吵沒有中國觀光客和捐口罩
那個真的給國民黨做下去的話應該是死更慘啦

我說那兩個和你生活切身相關
然後你跟我說香菸超買
媽的白痴
B36 說重點
老頭子才複製貼上
B77 我雖然是藍的
但是能改變現狀的我反而希望是柯文哲
因為他真的不是傳統官僚
希望他可以帶著年輕的事務官們把國家撐起來
B79 不認同，不公正，牽拖國民黨，牽拖中共
B79 可憐網軍
當初勞基法修法的時候就提了補休按照加班倍數換算
最後被菸黨擋下來了
再護航啊 就你這種覺醒過頭的青年連事實都不查還想栽贓
超前部署一年還真的超前 死亡率高於世界平均 確診數飆高
就你最會講 事實擺在你眼前裝沒看見
萊豬還保護費咧 保護啥 拿了什麼好處
不管誰執政都罵國民黨的道路都看膩了
結論就是可以不投民進黨，但怎樣都不可能把票改去投國民黨謝謝
當你發反串文
大家還認真批評在野黨的時候
你就知道我們這些大學生腦被洗的多綠
民進黨應該還能執政個20年吧
B76 好了沒 只會複製貼上？
B41  因為在野黨連 當個 基本的在野黨 都當不好 當然要嘴啊 
嚷嚷什麼執政黨權力太大 
連當在野黨都不會 還想執政？
B88 綠蛆神邏輯
B89 喔 哈哈哈 國民黨多會執政 請開始你的表演
B86 同意，現在不少人雙標到我都看不下去，而且邏輯死去
之前和同學爭論過
我：我們要有國際地位是不是應該做好教育
他：對
我：那教改知道是誰做的嗎？（我們當時聊到老師門檻降低導致師資變超爛、課綱亂弄之類的事情）
他：（不講話，因為答案是民進黨）
我：現在沒有實力還一天到晚嗆對岸，如果我們國力夠強就算了，沒能力還挑釁是搞笑？
對方從此不找我聊這個，因為大家對於教育的失敗有目共睹

我的觀點很簡單：要讓別人聽話要有硬實力，但某政府天天亂搞還挑釁離我們最近、最大的危險，是要找什麼時間增強國力？另一方面，現在的大學生程度之差讓我難以接受，有和別的國家同年齡的人交流過的話會發現台灣的學生普遍來說實力真的比不上國際了（而且還在慢慢下滑），沒有人才怎麼推動國家、沒有貿易怎麼得到金錢？
想達到目的而尋找機會，這是堅強
但現在的政府只是喜歡耍嘴皮子的癟三罷了，又要大陸不管我們，又要一天到晚針對他們挑釁
還能成功洗腦到如此多的支持者，這方面真的很厲害
B90 
至少國民黨找來的官員都還有一定背景
民進黨的部長我還以為是抽卡決定的
B91 其實目前的情況真的很糟糕
明明當初提倡的是身為大學生的大家都要有獨立思考的能力
但現在我覺得更像是大家不想動腦
不斷的選邊站
選好自己的陣容後就輕鬆了
因為只需要躲在同溫層中不需要思考
只看敵營的壞而忽略己方的
抓著一些吳斯懷葉毓蘭韓國瑜打
忽略自己陣營也有王定宇范雲王浩宇

在台灣這樣國際政治弱勢的情況
明明我們更應該像韓國一樣發展強大的經濟
左右逢源周旋各強國之間
台灣卻更吃意識形態這套
唉唉
不過能源政策這樣搞
台灣的科技業大概也沒什麼救了吧
B92 背景是什麼 能夠吃嗎？
哪個民進黨官員所在位置 讓你覺得德不配位的？
來 舉例
B93 不太懂你提 民進黨三位的問題是什麼？
他們有什麼問題嗎？
B95 很棒啊他們很好：）
B94 
王美花
法律系管經濟部
之前的林佳龍
他跟交通有啥關係？他非台鐵非郵政，純粹空降

背景或許不能吃
但是讓牙醫跟建築師帶頭防疫
這明顯有問題

補充一下
之前蔡的非核家園智囊團
裡面一堆文組
只會嘴巴喊不缺電
實際上什麼都搞不清楚
B94 笑死 這絕對反串
B93 因為吳斯懷到 對岸聽訓啊 
因為葉毓蘭會炸口罩 在日本的傷痛上灑鹽啊 
因為韓國瑜 只會呼口號啊 
唯一的政績就是路平燈亮水溝通
B99 對啊你說的都對：）
國民黨真的好爛
真的該死
這種政黨應該要解散
B97 光看當初杜紫軍跟王美花一比就知道執政團隊實力的差距了吧
杜紫軍當初就說封存核四2021一定會缺電
結果質詢的綠委還說危言聳聽：）
B95 
王定宇
王浩宇
前兩位多少造謠你是真的不清楚？
范雲3+11
跟她不相關的業務她去關說什麼？
講得好像國民黨執政時 就只會把專門的人放在特定位置？
這麼講求政治責任的政治環境 
官員跟免洗筷一樣換 
不可能同一位置只有本科本系的才能勝任啦
B97  對啦 不管你什麼立場 
常常被笑的衛福部官員也守護了大家一年多了 
真的有明顯問題疫情早就爆開了 
那會讓你等到現在才出事？ 
看不起牙醫就直接說
B103 
講的好像現在有在換人一樣
馬英九時期多少官員負責下台
現在一堆官員出事都死皮賴臉的苟活著
蘇貞昌報政院統編被抓到
這種事情在馬英九時期是會下台的

再來，你要政治酬庸那是你的事
沒好好做事是不能質疑？
重要的位子好歹要有相關經驗吧？
B104 就真的看不起他啊
要不要去看一下時鐘怎麼當上衛福部長的？
到底是誰一年前守住了台灣？
我們是因為幸運
因為台灣地理位置容易阻斷病毒
因為「人民」重視這件事情
大部分的人都配合防疫
是因為醫護人員的努力
誰守下了台灣？
我告訴你
就是現在被政府怪罪鬆懈了的人民

 陳時中還是算了吧
B104 
對，我就看不起說謊的牙醫
會議紀錄也沒有
推諉塞責

超前部署到哪去了？
疫苗到哪去了？
別人不用原廠授權
郭董的就一直卡

說BNT沒緊急授權
被抓到衛福部的疫苗接種單上面有
連夜下架所有資料
B102  兩位男性 造謠什麼 你說說看啊 
3+11 的問題 根本上是因為航空公司的業務調派人力 需要做調整啊 
假如你是空服員 
你每一次出勤後
就要關14天 
維持了大半年 你能夠受得了？ 
空服員個人的 行為出了問題 
就只會找官員負責？
等等 中原藍頭是認真的？ 我直接驚呆
B105 林佳龍不是負起了相關的政治責任嗎？ 
所以你的意思是說 
前朝不管做了什麼 政治決定
後面的政府就一定要照著做就對了 
要這樣的話就立法啊 
列清楚講明白 這種非強制性的“慣性”
講得好像一定要遵守 
有巨大的違法事項 相信不會有不換人的問題
B108 
王浩宇造謠你一Google就有
王定宇在那邊我夢到
說bnt疫苗是大陸貨，快過期
這種東西沒證據在那邊夢個屁
還有說抓到假的教育部網站
問題是那網站根本還沒上線
只有開發者才能看到
他是跨時空抓共諜？

3+11我懶的跟你吵了
那諾富特是誰的責任？
中央還是地方？皮球還沒落地
公文送兩個月什麼鬼？
B108 關不了不要幹啊
現在全民買單當初應該直接關到死
官員只會甩鍋，希望你有收錢不然智商真的可憐
B109 當你以為人家是反串
結果是認真挺
台灣真的可以下去了
國民黨就是太軟爛
被民進黨壓在地板上摩擦
絕食抗議哦 拒馬跟警察等你
B107 對啦 華國巨嬰 沒有疫苗就要哭哭啼啼
你以為疫苗在國際上是現貨多到沒人買是不是？
多少國家在搶 
到底誰不用原廠授權啦 韓國的例子沒看到嗎？
現在疫苗都是緊急授權 
企業或個人沒有辦法負責 注射後的風險 

衛福部的 BNT 緊急授權 跟原廠授權書不同 
當初的BNT 緊急授權是為了法規上要通過 
由政府接洽的部分  目前還沒有結果

郭董疫苗的部分 原廠沒有說要賣 沒有授權給郭董來引進 
他說多少就有多少是不是？ 
等到 貨上飛機 中央不給降落 再來講中央擋你啦
多少人喊說要買疫苗 真正有能力買到有誰？
口號大家要喊來喊 
我冰箱也有200劑啦
B12 真的 聽韓講話還可以笑一笑娛樂身心 至於民進黨 只能氣死人
B108 維持大半年就受不了？
這些話給那些拼死拼活的醫護人員聽到
他媽不掐死你才怪！很多醫護離職這個我們將心比心不會責怪，他們也沒有去找官員關說要求準時下班。
同樣道理，航空界如果有人覺得隔離久了受不了，可以選擇另謀高就，而不是提出這種無腦要求，最慘的是這個智障政府還通過，病毒可以讓你這樣守？ 
超前部署真的本年度最佳笑話。
B108 好了啦你已經被洗的太嚴重了，就別在繼續講了，你的思想已經很清楚了不用在據理力爭了，真的不用了，整個版都你的，是要染多綠
反正現在喇臭2024在吹一波投給國民黨就是賣台的民主保衛戰就能贏了～
有人覺得中原仔很吵的麻？有的給個愛心吧，整個版都他我到底是點進來幹嘛的，看他發表論言麻還是猜他收多少
超級廢
B120 
建議他們想找網軍還是找素質高一點的
再不濟也買個好一點的帳號
B27 今天又淹水了 市長貌似落跑了
主要是因為爛到黨內有能力者，不願意為了黨挺身而出，枱面上剩下無腦有膽者。
一堆人把親中和投共劃上等號
欸可是人家在隔壁，又是世界第二大經濟體
你要怎麼不往來？
光是上次不准進口台灣水果事件就對果農造成不小傷害了。
作為小國，我們應當是在保有自己的同時做適度的接觸往來而不是直接鎖國鎖爆啊
B91 哇靠你腦子還好嗎😢
國民黨就是軟趴趴、有槍還不會撿、冥盡黨隨便派個附隨組織就打趴國民黨了啦、爛咖🤣🤣🤣🤣
B38 去年都由一年級學生打掃，為了以示公平，因此我們決定今年由二年級生掃地，明年當然就是由三年級學生掃
B126 他說的很正確阿，哪裏有錯？
低能卡都是那幾個帳號在帶風向
都是那幾間學校 呵呵 有完沒完啊？
B123 可能還在睡吧！
兩黨一樣爛 下次投票選人不選黨 不要一黨獨大 要讓第三勢力崛起
https://i.imgur.com/XkawFqn.jpg
國民黨到解散都不會有執政權的
是在期待什麼？
別人不滿民進黨
不代表會給國民黨機會阿
林義雄絕食前有林九萬那群覺青搞太陽花加持啊，你們有什麼？
笑死 國民黨躺著也中槍 綠蛆嘴臉
非核家園的意思大家是不是搞錯了？









一定是非核能不可啦 嘻嘻
沒電用哪裡沒電用你別吹冷氣就好了啊！一熱一堆人開冷氣當然沒電用講屁話！再說現在都核三發電早就供電穩定你還在吵啥？ 低能還是弱智？ 為什麼不用核四先去做功課再來說，蓋的亂七八糟，炸了算誰的！就你們北部人用電最爽污染不到你們整天在那邊瞎雞巴學狗叫缺電，不想想你們的電哪裡來的，自私叫你們送個水下來就在那邊叫了，還要我們中南部送電上去，怎麼不自己發電
B137 請問核四哪裏蓋的亂七八糟了？
是這樣嗎？ 你確定沒偷工減料嗎？ B138
B139 你有證據嗎？
https://i.imgur.com/kQsZ3hP.jpg
弄的弄不好，技術也不夠要趕鴨子上架來用不就是偷工減料，要不然是啥？少了那麼多專業技術去組裝甚至有沒有少裝都不知道，啟動沒問題嗎？B140
B141 所以你專業？你知道這些東西是需要經過重重驗證的嗎？
朝陽素質不ey
國民黨...這篇是風向文嗎？
我傻眼了
好啦 阿兩黨都垃圾，你們又不投其他的，又再那邊該
B141 你知道小英當時的能源政策都是文組沒真正專家評估嗎？那你可以說說清潔能源有沒有問題？
B36 幫補充，你少了柯建銘家的毒蟲
笑死要是大家都真的這麼會想我們菜總統怎麼會817
是不是很多演員
都是別人的錯絕對沒有炒股
你們可以去查拿出證據必定嚴辦
啊可以查的證據該銷毀都銷毀啦 
就算抓出來也是人頭替死鬼
B5 反串0分
說到底 民進黨還不是台灣人民選舉選出來的
以前看不懂 現在只好自食其果 怪誰？
B26 綠共黨中心思想是什麼？掏空臺灣債留子孫？跪日舔美？嘴打中國貿易最高？
同校你別秀下限了。核四哪來偷工減料。
說幾個笑話
1.B1和B5愛心數 差不多
2.國民黨政策比國民黨好(光經濟國民黨就被屌打)
3.疫情開始就在拖後腿(為何部捐口罩 給中國)
4.發動按喇叭抗議 吵鬧醫護人員 部提供實質捐款幫助
PS 愛心買的多 有打折嗎? 沒惡意
https://i.imgur.com/6cvg8X5.jpg
B151 選民進黨的800多萬出來負責
B154 原來可以買愛心，謝謝網軍教學
之前都還疑惑綠共的發言哪來那麼多❤️
B156
這個要問你吧 
哈哈哈哈哈哈
我的愛心數有這麼多嗎?
B157 你不說我真的不知道啊嘻嘻
沒惡意
B158
這只是其中一個賣帳號的賣家
有心不難的
真正的專業還要請教國民黨和民眾黨
B159 我們世界是不是不一樣? 
國民黨扯後腿就算了。這我不跟你爭
你說國民黨網軍很專業???
你根本就綠網軍，前一陣子還爆出中共同路人。是綠網軍自己再假冒。很可憐欸你~
我都懷疑口罩那些也是綠網軍再假冒國民黨。
我網路上看到有87%是綠網軍。
再吵連拒馬都給你圍起來
還想在總統府前面絕食阿
B160
你看愛心數 我是網軍? 問號耶
有點判斷力好不好 現在網軍根本就國民黨和民眾黨 一堆
現在國民黨一直想洗白
三黨都有買網軍啦
天下烏鴉一般黑
兩黨一樣爛啊！ 一個只會玩權貴，一個幹架沒策略，到頭來還要基層解救社會，台灣人民就沒那個素質整天還他媽再吵，真的完全搞不懂為什麼有腦子卻要聽那幾個老廢物說廢話，他媽啥也不會只會靠老爸送出國洗學歷，然後回國後就用所謂的“外國博士”或者“家族企業”在那邊壓，重點是台灣人還真的吃這套，拜託這些整天只會選舉的政客有點良心，台灣人懶又笨已經夠可悲了不要在壓榨老百姓讓老百姓整體再分裂起內鬨了，對台灣真的沒有意義，台灣已經因為選舉從以前的亞洲四小龍原地踏步到現在的社會水平成長率都要輸給其他東南亞國家了，真的很丟臉，每次有Joker，老二，結果沒次都給我拿去壓梅花3，身為台灣人我真的覺得很心痛又很可恥，到底台灣人可不可以有自覺有自信一點
B163 不要說老人，林飛帆是年輕人也只在乎自己。
當年美麗島和服貿都是笑話。
冥進黨是向共産黨看齊的
B164 他其實對我沒什麼影響只是有時候說廢話，大不了不看就好，畢竟這世界提倡自由言論，不過有事件的發生就一定會有加害人與被害人，而被害方的確有權力向加害方提出後續的賠償以及道歉安撫，畢竟大事的發生都是由許多的連帶關係組合起來的，有可能是存心加害的，也有可能是雙方溝通誤解造成誤會的，也有可能是炒作出來作秀的，但是我是西元2000後出生的，我不是被害人家屬也不是高雄人，所以這件事我無法表達意見也無法定義對錯因為我連手邊資料都無法確認是不是原始資料，再來我們拉回來到那些有權力的人身上當他們的決定會影響到台灣未來的時候真的希望他們三思，而且正如同我所說的我其實覺得我很笨但是我肯努力，一些社會上的議題跟面臨的選擇我喜歡自己去理解後然後才出來跟別人探討，如果每個人都跟我一樣多自行研究少一點聽說，其實台灣不至於會走到這一步，像最近我們台灣的這個疫情就讓我感觸很深，因為國外其實讓我們有額外將近一年至一年半的時間能讓我們參考說他們的情況跟他們的選擇以及他們在這一年疫情策略選擇下來所顯現的數據能夠分析，而我個人的分析是其實這類靠飛沫傳播的疫病在國外有很不少比例是家庭群聚，而在我們目前疫苗短缺也沒有特效藥的情況下，所能作的最好策略就是自我保護且減少群聚機會，所以也許我們能夠多多與家裡的長輩宣導在家也戴上口罩如果無法避免聚餐那至少也要使用公筷，然後如果可以就盡量待在家裡或是外出時避免去人多的地方，然後真的勤洗手隨身帶酒精消毒，因為任何的醫療方法其實都贏不了人民都有足夠的醫療預防常識，然後這星期我還有個驚人發現結算到昨天的死亡率將近2.63相較於兩個星期錢的1.88真的有讓我嚇到因為比率這個東西是很難突然很劇烈的變化的，尤其當我們是討論這個疫情爆發數趨近穩定的一個情況下，所以是不是反應說有一些確診人數其實是沒有檢驗到隱藏起來的或者是確診人數真的減少了又或者是最糟糕的情況COVID-19這個RNA病毒在台灣產生變異了，這些我可能都要觀察一個星期以上的數據我才能確定了，然後最近鬧很兇的炒股弊案啊，最近小弟我為了趕期末測驗的準備實在沒時間自己理解，所以再此就不便發表個人觀點了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203240
B36 
請各位看看，人民對政府憤怒
這個時間不睡啊？


6/7 4:40簽到
哪裡崩 穩穩的好不好
柯韓粉閉嘴😒
蔡英文又爛又貪又壞
民進黨是台灣最大的災難
整天芒果乾
結果ㄏㄏ
不准你們這樣說蔡主席
https://i.imgur.com/AcL7QPB.jpg
這瀏覽人數其實不多吧，幾百人而已欸
疾管家最喜歡這種頻道了
B1 訂閱9.27萬
6300萬總觀看
全部影片是這週才發出來的.
其他影片大概都幾千次觀看，但截圖中正在播的有3.6萬次觀看人數.
算算其實還蠻多人看的
柯韓粉好了啦😒
我分享這篇文章給你
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236183970?cid=af789384-ddfc-43b7-bf29-ab109003fd90
最好大家都不要出門 出門就可能染疫
我覺得寫的蠻好的
分析的都蠻有道理的
也讓人更了解政府可能遇到的困境在哪

比起網軍一上來只會亂打一通
學學人家以理服人好嗎？

可惜這篇智商門檻有點高
應該很難上熱門😗
陳時中先辭職吧
滿口謊言，說要負責也沒負責下台阿，還能幹嘛?

扯一堆陰謀論掩蓋自己最愛的黨無能的事實
我想補充一下
酈英傑發言時的時空背景
是美國正計畫要陸續釋出一些疫苗給其他國家
而他卻在離任演說中表示台灣確診人數仍算低、
美國政府還在擬定疫苗釋出的分配標準
我還是無法認同他講的購買國際疫苗的策略。
第一、世界各國超額購買疫苗，只有台灣說買夠了。
第二、當疫情爆發後，政府有沒有重新接洽各藥廠？先前沒談妥的條件，是否可以退讓？
第三、有企業等非政府組織願意嘗試採購疫苗，第一時間並不是給予協助，而是端出八項兩原則，不否認政府需要把關，但這種作為真的很像將疫苗拒之門外。
第四、國產疫苗跟國外疫苗應密不可分，我認為政府對於採購疫苗的不積極，來自於國產疫苗即將二期結束。國產疫苗的市場目前只有在台灣，進口其他疫苗只會壓縮市場。如果各品牌疫苗同時有現貨，請問有多少人願意選擇國產？
第五、國產疫苗第二期試驗尚未結束就急著下單1000萬劑？對於一個未知解盲結果的疫苗，未免也太有自信。
總而言之，就是政府的疫苗政策錯誤，導致至今我們買到且送抵的數量不足百萬。而犯下這種錯誤後，竟不積極補救更讓人起疑。
其實整篇文章算是理性，但大多數都只提對政府有利的觀點出來講
1.校正回歸也有些人認為為什麼沒有提早說，而且等到22號才一次公佈，難道政府18-21完全不知道塞車嗎，結果他只提最笨的那一群人所提出的質疑
2.超前部署的部分，拿天災跟人禍比真的沒有可比性，今天我們疫情只是雙北大爆發就這樣了，你有想過如果運氣不好全台爆發呢，而且這次主要是很多的流程跟系統沒全沒做好，921主要是人力不夠吧
3.國產疫苗很多人都贊同啊，可是為什麼不先努力去買外面已經合格的疫苗，林全BNT疫苗到底怎麼破局的，反正很多專家都說之後會流感化，同步進行沒很難吧，就算真的超買太多，也可以把國產疫苗拿去送給邦交國啊
4.大家要求國產疫苗明明就是通過三期期中，怎麼被他說成是完成三期呢

總結這篇理性算是理性，但都只挑好講的觀點，但那些真正好的批評他好像沒看到，畢竟網路上也只會流傳那些白癡觀點，但疫苗部分真的感覺是為了護航而說的
B2 
本文把拒用BNT寫的頭頭是道，感覺就像網軍寫手
拒用BNT就是綠營的反中政策，有那麼難觀察到嗎？？ 
什麼「不是怠惰是職能失調」？和「不是走私是超買」、「不是缺電是匯流排故障」頗有異曲同工的呵呵
我覺得宋少卿寫的更好
（轉發宋少卿臉書）
================
怎麼？不能罵？
政府做得不好不能罵？
我們小時候唸書時，說了要寫作業，結果「沒寫」，是不是該「被罵」？
「遲交」作業是不是該被「催交」？
相信大家都可能有的共同經驗（或是經歷旁邊同學的經驗）就是～～明明沒寫作業，但是卻跟老師說：忘了帶。
「說謊」是不是該要「自我反省」？

我們一定有沒寫作業的背後原因（這個舉例，就是我們都知道我們國家當前在國際局勢上處境困難）
但是你嘴上說了沒帶而沒交作業的時候，是不是就等於給了你更多的時間回家寫作業（這就相當於給了政府一年的時間做「超前部署」）
結果我們還是沒有自己寫作業（反而靠其他同學或朋友家人幫忙）⋯⋯「捐贈」了作業好讓你交差！
這樣不該罵？
我們在台灣生活、在台灣工作、在台灣繳稅、在台灣投票、在台灣生老病死⋯⋯
政府做不好👎結果不能罵？
沒要罷免、沒喊下台、沒說革命⋯⋯已經是很厚道了！！！
「罵」！是希望政府做得更好。「罵」！是很鐵不成鋼。「罵」！是愛之深責之切。
「罵」你是剛好而已。
B5 我說說我的看法
我想在發生這波疫情前 台灣確實是比其他國家安全許多 所以當你是執政者 你敢花一大筆錢去採購或超買疫苗嗎？ 來看看台灣以往的經驗 撇除COVID疫苗 在之前我們所採買的流感疫苗諸如此類的 到最後都會淪為免費給民眾並且設在區公所或捷運站把他消耗完而不浪費！換成現在 萬一政府花大錢超買 是不是又有可能被在野黨大肆批評 為何要多花錢 這種我覺得就是民主下的可悲之處！那現在疫情爆發後 台灣即使是花大錢也買不到 畢竟都被各大國給掃貨了 現在台灣的想法就是在生產前不願付出投資 卻又想要在現今不勞而獲的就能購買疫苗 你覺得可能嗎？
不過我也覺得不合理的地方是 與其跟他賭國產疫苗 即使解盲成功 還有可能不被他國承認 這是我覺得最不被接受的原因  是個兩難的問題！
B6 我認為即使不公布 但每天的報數都有顯示還有多少檢體尚未被採檢  所以真的有在關心的 應該不會覺得意外吧？我覺得錯就錯在發明了新名詞 沒有提前講而已
政府不會在這邊想多花錢啦 只會像兩黨現在大撒幣提紓困的啦（套個火神的眼淚劇中所講的）因為這對人民來說無感^_^
在C-19版已經回過了
反正這文只是幫忙轉移成疫苗不夠是正常
指揮官很辛苦委屈
卻沒去思考一連串台灣發生的事
是怎樣造成的政治正確文
B9 
我想知道一下哪裡有公佈
因為我去衛生福利部粉專都沒找到

而且政府沒有說清楚是塞車
對於一般人民來說哪會懂那麼多
B11 大約在校正回歸開始公布三四天後 有個人有發文他的爸爸整理出記者會上公布的數字。
我剛剛試著想找那篇 不過好像不見了😅 但是在公視的有話好說節目中 有明確的圖卡 你可以去搜尋看看
所以我說啦  錯就錯在用了「大眾」不了解的方式所呈現  好好解釋或許比較不會引起爭議及誤會
B10 疫苗不夠是事實  我也沒覺得指揮官不該被罵  要罵是每個人的自由及觀點不同而已  這篇文只是以理性的角度去給人參考囉  當然啦 政治正不正確也是要以各位的看法來辨別  希望大家能夠有自己的思考能力及辨別能力就好！
B8 現在的政府有在怕被批評嗎？前面成功的防疫反而造就了現在的窘境，世界上這麼多國家超買，他們政府就不怕被在野批評？我只覺得他們政府看人民性命比較重。還是這個政府想用「我就怕被罵啊」來帶過這幾百例死亡的百姓？
防疫是整個戰略問題，如果一開始就有拉長戰線的想法，邊境管制是否要更嚴格？而不是同樣的錯誤一再發生。
所以在我看來政府的決策是許多錯誤疊加在一起，不能分開來看。從購買國外疫苗、機組3+11、諾富特到扶植國產疫苗，這些都有關聯。如果說政府這麼積極想買疫苗卻買不到，當企業或非政府組織要買的時候，我並沒有看到政府協助，而是一再要求「原廠授權書」。
政黨票投給DPP的400多萬人都是間接殺人犯
擴大二期只能看出多一點安全性的資料
三期的有效性交給各位白老鼠驗證
好文推薦
https://forum.ettoday.net/news/1995597
三立直接跳過
謝謝合作
在裝睡
讓時鐘有理由護航錯了嗎
三民自都是綠媒
去問周玉蔻
326死 31
賭神也有輸錢的時候
我現在只希望 政府不要輸這一次
不然全台真的火葬場
同意 有疫苗就是好事 少點口水面對現實
只能期望後面接種速度提升不要卡在哪一類
Btw我爸媽就是那種死不打疫苗的無知民眾
希望不要因為那種人延誤年輕人太久
B2 原來有人死不打疫苗？！我真的以為大家都怕會搶著打🤔
本板不歡迎任何不批鬥民進黨的文章
單純不爽疫苗要給那些不聽話的老人打！
明明可以乖乖在家，硬要不戴口罩趴趴走硬要去打牌...乖乖上班而且不得不上班的人卻沒有疫苗可以打
B5 懂你的感覺！畢竟萬華爆發的事情也是因為中老年人的關係
但疫苗意義
是在降低重症比率，而重症比率在高齡人口比較高
要是不降低，死亡率會一直上升、醫療體系也會崩潰
而且對小於三十歲而且沒有慢性疾病的人來說（我現在覺得三十歲以上都有點危險了，要是疫苗有多一點，覺得三十以上都可以去打）
新冠肺炎只是一般的小感冒而已，吃個症狀治療的藥物、休息個一兩週就恢復原本的狀態了
B6 沒錯啊！老人死亡率比較高，但是大家都知道不出門最安全，少接觸一個人就少一個風險，那群老人就是很愛跑很愛群聚啊！自己要把自己處於高風險狀態
笑死 到現在還在擔心飛彈....
台南本來就笑死人
低卡都藍白 大家都知道啊
上班了，喂…上班了！
數位諸葛自己鬧太兇
因為高雄沒有淹水
只有一點點積水
那你是817? B1
藍白買了多少帳號心裡沒底嗎？
https://i.imgur.com/EUnTvkh.jpg
https://i.imgur.com/jEipRPb.jpg
https://i.imgur.com/26016dQ.jpg
https://i.imgur.com/LRbWEpa.jpg
柯韓粉好了啦😒
馬的Dcard一堆綠蟑螂
B8 又是你 在各篇文垂死哀鳴的覺青
韓粉都幾歲了哪還會用低卡
所謂的完整接種人數是指像AZ Moderna Prizer 皆已經打2劑的
但很顯然因為疫苗不足所以很難夠完整施打2劑
故完整接種人數跟衣索比亞一樣沒有數據
https://i.imgur.com/Yqh8XHJ.jpg
但若是看已接種人數（亦即算入有打第一劑的人）
https://i.imgur.com/ganQdU8.jpg
台灣有68萬人口已接種
但是相較之下衣索比亞可是有187萬人接種呢
（衣索比亞人口約為1.12億人）
https://i.imgur.com/q7xEYo3.jpg
換成百分比就是台灣接種率2.9%（跟巴基斯坦一樣）
衣索比亞1.6%
略為高一點點呢
人家菲律賓都有3.6%的接種率呢
亞洲平均接種率是6.5%
我的天啊台灣是第三世界國家嗎
來源：ourworldindata
https://ourworldindata.org/covid-vaccinations?country=
台灣疫情在全世界算是很不嚴重的了
這些疫情這麼嚴重的國家
疫苗接種率還這麼低
你就知道疫苗有多缺貨了
好缺喔
日本一捐就是120萬
台灣一進口就是15萬
太缺疫苗了吧
B3 因為臺灣只能訂
得看別人願不願意給貨
日本自己有代工 能比嗎？
國力 疫情程度 是否自產都不管就在那講幹話
大家再等等
國產疫苗出來之後
就沒人跟我們搶疫苗了
B4 不是缺疫苗，是國力弱
不是缺電，是電網脆弱
完全接種的意思是完成第二劑之後兩個禮拜才算完全 最近不是有機會打到的人才剛打第二劑嗎🤔
B4
因為台灣本來可以代工疫苗的
但政府為了扶持國產疫苗拒絕了
日本跟韓國都是代工跟研發並行
還超買國際疫苗
只有台灣拒絕代工
然後先買一點點國際疫苗
等國產疫苗兩個月後失敗
再買國際疫苗
超前就是感染直接送龍眼
B4 媽的笑死
國力弱到訂幾千萬劑來不到100萬劑
弱到有人想捐疫苗自己拼命擋
別講幹話了
就是政府問題罷了
民進黨的超前部署直接讓台灣變落後國家
有一群人真的蠻奇怪
沒投那個政黨，然後又要靠背那個政黨沒做事
當初不就看準他就爛才沒投嗎
啊怎麼不去監督投的政黨有沒有做事或亂搞
神邏輯？
你確定去按喇叭的都是支持國民黨的齁
https://i.imgur.com/H0vH2Y8.jpg
B1不能同意更多了
不監督執政黨？只會檢討在野黨是什麼概念⋯
B4 監督在野黨沒有扮演好在野的角色怎麼了？ 執政黨做不好也沒有好好的在野看不下去不行？
B5 就有你這種綠腦覺得監督政府只是在野黨的責任，台灣民主國家說明什麼？人民才是最大！人民不監督執政黨整天扯在野黨，說這叫民主進步？？黨？
搞清楚誰執政，就是論事！覺醒青年不是最愛監督最愛學運？怎麼現在還在監督在野黨而不是執政黨呀？當初怎麼反毒牛的？萊豬怎麼不監督了？這也能怪在野黨，怪你自己雙標吧呵呵
無腦護航，等你和你家人確診再繼續護航🙃為黨願意去死？
廢文一篇
政府是人民的公僕，你應該去監督好執政黨
民進黨一直出包給他機會..結果他也2266
一天到晚po這種投XX黨的到底煩不煩
我們只知道我們不要什麼
阿人家最後怎麼選干你屁事啊？
這種非綠及藍的思想真該改一改
如果藍的發誓以後都不打算執政
那我的確連正眼都不會瞧它一下
B7 執政黨不給監督啊
B11 在野黨不想監督啊
他們只想什麼都反對啊
B4 我投給在野黨，為啥我不能監督在野黨……？
B1 綠共當然不允許其他的黨存在啊
B12 說的沒錯
都是在野黨的問題
我是科技業的，我記得馬英九執政的時候過度親中，搞得台灣企業瘋狂外移，技術又被偷走，最後一片死水，四大慘業倒一片，連半導體、IC設計都人人自危，現在科技業欣欣向榮，大家荷包滿滿，半導體還變成大家驕傲的護國神山。總之，身為一個經濟選民，我是絕不會再投給國民黨的。
又一個狗屁邏輯的
只有在野黨可以監督政府哦？
國民黨是垃圾
但覺青更是垃圾中的垃圾
我還真的有看到朋友限時熄燈一分鐘跟進欸
哈哈哈哈哈哈哈 看到的時候笑到不行
B1 叫人去監督在野黨你也是很棒，在野黨是能衝三小
B6 所以妳有按喇叭嗎 還是關燈一分鐘了？
你都知道是執政的民進黨爛了
還怪在野黨？？？
B16  你這內容很像買帳號的外行講一些空話在形容，你知道這點嗎？
B22 套版免洗網軍不意外
B21 所以你覺得在野黨這樣好棒棒 這樣監督執政黨很好 你說民進黨爛結果他們是這樣監督的這樣ok?
B22 看看股價就很清楚了吧！(想當年我還被老K的口號騙以為他們比較會拼經濟)應該你根本就不在這個產業吧😂裝睡的人叫不醒...
B24 好好笑喔 執政的責任本來就最大吧
執政執得爛然後怪在野黨沒監督
你怎麼不怪執政黨怎麼爛成這個樣子
B25 就憑妳說出股價這點，就很讓人懷疑妳不是業界的，阿不然你哪間公司的？ 妳直接講。
難道你要投給國民黨？
我是覺得只要是台灣國民，不管執政跟在野都應該被人民所監督啊，不然一個已經在爛了另一個還更擺爛，那不說話不就是人民的錯！
B6 火力強大 綠吱需要支援🪳
B27 為什麼業內不能講股價？看他漲很爽啊😆，同事都在聊股票啊！要不然你公開你公司啊？我想看看哪家這麼慘，這兩年沒成長？是不是應該要跳槽？
B31 這兩年股價漲跟民進黨也沒關係啊，連尼姑都在開戶你說你同事都在聊股票很奇怪嗎？ 阿你有同事嗎？所以妳哪間的啦😁😁😁。不會是音間吧
我認為這些方法，比起慫恿學生衝進立法院的方式好多了。既不違法也不危險。
民進黨根本只把學生當作棋子，不顧學生安危，反正死也不是死民進黨的小孩。
B32 你先證明我的帳號是買的，我再告訴你。無法反駁經濟成長的事實只會抹黑喔？我還要上班你繼續躲在象牙塔裡吧！
B34 你不要搞笑了好不好，這兩年股價漲跟民進黨就沒有關係，妳是要裝多久？ 還要上班喔，妳上班地點是在公關公司嗎？
B23 側翼蟑螂文章打的內容，用語也差不多是這樣XD
B36 我是說你說的那個帳號
這就好比發生事情在檢討受害者一樣，怎麼不檢討加害者。都全面執政六年了，還可以說國民黨，我也是醉了。
B33 你確定沒有違法？
B1的邏輯...智商堪慮
不投民進黨也不可能投國民黨
更爛
球員 裁判 評審都民進黨的 我就問你要怎麼督
B37 別誤會，我是在舉例😅，造成困擾拍謝
阿在野黨是能幹嘛？ 就算組織活動也只會被一堆瑋豐混進來反串搞破壞，再做成宣傳部的圖而已。
民進黨爛中之爛
B13 決策權在執政黨手上啊⋯現在監督在野黨有什麼用
還有監督執政黨是人民的責任！不是在野黨的責任而已～你一直護航，還要怪在野黨不監督？怪你自己雙標吧！
會監督在野黨的就中共、俄羅斯⋯還有嗎？
如果現在反過來的話民進黨恐怕就帶人民上街 佔領立法院了啦
笑死 都是they的錯 繼續檢討在野黨
你連在野黨都罵，那執政黨做了什麼？
所以上街抗議然後在立法院大家是你比較喜歡看到的？國民黨不會跟民進黨一樣野蠻骯髒
B50上街抗議本來就是人民的權利 上街骯髒？ 你是中國人嗎 怎麼會覺得是骯髒的手段？ 國民黨也上過凱道 哪裡有錯？
所以執政黨做不好罵了可以 在野的做不好 罵了也不行 那大家以後 民眾黨 時代力量 社民黨 新黨blablabla 都罵不得囉
B51 是你擁有的權利沒錯啊，但就是好不好看而已啊，說骯髒不代表那不是你的權利啊，都是達到一樣的效果就是可以有人溫文儒雅有人骯髒無恥啊，骯髒無恥的人還為自己找藉口說這是我的權利你怎麼可以這樣批評我，現在民進黨到支持者除了人權權利還能講什麼，這麼基本到東西在2021還在爭取，還在搞得好像人權這種東西很難得，真的是芒果乾吃很多
B53 為什麼會覺得上街抗議是骯髒無恥呀 怎麼這麼可笑 很多溫文儒雅的人也上過街頭表達訴求 你就在那自視清高吧 我罵國民黨不代表我是民進黨 不要亂貼標籤 還有我哪裡講跟亡國感有關的東西？ 我臉上都被你貼滿標籤了🏷️🏷️  
我是覺得連疫苗這種東西都這麼難爭取 人權權利應該也沒有好爭取到哪去啦
國民黨當初不就是叫一個姓韓的來搞笑才輸的嗎😂，什麼黨有差嗎，還不是一樣爛
供殺小啦
執政黨做不好都是在野黨害的
好一個推卸責任👍🏻👍🏻太會了吧
千錯萬錯都是在野黨的錯啦
什麼黨都好啦，但是摑冥黨？💩
再爛都比民進黨好。
B16 現在欣欣向榮是因為被偷走的技術偷回來了？
笑死 民進黨全面執政 在野黨能幹嘛啦 低能覺青 給狗幹一幹
我去管這個垃圾在野黨幹嘛？ 我票投民進黨，現在這麼爛！到底是在殺小？
又是一個檢討在野黨
阿不然原po想怎樣？
出聲了被罵不共體時艱 拖防疫後腿
不出聲又被罵不作為 覺青好難懂喔
反正國民黨永遠拿不到我的票啦 誰要給那個垃圾黨 民進黨不行就投給民眾黨
垃圾國民黨在野黨立委議員該做的職責不做在那邊亂
講不得捏  玻璃巨嬰哦
我只是跟我女友說了一下政府很爛
然後就被嘴不要只會抱怨
喔對是前女友了
我被甩啦
B65 恭喜脫離苦海
B65 下個會更好👍
國民黨撿到火箭炮也可以打在自己腳上==
台灣前途一片黑暗，執政黨不行，在野黨也沒比較好，然而台灣就這兩黨，其他都小黨，台灣沒有未來
垃圾國民黨 一堆亂洨的中老年人
什麼黨都能挺就是不能挺 
中國國民黨 啊 …
又不是
台灣國民黨

這你挺下去
何不直接回歸你祖國呢？
B71 我們才是正統的中國好嗎，竟然不認同自己的國家認同共匪，你也是蠻厲害的
B72 無聊的文字遊戲 去喝奶吧孩子
B73 那你也可以離開這個國家
很多條件，我也不能領🤷‍♀️
B1 認真不懂那些條件到底是怎樣
紓個困條件一堆
數字文字遊戲玩這麼複雜
B2 就給的不乾不脆，讓你看的到吃不到（凸
我去年9月入職的，也都拿不到
紓困喊到8400億
但是看得到吃不到
要進去申請還卡住了 光排隊就不要知道要排多久
看到工讀不能申請 真的很傻眼..
很多都回學校當教授了
馬政府時代的官員大多是技術官僚，一般來說技術官僚都沒有深厚的裙帶關係支撐，很容易就被政客鬥倒。然而又通常沒有什麼口才能力，所以面對這種質詢很容易落入下風。

其實他也不是什麼先知，用數據就能算出來，只是在當時根本沒人想聽。先去看反核人士最愛酸的土條的學經歷，反觀那些喊反核喊得最大聲的通常是哪些人？政客、網紅、藝人、學生... 這就是台灣悲哀的地方。
國民黨都請專業人士來內政
但民進黨草包噴個幾句817就高潮
B4
https://i.imgur.com/zQDhcUW.jpg
在科文哲那裡
很多回學校教書或是去民營公司當主管了
國民黨不太會養人，都拿來當消耗品
被覺青鬥到陣亡了
國民黨之前其實就是花大錢在養人，人才還是米蟲都有
現實就是黨產被抄，留不住優秀的學者，人才流失到現在整個黨就剩一堆蠢材在主導
推薦 楊志良
https://udn.com/news/story/6656/5512326
我是比較傾向共和黨啦
但看不慣某黨在去年美國選舉前一直講幹話說民主黨是中共間諜
然後拜登當選後又立刻改挺拜登
https://i.imgur.com/Rf4DxNa.jpg
https://i.imgur.com/D3nDgxN.png
b2 ？！
美國內線很準的
大概是看出台灣政府要完蛋了
出手救一下吧
謝謝美國和日本
不好意思讓大家來幫我們政府擦屁股
謝謝拜登阿北
以後我們押寶一定押您
同志也要打疫苗
也要有水有電
也要上班工作領薪水
馬斯洛需求金字塔不分族群
心安、人安、家安
同志朋友們，同婚之後你們都得到了嗎？
不好說 台北那個生理女跨性別男議員
都能黑聲請釋憲的柯市府了
同志不是只會穿內褲內衣遊行嗎
嗯真的，以我朋友圈來說，目前質疑中央跟蔡就是逆風，但我自己是對立面的

國產疫苗先簽合約說鼓勵？京元電子只有台籍勞工復工？

對不起，同婚沒那麼偉大到可以吞下這些
因為隱性的歧視自己
所以把同志婚姻看很重
殊不知還是被政治擺了一道
同志婚姻是必然 因為違憲
同志婚姻進民法也是應該
但是變成專法是刻意與虛偽
同志亦凡人
不是很喜歡拿同志身分來特別化自己的人
更討厭愛代表群體名義發言的人（不限同志，很多都有，比如戰南北、高中職之類的）
個人認為還是要就是論事辣
不會，這次反而是傾向柯好感多，下一次藍綠真的投不下去，寧可廢票，不然就是投小黨。
呃……另外我覺得不能用一個身份去框全部人啦
大家都是獨立個體，不是所有人的立場都一樣。
今天已經第三篇這種文了
你可以去找找前兩篇
對論不斷 
如果你怕被帶風向 還是有很多疑慮
還是親口問身邊少數的朋友比較快 
或者直接去同志的論壇發文比較準 
你可能也比較相信
雖然不知道是在帶風向還是真有這疑問
我詢問一下我朋友後得到一些結論
（僅代表我朋友並非所有同志的立場）
他是說
老實說民進黨也靠了同志騙了不少選票
但其實民進黨根本沒有多支持
連專法也是拖到最後才過的
更不用說因為民進黨想以拖待變
造就反同公投的出現
這樣還想要同志支持？做夢
如果真有心
大法官釋憲之後就會像強推萊豬那樣強推了
但當時同志相關法案根本像現在買疫苗的態度一樣
B9 哈哈哈大家最近被網軍反串搞得疑神疑鬼
B11 還有很多喜歡發洩情緒的人 畢竟這裡只會顯示校名
B10所以我很想看破目前網路的那些留言究竟是反應現實狀況，還是是假象。真的很討厭現在假資訊太多 😡
也很謝謝你特地問朋友
我就很討厭民x黨啊，上次投他們結果做超爛，寧願投柯p，但身邊討厭柯p的還是比較多一點
同志會不會挺我是不知道啦
但我知道小黃司機會超挺
因為沒四級啊，國內飛機還是照飛
因為中央沒升四級啊
就算停止賣票別忘了還有開車南下的
鈔錢不數
商務阿 經濟阿
骰盅已經搖起來了沒看到嗎，又要開始賭了
只不過這次有跟你說賭輸別怪我
要賺錢啊
幹你屁事
怎麼不怪飛機怎麼還在飛？
還有啊，台鐵不賣票，就不會用其他方式移動嗎？怪台鐵？
套句阿中的話就是
應該要但不一定要
應該要禁止但沒人敢說因為要負責任
只好帶輿論壓力給那些買票的人😷
DPP還不是被老人把持
看光頭穩穩Der
覺青還不是把牠當神拜
只能說國民黨沒膽
而民進黨什麼事都做得出來
真的很努力監督在野黨
B3 不好意思吼
我是中間偏藍的，但是恨鐵不成鋼
你可以去看看時事板有不少罵民進黨的發言(世新大學的很多都是我)
你會發現我對民進黨壞得感到痛恨、也對國民黨的不長進感到失望。
中華民國的前途被這兩個爛黨把持，
除了批判，我們還能怎麼辦?
B4 我也中間偏藍 但老實講 今天民進黨這樣搞 國民黨也有很大的責任啦 在野黨這樣當的？
還不是呆灣817覺青太多，綠畜黨、雙標覺青合體監督在野黨害的，現在還想推鍋給國民黨呢！台灣現在連媒體自由都沒有，覺青還在看三民自同溫層自嗨
害我今天按喇叭📣被8+9追了3條街
民進黨地上掉了一堆槍 偏偏要去踩地雷 偉哉國民黨 2024看來要移民了
國民黨就是皮鞋穿久了打不過一個赤腳的流氓
有羞恥心跟沒羞恥心的差別
文民人怎麼跟也蠻人打
國民黨就弱啊~
民進党就兇到不行
國民黨多學學
果凍黨 2023泡沫化
我也偏藍
但也真的是國民黨太廢了不長進
才讓冥盡黨爲所欲爲
更可怕的是還是有很多年輕人在現況下支持綠
實在看不懂哪一點可以支持（跟藍不藍無關）
這些行爲是超越藍綠人神共憤的
民進黨真的很廢
全面執政了連疫苗都買不到
民進黨就各種奧步，必要時會走破壞型抗議，而國民黨就是一般的抗議方式，但我覺得後者比較ok,前者會變得過度不理性，如大腸花學運，變成賣芒果乾，而非對政策提出更好的解決方案。
疫苗委員會的資料為什麼調不出來啦
B14 全面執政了 連台獨都不敢喊:)
國民黨早就沒救了
國民黨就是靠親中拿選票
其他都不用會
親中就好了
好了啦，瑋豐…
國民黨去監督側翼就開始做梗圖罵中共同路人扯台灣後腿，偏偏年輕人喜歡看側翼梗圖然後跟著一起發文罵，而且完全沒有是非的亂罵，就算民進黨錯的誇張也挺到底
願意的人來幫個忙

連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=7BCAD378-4709-4C71-A39C-E2A897AFB500
沒錢 搞不出什麼出頭...
有錢的已去大陸發展
民進黨知道只有掌握年輕人的邏輯思維，他們才能得到未來與現在的勢。
國民黨呢？只能吃過去的老本！
年輕人加入國民黨去改變，總是抱怨也不會解決問題。
這個黨除了解散以外，做其他事對台灣來說都是多的
那些中間偏藍都林尾瘋？
以前聽大陸人說過
其實他們最討厭的不是民進黨而是國民黨
因為明明一手的好牌還總玩成那幅鳥樣
求求dpp把KMT給解散了 拜託了
B28 在大陸：不上網只看電視的中老年人最討厭民進黨 但凡有點腦子會上網看台灣新聞的年輕人巴不得國民黨明天就解散
B6 黨工出沒笑死
B30 蛤？我兩黨都討厭啊？
誰告訴你討厭國民黨就不會對民進黨有意見的？
B32 我和你講的是大陸人的狀況吖
B33 喔好吧😂
國民黨就是想吃速食，問題是就不會搞在那邊硬要弄
民進黨操做多久才有得這樣搞的
87KMT
就真的連當在野都沒實力，地上一堆槍，都不懂的拿起來用，一開槍就膛炸，反而打到自己。
都是同一群老人在把持，嘴上說要培養人才跟年輕人，要選舉時，還是同一群人出來。

當初楊蕙如事件，大家有沒有印象，國民黨想帶頭抗議，棒打一波，結果呢？
一個推警察還狡辯，一個夾手作秀到重症病房，最後沒人去盯網軍，大家卻都記得夾到手指濫用醫療資源，這種素質是怎麼當在野，是怎麼奪回執政？
根本就是阿斗，扶不起來
沒辦法，現在有一批人民與媒體
遠看監督執政黨，然後用顯微鏡監督在野黨
在野黨只要批評執政黨
批評的內容立刻被用放大鏡檢視
還可以馬上轉移焦點
然後還會有人跟你一樣發這樣的文章
在野黨應該多跟民進黨學習當在野時情況
民進黨崛起後
台灣2000年後從此水庫只興建了湖山水庫
每個政黨都該跟民進黨學習
民進黨執政後，這世界怎麼跟得上台灣
https://i.imgur.com/hLcA7S9.jpg
https://i.imgur.com/6pFJZk5.jpg
一堆自稱中間偏藍 笑死
尤其B5 什麼建設性的都沒講
就在在野黨責任 偽瘋徒弟？
檢視在野黨，你有病吧？
B39 B38

不是誒，有病的是「執政黨檢視在野黨」不是「人民檢視在野黨」誒！

對人民來講，不管執政黨還是在野黨都是服務自己的人欸，執政黨有執政的責任、在野黨有監督的責任，今天你監督的責任沒做好人民當然可以檢討你啊？

然後我不是政治人物，我怎麼知道他該怎麼監督？可是他既然是他就該知道要怎麼監督執政黨啊？在那邊叫人提出有建設性的東西，你跟那些幫陳時中護航說你行你上的人有什麼區別？
B40 哇 叫人講話有建設性
也被你打成這樣？你是狼人吧
他那種「今天會這樣 誰也有很大責任啦」
跟直接講罵政府的都在扯防疫後腿有什麼兩樣
你要護航你要看清楚在護欸
啊我也不反駁他講的啦 的確很多人這樣看
重點是一個偏藍的會從這種視角出發？
王柏融一人屌打國民黨👍🤔🤣
每次看到他們準備撿起了槍要上戰場，然後下一個畫面就是扣下扳機就膛炸，真讓人懷疑是不是權貴階級的血統讓他們彎不下腰，做事都半桶水！
B41 喔好吧不好意思誤會你了
還以為你講得是叫人家去教國民黨怎麼監督執政黨
大部分的醫生都不支持國民黨
尤其是年輕的醫生
就知道國民黨的水準了
國民黨就真的很不會選舉
很不會搞街頭運動
真的，國民黨如果不振作就繼續被壓在地上輾壓吧...
B38 有事嗎 不要到處獵巫好不好 你才真偽瘋學弟 執政黨有執政黨的責任 在野黨難道沒有應付的責任？
如果按這樣的喇叭
可能ok?
https://www.facebook.com/100000584956196/posts/4661291613900291/?d=n
沒事兒
我們國民黨在時事板部署很多網軍
一堆人支持民進黨才可怕😱
國民黨是真的蠻廢的，怪不得輸掉大陸
深藍表示認同
國民黨真的太弱太蠢
被網軍和風向把持的死死的
撿到槍都不會打
沒辦法民進黨太有錢
國民黨太老
沒辦法啊就一群老權貴把持中常委重要職位

裡面又一堆攀親帶故的

重點是很喜歡在關鍵時刻砸自己的腳
國民黨就爛啊
按喇叭真的沒什麼屁用，如果去和大陸協商飛上海落地打疫苗還比較有用，可以振興航空業，出國打疫苗成本也不會太高
葉玉藍講那種話還有按喇叭這種事都做得出來丟臉丟死人了，不投民進黨也不可能會投國民黨真的爛。
羅智強那個人，我也是醉了，怎麼會有人想去看他
說真的我覺得每次國會質詢
除了民眾黨、高金素梅
KMT我大概只看鄭麗文電爆DPP
其他的真的都太廢了
都當在野黨了還要溫良恭儉讓

難怪以前就算拿到81席立委都會被Dpp的27席鬧翻。
B9 XDDDD國民黨當年是穿草鞋來台灣 台灣人當時才是穿皮鞋的
B61 我一直不太理解什麼是溫良恭儉？是自閉症嗎 還是無能呢？
B37 過去監督政府叫空轉內鬥 現在空轉內門叫監督政府 話都給你說就好啦 你馬英九也執政8年哩
我深綠 不會很討厭國民黨
但我很討厭國民黨的某些政治人物
國民黨再被這些雷的人把持
那對國民黨是損失
更是對台灣的一大損失

然後國民黨很愛批評民進黨
但卻不好好檢討自己
我覺得這是很嚴重的問題

明明國民黨就有很多人才
但卻淪落至此
可惜！
我沒有政治色彩 只反藍 要白 要橘 要綠 要黃都行

但是反藍是絕對的 很簡單 就是價值觀不同 國民黨已經是一個世代的價值觀最大公約數 很抱歉我就是反這個最大公約數(教育 思想 政治光譜 親的政權 精神面 環境議題 經濟議題 能源議題 宗教 內鬥 階級)除非他轉換價值觀 不然我就是反到底
民進黨專搞意識形態的是哪裡專業?
國民黨已經爛到根了，沒救了
因為國民黨會洗腦的人已經往生了
後輩學會洗腦的看風向出來加入民進黨
國民黨就只剩一堆廢物老人
我是認真建議國民黨可以解散，只剩一個黨獨大，久了人民自然會看清政府～
國民黨爛到可以
民退黨執政廢成這樣
國民黨還是可以把一手好牌 打到輸
KMT的老大哥對岸也是這麼想的⋯
B6 
6/6愚蠢的活動是誰想的⋯⋯？
不是國民黨自己嗎⋯⋯
阿不然怎麼會怎麼選都選輸，可悲老人黨
今天柯P說就是有這種在野，執政黨才會那麼大膽哈哈
1949廢到2021，唉
國民黨就算挖綠營幕僚來也沒用啦

因爲使終有一堆國民黨老人不想改變！
立委比較有涵養跟素質的不是只有國昌老師比較優質而已，如果立委口才跟學識都跟他一樣，掌權的應該都戰戰兢兢的嚇死，很多像小丑🤡不是演戲作秀跟打架拿不出什麼專業資料。
B61 鄭麗文立委之前是民進黨的，其實她以前有參加辯論社，口才不錯👍，她那樣子的電人多少都是從綠的那邊學來的，我覺得國民黨算是有這樣子的福氣。不過藍的不分區立委我也喜歡看她的，她真的還不錯。👍
要噴人家擋疫苗拿不出有力的證據笑死，kmt找個律師藥廠背書原廠授權書沒用是很難嗎？人家佛光山跟果凍都沒出來講中央擋了，是在出來被電的嗎。
我只能說，國民黨講得話太文言，不像民進黨講話比較讓普通民眾覺得親近，因為有些他們不懂，就會覺得民進黨講話慷慨激昂，什麼台灣加油啊，什麼東西都推給阿共，有很多民眾就會買單。
國民黨，笨啊，在中國輸給老共，在台灣又輸給民進黨……
B76 你忘記中間有蔣經國先生了
台灣到現在都還可以吃他的老本咧
國民黨真的不太會在野😂沒有民進黨蠻幹硬幹那種勁～
國民黨加油💪
民進黨比較適合當在野黨。
國民黨有夠廢，難怪打不過中共，不像民進黨有什麼事就動員民眾上街大抗議，民進黨整天說要愛台灣要反中，也沒做什麼對這個國家有用的屁事，我們對大陸的出口比例還不是超高，跟中共一樣操作愛國主義小粉紅反美，結果一堆貪官的錢家人都在美國，中共和民進黨真的是有87%像，都是流氓匪徒出生的，都很會煽動群眾
台大醫院現役護理師的怒吼！！
https://i.imgur.com/g5Mhzfo.jpg
b37
修正一下
國民黨很蠢這件事不需要顯微鏡
肉眼就夠了
B76
沒有吧，至少小蔣執政那10多年是台灣的黃金年代
不能否認小蔣是中華民國歷史上最有能力和才幹的總統
B65
國民黨確實是有人才
但是主政者或是黨的領導者不會用
講白了就是在上位者太廢
對內被民進黨耍得團團轉
對外玩不過共產黨只好轉而討好阿共換取一些自以為對台灣有利的甜頭
反正國民黨就是推不出個強有力的領導人來
不要說把國家治理得多好
至少把你自己的黨改造好也沒辦法
搞到大好江山都敗光
在大陸敗不夠，好不容易在台灣有蔣經國勵精圖治發展了2、30年的榮景
後繼者就只能吃老本把整個黨又給敗掉。
B60 不然你覺得費鴻泰、翁重鈞、葉毓蘭、賴士葆這些比他好嗎?
羅至少比這些話都講不清楚的人搞得清風向
打民進黨也比他們更能打到要害
B90 人才？確定不是只有出張嘴的集團？國民黨成員結構跟國營企業差不多吧 都是劣幣逐良幣 待過國營企業後我才深深體會這句話 國民黨這麼大悠久歷史的黨 一定也一樣啦 黨內滿滿政治 一定比國營企業還嚴重 所以你說有人才？我只能說不可能 就算有也只是基層新人被上面老人壓個幾年 也會走 所以國民黨能派出來的戰將 才會這麼難看
B92 
跟民進黨比強多了啦
出張嘴的應該是民進黨吧
你自己看看民進黨有幾個像樣的?
國民黨除了醫界和文宣人才比不上民進黨之外
至少在財經、科技、外交、產業發展這些方面屌打民進黨
B91 
羅的口才的確比國民黨三寶強，但是只會講給支持他的人聽愛聽的話，也不會檢討自己的黨
B94
至少在對抗民進黨方面總是有他的效果在
民進黨一堆不也都這樣
藍就藍，還要聲明什麼「中間」偏藍😂
B4 B5 沒辦法
我們丟給國民黨一把槍
叫他們去轟爛民進黨那些孫子的腦門子
結果他們卻對自己的腳開槍

唉算了
總之總統大選拜託柯P一定要出來
我不希望我像上次大選一樣
蔡韓都投不下去
只好投老宋給他當參加獎

B98 這單純是厭綠而已
討厭DPP≠偏藍
台灣就是藍綠二元太久了
導致非藍即綠或非綠即藍的概念荼毒你我各位太深
B96 我要為我的中間偏藍解釋一下
就是如果有別的黨或無黨籍比國民黨派的人好 我就會投 但死都不會投民進黨 這樣可以嗎 還是我說泛藍你會比較好理解？
KMT別再拿蔣經國的神主牌出來了
他是他 你是你
小蔣討厭誰日記寫的很清楚
是不是那些人的人馬自己知道
B87 又是景文藍頭耶～薪水漲到1487了嗎？
B100 彰師大粉紅頭 妳們KMT網軍是不是只能領160？
B101 我不是啊，而且我也沒表明什麼立場、也沒帶風向～
單純想抓綠蟑螂😂結果你就暴露了。。。
個人最近的興趣，陪綠網軍聊天，爆氣沒邏輯跳針的樣子很搞笑～～
時中部長終究只是民進黨高層權利執政下的防火牆

出事情踢走就好，民調大家喜歡就提拔成提線木偶
B102 恭喜抓到一隻 但不要聊太久啦 怕智商會降低 雖然真的很好笑很可悲
壞人惡勢力跟阿呆喜歡看國民黨支持他啊 無解 還是要小心老煩顛在社會的影響力 搞不好正在使用特權搶奪醫療器材呢
執政黨全力監督在野黨啊
B4  懂你 哎
有沒有想過是民進黨太不要臉
土霸王下三濫招式一堆 根本來亂的
相較之下
國民黨才”看起來”是有文化水準的人
為何要同流合污？
國民黨質詢的方式才是正常的吧
難道一定要大聲吵來吵去才是有做事？
哪國立法院是每天大聲吵架叫囂的啊？
B108 蠻認同的！國民黨知道他不對，但民進黨蠻幹硬幹加上帶風向....一提出意見就被抹紅，也是很無奈～
（不過有的人提的意見真的蠻沒有建設性的，才讓人可以攻擊帶風向....
真的是不用心，裡面只要一個中獎了他們根本下不了台
行政院應公開採購疫苗報告，讓大家知道疫苗進度，在野黨的少數弱勢需要全民給予執政黨壓力，否則立法院多數綠營強勢只會助長行政院的蠻橫： 
https://youtu.be/6-JjOhK_H6M
民進黨那麼不要臉猖狂，只因國民黨真的又老又蠢⋯⋯
B93 笑死 強在哪 藍營最愛的 張善政 後來完全政治化 專業在哪？還是國民黨都是用嘴講專業 要拉綠共救援？綠共你認為他超爛 你贏過他你沾沾自喜？國民黨還真爛
B113 張善政真的讓人很失望欸

我當初真心以為他會是帶動國民黨的一股清流，殊不知
B108 國民黨還是要看人
每個人質詢方式不同
B113 B93 其實不用爭
兩大黨都有誤國前科
我還是去投民眾黨好了
不要像2020大選我藍綠都投不下去
只能投老宋的事情別再發生一次🤷‍♂️
民進黨適合在野，國民黨適合解散
B116淦好好笑
自從韓導出現之後，國民黨從菁英階層變白癡階層，直接把中產階級推去白色，然後把知識分子變白癡🙄🙄🙄🙄，看看國民黨是怎麼毀掉朱立倫、郭台銘的，再看看趙*康從一個曾經有深度跟陳文茜比拼的，變成無腦深藍派，再看看黃*瀚從一個重視數據的藍營名嘴變成跟陳*文一樣瞎挺韓的民嘴，呵呵！改革去了哪？再看最近幾次的監督政府方式⋯⋯呵呵

派遊覽車環島台灣
叫立委去繞總統府
叫大家正中午出來按喇叭

再對比最近民進黨那麼多錯誤，我實在很難想像地上放著好幾把AK47不撿，你國民黨卻要去撿泡泡槍朝自己眼睛噴
國民黨還在穿西裝打領帶
人家民進黨
已經赤腳短褲脫背退 拖幾百台牛車上戰場了
國民黨在幹嘛事不是被捧太久忘記雙腳踏實地是最基本的啊
萬事起頭都是辛苦的
又要飛 又要用一張嘴抨擊
2024要結束了 
再把自己放高位遲早會死
誰叫國民黨叫一個韓出來選，閉著眼睛都知道選誰，真的不懂叫韓出來選什麼意思，推一個吉祥物的概念，如果叫別人還有得選🤷🏼‍♀️
最軟的那一塊 所以才叫軟土深掘
在台灣當奴工地位比外勞還低
不愧是資進黨
什麼鳥事都叫超商處理
結果要疫苗沒有 紓困也沒拿過半毛錢
b4 缺錢時第一個卻找你繳稅
戶外10人算群聚，室內5人算群聚
上班幾千幾百人在同一棟建築物OK
是把我當智 障還是怎樣？？？
b6
當你確診時，公司想盡辦法舉證你不是在公司裡感染，自然不可能申報勞保
紓困一堆金額都被大老闆請走，紓困到的只有老闆
首都 不是首度
臺北淹水：we care
高雄淹水：who care
https://i.imgur.com/qGi6PZO.png
高雄沒有淹水
只是一點點積水
https://i.imgur.com/LDj0EYa.jpg
一定是韓國魚
給我出來負責
這篇是反串嗎？
不然我很擔心你有沒有讀書
台北這種降雨強度
不淹水也難
可是中央才要負責
https://i.imgur.com/OCotUZ3.jpg
帶風向失敗先下去
民進黨是他們的爸爸
感謝你就事論事，理性看事
綠腦不ey
想像他前面貼著這個
https://i.imgur.com/s0qCjZO.jpg
B3 應該是這個
https://i.imgur.com/ubKtSYL.jpg
當初釋憲的時候支持同志結婚的司法院大法官
明明也有一些是藍的…
當時的15位司法院大法官有8位是馬英九提名
8位當中有6位主張「禁止同婚」是違憲的
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2078736
你可以發在彩虹版看看
B0 B5 說到同婚，也不是完全只有民進黨功勞，
也是有靠台北市政府和祁家威去申請釋憲

那位同志朋友不懂得感恩就算了還因為政治立場
不同去攻擊

哀，不知道真的該說什麼，人家幫了你卻反咬別人


https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=17737
B4 那是驗蟯蟲的嗎
人家清醒的很 現在在領九萬
B6 這種政治類的文好像不能發在彩虹版。
如果有人轉發，我也想看看同志們的回應。
B0 對了我跟你說
其實民進黨不算是推動同婚
去申請釋憲的是祁家威跟柯文哲的北市府

當初釋憲是說
只要沒人修法
兩年後自動等同於民法

結果民進黨把鳥籠公投修掉
助了護家盟一臂之力
讓他們可以發起公投
讓同婚變成專法（因為兩年期限要到了 卻沒人推動相關修法 自然就如同大法官說的要參照民法 在這邊卻被民進黨gank ）

而且他們之前有一位支持同婚的尤美女
在時代力量提了同婚修法進程的時候投了反對票（這則新聞我現在臨時找不到 看看明天能不能找到 貼給你）
真的是不懂同婚對他們來說是什麼樣的存在
-----------
找到了 補

https://newtalk.tw/news/view/2018-05-11/123994
2018年5月11日，投票反對時代力量黨團提案變更原先議程，使婚姻平權相關法案未能儘速送入立院進行二、三讀，持續延宕



時代力量黨團總召徐永明今日在臉書上指出，同黨立委黃國昌今天一早就到議場排隊，將婚姻平權列為討論事項第一樣，盼擱置已久的婚姻平權今日就能處理，可惜表決時仍遭多數封殺。

不過，許毓仁與段宜康委員都投下了贊成票。對此，徐永明表示，兩大黨只有一人當「代表」，並無法讓婚姻平權有所進展，他呼籲各黨團共同支持進步價值。

徐永明指出，婚姻平權法案2016年底就在委員會審查完竣，經過一年半的時間卻毫無進展，反倒是反同團體步步進逼，提出反同婚公投來打擊進步價值。過去無論民進黨或國民黨都有許多委員出聲相挺婚姻平權，但現在似乎只有時代力量積極推動。
原Po挺一個
B5
看到當年國民黨一堆立委在立法院擋同婚
還是讓人難以接受
B11
其實台北市府的釋憲是民進黨的藍世聰去申請的
藍世聰希望申請 去徵求柯文哲的同意
B14 時任台北市民政局長
你以為市長不同意他可以去？

其他綠市長的縣市在幹嘛？
交腦又出來了.
B5 B7 B11 感謝補充資訊
我那時候非常忙，對相關新聞幾乎沒接觸，不太清楚細節
B15
市長不同意應該不行吧
可是局長沒主動提應該也沒有這回事
主要是局長當年遇到同志伴侶登記的問題
希望能靠釋憲解決 徵詢柯文哲同意後去提的
B17 又在通靈了啊 怎麼不說是祁家威去找上層 上層叫民政局長去的

交腦不ey 早點睡 整天護航也是很累的捏
B18
祁家威這邊是由許秀雯律師幫忙的
B20 好了啦 祁家威被你們罵多久藍甲了？
B21
我沒罵過他 我很尊敬祁家威先生和許秀雯律師
性別平權議題不管什麼顏色的人都會受到影響
在這方面持續追求和堅持的人值得尊敬
那種嘴毒又無腦的覺青同志中又以娘gay居多呀
從小被欺負到大，好不容易才熬到同婚通過
躲在政治正確的保護傘下，怎會放過可以好好「報復他人、發洩過往不快」的任何機會呢～
b24 說得很棒👍
而且還很愛用邏輯崩壞的爛比喻做護航，幾乎都是念文組、藝術人文類的
真不是我在說，你可以看一下一堆同志對於其他科學議題的看法，就會深刻了解到他們有多雙標無腦
不懂他們怎麼好意思一天到晚拿“科學”護航同志嗆保守人士
欸不是 媒體要是不爽
那每天三點半還都很準時轉播北市府記者會
其他時段又一直重播柯P是甚麼意思😂
覺得沒有回答問題可以不要播啊
原PO朋友心中媒體只有三民自吧
同婚往前的點火點是大法官，大法官是邀求落實婚姻平權，民進黨被這個要求推著走的情況下，請問你們婚姻平權了嗎？同婚結婚後如果想養育兒，根本得不到如同異性婚的保障，平在哪?

就結果來看，你們原本可以得到平權，在民進黨的作為下你們只得到權利提升，結果一堆同志在那邊感謝民進黨??????????????
同意 B0 
就事論事，現在是要把疫情解決，事實上大部分人都沒疫苗打，柯p完全說出我的心聲！
現在罵綠的就會說你是藍，罵藍就說你是綠，為什麼一定要分顏色？就事論事很難嗎？😔
同志和覺青有關聯嗎
B11 再補充，就算是公投通過用專法，民進黨仍然可以做到也應該落實平權這件事(除了象徵意義上)，可是他們沒有!!!
還好你朋友不會直接嗆藍甲去死
這種的真的很恐怖
本來就想吸你們的票，果然就是吸到了，少數像原po一樣就事論事
B11 大概是選邊站，當成製造輿論、吸引選票的工具
畢竟這是某種新潮流新價值
想想也知道嘛，怎麼可能國民黨支不支持同婚的比例和年齡相關，而民進黨卻這麼剛好的，所有人不分老少都支持？總有人無法接受的。但既然反同已經被自己的黨打成歧視、落後思想，那當然不能違反黨意，只能順著風向走了
又是你😂在那假同志帶風向😂
格式幾乎一樣😂
我是沒支持民進黨
民進黨確實一堆要改的沒錯
我政黨票也是投給時代力量啦
但講真的
至少民進黨沒學國民黨跟愛家盟站在一起光明正大反同
真的好多了
藍甲欠嗆是必然啊
真的不用在這帶風向欸😂
笑死
並不是民進黨政府通過同婚
而是「大法官釋憲」
認為民法一夫一妻違憲 才進而使同婚合法

大法官釋憲不受任何政黨 勢力影響
民進黨根本只是沾了大法官的光
去看看多少綠老 
還是跟你說一夫一妻 同志好噁
不是覺青同志 
而是無腦造神的同志們
Btw我自己也是圈內 理性主觀評論
我也是同志 對於圈內被洗腦的同志我只能說 蠻可憐的 還有整天說反藍甲的也蠻可憐的 講話不經大腦思考 整天背帶風向
B0 我們學校某批同志也在瘋狂護航綠
他們到底怎麼了
推特上的同志清一色也在護航
唉 不懂又不查證 只能被牽著鼻子走
自以為找到最挺同志的
殊不知只是被當工具
那些藍白網軍，你們夠了嗎？
B5 呃 可是這是在綠營執政時通過，而且國民黨跟民眾黨大多數都反同
你一句大法官有屁用？有一些是藍的 那也有一些是綠的阿
網軍 加油點好嗎
夠什麼 最會狗屁就你們
還不是你們綠蛆網軍在那邊帶
沒出來嘴到你媽認不出你算對你仁慈
一群領薪水背德仔
B11 可是柯在公投投反對喔

柯從支持變反對變廢票，可以為了選票一直改變立場的垃圾
看看這次疫情死這麼多還無動於衷
民進黨網軍還好意思罵人垃圾
有夠噁
風向嗎？？
1.疫苗是戰略物資，爆發前沒人打，弄到快過期，還只能請藥廠先讓友邦先插隊，想到這個，看到柯P老婆前面帶輿論讓大家不打疫苗，讓政府百萬劑先給友邦（不確定這單是轉單還是插隊），但看到爆發前後夫妻一搭一唱，覺得變了
2.同志感謝民進黨是因為長期來說民進黨對同志友善比國民黨還是柯P來的明顯，用政治利益來說同志票數很少，這樣來看民進黨用支持同志去惹怒長期自己的穩定教會戰友，所以支持民進黨理由比較大
3.同婚通過除了提案人之外，大法官也是重點，如果同意的人數不夠，那有人提出也沒用，所以提大法官的人選也是其中要件，所以兩者都是必要條件下，一個是長期友善，一個是反反覆覆，雖然對同婚都有貢獻，但挑一個站應該很明顯才對
B43 
超級明顯的風向網軍文😂
原po知道很多綠的私底下是阻止同婚的嘛？
檯面上是演，檯面下你看不見。
但凡政治都是利益，沒有所謂善與惡。
你朋友的行為很遺憾，喪失觀察和思考能力，
基本上沒藥醫，你自己看透就行。
B43 
笑死 菸粉邏輯？

人家韓國就懂得跟大國合作生產疫苗
你台灣做疫苗是要等著被國際卡嗎？
更何況還是二期沒通過的笑話！
其他有些歐美國家都選擇不用AZ，更別說送疫苗的日本，就你民退黨去年大內宣買了多少又多少給國民信心，就不用說那可笑的高端內幕+戰范了！現在自購疫苗大多都還是你們嘴到爛世衛給的！

民退黨全面執政兩次會期不通過同婚
等到柯+戚申請釋憲成功才在那收割？
而且更好笑又在那邊用公投撕裂國民！
講的很委屈一樣，南部那群死忠的根本不會因為同婚跑票投kmt好嗎？更何況是那種沒實質阻擋同婚意義的假議題！

扯到大法官就更好笑馬囧提名的就反反覆覆？菜菜子提名就好棒棒？這種邏輯真的只有菸粉才獨有🤣！
B27 
很難，因為以前分化的太嚴重，
但凡有不一樣聲音就韓粉，
當然現在也多了綠共…
B43 是誰逼柯P老婆表態
綠共
只會牽拖別人🙄
要不是阿北提釋憲，同婚會有通過的一天嗎？同婚合法最大的推手是柯P，民進黨只是搶功。一堆同志不感謝柯P還甘願當民進黨側翼。
B5 當你還想要飯碗時….
B41 他把他個人跟他台北市長的身分分開 你不覺得這是當政治人物的最高境界？

他對同婚釋憲的支持重要
還是他個人的「一票」重要

更何況他又不像韓國瑜
直接跟護家盟合作 出來催票🙄️


要說他是垃圾 你還不夠格

你又知道多少綠委聽黨意表面上支持
私底下投反對？
B29 你的意思是更多權益的修法上面嗎？
很多真的都無腦挺
還有一些無腦圖文作家、網紅
這邊留言的也太多不懂政治的柯粉了吧
我是第一線醫療人員
一劑可以10個人打 3200萬劑？台灣有3億人口嗎⋯⋯ 說真的不知道不要說出來 會被笑….
B51 誰啊你說看看 說不出來就不要腦補
B55 
美國給的是75萬劑不是75萬瓶好嗎，1瓶可以打10劑，不要在那邊冒充醫護人員護航秀下限
蟑螂打不完 繼續炸
綠蛆來一個炸一個
我是同志
我只能說真的
他們就是不然你要選國民黨嗎
同婚會被改掉

對他們來講 自己能結婚>會做事的政府
他們只在乎自己啦

沒什麼絕對的錯啦

我想說雖然大家現在很排斥民進黨
我也很討厭
但政治立場本來就該因為個人理念有所不同
但是你支持這個政黨
不代表要縱然他們對這個國家隨意的擺佈
今天民進黨就只顧著操弄股票 政治形象
罔顧人民人身安全
憑什麼我們不能罵

神經病覺青
你就回去繼續在乎意識形態啊
不要造成對立咧
搞不清楚社會對立的起因是誰
原po 觀念正確
冥進黨才是真正的政治投機者，專長就是抓輿論的風向，養網軍煽風點火，操弄人民思考，讓人民誤以為走上街頭是為了正義、為了環保、為了人權、為了台灣。

過去冥進黨反貪污、以轉型正義之名凍結國民黨黨產，結果現在菊花當監察院長，違法走私香菸變成超買！酬庸變成常態沒人「會」辦，政府官員、立委帶頭發送假訊息沒人「會」辦，注意已經是沒人會辦不是沒人敢辦囉！球員兼裁判，怎麼辦？

明知道綠電短時間無法供應全台用電（直至今日仍只佔6%），卻要欺騙人民台灣不缺電，還有用愛可以發電！（大家有空可以到 Netflix 看 Inside Bill’s Brain: Decoding Bill Gates 蓋茲之道，明確點出了福島核災以來，十年的時間大家不運用日新月異的科技讓核能更安全、可以更妥善的處理核廢料，卻都在談一個「綠能可以取代核能」的假議題）

過去菜皇反美牛，現在挺萊豬！過去菜皇反對國光疫苗，要求政府對外採購疫苗與克流感，現在卻不顧人民生命，堅持與只過二期試驗的高端簽訂1000萬劑疫苗！

族繁不及備載…很多事件冷靜一點，往後退一步其實就可以清楚冥進黨在玩什麼把戲，很高興看到越來越多人有自己的思辨能力，不再被可惡的側翼網軍和收了錢的網紅 KOL 牽著走。

我們可以有偏好的政黨傾向，但不能就此黑白不分眼裡只有綠色！（點播一首陳雪凝-綠色😂）
裝睡的人叫不醒
好像覺醒了，卻又像沒醒
想看時開個眼，不想看時閉上眼
久而久之，睜一眼閉一眼
覺得每個人比較看重哪一項政策都該尊重
原po比較重視疫情 你的朋友重視同婚通過時看到的 他們認定的東西 不需要特別帶風向 如果不跟你想的一樣 就變你文裡形容的他們 這種感覺 
認為有失偏頗 很不尊重每個人的獨立思考 畢竟不是每個人都把疫情放第一順位 有的人是同婚 有的人是台獨 廢核 之類有的沒的～
B11 欸幹 所以民進黨根本就是讓同婚不能變成民法的推手啊 然後又開始製圖 我們尊重同性戀 我們造就可同婚國家 真的是輿論天才欸
B63 台獨假議題 廢核低能政策 可憐啊
B11 卡  希望有完整事件經過
B65 是真是假要看那個人自己判斷啦
畢竟大家口中的言論思想自由就是這樣
綠共有腦就不是綠共了
B63 
但 支持台獨就是87啊
不然你解釋一個台獨是真議題的理由給我嘛
用膝蓋想也知道台灣不可能有獨立的一天 能維持現狀就要偷笑了
民進黨就是要走反紅台獨才有選票
但好歹要真的會做事吧
結果事情做不好 只會喊口號
說真的為了台灣精神去支持一個黨
跟中共有什麼不一樣^=^
當初推動同婚搞的好像都是自己的功勞

沒有支持核能
但好歹等綠能穩定再慢慢調整
為了政績硬搞
蔡英文執政全台停電已經3次
到底是多扯？

疫情老實講會爆發大家都很無奈
但就是看不爽民進黨一直說謊
疫苗進不來我不怪民進黨
但去年幹嘛大內宣說已經買到多少？
3+11政策我保持中立
但好歹會議記錄留好吧？？？
只會推鍋= =
還有身為醫院的醫護我真的超不爽
為了自己的形象一直講的好像醫護量能多充足 反正累的是我們不是政府啊^^
以某一件事為基準來評斷本來就有失公允啊
原po講的沒有錯
每個政黨都有我反對的東西
國民黨反同婚
民進黨不用核能
柯文哲之前還惹到一票女性
難道他們就沒有做得好的地方嗎

每一件事都有它正確的做法
每一個人也都有他做對的事和做錯的事
還有人在那邊扯什麼獨立思考
用腦思考好嗎
那種他給你一顆糖吃所以他做的所有事都是正確的這種邏輯也太荒謬
超想轉發這篇給那些戴綠色眼睛的人看！
此時此刻討論相關時事，只要說到一點目前執政黨如何，還會被冠上「他超藍」的形容詞然後被鄙視🤪
他們到底週不知道自己在說三小？
B69 台獨這個見仁見智啦 不然就不會吵這麼多年 從我阿公阿嬤的時候講到現在 中國人是為了精神去支持中共 還是從小洗腦還是被迫式支持 這個我不是中國人我無從得知 

至於核能跟下面打的我都蠻認同的 我上面也只是舉個例 畢竟不是忠實黨民不知道他們到底有啥太多具體政策 但每個人的信念我很尊重
B70 希望可以多看幾次我說的再回應
會說獨立思考是因為有很多不同聲音
每個人看出去的角度不同 不需要同化所有人
我沒站在誰那邊 也沒說誰對誰錯 
希望你能看清楚再講別人 謝謝
順時鐘成為國際笑話怎麼不提呢
同志議題只是民進黨另一個吸票機而已，之前此類議題根本直接被強制跟民進黨綁在一起，搞的好像LGBTQIA各族群都一定要挺民進黨不然就是不懂得感恩、叛徒……，明明就是社會共同努力的成果，怎麼搞的好像通通都你民進黨大恩大德似的，搞到最後感覺有點在消費同志。
開玩笑，人家同志婚姻通過就是想拿票啦，誰管你對錯。
B76 對
很多同志～
同婚就高潮～唉，可悲。
可悲風向文
難怪只有同溫層，文章上不去
先叫國民黨不要靠愛家盟拿票
再來叫同志支持國民黨吧 笑死
有些人只能活在資訊狹隘的洞口，來窺探這個世界，卻不知道自己是最底層的人民，人身自由正在被政府慢慢的剝奪，然後還義無反顧的替這些無良者辯護，真的是很可悲
很多人都是這樣
支持同婚>支持民進黨
喜歡日本>支持民進黨
討厭共產>支持民進黨
明明這些事就跟支持民進黨沒有直接關係啊XD
B70 國民黨有反同？
你確定不是被民進黨洗腦出來的…
B82 
有啊 
我身邊每個長輩都藍的
每個談到同志都一副
全部都是民進黨執政才
道德淪喪世風日下
這個世界已經沒救了
的樣子 
若不是他們看到國民黨表現出反同
怎麼會有這樣的言論

殊不知 b11 呵呵
被賣還幫人數鈔票
哈哈哈推一個 國民黨跟他的支持者每個都說謊成性B83
B41 你知道你自己在說什麼嗎
B82
同婚專法表決時
大部分的立委都投下反對票
而且發言的時候都說他們就是反對同性婚姻
B83 
我家長輩深藍 可是不會歧視同志
知道租客是同志也不會主動去詢問他的性向
都說等他想說再說就好
反而深綠的阿姨超討厭同志
公投時還問我不覺得同志噁心嗎？

其實支持那個政黨都沒差 不一定要用藍綠去劃分
很開心頭腦清醒的人越來越多

我的基本原則：「垃圾不分藍綠」
在這次臺灣防疫疫苗的情況就很明顯

有人說：「啊前一年守那麼好怎麼沒看你嘴政府?你一定是國民黨中共同路人啦」
不好意思，政府前一年防疫有成
應該全臺灣都感謝並稱讚政府 直至3+11 沒有會議紀錄 以及未能實現當初承諾的疫苗數量 高端股票後完全變了調

那些覺青無限的擁護民進黨
拜託 我2020因為韓國瑜也是投蔡英文
在臺灣執政的政黨最基本底線就是維護國家主權 這最低標準卻被民進黨拿來當勝選武器

我想說 臺灣真的那麼慘嗎?非藍即綠?

理性思考判斷 而不要一昧支持
我可以上次投你 就可以下次用選票讓你下來

覺醒吧各位覺青!!!!!!
糞青綠甲超噁
B7 應該說完全都是北市府跟申請人的功勞 因為公投過不過同志還是可以結婚 憲法高於一切 再加上要讓大法官重複釋憲基本上不可能
B13 所以呢？
現實就是
當要提出同婚入民法的時候
公投就是不通過
難道你要跟投不同意的人勢不兩立？
B91
公投結果
多數人希望同婚立專法
結果同婚要立專法的時候國民黨出手阻擋
違反公投結果
B91 年真的知道該公投結果與背景嗎？！台灣已經透過大法官釋憲來確定同性是可以有「婚姻」的（此處婚姻並非民法所定義之婚姻）。公投只是確認該婚姻關係是否該以民法為基礎進行修改啊。結果不是很明顯是「不行以修改民法來合法化同性婚姻」，但不代表同性不能有婚姻啊。所以立專法才是合法的作法啊...

就你們和一群尖嘴猴腮的政客在那裡誤導、簡化問題，導致現在台灣上又有一堆愚民在那裡：政府推翻公投結果啦，之類的傻話。
我朋友是gay 他說真的8.9成都是深綠派或台獨派==
b83 你才被賣吧 看看誰改掉鳥籠公投的
如果沒改掉 同志就直接民法了
沒錯沒錯，就事論事呀大家
國民黨反同的話，
如果有聽過立院立委對同婚專法的言論發表，
你會有這種感覺一點都不奇怪．
B95 閱讀能力？
B94 怕爆 還好我不是
B61 
別說萊豬，曾經國民黨拋出議題，
我還去抗議過，乾
來開會還怪馬英九勒，
說是他修法，所以他們依法行事！！！
B83 
所以你身邊支持國民黨的人又剛好支持反同就等於國民黨反同？？
你邏輯也是很棒欸
不要用你那小的要命的世界觀以偏概全行不：）
這樣我媽綠的要命他也反同怎麼說👍🏻
我男友偏藍他很支持同性婚姻😉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/236193371
還好有你講出我心裡話了！
B94 
完全！你說的對極了～
蠻可悲的⋯⋯⋯
在贊同不過了
罵政府就說林北是藍甲
傻眼
是非不分的gay 被歧視真的剛好而已
甲鬼甲怪
每個都以為自己披著綠色戰袍可以橫行無忌
B94 因為民進黨最會迎合他們想要的籠絡選票啊
華航罷工提什條件照單全收
旅遊業說沒人去住宿（住房價貴）交通部花錢補助
農委會鼓勵增加種植面積結果缺水還是補助
想要選舉選得贏就要迎合人民不論對錯
今天被罵了明天就發錢
最會選舉的政黨
都聞到屎味了
B108 真的
什麼都發錢發錢
當初國民黨發消費卷民進黨罵的要死
結果自己上台什麼東西都補助
還不是拿人民納稅錢🤗
反正舉債也不是他們要還：）
B72
我對外自稱台灣人，但我也覺得台獨是低能兒才會幹的事
第一，脫褲子放屁

第二，喊台獨的做好犧牲生命的準備了嗎?你們知道歷史上獨立的代價嗎?

第三，回到第一點，為了一件沒必要的事情，搞得全台一堆人犧牲生命，我他媽當然反 對到底阿。
就已經是主權獨立的中華民國，是要獨立三小
愛帶風向的文
只能集合一堆同溫層 可撥
美國是真的送的不夠多啊

那75萬也是Covax分配的，我們舔美國舔這麼努力結果一點特權都沒有，連要送我們疫苗都不願意以國家的身份出面，這麼少幾支還要感謝成這樣？我們不是全球供應鏈的關鍵螺絲釘嗎？為什麼非要這麼卑微不可

就算不送用買的總行吧？請問台灣莫得那買到幾支到貨幾支了？他媽超前部署準備了一年，疫苗全靠乞討

真是厲害了我的乞丐國
B111 希望你改天站在維尼面前說這些話 還存活得了給你個讚👍🏻
B114
台獨仔的邏輯很奇怪
很喜歡叫支持中華民國派去對岸大喊中華民國
然後針對你提出的論點完全沒能力反駁或至少拿出一些論述

你跟那些「你行你上」整天掛嘴邊的覺青有81.7趴像呢
B111 抗中保台是民進黨的命根子，沒了這個覺青，本土人，社運人士會崩潰的
B112 跟焦糖哥哥 王浩宇的fb 有87%的像
B115 我是認真的說啊結果就是如此
你講的我認同 台灣本來就獨立不需要特別講
講也是對中國人說 我國本就獨立
B118
你要去大聲疾呼乾我屁事
至少你也了解台獨是件脫褲子放屁的行為就好
Gay超多覺青
讓你結婚連屎都吃的下去
讚
B114 
怎麼說話跟小粉紅一樣 明明不是同文同種對吧😉
https://i.imgur.com/BX3qmRl.jpg
B121 你說話也跟韓粉很像耶^_^
B122 
哈哈好好笑 韓粉說話是怎樣 你說說看呀😂
我之前投的跟妳支持的人一樣耶
但說不過人 就叫別人滾去中國 
或罵人是中共同路人的行為不是跟小粉紅一樣嗎
B123 沒叫他滾去中國 只是問他他這麼說如果他覺得是對的 不需要有那些顧慮 可以去維尼面前試看看 就知道到底結局會不會像你們說的這麼美好 
不用把每個人都當小粉紅還是什麼側翼整天覺青1450這種貼標籤的喊 很無聊 122樓我還你的謝謝
醒不了啦
覺青都尬意這種水準的議員
https://i.imgur.com/AkQuyY1.png
B41  還在洗柯投反對
自己去把影片看完整好嗎
被帶風向真可憐
B124 原來傻b覺青也有女的阿
終於有人看到
B125 柯網軍進攻嘍 要製圖請弄好看一點好嗎？
B129
我不像綠蟑螂網軍這麼專業啦
閣下論述拿不出來，只能開始網軍網軍的叫
究竟誰比較像網軍呢?
B131 好啦 我就是1450啦
不支持柯文哲的都是1450 
柯總統好棒 柯文哲得第一
B130 
感謝你立刻親身示範何謂斷章取義
老實說，你這種一上來就自打臉的咖還真逗
https://www.youtube.com/watch?v=tsNSsSb8oqc
B125 對啊 她憑什麼罵柯？阿北不是一般人可以罵的
又一個不分區議員了，一個新北議員來罵台北 笑死
B132
怎麼辦，你連閱讀能力都有問題
我有說不支持柯都是1450?
確定要如此積極地自曝其短? 顯得自己跟文盲一樣
B133 這不就是柯的粉絲最會的嗎 你們柯韓粉不也常常斷章取義陳時中跟蔡英文的話嗎？互相而已
B134
黃郁芬是台北市議員喔
你地理要好好學了
地理差沒關係，至少有的東西叫GOOGLE
可惜你不會也沒能力查證
B136
只能顧左右而言他了呢?
別這麼早放棄論述呀?
戰力就這樣而已?

有些綠腦就是畜生標準要求自己，
聖人標準要求其他人
B135 本來就是 現在只要不支持柯的言論 就要被打成1450跟綠蟑螂了
柯有失言 超譯就好 阿北永遠是對的
陳時中失言 無限放大 陳時中下台
B137 台北市議員憑什麼評論阿北 她是什麼咖
B138 看吧 不支持柯的都被打成1450跟綠腦了
B139
看來論點講不贏只能開始跳針了
下次再加油，
一下就被打爆太廢囉
B140
你新北台北都搞不清楚
確定不是買帳仔?
我沒說你是，只是我以為小學生都分的清楚台北跟新北呢
B142 你覺得怎樣就怎樣吧
B139
不用自暴自棄啦
我等半天也沒聽到你的論述
只覺得你地理根本沒學好、
又缺乏查證能力
B143 即使是台北市議員 也沒資格監督阿北皇上
B145 阿北智商157好棒 除了阿北以外的人都是智缺
B144
我覺得怎樣不是重點，事實是怎樣才是
除了崩潰跳針柯粉、新北台北搞不清、閱讀失能、懶得查證以外
你上面有提出甚麼有理的論述嗎?
B148 你不能用正常語言跟覺青溝通的
B147 傻b覺青
B147
就跟你說不要自暴自棄了，你要聽進去比較好
沒查證能力沒關係，可以看同學怎麼使用搜尋引擎
地理很差沒關係，可以把書拿出來看
自己要長進阿，自怨自艾是於事無補的
B148 新北那位又不是我 你又查證過了呢？
結論：不支持柯的全部都是1450跟綠腦
B150 閉嘴 又關你什麼事了
B152 傻b覺青
B149
老實說 我覺得他比覺青還可悲
覺青至少會GOOGLE，雖然會選擇性眼瞎
但這位台科藍頭連GOOGLE都不會
B155 哈哈哈
B152
是不是你，自己心裡有數囉
硬拗只會顯得你更可笑而已
第一次看到有人自己把臉伸出來給我打
講半天只會跳針的柯黑

要當柯黑可以學學恰吉
雖然以你的程度，這輩子可能連他1/10都達不到 
憐憫你
b0 來 我找到了
https://newtalk.tw/news/view/2018-05-11/123994
2018年5月11日，投票反對時代力量黨團提案變更原先議程，使婚姻平權相關法案未能儘速送入立院進行二、三讀，持續延宕
https://i.imgur.com/JhUWcVY.jpg
所以一下造神民進黨
改成造神民眾黨有比較好嗎

當初民進黨不就是你們造神而來的不是嗎
別過度捧某一黨可以嗎

柯P真的沒那麼神
：）我是同志 上一票投的不是藍也不是綠
但看到現在台灣變綠共的天下
真的傻眼 缺電缺疫苗 最多的是網軍
我想說的是
我身邊有同志朋友也是綠腦麻
看到推同婚就讚讚讚 無限期支持
跟他說核電 一聽到核電直接say no
真的很想跟他講道理 叫他多讀書
不讀書也希望會看字和看到整個社會現在是什麼樣子 不是有愛就夠了

碼德雞排
B159 不然你有推薦的嗎？
B0 我也是同志，但我個人認為，就算不是民進黨，在這20年內同婚還是會通過
其他政黨也對同婚抱持開放態度
而我認為國民黨反同的原因只是，民進黨挺同。
這兩個爛黨因為反對而反對的事太多了，通常都不是為了人民最大福祉，只是為了持反對立場。
(國民黨還是不乏真心支持同婚的立委，民進黨就比較難看出來誰是真心支持，畢竟黨本身挺同，只要跟著投票就沒事，但我相信兩黨都有)
而且同志也跟統獨這個議題完全沒有關係
看到那些往死裡護航的同志我真的是覺得好羞恥
痛恨綠甲
B48 沒人逼她表態阿 她自己說的

B46 高端不是跟美國國衛院技轉嗎?然後說AZ歐美國家都不打?試問目前施打率最高的疫苗是哪個?民進黨在這次疫情中沒做錯事嗎?有阿很多，但外在扯後腿跟落井下石的也不少，我家附近確實很多人認為同婚通過小孩會變同性戀的人，去投票的時候聊天會聊到，雖然白眼但是就鄰居，所以一堆要給教訓的很多~~
B164 
https://i.imgur.com/VucoWIr.jpg
https://i.imgur.com/hD8F7bF.jpg
B55 嗯 美國有20億人口吧
日本大概有5億
原來疫苗跟便當一樣要照人頭買啊
B59 結了婚
沒了工作
沒了家人
沒了水
沒了電
沒房子住
嗯
打死投民進黨
同性婚姻萬歲
B165
給他證據也沒用，只能說裝睡的人叫不醒
菸粉老是只會東拉西扯不然就不求實證！
還最愛曲解別人的話🤣
B168 看起來跟交腦一樣
真的一堆綠朋友前幾天狂發64紀念文
還一長串對64的感想巴拉巴拉的打
結果問他們怎麼會停電？疫情怎麼死這麼多人？
直接閉嘴🙂 
平常看他們很愛發表一些政治看法不外乎就是各種批評中國政權，然後說綠色有多好這樣
但這陣子綠色各種出包全部鴉雀無聲裝沒事
可以支持沒關係，但盲從還自以為很高尚的綠甲只會讓人覺得很沒智商
殊不知同婚根本就是綠色順水推舟的選票機器而已
只能說裝睡的人叫不醒
B164 
洪健益在議會質詢柯有問到
柯答了之後還狠酸一波
我就想問，一個台北市議員去監督台北市民，成何體統
說真的，真的不要盲目支持
從日本到美國
這些疫苗也不完全是DPP功勞好嗎
而且這樣真的很可憐
不說3+11到現在也不見下文
更別說疫情爆發前
DPP 還有一堆簍子還沒收拾乾淨
真不知道該怎麼說🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
我身邊的圈內也是都這樣，好像民進黨救贖了他們，只要稍微罵民進黨馬上跳針說你是不是藍甲，所以現在我也放棄爭論漸漸遠離他們，發展新的朋友也不會去講民進黨怎樣了
當初一起拼公投的時候也是很熱血， 但看著大部分的人都開始綠掉變綠腦，甚至是圈內大的平台、粉專，我就跳出來了。
是真的會感到難過，感覺也只是被操弄了一波而已。
https://www.youtube.com/watch?v=YC5EdtwOcI4
醒不了，陳時中人格這麼糟糕的人都挺得下去
這也是我非常想要理解的現實狀況
我常在很多新聞留言批評柯文哲的滿多同志
點進去看他們貼的內容都不是事實…
但我能理解，畢竟如果總是追蹤一些焦糖哥哥，苗博雅之類的粉專，真的就會覺得他們說的是真的

即便如此，明明發生那麼多令人髮指的事情，……
他們沒有一絲動搖了嗎
那你什麼時候才要清醒？
看吧！又來～現在對民進黨有任何意見就=國民黨支持者B84
而且比說謊 民進黨應該不遑多讓
推特也ㄧ堆覺青gay啊
不過沒差啦 反正你也叫不醒他們
他們在批鬥什麼搞什麼文革就給他們去搞 反正他們在我床上也只剩叫床聲
推特真的很多覺青甲哈哈 
有些還會罵柯文哲
最常講的就是如果XX黨執政台灣早就XX
民進黨聲勢最高的時候應該是之前公投和總統大選
難怪甲甲那麼喜歡他們
民進黨會收割
民進黨有夠噁心
B4 這個不是蟯蟲貼片嗎？不太記得是不是了
B46 歐美國家都用AZ囉
資料要更新一下😀
B186
請問丹麥解除了嗎？
我沒看到消息，
而且我在他們衛生部官網疫苗選擇中，
只看到BNT和Moderna！
支持民進黨的甲甲都在歧視和不友善謾罵藍甲了
憑什麼還要求其他人減少歧視甲甲 圈外只要歧視 就在那邊崩潰
自己圈內都不團結了 還要別人支持你們？
雖然我也是甲 但 真的覺得 民主社會 別人支持哪個政黨 是他的自由
https://i.imgur.com/k9la1O1.jpg
覺青們～你們的人命不值錢阿。
綠甲都不看看民進黨裡面一堆閩南沙文主義的老人

選擇性視野

去看看當年馬英九怎麼被這些老綠男酸的樣子你就懂了
同志爵卿會不會看不懂你打的阿
畢竟腦袋不好
政府認證的瑋豐，笑死
有DPP黨證的KMT網軍
我懷疑以前的低能韓粉就是這些反串仔
B3
韓粉幾乎都是60歲以上的長輩（只會用fb、line）
fb上的韓粉還有可能是真的韓粉
但ptt、dcard上的應該9成以上都是假的
感覺匿名的很大一部分是假的…太過於偏激，遠離正常人思想，文章空洞沒內容都直接跳過…
國民黨這麼笨又一堆老頭，會知道迪卡是什麼嗎哈哈哈哈哈
如果有的話2016 2020就不會輸了🤣
網軍一出動來個抗中保台 2024還是民進黨囉
以前王淺秋就說 民進黨有假韓粉 專門模仿韓粉用語
笑死
之前看各種瘋狂韓粉的新聞我就在懷疑是不是反串的 為什麼會這麼不正常
結果還真的有專門反串的…
政府有補助反串韓粉研習會
想當韓粉可以去報名
https://cnews.com.tw/134200107a01/
數位諸葛主力就是在培養低卡網軍啊
不是民進黨教出來的嗎？


跟賓拉登一樣，美國教出來然後搞自己？
藍綠不分垃圾，兩個都有！！
我只能說民進黨為了選贏根本無下限
整天叫臺灣人要團結
結果自己在網路上搞這種下三濫的反串手段，來分化臺灣人加深彼此之間的對立
別人不屑用的垃圾手段在民進黨支持者的觀念裡變成"民進黨懂得打網路戰"
看了簡直無語問蒼天
這價值觀真的讓人不敢恭維🙄
真假難辨阿
各個網路還是參考就好
這個世代雖然資訊很多
但反而正確資訊獲取的成本更高
國民黨免錢網軍
所以說這裡都國民黨網軍。。。
https://youtu.be/G2DF9d-H6XQ
B18 這人為了利益沒有底線了
酷欸
B18 然後現在只會在臉書說：我從來沒有說民進黨沒有養網軍啊 之類的幹話
B5 怎麼有人說看到我回覆是匿名，我該怎麼改回覆變不是匿名啊？
做夢也不能差太多
某些網紅不就我中立結果說話很綠
忘記有共網軍？
蝦
B19 什麼利益？
網軍不分敵我，都叫網軍
有網軍啊，只不過不會花到政府預算
民主前輩們大多要嘛離開民進黨要嘛被打壓
現在的民進黨就是baby KMT
遲早會進化成完全體KMT
有沒有人覺得 B13 的言論很好笑 哈哈哈哈哈哈
我選擇寶特瓶回收～
兩黨一家親吧 搞對立讓人民分化才能洗腦啊
沒國民黨今天民進黨會有這麼多死忠支持者嗎
台灣有天被搞沒了國民黨責無旁貸
還想洗風氣啊民進黨？
一個人都可以爬起來再躺下死兩次了
牠們還在想新名詞
我他媽看不懂了欸
我要學⏰齁齁齁齁齁叫
陳宗彥今日回覆這題好含糊 我聽不懂
有專家可以解釋嗎？
接下來死亡大躍進 已經足以說明問題了 假如沒有揭弊 我看我們還要等到下禮拜
時鐘壞掉了所以有時差
真的有夠狗的，陳時中
先不要，等民進黨垮台再來談這件事
什麼意思
推邁邁
不不不，怎麼會比我們中央人才優秀呢！
B0 我不同意
如果可以我推薦他當台灣總統
盡量返鄉
明年還可以幫長輩過清明節
B1 依這個情況齁 明年幫同事或主管過清明節的機率比較大 嘻
孩子，沒人說不行，只是請考慮必要性。硬要這麼作，請便。造成破口，被側翼肉搜剛好而已。
紓困紓不到
連外勞停工都照常支薪了
台奴還要自己請無薪防疫假
不然就乖乖去上班群聚
然後再來說年輕人破口
311我們放進來的嗎？
台鐵高鐵客運有停駛嗎？
看不出來跟去上班有什麼不一樣
B3 可是最大破口叫做3+11, 開會也沒有會議記錄, 我看側翼乖的跟狗一樣, 他們一點都不緊張啊
原 PO, 所以，你到底要討論什麼主題，不是討論返鄉嗎？
綠共有種就封城啊
整天在那邊道德綁架

難道上班通勤就很安全膩
B6 當然阿, 討論返鄉阿, 內文我也說明要返鄉阿, 怎麼了??  那你提側翼肉搜是.....@@
硬要返鄉成破口，後果自負。完畢。
B9 好啦最後跟你說個秘密, 我發現我上班途中病毒都不會感染我><
好啦，我也跟你分享一個秘密，還沒封城，明天還要上班，早點睡。
https://i.imgur.com/nqstCHe.jpg
10人戶外群聚不行，5人室內群聚不行
幾千幾百人在同一棟建築物上班OK

綠共護航仔是當大家智商都不足？

對啦上班通勤都無敵，返鄉通勤就破口

要肉搜都來，網軍最會肉搜了，我好怕😂

你他媽領我的納稅錢，還想洗我的腦，怎麼不去吃💩？網軍一律全家確診沒病床
病毒看你乖乖上班就不會感染你了
憲法保障人民有自由遷徙的權利！
在沒有四級緊急狀態下，確實可以自由移動
否則就只能柔性勸導
罰款、出征、檢舉...都不合理
謾罵吵架都無用，
理性討論，按法施政，才有意義
網軍最愛用詞：相信政府相信黨
減少非必要移動
所以
工作（O  
返鄉（X
真的是神邏輯
就是政府不敢四級 不然平日上班也都有搭交通工具B15
我覺得返鄉是必要移動欸 又不是去夜店 
多少人離鄉背井工作 回家鄉當然是必要的B17
民進黨是不是不敢擔責任  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236186064?cid=488553BE-8F54-4600-A5AA-F015BEF91660
反正我返鄉也不是跟家人一起住
只是想回去逛逛而已
吃家鄉菜
雖然我不是返家鄉 但跟原PO同想法
說真的，會防疫還是會防疫
又不是跑出去玩 不能理解媒體帶風向
還有一堆人在那邊情緒勒索
PTT現在抓到的網軍 9成以上都是資進黨的
執政需要靠網軍抹黑 笑死人
一定有，但是規模＆投入＆影響
絕對遠遠比不上民進黨的網軍
有啊國民黨有網軍
但都是覺青假扮的
https://i.imgur.com/iLOtJqI.jpg
國民黨自己內部就打成一團了

民進黨是一致砲口對外
藍黨又老又蠢 現在片地都是大炮都撿不起來

還期待他們能用學會和綠蟑螂一樣網路攻擊喔= =
因為目前是綠色全面執政
噴藍色到底有什麼用啊…
抓出來的都是綠圾的蟑螂啊
被民進黨打到趴在地上起不來
感覺也沒什麼錢了 
國民黨老人不懂花錢請側翼網軍 買通媒體
年輕人又沒力沒辦法出頭
蟑螂都在喊，但一直苦無證據，自己人的證據倒是一直跑出來。
你不就是？
對他們來說現在檢討政府的人喔
都是4%韓粉中共同路人啦
你確定沒有嗎🤣
國民黨網軍在抖音跟yt很多啊
甚至在Dcard也不少哩
最近看時事板真的有感
國民黨網軍真的多到怕
B2 B8 民進黨會比較有錢嗎⋯⋯？
我看有人要把清醒的人當作國民黨網軍了
1450已經到場
B13 
不管有沒有錢
我看的出來會亂花錢
馬的 納稅錢都拿來養網軍
藍綠都愛錢，綠的要你命
國民黨也有網軍阿
只是依照目前網路風氣來看
民進黨網軍略勝一籌

國民黨網軍會挺國民黨
民進黨網軍會挺民進黨國民黨共產黨民眾黨
這板很多啊
一堆老藍男式發言
想裝都藏不住
要先學會上網才能考慮網軍的事吧…
零東。千葉怎麼還沒到
B20 最近太忙了，趕場中
B20 2點才上班
14億+552萬怎麼會沒有？
因為1450真的有編預算 
等於是你交稅養網軍
然後你再跟他吵
笑死
一堆網軍在發文
你說沒網軍
因為他們根本不在意年輕人與發展性
與其向外征伐拓展支持
他們寧願在黨內互相攻擊
所以被民進黨壓著打
國民黨的網軍都是直播拿抖內放到自己口袋了吧？🤔😅
因為國民黨的黨產被凍結沒錢請網軍，而且年輕人大多是民進黨的怕招到臥底（選我正解）
B29 就算國民黨招得到網軍也打不贏戰鬥力破萬的年輕人啊😥😥
更何況媒體幾乎都被民進黨，Ncc還從獨立機關變成行政院管轄，現在的網路世界被民進黨控制得不少😥
B28 你太小看國名黨了
財產早就全部都轉移到國外 在那邊哭沒錢真的會很好笑
B29 國民黨網軍打的過民進黨網軍嗎？我看很難吧，馬英九執政時期都被民進黨電爆，哈哈
Yahoo跟youtube底下留言很多
B31 那大部分是紅網軍
Twitter也很多
2018大量繁殖期光明正大用簡體字
現在很多改繁體了
推特會用英文進攻外國人
前幾天還被抓到一個機器人
怎麼可能沒有
很多啊  不挺民進黨通通都是藍白腦  你不是沒關注時事版就是覺青吧
原本支持國民黨的，但是2020太扯，還為了讓韓能夠通過黨內初選，特別推出新的規則，真的是很失望，希望下次能夠推個真正有德有望有料的候選人，不然我就要再投宋杯杯了
有，只是很爛
有共產黨的網軍就夠了呀，去看看yahoo新聞的留言，超級多😂 現在其他平台也越來越多
國民黨轉包再轉包
最後出了一堆只能騙老人的便宜網軍
你當然看不到
ㄆ
B38 有道理 哈哈哈
不是沒有 是潰不成軍
當網軍做啥，網軍有job description嗎？當網軍能滿足馬斯洛的任何一個需求法則？當網軍不僅浪費時間，還要跟一堆奇怪的人打交到，沒意義吧？現實生活的柏拉圖法則，輕鬆的過生活不好嗎？既不用放無薪假，也不用排隊領紓困，生活就是那麼愜意。
藍營的網軍跟綠營的怎麼比，
人家綠營會帶風向、會畫梗圖、會刷留言、
會ptt反串、會賣價值、會拉攏年輕人參與，
藍營會什麼？賣韓國瑜公仔？
賣國民黨抱枕？賣中華民國T-shirt？
真的是別怪別人去當817，
連做在野也廢的不知道怎麼講。
宜蘭縣長林姿妙連簽公文都不會，你跟我說搞網軍？
網軍是要領錢的，
國民黨黨工薪水都發不出了，
還有錢請網軍?
都被抄家了那有錢養網軍 現在黨國不分國庫當黨的宣傳經費的不就民進黨
B44 
國民黨最好是沒錢
演演戲做做樣子哭窮
你就以為國民黨真的沒錢
會不會太好騙
一樣啊
只是藍仗著沒人去
攻擊他們有網軍的事情
就裝做自己真的沒網軍一樣
B5可是呱吉說
不管誰有沒有網軍
國民黨一定有
如果有民進黨會抓不到
甚至於不抓？

B48
他自己就網軍，先抹先贏喔
以前很多 只是現在沒黨產了
藍沒錢養網軍，去綠營拿黨證加入網軍，錢途無量ㄚ
1450就會把自己搞死，還需要花錢嗎
誰在呼
B1 乎
這是個好問題
從中央到地方沒一個專業的 疫情壓不下來不意外
哈哈原本想秀 結果被屌打 原本想選總統現在可能連黨主席都選不上
他只會喊封城!加派警力!普篩!
連個菜市場都管不好
人家說的是鼓勵在高風險區域或覺得身體怪怪的去篩檢
沒有看人家說明的直播，也看一下很喜歡簡化原意的新聞
https://i.imgur.com/WKnoc2H.jpg
沒症狀的很多在社區家庭，然後再傳給高齡長輩造成遺憾，無形的又傳出去後才再來追有比較好？

還有篩檢大部分都走線上預約了好嗎


-
還有還有自費採檢和快篩是不一樣的東西
不跟居家檢疫，居家隔離一樣搞混了....
https://i.imgur.com/F6rCoOK.jpg
最白癡的是CDC 大家如果去藥房買藥 自己在家快篩 有陽性再去醫院PCR也可以減少大家群聚 美國早就普遍這樣的做法了 就台灣說不行 是怕一篩太多陽性遮羞布掉了嗎？民進黨
______________更__________________
b9 你比較無知 確診率這麼高 帶原者只要大於百分之四 那快篩就能抓出真陽性比偽陽性多 現在每天篩都超過5%雙北非常適合快篩
快篩陽性人數 由衛福布蓋住
是是是 不篩就沒確診
會死都是慢性病
相信政府相信黨
B6 B7 滿無知的 快篩準確率低 你想怎樣
好啦好啦 好無知B8
呵呵還有中央嗎？每天報數還會幹嘛？
有開篩檢站不用去醫院齁！
啊他就只會裝忙瞎忙喊口號
B10 
被一個無知的人罵無知 今日最大笑話
小心你家主子之後又要大家篩
畢竟你家主子很愛抄襲嘛
共產黨的最愛
B9 說無知能不能貼一下你的資訊來源？
B6 台灣就健保福利太好 醫藥用品的使用的門檻比較高 除非修法吧⋯
預約分時間去呀
用
腦
B9 
台灣的快篩美國爸爸也有在用喔
你現在是在說兒子給爸爸用的東西不好囉
你這不肖子
看來其他普篩的大國都是白痴 
應該學習我們台灣防疫模範生
所以無任何接觸史也無症狀去篩檢到底要多少💰💰？
個人蠻願意篩檢看看，畢竟也怕無症狀傳染給周圍人
但之前看到自費要幾千塊就算了
B20 
馬偕的給你參考 價格應該都不會差很多
https://www.mmh.org.tw/webpage.php?id=205
B21 謝謝～果然很貴 還是算了😢
B22 
自費真的很貴 我當初看到金額也嚇一跳
⚠️無症狀、沒有可能風險接觸史還請把資源留給需要的人

然後PCR自費採檢和快篩不一樣
https://i.imgur.com/iJPBCAq.jpg

新北社區篩檢站皆免費(可以看個點的資料
Ex: 新店耕莘社區篩檢站
https://i.imgur.com/zmFioeV.jpg

新北衛生局社區篩檢站資料：
https://www.health.ntpc.gov.tw/basic/?mode=detail&node=8650

全國衛福部資料：
https://www.nhi.gov.tw/Content_List.aspx?n=BD79A7DABFEC5993&topn=787128DAD5F71B1A
B9 B10
都不篩準確率最高啦！
100%沒確診
好棒棒
B6 唉真的！我在奧地利就有免費一個10個自己使用的快篩
或是也可以給別人篩 維也納就有超過300個篩檢站(快篩+PCR)
或是還有自己搜集檢體，讓機器自動化的PCR篩檢 Linegene
唉...國外都做成這樣了，不知道為什麼台灣還不採購這些器材，比起人命，這些東西根本不算什麼...

以上奧地利都免費...
聽說國外只擔心是偽陰性，如果不能像國外一樣可以自己在家篩，一定要公共地區幫忙篩的話，
可以篩，只要安排好了哪區哪里先篩，大家都會好好配合的，這時候里長可以協助。
B27 而且其實快篩的比例是可以選的，你可以選擇 要的是比較多偽陽，還是比較多偽陰
而歐盟選擇比例較高偽陽性的，因為如果是偽陽性，PCR之後就可以放出來，就等一天報告就出來的
爆發了反而要怕僞陰性歐
現在就是要把全部可能的都抓出來，才能好好計畫下一步
但是要不管不顧沒有計畫的，要大家出門真的蠻蠢的就是了
B6
民眾自己拿棉花棒捅
通常沒辦法捅到那麼深
這樣得到的病毒量可能根本不夠
會是偽陰性
B5 中文不好？
你貼的就寫 
大家都應該去快篩  不論有沒有症狀 
浪費國家資源而已 
篩了又如何 
你能保證篩完的一小時不被感染？
現在都線上預約？
自己上網查一下好不好 預約制的只有幾家
大多數都還是現場領號碼牌
B32 我寫的是沒看直播也看一下簡化原意的新聞
新聞也只寫重熱里和熱區，是那隻眼睛看到不論有沒有症狀市民都應該去🙄️
新北全部都是熱區一樣

還有我寫的是「大部分」都有線上預約機制
要嘴人也麻煩看清楚好嗎🙄️
鼓勵熱區市民去快篩
結果快篩費用還訂的那麼高額
我自費快篩然後紓困補助還一毛都領不到
哪天頭撞到了再去篩🤷‍♀️
自費採檢和快篩不一樣...
https://i.imgur.com/ghbMjAF.jpg
我覺得大家都出來篩是正確的欸(當然最好是要採取預約制，現場人擠人等不Ok）
媽的感覺新北到處都中了啊，
如果還在等疫調然後有跟確診者接觸的再篩，
根本來不及跟上傳染的速度= =
B31 那是因為台灣是舊式的，現在歐洲只要桶進去2.5公分就可以了
小學生都規定要自己在學校檢測了，小學生都會，大人不會？
又或者有漱口、呼氣的歐洲都有！
可以多更新國際資訊嗎......
排隊打疫苗也有染病風險
你等台灣最後一個打就好了
會有男人棒他慶生啊⋯⋯ 他爸爸
分手就不用煩惱了
遠距不會？可憐
遠距慶生啊
女友視訊的同時畫面外正有男人在...幫她慶生
想想就興奮
直接找阿
重點沒疫苗
所以根本就是喊喊口號的
笑了 全民免費打 但是沒有疫苗
家徒四壁還愛打腫臉充胖子
口號先喊 其他交給網軍處理
所以什麼時候打得到🥲
全面免費施打
可是沒有疫苗喔
像某菜忘記之前自己怎麼打國產疫苗的
欸不是，疫苗數量根本不夠，也沒開放普通人施打，施打率輸非洲國家，BNT怎麼不敢打，全部賭在高端，人死了不聞不問，高端股價一跌馬上站出來，這些不能罵嗎？
你應該把綠也放上去
就我來看，你們都一個樣

人民心聲你們都聽不見
蔡英文有沒有想起自己上任前的嘴臉呢？
護藻礁？
反核能？
礦業法？
勞工權？
現在他變機器人了，別理他
看到留言這麼踴躍
果然有腦的人不少
https://i.imgur.com/1Gm4hfc.jpg
都這個時候了還在那邊用網軍。不要到最後連我們蔡政府引以為傲的護國神山台積電被逼的真的搬去美國。到時候就是全台的災難。之後邁入東南亞國家的後塵。
反正你們這些網軍是沒差啦。你們只要動動手指就可以賺錢了啦
不準花錢備疫苗？？？
不對喔 錢花完了東西沒看到吧
https://i.imgur.com/YPeC1Qf.jpg
沒有邏輯，至少也要有常識。
https://i.imgur.com/eTXfsnC.jpg
b2 不是不敢啊
是要跟原廠買的才行
但那個被中國卡了啊
b4 藻礁已經縮小到原本的十分之一了
勞工一例一休算是比之前更有保障了吧，只是每個行業認定的休息可能有點落差，當然還是有進步的空間啦
礦業法那個喔，只能說有錢商人各種難搞吧？我也很討厭噓噓東
b5 你才機器人
b8 台積電的戰略價值大家都知道啊
，正常人都沒那麼笨，讓台積電整個跑去美國吧
b9 怎麼會，疫苗不是陸續到來了嗎

b11 你看看那個時候的施打意願有多低好嗎？
還在中國卡BNT笑死
巨嬰
去年政府派東洋「找上海復星代理」談
原本談好3000萬劑因為冷鏈問題政府毀約只下單「200萬上海復星代理的BNT」疫苗
結果人家不賣我們了
不是只能訂原廠嗎？怎麼要下訂原本一劑都進不來的代理BNT？笑死

繞過代理的行為大家已經嘴到爛了自己爬文吧，識讀能力很重要欸
反映民進黨每個時期做的都不對
普篩楊志良三個月前提出
政府沒在聽
疫苗專家去年說必須要有現貨
今年二月柯文哲說疫苗是根本之道
民進黨說七月國產疫苗可以用
結果是騙局
政治判斷錯誤
欺騙人民
綜觀一年半下來
批評者講的都是對的
政府做的都是錯的

我們整理一下
1.口罩存貨多的時候
叫你重視人道主義捐出去是正確的
2.太平時疫苗專家叫你先準備著
台北市長叫你要未雨綢繆
不普篩說是蓋牌
疫情爆發出來證明當初講的完全正確
3.疫苗
大陸的不敢打的不要打沒人逼你
美國的疫苗要飛去美國打當然要批評政府
日本送的疫苗我打不到
醫護人員可以感謝
我不感謝
日本早在一月就拿到az疫苗
打到現在一樣幾乎只有醫護在打
日本國民在等bnt莫德納等比az更好的疫苗
臺灣醫護只有aZ可打
運氣好的打到莫德納
不罵政府罵誰啊
B13 錢不見了
陸續來的是別人施捨的
疫苗也是
反正還是要投民進黨的
至少要讓我活下去ㄅ
這個月開始直接沒打工ㄌ
基本上都是紓困領不到
疫苗打不到
慘
外勞都照常支薪了
台奴還在煩惱下一餐
喔
你可以去這邊留言看看
對於紓困4.0的意見收集 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191445?cid=c2ab5ba7-7384-4bc3-98da-1ae8f244bffd
政府邏輯就是要你回家要錢啦 只補老闆跟家戶
台獨之後DPP還怎麼選舉
DPP大膽點，開大門走大路
中共就是紙老虎
勇敢修憲宣告台獨。
B1 
讓臺灣獨立就是民進黨最好的政績啦
如果臺灣國真的建國成功
我覺得光這項政績就能讓民進黨永久執政了吧👍
B2 
我超認同你說的啊
柯總召還在那邊講幹話
臺灣什麼時候廢到會怕一隻紙老虎了
B3 唯一合法執政黨是吧
B1 
獨立，國名「台灣民主主義人民共和國」，國內行政系統效法北韓。
如果今天是陳其邁當市長就不會這樣了
https://i.imgur.com/u1WF78l.jpg
明明就積水而已
高雄水淹成這樣
真的對韓國瑜很失望
高雄發大水
WeCare???
https://i.imgur.com/lP8xNUT.jpg
懷念韓國瑜嗎？
少了他
沒人替民進黨遮風擋雨
找 wecare
韓國瑜執政都要滿四年了
WC到底有沒有再監督呀
https://i.imgur.com/MBlmiaW.jpg
秃子必须要负责
韓國魚給我下臺
有事韓國瑜 有功陳其邁
吼 在幹嘛 又遲到
你那邊還來得及 記得不要投蔡陰魂
否則真的變陰魂
6/6票投韓國瑜
B16 好一個來自未來的提醒
在家啦
你可以打手機給他
https://i.imgur.com/J5Tfb61.jpg
高雄新地標-無邊際泳池，整個城市都是你的游泳池
前朝遺毒啦
你各位不要太不滿
有意見要早講
今日快篩站，明日快拆站
富邦金讚喔
其實喔～中國疫苗沒有問題
就怕你中共給你假的中國疫苗
我相信中國疫苗進來一堆人不敢打

要打中國疫苗我覺得飛去那邊打可能比較安全XD
中國疫苗不可怕啦，怕的是你用什麼跟他換。一不小心就直接承認我們是中國的一省，如果你覺得沒差那就沒差吧。
不要那麼思考簡單好嗎
中國不是做善事
他是要統戰你欸
B1 中共爭取台灣民心都來不及了
白癡才會搞你說的那套
B2 目前來看是真的沒什麼差
可能經濟地位還會更好
B3 美日送疫苗，不也是統戰你?
要你當條狗，而且還是反華的狗
在全球不被多數華人認可的一條白種人的狗
B1 我是認為給假的會增加台灣反抗中共的決心，對於後續中共統戰是沒有幫助的。而援助台灣的好處是一方面讓你民進黨欠人情，一方面收買民心
B6 我們跟美日的關係如果用統戰來定義那也太滑坡了。一個是不管我們怎樣對方都要我們；另一個是如果我們沒什麼好處，對方根本不想鳥我們。

再者你所謂的多數華人指的是哪些華人？日本韓國都有美軍基地，菲律賓定期跟美國軍演，那這些所謂的華人國家是不是都在反華？是不是都跟我們一樣將國家賣給美國？
B8 日本侵華聽過嗎?
南韓有美軍基地，那是歷史因素
北韓攻擊南韓，美聯軍支援南韓，將北韓軍打到鴉綠江，美軍還對中共軍進行挑釁，經常掃射到中國軍隊。
中共軍在忍無可忍的狀況越過鴉綠江將美國聯軍打到到處找牙，美軍雖然後來有小反擊，但最後中共軍隊在一高地戰死守，造成美國聯軍重大傷亡，不得不舉旗和談。

美國不會不想理你，而是想利用台灣挑起中國對台作戰，這才是美國最大的獲利。
美中大國博奕都是籌碼戰，中東，以色列，巴基思坦，歐洲...等，兩大國隨時都在角力。特別是貨幣市場交易，人民幣已經慢慢跟美金同存，這是美國霸權最不能容忍的。

台灣每年經濟有48%靠中國，如果想搞你，隨便都能讓你死亡。
台灣應該學學南韓，經濟政治偏中國，軍事偏美國。
日本則是經濟偏中國，軍事偏美國，政治團保持中立。
新加波則是完全中立。
只有台灣目前政府最爛，政治軍事全偏美國。讓自己瑣死自己的是台灣民進黨無能政府。

你知道韓國人第一波打的疫苗是中國给的嗎?
真的該學學文在演親中跟美國談到什麼

蔡英文反而親美卻不去跟中國談
沒有反華啊 只有反中共喔 B6
反觀台灣
食鹽水？
高端的疫苗就是從美國技轉的
人家要轉也是直接跟美國轉
B2 你說台灣的嗎？確實有可能，畢竟二期是測安全，三期才是測有沒有效的
你政！府！官！員！
有夠婊😂
5.6.7.8啦   
9. 阿還有當了13年總統的英九
10.還有那個摑魚啦
11.還有憨粉

阿我到底那時侯可以領錢啦
3+4
沒疫苗打還以為身在非洲
還有萬華違法而且沒有政府管理的產業
林益全吧
9. 韓粉
政府都說了是7.8
因為黨說7 8所以小弟我不敢亂選其他選項
https://i.imgur.com/64OKhRy.jpg
5 讓疫情擴大⋯
B4 
https://i.imgur.com/QGZ4Gab.jpg
還不是你們年輕人鬆懈啦
快去退高鐵票
周末不准回家zzzzz
都是我們的錯啦嗚嗚嗚
我們鬆懈了，我們犯錯了，我們該死，我們活該
8
當然是雙北呀
每天感染那麼多 
吵著要疫苗 給你們了
結果打那麼慢 高雄都打完了

我可以加入了嗎？
一定是🇰🇷🐟害的
享有民進黨黨證的不會有錯
陳時中：齁 關於這部分我們交由專家學者，大家還是要勤洗手戴口罩，齁好下一題
阿中辛苦了一年
都白了頭
你還這麼不知感恩
真的看到哭😭
但陳時中一定視而不見
不要扯防疫後腿
要知足 團結一致
B1 齁齁齁齁齁
看完好難過…

擋疫苗不知道算不算不作為殺人？
看完真的很想哭⋯

所有擋疫苗的王八蛋全家確診沒病床
B2 辛苦一年是這種程度？ 還超前部署 要疫苗沒疫苗 要快篩沒快篩 人民整天都要活得提心吊膽 陳時中只會滿嘴騙話 然後每天就是報數字要大家勤洗手戴口罩😡
B2 他這個年紀本來就會有白頭髮(之前上GQ的照片都已經半白了)，頂多最近沒補染而已
時中：說官僚殺人這個話，我想是太重了啦，齁，相關的醫療體系都持續協助中，我們讓科學說話。好下一位。
B10 
哭啊😂
好難過
反觀台灣
B1 
不用反觀
越南疫苗施打率比台灣還低
B2 反觀台灣
B3 
台灣施打率也不高
其他國家比台灣更值得越南反觀
要反觀直接反觀以色列不就好了😂
反觀zzzzz
B5 以色列不太能比啦...猶太人在美國是很有影響力的
中天喔?
B1 哈哈哈動森😃
https://i.imgur.com/GCKuIa3.jpg
不登記就不會有人死亡了
現在全球公認不就是施打疫苗嗎
偏偏台灣在這進度連非洲都不如
時鐘的想法和你一樣
目前的規劃和你一樣
讓數字好看我覺得沒什麼用欸
看完這篇感覺死亡率低也不見得是好事😂
B3 在想如果很多年輕人跟托天子或一些NBA球星一樣多次確診
(打完疫苗後) 確診沒死又確診 確診沒死又確診 一直去刷分母 
死亡率應該能降低

B5 少一個被嘴砲的點
不過我覺得時鐘應該也不差被嘴這個
即使沒死亡率我也找的到東西嘴他

B6 我應該知道你在想什麼喔~
死亡率降低就兩種阿，
不是死亡減少不然就確診增加阿
可以學學國人發生任何事死亡數卡在神秘數字35
學金正恩，一發就可收拾
每天固定比率
時間沖淡一切
一個是疫苗阿 

不然就感染前先死亡 這樣就不算在新冠確診者裡面了
不要認定死因是肺炎 賴到其他慢性病上就好啦 要做資料還不簡單
連你們都想到的 其他國家早就想到了
就看哪邊玩比較兇數字就好看一點

B7 台灣的年輕人不努力 怪不了誰
被說鬆懈就又縮回去了
不檢驗，不公布，不妥協，不承認
選我正解
B15 不行啊 這樣分母沒變大 死亡率也降不下去
B16 
阿，不是，不檢驗是不檢驗死者，這樣死者就不會增加了
藉口可以是
快篩都塞車了，哪有經歷檢驗死者
這樣分母一直變大，死亡人數不變，是不是就會逐步下降
好方法吧！！我來當指揮官好了，選我啦😀
B17 你想到的 世界上200多個國家的首長可能很多都想過😂
誰有真正去執行就不知道了
B18 
嗨，同校
這是怎麼樣都不選我的意思嗎？好難過🥲
有啊，對岸做過，連活人都不檢驗了，一星期直接清零，最狠的👍
台籍陰性 但還是有點怕 你484要放空他
b1
想，尤其病毒有所謂的潛伏期
喔！養蠱工廠上線了，有股票的你們可以快賣了☠️
可憐哪！
用命在拼經濟好猛ㄛ
簡直是股東嚮往的好公司
你各位不知道自己命賤嗎？
B2 你可以放空的標的很多
這間倒的話好幾間豬屎屋也會完蛋
活該台勞命賤😉
https://i.imgur.com/edjVd3u.jpg
好，現在餐飲業和娛樂業都不是人就是了？中央設站在那邊這次你不用想再推給地方了，去尼麻的資進黨！
b9
剩下的如果能活下來被天擇選擇過的
台灣奴工，可憐吶
https://news.tvbs.com.tw/money/1523733
b12
再叫我們台灣奴工一個人做三個人份，薪水共體時艱
不知道當時有沒有超前部署到自己會先下台
B1 他應該不知道民意可以到達93萬吧 去年的防疫做的真的好
還可以投票把韓國瑜給弄下來 現在高雄才回歸正常化

看著陳其邁的防疫 高雄人啊 真的該開心你們有一位好市長
被罷免有感嗎 真可愛的人
嚴格來說
一部分罷韓票是他自己催出來的
葉匡時是被連累的
過了一年還是覺得開心
身為高雄人 罷掉有夠爽
聽說一堆罷免票是國民黨自己動員去投的，原因… 自己悟～
如果去年沒罷免掉
今年還有機會拿來救民調
可惜啊
這裡取暖樓？？
高雄淹成那樣 高雄人真開心
還好罷免了
高雄可以正常的淹水
謝謝陳市長有顧高雄
還好有小英的推薦
https://i.imgur.com/LGjNPmA.gif
B10 這裡不是取暖樓
是網軍自導自演樓
高雄人自己選的
希望他們真的有過的比較好
取暖都不住高雄吧⋯⋯每年六月梅雨ㄧ來都淹水你們就知道了⋯⋯
你們都綠共柯粉啦 我大韓導可是疫情期間確診人數控制的最好的高雄市長欸 到底在嘴什麼 懷念當年韓導0確診的高雄
下民易虐，上天難欺
才對

反正我是沒領到哭哭
沒錯！！我們應該拋棄藍綠
讓中共有機會領導台灣
不一定會比藍綠還差
藍綠就是搞爛台灣的元兇
讓深愛的台灣有機會脫離藍綠的魔掌
才是我輩該做的事
B1 
保生大帝很難騙?
B3 
原來你是說騙神仔事蹟XD
真的 如果你覺得有問題就去提告
B5 
柏儒安安
B6 安安 別光發文了 去法院地檢署阿
B7
別在我這裡回文了
趕快去打柯滅郭
躲了一陣子（破口誰負責、超前部署的疫苗及病房在哪），發錢就出來了
真想知道國家是不是負債中？
不懂為什麼一定要放院長的頭
https://i.imgur.com/E1Xb2jx.jpg
：千錯萬錯都不是我的錯
B0 台鐵改革出來了啊 你不知道？
https://i.imgur.com/t47X4sf.jpg
一支大過啊 怕了吧～
B1 對蘇貞昌來說
原po那樣才符合
放他的頭是讓人吐口水嗎？
騙字訣
連神都敢騙了
更何況是人
我韓粉 我驕傲 93萬投票給韓國瑜 高雄人愛韓國瑜
如果去年沒成功
高雄現在封城中
我怎麼覺得妳是綠網軍又再假冒韓粉。
六月六日斷韓日，期待疫情早日達成控制目標

我罷韓我驕傲！
韓國瑜不知道有沒有在家打麻將？不能群聚喔
感謝高雄人替台灣守住一座城市
暫時還是先別回家，辛苦了🙏
B2 不是BNT疫苗早就進來然後高雄集體免疫，台北爆炸高雄成為新首都嗎？
#世代共贏
#霸韓是民主自由
B7 分裝生理食鹽水疫苗？
這樓是1450取暖區？
B9 如果是分裝生理食鹽水找代理商不行再找德國原廠啊？
B10 這樓沒救了
不管雙北哪個黨執政都會爆的，雙北很雖小被染疫者走透透，等發病早就來不急了，中央不給封城又不買疫苗。
現在我倒是比較討厭蔡英文
我高雄我驕傲 如果他沒被罷免
高雄幾乎跟台北一樣了
版主，我很確定妳不是韓的支持者
是罷免韓還是霸凌韓
罷韓後只是讓高雄地位、聲量越變越小
疫情關係，我提前回家生活，高雄這1年還是沒改變
我想上廁所，WC在哪？
千葉大姐姐出現，留言區暖暖一片❤️多多
說的好！暖男邁邁讓高雄擁槍率增加、積水率增加，難道國瑜做得到嗎？
講韓國瑜也無法掩飾政府的無能
你們這些1450就慢慢等
改天換你家人中獎 
看你們還敢不敢賺黑心錢
🙂
這篇好臭
B6 看你什麼時候要道歉 造謠仔
https://i.imgur.com/54Vi0mI.jpg
B14 
高雄也只是僥倖離桃園富諾特比較遠而已
還真以為暖男多棒喔
好可怕的一篇文⋯我到底看了什麼⋯
1450還有缺嗎 我也想應徵！
最近疫情收入有減少
B21 濃濃的蟑螂臭
常常看到Dcard帶風向的
都在這裡出現了誒
好可憐哦🥺只能自嗨
熟悉的嶺東
台灣師範
聖約翰
台灣海洋
還要大名鼎鼎千葉大大
果然是集體出現呢
https://i.imgur.com/pZVKb3K.jpg
還沒到別急
可憐吶
https://i.imgur.com/4jYxMXr.png
https://i.imgur.com/O2S2H2D.jpg
概念是移工比起國民不易掌握，如果不給優惠的話容易變成防疫黑數造成更多感染
b3
台灣勞工就不困難？
B4 
不好意思 我修正了
b5
還是一樣，就不會成為感染黑數？
B6 
比例問題，台灣除了遊民大部分都有戶籍，怎麼成為黑數？而且移工很大一部分宿舍並沒有居家隔離的條件，如何抑制疫情？當然你可以說台灣一定有同樣的處境的國民，但是先能抓出多少做多少，如此而已。
b7
移工也有居留證，而且合法的移工都是要登記的
可能比台灣人更容易掌控，而且說真的也有台籍的
陽性，比例不少
B8 
有居留證不代表有合適居家隔離的環境，當然本國民遇到同樣狀況也要處理，當移工成為重要勞力的時候，就必須付出一定的代價吸引對方，當然政策也可以讓雇主出這筆錢，但是短期內只會加強雇主的不合作。
這樣政策重點應該是這筆成本應該負擔在誰身上，能夠減少後續防疫成本，而不是移工或國民身份別產生的差距。
b9
你應該沒看過移工的宿舍，規定比大學宿舍還嚴格
臺灣勞工也是同等重要
有種把他們趕走啊
然後台灣就直接下去跟非洲一樣
台勞乖乖防疫：正常上班，請假扣薪、全勤。
移工群聚染疫：不用上班，全薪給付。
反正沒有移工就設備兼OP一樣可以運作，自己的alarm自己排除。
一月之後都開放移工來
沒要求採檢
入境沒症狀當你沒事

六月七月大爆炸
移工停班領全薪

台勞命賤上班加班
大家號召一下 去總統府丟雞蛋
移工有繳健保……………
現在幾乎全世界都是
不分本外籍，確診治療皆全民買單
妳不爽的話也可以跑到東南亞去染疫一下順便在那裡做治療
自己選的國籍，自己承擔
確診買單我沒意見 人家也是來台灣工作也有產值 不用上班薪水照付是三小 本國勞工不是人啊幹
B3 幫你翻譯
聽話的台灣人就是白痴免洗筷
反正外勞就是俗擱大碗
缺點就是不乖愛逃跑難控制
不想辦法給點甜頭一定會亂跑造成破口
尤其是如果沒錢賺的話一定會偷找各項其他兼職
很明顯台灣產業就是離不開外勞啊
需要他們的同時又怕他們亂跑
當然只能有薪假伺候著了
今年健保費才漲 估計明年健保費 
又會漲一大截了 各位要好好感謝政府的德政
比較移工確診全民買單
我更覺得隔離14天補助1萬4扯
在發布三級警戒前出國的國民，回台灣隔離都可以領取，一堆長年旅居國外的人，回台灣躲疫情，可以領錢。
現在台灣疫情嚴峻，又飛回美國打疫苗☺️
b22
都是一樣不給留在島上的你跟我
Taiwan can help
最討厭看到新聞、評論說XX全民買單，全民健康保險不就是社會福利保險？難道還有排富排貧條款？有納保的人就可以合法使用啊！到底在玻璃心什麼？還是每個人使用健保前都來一次公投啊？
你怎麼沒想到 那些跑去國外拿綠卡 發現需要使用醫療資源才跑回來台灣 還不是全民買單
重點 他們相對移工對台灣是毫無付出可言
為什麼不讓企業主付錢啊？
下架民進黨吧
b22 
不行好嗎，規定早改了🙄
B29
哪裡不行⋯⋯
改什麼規定
放心啦
https://i.imgur.com/gCIE5ci.jpg
綠色是原諒色，抗中保台，覺青就高潮了。
b30 
14000那個，規定改的很嚴格。
只給必要出國的申請。
出去玩探親那種不算，申了也不會過。
出差的除非被資遣，不然企業有給薪的也不能申請。
B33
ㄜ⋯⋯大姐，那是指你在台灣對該國家發布三級警戒之後仍執意出國的人。

2020/3/21，台灣對於全世界每個國家提升至三級警戒，所以國家認定你在這種狀況下出國除非「因特定公務出差」、「幾等親內喪禮」等等一堆條件都要符合，才能夠申請補助。

然而萬一你在台灣還沒對該國宣布三級警戒時，就已經在國外者，無條件可以領1萬4補助。我朋友國小就到美國唸書，不幸碰到疫情，回台灣避難，還是照領補助。

你有看到我打的是針對「一堆長年旅居國外」，因為國外疫情嚴重，而回來台灣躲疫情的人，非但可以拿到1萬4補助，現在台灣嚴重，就直接飛回美國打針。

這種補助不就便宜這群人？你看看去年台灣每日入境人數有多少，乘以1萬4的補助，大姐，這我們繳的稅欸☺️
更不用提防疫計程車、防疫旅館、集中隔離(全部免費)等等的補助，計程車從台北到高雄不到5千塊你聽過？
我個人覺得反正能出國都不會是窮人，這種錢還不如還不如拿給第一線醫護或基層。

然後麻煩你看「清楚」規定跟別人打的字再來嘴別人好嗎？
天啊怎這麼小鼻子小眼睛你們被感染沒醫會傳染給其他人且病毒是不分國籍應該給予治療才能確保其他人安全
b34 
但我朋友沒過啊，就跟退稅一樣搞不懂。
明明同樣條款同樣申報方式，有的有過，有的沒有。
我被勒令停業 又沒有錢傻眼🤦‍♀️🤷‍♀️
本來說休到6/8變6/14現在又改6/28
我要吃土...
補助看得到領不到
如果被停班又和外籍人士一樣有薪水
誰不想休
台灣人還要冒著生命上班賺錢
維持社會穩定
政府傻了？！
移工他們也不是自願多想隔離吧
離鄉背井來到台灣討生活
不給他們薪水又不讓他們上班是要人家怎麼活？😅而且隔離也才十幾天又不是說永遠給薪水不用上班
除了隔離有給薪有點問題外.....
移工也是要繳健保啊補助治療有什麼問題
就算執政黨很爛也不能一概否定吧
這完全就是對黨不對事==

還有雖然停工給薪我也覺得靠北
但那只針對一小群的個案額外處理
又不是全台移工停工領薪，不能這樣跟三級這種大範圍的規範類比吧
每個都要領薪政府不倒才怪
B36
那他有說為什麼沒過嗎？
那個申請要繳交蠻多東西，
而且你朋友沒過不代表規定有更改吧。
我朋友不管是長年旅居國外、短期赴外交換、出國工作等都有申請通過耶☺️
(都不是低收入戶或是特殊需要出國等目的哦，共同點都是升三級前人就在國外了)

你朋友可能文件沒補齊，可能在台灣對該國宣布升三級後才出國等等，規定就在那裡，沒有改變，不要沒申請過就說規定改，而且沒通過打去問負責的人其實不難：）

然後妳也是很好玩，拿退稅來比擬？這兩個根本是不同的事情，而且退稅牽涉到你有沒有捐獻、撫養人口、退休金、離婚、年所得等等議題，你除非找到這世界上有兩個人所有條件都相同，退稅額才會一樣好嗎？都是適用我國稅法，但每個人的條件都不一樣，所能享有的退稅額度本就不同。
這跟我在跟你討論的居家檢疫補助根本兩馬子事⋯⋯

不過更怪的是，看你B29打的義憤填膺，還以為真的是我搞錯規定「早」改了，結果上網查了一下根本沒改變。結果只是你覺得
朋友沒申請通過=規定早改了☺️
也是讓我上了一課。
讓他們互相檢舉
檢舉成功
給錢＾＾
他們有繳健保啊⋯⋯
有繳了為什麼不能用？
是在反智什麼啊
台灣就缺勞工啊
你知道的也太慢了XDDDD
移工都垃圾
自己選的
快樂新南向
我猜破口有一部分
可能是這些外籍賣淫女子
為什麼我們都對境外移入的那麼優待啊🤔
https://i.imgur.com/zImpPun.jpg
B39 不是雇主幫繳的嗎？
你說健保嘛？我是不太清楚是否雇主全額幫繳
但就算是健保一樣有收到錢啊能享受合理吧
你的健保也不是你自己全額負擔啊
B51
網軍會告訴你說歧視外勞
b40 本來就改過一次啊
第一階是都能申請，後來改成雇主派的雇主要付
他沒說，因為人又出國了，懶得為14000跟政府扯皮。
高雄應用的又出來帶風向，好好唸書不行嗎整天當網軍。
家裡有外傭的都因為政府的決策開始囂張
雇主還要拜託他做事
搞得我們還比較像外傭🙄
B57 😱不是只有京元電的移工嗎？
這項政策是給 全台的移工嗎？
B58 
啊不是啦只是抱怨一下而已💦
舉個個人例子：
到日本當台勞也有依規定繳日本健保啊
我們台勞打疫苗不用錢啊⋯
b58
工安的命比外勞不如
B56 風向？現在說事實就被說帶風向？
瑋豐批評疾管家說當反串？300萬罰了嗎XD
B42 您的意思是台灣人就沒繳健保活該待在家等死嘍？請問所有境外旅客都有繳健保？
幹 移工的福利都比大學生好
一陣子不用聞到臭死人的香水味
他們有繳健保

留言風向也太民粹了吧，沒有人權觀念耶
B62 所以你也和那個低能一樣在反串？那他沒被罰你應該高興才對，因為你跟你瞧不起的人一樣都在反串，而反串不會被罰。
呈現事實當然沒問題，但在「評價事實」的時候不經思考或故意帶風向就討人厭了。舉例來說，你唸高應科大，我可以說就是你這種沒什麼學歷的人只能當風向仔賺外快，或是沒什麼思考能力、不學無術又只會抱怨；我也可以說很高興看到這位技職體系出身的同學很認真的在關心國家、蒐集資訊，懂得事實不一定只是媒體所呈現的那樣，評價也很中肯（因為技職體系偏重實務技能的培養、訓練，與社會科學多在觀察社會有別）。同一個事實可以導出不同的評價結果，風向仔應該不會不知道，當被抓到帶風向的時候訴諸「我說的全都是事實」就是他媽在說謊，因為你的陳述中明確夾雜了你主觀的推斷和評價，你卻將它們混為一談。
不過我不覺得高應大是什麼不好的學校，我所說的都是針對帶風向的行為。而且這個帳號也可能只是買的。
還沒點進去
不過先問有懶人包嗎？
為何不直接徵招未執業有執照的醫護人員回流？
B1
原文大概內容是希望政府能撥預算招募目前失業及待業人員，透過短時間的培訓，可以幫助醫護搬動病人等不是專業性的雜事，減輕醫護人員負擔
1. 錢沒給到位
2. 心受委屈了
薪水翻倍人就回來了啦！
紓困的錢撥千分之一綽綽有餘
在位者只想凹台灣人民真可悲
B3 但是文中說的那些本身都在醫護的專業範圍內何必多此一舉，為何不是撥預算增加醫護薪水，獎金之類的，讓本身就具備專業的人員回流不是更有效率？
最直接的解決方案大家都想的到
但上位者不想
只會要第一線基層共體時艱
對外講一堆辛苦了之類的話

我猜這個是他們想折衷方法吧...
雖然我覺得
最後跟要求加給一樣不了了之就是了....
折衷的方法未來會導致更多人才流失，執政者一時的貪小便宜會造成更嚴重的後果，只可惜上位者不注重專業已經不是一天兩天的事了。
B8 找人幫忙跑腿也不錯
B9 真正缺的不是這種。
B5 柯文哲號召有一千多醫護背景人員回流，但是同時也有八百多人離職，現在就是缺人
哪怕有人幫忙跑腿處理雜務也是一種幫忙
B8 這提案只是針對短期疫情帶來的醫療壓力，
希望能夠減輕醫護負擔
B5 一天五千還是有八百多人離職，畢竟壓力大，疫情會讓病人會越來越多
B13 代表錢不夠
再加上去就會有人主動來了
B14 有些不是錢的問題，不能都說離職的護士說是錢不夠的問題，每個人都有家人，病人也有家人，希望疫情大家都能平安度過
B15 如果是這樣台積電也不會一群人搶破頭獻出肝臟了。
B16 抬槓好玩嗎？台積電不需要掃地顧大門的嗎？
B15 年薪150
包吃住
再找人幫忙托兒
無後顧之憂有什麼好拒絕的？
信不信很多人搶破頭也想去
不然你以為去台gg的人是因為喜歡裡面的事情？
還不就是因為錢多
B17 那是外包的，不算台積員。
B19 那我有說讓外行去幹護士嗎？就是把沒有專業性質的工作外包給失業人員，讓專業的人有時間做專業的事情
B20 照你的說法，短期人員不也有家人？為什麼他們會願意進醫院？醫院裡面又不是只有醫護還有行政單位呀。
B21 有些人失業了，但是有經濟壓力自然有人就願意做，等你出社會被毒打過你就知道失業還背著貸款是什麼感覺了
B22 你都說失業會有經濟壓力，離職的醫護就沒有經濟壓力嗎？付出回報不成比例才會離職不是嗎，短期人員永遠無法取代專業人士，現階段是需要留住人才。
B23 加油，多唸點書，順利畢業，不要延畢
一千個家庭有一千個狀態，有的護士家裡有老有小，她們不想讓家人也承擔感染的風險
B23 還有都強調是短期了，因為疫情造成的情況，你還在留住人才，強調是臨時工了，就不是專業的人了
林瑋豐好像就是民進黨的
原來變種韓流是民進黨
寒流也有變種病毒!!!
我只覺得
這大概只有做得到的人想得到…

這群人腦袋到底裝啥
1.民進黨現在已經不用需要禮讓柯文哲了，因為他會跟黨唱反調

2.民進黨的側翼很喜歡拿假消息（例如莫德納疫苗沒過三期還是被外國政府拿來用）來打擊不相信黨的勢力

3.民進黨現在整體在靠北阿共打認知戰，操弄大家的恐中情緒來掩蓋自己的施政無能

尹立一定是在說民進黨
笑死   聽說原本wc要辦紀念音樂會
現在被3+11搞得辦不成
然後又不敢開罵罪魁禍首
只好發發廢文解悶
https://i.imgur.com/UI3qKWo.jpg
他們是沒招了嗎...
為什麼還可以硬要把人家拉來救援
韓國瑜到底還要獻身多久
現在的民進黨也是變種的，2006年的要我們的錢不會要我們的命，現在是要我們的錢也要我們的命
台灣人就是一再的放任這個黨在那裡亂來才會搞到現在這種鳥樣
Errrrr
罷韓一週年了喔
所以這一年有變好嗎？
只會呼口號的政黨
高雄淹水是不是韓粉害的？要不要做梗圖來嘴？媽的
care到同胞的死無感整天打擊異己了 可憐哪
沒想到這個尹立這麼厲害
對民進黨的解析這麼精闢🤔
額？ 現在執政黨還再怪東怪西，一點也不認錯。 取暖文？
不是，怪東怪西有很多原因，大部分的人都被媒體帶風向，我只不過是從中分析，如果現在是另一個政黨，這件事還是會發生，但現在我們大家該採取的是補救(這不是單純政府的事，是每個人的事)，不要被沒意義的口水迷失了自我，不管是哪個政黨來該來的還是會來，哪個政府做是有完全令人滿意?
覺得要先從改變文化解決

但可能要用到好幾十年
非常認同，文化不改就難有進步，希望台灣人民在時事上的討論能夠清楚理性的表達想法以及思辨，而不是只有口出惡言，不具體的謾罵或評論是改變不了文化及現況的。
B2 了不起，負責！
我沒被藍綁架，我只被綠綁架。
其實單純什麼樣的選民會選出什麼樣的總統

如果大家不懂得思考只會看人家懶人包、梗圖
那別指望未來有什麼改變
@B3 謝謝這麼用心的閱讀ＸＤ
@B4 謝謝你願意表達個人的政治立場，沒有一定好或一定不好的顏色，相同的理念下保持一顆持續思考的心，共勉之
＠B5 人民所相信的，所希望的，政治人物就會給出相對應的貨色，而懶人包梗圖裡面其實藏著很多誘導或宣傳行銷的元素
非常認同，發現問題是解決問題的第一步，如果陷入藍綠僵化的泥沼中，我們永遠不會去發現問題，因為是非完全是扭曲的。去思考台灣有什麼問題要解決、怎麼解決。而不是你執政我反對；我執政你反對，這種惡性的溝通模式，應該適可而止了，要創造怎麼樣的社會給我們更好生活？要留怎麼樣的社會樣態，給我們的下一代？我們必須跳脫過去的觀念，在能理性的看待現在。
讓我們大家一起創造一個共容的社會🙂
🖤✨

btw 標記人時 前後要留空白格才會成功 且前面不用打@
B8 真的! 打擊對手並不會讓自己因此成長，也許一張選票很微薄，但透過網路上的思辨讓藍綠知道選民並不是笨蛋，並不是那麼好騙:)

B9 原來不需要加@ XD 謝謝妳的熱心教學
房價問題我小有研究，簡單解釋給你聽。
高房價原因1通貨膨脹2都市化3土地供給
通貨膨脹會讓所有能保值的商品都會被搶購
都市化將人口集中到都市，導致房屋需求激增
需求提高而供給沒有提高，結果自然是價格飆漲。
土地供給無法提高的原因有一部分是因為沒有大片空地可以開發了 例如台北市
但是其他縣市還有很多農地，怎麼房價也漲的很兇呢？怎麼不大量變更成建地。
這個就牽涉到各地方派系角力和地方政府的態度，如果真的大量供給建地，一定會衝擊當地已經推出的建案價格，老闆肯定不高興，其他還沒來得及變更的地主肯定更生氣，所以最不得罪人的方式就是，讓土地變更維持高難度，一方面權力握在地方政府手上，另一方面價格也不會跌，
B11 長知識了，一直以來我都認為因為持有成本太低，導致多房者不願意釋出，但如果回歸到需求面，都市房價就算房價跌自然會有周邊郊區的人來接手，看來房市政策除了靠升息、提高囤房稅之外，全台灣的共同規劃都應該綜合納入考量，謝謝你的分享!
B12 順帶一提 屯房稅雖然是好政策  可是並不會對房價有太多影響 最多就是短期讓房租下降而已。長期房價反而會上升。
因為價格是由供需決定的 供需沒變 價格就不會改變  就算不能屯房還是可以屯地。
我來推演一下讓你看屯房稅推動之後會發生什麼事。假設屯房稅馬上就開始執行，空屋會先想辦法趕快租出去，所以租金會下跌，然後建商就會暫緩所有在蓋的建案，以便把餘屋消化完，建商是空屋持有大戶，一定會想辦法找物業公司合作，就算空屋也要全部滿租好避稅。
等到餘屋都消化完了，才會開始繼續推建案，此時推出的建案量肯定會少於未實施屯房稅時的量，因為如果在緩衝期無法完銷，就要另外花錢找物業，這是額外成本。新屋供給變少於是價格上漲。
B13 了解，不過以雙北的人口密度和台灣的薪資來發想的話，不論是租金房價比和所得房價比都是誇張的可怕，在日本美國等已開發國家，房租很貴，但平均租20年的房租可以買下房產，以薪資來說，一個正常的上班族工作10~20年可以買得起房，跟國際比起來台灣房價桃園目前空屋還很多，台北很多老宅也看起來沒有在住人，會希望囤房稅的實施至少讓台灣住房達到最佳使用狀態，以房價除以所得和房價除以租金這兩格數據來看，台灣這兩個數字都是世界前幾名，這代表房價已經誇張到一個不正常的地步，台灣因為地主、房東、科技及半導體業很有錢沒錯，但真正的資本主義(如美國、日本、南韓)並沒有完全放任房市，個人是覺得希望以數據和科學來探討台灣高房價的原因，畢竟熱錢會造成高房價和高股價，以當年比爾蓋茲的財富和日本可以買下半個美東或美西，但即使年收入好幾個百萬的西雅圖這種高薪的大都市，聚集Amazon、Microsoft等超大企業(一般菜鳥工程師年薪>200萬甚至>500萬)，一間房的房價也約莫3000~4000萬跟台北新建案差不多，而南韓近期整年的平均成交價是2200萬，台灣跟國際間一比較之下，凸顯了台灣高房價和低所得的問題，這之間除了需求之外，不知道還有沒有其他原因，也實際看過很多用財務槓桿一次買下20~30戶房產的炒房族，也因此目前只能指望囤房稅、升房屋利息、加快社會公宅等措施，否則看不到其他的方法，跟世界各國相比，台灣的需求依照人口數、薪資等來比較並沒有造成台灣極高房價的原因，因此想進一步探討是不是壟斷和低持有成本加上低房屋利率造就了台灣的異常房價。

《台灣薪資只有南韓的三分之一到二分之一，房價卻遠勝南韓》
https://house.ettoday.net/news/1511786
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=687719
https://www.creatrip.com/blog/9644

《各國所得房價比、租金房價比》
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%90%84%E5%9B%BD%E6%88%BF%E4%BB%B7%E6%94%B6%E5%85%A5%E6%AF%94%E5%88%97%E8%A1%A8
推推
B15 謝謝!
不管228、白色恐佈，都是我們過去的歷史。過去的我們不夠好，讓我們借鏡於過去，去反省、思考我們的現在，歷史是讓我們能夠了解當初，不是用來糾結用的，也不是用來製造仇恨、分裂彼此，用歷史過去的不好，創造共融、和平的社會，願台灣走入共榮、共融、共容。
是啊！承認犯的錯才能撫平傷痛
B2 沒錯台灣加油，相信我們能夠離民主越來越近，而不是倒車入庫。
民選的3+11 誰要出來負責一下
B4 她是不分區立委哦
希望大家都頂這篇文上去，罷免總統不一定要成功。重要的是人民要一起團結發聲，即便不成功也是股力量，讓上位者知道有多少不滿的反對聲浪，而不是自顧自的裝傻，裝睡的人是叫不醒的。如果想要讓台灣更好，各位年輕人都要跳脫藍綠顏色的分別，審視事情的對與錯，重點是發聲而不是是否能夠罷免成功。罷免總統一定要支持，成功與否不是重點！人民要團結一起努力，教會上位者需要傾聽人民的聲音，一個人的力量或許不夠，但一大群人團結的力量，一定能吵得醒裝睡的人，大家一起加油好嗎？跳脫藍綠。頂上去！
網軍在家裡打打鍵盤罵罵雙北市長幫民進黨帶風向就有錢賺
餓了就叫熊貓跟吳博弈
誰管你攤販死活
能拿來打擊政敵就好
所以公衛專家才會都建議快進口疫苗
因為封城對經濟影響巨大
封雙北跟其他KMT首長的地區就可以了呀
反正網軍檢討也只會檢討非綠的🤣
看看淹水就知道了
不知民間疾苦的人真的很多
B2 希望疫苗趕快來
B4 很多人一昧的叫長輩不要去市場，但明明自己是茶來伸手飯來張口的那個人🙄
B5 要管控 跟實名制阿 你去看台南高雄 甚至台中做的也比雙北好吧
B6 我在台南的市場，都有管控跟實名制，親戚在市府上班各個單位都要派人輪流管理市場入口，疫情爆發很多攤商也都自備酒精，還有賣熟食的也都安裝玻璃遮罩的，

你說雙北的市場我覺得一部分是新聞媒體炒作出來的，他們一直報導市場人潮擁擠是防疫破口，但我認識的北部攤商都說業績掉了六七成，現在又開始人流管制，很多攤商賺不夠租金的，然後記者還是每天都去拍每天都去訪問🥲
日本種族歧視很嚴重的，只親歐美
他們對亞裔還是會看不起
另一個關鍵字: 華族
日本不意外
本來就是個種族歧視的文明
台灣還不是一樣
眷村有沒有聽過
把眷村和部落民拿來一起比
你根本沒搞懂是什麼吧
B5 懂啥小
你以為眷村不會被歧視喔？
我覺得是滿清康熙皇帝的問題
當時不要納入大清版圖
就沒有今天高雄淹水的問題
台北淹水一定是黃大洲害的啦 跟阿北絕對沒關係
海綿城市 變成海綿寶寶城市
我覺得是鄭成功的問題
當初統治南部沒有把排水措施弄好
我覺得是西班牙人和荷蘭人的問題
阿對不起 其實應該孫權啦
三國吳皇龍二年（230年），孫權派將軍衛溫、諸葛直率精銳兵力達到台灣志，並帶回了當地幾名名人。吳國人沉在《臨海水土》中對當時的台灣作了比較詳細的描述。
還是怪韓國瑜比較方便啦！
https://i.imgur.com/6AxwGKR.jpg
地球的問題啦
沒事把台灣放在亞熱帶幹嘛
臭北七
千錯萬錯都不會是暖男邁邁的錯
哈哈哈哈哈哈哈哈我快被樓上的梗笑死
是大禹的問題吧？
他沒看到水淹成這樣嗎？
我覺得是薩諾斯的問題
能把一半官員彈掉就好了
我覺得是大禹的問題！  因為治水沒把台灣一起弄一弄

原po能下去領錢了！
南島語族都在幹什麼 那麼多年怎麼沒把台灣治理好？
應該是太陽的問題吧 
如果距離近一點水就都蒸發掉不會淹水了
自從其邁執政高雄就從台灣消失了
都臭北七
不怪國民黨我怎麼領錢
B0 欸欸 你門路在哪 我師兄現在有點慘我不能繼續靠 我需要你拿錢的門路
不管藍綠誰當市長都會淹啦！
韓執政一年也可以算
不用考古太久
吳維拉
嶺東現在是想走千葉的老路洗白嗎
B1 洗白甚麼 日月潭很美阿
B2 對啊，接下來是不是要好幾隻帳號發說「我們台灣真的太美麗了」
可惡，這不是我要的
所以呢？有什麼關係嗎？
好有趣喔
https://i.imgur.com/amIPaUh.jpg
就狂黑柯的那群人啊
可能要在台重新榮耀起來吧
看了死亡率比較 再看看去年台灣醫療保健排名
真他媽諷刺
可悲的台灣地區想降低數據的話，
接下來只能分母多一點，死少一點來降低死亡率，
學生們抓穩了。
還召集大家按喇叭 是不是沒招了
避開醫護真貼心 所以其他人衰小要聽你們按喇叭ㄟ哈哈哈 真逗趣
曹董是被盜帳號嗎？
他們聯電不是跟中國很好？
商人無祖國用在你身上剛好 你新加坡人不要對台灣說3道4的 KMT爛是眾所皆知 不過也輪不到你這外國人靠腰 滾回新加坡去
他說的滿有道理的阿 看不出來哪裡有不妥
滯台祖國人快回祖國打科興!! 愛要及時
其實他講的也是常識😆
趕鈴羊的新加波人，已經在新加波打好疫苗
就跟那位騙吃騙喝的美國公民蔡丁貴一樣
都是死外國人

台灣就是有一群死外國人，不斷想替主子美國挑起台海戰亂
懷疑這些人不知收了多少好處

趕鈴羊的民進黨政府，如果能跟中共妥協，台灣人早就吃香喝辣，要疫苗叫一下，中美兩國馬上送到，就是廢物DPP政府太無能，才會搞到台灣染疫死亡率高於世界平均，達到3.5%左右

最後祝福1450那些蟑螂每個都染疫，你們全家都染疫替政府塗粉

在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA是跟德國技術合作
都放棄中華民國國籍了還在嘴喔？
放棄前搞統一 放棄後搞台獨？
躲在新加坡說CDC做很好⋯
Errrrr
說的太好了
他靠北國民黨是順帶啦，
他是很不爽中共而已，
當年西進被搞。
老曹半導體地位再怎麼高，還是輸張忠謀
老外喊喊，不用太在意
B2 
去過中國的人
大部分都後悔去中國
他說如果回30年前
他希望沒有西進大陸
移工 可以領錢的只有那幾家公司

京元電等3起企業群聚外籍移工停班 居家隔離薪資照付
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106065008.aspx
內用會染疫，外帶回公司跟好幾萬同事吃不會染疫哦

室內五人以上會染疫，但是在公司不會喔

我本來以為只要是公司就不會，結果還要看國籍，病毒真是難當
https://i.imgur.com/70nMmel.jpg
https://i.imgur.com/k01PRpV.jpg
圖片支援，小心你我變成中共同路人
重點建仁哥
台灣連三期都還沒開始就要上線？
如果照建仁哥標準那應該要年底才打得到國產疫苗
陳騎士提油救火？
好啦 ，大家一起不刪檔沒虛寶封測
完了完了 陳建仁是不是要被抹中共同路人了?
又是公衛
打完，大家都很舒鬍...耶路撒冷聖墓騎士大仁哥，不可以唬爛喔...更不可以騙上帝喔...不用多久，真相就大白了。
？？？不要給我亂搞欸
我們是看起來像白老鼠嗎 算了反正我們就韭菜
死了就死了還要什麼不同？
國產疫苗安全性 
沒意外不會有什麼大問題
重點在於有效性
而用中和抗體驗證在國際上仍未定案
國產疫苗也未揭露中和抗體相關數據

所以沒有什麼相不相信的問題
重點就是拿出數據說服民眾
沒有疫情可以把試驗地區放在有社區流行的地方（Ex國外）
但台灣沒辦法 為什麼：因為沒有錢
這也是為什麼只有很強的國家才有辦法做出疫苗 而別國只能代工的原因
但這是不做三期合理的原因嗎 
今天不是在野黨反對而已 或是極端人士反對
今天是很多專家學者都跳出來反對國產疫苗二期就通過EUA並直接施打
這不是同理心就可以解決的問題
不要嘗試用情緒勒索來解決科學的問題
「讓數據說話」這是國產疫苗主持人謝思民說的
他也同意不應該在二期都還沒出來就訂購國產疫苗
雖然他講完臉書就無預警關閉⋯
你問我們能做什麼 我們要表達我們的意見啊
我們要讓我們的聲音傳到政府耳裡啊
「支持國產疫苗 但只給至少有三期期中報告的疫苗通過eua 」
現在不是上面的人講什麼下面就跟著做的時代了
我們有資訊有科學 為什麼要忽視？
疫苗受試不一定侷限在國家內好嗎....
你去看莫德納、輝瑞、AZ
第二階段項目都分別在國外幾個不同國家進行
我家人也有參加二期拿錢
但是誰在害國產疫苗
1.催促二期收尾的人
2.不支持三期試驗的人
我相信 請給我疫苗
又在護航
相信黨 相信政府
結果就是每天繼續死很多人
就繼續活在自己好棒棒的世界吧
請用數據說服民眾！而不是搞黑箱！
B4 
可以問一下嗎有點好奇
我想知道試驗地點是在高雄還是台北
然後施打完之後大概用什麼方式確認有沒有效呢 畢竟可能在過程中台灣還沒有疫情？
相信政府相信黨
國產疫苗不可怕
只要大家聽黨話
https://i.imgur.com/cw9eQPr.jpg
沒有數據前的高端一律視為垃圾
要人民相信二期未解盲的國產疫苗除了在護航外沒有別的解讀了
相信政府！相信黨！
這智商跟對岸當韭菜差不多
民進黨最喜歡你這種選民了
2024請繼續支持民進黨抗中飽台
什麼叫蔡英文真的想炒股 那我們又能怎麼樣？
數據拿出來啊
相信信任有屁用喔？
信仰之力膩？
求神拜佛？
打前要不要上香？
未來的病毒，大概只有2~3個國家有快速研發疫苗能力
台灣再怎麼努力也趕不上，拿到世界兩強權面前就是糞
學學日韓只做代工，馬上就可控制疫情
台灣會死那麼多人就是選了個廢物政府，死亡率高居3.X%，世界之冠

看看世界大國疫苗研發量能，台灣可以做，但先解決擴散問題

在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA是跟德國技術合作
B14 真的欸 就算台灣開發成功
病毒一直變異
應該沒有資本去開發下一代啊
怎麼感覺是一個資金黑洞
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236189140
B1 真的講得太好了! 只是大家很沒耐心，一直吵鬧，一直要定罪。凡事要有證據，如果不可行，也等數據來了再嘴
B17 我都是看學者的論點啦
大家不能認同為什麼還沒解盲就先預定
這部分你有什麼看法嗎
台灣人之前也是乖乖打
國產的國光流感疫苗啊
老實說如果高端真的好好做完
大家一定會支持的
但像現在這樣黨一直推真的很無法🤷‍♀️
簡直像美咖的廣告一樣🙅‍♀️🙅‍♀️
B14 如果照時鐘講的，台灣代工產能不足，後續還有引進代工的機會嗎？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103180150.aspx
B14 超認同
以前上藥學系老師的課也說
擁有新藥研發能力的國家真的很少
因為極為燒錢 一個正常的新藥（非疫苗）
動輒幾十年的開發 台灣沒那種雄厚資金
比較多都在做學名藥
（等藥專利到期後 照著生產的藥）
若是要扶植生技廠藥廠 也該從代工開始
而不是想一步登天🤷‍♀️🤷‍♀️
花錢打生理食鹽水 然後不能出國
我吃飽太閒？
所以我們該做的是…相信政府？
科學問題用科學的方式
我真的一開始都很相信政府 真的！
但到後來醫護人員崩潰
政府還說醫療量能足夠
最近才開始進口藥物 ……？（我他媽一百個大問號，已經死那麼多人了耶！）
那之前死的人雖小嗎 
我覺得疫情就放下任何政治操作吧
很可悲啊⋯⋯（真的不用等中國打過來，台灣政黨內鬥就可以滅亡了⋯⋯）
連日本美國送的疫苗都可以宣傳成這樣？？
（靠邀人家幾乎每個有難國家都送，講的好像外交大成功 …..）
那我們購買疫苗的進度到底在哪都看不見….
超前部署可以部署成這樣 ？ 
死的雖然是有慢性病或高齡
但哪個不是別人家親愛的家人？ 
每次看到新聞都很心痛💔
但真的很希望國產疫苗可以成功 …….
國產疫苗一定是要研發，
因為這肺炎可能之後會流感化

但重點是，
明明國產疫苗就還不能夠大量使用，
有沒有效都不知道，
直接趕鴨子上架，
這合理嗎？

我們現在就是疫情爆發了，
能不能控制都還不知道，
當然首先使用國外已經已知有效力的疫苗啊，
怎麼會強推國產疫苗？

人家日本國產疫苗也有研發，
但還是優先使用國外的疫苗，
這才是正常政府的選擇啊
最後一段到底在說什麼⋯⋯
「艱難的時刻要多點同理心」同理誰？很顯然這裡並不是要同理真正辛苦的前線醫護人員
「就算蔡英文要炒股又怎樣」什麼叫又怎樣？有問題在民主國家當然就是由人民糾錯啊 不然等你繼續同理哦⋯⋯
後面一堆懶得打了 好累
「他們真的做不好嗎？」
對，真的做不好
如果國產疫苗黑箱趕鴨子上架
有人打國產結果因副作用或不防重症死亡
再跟死者家屬談同理心政府黑箱國產數據嗎？
亮一下科系
我做疫苗的啦
在數據公開前我不相信國產疫苗啦
上面的人都已經說完了我就不重複了
拜託不要反智好嗎
保住了這樓
B1 笑死 那自己的b2自己守護
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236188353
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/gAomxUz.jpg
日本我倒覺得是單純援助的意味比較強，當然他們也有爭取民意的想法、畢竟日本民間普遍是認為災害時就該報台灣311的恩  
美國的話就難說了  雖然美國民眾也是較偏向支持台灣的 但畢竟不像日本這樣文化歷史地理上都對兩岸這麼親近貼切了解  而台美關係由官方主導的話 那肯定是政治算計意義很大的  就像美國訪問南韓絕不是單純出於一片想幫助人的誠心  而是有利益交換、談判甚至巡視領地的意義在
不過美國作為一個霸權國家、骨子裡是有比較天真的部分在沒錯....畢竟他們是被美式英雄主義餵養長大的  會說自己是為了守護民主和正義和平而來多少也是有點真心的啦   雖然也不會超過自身利害計算得失能容許的範圍就是了  

說來就是跟中國方向性有點不一樣的霸權主義  兩個都頗自私自戀  而美國基本上是自認某種程度上有照顧/干涉/教育下指導棋 自己小弟的義務？  像台灣這樣乖乖的向民主自由主義重視人權靠齊的政體其實他們看的還挺滿意的、直覺是會想要保護起來.....  會覺得這都是我教出來的  我真不愧是偉大正義的美利堅 、你看看你們一切學我就能變得幸福了
B5 跟你看法大致一致
但也是蔡英文致電謝長廷聯絡
雖然我並不覺得我們立場多重要講話多有力
一定是日本也有這個意願
但民進黨為了挽回民意用盡手段也是大有可能
不要道德綁架了
都是成年人了
尊重別人的選擇很難嗎？
還是你們的民主社會都是用輿論限制別人的人身自由？
綠衛兵們該去車站站崗了
笑死 有種上班日去擋大家啊
漂亮 我就知道還有你們 誰敢道德綁架我 我就拿這篇文給他看 整理行李
B4 沒錯！！做自己好自在
不用在意其他人的看法甚至玻璃心
沒有違法就是正確
那中共同路人寫的啦 結案
 
欸 我可以拿錢了嗎？
https://i.imgur.com/GxUqhSx.jpg
自5月22日以來，當局以一種奇怪的雙重格式報告當地病例，包括新案例和「校正回歸」病例


🤣🤣🤣🤣🤣
那些說全世界都在用校正回歸的人嘞
不想聽，但覺得中肯 很難辯駁

還是先繼續講64 台日友好 台美友好
#現在是檢討的時候嗎
好狠喔
台灣這陣子發生的爭論問題幾乎全部被寫了一遍
繼CNN Time Bloomberg 又一個中共同路人外媒惹
不管啦 不管啦 都是人民的錯
這篇在帶風向啦
忠言逆耳，反省看看就知道人家寫的是不是事實
這篇必須推 一堆覺青還活在自己的世界裡
蔡英文跟韓國瑜的差別就是一個是有腦騙子，另一個是無腦騙子。所以一個當總統，另一個做夢當總統😉
喔快點啦 快去罷免 不要嘴砲
沒辦法吖B2  現在國會共產黨全面執政ㄟ
B1也不能這樣說，兩個都有腦，都很會騙，一個騙老人一個騙年輕人

至少我認為是這樣
尊重其他人的看法很難嗎？
還是你們民主社會只能認同一個聲音？
民主制度是一種雙面刃
每個人都有機會發聲
但一個國家無知且易被操控的底層民眾一定佔大多數
所以選舉反應出來的民意絕對不是治國最佳的政策
很多時候反而是在傷害國家的
我尊重每個人都有表示其意見的權利
但很顯然 某些人正把國家帶向毀滅
B6 可是難道不要選舉像共產那樣嗎？這樣也不會比較好吧！
嶺犬護駕護的真快
妳這種司馬昭之心早就眾人皆知了
下去跟共產黨拿錢啦 滾
B7 可以舉行有限制或是需要資格的選舉制度
我只是對很多人太容易被洗腦感到悲哀
尤其去側翼粉專底下看個留言更會感到無力
基本上再怎麼努力也沒辦法改變他們先入為主的意識形態
基本上迴避率+9999
https://i.imgur.com/bvtfFYt.png
韓國瑜說要蓋方艙 怎麼覺得這才是真正的超前部署 現在醫院一堆躺在外面了 

蔡英文比韓國瑜還不如吧 除了中央圖房
B10 我们就是实行的这种制度啊，确实不需要太多人骂政府，因为有很多民意表达渠道，政府决策非常理性科学，已经很少犯错了
B2 b4 b5 洗讚集團覺青出來了
應驗了原po說的
https://i.imgur.com/cE00xFa.jpg
別想了 乖乖撐到2024吧
國會過半 台灣完蛋
你想罷也罷不了
現在才知道假博士的可怕嗎？天佑台灣還有1078天
B14 嶺東哥真的一篇一篇留欸 厲害
熱門留言都是網軍也太可怕==洗讚洗很快欸連讚數都差不多，看樣子都是哪幾個帳號輪番切著互讚☺️
現在沒辦法上街抗議不然我一定也會去
可怕的綠共
B10 
我也想過類似的方法
其實現在就算是有限制的作法啦 只不過是以年齡來限制 現在看來是遠遠不夠的

曾想過可能要通過一些基礎考試來篩選選民 不用考專業（畢竟專業太多種） 可能考批判思考這種東西 至少確保選民有一定的邏輯 合格才能投票 比照駕照的年限頒發投票證什麼的

另外立委參選資格也很想考個專業...至少能有一兩項自選專業是夠格的 否則像某賴性委員那樣的立法委員實在不知道他有什麼專業能為民服務（cosplay?)

但說這麼多也只是幻想啦 這種制度推動的人一定被轟下台馬上被改 或是要建國之初或政府大清洗才能推動了...
B19 透過考試制度阿 你必須要略懂經濟學 公共政策 行政學 法律 政治學 還要各個候選人的政見 考試過關之後才有資格投票
B20 
要是可以考這麼詳細我也想XD 
只是要考慮推行成本與人民接受度
比如若是要考政見 那代表每次選舉都要全民大考 有點勞民傷財
B2你發起啊
我就投

不要以為我不知道妳是1450喔
護主護起來
看來那些愛心都是同事按的
B22 
你去查一下誰能發起好嗎⋯⋯
B19 
提案人是既得利益者 也就是檯面上的立法委員
基本上他們不會幹這種蠢事
人民的智商普遍也還不到
這樣做只會讓他們覺得你剝奪他的投票權
是中共同路人
就算是蔡現在做的爛 要我再重選100次我也還是不會選到韓
B21 我是認為可以接受欸 總比每次都在那邊後悔投錯人好 而且也能讓那些可惡的政客好好寫自己的政見 不要每次都在那發大財 點亮台灣 然後政策都隨便唬爛....
罷免不了，小英可是精算師
上次選舉因為韓總、因為抗中保台
一堆人就將總統跟立委票全投給民進黨
其實總統票投菜就已經確認不舔共了
但如今立法也是民進黨多數就缺乏行政立法制衡效果
現在想國會監督都很難
更別提罷免總統 根本天方夜譚
下次請優選第三勢力（非側翼）制衡藍綠
民主也需要制衡的才不會擺爛
就算有藍綠迷思好了
也請總統跟立委票投不同黨才有制衡效果
B25 
所以才說是幻想XD
不是蔡英文當總統
就會是韓國瑜當總統
就真的沒有得選擇
永遠只有藍綠有本錢選總統
問過身邊的很多長輩 他們都投韓國瑜
因為他們看穿了蔡的技倆
反倒是投蔡的都是大學生 很好騙
至少韓國瑜還說要蓋方艙 之前也說普篩：（
請問這裡有幾個住在台灣的真人
會不會萬人響應一人到場
很多大學生就無腦啊，之前我批評蔡英文，還被同學排擠，幹
B34 一般老百姓沒有像覺青那麼閒
4%仔？
B37 傻b覺青
他們不死我以後要怎麼說
綠營解決了高齡化問題啦
能穩住股票還能肅清高齡是你封不封城
升不升四級？
解封最想做的就是上街抗議啊 
這麼沒有誠信 自大狂妄 又不會寫會議記錄的政黨，請他可以下來了
雖然我覺得是不一樣的，但我希望小英下台
她當皇帝當的很爽
真的該把她趕下台了
都什麼時刻 疫苗還不買 
美國都要廢掉千萬劑疫苗
有認證的都好
AZ 防護力約6成 第一線幾乎都打了
817覺得高端最好
打疫苗本身就是預防你得重症
不是說你就不會確診
打疫苗後雖然還是會有可能確診但是滿高的機率你的症狀只會像小感冒那樣子
像影片有提到的
The goal of a vaccine program for COVID-19 is not necessarily to get to “ COVID zero,” but it is to tame this virus, to defang it, to remove its ability to cause serious disease, hospitalization, and death.
其實喔～
把這三款疫苗在台灣試驗又會有不同的結果
因為人種 年齡 台灣常見供病症 甚至病毒品種
所以我只能說
都是好疫苗

但我個人還是私心喜歡m-RNA系列的 感覺很酷
B4 我也覺得很酷！
B4 因為是自己製造自己摧毀？
不要只看%數
說的好
我們大家都打全部都是？的國產疫苗大家說好不好啊
反正都比三期沒過的國產好
不要高端就好
B7 我指的是在疫苗有效的前提之下
是喔！不是說台灣製造速度不夠快嗎
B1
AZ希望台灣生產3億劑
但政府覺得可能消化不完
B1 
不是在台灣生產
只是輸入原液
在台灣分裝
算是底端的代工
本來bnt也來台灣問要不要投資
新加坡跟以色列都有投資
發展國產又不妨礙投資
B3 但是生產也可以賣給國外不是嗎？
B4 政府不投資BNT我覺得不能怪民進黨沒有遠見
因為m-RNA疫苗是第一次要被使用 大家不會想投資這種創新疫苗 失敗率太高 沒想到成功

但是我看最近國產疫苗的選擇我就不懂了
B6 所以你前面說的怕失敗率太高，只是政府的藉口吧。國產疫苗的選擇都不用怕失敗率太高？哈哈
本來台灣還能入股BNT呢 BNT都找來了結果沒看上人家
B5 
如果在台灣代工生產
勢必台灣自己有一些分配安排的話語權

不會像現在苦哈哈的只能靠人家施捨
還是賣著老臉去討來的
加工了就沒辦法炒高端了阿
阿
夢到的夢到的
凡事求個證據，可以貼個資料來看嗎？

我自己只有找到中天的政論節目而已，立場傾向如何大家自己判斷。
https://youtu.be/7tg6-UU54mk

但立場也不是最要緊的，重點是他引用的資料。AZ確實有談過，但AZ要台灣生產三億劑，台灣表示真的生產不出來所以才拒絕了。

跟你說的政府存心要搞疫苗不太一樣吧！

再者你說台灣的只是要做底層分裝好了，這個資料或許是我能力不足沒有找到，可以麻煩你拿證明嗎？
B11
https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103180150.aspx

AZ代工需求就是要3億劑，對任何一個國家都一樣，日本一開始也被AZ要求3億，後來經過日本爭取變成只要1.2億劑，這個量能只要政府願意超前部署，是可以做起來的。

只是這樣會擠壓到國產疫苗的發展性，當時疫情還沒爆發，時鐘也不會想說我們做起來可以當大中華代理，AZ甚至可以打到3劑，到時候商機更大。

只能說這真的不是他的專業所以選錯了。
B12
謝謝，我看完了。
「陳時中答詢時透露，台灣確實和國際疫苗大廠談過授權製造，但因國際大廠要求台灣交出3億劑產量，遠高於國內評估的1億劑，量能恐難以負荷，最後沒有談成。」
裡面也就只有提到台灣沒有能力交出三億劑疫苗而已，所以我好奇的是原po說的，政府存心要搞疫苗所以不給代工的證據在哪裡？
B13 平心而論 錯不在時鐘，畢竟他不是醫療專業人才，所以決策上他只能聽從身邊黨內人士給的「專業意見」，所以今天造成這個後果，大家也不必太責難他。

真正錯的，是這個整個酬庸體系，明知道時鐘的專業不在這，為什麼還要派他出任這麼重要的職位？擔任這個職位的條件是什麼？為什麼黨內有眾多公衛專業人才卻沒有出任？我想這才是造成200多個家庭破碎的主要原因。

酬庸問題不解決的話，這不會是第一次也不會是最後一次，不改變的結果就是歷史重演。

人或許不是你殺的，但錯誤的決策就好比借刀殺人。
B13 
唉
時中都承認AZ曾洽談過，要求三億製造量
日本可以談到一億劑，台灣不行？

死一百多人蔡英文沒發文沒講話。高端股票一跌停馬上出來記者會。

Bnt明明是德國原廠製造出貨，時中可以亂說是德國出原液在深圳分裝。

妳要的證據都在大家的腦海中。連林全前院長都被幹掉了，妳要的證據，我想拿得出來的人會被幹掉吧！如同拉法葉案的尹清楓。
B15 
日本可以談得到，為什麼我們不可以，這句話本身就很需要考量現實條件吧XD

以現實條件來看，你從哪一點來看會覺得，台灣有跟日本一樣的資格可以談判到跟日本一樣的程度？我們生技發展有比日本好嗎？這都是需要考量的吧！
如果對於政府政策的批評永遠都只停留在陰謀論的話，那我覺得理性層面沒有什麼好談論的，連法律上都是證有不證無，沒有的東西要怎麼證明沒有？
B0
請問AZ有要求3億劑要何時交貨嗎
因為假設3個月內要求代工完3億劑有困難
那如果時間拉長到1年甚至2年  並同時增開產線
3億劑搞不好就可以做到
那這樣的話生產不出來的理由又是什麼呢
B6 
其實小國有小國的做法
我們礙於人口數量少 
又不是who認證國家
再來要投入大量資金
最好的方式就是投資疫苗
當然國產疫苗也要 因為誰都不知道有無可能會變種 
只是現階段的燃煤之急是我們需要有who認證疫苗 不然會繼續死傷慘重
沒產能要怎生，叫你生小孩你生的出來嗎
韓國代工跟國產併行
文中提到「國際大廠要求台灣交出3億劑產量，遠高於國內評估的1億劑」
如果屬實的話 那既然國內已經評估了1億劑了 
就代表是產能短期不足 不是無法做吧
那為什麼不像當初口罩國家隊增設產線
國際疫苗需求量這麼多 
國內用不完還可以給我們的邦交鞏固外交啊
B16 
哪有商業關係是不能談的…
重點你有去跟別人談嗎？

連泰國都可以代工Az了
談什麼生技發展xd
日本，韓國，泰國都有代工喔！

連泰國都生產AZ，我不知道要說什麼了
資料哪來的？
假新聞？
B25 
真新聞啦！
上面都有po出新聞了
嗯？有消息？
B6 一點淺見分享 
我問了有跟政府互動過的長輩（拿標案）
這個好像是制度問題 
一直以來政府標案都有這樣類似的情況（雞蛋在同一個籃子的問題）
所以這個感覺以後可以來修改一下
好像看到當年拒絕迪士尼來台灣的影子
坐等綠吱吱前來崩潰
我坐看網軍如何護航
二期過，民進黨所有官員先打，完成後我們再打
綠吱快來護主～
看好了世界，台灣示範疫苗不做三期直接量產
...哇這個消息很嚴重欸...
當初就準備好要硬上了...？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236187838
三期台灣沒條件做
聯亞預計在印度做
高端在洽談巴拉圭跟荷蘭
b8
別模糊焦點...
請記住蔡總統5月時宣布
6月底國產疫苗即將施打
給國人打的是甚麼?
目前二階尚未解盲何時到外國進行三階試驗?
如果最後我只剩下國產可以選擇
我可以不打嗎
B9 你在講試驗規劃的問題
我正對你談的問題回答叫做模糊焦點喔
還是你覺得我應該也來情緒性幹一下政府才有切中主題？

三期當然是二期解盲後又成功才會繼續做
藥廠規劃出國做三期的部分
有在追產業新聞就會知道
至於詳細時程 你覺得我看起來像計畫主持人嗎？

B10 
只要妳不想打疫苗 沒有人可以逼你
這是病人的自主權 完全沒有問題
就算不能選疫苗品牌 你到現場看到品牌不喜歡
基本上針插下去抽藥以前都可以拒絕
民進黨二期就要賺錢還等你三期
黨決定你台灣人就要承受啦
紓困灑出去、疫苗賣出去 、股票炒起來
民進黨發大財

https://tw.news.yahoo.com/%E6%9B%BE%E9%AB%98%E5%96%8A-%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B8%8D%E6%80%A5%E8%AB%96-%E8%97%8D%E7%87%9F%E6%80%92%E8%BD%9F%E7%8E%8B%E5%AE%9A%E5%AE%87-%E4%B8%8D%E5%87%BA%E9%9D%A2%E8%AC%9D%E7%BD%AA-142006800.html
給我2萬美我就打😳
要賣到國外 三期還是必須做的
不敢打國產
疫苗要成功，第三期試驗無非就是受試人數及追蹤時間
第二期成功，疫苗就算安全但不代表之後沒有副作用或隱患，否則幹嘛訂個三期追蹤時間

但覺得悲哀，是不是我只能選擇打不打國產
wow
偉大的CDC
按照順序19-49歲，
是不是等這11類2劑打完才輪得到？
那時候會剩下哪些疫苗能打？國產？
https://i.imgur.com/3vWvu8j.jpg
本來就打算二期一過就開打
不然為什麼要擴大二期
就是怕等不到三期
結果還是太慢

但是自己是執政黨
沒有什麼是太慢的
讓人民等就好了：）
高端我不知道，但是聯亞營運長有說明過三期會在印度做
所以不是沒有要做

推論疫苗是否有保護力，原PO給大家的資訊並不足
但是這個議題是已經在討論未來發生跟新冠肺炎這樣的問題時，能不能藉由這樣加快疫苗研發，以求能及時將疫苗投入

不過這個議題超出我的知識，我並不能多做說明，大部分的人也無法

實在沒有必要製造不安
B11 b19
1.從這份文件可以發現，國產疫苗做完二階就打算量產，已經證明政治凌駕科學。
2.不管國產疫苗未來會不會或有沒有能力進行三階，疫情指揮中心說明6月底前後國產疫苗才會解盲(二階實驗結果)，但是蔡總統卻在5月就宣布國產疫苗6月底即將施打，5月底又下單國產疫苗1000萬劑。又一次證明政治凌駕科學。
3.中研院院士陳培哲指出，蛋白質次單位疫苗尚未通過國際核准。而台灣的高端、聯亞、國光卻都是蛋白質次單位疫苗，沒有分散風險，批評民進黨政府不相信科學。國光與高端專長在滅活疫苗，陳培哲就直言，「根本是讓中餐廳師傅改作法國菜」。此舉證明政治凌駕專業。
4.政府不斷釋放出國產疫苗會擴大二階試驗而且試驗人數都勝過國際大廠，似乎意有所指。網軍/側翼/政治人物就開始帶風向，指稱國產疫苗擴大二階試驗就如同三階試驗，類比國際大廠依此取得EUA。再次證明政治凌駕科學。
https://i.imgur.com/TlR2BsA.png
台灣當時沒有社區感染也沒條件做
三期會在海外做
B10 本來就不會強制要你打
記得沉屎中說國際的疫苗也沒三期原來打算騙人合理國慘沒做三期直接給人民當白老鼠
https://ctee.com.tw/news/biotech/467546.html
WHO也有在討論替代方案去取代傳統的三期，高端也有受邀，怎麼不講？原po帶風向？
啊，一定是WHO也不相信科學，所以才討論三期的替代方案！
https://i.imgur.com/rdklhgI.jpg
討論一件事是要把多方的新聞跟資訊都貼上來並且發表意見，不是像你這樣貼對自己有利想看的，然後樓上一堆人被帶風向，自己想不想打是其次，我也想打莫德納，但我不會故意抹黑國產疫苗
B24
你不講常規案例
討論的特殊的替代案例(還在討論的)？
為什麼要放這著已經可用疫苗不用押寶不一定可以用的疫苗
B26當初規劃這個排程
然後跟人民說七月可以打
我不知道哪裡誤會了
B24 B26
WHO早在去年3月新冠肺炎爆發之初，就曾作過免疫橋接研究的相關討論。在最近召開的這場會議中也確實有包括歐盟與南韓代表發言表示，樂見CoP能夠取代傳統三期臨床成為各國EUA核准的依據。
然而，會中也有許多專家學者持反對意見，理由是CoP只能「推論」疫苗有效性，推論過程中還有實驗室方法難以統一等各種變數；而傳統第三期人體臨床試驗的目的就是要確保疫苗的安全性與有效性，只有CoP，顯然無法確保疫苗最重要的有效性。截至目前為止，相關指標尚未正式列在先進國家及WHO的新冠肺炎疫苗人體臨床試驗參考準則之中。

1.若有新規則，當然可以調整作法，在新的科學論證未產生之前就必須採行現有的研究方法。
2.用CoP取代傳統三期臨床成為EUA核准的依據仍在討論中，而且備受爭議。豈可拿這件事要國人[樂觀看待] ? 在國產疫苗開發之初豈可依此為研發期程規畫依據 ?
3.關於CoP，PO文裡面原本就有附上，你沒看卻說我沒告知，簡直是誣陷。
* 是你在硬ㄠ護航 ? 還是我帶風向 ?
https://www.storm.mg/new7/article/3727964?fbclid=IwAR1Pg39ZGciYafvgUjPGGaVNw3EINHlz9zAq6g8dv5CDsWMDjXLqSafc_7k
反正就是疫苗不夠，才需要分那麼多類來施打疫苗。
好奇問個
我不排斥打國產，但現在國產沒有三期實驗通過，而現在國際間都在推行「健康護照」
那會不會造成我自費打了國產疫苗，卻仍不能出國？
B20 你說的政治凌駕科學 川普還在任的時候也都做了

你的議題也迴繞在政治
B31
Under the E.U. plan, the bloc would accept visitors who have completed their immunization at least two weeks before their arrival, using one of the shots approved by its own regulator or by the World Health Organization. That covers the vaccines from AstraZeneca, Johnson & Johnson, Moderna, Pfizer-BioNTech and Sinopharm, according to a draft of the rules seen by The New York Times. 

歐盟5月時研議疫苗護照，日前法國已經率先公布這個計畫。經過WHO授證的上述五款疫苗(BNT、AZ、莫德納、嬌生、國藥)才會被歐盟認可，未來可能還會再認可科興疫苗，因為它好像已經獲得WHO緊急授權。
https://www.nytimes.com/2021/05/19/world/europe/travel-vaccine.html?smid=fb-share&fbclid=IwAR3s1_638wRZJwXIxHPPJA9fy67t1hPJJtY6_xVxhOvAwAeNFg4Uj48gpiA
B32
疫苗是否安全有效...是科學問題
B33 慘…那我們打這個幹嘛😭
也太扯！
疫苗慢慢研發就好，先進國外現貨且大廠牌的疫苗，把疫情壓下來跟讓大家生活回到正軌再說吧
反正之後每一年都要全民施打的啊
有必要這麼急著賺第一時間的災難財嗎😢
B34 如果是科學問題，我們是不是可以討論該找哪些專業人士或者專業窗口來跟政府提出相關問題，也許會更有幫助

你跟我絕對沒有專家專業，最多是有危機感
B36
PO文所述皆引用專家學者論述
如果關心國產疫苗議題
低卡已經討論過很多篇
網路上也有很多文章
包括國產疫苗二階試驗的總主持人、參與計畫的中研院院士
只不過這兩個人最近都被XXOOX
通通疫苗打起來
這個打了也是自己在爽的而已，國際也不會認證
B31 沒有國際認證就不能出國唷～
這就是官吶，官吶，真了不起！！！
民進黨:政治、經濟利益優先。
誰叫你要投民進黨，一群笨蛋
能不能不要再造这种弱智谣言
台湾也配买C17？
本來就是國際孤兒啊
你現在才知道嗎？哈哈
我們只有15個邦交國
神奇的是，連指揮官也不知道老美送的是哪一牌的欸！跟抽福袋一樣驚喜～
https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%8E%E8%B4%88-75-%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BB%8D%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E5%93%81%E7%89%8C-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E7%9B%A1%E5%BF%AB%E6%8E%8C%E6%8F%A1-065357516.html
B4 挖哩雷了
連哪牌都不知道 更何況怎會有原廠授權書 
這雙標吧
我猜是J款疫苗吧
https://i.imgur.com/s4u6LuS.jpg
有阿民視說的
民視為什麼不用罰300萬？
因為大韓航空(KE)至少買了10架747-8洲際客機和7架747-8F貨機，所以韓國才可以優先配給到輝瑞疫苗，以及莫德納疫苗的代工授權，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/jQMaTR3.jpg
B3 15國不打緊 還又小又窮
整天當乞丐跟我們要錢
不過我們現在也沒資格嘴人就是了，被執政黨搞到我們也是疫苗乞丐😢
不知道我們的邦交國疫苗施打率是不是比我們高
老老实实从了老共它不香么，只要你们不反中，给你们香港国安法之前的自治权，爱怎么折腾怎么折腾
B12 中華民國不能亡
B13 政府是人民的政府，人民不是政府的人民，人民当忠于于民族国家更有利者
B14 讓你做亡國奴做不做？統一後於你們的生活不會有任何改變，要適應變化的是我們，真是站著說話不腰疼
說什麼馬照跑舞照跳五十年不會變，看看香港回歸才二十幾年，變了沒有？
我不反對民族統一陣線，只是不喜歡生活改變，不喜歡共產政權
B14 請把反中跟反共分開好嗎？
很多人已經討厭綠共你覺得他們會喜歡紅共？
B15 他们天天吃我们的喝我们的一毛钱税不纳，然后反中，不收拾他们都对不起他们的良心
B17 話不投機半句多
B16 你们自己毛病一大堆不改，还有闲工夫管我们的闲事，共产党真不好我们自然会收拾它，天天看台湾的假新闻觉得自己什么都懂吗
B18 怎么？只准你说别人的不是，自己做了什么不许别人提吗？讲道理可以，无理取闹那是要看本事的，美国没事找茬人家有那个资本，你们现在还有吗
B19 你們敢收拾嗎⋯⋯？
盡在網絡上說大話
現實世界一個屁都不敢放
敢指責黨？不怕被和諧掉么
才知道啊？
B16 可是綠共 更無能 
獨裁又沒能力
B21 为什么不敢骂？共产党做的不好的时候骂的人多了去了，和谐掉又如何？骂的人多了你以为共产党和谐的过来？下面瞎搞民怨沸腾地方一把手直接被党内外双开移送调查，你们倒是不用担心被和谐，死这么多人，有一个当官的负责吗
B12 然後十年後直接一個台灣國安法？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你唷 ，等中共能真的在我學校堵我再說吧 三小下西下井國家
B25 总比天天反中惹毛了我们把你们一窝端误伤了好吧？啊不好意思，你们还是先撑过这波疫情再谈以后吧
你是以為自己還活在清朝當皇帝嗎
B26
B25 另插一句，你们台湾国安法比我们多，也比香港多
B27 你以为你们还是二战刚结束那会的世界五常吗
B28 我老實跟你講 我擁護中華民國 所以不支持台獨 也不討厭大陸
但就是有你這種人最讓台灣人反感 民進黨能打得了反中牌靠的都是你們這種噁心的言論在帶風向
小粉紅是不是天天看那種愚民影片？以為中共世界強？什麼 妄圖侵犯我國邊界 中國出動XX部隊 XX國怕了
講不過就在那邊五筒
腦袋裡不知道都裝什麼東西
又是一場艱苦的勝利，但勝利的喜悅總是最甜的。
https://youtu.be/1ppnwOj6G6Q
民進黨不賣芒果乾直接給台灣芒果
蔡英文、陳時中滾出台灣啦！
用選票教訓執政黨
https://i.imgur.com/leecgG3.jpg
誰在吹我們政府是什麼談判高手試試看 操
送了也打不到
你各位乖乖高端
菜政府該去414
美國釋出7000萬劑莫德納疫苗贈送亞洲第三世界國家、台灣被分配到75萬劑。
台灣什麼時候淪為接收別人不要的東西的地方？
台灣什麼時候窮到成為第三世界？
民進黨這就是你們口口聲聲要創造的台灣價值嗎？
B28 你是不是微風哥啊
好神奇
邏輯很差的發文
B5 學弟 有沒有在讀書啊？每篇都前幾樓留言你是職業學生？
我們的外交，我只能說，用錢交朋友的，套在我們身上就是酒肉朋友，可悲。
其實不太懂台灣在美高層是什麼意思？為什麼被阻擾
越來越對台灣失望了，總感覺現在沒有一個黨有資格做政府....
B37 
台美關係史上最好啦
妳唱衰台灣😡
不好意思
嚴格來說
我們根本不存在
沒有孤兒不孤兒的問題
你去看看750萬劑其他的都送給什麼國家
你就知道臺灣在美國眼裡
都被拿來跟哪些國家放在一起了

自以為舔他們的豬豬就能友好
B23 要說無能 國民黨更可悲吧 小小的共產黨都打輸
B29統一的事等人均比台灣高了再來說吧，你們不過就只是人海戰術罷了，基數那麼大有錢的當然多，可悲的是人口快要是美國的五倍結果看看全球百大甚至千大富豪裡跟美國比又有幾個是中國人。整天對其他人喊打喊殺，等有實力再來說吧。你們的想法就好像是一個班有100個學生另一個班只有5個學生，然後100個學生整天都說自己多有優秀考90分以上的都比另一個班多，殊不知平均下來100個人的班總平均只有50，五個人的卻有90，照道理你懂？
對了還有b29我是b49我絕不是民退黨支持者，我甚至看了那群台灣官員的難看嘴臉看了就想吐。我也恨不得陳走鐘、蘇光頭、蔡女皇下台，我甚至恨民進黨那吃相難看的嘴臉比共產黨討厭，但我面講述的卻是事實你懂吧？！
B8 你要先明白一件事
300萬是罰某黨之外的人
民視的話可是御用三大黨媒之一耶 哪可能會罰🤣🤣
真的有人在吵就說是口誤 打錯字就好了
反正前陣子有人示範過而已
福袋抽起來，沒有證明書的福袋喔
疫苗是進來救台積電的 跟你們這些賤民無關
就要炒高端股票咩 再怎麼樣都會被擋掉的啦
B49 你以为你们算什么东西，我们做事需要你们同意？
B55 
沒人說需要我們同意啊，要就趕快一點整天除了放話還會幹嘛😂笑你們沒種啊，講都講了超過半個世紀了每次都雷聲大雨點小的Empty vessels make the most noise你沒發現完全沒人想鳥你們嗎😂整天刷存在感以為自己影響力有多大，啊不對，你們影響力確實很大啦可以讓全世界搞的雞犬不寧搞個1年半。先用一帶一路刷存在感，不料大家都對你們反感；再用個亞投行來吸引大家目光，結果成效不彰短短五年負債1/3；最後來個武漢肺炎刷存在感終於得到全球的關注😂這樣也爽。全球看你們就好像是看一個得不到關注的小孩在大人旁邊吵，結果始終沒人屌你，最後放火燒了全家，終於得到大家的關注一樣可悲
B55 還有你們可以不要再一直丟黃種人的臉了嗎，就因為你們人真的有夠多所以其他國家都覺得亞洲人=中國人，殊不知大家都以被認為是中國人為恥，真的有夠丟臉，自己都管不好隨地吐痰大小便還想管別人，果然見識到中國恬不知恥的狼性，整天只會自吹自擂，不要笑死人了
謝謝美國巴巴讓我們買飛機送疫苗福袋
覺青不要搶著打喔，你們有剛炒出來的高端疫苗
B45 民進黨把台灣貶低到什麼地步？
為什麼不能拿我們的優勢 晶片去跟人談判
馬上就答應進口萊豬  吃相難看

人民有少繳稅嗎  超前部署疫苗預算115億花光  又追加214.5億 超到疫苗呢？
美國只會利用台灣買爛武器毒萊豬  
台美關係好   跟我們建交了嗎
B2 兇欸😂😂
B59 
當然不行啊
台灣一直都是熱臉貼冷屁股
我們永遠是美國盟友最後面那順位的

現在日本會給我們124萬疫苗，背後想也知道是美國下指導棋
因為蔡英文快扛不住德國製造bnt進來的壓力了，先擋一下
抽福袋讓我笑了🥲
愛舔美的下場阿
都幾歲了還沒有智慧可以判斷是非
B11 是喔哈哈
之前剛好有看到
所以你沒看國際事務總理蔡英文都不太想要理臺灣嗎？你們要自立自強阿！
B3 
咦剩15個噢，有生之年會歸零的。
現在就是對面不想買而已，之前硬開的帛琉旅遊泡泡也是政治掛帥
我們真的是孤兒怨，乞丐幫，不自量力，乞丐跟幫主要被人賣了，還幫人數鈔票，就不知是哪群腦補的人去選出冥禁檔這種派的，讓我們水深火熱，那群人就像豬要被主人殺了賣了，主人不想幫豬打疫苗，反正豬都得死，主人只在乎自己手中獲利的股價有沒有上揚，該死的豬還投票給主人，都要被犠牲了，還幫主人數鈔票，真正的腦殘的豬
美國爸爸給的東西，跪著收下！
德國的BNT，請提供原廠證明書？？？

夠雙標喔，跪美黨
沒事啦反正到時候選舉只要一句「不然你要投給國民黨？」就解決了
B1
美國根本不屑台灣呀 
我們只是被他們利用來防堵中國的 ：）  
知道事實就好 不要太難過ㄌ
B69 「不然你要投綠共？」
B71 
台灣價值嚴重不足😂😂😂
B24 兄弟，我很討厭民進黨，但我更怕你的安危，勿忘64
台灣表示：老美是朋友，不知道什麼疫苗也沒關係啦！
老共表示：捐贈BNT疫苗給台灣。
台灣表示：老共不安好心眼，絕對有對疫苗動手腳，堅決不接受。
B66 台灣幾個禮拜前才給帛琉捐錢 
新聞有 但是都沒爆  🙂  真的超傻眼
對啊孤兒只能在這po文自己爽
B73 少看台湾新闻对脑子有好处，当年的事没那么可怕，充其量就是当年参加的学生不包分配工作/分配去边疆，或者体制内的工作丧失上升空间罢了
什麼老美在辦週年慶嗎 還不抽起來B4
口黏台灣 買人家不要的軍火豬肉
現在拿到的疫苗就這樣而已 太好笑
我差不多會死在家裡了吧🤪
反正政府也不care誰死了🥲
擋疫苗擋好擋滿 謊說好說滿
B77 開戰的時候記得加入解放軍阿，總不能你坐在家裡嗑瓜子、百萬紅軍搶灘登陸吧。
真的士兵活不活的下來不一定，但是像你這種垃圾小粉紅還有台灣的垃圾覺青，是一定活不下來的。
B80还用得着登陆？你以为你们能撑得到登陆？
B81 所以你來不來嘛？不用登陸沒關係，這麼想解放我們記得請其他人把你綁在飛彈上然後發射，你那發飛彈我們絕對不攔截，讓你成為解放臺灣第一人。
日本全部買了八億劑，美國買了二十幾億劑，他們是有這麼多人打？ 到底為什麼買就自己腦補吧！
B74,雙標跪美腦殘黨
B66,妳有聽過孤兒會大方給錢的嗎？被恐怖勒索，還得私下給錢，無恥小國流氓不都這樣嗎？
國民黨早在1979年就被美棄離
因此有所謂的中美斷交及退出聯合國
現在民進黨還要跪舔老美
真的是無藥可救
B19 笑死 共產黨真不好人民會收拾它？ 人民沒先被共產黨收拾就該偷笑了吧？
B56 大陸韭菜只會出一張嘴 就不用跟它說道理了吧？
真的耶 民進黨真的好可怕喔
中共真的好棒好棒
有空上網發言還不趕快到中國打疫苗  
在台灣受苦受難真的好可憐 對吧
B78 結果阿北說抽到無限期支票唷🤣
https://yns.page.link/UeKh5
綠共再爛也輪不到支那賤畜來說嘴
好歹把字換成繁體的吧
殘體字快滾 眼睛看了超痛
反正不要中國疫苗就對了
大家請知足一點
不要質疑政府
當初老蔣接受美國提議的兩個中國方案 現在至少是一個正常化的國家了  阿有沒有疫苗就不知道了
B94 老蒋虽然政治立场不同，但也是个堂堂正正的中国人，和谈的话起码给他国务院总理以上的职务
真的有民間團體跟藥廠買的到疫苗嗎？
大部分都只跟（主管機關）政府合作吧⋯⋯
大邱（越過中央）自行宣布買到疫苗
結果輝瑞說不排除提告😅笑死
然後後面還敢快切割撇清關係
最好不要 這樣感染只會擴大
死傷更多 醫療會崩潰
受害者的正義依然沒有得到伸張
加害者也依然升官發財
最好的辦法就是督促疫苗進口
或者仿效新加坡 
政府與企業站一起，出面跟藥廠採購
政府現在這種被動的採購方式 
死的人只會越來越多
不會啦
台上的又不是國民黨
怎麼可能會暴動
等選舉的時候，就是向民進黨算總帳的時候。
看看那個最大的在野黨 比LP還要軟 有可能暴動？
喔～
暴動等級要靠搞學運專家民進黨
直接癱瘓立法院
沒有民進黨的抗議只能像反萊豬遊行
為了防疫開車到總統府按喇叭
久遠的紅衫軍凱道靜坐
有少數人勇敢站出來
但大多數還是緘默
不敢承認執政的重大錯誤
流氓如民進黨黨風一點也不怕
過一段時間恢復如常
又再過一段時間證明那些失敗的抗議是正確的
台灣人又奴自私又怕死 不可能
法律規定醫學、牙醫跟中醫都是醫師，供參考
你484 自己考不上 在那邊亂
這裡不是考試版
可憐
自己考不上就安靜
B2 B3 B4 賣靠叫 原Po :   
https://www.dcard.tw/f/exam/p/236184206
B1 沒有喔 法律並沒有規定醫學牙醫中醫都是醫師
醫學系考的叫「醫師」執照
牙醫系考的叫「牙醫師」執照
中醫系考的叫「中醫師」執照
B6 所以牙醫師不是在牙齒專業方面的「醫師」嗎？法律的醫師就特定指西醫師？
B1講的沒錯
B6對於醫師定義太鑽牛角尖
西醫師稱為醫師，但是醫師並非只有西醫師
台灣只是把西醫誰簡稱醫師
醫師公會成員都是西醫師
但是並「不代表醫師只包含西醫師」
醫師國考有考過這題，事實上
醫師、中醫師、牙醫師都是醫師
醫師法規範的醫師就包含上面三者
也可以參考醫療法第十條最後一句
https://i.imgur.com/NJK0nOh.png

獸醫師就不是醫師

https://i.imgur.com/t9cMi86.png
B7 B8 
醫師法第4-2條的「資格」跟「執業辦法」就有明確的把三者切割開來分別列舉
在整部醫師法，分開列舉的也不只這條
如果三者本質是一樣的，那就沒必要分開列舉，也不必另訂「資格」跟「執業辦法」
事實上，國家考試這三者參加的也是不一樣的國考，就是領不同的執照
有的法條會將三者混用，背後的立法目的只是立法方便(偷懶），加上我們的立委本來就法學素養低，在立法時常會有文字上的自相矛盾，立法品質不佳
這在其它的法律也常有這種類似狀況，所以有的時候，立法院當比較閒的時候，就會在修法時進行用語上的修正
沒修正的，最後得靠學說實務見解去定義清楚跟補充解釋

https://i.imgur.com/bOmczvA.jpg
B8
醫療法第10條會這麼寫，並不能說醫師=牙醫師=中醫師，三個本質是一樣
那只是立法方便，認為三者從事的都是醫療相關行為，就沒分開立
而且該條有特地強調「本法」
代表只是適用在這部法律可以混用，並不代表三者就是一樣的
其實你不覺得這條立的很有問題嗎
如果牙醫師跟中醫師都是醫師，何必脫褲子放屁，特地強調醫師、牙醫師、中醫師在本法都適用醫師規定
就直接寫醫師就好啦
主因是如果不這麼寫，後面每一條都要把三個列舉出來，麻煩而已

當然我前面講的太快也是有語病，我應該說精確定義上是有區別的嗎
B9 外面中醫師跟牙醫師幾乎都掛xxx醫師頭銜
，用醫師法7-2可以告嗎
https://i.imgur.com/cGuKbfd.png
感謝B8 B9的說明
當個版？
正常現象
大家都怕封城 大多數在家也會自己煮
需求大於供給  有時到貨量也不足
加上這陣子下雨 菜類會爛
不說就不說
免得說到一半又哽咽
https://i.imgur.com/9AQ6dzB.jpg
https://i.imgur.com/tRNArm2.jpg
https://i.imgur.com/029iDxD.jpg
反串仔
中央和地方火化人數無法不同步？？
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E6%95%B8%E6%A0%A1%E6%AD%A3%E5%9B%9E%E6%AD%B8-%E9%9B%99%E5%8C%97%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E7%81%AB%E5%8C%96%E5%A4%9A104%E4%BE%8B-%E9%99%B3%E5%AE%97%E5%BD%A5%E5%9B%9E%E6%87%89%E4%BA%86-072100007.html
哀 做個部長保護國人性命還被藍白教徒哭妖 實在可憐
總統下令指示要降低死亡率，指揮官：懂了！ 
隔天看板直接不報死亡數
拜託換個不會哭的來
B7 保護國人😂🤣🤣
如果你這次疫情沒確診再來這邊跟我說欸
我真心希望不要再有人確診跟死亡了

只好問你一下
3+11誰放的
境外誰放的

保護國人🤣🤣🤣🤣
相信家人防疫會做好比較實際吧
相信黨？能幹嘛？
B7 想請燦哥去把妳給拆了
要不是因為他 那些人可能還活得好好的...
故意不報死亡人數真的太欲蓋彌彰了
https://i.imgur.com/v2XKv3T.jpg
B14 這讓我想起TSJ與田裕彰
陳時鐘真的很噁心
明明幹著傷天害理的事，還可以裝可憐
一堆綠腦看到就高潮
哭屁～死的又不是你家人
做正事比較重要
B3 求哪位大神P個藥師兜
老子直接在你的留言區穢土轉生
https://i.imgur.com/aXWyWHJ.jpg
https://i.imgur.com/A05l3sd.jpg
對阿 我們⏰最有愛了
哪像躲在總統府那位 一滴眼淚都沒掉
還是總統給⏰當？
人家辛苦一年欸
https://i.imgur.com/eLcYnrr.jpg
地方民政局在做殯葬統計時，殯葬管理處是看醫師或檢察官開的死亡證明，中央是統計死亡證明書上

抱歉我國文不好，不是一樣的話嗎？
為什麼數字差這麼多？
你各位注意點啊
https://i.imgur.com/AC0cRNK.jpg
這個是出現在美國國會議員早就開聽證會調查了吧！哪有國家的立法機構做的這麼窩囊的。
超像宋楚瑜，愛哭鬼
https://i.imgur.com/JmfhJNA.jpg
B7 笑死是在保護的話就不會現在那麼多人沒疫苗打啦，不會超前部署跟我說什麼保護（話說目前的國家所採買的疫苗量可是該人口的5～10倍呢ㄎㄎ）
https://i.imgur.com/FQVqmsy.jpg
哭三小
3+11=180
B30 我最後猜破千
https://i.imgur.com/P8LMLpH.jpg
我前幾天還看到一篇在嘴陳沒哭的
哭不哭都要嘴餒
唉 做個國民要個疫苗還要被綠共紅衛兵哭妖 實在可憐
人死了沒哭是怎樣
https://i.imgur.com/Im0ESev.jpg
B7 笑死，他做了什麼？
B7 他是有領錢的，不做事或做不來就下來好嗎，在那個位置本來就有應負的責任，覺得自己可憐的話真的不要佔著茅坑不拉屎拉
因為阿中我們多賺一年耶
范雲直接 消失！有夠無恥
B38 笑死了
馬奇諾防線也防了納粹一年欸
事實証明法國就是爛
B7 
笑死…我是自己保護自己
他有沒有保護到我，我不知道
我只知道
他的無能：害死了200多人
他的無能：讓臺灣死亡率高於世界平均
他的無能：開放3+11
他的無能：買不到國外疫苗
他的無能：死到臨頭還要中央下令地方執行
他的無能舉例不完…
防疫模範生還肖想台北市長
現在的他連幫我洗牙都不配…
B40 事實證明阿中就是爛啊
https://i.imgur.com/Bwbaij8.jpg
你嘴太臭了 沒有牙醫敢幫你洗牙 B41
超前部署就是一個笑話呀🤷‍♂️
疫情一趨緩就忙著減人力，
準備這麼久還能讓口罩、隔離衣喊缺，
要去小通報想拿個N95還得吵才有，
說物資不足所以管制，
反正不能罵、不能批評，
不然就是扯防疫後腿🤮
真心話覺得那個位置栓條狗也不會影響太多，
接機、接船有部長到場作秀請問會加buff嗎？
宅神送花圈指責CDC辦事不力，
拉醫療人員上你們的戰車幹嘛？
幹我們屁事呀，
我在流汗的時候看你們台上演哭戲，
一點也不會覺得欣慰好嗎🤷‍♂️
B7 可憐殺小？講的好像他當指揮官是志工一樣
誰可憐？醫護人員 外送員 送貨員 最可憐啦
相信黨
B38 要校正回歸 我們比別人晚一年多解除
陳時中的好全台灣有目共睹
期待他發展娛樂圈
是沒臉說
B5 無法同步？ 無法不同步？
校正回歸就好了啊！
說要幹嘛？就把他算到前幾天死的就好了啊
跳樓吧，壓力不是很大
B7  你確定不是殘害國人 笑死
B44 笑死…
八個月前才洗過牙（照理來說半年要回診），疫情期間牙醫診所建議暫時不要洗，給陳時中這個庸醫洗牙，我還怕他把我的牙洗壞=_=
只會哭的無腦蠢牙醫
B57 
他的哭點很奇怪欸
警察確診哭爆並譴責大眾
每天死一堆人，眼淚沒擠出半滴，真的傻眼🙄
B58 他哭警察確診也沒什麼鳥用
叫他轄下的衛生局不要把事情丟給警察做比較實在吧呵呵
本末倒置 不知道在哭什麼🙄️
看到4%仔跟中共仔在攻擊臺灣人，真心覺得這些人還是死光比較好(◐‿◑)
指揮官原來發生事情只會哭  好棒棒
哭啥小
叫領最多錢的人來做，順便測試看看納稅人養廢物
有政府請安心😅
B63 有政府請安心 
https://i.imgur.com/TGERmcm.png
他不是一位好的官員
但他一定是一位演員
拉基部長
B7 高雄大學都這麼好騙？
相信黨，黨會壓榨你
B7 你才可憐至極 死兩百多人還在護航這個無能政府
柯韓粉好了啦
B70 覺青安安
整天回歸來回歸去，是六道骸是不是？
B7 可以問一下偉大的⏰部長
做了哪些事情，實施了哪些措施
來保護國人嗎？
B3 300w
b74
我去高鐵找看看
相信黨！！！
看到的都是假的

啊一年前在笑對面，怎麼現在做的事跟對面沒有兩樣啊？

數字不透明，校正回歸，言論審查(300萬)，對吹哨者裁罰(葉彥伯)

綠共果然就是綠共啊
B7 對啊
保護到死了2~300人了
太會保護了吧
跟交通部說會保護道路安全一樣，結果一年死3000個比日本還多

果然台灣的官真好當，出張嘴就好
如果今天是國民黨執政死多少人不說，你還會一樣想法嗎？
https://i.imgur.com/dq0j7Rg.jpg
綠共學中共，數據掩蓋
當初誰一直強調中共數據僅供參考呵呵呵
是股X太多噎到
https://i.imgur.com/6hu31b8.jpg
如果跟全世界一樣去年就大流行的話，搞不好高端和聯亞的疫苗早早就出來了，還可以順便清一清低端人口，但是你要堵的話就堵到底，媽的，現在擋不住了才在那邊哭，哭屁？
夠了
疫情狀況本來就該報告國人
啥小說不出來
你說不出來讓別人說
裝模作樣
爛官
只會哭
陳就是假惺惺，鱷魚的眼淚，他跟光頭酥應該現在下臺。
台灣四草包
愛哭包時鐘
懶人包鷹蚊
梗圖包針鯧
出草包釘雨
對啊貓哭耗子假好心，到底誰造成今天的局面....明明會議自己主持同意3+11，然後欺騙被戳破再不得不承認，然後現在在演哪齣？？B10
政府說不會缺電 我已經一個多月沒關冷氣了 #相信黨
B23 呵呵
很確實
其實蠻靠北蠻好笑的
不是不報，時候未到！
B44 你沒腦
B60 傻b覺青
B44 現在前幾志願的學校都出這種腦的嗎 呈述事實被說嘴臭我也是笑死
柯韓粉吵夠了沒
B95 3+11 要道歉沒
保護你個豬頭啦，沒3+11哪來死這麼多人？死都不肯進疫苗還擋疫苗的哪來保護人民了？擺明了利益大於百姓還有人幫忙洗？你們這些洗地的真的都沒良心了？B7
看你們這些只會在疫情嚴重期間叫囂的人（也有可能是中共網軍）
真的覺得很悲哀
B98 你應該是覺青吧
B95 繼續推給別人 執政黨都沒問題就是了？
B98 真的 看到無腦護航的智缺覺青感到悲哀
覺得陣前換將不是很好的決定
其實我覺得 他就是典型的箭靶
他也是受控於他後面的人
B96 可以定義他為臺灣311事件
https://i.imgur.com/UPu8b3n.jpg
B98 自己按愛心哈哈哈哈
B104
前有日本311海嘯核災
後有臺灣311疫情海嘯
厲害了 我的黨
哭啥小 是誰先當破口3+11？
哭 我們老百姓才想哭吧
政府爛還要我們背這個政府無能的鍋^_^
B5 台版火神山醫院
B98 剛好而已啦~對岸去年嚴重時，你不也笑的很開心嗎 科科
ㄎㄎ，當初說沒有打疫苗的急迫性也是他在講。現在那邊說不忍說也是他在講。不要再那邊護航了行不
https://i.imgur.com/6yDC5DF.jpg
奇文共賞
B98 
防疫不力、疫苗採購無能
還在護航政府的人，是真的愛台灣嗎？
你沒頭 哪個頭就不好說了 呵呵 B92
無緣無故戰校欸 深怕別人不知道你讀的學校沒人聽過 B94
一群腦包嗨起來
B115 明新大學是專門出明星的嗎？求解
https://i.imgur.com/DRgSsgE.jpg
誰敢嘴我國最強農產品代言人
聽說從今天開始⏰也不忍說校正回歸的數量了
要蓋牌就蓋到底
跟大一普物實驗一樣調數據 這才是U質台灣人
不知道綠共會如何護航
B95 還沒 我還想蓋防疫摩天輪欸
B116 嗚嗚嗚我不是腦包 我是韓粉
男人哭吧哭吧哭吧　不是罪 
嘗嘗叫朕回歸的滋味 就算確診也是一種美 
不如好好把握這個機會　抄錢部署
演戲你還看不出來？
B7 你們到底領多少啊 哪邊可以面試 我最近很缺錢
說真的，說了有什麼用？
每天那麼多確診還是有北七跑出去，死那麼多還不錯到處群聚
有差嗎？
B7 3+11 還敢哭啊
廢物
https://i.imgur.com/hj3tSWp.jpg
死亡人數可能還要喬一下吧

笑死火化就會登記死因了
公布的死亡人數還會硬生生比火化人數少
中間到底有什麼流程可以拖這麼久
所以政府到底準備了啥
B126 所以你要封城？
B131 如果可以變好，那說真的寧願封城
總比一直確診一直有人死亡好
又一個1450？
B132 政府不敢封阿，他上面的金主會生氣的，所以才推出3.5版
B134 所以才說說什麼都沒用啊，說一堆確診死亡，每天情況還不是一樣
B135 這是817選的，吞下去吧
B136 沒事 還好我沒能投票😆
B95 打到疫苗前都不會
柯韓粉有完沒完😒
B72 修蛋幾類 拿來形容時鐘也太可憐，不要污辱骸大啦
這篇是反串喔 怎麼看不懂？
說事實 後面不必加不配洗牙吧 跟不配擦鞋一樣 被說嘴臭很正常吧 這種言論很像暴發戶會說的 好啦 我只是單純看你戰人家學校很好笑 時事流行政治我都不管 我就討厭有人戰校 B94
期待之後
阿中部長在影視圈的發展🥺
低能卡娃娃 個個都是網路政治家
北醫牙這幾年會不會因為這個部長的表現而分數狂降啊🤣
B145 
自己也在用低卡還把自己講進去
不要亂開地圖炮吧 開到連自己都被炸
到得哭個屁有三小用
不知道是在哭三小
打悲情牌
冥進黨
吵就有糖吃
哭就有人安慰
到底還有沒有在做事
身為公民相信政府可以，相信黨？先不要😊
B117 那妳學校專門出櫻桃樹嗎？ due
沒事啦死的大多數都是沒用的老人，應該的
B104 
https://i.imgur.com/aYw8gms.jpg
B154 6666666
B98 等你確診後，希望還可以如此淡定
高端反串
從台鐵出軌到疫情漫延，蔡英文政府執政死好多人
B98 
假如你爸媽或你親人因為這場疫情死掉
然後你還不能去見他們最後一面
也不能辦告別式
我看你還能不能這麼淡定
綠腦起手式：非綠即紅藍白
B158 他們才不在乎人命，他們只在乎利益，萊豬，醫材上限，疫苗，這些都是關乎人民的健康，為了利益強推政策
B152 due? 🤣
B60 偉瘋 不反串了阿？這麼快就放棄反串阿？
B162 如果你希望我用廣東話講完全套也是可以的
哭給我哭 在台上哭他媽的哭一個小時
哭到我都覺得丟臉
B164 好啊 開始你的表演 大明星
對了 應該是diu不是due哦
不想戰學歷，可是建議智商充值一下
https://i.imgur.com/bFMIViI.jpg
欸？所以他只會報數字嗎..？
B168 別小看他好嗎
他還會哽咽
1450又出來了
B166 按中國拼音確實是diu 丟
看到duo我一臉懵😂duo？？多？？
好奇明新的大哥拼音在哪學的
不會是看了幾部港片就覺得自己會廣東話
哈哈哈哈哈哈有夠糗
另外根本沒有due這個字....
半吊子就別出來秀
垃圾國家垃圾黨我以後一定要推翻這個暴政
B172 2024臺灣要贏
柯粉高潮區
B143 妳好啊！
我就是B41本人
為何他不配幫我洗牙
答案放在十年前的ptt裡

https://www.ptt.cc/bbs/Doctor-Info/M.1278470436.A.CEF.html

最近1～2年才當中央疫情指揮官
10年前的文章總不會錯怪他了吧？
沒有公衛的觀念，連牙醫本科還被人嫌棄
那他到底還會做啥？我不清楚…
之前疫情輕微的時候把他捧成天
然後疫情爆發了把他嘴到什麼都不如
-
我是不知道他做的好不好
但是他好像怎麼做都會有人罵
嘴他疫情也不會減緩
那還不如閉上嘴帶好口罩做好防疫措施
真的要檢討再用選票表達吧！
-
Respect 為了疫情付出的人們
不懂這些1450怎麼考上大學的？？？
你們不是從小沒有接受國民教育
只有接受民進黨好棒棒的教育而已嗎？
帳號哪裡偷來的？
不要在那邊丟你爸媽的臉
趁年輕 罪不深重
趕快人生登出 下輩子好好做人！！
B56 
你又沒有牙齒是要洗毛
加油 給點鼓勵 會撐過去的！！！
B174 開始亂扣標籤了，其實你應該乾脆說這邊是五毛
哎呀這種事情還是要面對吧
不是不講民眾就可以接受
當初可以控制的情況下
還讓航空業這樣傳遞病毒🦠
現在控制不住了開始用
欺騙或隱瞞有用嗎？！
B180 
柯粉。
B177 
抱歉考不上萬能
B171 due是到期的意思不過隨便啦
應該少看港片多讀點書😅
B182 沒有
這邊都五毛
B178 哇～每天在衛福部開記者會的那五漢廢言，間接害死那麼多條人命，你不去逮捕他們，你反而來留言區找我開戰？

陳時中公然甩鍋3+11給陳宗彥
（散佈假消息）給一般民眾
還沒有會議紀錄欸
我們教國中、小學生開班會
還會請學藝股長做會議紀錄
政府那些狗官連學生都不如
還是故意掩蓋當時的紀錄呢？
身為警察的你，遇到這種可惡的傢伙
請問你要辦還是不辦@_@
還是你能夠昧著良心看他繼續報數字:)
B186 別忘了上面可能都是自己人，怎麼辦案呢？
長期洗腦共產黨都能洗腦成綠或藍，這是個人智商與理解能力問題，他們這個直接就不知道有沒有了。不能多說等等被告
沒事 我也沒考 
要不考慮趕快投胎？B183
這個牙醫師 真的不行  台灣怎麼那麼多無能執政啦
https://i.imgur.com/95krWXX.jpg
嘔了。。
這是哪門子指揮官，台灣流行藝人當政嗎？
指揮官就應該坐鎮指揮，給出冷冰冰但切實可行又行之有效的政策方案。
而不是跑到臺前拋頭露面，做一些情緒化的表演。
當別人用政治的角度而非專業的角度來評價你以及你釋放出來的信息，
作為一個指揮官，你就已經失敗了（當然，作為政客你可能贏了）
B186
身為教育大學的你，講話是一點涵養跟教育意義都沒有
讀教育大學就能開戰嗎？
什麼事都要戰
顯見你的素質
B153 
嘴這麼賤
你家時鐘也是沒用老人耶
藍綠都一個樣
好多白粉和猴腦啊！
衛生紙是事前準備好的吧
哭得好假喔 柔情戰術無效
哭是演出來的啦 要哭不會去那確診過世家屬面前哭嗎 ? 噁心
不要演戲了啦
B192 笑死…
我可以教學生媒體釋讀啊，判斷真假消息的能力，我還會叫他們好好寫班會紀錄，才不會長大走偏了，我在這的言論是偏激點，但我不會這樣對學生的請你放心:)，而且在校園內是禁止討論政治的（大專以上除外），提及是會被免職的。

話說我只是陳述事實，相關的新聞都可以在網路新聞自己找得到，我想你一個警專生or一個正式員警，應該也有這方面的能力了，你要說我引戰，你怎不先怪中央政府？
不開放3+11害死那麼多人之前，我是真的找不到任何理由責備他們，但是他們善後的態度與作為，真的相比小學生都還不如，小學生知錯能改，那大人怎麼會變成這樣？死性不改@@？

所以你到底要不要辦中央的那些官員呀？
還是說你就漠視政府的暴政繼續亂搞？
你連警察辦案的能力都沒有，還來這裡欺負我這個平民百姓，你連警察基本的涵養都沒有，這個國家怎麼會有你這種人民保姆啊？

P.S
本來是不想戰校的啦，但是你要先對我開炮，我也不會悶不作聲，我就用自己的文學素養對你的言論改造一番，請問這樣可以嗎？
看了這些留言
好像誰做什麼都不對
之前疫苗抗拒打的也是你們
現在哭夭沒疫苗的也是你們
到底是想怎樣
B200 當時政府一直強調有更好的疫苗會來，大家都在等，連民進黨的人都宣傳不要急著打，沒疫情大家當然等阿，你要我拿資料打臉你嗎？
不知道是真心還是反串，但看了反胃。
相信政府？HM...有點勉強了。
相信黨？噁....我懷疑我是不是在大陸。
這不是不忍心是不肯面對現實。
每次做不好就一把鼻涕一把眼淚的，還有沒有別的套路啊？
不去演八點檔真浪費...
B106 
https://i.imgur.com/eF9O8j5.jpg
感覺也是魁壘一個 可憐要出來扛砲火
坐等死亡回歸 
第一線人員的心聲都沒聽到了
醫療量能的崩潰都無視
我還能說什麼？
https://i.imgur.com/GtqyJgs.jpg
B19 有沒有可能是 伊邪那岐 或是 伊邪那美
B7 請他專業點好嗎，什麼位置做什麼事也很難？
他的工作內容之一不就是每天固定在同一時間告知國人國內疫情狀況嗎，照表公告很困難？這只是簡單的統整告知而已，情緒化只能代表他專業度不足！
外科醫生手術後難道能情緒化的告知家屬結果嗎？當然不行啊！所以這就是專業人士的專業表現！
什麼職業需要情緒化做事？政治人物絕對是其中一個，如果你認為陳時中很專業那代表他在你眼中是個稱職的政治人物而非疫情指揮官！
各位留點口德吧….. 
坐在部長這個位置壓力肯定也不小
沒有人會故意做出可能會造成人員傷亡的決策
只能說他們太小看人會心存僥倖的本性了

辛苦醫護人員、也辛苦許多受這波疫情所苦的所有人了
少一點謾罵，這個世界會變得比較好😢😢
抱怨就算了，但真的不用到詛咒人家吧
—————
B212 謝謝你的留言，但我其實我針對的是上面看到幾位在詛咒部長的，覺得真的沒有必要這樣
B6 你好可憐，就只剩下一張嘴而已ㄏ
B210 做這位子遇到疫情壓力本來就會大，但他的薪資相對的也不低啊！如果自覺不適任那就離職啊⋯⋯
人民看得是他的專業性，去年疫情爆發時他的專業人人都有看到，基本上藍綠沒什麼人批評，只有親紅人士才反對，但現在都政治利益化操作了，既然陳時中要放棄專業性改成政治化作業那被人罵也是活該！
B8  這解說666
我發現男生比女生還關心政治欸
留言區過半都是藍頭ʕ·ᴥ·ʔ
像我家人幾乎都是男生參與這類話題
妳也要看當時疫苗打在人體狀況如何啊！
有沒有副作用？
副作用引起的反應？
很多人那時候是還在觀望
之前還有人打了  視力模糊
妳敢打嗎？
不是不打  
用腦想想好嗎 B200
綠共清起來
B5 貼新聞自己要看完欸  
殯葬管理處是看醫師或檢察官開的死亡證明，他們是統計死亡證明書上，只要有註明「新冠肺炎、特殊傳染病、肺炎相關」，就會一併納入統計，至於指揮中心則是「判定確診後才統計」
B217 小英有下令下降死亡數，所以這樣合理
B7 請問他怎麼保護，保護到確診破萬死亡破百？
B219 請看去年
今年的明年再看
要不然一直校正回歸好累
B220 你在說什麼去年今年啦？我問號他佈局了一年還這樣？
B221 今年只能看去年的數據啦
所以成效很好
明年再來看今年的數據（如果你還記得的話）
B200 
別出來給人家嘴
我看了都覺得可憐
就那一點點量
妳問過全台灣的人?
自費施打的時候也是限制一堆
我ok你先打
不就是你們的口號嗎
所以你打了?你不ok嗎？
沒疫苗我們哭么?
啊疫苗不就拿出來😊
我怕他說著說著又要脫鞋子了
兩點黨全體得新冠台灣就有救了
他們只會重複這幾句啦 歡迎補充🤣
如何一一擊破無腦為政府護航的論點  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=A232CBC4-66BC-4B7F-9A31-4A2C33D0AE5A
B209
B223
有政府 會做事！
真的該哭的是人民，是死親人的。
到底一張擦眼屎的圖要放多久放多少次，滿口謊言的騙子到底還要捧他捧多久啦！帶點腦再發文好嗎？！
B7 200多條死去的冤魂在看妳
繼續演~
看你多會演~
bubuchacha喔🙄
當然哭 ，不哭會下台！
如果是我 哭爆
突然聯想到這個韓星
https://i.imgur.com/tuHjp7C.jpg
https://i.imgur.com/G6JdXUK.jpg
現在還有人相信這個小丑嗎？民進黨沒疫情造神，有疫情當股神
https://www.youtube.com/watch?v=SFwY0eSO8sU
阿中部長好棒喔  要世界跟上台灣 
霸氣a部長
B200 疫苗數量和台灣人口數差多少？？？
讀正修讀到連數學都不會算？
B76 國民黨現在也沒什麼影響力了在衰落  在大陸的時候打不贏 來台灣選不贏 下次選舉還是民進黨躺贏啊 畢竟國民黨=共產黨 選了就是要賣台 輕輕鬆鬆擊敗國民黨 目前台灣是民進黨掌權聲望高 大多數話題扯到國民黨也沒什麼用 讓人覺得錯愕和國民黨有什麼關係
共產黨=國民黨=民進黨
我們下屆還能選誰
陳時中到底什麼時候要清楚3+11會議？一句沒記錄幹話就想帶過去？
B240 會議紀錄就算有也被丟了
罪也被壓低，越是躲越可疑
政府不能苦民所苦
還一堆1450出來作妖
祝高官與1450早日親身體驗失去親人、龐大經濟壓力的痛苦
什麼時候還在玩政治 可悲
覺青看到時鐘落淚圖
就會跟著落淚
一個月10幾萬沒作為就滾好嗎
防疫防成這樣丟不丟臉啊
哦  我都忘了不是死你家的人 你沒差
我去你馬德無能政府  民進黨應該跟確診死去的病患道歉   你們的無能還有爛政策害死他們
B44 笑死 會給這種庸醫洗牙的應該只有你
B7 自己捅出來的婁子都沒自己收了，甩給地方收，每天報名牌，真的好辛苦喔！
保護國人 不是他的話那些人也不會這樣 謝謝 到底在保護三小
B98 那你也蠻悲哀，跟著我們一起叫，再說了，他如果沒發這篇文，我們也不會在這裡叫，你怎麼不說版主疫情期間還要在這邊叫？
每天就是上滴卡看看一些反串文，被關在家有點太無聊
呃 然後咧 我還是對你沒改觀啊 跟我爭論他牙醫技術好不好要幹嘛 
醫生技術再爛 服務生服務再爛 店家東西煮的難吃 我也不會去說 你不配幫我服務 你不配煮東西給我吃 你不配幫我洗牙這種話 王子般的發言有什麼毛病 B175 啊你也不用這麼認真回我 我就是挑著看不順眼的話罵 今天明新沒有戰校我也不會想回
他就是菜菜的傀儡啊，大家不要太不滿
好可憐，人民的鍋要他背，上層的鍋也要他背，政府的鍋也要他背，乾脆不要那麼委屈，辭職算了．
當初沒人知道會發生什麼事啊⋯⋯唉
那到底應該怎麼做比較好啊？
如果今天陳是你們的爸爸
到底該怎麼辦..壓力真大
-
更）看完標記我的回覆後
我決定道歉 對不起我沒有很清楚的了解原委就留下這則評論。
謝謝你 b256 有條理的文章我這樣有比較了解了！非常感謝！整理資訊辛苦了！
B254 什麼叫沒人知道會發生什麼事？
他拍板的3+11欸
他做的「超前部署」欸
最後原來什麼都沒做
還一直說謊欺騙
真的令人傻眼
我爸才不會這麼無恥
B254 壓力真大不代表沒做錯
他如果不行我相信台灣也還有各種傳染病學專家跟公衛專家

這種「陳時中很辛苦欸你們不要再批評了」廢話真的太多了，麻煩自己點進去看 

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8
B238 你怎麼不在馬英九執政的時候說民進黨只是小黨在野黨成不了氣候怎麼選都選不上
選民進黨=台獨 選了就是要打仗
B7 保護國人性命？？？？
我以為我跟大家的性命是自己勤洗手、戴口罩、非必要不出門、完全不群聚保護來的
什麼時候是部長保護我的生命？？？
B7 保護國人性命？？？？
我以為我跟大家的性命是自己勤洗手、戴口罩、非必要不出門、完全不群聚保護來的
什麼時候是部長保護我的生命？？？
B254 可悲想法，我看以後要是出包就用這招好了我：老闆，今天如果我是你的兒子，你的家人，看到這樣的我，你不心疼嗎？

不知道哪個智障網紅在ig發這種垃圾文章護航政府🤮
ㄞ 只會一直罵
還不是一直有人跑出去打牌 啥的 才染役
根本活該==
真的有人以為室內四個就沒事欸 誰知道他去過那裡
B261 念護理系 說這種話 你好可悲
哭三小？朋友
B261 四個人？上班群聚多少人你不說？四個人？笑話
超前 “不” 屬
這個人整天只會報數字跟假哭 到底還能幹嘛
你的反串不是很好看出XD
完蛋政府這樣搞下去
2022
2024要投誰好
原po指個路吧？
B268 可能能投票的次數不多了..
B267 抱歉😢發文沒有很多次 下次會注意
B268 抱歉我沒辦法影響妳的決定😂 但是記得要養成媒體釋讀的能力 不要輕易的相信媒體版面上的報導及言詞 他們許多都是黨團的代言者 
如民進黨：三立 民視 自由時報…等等
國民黨：中視 中天…等等
由於太多了我這邊不一一列舉😅
總歸一句 自己要睜大眼睛看清楚 誰有在做事 願意為人民付出
誰卻只會用嘴說說 偶爾立了點小功就要大肆宣傳 博取眼球和支持度
B270 抱歉嘍🈹️😁
只會3+11
再來哭，戲精嗎
每天只會報數字，還假數據
乾納87
B0 沒有你沒有在反串 你是被砲的太慘 
所以改口喔我在反串。
B9 最真實發言
B276 錢他在領，決策他在做，實在搞不懂，是錢領不夠，還是因為沒機會選市長，所以悲從中來，哭起來！反正一哭，就有大票婆媽心疼，死亡人數飆高怎麼不見有人出來哭！
人民的自律，笑了
這反串讓我笑了
反串有理～造反無罪～🤣
真的看不懂那些一直瞎挺的人
還幫忙打悲情牌
投給他們做成這樣啊還不能批評
只要有反對聲音就會被說中共同路人（？）
跟共產黨有87分像...
讚歎b0
但不認同b176

全台灣這麼多人我不信找不到一個比牙醫還專業的官
隨便一個公衛出生我都更能夠信服
他自己穿越時空打臉自己多少次
口罩不用帶到要帶

說超前部署也是自己喊
做不好為啥就不能嘴

就沒做多好
都給你一年時間在抄答案

自己嘴方艙
結果跟日本拿了負壓組合屋

不能篩到鼓勵購買快篩？？？

臉腫到一個大餅還大
B275 隨便你怎麼想☺️
反正一件事情從不同角度看會有不同見解
我不會也不必為了迎合他人的看法而隨意改變自己的觀點
做好自己的事 管好自己就行
B272 是啊媒體識讀能力非常的重要
所以我總是會看了多方意見之後再整合成自己的
我相信這是必須的
也是每個人都必須要有的素質


但是現在的問題就是
如果2022 跟2024
一樣是兩黨執政
那我還真的不知道要投給誰
是說
好像有些政策
只能看最後的結果
畢竟過程好像看不到
（就跟當初的口罩政策罵得亂七八糟，結果最後發現是對的）
當然現在不是這樣子的狀況
但也會不禁思考

這樣子台灣究竟要走向什麼樣的未來呢
（不會投廢票因為這樣就是將選擇權丟給別人了）
B239 楚瑜杯杯?
B283 郭董+柯p救臺灣
小心1450空降B7
有沒有放空鐵拳趕緊打綠共
在選民禁黨 哪天就換你死
一堆靠腰3+11的，今天這個機師硬要破口
看時間軸，最嚴的7+7還是照給你跑出來啦
同樣的標準長榮就沒出事？
隱匿就隱匿那麼多藉口
B282 其實台灣不是只有藍綠兩黨 還有其他政黨 舉幾個例
親民黨：就是每四年才會被想起來的黨😂
民眾黨：柯p創的黨 
時代力量：前一陣子很多人退的那個
以上是可能出來的 其他還有很多 不過基本上沒有角逐縣市長或總統的能力

另外 有些政策 在推行的過程之中遭到許多人反對 但結果證明是好的 像過去國道在建的時候 因為走要收費 被很多人酸是給有錢人走的 但後來它改善了南北交通 甚至促進了經濟（舉個例而已 其他人別想太多）
但現在很多人沒有在關注執政者當時的政見到底有沒有兌現 有些政客就抓準這點 浮濫開看似美好的政見 但後來完全沒有施行 淪為空頭支票 人民也不在乎
這樣久了自然不是好事

最後我本來想給妳一些我的看法 但現在一堆人說我不是反串🥲 所以我就不說了 
除非妳真的真的很想聽
B289 你可以說啊
你反串的超明顯好嗎wwwww
噁心 演太大
B7 唯一超前部署的是死亡率欸，要不要去算一下然後跟美國比一下死亡率啊？
B290 好吧 我發表一下我個人的淺見

民進黨我是不會想要投了 上一次民進黨總統阿扁貪污 結果從土城出來後到現在依然在外頭快活著 數錢數到手抖 看了就不爽
現在這個的表現大家有目共睹 我敢保證 民進黨的下一個不會更好😌

國民黨… 呃 都是老人 但我覺得問題似乎出在這個黨 死氣沉沉的 唯一比較欣賞的是侯友宜 他似乎是國民黨裡面唯一比較有在做事的 搞不好這次疫情過後被捧上天 出來選也說不定🤔

但我認為給這兩黨的候選人 他們似乎都會被背後的黨的利益所牽制 民進黨現在完全執政下妳也看得出來 難保國民黨完全執政時不會如此

所以我建議給這兩黨以外的勢力一個機會  對沒錯 我就是在講柯p 他是目前我認為在政壇上唯一沒有和利益掛鉤的人物 他當醫生賺的錢怎麼可能會少於當市長的 從這點也許可以得知他的目的不是利益

台灣的藍綠惡鬥 受害的是人民 是他們是阻擋台灣進步 要進步的話 需要有不同的聲音

但是如果他沒有出來選的話 也沒辦法😅
我是覺得有機會啦 這次疫情他們雙北首長的表現似乎符合大眾的期待
但我個人私心柯p 因為他不是藍綠的😁
（信不信等等有人會說我是柯糞😂
洗勒考喔
B291 請問學長 我演有什麼用呢
不信的就是不會信😂 
大家都有眼睛和腦 會自己判斷是非
就算我原本真的不是反串 我現在說我是
也沒辦法改變各位的想法 有什麼意義呢
我這篇文最初的用意 只是要提醒大家 
不要再輕易被話術所欺瞞了 
不忍說 和 故意不說 有什麼差？
一樣都是沒有說 沒有據實以告
走私和超買 有差嗎？

講這麼多 反正相信的人還是會相信
不信的還是不會信 
我有演沒演有差嗎🥺

各位可以不相信我 這是對的 
不能輕易相信 迎合他人的想法
某些黨 在選舉前的動作會特別多
自己要明辨對錯 
不要什麼議題浮上檯面就盲從
沒有自己的想法 
這樣和死了有何異？😣
B293 
我也支持柯文哲
最後 感謝 B290 還願意相信我🙏
祝妳學業進步 事事順心
我今天只是給妳個建議 但決定投誰還是由妳決定啦 以後還是要自己判斷餒😁

我以後再也不發反串文了 
要發就直接講白的😢
這篇看不出來在反串的，是社會化不夠嗎...
我很好奇 陳時中 怎麼還有臉待在那個位置
毫無做為  整天報報數字 裝疲態
指揮官 真的 只會關🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
B94前幾志願
笑死
我還點進去看是不是臺大
原po反串仔
可以不要鬧了嗎
反正照樣有1450來幫護駕
綠共亡中華民國
果真是共產黨 
一定跟我們維尼都說好要賣國了
真陰謀論啊！
https://i.imgur.com/vPXx1Uu.jpg
ㄎㄎ
馬菜共 3人組
B254 壓力太大其實可以換人…
B293
聽起來你是Kmt 
但因為國民黨很爛
只好選個小猴跟柯柯來擋
也是啦
沒有一個好
但我也覺得小猴沒什麼好就是了
老柯我倒是不認為當總統是好事
唉
我竟然會懷念馬無能
我錯了嗎
人家至少長的帥啊⋯⋯

但目前依我看柯柯不適合當總統
首先國民黨不鳥他 民進黨更會弄死他
推動一個政策難爆吧
老猴也不適合 感覺好奸詐 大概就是一個不想像藍一樣被罵死 也不想被綠弄死的人吧
這樣的人選上去目前我也不看到新北有啥作為 只是他很安分而已～
老賴嘛就跟空心菜一樣 比較像精神代表 擺好看的
如果是這三個人 我都不想投欸～～
民進黨也有可能鄭文燦電火球
那就更爛了


真要說的話
雖然我覺得當初豬力倫很爛怕選不上就不出來 覺得有希望又要出來蹭一咖 不夠大氣
但他還是看起來比較有總統風範的一個人
其嘛儀表堂堂老謀深算 算盡了機關因而錯失佳機

所以說偉哉郭董
商人治台不好嗎
讓一堆醫學系法律係跑來鬧 台灣無所建樹啊
爛透了 我相信郭董也不會像瘋子川普一樣好嗎
唉說到底菜女皇之前極權到不行什麼法案一直快速通過
怎麼疫情沒有台灣價值了就趕緊躲在背後
老百姓的心真的好涼唷
814萬票都這樣白白送去了
B289 親民黨、時代力量滿民進黨側翼的⋯
B307 推你一個～馬真的太乾淨了，完全沒有貪念。
然後～是817吧😂還是我記錯
B301 沒錯啦搞藝術的第一志願台藝 抱歉小弟學店不太懂高端場的模式
都看到相信黨了還有人看不出反串
有點可憐
b262 實話阿 一直罵 下面的人還不是這樣群聚打牌喝酒什麼的到底有什麼差別
b264 群聚上班我是不知道啦 阿我真的不知道群聚為了打牌是必要性唉
B302 
我覺得很好笑誒
黑色幽默讚
B309第一志願是北藝吧！
B307 
民進黨2018就弄不死柯了
事實再怎麼坳都坳不過真理
現在民進黨跟側翼要打柯，五次有四次都打回到自己的臉

看看丁丁事件、姚文智要柯唸書事件
為什麼柯幾乎都可以全身而退？
做人乾淨磊落啊

即使我中華民國派
2024唯一支持柯！
給我疫苗，不要整天都開記者會報數字！你這張嘴臉害了多少無辜的人枉死！
錯誤的政策就應該付起該有的責任，不管藍綠長期都只享受紅利，出事就甩鍋，選舉大開空頭支票，有哪個選上的真正完成他（她）選舉前所承諾的一切？又有哪個可以不隨黨一起墮落？
B7 就問一句 明天火化是你的家人 你怎麼説？
同理心大家都有，不適任就下台，用哭的用白頭髮來撐腰，請問疫情就會減弱嗎？
B318 你知道他網軍嗎？高大粉頭經常被稱為網軍，絕對不是空穴來風，如果想了解可以在Dcard上搜尋高大粉頭
研發疫苗經費：人民納稅錢
購買疫苗經費：人民納稅錢
臨床試驗費：人民納稅錢
臨床白老鼠：人民
https://i.imgur.com/u1he4dD.jpg
總統又聽不到呵呵
到現在還在護航真的可悲
照小英說做而已

https://i.imgur.com/38GzwGG.gif
你反串吧 卡稱也在諷刺民進黨
結論:下架蔡英文
哈哈某委員嗆人家董事長
比果凍還爛
疫苗不敢捐

.........
....
真的是
那偉員你怎麼沒有捐？？？....
好像都沒有看到新聞⋯
這種時候還跑出門
跟你賭下一波確診就是這些低能兒
麻煩這群社會成本
未來不要佔用別人的醫療資源
舔中科德明雲科南台青椒大那一票正在熄燈 別吵
B8 B9 一車一人，而且有戴口罩，防護都有做好喔。
猴子又亂跑了
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-06/584910

真歡樂。
最廢在野黨
趕快讓民進黨變回在野黨還比較好
看影片快笑死，是在耍猴戲嗎？還不乏一些開名車的，看到都覺得丟臉死了😆
還是民進黨比較適合在野
還好呀 美國不也一陣子就拿槍掃射
只是最近流行打亞裔
台灣不也有死老人亂砍護理師
樹大必有枯枝 人多必有白癡
大多數人的實際生活體驗跟網絡輿論體驗恰好相反。
中國的嚴重暴力犯罪其實是連年下降的（全世界大多數國家如此），而且橫向對比也是較低水平。
不過經濟類犯罪增長非常多。
理解對岸的數據時
要記得他們人口是我們的60倍

即使他們每天出一次暴力事件
換算到台灣 大概相當於兩個月一次
換算到台中 大概相當於兩年一次

你懂我意思了嗎
你怎麼不說大陸天天都有人死掉？？天天都有人被抓
你是芭蕉哥嗎？
台灣的犯罪率也是逐年下降，就是少數個案一直重複報導，讓大家覺得台灣治安糟糕
有可能代表整個社會的壓力在逐漸提高
我也不知道。感觉最近这样的新闻确实变多了
好歹他們死刑判的蠻果斷的
他們人口是我們七十倍，瘋子多一些也很正常，也有許多好人啦。
媒體本來就喜歡報導一些負面的
這樣比較有人看
(這裡的媒體不分國界)
而中國人口基數龐大
白癡自然也比較多
所以就會有一種好像中國很慘的錯覺
畢竟人家是人口第一大國
你以為台灣就沒有啊？
14億人出了幾個瘋子難道不是很正常？美國3億人都一堆槍擊了
他國事務
不管817怎麼想，
我 (•͈⌔•͈⑅)
都想哭 (•͈⌔•͈⑅)

政府都一個月了還在蓋牌，拖延，不說真話。
蔡騙子，再繼續騙呀
民進黨正說:來呀來呀，罷免我呀，一群台灣的蠢蛋。
B3 
民進黨：「不然你要投國民黨嗎？」
B4 我下次先刪除民進黨，在做選擇。
https://i.imgur.com/7MEkKWR.jpg
他們就不要日本美國一進來就搶著打
臉
整天吵著只要打高端
我想打ＢＮＴ！！！！！ (•͈⌔•͈⑅)
B1 
https://i.imgur.com/YTG6EcH.jpg
現在疫情這麼嚴重凍抹條了，國產二期沒過沒關係直接上三期授權817使用，我用國產我驕傲
圖該更新了2/27日，中央說都免費施打，國庫納稅錢支出

https://news.tvbs.com.tw/life/1522980
B4  我OK你先打，加油，打完國產，還活著跟我說一聲。
是不是817
你也得打國產
嘻嘻
笑死，反正你不是817還是只有國產能打
打了應該不會死 只是可能沒效
花錢打生理食鹽水 沒有保護力 不能出國
唉 後悔的817可以不要打嗎
給那些覺青不是很好嗎(;´༎ຶД༎ຶ`)
中國牌沒用了
起碼在Dcard時事版沒用
現實我不知道
同意。
政府做得好不好，大家都能一起檢視。
不要聽信他人喊的口號，或片面的資料。而是自己找資料，自己判斷～

希望政府能講真話，做不好沒關係，不講真話，又不准人民講真話，真的是綠色恐怖
綠共真的別想再洗腦我們
時事板大家眼睛都很雪亮
一定支持祖國的疫苗
綠共別再擋
真的，控制輿論太可怕～～
我支持國產，但不接受打二期的疫苗～
這醫生又要被懷念了
新唐人
新唐人所以?
頂！2毛5毛快來嘴中國喔！不敢？沒種？小孬孬？？凸^-^凸
兩岸一家親啊
處理事情方法都蠻類似的
大妓院，下去
政府忙著蓋牌、說謊哪輪的到我們大四生了。
三月剛離職，還沒找到工作的也輪不到
男生比較可憐😂😂
卡兵役
笑爆了～相聲瓦舍我超愛看
有機會多去現場捧場
他們會不會被出征阿
b3
已經被出征了
相聲瓦舍欸
相聲瓦舍這場也很好看
https://www.youtube.com/watch?v=ZBZB022qcBg
風終於吹到這一步了嗎
罷免空心蔡跟民進黨貪污立委
支持阿北民眾黨
帶領台灣人民走出黑暗
不罷免他們根本不會有動作
做一下智障抗議活動根本不痛不癢
不會過的東西再怎麼提都不會有危機意識的
B4 難講ㄚ 
總比什麼總統院面前按喇叭之類的好太多吧
忙著買帳號洗風向
要罷也得從立委那邊開始罷，否則你得策反大概一半的綠營立委，不然根本不可能過。
與其花心力罷免總統
不如看看自己政黨的資源能幫助台灣什麼
國民黨不是宣稱買到1000萬劑疫苗了
趕快把那批疫苗弄進來對台灣更有幫助
要罷免也等疫情結束後再說
那是因為大家都知道就算提案了
還是會因為超過一半的綠營阻擋而導致罷免案最終不成立
明知道一件事情完全不可能做到
那為什麼還要浪費時間去做？
一種抗議模式阿
而且也可以發酵成媒體事件給警惕
就算他們擋 立法委員也是人民選出來
下次大選我們也可以知道投誰
哎～～～～
先罷免十位立委
現在開始做
目標在2023立法院通過罷免提案
要先罷免綠營立委，不然他們會護主
https://i.imgur.com/7UD5ZLK.jpg
快讓韓總雞當選，台灣就能征服宇宙惹～～～～
當初阿扁都不過了你覺得呢？都什麼時後了還在說這種話？#反串
真的該罷免了 
看他是要救他總統大位還是要救高端股價
要先罷免掉他們的綠委才有可能
現在搞罷免
投票的時候
搞不好又引起群聚

怕爆
B19 提案成功要半年後才能公投 至少現在到罷免可能到去年2、3月
因為投票又要群聚，想罷免但不是現在
明年疫苗就會夠全世界用
等於疫情結束
接著就要啟動2022總罷免
爭取在2023年底前在立院通過罷免總統程序
無論罷免總統會不會成功
凡事都有第一次
看看以後執政黨敢不敢再亂搞
希望成真..
現在主要是希望立委提案
立委提案以後投票那些要半年以後了 
所以是希望現在的國民黨立法委員做事去提案 上新聞發酵 就算到時候綠委一大堆擋駁回 那他們22不分區會輸很慘 畢竟立委是像人民負責
真希望國民黨有腦一點
罷免投票也不會過吧 當初有817 要達門檻很困難
希望大家都頂這篇文上去，罷免總統不一定要成功。重要的是人民要一起團結發聲，即便不成功也是股力量，讓上位者知道有多少不滿的反對聲浪，而不是自顧自的裝傻，裝睡的人是叫不醒的。如果想要讓台灣更好，各位年輕人都要跳脫藍綠顏色的分別，審視事情的對與錯，重點是發聲而不是是否能夠罷免成功。罷免總統一定要支持，成功與否不是重點！人民要團結一起努力，教會上位者需要傾聽人民的聲音，一個人的力量或許不夠，但一大群人團結的力量，一定能吵得醒裝睡的人，大家一起加油好嗎？跳脫藍綠。頂上去！
誰叫他們在我們有難時只捐一點點錢給我們，然後有事沒事就辱華
武漢肺炎中共病毒
中國就是台灣的敵國啊
因為那時候我們都還年輕，根本不知道發生了什麼事，假象啦
那時候發的時候就被罵爆了
台灣本來就是文化上的中國人
原來是 真．小粉紅
那時候我小六欸，很多人說就算要去中國發展也不用這樣舔
主要是那時候台灣人還不自卑
✅中文
✅華語
❎中國話
B9 中文跟中國話不是一樣的嗎？
中文就縮寫而已
事實上兩岸講的官方話確實是一樣的話
B10 然後一堆人就會帶入政治因素說台灣的中文怎樣怎樣跟中國的不一樣，然後華語這個詞又是皇漢創的詞云云
中文不就中國文嗎 好好笑B9
捐千萬BNT被禁止進台灣可是 B1
環球新聞連他們本國人都不一定信了
ㄏㄏ
已檢舉網路警察散播假消息，國家感謝 b0 的300萬
民進黨太過分了吧
3+11之後還要這樣搞
2022一定要淘汰垃圾民進黨
換阿北和民眾黨主政
數學哥⋯
要等到台灣這邊有消息才能信啊⋯⋯
中國狗別來帶風向好不好
我們雖然討厭民進黨 
但是更討厭共產黨
都讀到大學了還在看內容農場?
武漢肺炎國網軍
滾去找六四天安門的真相啦
假
我不知道你是不是陸生
但是喔
雖然民進黨爛
但也沒有這麼黑心
我知道你們喜歡造假
但手法也別這麼拙劣吧

https://opinion.huanqiu.com/article/3zgzVAtPZDE

如果台湾与美方已经做了美国军机在台湾起降的安排，这是非常严重的事件，已经踩到大陆维护国家统一的红线。如果大陆掌握了确凿证据，就可以摧毁相关机场和降落在该机场的美国军机，台海战争将就此打响。

你們找到確切的證據了嗎
還沒的話我可以提供給你喔
雖然軍機已經飛走了
但機場還在
什麼時候要來摧毀？？小粉紅們
哈
B6 說了是意圖，如果不是大陸發現公開敲打，你覺得民進黨的尿性幹不出來嗎？大內宣一波就送出去了
B11 我是啊，民進黨尿性你覺得幹不出來？如果不是陸媒敲打，接下來一波大內宣就送出去了，大陸4000萬BNT都送的出來有必要害你們？
B14 你們真的有4000萬劑BNT喔
還蠻想打得
B15 我們是股東代理商這點拿不出來？你們陸委會説對岸不必假好心，我們還要舔著臉去申請捐給臺灣？
b16 支那武漢肺炎不就你們搞出來的東西 搞到全球共同承擔 講難聽一點全球140億劑疫苗都該由你們負責 自己的問題自己解決 很難？ 笑死 講的好像捐疫苗多偉大一樣
B13 空口說白話你最會，以現階段民怨四起的風向捐疫苗給友邦是能大內宣什麼，要造謠也找一個更有力的理由好嗎？
3+11 武范肺炎
可憐綠霉
污名化中國夠了沒
拒看東森
B2 🐛🐛🐛 綠蟲危機
不然要叫啥
民4到現在也還是稱武漢
武漢肺炎 中國病毒
就是中國不可分割的一部分啦

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3553821

小粉紅還想撇清責任啊？
B6 🐛🐛🐛
三立不是早就改稱萬華病毒了嗎
https://i.imgur.com/fWnWyDR.jpg
應該叫諾富特病毒或桃園病毒
在啦
我他媽現在覺得中共要幹嘛有九成是DPP自己嘴砲的
你解讀的有問題是不是?

6/5號訂票的去退票，給你獎金

已經回台南的，沒有篩檢的去篩檢，會給你獎金
B1 年你可以看一下新聞怎麼說：
如果非得回家者，返鄉第一站請到篩檢站，同時落實家戶聯防，請市民朋友及里鄰長協助通報返鄉未篩檢者，一旦篩出陽性最高獎金給一萬元。
這件是叫我們回去不要篩檢的話，請別人通報，陽性就有錢啊～
按照這個意思 是入境台南者普篩的概念嗎？
通報的人有錢吧
沒有任何法律責任，政府給你大紅包還不識相？
不能認同鼓勵檢舉的行為 有夠紅色
而且篩檢過的的臉上會寫已篩檢嗎
https://i.imgur.com/YeGAsSx.jpg
如果不是因為繁體字我還以為我是在中國呢。
媽的指揮中心沒擔當怕得罪人民才只敢呼籲人民不要返鄉。有擔當一點，直接用法律或緊急命令處理就好了。這個時候不用去擔心民調問題。
這個政策真的很無言... 
把票退掉 開車回去（+200）
然後叫親友幫忙通報
不小心確診還可以領10000😉
這個想法不錯喔
叫親戚通報
到時候來個82分帳還是73分帳
比政府發的紓困金還多
而且還能篩檢
有吃又有得拿
如果確診剛好住台南醫院
免得在北部確診還要送來南部
今天聽到最邪惡的版本
台南醫療量能充沛
就回台南 家人檢舉
做個免費篩檢 要是真的快篩陽+PCR確診
爽爽回老家治療 還可以多領一萬一
台南市長到底什麼心態第二個太誇張了吧==
檢舉匪諜 人人有責
隨便你啊 回來拿個獎金 再傳染給長輩 搞不好還可以順便拿遺產啊 🙄
未篩檢被檢舉獎金10000元沒錯啦，
但被檢舉的人會被罰很多錢捏，
這樣有比較好嗎？🧐
被檢舉的不會罰錢好嗎
又不是確診到處跑
沒篩檢就不知道有沒有確診阿
得病亂跑有法律責任的話機師空姐早就被抓去關了

可惜沒有
永遠被遺忘的數據：
台灣去年交通死亡人數：3000
綠共：台灣2300萬人 死260人還好吧
B2 260還好吧
台灣人口不是817萬嗎
是時候該物競天擇來減緩台灣高齡化的程度
重症病患還很多 數字會一直疊加上去
預言在民進黨違法亂紀執政下，這波疫情一定會超過921死亡人數的，等著看好了。
SARS死亡人數是73吧？
B4 你確定死的都是老年人嗎？
口號：
1.抗中保台
2.強化醫療能量

其實喔～疫苗進來就解決
病毒聽令！
即刻離開台灣本土，否則開罰300萬
看好了世界！用北韓領導人的方式解決疫情擴散
只會下令的總統
https://i.imgur.com/IpRcSJ5.jpg
同搗衣命阿
醫院進去過嗎？ 幫忙當當義工就好，就能知道醫療人員到底有多焦頭爛額了。
B7 神隱到跌停才出面開法說會的總統
你還期望什麼🤔
唉
要錢沒有要命一條
有利益的人當然會死心踏地阿
反正別人家的小孩死不完
可是民进党就是会选举，在现在这个制度下就是无敌。而你也没什么办法
b2
我對選民還是有一定的信心的
是非善惡還沒到徹底顛覆的地步
沒辦法啦 台灣就是兩黨制
不然你要投KMT?
B3，可是打架的时候一句***，就是比冷静分析利害关系更有号召力
B4 先不說就是要從政黨票慢慢支持小黨才能慢慢改變現狀

阿不然你要投民進黨？？
藍綠都是垃圾，從年輕人開始
政黨票一票都不給藍綠是才是改變的開始
怕大家2024年都忘了
你現在才知道藍綠一樣爛？
發時事版都是男生不準
去一個閒聊版之類的，你會發現非常多人還在死心塌地挺小英🙂
看到大S那篇文下面的留言真的怕爆
某輔仁和中興蟑螂就很愛民進黨
難道你想被中國統一嘛，國民黨十惡不赦，雖然民進黨但是沒有民進黨就沒有國
https://i.imgur.com/M2luvL0.jpg
https://i.imgur.com/oyv18Ez.jpg
https://i.imgur.com/hV3v8sC.jpg
https://i.imgur.com/Oy64fY4.jpg

https://i.imgur.com/NtOLh2w.jpg
撕掉泡芙女孩的標籤 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/weight_loss/p/236182636?cid=b8e5af57-b6d9-4c43-88a4-cf3951c6a16f
外國
因為是外國最先實行疫苗免費政策的
坐不住了 趕緊開放
誰搶功勞不重要，22歲的我，今年8月打的到BNT，我就叫誰爸爸。
  ..........可是這不可能啊
B3 你只有AZ跟高端，喔對了差點忘記黨不會讓你選疫苗。
可悲的是投她支持她 然後生活有困難 確不合條件拿不到補助那群
疫苗明明就有採購經費
結果還要靠別人送
B1 這是哈囉？覺青在2018以前反藍反綠投柯投時力。這個時期千萬別忘，那是因為民進黨他們直接蒐集年輕人用哪些社群媒體直接拿來宣傳
給台灣2300萬人打兩劑有國際認證的疫苗絕對不用八千億
急著灑幣也不願意想辦法買疫苗
這就是台灣的執政黨，民進黨🤣
而且這都是70.80甚至90年代的人
未來要揹的債務...

總是說規劃跟美國買多少疫苗
到現在什麼影子也沒有

總是說勞工是民進黨心中最軟的一塊
結果什麼補助都沒有，只能貸款
那貸款應該不計息阿，這不是紓困貸款嗎？
政府貸款給人民還有利息賺

一直撐著三級不封城，
封城雖然會造成經濟影響，
總可以做一些放寬條件吧，
例如某些行業不算在內，
科技業.超商不要關不就好了...
不然現在這樣經濟就沒影響嗎😂
端午節叫大家不要搭火車搭高鐵返鄉
那上班族搭火車搭捷運搭公車還不是一樣？

封個城怕東怕西，何況台灣經濟有好過嗎...

台灣今天會落到這個下場還真的是民進黨害的
肚子扁扁也要挺阿扁
身無分文也要挺英文
只好貼上一般上班族領不到證明截圖
感嘆啊～
https://i.imgur.com/6jRtKvB.jpg
B7 好像住在同一個戶口也沒有
像我去年失業結果也沒有補助
說因為家裡超過這個收入
政府認為家人會互相幫忙
例如爸爸年收1億 你無業 
他會認為爸爸會幫忙
整個傻眼
我想投一個理工科背景的總統，理工科相對的務實有長遠規劃，不會只喊口號，有人發現小英和阿九在第二任都一樣不太管事了嗎？
我還是納悶有好幾億的紓困方案
為什麼不直接每個人都發xx錢就好
不用排富
重點是讓每個人都拿得到
而且還不用管那些煩死人的限制條件
蔡英文就不食人間煙火...
根本不知道勞工的問題在哪

唉

我覺得總統除了不能選法律系以外...
也不能選千金大小姐或少爺
從小含著金湯匙吃香喝辣當三小總統？
因為很多在金字塔前20%的不缺錢，即使疫情還是可以活得好好的。一般的中產階級勞工是永遠拿不到補助的，除了育兒的，這個是不分任何政黨的，紓困只是暫時性的是要針對特定性損失大的產業，這個也是配合政府的政策做的犧牲。很多人會說我也有受影響但領不到補助，這個絕對是有相當的比例，但跟真的需要紓困的低收入戶相比，他們是真的最需要的人。
等等解釋一下餐飲業拿不到喔
只有觀光旅遊業才拿得到
餐飲業是等著被無薪餓死的
身為新竹人2022如果沒有第三勢力出來，那我應該還是支持民進黨，至少在地方林智堅做得很好，國民黨之前多爛也是有目共睹。但中央的部分是不可能再支持民進黨了
B12
沒辦法在最公平的情況下
每個人都發是最公平的
而且也可以設定選擇不要領
像三倍券那樣
真正中低收入戶的人多發一點不就好了
不然要談何公平性？

全台灣就算一人發兩萬也不過4600億
https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106030212.aspx
剩下4000億拿去買疫苗不是很好
何必大灑幣到8000億🙄

我相信郭台銘不缺這個錢
但除了郭台銘以外的勞工上千萬
很多人都需要這筆救命錢吧？
選舉的時候拜託人民
選完棄在旁邊，人民還要求政府哦

我們是中華民國還是中華民國共和國阿🤔
你現在才知道藍綠一樣爛？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236189671
明年跟2024還是會有一批新的年輕人投的😄😄
可撥藍白 永遠不會我一票
再啦幹
賺錢真的很辛苦，病毒會挑國籍的
台灣勞工真的是最軟的一塊賤民
老闆臉才垮吧
員工染疫帶入公司造成的損失不說
還要給薪？？？
第二段完全認同 只能說現在糞青沒出過社會滿嘴理想 有夠北七
真的是什麼都要送給外國人
連薪水都用送的？
怕外籍移工趴趴走吧呵呵
余天在表決萊豬的時候還在玩麻將
你說呢？
https://i.imgur.com/chwmiWd.jpg
只要不要有出金 很難用賭博罪抓
商人比官員還熟法規好嗎
賭博這種東西早該合法化了  網路賭場手機遊戲賭博內容根本一大堆
這個人也太看得起自己
綠粉絲完全是這樣想的
總統粉絲的留言讓人看的很心寒
很多人都想要國家變好
才嚴肅監督政府的疏失
結果在綠粉眼中這些建議和抱怨卻都變成叛亂份子
什麼叫做見好就收啊？買疫苗還可以順便證明台灣主權不給阿共管，為什麼不試試？

而且翁瑞達不是獨派嗎？這種能證明台灣主權是獨立的是怎麼會要郭董見好就收呢？
沒挑起紛爭怎麼能贏下次選舉
選陳其邁、陳菊下台，垃圾文章
沒辦法
中國卡高雄水溝啊
不然怎麼會淹水呢
B2 選你正解
we dont care
B2 選你正解
B2 選你正解
B2 
真拿中共沒辦法 連水溝都卡 
壞透 壞到骨子裡 壞份子！
B4 不許胡說
B1 error 404 not found
54088還在睡？2年淹4年？基本功？有夠暖～
https://i.imgur.com/7NE5uU1.jpg
B10 笑死 這圖有聲音
https://i.imgur.com/urRlpVh.jpg
邁邁想再玩一下啦
我猜是中共的陰謀
韓國瑜遺毒啦
小凱在群組説這幾天要大力轉發
請大家幫忙
https://i.imgur.com/x7383WI.jpg
https://i.imgur.com/2l3JDDG.jpg
https://i.imgur.com/cEQCjn3.jpg
靠XD   剛嘴完台北，結果高雄淹更大，這打臉來的太快了吧
堵藍小編說自己住高雄
台北淹水要砸抽水機
馬上打臉 讚啦
https://i.imgur.com/dMUdiUD.jpg
笑死 前幾天發文說台北市的不知道去哪了 安靜的跟什麼一樣
笑死 還在帶風向阿
台北是自費公費都免費
跟中央不一樣
嗯.....可領
下架此篇空泛無意義，含意識行態的文章
嗯
台灣疫情都這麼嚴重了
1450還有時間造謠帶風向批鬥
嫌民進黨票太多是不是
B1 B4
同意
綠共綠畜真的夠了
見不得阿北的防疫成績
到處買新聞批鬥阿北😡😡
2022一定用選票教訓民進黨
要買也不買頂大帳號
是多窮
B5 別反串了啦 瑋豐
2022 票投柯文哲
希望那天能看到千葉集團裡可以有
台大 哈佛 或牛津之類的帳號
不然每次都一堆學店
久了真的很無趣
B8 
唯一支持柯文哲和民眾黨
我明明就支持阿北
這邊一堆人在搗亂
綠畜真的夠了
這陰謀真的太邪惡😡😡🤮
綠網軍假裝阿北的義勇軍
意圖批鬥阿北的支持者
B10 瑋豐4ni?
他宣布台北免費接種沒錯啊
他是台北市長啊
不然誰來宣布？？
收割？

#稻米在哪？收割？
#台北免費接種 台北市長宣布 不然丁守中宣布嗎？
B12 認同
記者郭美瑜不安好心
寫這篇莫名其妙的新聞
蘋果大概有收民進黨錢當打手😡😡
蘋果嗎？不意外 看看小編註解 就有端倪
北市一宣布 就用哪種可能嗎的語氣⋯
結果沒想到政院後面也宣布⋯
https://i.imgur.com/k9N3WSS.jpg
https://i.imgur.com/STs4kBd.jpg
B14 真的太誇張
蘋果被民進黨收買的太嚴重
說不定小編是中央製圖工廠的人🤢
柯文哲根本是想收割被打臉吧
立法院行政院老早就做出的決定，柯也想要收割？
B16 不會更新資訊？
一個自費公費免費
一個公費免費
柯黑當到不及格真慘阿
https://i.imgur.com/HRexJCs.jpg
還被疾管家打臉
可憐啊蟑螂
我看過6/3的新聞稿跟簡報 
都沒有直接提及疫苗施打的計畫
@@ 決議紀錄目前也還未上傳
https://video.ey.gov.tw/ContentStorage/resource/openData/000021.html
https://www.ey.gov.tw/Page/A2EC1FEF9BC39AD0
https://www.ey.gov.tw/Page/AE4885326ADF43DD
B17 沒有自費了 自己貼的圖自己不看？「未來將會持續擴大至全體國民皆能公費接種」柯粉不及格？
B19 不就是柯說了之後才額外公告嗎？
之前只說公費，只編40億，然後說全民都接種？
B19 對啊
這是政府的啊
有事嗎
柯黑
B20 你怎麼不說是柯偷跑所以公告才比較慢？侯友宜不是說兩天前就收到公文了嗎，怎麼會是中央為了搞柯所以額外發快訊
B22 
有ptt神人分析給你聽
就別選擇性閱讀了
https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-dEX7
中央早編預算 為何不在每日記者會宣布？
是不想免費還是怎樣？

後來一查結果公文上也沒寫清楚
數字也對不上
半夜急著宣布免費
只能說公道自在人心！！
你是這個北醫哥嗎? 是的話我覺得你臉比較腫ㄟ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098354
他不是一直都給中央建議嗎？
機組人員要優先打疫苗
防疫旅館防疫計程車
疫苗趕快進來
........
之類的
看柯P開噴中央就是爽! 
我們可以在版上順勢嗆爆817。
說實話
最關鍵的就是3+11那個建議
要是中央聽進去就沒這麼多事了
所以柯市長從疫情爆發至今 有做了什麼事嗎？
感覺都只是在嘴砲而已…
B5 嶺東變性!?
B6 呃 我只是單純想問而已
B5 把留言的柯文哲改成54088、胖周瑜、黃偉哲就安全了
菜陰魂跟行政院裡那個騙神仔
連事都沒做 直接搞口水戰 連演都不演欸
政治人物願意做事就要給60分了啦
柯講話不是每句都中聽
但效率跟執行力比較高
B5 我不是留言說了嗎==
不然還有提早3級警戒
兵推四級（雖然被網軍罵是恐嚇民眾啦）
不要為了扶植台灣生技而犧牲人民
疫情剛爆發就建立快篩亭
我沒在看台北防疫記者會都能知道這些了
這種事情稍微查一下應該不難吧
這篇給你參考啦
我的文筆沒有台大的高手這麼好
台灣是如何走到今天的  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=52D59BCD-F723-4824-A4B0-C3BCF4FB7941
另外建議一下
不要什麼都沒查證就直接說別人沒做事整天嘴炮
要講也提出證明啦
中央建議3+11 
你是不是壓力大
選科選到崩潰嗎
人家有底氣啊
拿政府的錢酬庸網軍頭子年薪300萬
冥噤黨只能用黨的錢出9萬
會貪污的網軍當然比較強
3+11不知道是哪個專業人士想出來的
我只有OOXX而已

柯文哲從去年就開始再說了 說到現在中多少個?
民進黨政府不就照柯文哲說的走嗎?還都慢一步
柯文哲這叫口水戰 那民進黨幹嘛做一樣的事
B5  理解能力跟查閱時事能力不足
北醫 中央 藍頭
每天固定刷文
時事版應該要限制每日發文數吧
感覺市場管不好
還有八大行業太晚關⋯
可悲啊 針對柯只能打一些毫無意義的事
民進黨錯誤的決策導致200個家庭破碎
卻隻字不提
這就是覺青口中的民主吧
B7 
資訊公開 不要當伸手黨
人家以前是醫生 很可愛
B13 
小凱年薪根本不是三百萬
菸粉要嗆可不可以至少查對資料阿
護航護的那麼廢，下去領50
B7 網軍？
裝無辜？
消失？
B5 
所以從疫情爆發至今，你有去查証柯市長做了什麼嗎？
感覺你也只是在嘴砲而已......
B6 嶺東 B5又開始修改留言了 真的滿無恥的
B24 修改什麼？
B17 有同感
B0 你有看北市府的記者會嗎？
如果有 不應該不清楚北市府做了哪些措施
如果沒有 不應該寫這篇文

雖然柯P講話很直接 但很真實
高大粉頭自己都不洗了
誰能跟你們網軍比呀 嘻嘻
我支持柯文折 不用噴😮
顏色對了，就不洗了
因為網軍不多 所以沒人洗
https://i.imgur.com/psl7tNS.jpg
https://i.imgur.com/BuvIKSm.jpg
PTT很多啊
我們平行時空嗎
高雄用雨在洗了
我看到一堆啊 平行時空的概念
54088還在睡？2年淹4年？基本功？有夠暖～
https://i.imgur.com/7NE5uU1.jpg
這積水而已 大驚小怪
有吧很多🤔
你不就是！！！
你說這個嗎？
https://i.imgur.com/1i7W0z0.jpg
雇主不一樣啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622942317.A.A08.html
所以你是?
綠色是可以原諒的顏色 就雙標啊
這一串不就是嗎⋯
https://i.imgur.com/SxGvAQT.jpg
藍白網軍說洗就洗
台美關係史上最好阿
難怪某貴先逃去美國打
ㄜ…
這個上網查就有了吧
聯亞疫苗跑去美國募資
在台灣公開招募受測者也不是一兩天的事情了
請問是在平行時空？
黑水公司過去是賣軍火的
曾被國際法庭認證伊拉克屠殺平民、走私軍火、資助恐怖組織等等，也因為一連串違規事件被停止在伊拉克運作的牌照
怎麼突然研發疫苗了？？？
而且跟其他疫苗廠不同，走的不是傳統路線，
選定投資的疫苗是主要市場之外的游離疫苗（如：聯亞等等）
路透社的報導原文主要是提醒大家小心，疫苗市場可能有【黑水】混進來了

B3
這新聞還要注意的是今年才成立的COVAXX跟COVAX為何只差一個字，這很明顯是刻意的
如果聯亞未來取得COVAX認證要注意的是認證它的是COVAXX還是COVAX，如果是前者那就不是國際認證，因為COVAXX這間私人公司和COVAX一點關係也沒有
https://zh.wikipedia.org/wiki/Academi
維基百科記載黑水這間公司的紀錄只到2009年牌照被停就結束了，被停照的主因是巴格達槍擊案這個事件，黑水這公司在美國已經可以說是聲名狼藉
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%91%E6%B0%B4%E5%85%AC%E5%8F%B8%E5%B7%B4%E6%A0%BC%E9%81%94%E6%A7%8D%E6%93%8A%E6%A1%88
小心綠衛兵
先檢舉這篇台獨
綠蛆會問 不然你要投國民黨？
然後你2024還是含淚投民進黨
B1 
請班長以火力支援我
B2 
你怎麼知道我幼稚園到高中都挺台獨的
B3
我可以繼續投廢票
講究不將就
蔡女皇表示:不行，我還沒騙夠。
你好big膽
資產階級 中產階級 及無產階級 不論何種政策這三者的利益永遠都會衝突 政府的角色只有向誰靠而已  至於現在是靠向誰 就不需要多說了
昨天謝謝日本疫苗 
半夜謝謝美國疫苗 
今天再謝謝日本疫苗一次 

然後底下應該會接 打別人不要的也爽
大王真的是專打王牌😂
草包
可是愛情摩天輪🎡？
投韓的來說一下好了

當初我yt什麼都不看
隔一陣子從朋友口中們就知道惡意監督跟毀謗的意圖有多明顯了
ps 有些政治梗剪輯的yt，在選完就變阿公訂閱的yt，說是巧合也是滿巧的

然後跟樓主說一下
我還發現一個現象
很多側翼粉專外加台大一些社群
我在最後一週瘋狂看到
南下高鐵、包車補助
說是要鼓勵辛苦的莘莘學子南下投票
（外加一些優惠？ 當然都不是民進黨本人不然會被說賄選什麼，但就是側翼）
最後再加上標語說是愛民主護台灣

所以就是利用側翼慢性洗腦+抹黑（被抓到就切割，看ptt那個例子），然後用利益交換（但仍不到賄選）鼓舞自己的鐵票出來，最後hashtag民主愛台灣收刮中間不安全感的選民

ps 說一下我也不是看中天的，不然就被說是韓粉，我明明單純只是覺得沒必要跟大陸硬幹阿，白癡也知道會輸
今天6/6已經換地方淹水囉，版本該更新了。
Errrrrrrrrrrrrrrrr 想轉移焦點 嘻嘻
Errrrrrrrrrrrrr
所以你承認昨天6/6確實是如此？

對啊乾還什麼海綿城市
我看是全台北市的人都變海綿在吸水ㄏㄏ
好慘..北版韓國魚?
台北市淹水時的四趴仔：那種時雨量下在哪裡都一樣。

高雄市淹水時的四趴仔：爽啦哈哈哈誰叫你們要罷免！

請繼續這樣發揮，我就看你們在高雄還剩幾趴☺️
高雄大學沒淹水喔
喔 原來是婉君沒4 沒4
B3 這就是他們承認的方式, 我是不是太壞心😢
https://i.imgur.com/NJtlWFt.jpg
https://i.imgur.com/QZOGPGI.jpg
B2 B3
南北海綿一起串連 嘻嘻
辛苦了 假日也要在家工作👍
B9 
嗯？我在放假呢。
真的 資訊很慢
前幾天已經噴了
現在最新是高雄
海綿城市是什麼笑話啊
謝謝再次證明台北湮的很嚴重🌝
只是堵藍都刪文了
你們怎麼還在打這個？
統一戰線好嗎側翼們
好快哦 文折公關公司讚讚讚
信義區的時雨量下在哪都會淹水好嗎
高雄的兩倍ㄟ
B15 你這個跟嶺東千葉一搭一唱的好意思嘴人公關公司喔
要帶風向還晚了整整一天
加油好嗎
是說根本不用北版韓國瑜吧
現在高雄那個也就是比較暖的韓國瑜
還不是淹水
B16 你去跟天公伯說阿! 跟我講幹嘛😒
B18 雙標哦?
B20 高大粉頭最有資格嘴人雙標了
無腦罵雙北 無腦捧中央
始終如一 絕不雙標
不愧是連瑋豐都能護航的人
B21 不能支持中央, 只能支持雙北
你藍白共?? 好怕好怕 (穿件高腰褲壓壓驚
好狂喔
6/4的東西6/6 17:05才發
然後馬上熱門留言和文章愛心數這麼樣的接近耶?
還遠高於其他相近時段的新文
給個數據參考一下：這兩小時內發的文獲得的愛心數都不超過10個
也沒有前幾樓回應擠在同一分鐘裡的
再幫妳補個觀察：
以目前時事版最熱門的文下面的回應，沒有一篇是前幾樓擠在一起留言的，還這麼剛好愛心數都一樣
哇
可見大家很關注柯嘛
而且還是同一分鐘 (17:07)內就擠了三層樓
https://i.imgur.com/rAHYXeM.png
公關部門的戰術要換了沒?
洗愛心還同時留言真的是不要這麼明顯耶
這麼懶不想新的方式就等著績效低落被換掉吧
B22 所以我記得你支持瑋豐的行為對吧?
民進黨立委王定宇：「一個台北市花1114億，台北市以外的所有的人加起來，連澎湖都要算喔，加起來大概是1200億，台北在1999年就完成，做完了！」
https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=422996

台北治水預算是其他縣市十幾倍
是台北以外縣市總和
還是照樣淹水
淹水了還是只能用網軍洗地
你學校所在地淹水都不關心
關心台北？
除非你帳號買的
否則我想不通一個高雄的學校不關心自己學校所在地的情況
反而砲轟台北
跟we care高雄一樣
越關心越顯得高雄市長臉腫而已
B25  王定宇說的一定是真的
王定宇 不說謊 不造謠 不同居
請大家相信王定宇立委
B26 一個學生證都拿不出來的帳號
你覺得他真的是高大的嗎？
呵呵
這樣不行
怎麼可以允許不利阿北的聲音存在
小凱！！！
加大網軍維穩力度
我再給你更好的酬庸位置
務必要讓其他聲音都噤聲
B29 你是不是有病啊？
到處人格分裂
民進黨只是最近比較慘
不需要崩潰成這樣好嗎
很難看欸
B30 你要當費拉自己去當
B28 我從他這隻網軍剛出現時就不信了阿
但是現在講求證據
我只是在證明他可能是網軍而且機率高達99.9%而已
不然會有一些剛進來時事版的以為我在抹黑
54088還在睡？2年淹4年？基本功？有夠暖～
https://i.imgur.com/7NE5uU1.jpg
B25 
https://i.imgur.com/vfPz9IZ.jpg
https://i.imgur.com/0qZ5DN1.jpg
你說這個人嗎？


不知道黃市長會不會罰他一萬元
https://i.imgur.com/NC0b99m.jpg
可悲蟑螂 特地爬出來讓人踩
https://i.imgur.com/qWMfnBH.jpg
暖男飄過
該怎麼做 就怎麼做啦 不要廢話
烙跑仔開始講學生證耶 你有學生證就一定不是網軍哦? 
誰知道那張是不是你的 笑死嘍😏
有學生證的不一定不是網軍
但是叫別人拿學生證出來結果自己不敢拿還裝死的99.9%是民進黨網軍
不難懂吧
回力鏢打到自己
好了啦又是你
你們菊菊跟蔡蔡不是說淹水基本上是中央的問題嗎，換人執政換個說法喔
可憐

補圖
https://i.imgur.com/RWRf9cs.jpg
https://i.imgur.com/9BrUOFv.jpg

不要又裝沒看到喔☺️
千葉集團ー高雄姐看台北淹這麼慘
很見獵心喜齁
逆風了這麼久
終於又有機會打柯了
B5 
台北市淹水時的綠蛆：是誰住在信義區的大鳳梨裡
高雄市淹水時的綠蛆：裝沒聽到

允許自己人見獵心喜的雙標黨有夠可悲☺️
54088一起淹～
讚喔👍
時降雨量北部高了兩倍多，撥款預算差了十萬八千里，結果高雄今天一樣淹水的事情在上演你不講是裝沒看到？
感謝你的貼文，讓我知道這方面柯文哲做的比陳其邁更好
高雄也淹了
我真滴不懂現在po這個484反串
欠嗆欠嗆欠嗆欠嗆🚂
https://i.imgur.com/taZkibd.jpg
阿北可愛
柯韓粉繼續噴高雄，無視台北市
B38 欸 你現在欠時事版多少人學生證啊？
我有點數不清了
你自己有記得嗎？

要不要我請我高大的朋友
辦一張學生證送你啊
然後我們再約出來面交如何☺️
千葉集團辛苦了
今天的高雄淹水 堵藍的小編還泡在水裡呢

https://i.imgur.com/ygwJgSe.jpg
https://i.imgur.com/jP5VGKF.jpg
你要打柯文哲一個巴掌
結果反而打到54088了……母湯呀
好暖喔，黨工還會為她的嶺東同伴代班發文欸
https://i.imgur.com/sUoIs9t.jpg

https://i.imgur.com/tkZ8GtY.jpg
看原po沒噴高雄就知道，原po心中只有柯市長了🥰
傾巢而出 柯文哲 穩了👍
蛋黃跟鳳梨都是會黃色啦 給過
網軍的特徵就是一直鬼打牆然後找不到具體資料來回嘴☺️
也是啦 區區一隻爬蟲有什麼本事呢
B51 
高雄200 的話 是不是就水世界了🤣🤣🤣
好奇捷運怎麼樣了
https://i.imgur.com/WNGoWpa.jpg
https://i.imgur.com/1Xx7cB9.jpg
https://i.imgur.com/V0xKV3k.jpg
B57 靠邀第二張很不舒服
好啦高大粉頭 出門都要划船了 還在那邊台北市
一小時下200mm不管放到哪個縣市都會淹吧
除非是全下到水庫啦
B57
第二張三小啦XD
原來是高大粉頭 看到下面還有捕魚武神就知道
又是一篇千葉集體網軍文🤣
可憐仔1450給你啦
沒關係，網軍繼續用淹水帶風向
我們還是會追問疫苗在哪的🙃
B38 笑死🤣🤣🤣
問題是你就拿不出學生證阿

先講說 拿出學生證也無法證明學生證是不是自己的
到時候真的有人拿出來你才能在那邊凹
厲害厲害 真的超前部署😂
千葉集團的高雄阿姨和捕魚阿姨怎還沒死啊？
B66 
阿姨敦親睦鄰會互相照顧按愛心
還會向上領補助
B59 嗨~ 繪姨😚
網軍講這些都不會良心不安欸 是因為有錢拿嗎🤔
社會亂源遲早會有報應喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
現在1450連學生都加入了嗎？
高雄200的話
恐怕水下考古才知道這麼曾有座城市
b3 b4 
要不要去看一下時雨量多少再來講話🙂🙂🙂
澄清湖的規模不知道會變多大🤔🤔
是說 高雄人不先擔心自己嗎
我家樓下的水都退光了
高雄呢 高雄的鄉親還好嗎
南部人騎你的山豬去
高雄不只淹水，還會彈飛人孔蓋呢

https://tw.appledaily.com/local/20210606/KIA4UT3FY5B6BABH6VAR6QKFTU/
我對政治無感但是最近看到淹水事件
覺得韓國瑜其實蠻可憐的誒……
跟陳其邁差別待遇怎麼那麼大
B71 笑死好嗆🤣
也不學點知識就來當網軍，柯市長早就說了，排水系統到78mm，超過就是會淹
至於為什麼當初設計78mm，當然是依照往年雨量經驗由專家所訂定的
還有這個⬇️
https://i.imgur.com/YDRJt9Q.jpg
你知道透水性鋪面有多重要嗎？
如果鋪面不透水，每次下雨無論多寡一定會積水，積水會有蚊蟲繁殖、死水的臭味等等
等積水蒸發之後，沒有儲水功能的鋪面就會是熱島效應都市的元兇之一，人們就會活在缺乏溫濕調節的都市，熱得要死
B3觀察中😏
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236184780?cid=FAE92E35-E46B-47C1-BADA-3140F3EFBD23

B0 B5 B12 又看到熟悉的蟑號了

We care台北⭕️ Who care高雄❌

嘻嘻🤭


@高大aka高賽
@臺灣海洋
@捕魚武神


https://www.dcard.tw/f/trending/p/233733485?cid=10E0C546-667C-4869-B2B0-E8B95A3A2B7E

https://i.imgur.com/6WiZR3R.jpg
https://i.imgur.com/fNayjQJ.jpg
b80 辛苦你了
爛死了，這種程度的引戰文，去重想一篇行不行。
你們主管都看不下出來講話了
還不趕快想新的題材
我以為”這樣的時雨量下在哪裡都會淹水”這句話很好理解欸！
沒想到有人看完後還是可以遮住眼睛繼續鬼打牆！
算了啦裝睡的人叫不醒🙄
可憐的網軍阿姨
不知道人生過得多可悲才來當黨工
靠抹黑政敵跟網友吵架來賺髒錢
做這種工作家人朋友知道了不會覺得羞恥嗎？
B80 太屌了哈哈哈，居然能被你抓到野生捕魚
很久沒現蹤了說
高大阿姨真的是完美詮釋人不要臉天下無敵🤣
B51 是真愛呢
https://i.imgur.com/z2OX0jr.jpg
邁邁快出來 柯文哲在你家外面
b80 他不是最喜歡化學熊 怎麼變舔千葉拉麵
b76 如果是韓國瑜引屏東的水 媒體會大肆報導吧
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3543999
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3544150
看到這麼多人罵你我就安心了
台北那個雨量不淹水不可能吧
我們學校啥時出現一個這麼極端的綠仔了
B94 是網軍買你們學校蟑號

我觀察的名單在下面那篇55樓

說不定這只是冰山一角🤭


https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=E87B3E74-449A-4EF4-A614-7740624420BE
立刻把人打成藍白共
這起手式
不知道是不是尾風的小妾或暖腳丫頭
B76 因為陳其邁不會吹噓自己
清水溝清的多乾淨多棒 

韓國瑜吹完馬上淹水打臉
可悲哈哈哈哈 原po出門游泳囉~回力鏢婊到暖男幫節哀
網軍見獵心喜 難道你不住台灣嗎
看到台灣有地方淹水還在幸災樂禍 
滾回對岸去啦


以上是複製前陣子綠蛆的留言🤭🤭
高大粉頭平常嘴不是很臭嗎？
怎麼這次縮成這樣🤭🤭
還以為多厲害
沒想到這麼孬
抱歉哦 台灣人都知道
鳳梨都是南部在種的
是誰住在鳳山區的大鳳梨裡🍍🍍

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3559649

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=949682

還有我都是貼親綠媒體的新聞哦
特意幫你們篩選過的🤭🤭
好慘ㄡ原撥
風向都帶不起來
這樣還能領錢嗎 幫你哭😭
嚼青被打臉哈哈哈哈哈哈好爽哦
如果今天時雨量小，你這樣酸我還可以理解。
但台北這個就像日本的防海牆是世界級別的，但海嘯超變態，然後你笑日本防海牆沒用一樣無知。
王定宇？
嗯？

他跑回台南了。
希望不要把病毒帶回台南B25
這張圖是在東湖的巷子裡，不是在信義區
https://i.imgur.com/VVyzK8Q.jpg
https://i.imgur.com/YJux668.jpg
ㄜ…講個實在話
台北能夠防的時雨量70左右已經很夠用了
這次大雨時雨量兩百多到哪裡不淹爆==
我們一個小時就把很多國家一年的年雨量下完了欸
曾嗆美國沒有提供給台灣任何一支疫苗，結果隔天莫德那就到了慘遭打臉
505萬來15萬，到貨2.9%台灣人還要感激涕零喔
B1 挖 好棒啊 15萬劑救全台
點一碗拉麵
結果先送兩根豆芽菜過來
B1 
15萬劑你有打到半隻
我屁眼榨甘蔗
我問一下 請問是貨到在檢查了嗎
還是官員來「說」而已
等真的到了再謝吧？
說要給 他們可以 10月給你
B1 在柯講他們沒給之前美國的確沒給半支阿
這也叫打臉喔
不要自爽
反正你自己也心知肚明
就喜歡抹
師大仔
柯文哲就想嘴砲結果一直被打臉啊
B11 北醫仔可以去選市長，說不定治理能力還不錯
柯說的時候確實沒有給啊  這也能嘴啊
給了疫苗再說謝謝 這不是基本禮貌嗎
那些抹黑影射的都不擔心報應耶
蘋果的標題真的很爛誒，現在貨又還沒給 等貨到了再說嘴吧🙄 而且本來就是啊 台灣兩千三百萬人萊豬萊牛都吃了 破爛的武器也買了，才給75萬劑，是怎樣， 剩下的人都活該去死？ 另外，如果中國真的有擋我們買疫苗好了，美國不是更應該要多給我們一點疫苗嗎？這樣不是更能顯現出美國的友好，中國的邪惡?
B12 真的 空頭支票而已
 12月給也是給 
到時候疫情都爆發了...
B1 現在又還沒到只是口頭而已？
台灣人 加強分流 乖乖上班! 
移工     停止上班 薪資全給! 
不要擔心 病毒會分國籍!
綠綠黨:沒關係 台灣人不是人
台灣人在時鐘眼中地位最低
不知道菲律賓疫情很嚴重嗎
為何先前一直開放菲律賓移工進來？
現在外勞黑工、色情已經很氾濫了
你不給他錢他一定到處當黑工更亂
這是人性問題
那台灣勞工咧
請防疫假沒錢領
居家隔離也薪水
紓困還是貸款
可憐哪
心中最軟的一塊
結果是軟土深掘
B6 居家隔離有補助餒
所以我們要不守規矩
越能讓政府顧忌
給我們的福祉最大化
B7 外勞直接薪資照付欸
你補助給補到全薪？
不要說全薪
有給到最低薪資嗎
我很好奇
板主不懂啦
人家是在推動新南向政策
為了台灣和東南亞國家的友好關係
不得不這麼做啊 XD
年輕人比外勞還不如囉
B5 
照這樣經濟下去本國人也要變流寇了
B12 很好啊，衝進總統府斬首稱王
B13 等等小心"共"軍入關
B14 😂
B15 歷史不都這樣演的(?
只是時間點不一樣的~~
慘，台灣人民就是賤啊，不工作就沒錢
維尼皇帝不開心
孔錫進一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，「孔錫進，你在網絡上又添上新文章了！」他不回答，對櫃里說，「2035，要一統台灣。」便排出九文大錢。他們又故意的高聲嚷道，「你一定又被美國軍機玩弄了！」孔錫進睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你說要擊落美國的軍機，吊着打。」孔錫進便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「疫苗不算是軍.....疫苗! .....美軍運輸機，能算軍機麼」接連便是難懂的話，什麼「雖遠必誅」，什麼「搬起石頭砸自己腳」之類，引得眾人都哄笑起來：店內外充滿了快活的空氣。
中肯在哪⋯？
沒有邏輯的文章看了也開心
可憐啊⋯⋯
他強調數字，但我覺得沒特別關聯
政府只是希望目前能打的疫苗愈少愈好而已
卡東卡西就是想把疫苗份額留給國產

現在CDC就是想儘量壓住現況 希望大家再忍忍
為何不提死亡人數?  不就是希望民眾不要再緊張  忍到國產疫苗出來為止
現在死去的人在政府眼裡  只是個數字
謝謝你的回覆
說得好😊B3
跟小英主席要一支高端趕快打一打啦，免得發燒幻想自己是男主角
事實阿
這麼會講，有沒有種跟陳時中講？
"林右昌認為，防疫的王道是務實、有效，
我們不重蹈覆轍，也不死要面子。" 
大聲講出來，你就是下一任中央指揮官。
右昌睡覺還會說夢話喔？
啊柯文哲之前就是明顯不聽話在那邊嘴硬不管制人流、疫調也不做啊
有錯就認就對了
阿北被打臉了
4%網軍力量快出來護航！
低能市長 以為自己是個咖
辛苦各位黨工了 假日還要加班
沒有諾富特 沒有3+11 
沒有只會「呼籲」的部長
猜猜台北今天+幾 嘻嘻
這不是那個說台灣沒疫苗世界別想用IPhone的市長嗎
B10 哈哈~
B5 不用考慮警員人力不足的問題？
你這邏輯就跟醫療人員那麼多怎麼可能量能不足一樣，你他媽的我們是不用照顧其他病人，專收新冠病人就好？

大笨鐘部長已經示範過辦公室看數據的下場了
請不要再繼續搞笑了
欸某樓還在扯疫調ㄛ
人數爆多時比起詳細疫調
更重要的是即時匡列 加速流程吧
可以自己去查專家的說法嗎 超煩
https://i.imgur.com/SCWMGby.jpg
B7 不要說他低能喔，他的政治性也很強，搞不好真的可以成為陳時中的接班人...你看，搶疫苗可以扯到貧富對立，厲害厲害
https://i.imgur.com/REr4OcC.jpg
蹭起來
明明市長就是一直在顧慮防疫和生活方便在取得平衡，
以後都不要彈性調整，直接規定不要出門最好，簡單暴力，出事是民眾自己不努力
就事論事，不要雙標，用點腦思考，對某群人都是奢求
那麼厲害怎麼不會叫指揮中心規定全台市場通通限制分流？
還要各市自己決定各項政策
請問指揮中心是廢了嗎？
沒說錯啊!北部爆這麼久，現在才對市場做有效管理本來就欠罵!林祐昌很客氣了
幹話王
右昌＞貞昌＞時中
https://i.imgur.com/UwXJWPH.jpg
林幼昌真的不要出來下西下景^_^
基隆快要崩了
怕爆 今年是不是沒有哀鳳用惹
檳榔渣就只會作秀，噴口水及跟屁！這個循環一直持續著，沒改變過！無能的嘴砲檳榔渣！
欸欸黨工們
聽中央的話只會更慘吧= =
身為基隆人 林右昌之前的市政做的蠻不錯的
以前基隆是偏藍 後來換他上任後基隆改變蠻大的
無論是活動、建設、公車動線 基隆人也都蠻有感的 
你們可以去問周遭的基隆朋友看看
對他說的話我沒什麼看法 不過補充他的資訊給大家
他根本來鬧的c咖嗎
這腦袋是有洞？
大家嘴巴都在比臭的欸
B24 基隆市對林右昌不過就是台北市的一個里，提醒指導柯p也不是第一次...民進黨的明日之星，好好栽培，不比大阿哥鄭文燦差捏！
https://i.imgur.com/BuIvfA1.jpg
講幹話基隆
這時間發這種文才沒意義吧
如果真的說搶戲 某市長才是吧
民進黨的縣市首長都喜歡放炮啊，高雄跟進新北身份證後一碼採買，基隆整天酸柯P，卻不檢討誰讓疫情染到萬華，擴散出去，只會檢討別人
B28 對他說的話沒什麼看法 我說過了
只是補充讓大家知道他做過的事 
畢竟比起說話 做事 市民有看到我覺得比較重要
嘴別人綠共然後自己卻把柯文哲當爸爸
這市長是怎樣啊？
有病嗎？
B24 市政做的好跟疫情指揮不能畫上等號
我也是基隆人 但是關於疫情部分
他的發言令人感冒
疫情我也看不到什麼有實質性的作為
還在政治批鬥 可以下去了
如果是有想選台北市長 這種發言就可以理解了
這也能帶風向
你們為了扯台灣後腿
真的什麼鬼東西都可以用欸XD
B35 這個發言我也是不懂 但我只是補充一下啦
我上面打的很清楚了 他最近不是推傳統市場身分證分流嗎？
套一句民進黨的話，同島一命，防疫艱難時刻，少政治口水，多做事
平常都吃人豆腐的，被吃一下不意外啦
沒事 下星期就知道了 台灣沒有淨土了
台北市有在做疫調，
只是沒有公布而已。

B5
B5  台北市疫情目前明顯有下降趨勢- -，你有去了解時事嗎？偉大的黨
他太噁了吧⋯⋯
B5 台北市是做精準疫調喔
用每個人親密接觸的同心圓模式
只要圓心往外框列的速度比病毒快就贏了
加上熱區機動快篩與冷區圓心精準快篩
比起那個喊出來普篩廣篩還有用
錢都要用在刀口上而且不會將醫護資源浪費在偽陽上
https://i.imgur.com/Cp2ngqR.jpg
人家都累癱了，怎麼可以質疑他
你各位都是陳大部長口中的防疫破口啦，到底還有什麼資格酸他呢呵呵
多小的事都離不開政治鬥爭 有那種不以選票和政治操作為優先考量 把為台灣服務作為最重要的事的人嗎 整天內鬥搞錯重點真是消耗資源
基隆人選得市長笑死
台灣就造神文化
每次投票別說其他人
就單單想投的那個人
選民又花多少時間去了解過
都是看媒體跟臉書之類的
漸漸看久了 看到的都是同溫層
沒仔細去了解一些事情的始末
很容易就被風向帶走了

所以政治人物變成會不會做事不重要
能蹭聲量就好了
反正很多選民都不關心 只在乎你藍或綠
可憐吶
風向帶的不錯，趕在1700下班前發文，給過！
B50你講這種話真的有好好了解過柯文哲嗎
我也覺得有些選民決覺得只想要非藍綠誒
只會刷存在感的垃圾
B38 雖然我個人覺得林右昌這次發言很不ok
但市政部分的確是有比較好啦
國民黨前兩個市長真的蠻爛的
張通榮當時一堆弊案 還貪污被判刑
貪污的政客真的去吃屎
大家別害怕❤️
https://i.imgur.com/ZAnaIff.jpg
這什麼嘴臉？
B54 對啊 這是真的
原原po真的拜託 都幾歲人了
我們看事情橫觀綜觀

單單市長來說 前後來看 
暫且不談黨派 李進勇許財利張通榮 
問問基隆上一代 也不大需要第二句話

但也時勢造英雄
上一個年代有上一個年代的苦 當然這個年代也有
原本想說點什麼
但看到你們這些破腦留言還是算了
甘願當指揮中心側翼笑死
我比較期待侯友宜把新北管好😅
在迪卡 柯文哲才是神 其他人都是垃圾
B5 嗯？
https://i.imgur.com/jB9QE4T.jpg
B22 只要有黑柯就一定有你，你媽教你講話都這麼髒的嗎？
這樓我爬了63層，發現這白藍蟑螂🪳大部分都是偏遠鄉鎮亂青，也沒親身體驗大幅進步中的基隆。 只要是綠營執政的地方，甚至中央，不分青紅皂白，一慣的噴口水，吐痰，拉屎！只要能臭的無所不及！這些白藍蟑螂🪳沒工作，宅在家，只能用此消遣，拖累辛勤經營公司的老闆們，如我。對社會毫無貢獻，一天到晚靠北靠幕！只能將校名表在頭像邊，污辱拉低學校聲譽！現在台灣的大學，考10分就能入學，訓練出一堆爛蘋果跟草莓！可憐哪！白藍蟑螂🪳很快會消失於台灣土地上！曹興誠 董事長已預言了！白藍蟑螂🪳找點事貢獻社會！每天在這舔檳榔渣，舔共永遠還是在野，用遠是魯蛇！不會改變的！可憐哪～
Zzz沒有醫學、公衛、食品科系背景要怎麼做接班人，這個風向帶的太偏了吧
B6 你好3＋11武漢民進黨范雲肺炎病毒支持者
B54 b57 嘿啊而且我們6個家庭都住基隆
每一個都說有看到明顯改變進步
我是覺得如果很會說不做事更不好
至少林市政還在有做事就補充一下給大家
啊人品跟發言我就中立 畢竟陰謀論誰是誰非很難說
長庚不意外
B3 這種連小孩子都知道的觀念還需要他講？政客真的只會講一堆幹話 跟八九講大家都懂的大道理一樣 說得好像很厲害深奧一樣 北七
看了這麼久的新聞，怎麼感覺第一次看到基隆市市長
我不是基隆人
這波發言真的問號
不過看到有人說他市長檔不錯我只能說
那就好好當市長不要嘴別人行不？

綠中央那麼爛
結果一堆綠蟑螂把疫情直接怪雙北？
要是中央政策優良
病毒到底怎麼跑進台灣？？
看到一堆人還嘴雙北淹水
結果時雨量200的雙北水還退的比時雨量90的高雄快^^
B64  看得出來 
從你「大幅進步的基隆」
開始我就想看你說的是哪裏
然後就沒有然後了
原來沒內容的是在說自己啊
他講的有錯嗎？柯廢如果早點聽話不就不會死那麼多人，智商157就是叫破婆媽上網看監視器去買菜？應該是15.7吧？跟雅斯伯格一樣自稱的而已
結果林右昌做的太好 風向帶失敗 
很常聽人說蔡英文、陳菊做不好，但很多藍色執政過的地方在換人前都是十年沒進步，彰化縣、苗栗國、花蓮縣、台東縣、南投縣，也都是0進步，果然還是柯P好
B24 唬爛也有個限度，明明只有拆天橋，哪有什麼建設
蹭熱度基隆市長
B75 說只有拆天橋的真的很懷疑你是不是基隆人…懶得跟你舉例自己去查 順便查一下市政滿意度
笑死
旁邊二個疫情重災區，他不能講話嗎= =
B77 我許多基隆好朋友也都說林右昌市長作的不錯，真的。
當然，這感覺肯定有一大半是來自之前國民黨市長作太差，基期太低。
B77 妳講啊，我是基隆人，基火在張的時期就要動工了，那時候還投票說贊成或反對基火遷移，循環站的那棟也是企業去標的，當初家X福沒標到
B81 伸手牌自己去查很困難？就算是看我上面的發言也都沒提到基火 不用自己腦補
B80 同意 長期低迷的狀態 來一個相對正常的有點東西就很有感覺了 對基隆人來講感覺是這樣😂
B82 講不出來就閉嘴難不成要查資料？
妳要不要看基隆每個月人口外移多少？笑死人
B79 他當然可以講話！只是看這新聞就覺得很突兀。
"要務實要有效，不要死要面子" 
怎麼會跟柯P講，真的很突兀，
這麼一針見血，更應該趕快跟陳時中講，還有黨主席蔡英文講。
死要面子的結果就是這樣：
https://i.imgur.com/rEIZAmK.jpg
雙北市長這次疫情就真的做得很爛啊。

拿數據來說也一樣啦，還想自慰啊(◐‿◑)
B6 
2%網軍 為主子護航不累嗎
B86 你這樣認為也行，只要喜歡就很OK~
但單就民調論，這段時間，雙北市長很強捏。
當然，民調起起伏伏，參考一下囉
*像陳時中，四月份還第二名，
現在會議紀錄還不誠實交出來...
可能已經在十名外。
明日之星林右昌，還沒上榜...可能還要多蹭一下，
他那一針見血眾人皆知的評論，直接對陳時中講，機會就很大。
民進黨正規軍講真話的，現在幾乎看不到，越來越出不來。
https://i.imgur.com/WioEoVJ.jpg
https://i.imgur.com/H53etEf.jpg
B84 我上面有打沒眼睛看你才閉嘴
想看更多不會自己去查哦 
人口外移是現在才外移嗎
最後結語打笑死人也不會讓別人覺得你不偏激
語畢 不想再回你
B65 林蚴䗉跟我們的大副指揮官一樣是建築背景 大笨鐘的牙醫背景 公衛知識也不多 最會搞政治哈哈
真正優秀的羅x鈞跟莊x祥只會低調做事呀
B77 市政滿意度是中央搞出來的吧== 南部的黃偉哲跟其邁都比他好多了
B89 龍華🈹️別生7
柯哪沒做疫調？還在帶風向，北市府只有沒有公佈足跡而已好嗎
B89 講一點沒講到重點的叫我怎麼看，實際講出來嘛！講的林有多好，人口一樣外移，工作一樣少，有改善嗎？一天到晚都在修基金公路，市容還是一樣髒亂，車子一樣亂停，覺青拜託客觀一點。
別再帶風向了？之前上任說不會有缺電危機？結果斷電、萊豬、疫苗進不來，這是所謂的好嗎？3+11破口連亡羊補牢都沒有，公正自在人心，大家都很清楚誰對誰錯
B90 我自己身邊的親戚朋友都說不錯 啊我們家親戚從小深藍到現在 唯一聽過被跨黨支持的就林右昌 上面也有一些人同意可以問看看他們？我只是講出我看到的….

會補充也只是因為很多人不是基隆人 也不知道人家都做了什麼 一股腦跟罵的太多了 這個版現在亂到不行 我都懷疑那些人知不知道林右昌是誰 知不知道基隆到底在哪裡
B81 張喔 算了吧
他連任很久所以他的政績是什麼？
還不是都在規劃
一規劃就拖個8年
也是很厲害啦
https://i.imgur.com/Sp7u9hs.jpg
https://i.imgur.com/kYVGYUh.jpg
藍營網軍最近買很兇喔
B98 被網軍指控買網軍內
覺青長點腦好嗎
笑死整天蹭熱度刷存在感，基隆市長可以下去了
以前長很帥的那個是他嗎
批評柯文哲—
藍軍：現在是罵柯文哲的時候嗎？¥=\£]^¥_€
批評林右昌—
（藍軍大批入侵）
B98 藍營網軍？都被抄家了，還能買？
我猜被圈養的職業網軍數目，也不要說沒有，
藍營國民黨網軍可能在尾瘋軍的2%到0.05%之間。
至於中共...很難估算...感覺上，
對岸的正規網軍....其實沒什麼出手。
想起來，毛毛的。
補充一下，尾瘋軍，不是令人發毛而已，
根本就是毀滅台灣民主的核彈...
有人稱之為綠共，頗為傳神
綠營黨工的經濟都不受疫情影響ㄟ
B104 現在是bonus時段好嗎
B104 就是啊，靠內線消息就吃穿不窮...
說要扶持高端，根本是炒高端害死高端
B28 文章這樣寫可以解讀成這樣
我也是醉了.........
柯文哲可以跑出來每天開記者會
打口水戰，沒有任何實質建議
就為了打而打
柯文哲不嘴，真棒👍👍
這疫情面前，有錯就認，有問題就提出建議
不要只會打嘴炮
任何要檢討事情，疫情過再來鞭屍啦
好笑🤭
B95 林除了拆天橋也差不多哦
民進黨不倒，台灣不會好
以前去基隆都覺得垃圾很多
但後來林上任之後跟朋友去玩，覺得乾淨多了
B109 你真的很關心基隆捏...還是你根本就是基隆人👏
基隆在林右昌的帶領下，以前小鳥不會叫，現在也會叫了，以前流浪漢不會洗澡，現在也會自動自發去水溝排隊了，以前小狗都隨地大小便，現在小狗也會去公共廁所了，以前政說謊都會口吃，現在公然說謊也不會臉紅了，以前太陽都從東邊升起，西邊落下，現在基隆的太陽永遠不會落下，喔右昌市長，您是我的紅太陽，如此的炙熱，叫人如何不能對您敞開心房，您讓我堅固的心融化，在市長的帶領下，永遠不落下
柯文哲說，民眾若自己可處理，就無需政府干預，但他發現市場周末仍人滿為患，平日周一至周五勸導，人若太多還是會管；周六、日則強制拉管制線，周六身分證尾數偶數者可去，周日是奇數，不聽勸就開罰，希望大家1周限採買2次，出門帶身分證。產發局長林崇傑呼籲，周一、三、五日由身分證尾數奇數者進場採買，周二、四、六開放偶數者。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210607000342-260102
這不是表示柯文哲也覺得他自己當時的政策失效了嗎？別再造神啦台灣已經一堆神了
https://i.imgur.com/3Ygyhki.jpg
口罩都遮不住
這發福的姿態
看來當上市長後過的很舒坦
就你這政績
也敢假設自己是台北市市長？？？
？ 
柯P市場 分流管制確實比較晚啊，怎麼了嗎？
陳鬧鐘？
B109 林有發展觀光和還債
請問張做了什麼🤔
忘記了 張永遠民調都最後
搞不好還比韓差🙄🙄
沒有下限 只有更下限 林右昌是要演多久 笑死
B112 你說對了
敢質疑我家大哥 你順時鐘太誇張了喔
B111 唬爛…雖然路上沒有流浪狗，流浪漢倒不少，常常在地上發現屎，是人拉的還是狗拉的就不好說了
B123你還在平時時空喔？
真的不用再幫自稱「混蛋市長」洗白了
低能兒
B124 基隆那麼好，數字會講話，每個月人口移出有改善嗎？工作機會有改善嗎？嗯？
B126 我沒說基隆好啊
我只說林比張好 謝謝
B127 差不多的東西 🐢笑鱉沒尾
B128 反正在地基隆人有感啦
你就繼續挺你那個幫人關說的市長ㄅ
搞不好都比韓爛了哈哈哈哈哈
B129 我也在地的啦！當我不了解哦呵呵呵
不得不說張的基隆真的比林的基隆爛啦
至少基隆有變乾淨嗯嗯
手譯員的表情

笑死
其實自購疫苗會不會有貧富差距，
這個問題的前提是自用啦，
就是疫苗買進來是企業自用或是縣市自用，
因為縣市資源的關係，
有的縣市就真的比較窮，
你叫它去買疫苗真的就是準備舉債，
企業也是，基本中小企業也沒資本去買甚麼疫苗，
基本上只能夠靠大企業去購買，
而且量要足，代表員工要夠多，
不然就是一群企業聯合一起買，
所以真的有貧富差距的前提是買者自用，
但因為像郭董是直接捐給政府分配，
這就沒有貧富的問題，反正中央統籌．
低能卡上滿滿反智文
😑起初只是看新人選的第一次覺得還行大家第二次才又繼續投給他，另一個投下去，基隆只會邁向死亡
一個把錢用在人民身上，一個自己私吞貪污🤔,你會想選誰
4%回家跟媽媽要砸摳啦
出來說句話就以為自己是個咖
每個地方首長
每日防疫記者會都在分析檢討疫情
就你右昌在政治口水打政敵
想當側翼網軍的話下台去領1450
別待市長那個位置浪費人民納稅錢好嗎
有侯友宜愛搶嗎
警方管市場？臥槽尼瑪！
是你們衛生局應該親臨市場把關糾正
警察頂多在旁邊武力支援，操！
B26 學弟 這我們市 市長 我代替他道歉
老實說啦，跟上一個酒駕關說的張老頭相比，林真的好很多，也可能是因為執政黨跟他是同邊，想做什麼也比較不會被擋，但這次疫情林的發言真的令人不敢恭維，通篇就在護黨，帶風向想把疫情擴散賴在雙北身上，他如果安安靜靜做事可能還不會引起這麼多爭論，是打算做完基隆市長就去選總統嗎？現在想選總統都要說這麼反正常人邏輯的話才行嗎？不是有曝光度就行欸，認認真真做事不行嗎
怎麼還有人在嘴柯文哲智商啊？
人家台大醫博+台大醫教授+台大醫主任
先別說有沒有157啦，但肯定比你們這群智障高不少
就你們這群低能最聰明，你們想的到，柯p想不到？

哈
身為台北市市民 我覺得柯沒有做不好欸
這發言
他是被黨推出來當炮灰讓民眾罵的吧

以前訪問過的市長跟政治人物中
基隆現任市長給人的感覺非常低調
也不太會做公關 
但談話期間感覺是好的 只是就不太像政治人物
交談給人印象像溫和的教書教授的形象
https://i.imgur.com/zjdHr0f.jpg
哈囉 臉被打的爽嗎
這是......國民黨低能卡的網路軍隊
B145 哪有，林右昌跟他的各處長都明顯比其他任愛作秀好嗎？
wow 右昌好棒喔
罵到你師父你整個沒EQ
他還在幻想以為自己可以選台北市長嗎？真的d能兒欸
還是減肥回去當花瓶比較實在
怕爆 我還在等IPhone 13誒
陳時中接班人陳鬧中
林右昌已經做得很好了 不然你還想怎樣
國民黨廢物落選去死
本來就是他先的 
不過電視好像只報桃園文燦太子高雄其邁王爺
基隆只被電視輕輕帶過
B158 欸 這網軍會領不到錢耶
民進黨真可憐~
整天只想吸流量
基隆人路過

真的奉勸林右昌最好不要再繼續講這些有的沒的
好不容易累積的正面形象有可能直接歸零
甚至變成負值

現在輿論的方向
用腦袋想都知道要避風頭 低調一點
阿北可愛 阿北務實
B24 這是真的！基隆跟以前比真的改變很多
我沒政治立場 但他上任之後 基隆的環境建設真的好超多！

但至於他最近的評論 就沒有再發嘍了～～
B164 光這篇就很多基隆人說還不錯了
更不用說實際的基隆市民感受
跟你差不多 沒在發囉他最近的發言 
只是單純就事論事
台北的疫情確定有在穩定下降嗎？
看這個員警遇到的案件，有多少可能案例是通報地方衛生局但沒有照SOP去採檢造成不確實的確診跟死亡數所以也沒往上通報到CDC的？

那地方衛生局沒照規定走造成漏網之魚的病例怎麼不怪北市府沒有確實執行跟監督，直接跳過地方怪中央，奇怪全部都叫CDC 處理的話那還要地方單位幹嘛？

柯P疫情記者會都在砲CDC 然後叫市民自動自發自主封城自主管理，疫情沒趨緩就繼續怪中央怪市民素質沒有做好自主，有強制力的行動跟策略確實是慢人家一步啊
如果他可以少把一些罵別人怪別人的時間跟精力拿來好好專心想想地方政府可以多做些什麼的疫情對策，相信以他過人的智商疫情可以控制得更好
https://www.facebook.com/100002621221964/posts/4072305596200108/?d=n
笑死 狂粉真的不知道自己家是狂粉
市場早就管好是事實
他也只不過是講過柯文哲說過的話而已，腦粉就氣成這樣
只能大家學柯柯 做的比他快的都是搏版面
B144 連一個市場都管不好 整在那邊四級兵推我不知道他在幹嘛
B168 挖哩，還有續集耶...嗆米國爸爸，嗆小英，嗆陳時中...
    林右昌只是小菜一碟，他不是不好，正因為是民進黨正規軍....反而顯得很突兀，柯P根本懶得收拾他，只是順便回應一下。
    民怨沸騰，他現在都是順手牌。不知道民進黨還要讓他順手牌拿多久？希望不要弄個半年一年的，台灣就很慘。我也不是柯粉，只是他最近的戰鬥力超強...剛好成為民怨的出口罷了。
https://i.imgur.com/dEaI01h.jpg
啊不就智商157到現在才知道要去管制市場人流嗎？
想選臺北市長在那邊作秀
不要只會戰柯p啊，你大民進黨這麼多顯示首長派警察管制市場了沒？ 號稱暖男市長的其邁勒？
不得不說林右昌上任之後是真的有做了滿多事的
可是他最近的言行真的令人無言欸
感覺太把自己當一回事了
基隆有在變好沒錯
但也沒有好到他有資格去說這些那些有的沒的欸
基隆真的很多防疫破口^_^
B172 
記得要看新聞
疫情比高雄嚴重許多
但人流管制措施卻比較晚
還整整晚一週的台北市
不知道放在同樣確診數的時候
柯文哲在幹嘛？

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105300142.aspx

https://i.imgur.com/R4BznrZ.jpg
https://i.imgur.com/YrpKnRy.jpg
笑死又來了
腦洞...
B176 吼，右昌兄....
還是安靜作事比較適合你🤣🤣🤣
別想了 格局越小越選不上
大家只會記得你的臭名
跟韓國魚一樣

只會喊傳統市場 要不要也去北農？
蔬果一條心
基隆的鄉親 你們的市長跑出來了 趕快帶回去吧
陳時中殞隕落之後，另一個造神運動又要開始了嗎？
B181 笑死右昌造不起來啦😂
https://i.imgur.com/Xl64QTq.jpg
B183 oh.... baby🤣🤣🤣
這個很有喜感！陳時中趕快讓賢，下來休息啦！
B143 
之前有個政大的還嗆柯回去多讀點書再來誒⋯（掩嘴
現在是流行這樣嗎
想選市長⋯
B1 主席？綠共一家親！噁爛綠蛆
B1 柯粉？
B188 我...疫苗粉啦~全國趕快打一打疫苗，解除三級，不要再死人了
原本覺得他是民進黨的明日之星，結果原來是個低能，真可惜
我也是基隆人，除了東岸的商場跟新的火車站以外，沒感覺基隆市有什麼變化，市長相關新聞常強調市長專業是景觀專業，要把基隆市打造成美麗的城市，目前看不出來😅
關於市長暴瘦9kg，不是因為疫情問題，應酬減少了嘛🤔️
B49 阿你不就讀基隆的學校 笑死
等我等我 我先去買個吃的
各位先慢慢吵 坐等結果😁😁
笑死人，自我感覺良好🤣
這咖講話真的有夠噁心
B145 你確定低調？
B46 雙北首長都不敢發這種文了，這位市長…
B19 說真的，因為疫情這事情爆瘦，代表之沒有大風大浪過？
b198 這結論^_^?
B199 😜
大家網路聊天看到刻意激怒情緒的留言不要生氣
因為可能是刻意反串要激化社會對立的操作

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
柯p也不是聽了你的話才動用警方管制啊 自以為喔🤔🤔😂
B197 你不知道他的目標是台北市長嗎
反正第二任也快結束了
有可能之後就會入閣？心根本沒在基隆
B24 你要確定哦
只有天空競技場和車站變了吧 
東岸的店家也就那幾間而已
車站只是變比較好看 裡面沒有citylink這種複合式的商場
B191 認同
他真的很會作秀
還癱倒在沙發咧

柯跟侯都沒癱了就你最辛苦
B204 沒有吧 天空競技場循環站的部分變很多吧 之前有人敢坐在那邊嗎？原本又髒又臭的
還有三不五時的親子活動 小卷季活動你們真的都有去參加嗎？還有很多活動啦 不去關注就說沒有 真的無言
https://i.imgur.com/QJ88evo.jpg
B5 閣下是活在什麼平行時空？
B33 柯文哲沒養網軍 你們綠共網軍倒是舔人民納稅錢舔的很爽嘛 
全面執政多久了 出事還在拿阿北和國民黨出來模糊焦點 有沒有一點羞恥心啊 
不分黨派 網軍死全家啦
管成那樣還不敢認，柯粉護航隊真可怕
B209 錢你付我啊，笑死
B191 以他這樣講，那雙北市長不是就爆瘦20公斤🤣🤣
中國阻撓日本捐贈台灣疫苗
4%發言人表示台灣新聞是移花接木...........
我是B191，沒有不認同基隆市長政績，大家都是基隆人，都有立場可以表達自己眼中的基隆，在我看來，街上真的變化沒有像新聞說的那麼多那麼漂亮，而且地方首長憑本事說話，沒必要踩低別人，拉高自己
台北市進三級多久了，到現在才做市場人流管制，哈哈你是柯學家歐
來了來了，右昌準時來支援柯P了！
兄弟，我永遠記得你😍
https://i.imgur.com/KBG3k91.jpg
😌
其實他在市政方面的確是不錯啦
我父親曾經是他的幕僚之一
也知道他未來在政治上有什麼目標
所以看到這番言論我個人覺得不意外
至於關於市容的部份
根據我父親的說法是很難改
因為腹地太小 稅收也不多
再加上這問題基本要打掉重來才有可能解決
不然很難靠修修補補就解決的
所以只能先從漁港跟山的部份著手
畢竟八年要實現什麼真的不容易
再加上市府是綠的 議會是藍的
肯定會有一些摩擦
現在好多了
之前市長剛上任時議會意見都超多
就跟你們看韓國瑜跟高雄市議會的質詢差不多
所以我爸那個時候都超怕議會質詢的
B204 鎖管季我有參加喔
我是基隆人也愛吃海鮮
潮境辦的市集我也有去過
建設的部分就市區比較明顯吧
市政府前面那條破路也不知道修好了沒
會覺得基隆改變很多是因為前面的張先生無作為 而林做了一點 某些人就感覺進步很多
B9 
沒有
台北市去年就跟著全世界疫情炸裂
你個巨嬰網軍
B219 回應如 b83
B8 我們只要動動手指留言就好
那算什麼班
時中沒黨證
只不過說實話而已 怎？
現在說實話都不行  雙標仔
林右昌真的笑死人
有夠爛的那種
低卡怎麼變粉紅天地了
他可不可以安靜做好就好了，現在出來是幫民進黨吸仇恨值嗎
肥昌又出來耍寶了
刷存囉！可撥！
我知道，基隆姚文智啊！
柯糞吃屎
無言
B131 so 田寮河現在是香的？
B191 甚至蓋了新火車站後，還有一度要讓火車不再進基隆呢😂
B164 這是騙外地人的說詞吧！？
海洋廣場、田寮河一樣臭，改個屁！
B206  B204 又沒有說天空競技場跟東岸沒變，啊親子活動那些我也有參加過，有些活動確實是之前沒辦過的，還不錯，只是右昌大人很愛作秀，就連仁愛國小外小小的跑馬燈都不忘宣傳他很奇怪的政績，第三級國中小停課後，市長訪視竟然是訪視市區的小學，但我們都知道，真正更需要補足教育資源的不是這些市區學校吧？
再者，就事論事，現在防疫為先，林右昌就只會說自己多厲害又多厲害，也沒想過要尊重柯文哲專業的醫療背景，縣市間相互建議是很好，但沒必要又po文邀功吧？
B236 那條小河，小溝...要怎麼弄得香😯
今天還沒有新聞出來，可能右昌大人需要休息。只有看到他指示禁止民眾摸豬肉...柯P還在猶豫要不要跟，超前部署一下
https://i.imgur.com/MSqqnQT.jpg
B239 今天還有這個
https://i.imgur.com/OKkVwli.jpg
他們是夢遊仙境喔
喀屋啦啦啦咖拉
我派出佛地魔揮揮魔法棒切豬肉
B239
防疫破口，民進黨下台啦！蛤，你說侯友宜沒管好地方管制，柯文哲偷偷放疫苗，這都跟地方無關啦！地方不敢逆時中，一切都是中央的錯啦！
你想太多了，去年疫情剛開始全世界還不太在乎時
國民黨就一堆人在那罵為了一點小病封鎖中國經濟怎麼辦，台商怎麼辦
國民黨的話八成一開始就爆了
別再選藍綠任一選項了好嘛
好了啦  瑋豐
如果今天是國民黨執政：
台灣被中共統一 
結束

現在是民進黨執政：
1.政府擋國外疫苗
➡️疫情爆發
➡️台灣亡國
2.台灣只有國產疫苗
➡️打了出問題
➡️台灣亡國
結束
B3 好了啦！馬英九8年也沒統一，還要用這一招騙多久？
B4 誇飾而已
結論：藍綠都廢物
B4
2024就知道有幾個被騙
確實是這樣

現在民進黨早就衝了啦
國民黨執政的話確診人數會多一到兩個數量級。
我覺得不會欸
至少國民黨不會找一個牙醫來當衛福部長
酬庸到這麼誇張我還第一次見到
B3 太棒了 有你這招民進黨可以再擺爛100年
不要學綠蛆整天腦補啦
民進黨會選舉不會治國，統獨方面民進黨既獨不了也讓台灣人陷入危險，給大陸合理的理由戰機繞台，疫情方面除了整天自我安慰騙一些井底之蛙，一整年的準備時間花在宣傳上，爆發了還被外國笑
總結一下支持的了民進黨的兩種人：
1,既得利益者
2,弱智
https://i.imgur.com/qISVZuv.jpg
國民黨的政策是普篩+疫苗
事實證明以上兩者確實能解決問題
你要罵他親中也無所謂
今天是國民黨執政 大概疫情爆發第一天 民進黨就直接拆掉立法院然後殺進總統府了
B8 

會嗎?怎麼說?

國民黨執政，疫苗一定比較早來，而且一定會接受民間跟企業的捐助。
B11

怎麼會是腦補呢?

這是可以預料到的情況阿，還是你認為我哪邊的假設有問題?
B1 

假設，2020國民黨勝選，那也得到520之後才換人執政，而且，民進黨絕對會做到520還未必會留什麼交接時間呢!

看去年就知道了，因為疫情，民進黨禁止兩岸直航是520以前的事情，如果民進黨敗選，他一定會藉由疫情來挽回他的聲量，避免他在敗選之後的內鬥跟崩盤，挽回他的支持度。

520換國民黨上任的時侯，依國民黨的性格，一定不敢輕易開放，因為民進黨在520之前塑造的防疫氛圍跟做法已經暫時定型了，國民黨又怕東怕西，維持禁止兩岸直航的態勢不太會改變。

但是對於台灣內部的疫情處理方式、疫苗以及跟世衛保持暢通管道，及時的知道大陸疫情的狀況一定會比民進黨要快，且彼此之間的衝突會較少。

取得疫苗的速度也會更快，管道也更多。
B2 

怎麼好像都是台灣島淪陷阿?.......也太慘
呃 國冥黨執政去年就沒口罩（捐給中國）去年就這樣了啦 你看一堆無腦國會議員奇葩言論什麼怎麼不捐311萬疫苗 你們相信這種政府我也是醉了啦
事實上就是民進黨執政
不用再如果了 如妳媽
國民黨執政 我們應該打完BNT或科新疫苗了
國民黨執政。駡
國民黨防疫。駡
國民黨。駡
問覺青在駡什麼？
不知道。
我覺得大概就 
一開始就爆發 
但是大概差不多現在也跟上其他國解禁
疫苗也能順利買到 
因為政府說買疫苗是被中共阻撓 
但國民黨執政應該不會被中共阻撓

結論是都會爆發 
但是應該不會有什麼 看好了世界、矯正回歸的梗出現
B23 是不會有那些梗沒錯啦 但我覺得給國民黨來做肯定更糟 然後講出來的話更白癡而已 
還有我是覺得不管哪個黨執政一定都會被中共擋下來啦 中共要的就是你乖乖打大陸疫苗啊
你各位是小朋友嗎
國民黨之前那些在野提出的政策真的有在看？？
還是疫情爆發後才在因為風向關注民進黨多爛
有點思考能力好嗎
做任何決定都有可能經過所謂的陣痛期～
賣了八年賣不掉
倒是釣魚台沒幾年就不見了
吃了滿滿萊豬B3
B4 沒辦法，腦一綠...
如果是國民黨執政  覺青不知道又要霸佔幾次立法院 罵政府無作為 笑投國民黨的通通是無腦水母  繼續拖後腿再幸災樂禍吧
每次總統選舉都是一次智商測驗，
還好上次我智商測驗過了。
畢竟是假設情況，但我覺得不管藍的執政還是綠的執政，情況可能差異不大吧

世界各地疫情都這麼嚴重，除非完全鎖國，不然不可能獨善其身，綠的現在是真的爛到無可救藥，但是世界被荼毒時至少我們度過一年還算平靜的時間

我也聽很多人說其實台灣早就被傳染，只是這一年政府不普篩所以才沒爆發出來，我自己不是醫療專業，但是我個人看法是如果真的從台灣出去都被驗出陽性，那為什麼之前大家在外面開趴群聚亂跑時反而還比現在不嚴重呢？還是說政府真的隻手遮天把那一年的確診消息全壓下來呢？但是如果一隊老年人到醫院插管，應該多多少少會有消息吧？
B4 
林鄭月娥執政3年50年不變就變了欸～～～
你想多了，如果國民黨執政一年前就攻陷，還沒疫苗打，中國還阻擋國際支援，就像SARS
綠蛆真多
會不一樣
可能會更早就死掉了
B3 笑死 能不能想一些新的啊 要帶風向也有點創意 薪水才領得心安吧
B9 不過一直會換指揮官
看看國民黨裡面
沒一個能看
要嘛草包要嘛謊話連篇
不然就一堆智障
像這次槍擺眼前給你開
你他媽還能開錯槍
一點戰鬥力都沒有
學學柯p啊

給民進黨
你還能撐一陣子再倒
給國民黨直接倒了

上次選明明還能打
就白癡推草包上去丟臉
推個朱立倫不好嗎？
郭台銘不行嗎？
隨便一個都比草包好啊

國民黨高層
都是垃圾
中層又上不去
投國民黨
台灣直接搞沒
有道理
覺青死光了嗎
B15  疫苗比較早來，台灣也會比較早爆發染疫，然後醫療經濟崩壞，就像其他國家一樣慘兮兮歐，雖然現在也很慘就是了
結論藍綠都爛，只是藍更爛

歐 可能我們的豬也會不能吃歐歐歐歐歐
廢文 下去 假設我也會啊 我還假設 新垣結衣 嫁給我當老婆
B4 賣台需要讓你知道？ 
一點點被賣掉 還高興的不得了 
真是奇觀
B3  聽你在屁 要亡國有這麼容易 ？
在現有的醫療水準 台灣都會面對亡國的問題的話
全世界也剩沒多少人了 
還有 到底擋什麼疫苗 
你以為買疫苗跟買洋芋片一樣容易？
好了啦   統獨就是假議題
吵什麼？
B13 你這麼喜歡被戳鼻子 麻煩自便 
還普篩  篩你的大頭鬼 
病例是這一個月才大量增加 
從疫情一開始就在吵普篩 
到現在還是不願放棄就對了 
我問你 篩完然後呢？ 檢驗時間要多久？ 
等待時間中要怎麼安頓檢驗人口 ？ 
放回家嗎？ 
那有篩跟沒篩不是一樣？ 
只會喊普篩 可行性有多少？
B17  腦補第一 去另一條平行時空繼續你的夢
每天只會拿國民黨救援還會幹嘛？
掩蓋的了執政無能的事實嗎
你高估國民黨的能力了⋯⋯
都一樣爛，樹大必有枯枝，該淘寶了，找尋藍綠以外的黨派
你怎麼不怪國民黨當初要派低能兒出來選
而不是郭台銘
想太多了==
國民黨執政的話出現死亡病例指揮官跟總統就得下台負責了誰跟你觀察員==
如果是國民黨執政
防疫不一定會比較成功
但失敗的話
民進黨一定不會像現在這麼安靜
B46
你的主張現在就被打臉了
目前病床數醫療能量嚴重不足
按照你的說法那就不應該快篩也不可以做pcr
反正篩出來也沒有地方安置
所以你應該跟政府講不要篩了
救救醫護人員吧
得病就待在家等死

在疫情沒有爆發的時候
只有少數帶原者
普篩可以找到
碰到偽陽性也不用怕
那時醫療資源還夠
多篩幾次便可
可以做到斷鏈
付出的成本不會比現在三級警戒高
B54 我去英國的朋友現在也是每個禮拜大家都自己快篩兩次…根本不會有什麼醫療資源不足的問題
B46 大概只有台灣不可行吧 因為NT真的太多了
瑋豐 你是不是有去偷報名綠7的時事分析課程？
去你的，根本就是制度問題，是我們讓政府管制過多
會不會對岸疫苗吃好吃滿？連選都沒得選？
這全部都只是你跟我的幻想
這種假設文一點意義都沒有
哎呀差不多啦 再怎麼換都是人民受苦受難 藍綠腦子都只有黨 已經沒救了 跟共產黨沒兩樣 黨就是唯一
頂多就今年發生的事去年就發生吧
B19

國民黨執政，去年當然會有口罩，而且絕對不會一開始還叫大家不要戴口罩，就算捐給大陸，那也是在口罩足夠的情況下才會捐。
B20

我看到很多如果國民黨執政，處理絕對比民進黨差的論調，但我認為，這些那些假設都有問題，過於片面，且充滿偏見，看到此次的死亡數，有感而發我認為的看法，有什麼問題呢?
B21

BNT跟莫德納是一定可以打到的，但大陸的科興疫苗就不一定了，別忘了，我們那時會有一個很強悍的反對黨，對的也反，錯的也反，遇到跟對岸有關的事情更反，就如我本文所講，大陸的疫苗也一定進不來。
B23

我是認為絕對不會被大陸擋下來，不然國民黨執政跟民進黨執政下的兩岸關係差在哪裡?

中共如果敢擋，那就是自己拆自己的台罷了，如果擋，那所謂建構在九二共識下的兩岸關係就更難取信於人了。
B29

然後他們就群聚了，就集體中鏢了?
老實說 看到現在側翼網軍一直精神喊話
有人提出對執政黨的質疑就罵說不知足
還有媒體前陣子一直大內宣
跟中國小粉紅還有中國官媒真的一模一樣
底下有人民提出問題 問補助款怎麼沒領到
最前線的留言卻都是小粉紅式的精神呼喊
原來這就是覺青喜歡的台灣
討厭籠子 卻把自己關在另一個籠子裡

https://i.imgur.com/LXtRM9s.jpg
https://i.imgur.com/WSbME9s.jpg
B33

SARS是民進黨執政，再者，中共有什麼理由阻擋國際支援?為了打臉自己九二共識下的兩岸關係嗎?自己拆九二共識的臺?
B35

是嗎? 怎麼說???

可能今天至少6成都打疫苗了呢!!!
B37

被民進黨罵到換?
B38

給國民黨，現在至少6成人打完疫苗了吧，還不一定多數都打AZ呢!!!
B15

疫苗比較早來，為何等於台灣會比較早爆發染疫?

我前面說啦，520之前民進黨一樣斷絕兩岸直航，520國民黨執政後，也一樣不會開啟兩岸直航，因為當時整個疫情是上升的，再加上當時的氛圍。

差別在於，疫苗的部份，國民黨一定比民進黨早弄到，疫情的掌握，因為跟世界衛生組織及大陸的關係都沒有鬧僵，所以資訊會比民進黨更靈通也更即時。

疫苗也會更快進來，也不會排斥企業捐疫苗。
B43

你指的是蔡英文執政後，對陸依賴不降反升，雞蛋放在同一個籃子裡的這個事實嗎?
B47

所以，之前一堆人說國民黨最沒資格批評民進黨，如果是國民黨執政，一定大爆發，比民進黨慘的這些如果算不算腦補?

究竟那些不合理的假設跟推斷是腦補，還是我這個假設是腦補?
B42

你的假設要有合理性阿，新垣結衣嫁給你當老婆的合理性在哪?為何新垣結衣可以當你老婆?你們什麼關係?沒關係還來假設啊? 那是幻想症發作吧?需要看醫生?

一堆說如果國民黨執政疫情一定大爆發，所以國民黨這個在野黨沒有資格替人民監督民進黨的人是不是也是在假設? 他們的假設有比我更合理嗎??不要鬧笑話了。
B52

在過去國民黨執政下，中華民國都是以中華台北的名義，以觀察員的身分出席世衛的，不是嗎?
B60

不會啊，一堆假設國民黨防疫一定比民進黨爛，所以國民黨沒資格監督民進黨的才好笑吧?
B72 

如果給草包當
疫情大爆發的時間會提前
而且因為信任中國
我們會和全世界一樣
大量確診爆發
醫護不足情形更嚴重
死亡人數更高

不是推論而是必然
以兩黨不同作為去推論
一個排斥中國所以第一年沒事
一個信任中國所以第一年出事

至於中間的防治
我不相信國的高層
每個都跟智障一樣
雖然民也差不多

中間時間的過度
光疫情大爆發可能就無解到現在
或是花大價錢買中國沒用的試劑

接下來就是
第二次爆發
民的就是現狀
被擋然後死亡數開始攀升

然後
國的應該是
繼續焦頭爛額
但中國有機會
給我們他們自產的疫苗
但會一直矮化我們佔便宜
然後死亡數可能上升個三～五倍
（包含第一次爆發）

也沒特別想偏袒或抹黑誰
但只要簡單想想
就大概知道國的尿性
和草包會做的
大概八九不離十
B69 中共阻擋需要理由？你說笑呢
B74  對中共依賴？ 
怎麼不說是中共對我們依賴
照他們的個性 
假如真的完全不需要台灣的任何資源
全部都切斷看看
一定是兩敗俱傷
講的好像 我們的產品就非賣中國不可
B75 好了啦 都2021了 還輸不起喔
要怪為什麼輸 
就怪為何要推出韓導出來選
還幻想會贏 真是奇特
要比耍嘴皮子 真的比不過韓導
要比路平燈亮水溝通
那我找里長就好 選韓導做什麼🤔
B79

草包都是唱雖式防疫
那是不可能會發生的

草包之前就想蓋類似集中營
就被砲轟了 唱雖 

草包都是杞人憂天型的
會有BNT疫苗可以打
B76 國民黨當個稱職的在野黨監督執政黨
沒資格不是假設 是現在進行式
看看都監督了什麼
除了敲鍋碗瓢盆還會做什麼？

藍營地方首長說要買疫苗
拿張紙簽 MOU 就想出來收割政治利益 
當大家都瞎了？ 
有本事就把貨送到國門海關 
再來說執政黨擋你疫苗 

買不到只會添亂 
需要貼連結看看國民黨從疫情
一開始到現在都做了什麼？
B65 
你邏輯錯亂到不知道該從何回起了
藍到發光 真是耀眼

國民黨真的覺得想進中國疫苗 
可以提案修法
立法院還有不少席次可以提案 
人數絕對夠
雖然一定不會通過✅

只會網路放話 
實際有權利做出更改的人毫無作為
吃飽了沒事做 天天吵 可憐🥺
看了你的回應 真的天真到令人感到擔心

B66
B27 沒錯！賣台的選舉神話還要講多少年
給國民黨做會被綠綠當小綿羊吃了的 可能很快被罷免掉吧 比起綠色 國民黨戰鬥力太弱 被罵都只能挨罵不會反擊 不像我綠整天委屈的解釋不是我的錯 都是大陸國民黨的錯 國民黨選舉手段也贏不過 看看發文最近都針對罵柯文哲了 國民黨存在感堪憂
阿一直如果要幹嘛？
B79

你看文章都只看一半嗎?

520前民進黨執政一定是切斷跟大陸的直航，這期間，大陸疫情變得更嚴重，520之後，國民黨也不敢恢復兩岸直航，這種簡單的常識都不懂?

國民黨的作法會是提前買疫苗，並且提前施打，完全不排斥民間買疫苗，甚至還鼓勵，大陸疫苗也不會進來，因為民眾反對，國民黨不像民進黨一樣，不敢硬幹。

你的兩岸關係是假設在民進黨執政下的兩岸關係，包含跟世衛的關係都是。
B80

不需要理由嗎?

國民黨執政跟民進黨執政時期的兩岸關係差異就是鐵證。
B81

問題是，民進黨執政跟在野講的話是雙重標準呢!!

藍的執政不升反降，說是依賴大陸，綠的不降反升，說是大陸依賴台灣。

這種詭辯話術你也信，難怪當年中共可以騙到這麼多人。
B82

合理推斷罷了，你崩潰什麼?

照你講的，連路平、燈亮、水溝通弄不好的，連里長都沒資格當，你還讓他選市長，不可笑?
B79 你說的都是假設你知道嗎
事實上現在就是蔡英文當欸
不要在那邊說給誰當的話就怎樣好嗎
你又知道了？
B84

中央不同意，疫苗買來被卡住不浪費?

還有那個原廠授權書卡人是哪招?法律都沒有規定的東西呢!!!!

人家是要捐疫苗，不是賣疫苗，搞不清楚狀況呢!!!

監督3+11，查源頭究責，結果還有會議內容消失的?

普發10000不是好辦法?
B19 
標準被洗腦的人
台灣出口口罩，國內就會沒有口罩？
我們出口稻米，國內稻米就會不夠？

中共捐給世界的口罩遠比台灣多，妳不要整天看三民自幫民進黨自慰就高潮
多看看其他資訊來源吧
B85

你邏輯真的是綠到發黑

國民黨執政的話，也不會讓大陸的疫苗進來，這是我那篇講的。

你也講，國民黨執政，大陸疫苗不會進來，只是加油添醋腦補一些什麼一定提案之的，蠻好笑的，你只是在證明我推斷的沒錯，國民黨執政，大陸疫苗也不會進來。
B90 
自己沒看清楚不知道再想什麼
我的假設兩邊關係都假設了啊

時空回到疫情剛開始
如果是國民黨
信任中國跟世衛
很明顯跟全世界一樣
一起爆發啊
這推論很合理啊🤔

台灣能先堅持一年
就是不信任中國
所以才多了一年不是嗎？

然後到了現在
民就是準備不足
所以後續爆發

然後國跟中關係好
所以疫苗不會被擋
然後大概率買中方疫苗
我不知道哪裡有問題啦呵呵

然後你說的國民黨會做的事
以草包的能力
我是不相信會做啦
高層都跟智障一樣
滿地都是槍
都能撿不起來嗆民進黨
這麼白癡的高層
能像你說的一樣
不管你信不信
我不信

B94 
阿你知道「如果」的意思嗎？
原po問「如果」
然後我下面不能假設？

標題就說如果換國民黨當
然後留言不能假設？
腦袋有洞？
你想清楚再來發留言好嗎？

標準國民黨粉絲發言
給你槍都可以眼殘拿不到？
還在你又知道勒😄
阿不然就要說
國民黨好棒棒
一定比較好
超強的全台保證零確診

你又知道了？
誰能保證更好？
這種捧懶啪的事我是做不到啦
呵呵


的確
現在就是菜來當
所以不用如果了
你要嘴去嘴原po
叫他刪文
用這什麼白癡話題來讓人討論


還是你的邏輯就是
只能假設一定比較好
不能假設變更爛
捧懶啪捧上天
在那邊自衛取暖


不要說只是草包的問題
整個高層都智障
派誰都好派一個草包出來選
惹的民怨一堆
搞到票數哭哭民進黨票數創新高
不就是白癡決定？
派朱立倫郭台銘
可能還比較比較有機會
讓草包再高雄爬一下
做的好
高雄票就穩了
做不好就不要派
這樣不行？
黃
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236186343
瑋豐警告
黃昭順嗎
我們這裡要看執業執照，而且是統一造冊的，沒有執業登記怎麼會在名冊裡。
有些非大型醫院的醫護人員不會在造冊名單裡，要自己預約，所以施打疫苗的時候會要求看執業執照。
如果沒有在工作，沒有執業登記，怎麼有執業執照？？？
去應徵診所助理也可以打
B6 診所助理都是打工仔
沒有任何執照的
但是大家低調
這是某族群打疫苗的福利 呵
B5 漏洞是人找出來的
就拿黃昭順當例子 應該很清楚了吧
B7

因為我看到的牙助有打

醫院保全 清潔工 應該也可以打
黃昭順
這議題不是本板網軍樂見的議題
你會被冷處理
聽起來蠻合理的
無執業代表他們目前風險等級跟我們一般人無異
B5 我們那邊也是統一造冊，但只要在醫院工作（含清潔人員）沒有執業登記的也都要打喔！
但我覺得我們醫院打的都滿需要的、畢竟是真的高風險，不能因為有這種漏洞就放任一般沒有執照的人去面對更大的風險。
即使是診所助理，每天也是都會接觸患者，有些只是感冒的人都會去診所看診但也有可能其實已經確診了
就問昭順姐這個藥師是怎麼打到疫苗的
要機構造冊.....
沒錯，但你的言論逆風
推算等下會有人來情緒勒索
B5
有些護理人員因為單位不開刀等等原因在家放假ing
但他們卻可以優先打疫苗
真的 男友媽是國小裡面的護士阿姨，因為有護理執照就可以打疫苗⋯⋯
但現在停課她也不用上班整天待在家裡，一開始男友問她要不要應徵去前線幫忙，她怕的要死說不要她還想活，這個我倒是能理解
結果收到通知就馬上跑去打.....然後還開心的到處炫耀，就覺得怎麼把疫苗給這種自私的人，是覺得可以先給真的有需求的人
你怎麼不說政務官先打了，他們又沒什麼作用⋯⋯
B20
這種民粹式發言誰都會說
不論藍綠，檯面上真的打的政治人物有多少啊？
打了說浪費疫苗
不打又說你看連政治人物也不敢打
是說任何反質疑言論，待會又要被人說是黨工了ㄏㄏ
沒職登有執照不能打欸 我也有照可是不能打懂嗎
B22 我是B19 想請問護士阿姨已經停工還能打是正常的嗎🥲
以下，我身邊朋友的

一名牙醫助理，不是該科系
資歷 一年
所有接收到的訊息，都是由牙醫師公會傳來的
請他們願意打疫苗的填表單
會收到排定施打日期到簡訊

在醫院的行銷公關部門上班 
資料 一個月 
工作地點在 外面辦公室，不是醫院裡
負責設計醫院海報的
也因為是醫院的人，近日也施打完疫苗了

以上我朋友的例子
都算是剛入職的新進人員
工作內容也是非接觸確診者
非第一線人員

其實身邊確實有這樣的例子
B9 我認為是可以的
B24 第一類包含在醫療單位工作的非醫事人員喔！所以你同學牙醫助理算是在醫療單位工作，而在醫院的行銷公關，同樣是在醫療單位，而之所以包含這類人員，是因爲儘管醫療單位跟疫情沒有直接相關，但是跟人們健康是有關的，因此就算升到第四級，仍需要維持這類醫療院所營業，醫院不是只有醫師護理師幫忙醫治得病的患者，仍須要行政人員的輔助與管理才能運行。
B26 謝謝你的講解🙏
這樣我瞭解了😁
B23 不知道阿姨是在哪個縣市就業，所以我以高雄市做例子解釋
下圖有提到！其他醫護人員！也可以先接種疫苗
這可能就是阿姨可以打疫苗的原因
https://i.imgur.com/6aRxutq.jpg
目前可以打疫苗的人以有執業登記及有在公會造冊內的人為主
因為校護的部分也是有執業登記，雖然學校停課但執登依舊存在，所以阿姨才能去打疫苗
這是我的想法給你參考看看
B28 謝謝你的解釋 不過還是希望能以需要的人優先🥲
B29 我有很多同學在雙北的診所或是長照機構工讀，到現在都還沒打疫苗真的很擔心他們🥺
也希望需要的人可以快快接種到疫苗，也祝你健康平安的渡過疫情！
B5 B14 B28 想請問一下 診所的那種掛號護士也算醫護人員嗎
B31 我在B26的第一句有說明了
B32 好的謝謝看到了～因為家裡只有姐姐在附近小診所工作 但他目前懷孕4、5個月 這樣也是會施打的嗎
B33懷孕之前是說不建議施打，但最新的消息又聽說不影響。
施打疫苗時，會由醫師再做評估，建議你姐姐先去預約施打，到時聽醫師的評估。
B35 是有什麼問題 樓主是說沒執業的不用打 看清楚文章很難嗎
B35 他說的又不是你們，是說黃昭順那種人
B37 原來是我誤會了⋯差點氣到 IICP
感謝告知🙏已刪原文
結果那個什麼最美的魚販騙騙疫苗的
真的 我有朋友是做醫美診所的
結果也打到疫苗了⋯⋯？
可憐國民黨黨工
又要嫌疫苗爛
又要酸辛苦的第一線人員
又要搶著打疫苗

素質真好
B7 但是我認為牙助就算是打工而已 打疫苗也蠻合理的吧？畢竟不管正職兼職工作內容一樣 風險也一樣啊 而且是上診台病患就要脫口罩 洗牙補牙要噴水這種 幾乎就是等同於口水在那個小環境都會接觸到 除了病患本人之外 再來醫生跟助理也會接觸到
B43 認同你

我本身就是牙助也打了疫苗
我們是在那種口水會亂飛的環境下工作
這種非常時期牙痛的補的掉了來看牙醫其實很多
重點他們也不會誠實說出自己去過哪裡
我們就遇過從台北回來的沒有誠實告知
之後因為健保卡的註記被我們知道後
那個病人才在那邊說：啊你們怎麼知道？
心中滿滿的髒話想送給他

在這種非常時期跑來說要洗牙的也不少
問他們牙齒怎麼了？
他們就笑笑的回：沒有啊～只是想洗洗牙
干～我白眼已經不知道翻到哪去
平常叫你回來定期洗牙死都不來
疫情爆發才來到底？
不然就是好幾年不曾出現的患者
都在疫情爆發的這段時間
跟蟑螂一樣源源不絕的冒出來 只為了洗牙？！
然後還在那邊問：啊你們會怕嗎？這個疫情
怕啊！我們當然怕啊！
偏偏就是還會有人出來洗牙我也是搞不懂
疫情平緩的時候我們當然歡迎
但現在非急迫性醫療暫緩 很難懂嗎？
果然隔行如隔山，才會有這樣的人發這樣的文
你們知道門診、診所這些地方都是一般人最容易去的地方嗎？
請問您只有一點點感冒症狀時，你會去哪裡
比起急診，我更覺得診所這些地方才是第一個更容易接觸到確診者的人
因為去急診的人肯定都是抱著絕對有大問題才會去的
而且醫療人員施打要看執業執照！！！！
請不要把有錢有社會地位沒在做事的人
歸類在醫療人員身分上，因為他就是有錢有地位！！！

然後另外一篇有人留言說上戰場就不要怕死
你最好是打戰時，政府不給你武器，你敢不怕死的出去打戰
B4 顧立雄呢 怎麼不敢提
文中提到一堆有錢人爽打疫苗
但在台灣發生這種事有什麼好大驚小怪⋯？你有錢有關係也可以先打阿
怎麼一堆見不得別人好的發言阿⋯
人家有執照有執登
就算不是第一線
可是工作還是要面對到人群阿

撇除黃不講
這篇發文真的讓人覺得太生氣了欸
我妹在產後護理之家上班
好阿今天說她不是第一線
沒資格打疫苗
阿她如果被染疫了勒？
寶寶跟著一起死嗎？
她如果也是被別人傳染呢？
請問是又要怪誰？

今天如果是你的寶寶被照顧到
是不是又要發文說
為什麼沒去打疫苗？
因為這些人到最後有可能都會被叫上去戰場((像是去年12月多的時候，在歐洲就有要退休的醫師回醫院，因為醫師已經不夠了
這就跟領紓困補助的意思一樣，有的開賓士領補助，並不是真的需要紓困，只因為符合政府訂的身分
B49 並不是大驚小怪，是這種事本來就不合理吧
請不要合理化這種行為
問題是你怎麼分辨？
今天看到新聞 公車司機竟然沒有被列入可施打疫苗名單內== 公車司機雖然現在減班車次比較少 但他們還是要上班ㄟ 為什麼他們就不打....難道他們不是人喔？
在診所打工的助理都可以打 那為什麼公車司機就不行.....
https://i.imgur.com/BttizKc.jpg
笑死 今天真的醫療人員不夠的時候垃圾政府只能徵召他們啊
不給他們先打難道徵召你去嗎？
用點腦行不行
只要有醫事證照都可以第一順位去打，連驗光師，在眼鏡行上班的驗光師都可以先打，警察軍人還排在他們後面，這就很bug啊！
B55 公車司機跟診所助理......？當然是診所助理風險比較大啊，當然也一定得優先施打啊！！在診所遇到的都是生病的人欸 ==
B22 謝謝妳的留言
我差點信了某些人的造謠
B58 我說是那種只是單純打工沒執照的==
再說了 司機載到的乘客風險就不大嗎？
看職登的好嗎？
B60 可能他覺得診所生病的人全部covid19吧ㄏ
B4 那種垃圾就不用講了
我這邊要打疫苗都要看執照或是有在職證明才可以打啊，要打之前也都要造冊給衛生所或指定醫院🤔 雙北只要在醫療院所工作包含行政 清潔 傳送都可以打，離開雙北就只有醫事人員了
哪裡有有錢的藥師 快讓我知道
有職登怎麼整天窩在家，好奇
沒錯 應該由醫神 醫佛 醫經
柯阿北的所有親屬先打
就像 B52 說的
B0 雖然覺得不公平但還是沒辦法，總是會有鑽漏洞的人，這時候只能看個人良心了，難道要因為這樣就不先讓醫護打疫苗？因為這樣就不提供紓困補助嗎？
法律訂的再嚴格總是有人有辦法鑽漏洞...這就是現實..
任何事都有那種喜歡鑽漏洞的
那也沒辦法
沒常識不要秀下限來抨擊醫事人員😃
不了解每個醫事人員的工作內容跟環境
還敢引戰喔，顯得無知
B44還你怎麼知道咧⋯⋯好賤喔⋯⋯
不要用你身邊看整個群體
沒辦法，現在又不能一個個抓到底有沒有職業中，但這種是少數啦，對於我們在第一線接觸病患的人因為幾顆老鼠屎而不能打那真的會崩潰。每天面對病患都很戰戰兢兢耶，因為根本不知道他是不是無症狀傳染者。但歸根究柢還是希望政府趕快提供疫苗給全體國民，別再拖延了，看到那些確診跟死亡人數真的很難過……
醫護先打天經地義啊！
可是政府官員為什麼可以打？
他們對國家有貢獻嗎？
蔡省長對台灣有貢獻？
像是黃x順立委嗎
有打的全部都是有職登的～
醫美護理打疫苗怎麼了嗎？
她們也是要工作的吧？
你知道醫美掛上診所兩個字
就不能領到政府那些補助嗎⋯⋯
不像很多人在家防疫一個月至少還能領2萬4
-
看到b40言論真的🙄️🙄️🙄️
我覺得最要打的除了醫護人員 再來是清潔勤務人員，或工務室等
因為這些人都是繞著病房在走動
是很危險的族群
他們才更應該要優先施打⋯
希望天祐台灣
疫情趕快過去吧🥺🥺🥺🥺
同意 b5
我目前歇業 也沒打，一樣照著普通人的順序等而不是第一順位
請問你所謂的”爽打疫苗 整天窩在家等依據從哪裡來🤔”

而且，清潔人員、保全、牙助或是其他在醫院工作的人我都覺得需要打，先不說本身在醫院工作風險就高，如果她們沒打不小心染疫的話，一鍊傳一鍊，你以為這樣不會造成院內感染？
我健檢醫護沒有要打~
行政一堆搶著打🤣
B60 沒有執照跟有執照的在同診所工作接觸到的人也是一樣的啊==難道沒有執照的人比較不會感染到嗎？ 司機風險也很大，但相較之下診所員工確實應該先打不是嗎
一堆諮商心理師也是打得很爽。

然後現在全部都是線上諮商，我不懂為什麼他們可以打，當然醫院工作的諮商心理師和臨床心理師例外囉！
那你可以去診所打工看看能不能提早打到疫苗
B4 妳這樣就太坦白了💁🏻‍♂️
真的，含有那種眼鏡行驗光師也去打，讓給殯葬業的還比較合理
我甚至還有同學是牙助工讀 她也能打呢🙂🙂🙂 
認真擔心一些真正需要打的人沒得打😢
天啊
第一陣線該施打的應該要火車.高鐵.捷運人員吧⋯
通勤人流是關鍵
B86 
牙助應該是高危險群喔
拜託我們這種小醫院，造了假識別證讓那些根本輪不到的行政人員打到針才扯吧😊
哪裡有有錢的護理師 快讓我知道
B86 呃⋯每天接觸一堆病人
沒戴口罩嘴巴開開的口水亂噴 
還不算高危險群嗎？
B86 我已在B26說明
B90 好扯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
B86 可能你對於我們的工作內容不熟悉所以也不了解這其中的風險 我目前工作就是牙助工讀 工作內容除了少了一些行政方面外跟正職牙助工作是沒有什麼差別的 一樣需要近距離接觸到病人口腔內的口水血水 甚至很多療程是需要噴水的 等同於跟病人口水都處在環境中 這都會加增我們的感染風險 為了保護自己甚至是病人 我認為在牙醫診所上班不管是助理還是醫生甚至不管是正職還是工讀 都是需要打疫苗的 因為我們在同一個環境裡 風險也沒有因為自己是正職還是工讀而減少 其實診所也為了疫情實施了很多 不管是分流上班還是打疫苗都是保護大家的一種方式 當然我也很認同公車司機、三鐵人員也都是屬於高風險人員也應該先施打疫苗 我也相信未來也會讓更多需要施打疫苗的人打 也希望大家都能健康渡過這次的疫情
B90 
行政人員本來就能打吧
https://i.imgur.com/kY57s8T.jpg
好好笑
診所助理工讀有什麼理由不能打==？
一樣都會接觸到病人的工作 風險也很大好嗎
B97  阿抱歉忘了說明清楚，他們是假裝是行政人員的主管家屬唷！ps.我們第一線醫事人員也都還在排疫苗中🙂
B86 牙助風險也很大啊 為啥不能打？ 😉
他們面對的可是嘴巴張開開的病人啊
還要去洗那些沾滿病人口水的器械！
你說他們不應該優先施打嗎？🙂
我個人經驗是打電話過去預約疫苗的時候
他會詢問個人資訊
資料ㄧkey就可以知道你現在在哪裡任職
基本上沒有實際執業的話是需要註銷執照的
醫護人員還是屬於高危險群
現在很多人WFH我們還是得去上班
面對各種病人
希望原Po可以理解醫護的風險
畢竟很多時候不是我們不想做就可以走的⋯也有一些責任跟道德約束，打疫苗是保護自己也是保護自己身邊的人（畢竟每天接觸病人，風險就是比一般人高）
怎麼不吵就是疫苗不夠啊😅全國都能打還要吵這些？？
誰啦 你不要說這裡含糊啊 說出來大家幫你公審哈哈 不要只會帶風向
醫院裏面得人會先打，沒有工作的自己登記，所以比較慢
我覺得醫院保全和清潔工打很合理啊，保全隨時都要應對恐龍家屬和一堆無腦亂搞亂跑亂打人的病人，啊清潔工其實染疫風險不見得比醫護低欸，而且沒有清潔工醫護哪來乾淨整潔的環境去focus在病人上
你也不是讀台大
因為這種程度一定是買帳號🤣🤣🤣
該不該打 主要原因還是缺疫苗
別怕 七月就有國產疫苗了
B86 看不起其他在醫療體系裡服務的人喔？
那你有什麼需要馬上打的理由嗎？
真的 醫院助理也可以 ！
你沒看錯醫院助理！！
醫院助理？

終於有人出來發聲了！！！
有些醫院助理明明不在醫院工作
可能在離很遠的合作學校校區或其他學校 但是因為掛名是在醫院所以也可以打哦
靠腰勒幹去鼠
要有職登並且造冊才能施打疫苗欸
B108 蠻悲哀的 我可以理解你的酸葡萄心理
希望每天外送飲料到醫院的我也可以打疫苗🥲
我們這邊要帶著執業執照去打
可是我們是看統一造冊餒！還有職登🥲
像藍x鵲，還能爽拍片！
真酸
哈哈哈
一堆藥師掛牌給人 根本沒在職業 真夠拉雞
不要以偏概全
現在醫事人員或醫療院所之非醫事人員也可以打，去打的時候準備職登或是準備證明就可以了。像我在診所櫃檯非本科，當初也是有造冊，衛生所有聯絡就可以去打了（一定準備證明帶過去給他們看）
我在機場工作的同事八成都沒預約到
真的很擔心他們
明明可以優先施打卻打不到😭
欠檢舉 根本製造對立
沒有那些行政人員 醫院會自己運行嗎
不先讓那些有背景的醫護打 等一線醫生死光你來醫嗎
統一造冊登記施打
不只醫護人員
連行政文書到清潔阿姨都一樣
每天接觸多少疑似、確診你知不知道嗷
搞清楚狀況再發言
反正再怎樣也還輪不到你
少在那邊製造對立
乖乖在家別出來亂
祝你永遠身體健康
陳菊嗎
B86 你在講三小
牙助直接面對病人的嘴巴口水
為什麼不能打？
再怎樣他們都比耍廢在家抱怨的還更有打疫苗的理由
不然你自己來診所上班看看啊
難道她們面對的不是人群嗎 
還是你覺得發了這篇文就能優先打到疫苗？
他們每天也是擔心害怕自己會感染到 
怎麼那麼沒同理心啊 有夠自私 真的欠檢舉🙄

而且為什麼沒護理人員執照就不能打
難道你要她們不上班嗎
真的水準很差
b58 
不是啊 原本規劃裡面也沒有機場工作人員跟機師啊 還有海勤 引水人。
他們都是邊貿，引水人還常常上商船，水手COVID19不就破口。
這比不上醫生但是肯定比什麼中老年人危險啊
就算只是診所助理面對的都是生病的人啊==有夠傻眼 啊不然你來診所上班要嗎？
現實就是不公平的還看不透嗎？
做好自己的本分應該不會很難
B124
年輕人根本很少重症
少在那危言聳聽了
而且檯面上擺明了就是一堆醫護佔著疫苗不打
在那挑疫苗打
有夠噁心
B132 同樣的話請也講給那些嗆要辭職的護士們聽
你也可以去考啊
人家就是可以隨時投身第一線的
你呢？
在這邊引戰，然後呢？
您查查 醫院網站 醫事人員要有執業登記方能注射
B134 你對他們憤怒請自己去開一篇文章
最好以後牙痛都別去洗牙補蛀牙
生病別去診所看醫生
反正這些行業不需要受到保護重視  
一堆像這款的 需要了卻無法使用才在那邊哭夭🙄
我們都有認真上班 也得冒著風險接觸患者的傷口/血液 處理醫生用過的針頭或是醫療用具也很尖銳危險......
並不是你們眼中只是掛掛號的文書小秘書 
這或許只是打工 但風險並不小
不過說到原po的原文～
我們診所的醫師娘也是 疫情嚴重起來後就算人手不夠導致營業時間減少 醫師娘也不願意過來診所工作 
然而她卻第一個報名打疫苗（三級後沒再看過她 打完也還是不來上班
我覺得這種也不太好......不來上班就別打啊 疫苗給需要的人不好嗎😧
確實也有看到不是醫護人員是那種牙科助理的都可以去打
但沒有辦法他們就是歸類在可以打得這個範圍內
B18  兩劑打完也過8-12週了
如果12週之後手術房開了
你覺得他們到那時候才打安全嗎^ ^
B24  沒人能保證行銷部門的人沒有跟第一線接觸過   重點不是上班地點 是接觸到第一線的風險比一般人高
都不想說我們三重某個皮膚科了啦
別人大醫院在降載
他們在放任病人一整團在他們門口群聚死要賺
每次看到都覺得三重早晚爆掉
搞不好這些皮膚科醫師護理也能打到....
真的很不爽
非大醫院或相關科的應該排到警消的後面去
讓他們怕一點，沒幫忙至少不要扯我們後腿
B29  想知道除了圖片裡面7類族群以外
還有哪些人是「迫切需要」的
B139 不用這樣偏見啦
助理跟醫護人員都是接觸病人啊
接觸的對象有不同？暴露的風險有比較低？
B74  啊總統不打 誰敢打？
第一線人員不是只有醫護人員喔
我雖然不清楚醫護人員打疫苗要不要用搶的
但在機場工作的同仁常常接觸旅客
風險超高喔
尤其從以前到現在公佈境外案例
都不曾收到疫調也不會知道是哪位旅客確診
不知道自己有沒有接觸
好像牆邊雜草自立自強

雖然說現在第一線機場工作人員可以優先施打疫苗
但數量有限跟演唱會門票一樣難搶
疫苗預約表單開放後大部分一分鐘就額滿了
我是有預約到
可是很多同事都沒搶到
下班回家都很怕不小心傳染給家人或不敢回家
真心覺得開放給機場同仁的疫苗不應該這麼少吧
希望最近進來的疫苗可以趕快發放
讓大家可以不用再用搶的
B144 我是沒有偏見啦（不知道你為什麼覺到我說有偏見？？因為我朋友就有去打，我只是說出來而已
B147 因為醫療工作都是高風險
所以可以去打也不用太意外吧...
B133 哪裡檯面上明擺著一堆疫苗打的醫護？現在是上級強制要打，不打不能上班耶
我就在醫院工作，看到你們這種人真的很心寒。
講真的 有疫苗打就該珍惜了⋯⋯
幹真的 我同學牙助PT而已 可以打疫苗
什麼時候才會輪到真正每天通勤暴露在危險下的人們==
我牙助啦
每天口水飛沫噴來噴去
當我們是神明護體嗎？
腦到底在哪裡
第一類包含工作人員
又不一定要有執照🙄
B86笑死那你也去當牙助阿
張開嘴巴噴你口水看你怕不怕
B151 
牙助也要通勤 但還要被噴口水

你只看到自己沒得打疫苗 
沒看到牙助工作的風險 
羨慕的話去應徵啊啊

你通勤是有比他們危險？
好爽
B151 牙助也要通勤好嗎笑死
何止口水噴來噴去 還有拔牙血噴來噴去超可怕 醫療器具還很尖銳還得一個一個清潔再高壓消毒 每個步驟都超危險還不就是為了患者的健康🙄
先撇除一切龐大的知識了 就安全性而言 你以為牙助好當？
反正「只是」PT嗎 這麼簡單又安全的爽缺你們快去應徵啊 還可以排隊打疫苗欸🤗
喔對了 記得撐2個月才有第二劑喔🤗
B156 ㄜ 倒也不用自己捧龐大的知識😓
B157 打工來說我覺得要記/學的東西已經比其它打工來得多了 沒到捧的地步
 「龐大」是我自己個人的感覺 讓你覺得是在捧而有不適我很抱歉🙂
也許你身邊的人讓你有這種感受，但說不定有些例子你也只看到表面而已。請別忘記還有很多醫護人員在高風險的崗位上工作啊！會不會有點太言重了
阿不然你來當醫護人員阿
連家都回不去...誰跟你躺在家裡
不知道該說什麼,沒有先理解清楚業界執照規則,就發這種無知言論製造仇恨,令人遺憾,有牌照並不代表有執業登記,是看執登不是看職照。再來,沒照的有的工作人員也在高風險,是你世界太小不知道別人怎麼過生活的,拜託不要再沒搞清楚就先亂噴帶你自以為的風向,身為醫護每天看確診數字已經夠累了,還要看網路上一些無腦言論,想略過又嚥不下這口氣。

疫情已經夠亂了就你還要計較這個
B24 牙助的染疫風險很高好嗎.....
現在疫情嚴峻，有些牙醫會暫停提供某些容易飛沫大噴的治療項目
但牙助沒得選，診所只要有牙醫不怕死願意接這些項目，
他們還是得跟著上診
暴露的環境跟風險跟牙醫基本上沒什麼兩樣，還更沒有選擇權
順位前列非常合理
說個比較困難的例子好了，心理師（分類上是醫事人員），但執登可以在很多不同地方（從醫院、諮商所甚至是在各級學校之內），需不需要優先打？

反對意見：心理師又沒有處理高風險的病患，同時人也不在危險的醫院之內，何須優先？

支持意見：跟不特定的人在同個（通常是密閉）空間之中相處至少一小時（如果做衡鑑可能更長），這樣風險不夠高嗎？
說個照樣造句
一堆人也不該領那什麼鳥的紓困啦 哈哈
賺的都比護理人員多
就不知他們有沒有繳等價的稅就是了啦～
就醫事人員中的護理人員來說
(1)有護理師證書，在醫療體系上班才能做執業登記，有執業登記由醫院造冊，才會是第一線施打對象。
有護理師證書，但歇業或不在醫療業裡，就是沒有執業登記。
護理師證書跟執業登記的執照，是不同的東西。

所以有施打疫苗資格的都是在線上工作的同仁，並有做執業登記。

(2)有執業的情況下，請問何謂不相關的工作？可舉例何謂醫療但跟疫情無直接相關的工作嗎？
診所？門診？洗腎室？嬰兒室？長照機構？

診所跟門診稱為基層醫療，Covid-19的患者不見得有自覺染疫，輕症者高機率會先到基層求診，所以基層醫療接觸到的可能並不小

而其他醫療工作不只長時間暴露在高風險的環境，同時接觸的對象多為抵抗力低弱的族群（病人、嬰兒、洗腎患者、老年人），護理師有染疫的風險，這些抵抗力弱的族群不危險嗎？

不用舉那種很少數的例子來打翻一船人，多得是從事不同醫療型態的醫事人員，比你在網路上引戰有貢獻多了，真的為無知帶風向感到悲哀
同b70
didi的妹妹是她們家醫院的行政，現在請產假在家帶小孩，一樣可以打疫苗，B0講的是這種人吧
B168 因為請產假名字還是掛在醫院，他又沒有離職，如果大眾是對這種bug感到不公平，那也不用一竿子打翻所有的人，多得是從事不同醫療型態的醫事人員，出來引戰只會顯得很無腦
我姐在台大當研究助理，她不是醫護也沒有執照，因為疫情所以也都在家辦公，但明天還是被叫去台大打疫苗
我自己是醫護人員但我認同....
不過我們醫院是優先給急診、隔離病房的醫護優先
我是加護病房的，還得等他們打完才可以換我們打
有認識的人是驗光師 也去打⋯⋯
醫護人員不都是醫院統一造冊嗎⋯⋯？
應該不會有非職業醫護人員先施打疫苗的問題存在啊
只有領牌是什麼牌？？？先講清楚欸
知道你想引戰但是要不要先多讀點書

無薪假沒有紓困還被問要不要當志工支援前線的醫療人員在此🥲
-跟樓上不同人-
B174 
賣鬧！這種時候還義工 是在玩命
好奇問一下，如果在醫院工作的非醫事人員都算第一類的話那第三類到底包含哪些人
B5 黃昭順呢
可以理解施打疫苗有優先順序的必要，但換個角度想，就結果論而言疫苗不是越多人打覆蓋率高，防疫的效果更好嗎🤔🤔反正遲早都要施打，好像也沒有必要禁止這些人去打疫苗
問題是那些老人家都是這些你說的在照顧，到時候醫療量能不足你會不會說老人家別打了！呵呵呵
我是沒差啦，我不是高風險族群我是希望全台7成都打疫苗，但我是那3成不打的
你是醫護嗎？就你會嘴！看你得病誰來顧你，無聊又無恥🙄
讓我想起台3線
你這麼愛計較你去考呀，考一張執照出來你就能打了！
B135
所以打的人全部投入前線了嗎？
照你這說法，政府有權力隨時要求打疫苗者投入第一線囉？
自助餐真好吃啊
B182
你來你當法真是萬用
照你的邏輯，罵公務員領18%的，是不是也通通要閉嘴啊
事實上只要是國家資源，每個人都有權利討論
真的蠻有道理⋯直接突破盲腸
我反而覺得大賣場上班員工要先打
真的好辛苦又一堆人 整個群聚到爆掉
有夠酸的發言欸 原po其實你的性格很糟糕吧
B185 
賣場員工真的辛苦、送貨員也很辛苦、捷運站工作人員也是、天天擠捷運的上班族也是

請問你覺得哪一個族群的人應該先打？請排序
有家人在醫院上班的也能啊
我每天待在家我一樣打啊
啊就合法你能怎樣
https://i.imgur.com/M1ViTwx.jpg
B188  我在醫院上班，沒聽說過這件事
目前醫院內部員工都還沒全部施打完呢
請問你們歸在哪類
B189我也不知道 家人在慈院上班
昨天跟我說家屬可以打 今天就來了
我媽之前已經打過了 院內上班都要強迫
請告訴我為什麼牙助工讀不能打？
我們每天面對的都是張開嘴巴噴口水的患者
有多少飛沫是我們無法避免的？
High speedㄧ鑽下去就是大量的飛沫 躲都躲不掉
這麼想打疫苗就通通去診所上班啊！
少在酸葡萄心態 顯得自己無知
其實診所助理就算沒有從事醫療行為
僅僅是幫患者掛號等等
我認為優先施打疫苗也沒有什麼不妥
畢竟他們也是第一線人員
患者來掛號他們也是第一個與患者面對面接觸
診所內也隱藏很多病菌
風險也是很大啊
臺大的某個學生在靠北第一線人員
可憐
B77
看完只覺得她是嫉妒嘴臉😂
可能被排在10類以外覺得心裡不平衡吧
B86
確實有傳染期的確診者去看牙醫阿
而且兩個牙助跟牙醫都確診了欸
現在能打疫苗的人現在都是戰犯是不是？

如果你同學今天去當牙助打工確診
回學校傳染給你們
你是不是又要靠北她沒事去那邊打工幹嘛？
要去那裡打工為什麼不打疫苗？
虧你讀台大的
竟然是這種邏輯
我就問你一個問題
如果醫護不先打
那醫療體系崩潰的時候
誰來顧那些病人？
每個族群都有害蟲
你不能因為部分人是害蟲而獵巫整個族群
B104 突破盲腸
所以講這些有什麼意義嗎？

我在醫院第一線工作，非醫事人員
我也打完了，之後休假了一個禮拜

你覺得不公平，可以去考、去第一線試試
不然也輪不到你

請不要因為老鼠屎還在這種時候製造對立行嗎
法律都有漏洞了您說呢^_^
這邏輯是死了？沒執業是沒有執登的欸==
B47 張榮味呢？怎麼不敢提？
B18 這個聽起來還好欸 因為總有一天要比單位病人早回歸醫院
B71 但我朋友5月10幾號就回南部了
今天打電話去預約牙科 牙科也是不給看🥲
她說口腔已經快被磨破了很痛
牙醫師幫牙醫助理照冊，也順便把自己家人、朋友也寫上去
不爽ㄇ
原op 你是不是欠人家罵啊 

引戰？
身為牙助的我每天都怕的要死
每天要面對不同人的口水飛沫+細菌
想躲還躲不掉🥲
而且有些人漱口都吐很大力 
然後水就會噴到我身上
他漱一次我就被噴一次
差點要拿雨衣起來穿了餒
牙助真正不用打的是行政助理吧 他們根本不會接觸到病人還是可以打 牙醫師公會公布的名單上一堆行政助理
我有朋友在醫美診所也已經打了
好了啦眼紅就說 丟臉
之前去某醫學中心實習，許多醫生護理師都不太想打，說是怕有副作用，怎樣都不願意去打，所以漸漸的醫院也開始開放一般外界民眾施打；但實習後期，疫情開始爆發，那些護理師排不到疫苗，卻開始罵政府藐視人命?!
B189  一到三類的家屬也都是優先施打對象
B210 真的...
樓上一堆刁民只會酸人眼紅
廢話，現在疫苗是國家資源，會眼紅根本很正常吧= =
B211 家屬也優先施打？
是有同住才有嗎還是只要家屬都能打啊
蛤要有執登才能優先打ㄅ
B214 就有人無知啊還出來謾罵帶風向
B211 現在都叫我們自己去外面住...
不服氣就去醫院工作啊 
我覺得這本來就是他們的職業福利
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203366?cid=880ff16c-92b9-4b09-8a77-96d250ffe4ca
真的不應該全部都打，你們看這些醫護自己挑疫苗不打，還敢抱怨阿北，那些罵阿北的醫護根本就綠吱吧，故意找碴配合綠共而已
我們這裡是要有職業登記（就是一定要有在上班的）才可以打欸⋯
漏洞是一定有的 那些高層跟有錢人吧

反而是我朋友在台北榮總第一線
護理人員反而都沒有疫苗可以打
第一線的醫護高風險的人員優先打都很合理，有bug的是像眼鏡行的驗光師也能打這種狀況吧
B217
福利都扯的出來
乾護士的親友團怎麼邏輯都怎麼低落啊XD
B213 
B216 
https://i.imgur.com/d1puQ9V.jpg
 雖然我也是第一線的同住家屬
但我家其他同住的5個人也都還沒去登記
B31 算吧？我朋友是診所的藥助，他就去打了
B223現在同住不能打了
沒有執照有在職證明也能打喔！
方法很多der
B66 租牌的？
B223 這是還沒升級前😂 三級後基本應該是不行 不知道為什麼樓上慈院可以打.. 
我是b216
之前開放打疫苗都沒人打，現在出事了才在靠北，為什麼他們能先打疫苗，為什麼我打不到疫苗，挺搞笑的
這就是台灣的政府不能給人民一個正常施打疫苗不爭不搶的管道 才導致這些狀況 被貼標籤的啊 被排順序 是人都應該是公平的 生而平等
B31 掛號的護士？ 只要是護士或護理師都是醫事人員喔。掛號的沒執照的是行政人員，但只要在醫療院所都能優先施打～
就算不是在醫院第一線
診所不管醫美還是牙科
就是得面對病人脫下口罩治療啊
所以有在職的醫護人員優先施打完全合理
這麼想打疫苗有本事現在就去當你說的藥師、護理師甚至牙助啊

藥師每天接觸不同的患者甚至是附近的老百姓，從何得知他們是否健康還是無症狀？

護理師每天接觸到各式各樣的患者，您有身在其中做到這份工作嗎？體會到四面八方的壓力嗎？沒有啊！

牙助每天被洗牙的患者甚至是拔牙的患者噴口水噴全身，您經歷過了嗎？

如果沒有，請您多點同理心多體諒。
B228 B213 這可能要問慈院
今天很多有在名單上的家屬都來打了
B230 既然你說人生而平等，那為什麼醫護人員在戰場上對抗這一切，你卻在這冷言冷語？
B235 那是他們的選擇
B184 那我們在醫院承受這一切的時候，你怎麼不出來幫忙，國家資源可以拿來討論，那你應該也是國家勞動力吧，國家勞動力也算是國家資源吧，那你怎麼就坐在這滑你的手機當個小酸民。

突然覺得讀清華大學腦袋也「不一定」比較好
🙂
B183 是啊，徵召沒聽過嗎？
B134 人家說要辭職好歹人家也曾投入醫療，你呢？完全置身事外還對人家比手畫腳欸
B237
又要戰校了是嗎ㄏ
清大是不一定好啦，但耕莘是一定不好，而且還是很差的那種
懂嗎？

B239 
恩恩以後那些護士再說自己薪水低
我就跟他們說「現實就是不公平還不懂？」
講到醫護人員就是會有人戰校戰職業欸
看來道德水準真的很低
這世界上就自視甚高的人存在就好ㄏㄏ
你有本事的話
來 看完這個 想像病人的口水跟著水花一併往你臉上噴 再來告訴我牙助多不應該打疫苗

https://youtu.be/IwVXNNix61w

B236 所以妳是說從事醫療業的死了都活該？有本事妳一輩子都不要看醫生
真的要比行業比不完啦
我就舉例發電廠
光是同事、上下交接班同事、進出的廠商和工人 ，一天接觸的人不會比任何行業少
匡列嚴格點的話，一個人中標等同是準備關廠，那誰來操控發電設備？ 還是全民用愛發？
哦！對了！像這種維生單位現在還排不到疫苗哦  次序超後面 坐等爆炸🙂
就是有耍特權打疫苗的人啊，例如：黃*順！
然後真正有風險的人都打不到疫苗啊⋯⋯三鐵的員工也很可憐欸！
1.你是要如何分辨他們是不是執業中
2.你去哪裡認識“很多”有錢護理師？
雖然不是要戰職業
但我認識的護理師家境都蠻普通甚至不太好的
才會去讀這個辛苦錢又不多的行業
真的很少看到有錢到窩在家裡啃老的
介紹一下哪裡認識的吧

話說想問問樓上的牙醫相關人員
為什麼牙醫診所現在還在營業？
牙醫全聯會不是已經有公布應變措施了嗎
我的矯正牙醫都已經休診了😅
不知道什麼時候可以繼續回診
https://i.imgur.com/vkUENlA.jpg
B245 不缺錢的不會在臨床太久
哈哈哈某藍頭到底多歧視護理師啊
好好笑喔
B246
我知道離職率很高
不過我還真的沒看過有錢到在家擺爛啃老的
蠻多都是轉職的吧
包括藥師就算有錢 很多都是家裡開藥局
也會回家接藥局之類的
所以高度懷疑原po在瞎掰😅
B248 頂多不缺錢 轉職換跑道而已
還真的沒看過有錢到可以不工作在家啃老的
B245 醫療降載，「建議」非必要醫療行為可暫緩，但就是很模糊啦
矯正應該是屬於非急迫性，但例如神經發炎等就是需要馬上處理的～不然他會痛死 以上
B248 你都當醫生了 眼界還這麼狹隘？
一堆藥師、護理師嫁人或退休的，
不窩在家請告訴我可以去哪？
B251 開始人身攻擊了嗎 呵
B247 不合你意全部打成中共同路人？
綠吱慣用手法 唉
B233 我很快就會飛去美國打名牌疫苗
輪不到你來嗆我啦
B255
這本來就叫人身攻擊啊= =
腦子還在嗎？
被質疑就卯起來狂酸，比較玻璃的是妳吧
B258 看到妳的留言真的會覺得妳有夠會強詞奪理 
玻璃心碎的人其中一個表現就是「武裝自己」
靠酸人在武裝自己 很明顯玻璃的人是妳吧...
外科病房常規刀現階段有縮減
病床數下降
院內某些單位關病房
但那些護理人員並沒有在家放假
而且四處去支援
甚至必須到急診這種戰場 
每天承受被感染的高風險
他們就更需要疫苗的保護力
好了啦不要玻璃眼紅了
你不也是對防疫沒什麼貢獻卻也想打嗎
不然你現在去應徵醫院清潔工或者運送班長
也可以打的到哦
B251 我本來只是想說某清大幹嘛一直炮口對準護理師 然後 B254到底在對號入座什麼
顯得他更好笑 哈哈哈 我真的當笑話看欸謝謝台大的笑話為我帶來快樂🤣🤣🤣
B207 對啊～有些其實根本是家人
B262 不太需要理那個清大的，他可能被護理師劈腿過，只要在每一篇護理的文底下都會看到他在崩潰🤣
B264 看到護理師就攻擊學歷、收入、職業，說護理師活該自己選這種工作，各種引戰找碴，看了真的好好笑😄
這篇的邏輯真是笑死😂😂😂
B264
笑死XD
你不知道在竹科，女友是護士=回收業嗎？
（從學生時期就認識的除外）
單純覺得台灣護士很多腦子空空、只會抱怨、又嘴硬如妳而已
照某樓說法宅宅工程師撿得到就要偷笑了
回收前要先有回收桶欸🙂

劈腿亂七八糟的護理師當然有
但你也有選擇的權利啊
阿自己選的 要嘴什麼
為了嘴而嘴 還標註人家
素質堪憂捏

不要再吵了啦
無聊 散了散了 不然顯得更低能
B236 所以我們的選擇讓我們能打疫苗，誰叫你當初不選擇，就如同你怎麼不去問為什麼立法委員有言論免責權你沒有，因為你沒有做出這樣的選擇 🙂
B240 戰校喔？你讀清大在這裡唇槍舌戰，至少人家耕莘在為了台灣人民在戰場上跟病毒廝殺，沒有人覺得你比較好欸真的

跟其他國家的醫護人員比薪水，把物價什麼什麼的都算進去確實最低，工作量也多很多，你去看台灣的護病比跟別國的護病比你就會知道，現實是不公平的，是啊，確實不公平，因為有人可以對醫護冷言冷語然後醫護都要默默承受 🙂
B256 所以你說說你到底幫到什麼了？
B256我爸在竹科打滾30年也不會這麼驕傲！
我看有錢的玻璃是原Po吧！
我在前線已經打到疫苗了，我們每天也是辛苦上下班，每個人工作都小心翼翼，深怕自己帶病毒回家，然後原po為國家付出什麼了？只會出張嘴！
阿誰叫你不是在醫療院所上班
怪誰？
不分單位的醫事人員都優先施打的結果就是
醫美的醫事人員比防疫旅館的員工施打順序還靠前
有夠瞎

https://www.facebook.com/neobeauty.clinic/photos/a.149884161745899/4013691468698463/?type=3

然後那些酸人眼紅的腦殘護士下去吧
國家資源的分配每個人都有討論的空間
公民要重修嗎？
養出一堆酸民不知道爸媽怎麼教的
B274 後來不是證實說那些人4月多自費接種的？ （我也沒很清楚，不過印象有看到相關新聞哦
就蔡騙子呀
某官員：15萬劑就已經要打不完了

你現在把日本給的124萬劑AZ疫苗的其中109萬退回去給日本
一定程度的政治宣傳是可接受的
台灣買的不敢期待何時交貨
但重點是美國捐的75萬劑何時會抵達台灣？
都沒找到新聞有寫
美國政府直接給的，和廠商因產能不足暫時無法出貨
這兩者你是不是分不出來啊？
柯文哲那個毫無外交能力的人你以為美國人會把他放眼裡喔？
笑死
B4 閉嘴！看到疫苗在來大內宣，沒疫苗說在多都是廢話。
B2 日本124萬劑送來之後，那一大批
「買了你們打的完嗎？」
「以為買疫苗是在買菜嗎？」
「國際疫苗大缺貨」
少了很多了

至於某官員 不予置評
民進黨 就那樣
https://i.imgur.com/BvPeR2c.jpg
B5 所以你現在是沒看到台灣有疫苗了嗎？
把事實講成大內宣，那你就不要打啊？
廢物
就是見中國要送，怕台灣民眾被拉攏人心，意思意思送一些穩定情緒
B8被嘴到惱羞成怒
蠻同情你的
80萬劑一般人根本打不到
🤭
https://i.imgur.com/AEYVAky.jpg
我們的樹也不會說話
為什麼要回嘴
承認自己很爛的事實很難嗎？
事實是要怎麼回嘴
你會回嘴天空是藍色這件事嗎
人家敢跟美國對幹還幹贏了 
我們就爛
回他，中國、越南都有個共通點，結案。
越南妹不錯👉👌
日本鬼子竟然給他們200萬劑
聽說是因為親中給多一點

文在演也親中

蔡英文是不會拿美國去跟中國討東西唷

親中說不定美國也給很多東西
https://i.imgur.com/WDWrBTO.jpg
台灣現在防疫真的很爛啊！
上個月朋友從國外回台灣，還可以有防疫旅館老闆帶他們去餐館吃飯，吃飽飯再去旅館關14天，他們說如果他們是確診者，那足跡早就遍佈且擴散了！
台灣的確爛啊
承認缺點  加以改正
不要什麼都在甩鍋
大陸阻擋   人民鬆懈  年輕人亂跑

另外我家在工業區   我每天在路上也看到一群越南仔都沒在帶口罩好嗎😑
口罩對他們可能太貴不想花
外勞宿舍又都群聚
雖然不想承認 但這是事實啊...
承認就好了呀 你又不是當官的 有什麼好不承認
台灣很多人還在去年的優越感中不願面對事實...
事實
我就爛
回他，這就是台灣的民主。
面對現實很難嗎
事實就是很爛啊！
還是你還在同溫層取暖？
還停留在超前部署？
還是在Taiwan can help？
還在2020台灣一定淫？
事實啊 誰叫你回嘴了 乖乖閉嘴 懂？
越南真的比我們嚴謹
聽我越南朋友說他們政府管蠻嚴的
你難道要叫人家說謊喔
我們確診數超過越南 不爛嗎
不承認的話很像裝睡叫不醒的小粉紅耶
你跟他說你知道什麼是3+11
不知道就閉嘴
傳給他看
https://i.imgur.com/38XXS1S.jpg
https://i.imgur.com/XcNOfdN.jpg
這是事實啊 你平行時空嗎？
誠實的說的確政府做的不好就好
比較這種事情都是拿好的來比壞的
也沒什麼好比
台灣現在在疫情跌倒了
爬起來就好
而且說真的到底為什麼要回嘴阿
這是一種習慣嗎
認輸也是一個結果阿
人家越南防疫真的就是比台灣好啊，越南一個中獎全區封城！ 台灣不敢封城拼命顧經濟才搞成現在這樣不是嗎?
恭送他回越南啊
不然嘞
B1 我覺得這樓超好笑
但有點深度 沒點知識看不懂
真的爛啊 去大陸下機只有一個通道，讓你完全沒有接觸他人的機會，一下機就篩檢後直接搭防疫巴士到防疫旅館，防疫旅館每隔2、3天就要篩檢，要離開防疫旅館的前一天還會再篩檢一次；台灣一下飛機，完全沒有採檢，還可以自己找計程車或是家人接送🙄這中間有人去外借廁所尿尿或是肚子餓停車下去7-11買東西吃都沒人知道！這就是很嚴重漏洞，我當時發文說希望可以變成由防疫巴士接送還被一堆人留言罵== 好心希望台灣防疫好被罵成是中共同路人！結果現在ㄏㄏ 老天爺都在看
越南我記得連本國人都禁止入境
我們學校的越南人今年畢業
連回國都不知道什麼時候可以回去
要台灣人承認自己在世界上真的很爛好像是很難的一件事
火沒燒到自己身上根本不知道這件事有多嚴重 
去年在看新聞的時候還一堆人在說國外太誇張
現在怎麼不好好檢討自己說台灣太誇張？
大家都被政府洗腦的以為自己是no.1ㄏㄏ
看清現實吧  別再活在過去啦
我們自己內亂就亂死了
還需要別人來插手嗎
短短一個月死超過200人
雙北被搞得亂七八糟
疫情蔓延全台灣
別說醫療量能不夠疫苗不夠沒醫院沒病房了
一堆確診者家裡死人了發文說出內幕還會被刪文

平時不管啥原因在家猝死就能上新聞頭版
超前部署了一年
這個月以來有多少人因為染疫在家裡死掉？
不是一個兩個欸！
到底部署了什麼啦？

一出事就是先發錢再說
三不五時新聞就在說中央又編了什麼預算
連補助都弄得亂七八糟
該補的不補  不該補的一直發
需要的拿不到  不需要的一直拿

上述只是大方向的狀況
更深入的  有多荒謬
相信各行各業或是有點腦子的台灣人都知道現在是什麼情況

都 這 樣 子 了
竟然還在搞政治 搞內鬥 搞藍綠
兩邊的網軍還一直在各大論壇上發佈偏頗的言論
天啊？？？？
國際笑話：臺灣防疫
我都直接跟外國朋友說我們需要幫忙
就爛，是有什麼好講
原Po在反串釣1450啦
你參考這個https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202101290005.aspx&ved=2ahUKEwjPrI3-gYTxAhXPw4sBHTDTAIIQyM8BMAR6BAgLEAM&usg=AOvVaw1u4qpUnvAkRzy8gATVAwAN&ampcf=1
https://i.imgur.com/ToRAyUV.jpg
真的很爛，無法回嘴…
躺好挨打就行了
爛就要承認，不要自大到國際說台灣can help
你可以回 台灣人有氣質就夠防疫了…
就...事實啊
台灣確診數確實超過越南很多
而且人家越南有變種病毒(透過空氣傳播)
人家講的也是事實
有什麼好回嘴？
台灣防疫本來就爛 還需要回嘴什麼？
台灣爛! 歡迎嘴!
可是你們人一直往台灣送耶，好奇怪喔？
B3 台灣天空是綠色的
阿就真的爛啊還不承認
我們有偉大的蔡主席
跟他說世界怎麼跟的上台灣啦
自己國家跟不上就說台灣爛
https://i.imgur.com/2f4FdCR.jpg
太過民眾的悲哀
越南去年沒有鎖國，還在去年秋天發展處快篩被WHO認證就超強的，
就無法反駁啊
看我們cdc就知道無法反駁
沒什麼好比的啊修正過來就好啦。
越南現在差不多吧
看留言以為台灣確診人數超過1000萬人了
B58 1000萬直接滅國了🙉
去問覺青
我掰不出來
B7 越南總人口數快要1億（請考量到這點）
「不爽你回越南啊」
「不然你要回越南嗎」
「同島一命，不要扯防疫後腿」
「不要質疑政府，難道你是越共同路人」
「你就不說前面一年防得很好」
「都是年輕人鬆懈了」
「都是中共打壓啊」
簡單提供參考
越南很屌啊
他們人口是我們的四倍
結果我們直接死他們三倍以上的人
還在集中隔離 還在野外醫院 你的防疫觀念果然是越南等級
3+11有比較好嗎？
他講實話啊，實話只能用謊話嘴了
說他4%不然就說他中共同路人
去國外走一趟
就知道台灣有多鬆啦
之前是政府用手段蓋牌和人民很自覺
現在遇到超強感染力的
好運之前都用盡了
爛還不想承認勒，唉
B31 真的，之前指出問題，一堆人護航
然後說的人就被修理
之前一直說國內零確診
但不少案例是從台灣出去其他國家確診
現在這樣早就預期了，唉
我就爛
事實啊！
你可以嘴他「中共同路人」！提出意見都是中共同路人～
就真的很爛阿 
不然跟他說我們的是中國武漢范雲肺炎 品種不一樣
不用回嘴是事實。
你可以參考綠營啊
「陳時中已經很辛苦ㄌ」
貼個無腦為政府護航的整理
你也可以做到的

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8
真的爛阿 是事實⋯
只是檯面上好像防疫做得很周全而已⋯⋯
回他說你不懂民主自由的可貴，肺炎有啥好怕的，無自由毋寧死。
啊就很爛啊…是要回什麼？
事實不用回嘴
B9
這好誇張喔，不是說警察會追蹤嗎？
沒什麼好說的 越南真的管很嚴
阿就真的很爛啊 
不實施入境普篩所以造成破口啊
強制隔離14天解隔不會篩喔呵呵
承認
嚴謹的態度
面對疫情 做錯要馬上修正
快速調整 所以3+11改了沒...
啊就真的啊
很爛回越南啊，這樣就結束這回合了
越南以後會很強 
打贏兩個強權
B79 不會喔
我有朋友之前在北台灣做防疫旅館
說有客人是下午兩點抵達機場，晚上11點才來 Check in
也有客人說，到了一開始先引導作檢查，然後就叫他們去搭防疫計程車，中間跑去其他地方買東西吃東西都沒人管。
我們當時聽了超級吃驚。但台灣那時防疫成果很好，你說什麼感覺有漏洞的話就是唱衰台灣...

也有人分享了她以前的經驗跟我香港朋友說的一樣啊
https://www.facebook.com/watch/?v=975469613193710
B87
好吧，那之前都是運氣
跟他說：我就爛👎👎👎
B88 我是覺得
1.台灣運氣好的
2.人民很有自覺
3. 政府有用手段蓋牌 
（有不舒服的人也不給篩，醫院說不合資格不給篩，但外面回來沒症狀不篩，誰知道帶多少潛在病毒傳染出去了。我有聽朋友說過，這則文章下半部也有分享，有興趣了解就去看一下囉）

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
B1
越共探頭？
人家停工有錢拿 你有嗎
B31 膽敢說我綠執政的台灣不好 看來你不愛台灣 在賣台 小心給你抹紅 台灣沒有不好的 如果真的有 那一定是大陸國民黨和台灣平民的錯 綠綠真的很委屈 再敢說哪裡不好就哭給你看！畢竟現在抗中保台最重要 如果大陸打來只有我綠的武器能撐得住保護台灣 放眼台灣還有誰做的比我綠好 投票請投我綠
一個國家元首不打疫苗整天躲在總統府
防疫怎麼會好？
回啥嘴，就是比較差
我們的防疫就是爛，沒錯
用去年的防疫模式還沾沾自喜
人家都不知道改幾次了
承認台灣有防疫漏洞很難？
能嘴的也只有越南外勞 趁這幾年趕快嘴
過幾年變成台勞去越南就沒機會嘴了
B58 你是在說笑嗎
越南人口快一億
台灣兩千多萬
越南確診數比台灣少
而且越南還有變種病毒，透過空氣傳播
B4 是什麼事吖
平常都在鬥 刁 公務員
現在遇到事情了
要叫人家做事
會理你才奇怪...
B58 差不多什麼
越南人口差不多我們的四倍
我們直接死人家三倍以上的人餒
B81 篩檢量能真的各種低
什麼都不篩不知道在省什麼
比起疫情起來要發的紓困，篩檢的錢還是該花就要花
防疫爛到出汁 政府整天只顧貪污 炒股 自己先偷打疫苗 台灣人死全家 都不甘他們的事 全家確診與他們無關 。從前執政就是做做樣子 錢拿到手之後被罵翻 提辭呈「我做的不好」跑去國外過下半輩子 這個陋習還需要我講嗎
事實就這樣啊要嘴什麼
讓他回國就好了
有我也不會承認說有😗
把台灣醫護人員當免洗筷a好政府
真的太可悲了這個政府...
沒有離職潮  緊繃但絕未崩潰
謝謝指教
會不會日後又會說,請護理師幫幫忙,當作是做功德
敢罰陳玉鳳300萬我就相信部長說的
來依法行政啊
陳玉鳳沒被罰300萬我就信雙北有醫護離職潮🤨🤨
支持開罰，竟敢挑戰我們黨的防疫成果！
離職潮就是危言聳聽啊
上次洗版的護理工會文
漏洞百出，數據亂寫，根本誤導民眾
甩鍋護理師大作戰開始了？
呵呵，拜託覺青們到第一線去看一下喔，不要跟CDC一樣只會在手機上看評論。
覺青只看自己想看的
你問狐狸🦊？
號召回去的退休醫護也要職登阿 這樣紙面上當然人數變多囉，但實際上急診護理師人數是變少的，號召回去的退休醫護是去防疫旅館 篩檢站 又不是被分發到急診...我也想去應徵防疫旅館的工作 薪水比我現在待在急診高。
免洗筷 最好用
真的是他媽的垃圾政府跟狗官
只有財團錢跟選票他們最關心
幹你媽的垃圾民進黨
B13 不要再認為退休醫護徵兆的錢很多了好嗎？
夢到一天才2500，跟在醫院沒什麼差別，一樣可悲。
哭哭🀄️甩鍋比特級廚師還6呢
中央跟地方拿到的數據為什麼感覺都不同阿
最好罷工 衝啊
反對罷工，支持離職
狐狸部最好會老實講 實際走一圈 你在告訴我這種幹話
B16 笑死 防疫旅館不用接ohca直接打爆急診 ，急診又不是只處理covid-19,防疫旅館就只處理covid-19
啊....
最近這種很明白跟現況不是很相符的說法很多欸
臉不紅氣不喘的說出來....
請問誰會信呢...
這個家伙越來越無恥了
醫療量能就是不夠啊
第一線人員真的超級辛苦
政府根本沒有在管他們死活
護理公會理事長都發聲了
愛說謊的時鐘怎麼可能會誠實跟你說呢🌚
如果醫院回答有離職潮 是否會影響評鑑呢？ 
這樣誰敢說有
這邊我更正，看完日方認為我們七月有足夠的產能…..
這到底誰給世界的假消息🥶

https://www.youtube.com/watch?v=Vk2lL8gACyw

真的會下地獄
B13 台北市徵召的沒有執登哦！每天照顧確診者也沒有定期篩檢哦！護理師就是命賤
沒有離職潮，離職的人一直都很多
真的會下地獄
B25
認真說，之前有看到護理工會在dcard上的貼文
我只能說... 她的圖表真的亂做...
我指的亂做，不是說數據不正確
而是圖表呈現方式刻意誤導民眾
那時候我就對這理事長的能力有些質疑了
B31 你還找得到那張圖嗎？
我也想看看耶~
我會那樣說是因為第一線醫護人員的切身感受
絕對會比那些高官指揮官說出來的話更值得相信吧？
B27 
這個是假消息喔！好像是不知道哪個縣長還誰的亂翻譯
B33 已更正）
人家再爛都有班農
我們只有蔡丁貴這種貨色
原po要笑就笑 我可不覺得是笑話 人家至少肯努力為中國的未來打拼 肯順應天意或者共產黨口中的歷史的潮流完成改朝換代
數十個國家政治領導人本來都打算出席，但都被他拒絕......  到底能信這些說法的信徒都是些什麼人
先檢舉吧 他PCR陽就可以領1萬
他等等會說不是端午返鄉XDD
B1 PCR陽性才可以領1萬
B3 謝謝提醒 我編輯修正成為正確資訊了
還是請原PO儘快檢舉 免得獎金被別人搶先
檢舉阿
上班囉
他那天記者會不是說先自主，不行在考慮看身份證。

你是奮青嗎。
同是民進黨支持者，看了你的發文真的很氣
綠營現在就已經逆風了你還在亂？
樓下補血蔡英文支持買國際疫苗
覺青是不是都沒有腦
派一推警察，其中只要一個染疫，返回駐地會傳染給其他警察，就算沒傳染也通通隔離，瞬間一個單位的警力被殲滅
這麼想進入無政府狀態??
別理他，他已經變機器人了
推謹慎使用警力 大家還是要自制
內容空泛無意義，已檢舉，你這個覺青
前瞻計畫錢撥下來囉？？
不是說北市不會市場分流？又在騙！
先自主了六天才反應過來 笑死
小凱！！！
阿北又打臉自己了
趕快出來維穩洗地
沒辦法啊 太相信台北市民的素質了
笑死 台灣人就是要用公權力管啦
好好說有人會理你嗎？
怎麼都沒有中央神打臉的，我覺得隨便翻一下都一堆
不准你講阿北！
他這叫懂得變通！
好了啦是不是發現柯文哲做得很好沒東西可以講了
網軍上班囉
是不是覺得文章太長不想看 用標題就想來帶風向 我看你們黨是沒把你訓練好喔
這種爛圖拿去臉書騙騙別人還可以啦
你來錯地方了
不是阿
他原本不同意，結果後來又同意了
這有說錯嗎？
白痴是不是都不會讀內文 只看標題
都成年了可以先查證再發文嗎
廢話，他又不像綠共那麼鴨霸
上班嘍
不看記者會內容
看記者標題
市民素質不佳怪市長？腦袋？
黑柯比買疫苗有效率
麥亂
拿多少錢讓你當側翼的啊？
不就因為疫情嚴重時空背景不同
如果其他縣市跟上你要怎麼說

側翼不要拖累817好嗎
請看原文好嗎
標題殺人？
本來就是說自主不了就強制啊= =

淹水？台北市一小時7x排水量
已經世界前幾了你知道嗎
那天信義區2xx降雨量 
所以颱風來也要怪政府就對了
臺北醫學大學...顆顆
上班樓1000+450
好了啦 你多領加班費我還是只支持柯P
可能真的不是做得最好
但相信該改善的阿北一定會逐一找出
並且越做越好
不像貴黨的某些官員 死不認錯飾詞狡辯
然後還派你們這些網軍來護主
笑死 還敢睡啊綠綠網軍們 再睡明天只剩250
叫你主子不要卡疫苗了啦
綠狗
記者會他是說先嘗試不動用警力 觀察一個禮拜
一週觀察後採取假日強制分流
你只看標題就高潮 媒體識讀能力堪憂😐
下去領817
2021竟然還有人用新聞標題看內容？？
https://i.imgur.com/nCnEJ17.jpg
上班囉
你腦殘你要說
網軍夠嘍
柯韓粉臉很腫😙
你好口憐……
打臉的這麼爛是錢給不夠多ㄛ
又一個斷章取義的1450，讀到大學ㄌ還看不懂可悲
這樣一篇可以領多少？
長這麼大了，記者會都沒看完，只會斷章取義

你來搞笑？
蟑螂開始上班了，不然要沒飯吃了
有阿~誘惑國民黨
自己喊話進科興、國藥

我大民進黨
勉為其難
不得不同意
接受在野黨意見
自求多福
怎麼可能會失敗
#我是817，我只打國產疫苗
看起來大家都很想他失敗阿 還能怎麼辦 順應民意囉
就算成功我也不敢打
B4 
沒人希望國產疫苗失敗

但是使用同樣技術，投入了十億美金的novavax都無法成功

我們的技術資金有比美國強嗎？

novavax做不到，台灣的高端聯亞可以做到？

總是要考慮的萬一失敗的後路，不能等到八月才開始想後路吧
B4 你最希望大家沒疫苗打吧
我希望失敗啊
現在政府擺明要硬上國產疫苗
之後就不進口有國際認證的了吧
上次有人要捐不是還有人說晚了就不要了嗎呵呵

二期你以為研發疫苗是種菜嗎？
施施肥灑灑水就會長大了喔
假設國產七月出不來真的想不到任何一點等國產的理由
失敗了說是藍腦研究員故意破壞試驗就好

或者讓廠區失火

不是我們不努力
實在是有意外
還有外部勢力的干預

既然是國民黨和對岸的干預才會失敗
我冥進黨自然沒有責任
那時候國際上就通通都有貨了
不用擔心買不到了
B11 總統說8月底加上國產才1000萬劑欸
要嘛你散播假訊息要嘛總統說謊
你選一個
B12 我對這言論是在對如果國產疫苗解盲失敗之下的猜測，是不是會那樣還要等國產疫苗解盲失敗後才知道䁖。
如果成功了，那也根本沒辦法說我在造謠。
B13 可是政府說國際上沒貨，所以只有1000萬劑欸
所以誰說謊🤔
B14 不知道樓
只能等解盲失敗後看看我的預測䁖
不要怕，反正也沒有其他疫苗進來給第二類的你我施打，一樣三級在家乖乖防疫，其餘的nothing to do.
我相信我們的大英帝國女皇
就天擇 然後活下來的人 可以組後宮
日本美國都主動提供疫苗相關文件資訊了
中國有提供過嗎？
交大好了啦
每篇都看你在跳針
就是政府爛啊，不懂得在中美之間斡旋，但是其他黨也一樣爛🙃
中國沒辦法靠
他就是要統戰你
人家韓國又不用擔心。
當然可以兩邊擺動
日本美國提供的疫苗有原廠授權書、有申請藥證
中國有來申請藥證嗎？
B1 沒用拉 這裡的人最愛你講A他講B，邏輯混亂，講不贏就開嘲諷，大概是甚麼網軍守則吧
聰明的政府是中日美多方合作利用
民進黨則是像幼稚叛逆的小孩
（ 雖然大佬們都五六十歲了）
做的很多決策黨的利益和意識型態>>>> 專業和國家利益
B1 我們一開始就說不要了
直接跳條件好像不太對
你都不要了人家還要準備相關文件？

而且上海復星已經付錢買代理權了
代理商需要原廠授權嗎？
供貨冷鏈處理不好應該一開始就無法取得代理了吧
B4 可以解釋一下統戰跟斡旋外交的關係嗎？
怎麼，不表態就是中國的一部分了？
那蔡現在也沒表態，從來沒說臺灣獨立
是不是就是被統戰了？
B5 錯了喔 AZ跟莫德納是有通過EUA
不需藥證或原廠授權書
否則走流程至少要幾個月

至於媒體上說的
是說他們自己製造的廠有「原廠授權」
日本廠AZ有授權製造
美國就更不用說
但是跟所謂原廠授權書、藥證是不同的東西
請查證清楚吧

BNT輝瑞因為某些原因，沒有EUA
至於世界公信力如此高的BNT
為什麼不能走捷徑而是要跑完整流程呢
這我不好說。
B8
我們有說過不要BNT嗎

買了代理權
真正要輸入時還是需要再授權確認啊
授權和代理是兩回事
B11 
https://health.udn.com/health/story/121833/5486960
時中是說不要，跟對郭台銘的態度不太一樣喔
連原廠授權都沒提到呢

其他地方要的話，要走正常流程 沒有EUA
也就是說，中央不開捷徑
請走正常路線
那……至少要幾個月
無法比照AZ或莫德那一樣
馬上能進來
那……還有什麼意義嗎？
B7 認同 覺得不該特別親哪一派 應該周旋大國的角力才是小國的生存之道 在美國眼裡 我們也只是一顆抗中的棋子
我不太相信上海復星的言論
請注意目前台灣媒體引用報導內 
全都是中共國台辦代替上海復星說話
甚至引用報導也是從新華社引用
路透社訪問上海復星它拒絕表態喔！

也就是說其他國家有問題時都有原廠回覆（甚至嬌生也是）
當韓國有地方政府說買得到的時候
BNT有原廠出來反駁
但台灣買不到疫苗卻沒有原廠出來反駁
反而都是國台辦 
上海復星自己都沒出來過
然後我們全部的其他人都已經幫它腦補完畢說  代理商blahblah
所以中共這邊的說法
不能直接拿來用
可能是打倒鉤的狼人喔
B14
最會腦補就是你
去年東洋的事情就不見妳敢拿出來提
因為不想自己打臉自己選擇性腦補
所以妳才說服不了任何人在哪裡留言都被嘴
B15 你沒有針對我的疑問回應喔
我到現在還是沒看到上海復星自己出來說過任何的話
東洋的我回過了 你沒看到吧？
B16 您的問題與觀點我看過了
應該這麼說
如果陳時中的回應是不打
那其實後面問題都白問了。

如果陳時中就事論事
並且「有意願」的話
那我們這邊的回覆應該是：
「你們缺某某文件」
「我們需要原廠授權證明」
「我們需要知道疫苗的詳細訊息」
而不是
「他們在打的我們不敢打，
他們不打的我們有點興趣。」

然後來的時候封緘時，徹底仔細的檢查
有問題全數退回

他後面都不做，全部都以信任來說
說不太過去
話說陳時中對於大陸代理疫苗的問題
其實也算是一種腦補吧？
並沒有一個有利的科學根據
而是政治判斷與法律壁壘，不是嗎？

簡單來說，如果有心
至少把對郭台銘的方法
拿來對上海復星
你才算跑完一個流程
早就燒到了，最近爆開的臺南
台灣領先，不容質疑
疫情爆發的台北新北 為啥每天這麼多例？
那是因為它們設很多的篩檢站
每天的數字才會這麼多
而沒有在篩檢的其他縣市 看似安全
是否也存在著沒被發現的案例？
都不普篩 都在裝死
2021.05.13
陳時中投書英媒喊話WHO：讓台灣協建全球醫衛網
https://i.imgur.com/n45QTqm.jpg
https://www.cityam.com/taiwan-health-minister-we-survived-covid-with-a-handful-of-deaths-let-us-help-build-a-global-healthcare-system/
換個方面想，黑數肯定存在的，既然這樣死亡率是不是其實沒有那麼高
差遠了....
是說只有中央能升四級就是了
腦?
現在就是慢慢撿
四級的措施先行

先停課
家庭戴口罩
市場人流管制
.
每星期出門都人流管制
.
.
.
真正停班完全不流動
可憐
奇怪就中央不肯上四級阿，照外國方式早就四級開始也不會擴散到全台了。就這群反入境篩也不隔離好風險人群的傻屌指揮搞到現在全出事
話術 懂嗎 
真。直男
忘記之前器捐案、mg149打多兇了嗎 呵呵
是說嶺東 高大粉頭都起床了
他們會來這篇嗎
B1 真的，拿別人一生努力的心血給抹黑掉，那些1450綠腦還是照樣持續攻擊柯P，看了有夠噁心

是誰絕對恨到底

---
更
推一下B15 來看一下當年柯P是怎麼被抹黑攻擊
為什麼要跟作圖攻擊你的人道謝 @@
別理他，只要不理他，尷尬的就是他
被打成中共同路人還要說謝謝你喔
平行時空的發文嗎
柯罵蔡罵多難聽
蔡有回過一句不得體的嗎

人性醜陋之表率
我只知道柯比蔡更有總統風範
務實 VS 利益糾葛訴諸恐嚇
小英都不能連任了 要也拿賴清德出來講
賴賴現在分到的光環太少了
柯不給貪 不給分贓 不給酬庸 就被當殺父仇人了
器捐案 抹紅
政治場上各憑本事
還什麼感謝別笑死人了好不
再說柯的表現也不是傳統政治人物
更比蔡英文好上不知道多少個檔次
不要以民進黨本位思考   該回歸現實了1450
B7 你當網軍的錢是白花的啊
去看這個吧 裡面有提到
https://youtu.be/edFXxvJSJf4
瑋豐還沒失業喔？
你怎麼不提2018民進黨是如何傾全黨之力抹黑柯文哲阿
帶風向技巧有點爛喔
台北市選民選出來的，謝謝蔡英文？
呃...不知道要怎麼吐槽ㄌ
上次市長選舉把柯抹成中共同路人
黨失敗的滋味還嚐不夠嗎🤷‍♀️
其實我還蠻感謝冥進黨扶植柯文哲上來
當時蔡一刪突然開始貼葉克膜的論文

質疑的都被封鎖

現在算現世報吧

https://www.ptt.cc/bbs/medstudent/M.1566130850.A.9E8.html
沒欸 文哲選票是跟kmt重疊ㄅ
當初就是民進黨小人把人逼上梁山
害葉克膜先驅沒辦法繼續自己的醫學願景
現在要別人感恩你民進黨
不要搞笑了好嗎
人家柯文哲認真做事
民進黨養一群沒素質的狗亂吠
還抹黑抹紅柯文哲
誰比較惡劣 笑死
一群弱智粉專小編助紂為虐
這些人以後絕對會付出代價
先把疫苗拿出來再說 謝謝
臉臭臭
有人又來取暖了👍🏻
現在強打民進黨是有吃到甜頭，但感覺柯現在第二任收尾就算防疫光環再多也很難維持到2024，光要打出台北市都很難，2022如果民眾黨在地方沒有突破重圍，那柯2024勢必要找藍營合作才能有辦法變成黑馬。但是國民黨這麼多想坐大位的我看很難嘍，三黨都出來選的話到時候我看棄保就看誰比較衰了🤔😅
B28 我也是這樣想的
https://i.imgur.com/3okI1mW.jpg
當民進黨跟他說聲～對不起
我相信他會禮尚往來說聲～謝謝
民進黨在北部本來就不好打，北部人不會被那種哽咽或者喊話、口號給欺騙，當初扶植柯也不過是蜀中無大將，為了贏國民黨，互利共生剛好而已，誰知道這傢伙這麼有個性，不受黨意控制，自然越走越開
幹為什麼暐豐沒被罰300萬阿
B33 300萬是選擇性抓的
你知道為何蔡不罵柯嗎 
因為他有成千上萬的網軍幫他醜化柯😎
是誰在2018年要把他弄下來的，只有捅過的人才知道痛
B7 蔡連出來都沒有吧笑死
蔡英文就是狂打國民黨啊，所以當然要拱柯上去，但是柯是明眼人，他自己也知道民進黨真的太爛太糟了，所以才這樣
就渣女啊
利用完男人
男人不理她
她就毀了他
誰比較有素養不是一目了然嗎？

蔡就像柯的殺父仇人一樣

蔡執政的冷靜沉著，完全領導人風範

女性不但要驕傲 男性更要拜服。
先捧你再抹黑你 高招
2014柯文哲選舉，
他幫多少民進黨的站台？
因為他的效應選上的應該不少吧。

柯文哲和小英決斷應該就是2017世大運辦的太成功，
功高震主辦。

還有2018柯文哲批評陳菊，
高雄市舉債3000億。
蔡有需要自己罵嗎？
你看民進黨檯面上有多少？B7
我以為你在反串
臭嘴柯 可不是浪得虛名
蔡表面上沒攻擊啊
私底下動用多少手段可不好說
而且蔡很少失言
嗆一句
不會失言的人一定是很假的人
B45高醫網軍很認真哦
還加班
蔡做什麼事都躲在後面啊 政治鬥爭、防疫和國家政策有哪一項有看過他親自指揮？打柯這種事他只要躲在後面，網軍、媒體、側翼就會幫他解決了
民調打得這麼低還要人家說謝謝嗎
B47 彼此彼此啦
B50承認網軍了？
2024綠共乖乖滾回家去
噁心的1450 
抹黑阿北 器捐案
人家都不想計較了 

還謝三小啦乾
B51 不要勒~
柯文哲的臨床醫學博士是真的
那蔡英文的呢？
我有1.5個博士資格
太陽花學運回頭看，赫然發現是民進黨二代假學運！！
出了一堆噁爛雙標投機仔。
B7 高醫仔好了啦…
腦殘才跟造謠傷害自己的說謝謝好嗎
B7 因為事出突然沒有稿子，你要她如何回應？
B7 柯至少敢自己罵 蔡英文罵人還要看稿
靠側翼官媒就好 怎麼會自己出手呢
挖賽  好多護航仔  原來這招有效XDD
B15 他真的每一句都是大實話⋯特別是美中日⋯ 甚至我們不知道蔡英文竟然20幾年沒去過中國 好瞎⋯到底
B61  偏偏就是很多人不願看他的專訪，只願看新聞媒體的斷章取義
B62因為很多人覺得比較省時間
加上他們智商不高看不懂
1450發文了 轉移注意力
我覺得蔡總統是在私底下打壓柯吧 柯感覺就是屬於做事歸做事 但講話可能沒那麼收斂
他們有一個特質，理想派，但經過幾年後遇到疫情，蔡英文變成夢想派，柯P則回歸專業變成實務派
好了啦 韓柯粉
好了啦1450
老話一句
對付疫情能像對付柯一樣用心就好了
民進黨就怕總統選輸柯
一直打壓他看不出來嗎...
但民進黨是對的
不然你以為上次柯怎沒選
B33 選對邊站
B8 這裡的學霸帳號幾乎都網軍
看到一句人留言的
我非常挺你這句話

現在誰在做事誰在閃躲
有腦子的人都看得出來
就只有網軍看局勢不對趕快帶風向
為了自己的政治利益而已
誰要說謝謝
噁心
為什麼要跟一個說謊的欺騙、欺負人民的假學位假總統真股神的冥禁洞道謝？
是有多奴？？
最近民進黨真的開始狂砸猛砸在網軍上面欸，拜託真的回去跟你們頭頭講現在在怎麼帶風向也沒用了啦，就算是容易被帶風向的也不會挺民進黨了，這次做的那麼爛吃相那麼難看大家都看不下去啦
民進黨繼續自爆 超越！
可是蔡連賴都往內互打
那民進黨不斷抹黑柯
有說過一句對不起？
B77 敢篡位我大菸皇的位子，就算有民進黨免死金牌黨證，照樣派1450蟑螂網軍部隊把你打成中共同路人

想當年賴清德也是被這樣黑掉的，幫QQ


https://youtu.be/OWOsSTdi51I

https://i.imgur.com/D4PGGBQ.jpg
綠蛆都跑去推特取暖了
B0 的最後幾句 讓我完全想起了我家的深綠長輩
被打還說謝謝 帶風向失敗
B40 對啊，冷靜到看國人染疫死連一句道歉都沒有，好棒棒
2018怎麼抹黑柯p的忘了嗎
綠共有夠噁
B77 本來就不同派
英系v.s新潮流系
蔡英文跟誰正面對決過了？！另外一個例子⋯賴清德之前出來跟她黨內總統初選  側翼就把他抹成中共同路人了 哪需要她親自出馬
柯連任是靠親民黨，下次選總統大概要靠國民黨了
做得不好就不能罵？ 
當初罵國民黨的力道都還沒有現在罵民進黨重
這樣就要開始洗風向謝謝黨？
難道柯要跟1450一樣盲從護主嗎？
啊現在說這個重點是什麼助於社會進步嗎？
民主倒退黨的存在大概就是像他們名子一樣不會進步ㄅ
呃，選民基礎那邊你確定嗎，有數據嗎？
如果柯加入國民黨選的話⋯⋯我可能會投柯
（沒啦我覺得也難 兩黨都討厭他
菜蠅文謝謝
台灣有冥進黨造成防疫破口真的謝謝
柯本來就是就事論事,誰是真的為台灣好有腦袋懂得獨立思考的人都看得出來，民進黨不倒台灣不會好。
不要再睡了 黨工不分時間都要加班ㄚ
為什麼要加班？去跟你老闆講啊
B15 看到都快哭了.....沒有分到錢還可以把事情處理得好，委屈到這個地步還可以堅持下去實在佩服
以前自己也被媒體帶風向真的為當時無知的自己感到抱歉，希望2024大家可以跟2020一樣拉攏長輩，但是這次一定要睜大眼睛

真的為台灣好的人看的是全面，為了民調為了利益而做出的行為真的是好的嗎
大家要好好思考，不要讓40年後的自己成為現在的長輩
蟑螂
綠色說要防堵紅色思想
創了一個名詞 就叫認知作戰
結果呢 認知作戰都用在自己人民
看上面有人曾經被誤導就知道
有多少票是這樣騙來的呢
稱作綠共不是沒有原因
B96 世大運低聲下氣跟中國談判換得蔡英文能以中華民國的總統名義上台講話，黑衣人事件沒看總統出來為柯講過任何一句話，可憐
你知道我有個超深綠的同學她媽媽上次跟我聊天然後跟我說～柯文哲不像蔡英文書讀那麼多 
我.......只好露出尷尬不失禮的微笑
B99 然後還直接收割別人的成功.....好噁心
柯不可能當選吧
光是打貪汙打房就擋了不知道多少人財路
如果上任還要往回抓，一堆人怕死哪敢投他
台灣的民主也沒有成熟到可以選出真正會做事的人
不太懂你想表達什麼...所以說到底是不是網軍啦分不太清楚
B100 這是我聽過最好笑的笑話
因為菜包不僅無能還無恥
B102與其覺得不可能
那不如試試看
不然其他人都爛的情況下
有沒有一絲機會可以突破
來了來了
https://i.imgur.com/Zzj5f1Z.png
B7 底下有製圖、1450、綠媒能夠使用，還有需要自己出來說什麼話？有夠噁欸，這樣到底憑什麼要人感謝蔡英文啊
B0相對弱勢是三小，民進黨弱勢只會搞抹黑不說啦，丁守中龜立委龜了七屆，比起只當了四年市長的柯文哲弱勢在哪？
1450的邏輯，一定要把話說得很明白，一定要正面對嗆才算是我在罵你我在弄你，在網路上遇到很多好像沒把話一字一句說的很明白他們就不知道我的意思，根本智商200
B7 真正的民進黨主席是會讓自己保持清高的形象的
明明可以1450做的事幹嘛污染自己呢ㄏㄏ
他們都下班了嗚嗚
乾拎老 媽的我特地登入
當初民進黨側翼和泣新聞
怎麼抹黑人家去中國買賣器官
選完事後他媽的有道歉了嗎
連國民黨都跳出來幫柯澄清背書
連國民黨都知道這種事情不能亂講

為了選舉亂抹黑抹紅
下三濫的垃圾政黨 真的是有夠垃圾幹
民進黨因為柯所以無法貪污啊，而且還怕他選上總統，瘋狂打壓。
蔡英文可能罵人還需要提詞給她
文案都是精心細寫的屁話跟騙話
所以其實還蠻難讀的
然後記者會上從來不給記者提問
因為一問就會失言一問就有破綻
相比歷任大小官員屬蔡英文最受保護
像一朵溫室的小花
全臺灣都不敢讓她受外頭一丁點風雨
競選第一任之所以禮讓
是因為那時候民進黨知道自己沒勝算
才把柯文哲捧上天
第二任已經打趴國民黨
台北市長基本上是囊中之物時
打國民黨那套轉而攻擊柯文哲
抹黑抹紅
民進黨這嘴臉
還要跟他說謝謝？
228受害家屬 然後被打成中共同路人 

到底為何要感謝蔡 蔡根本利用他好嗎
笑死 過河拆橋還有人要護航
B7 借刀殺人啊
笑
民進黨支持柯可能本來就是希望他可以加入民進黨，或是至少可以當時代力量這種偏綠的力量。
感覺柯的盤算可能本來就想擺脫藍綠的窠臼，最後不歡而散感覺蠻正常的。
誰先抹紅誰 拜託
很明顯就綠蛆在搞事
現在到底是怎樣啦，是只要宅在家發廢文就可以領錢嗎？為什麼老是看到一堆這種文🙂🙂🙂
https://i.imgur.com/K6K9ISC.png
原po可憐啊
好了啦 瑋豐   可以領便當了
同樣的抹黑文到底要發幾篇啊  煩不煩啊
柯文哲為何要報答民進黨？
兩岸一家親被解釋成中共同路人
一生志業被詆毀
老柯也知道蔡英文只是共主
不會特別要求蔡英文道歉
有一隻1450
民進黨能不能好好治國

整天帶風向發文
蔡英文有什麼值得感謝的ㄚ我就問
政治不用這麼天真
B7 不回話然後放一堆暗箭ㄎㄎ
B7 
蔡不用自己罵
她有1450幫她罵(. ❛ ᴗ ❛.)
發現這個女人太心狠手辣
B7 
笑死，她都靠底下側翼在罵啊
怕被搓破
B7 蔡英文就欠罵啊，噁心意識型態的破總統
這幾年 
民進黨好多人都在打柯 
現在想求和？
蔡抹黑的手段比起柯的直接講更噁心吧
菜菸蚊的鬥爭手法就是養一堆覺青(林瑋豐之流）然後自己扮白臉講好聽的屁話
只要不合她意的不管你是藍（郭台銘）綠（賴清德）白（柯文哲）黃(黃國昌)都會被教訓
B139 蔡陰魂
網軍文
相反來說也一樣啦
菜有感謝柯嗎
屁文
https://i.imgur.com/LQ66mAn.jpg
只看「表面」當然只看得到這些
再來就您的論述結果
柯當時也只是蔡的一顆棋子
這樣還有謝不謝的問題？
（備註：然而被點燃的年輕人也是棋子）
兄弟啊 要做文章也提升一點的水平吧
還有喔 覺青一直說柯肚量狹小 過去就讓他過去
啊請問覺青放下228了嗎？？？
最愛講過去怎樣怎樣的不就覺青？
整篇文都是側翼覺青的臨死哀鳴
有145樓 原PO只得到一層樓的認同
145/1
145個白網軍 vs 1個綠網軍
這麼解釋給過嗎?
是出現第二個綠網軍了嗎？
一個疫情到底要發動多少網軍？
147個白網軍
舔完阿北的熱度一腳踢開而已沒什麼
B150 民眾黨沒那麼多錢養啦，又不是民進黨
笑死 一開始民進黨就是因為自己選不贏
想說挺柯他以後一定是民進黨的
殊不知人家層級不同完全不鳥你
於是乎四年後拉個搗亂的姚文智出來分票
請問柯要報答三小啦 報答被抹紅嗎
被搞還要說謝謝 標準綠蛆思維👍
柯跟民進黨決裂真的是好事
要想想也只有他敢這樣砲火這麼猛烈
亂帶風向
為何2014要禮讓柯文哲
是因為那年台北市長民進黨根本派不出像樣的人選 根本上的機會很低
而柯文哲是因為選後不願意當民進黨的狗才跟他們漸行漸遠的好嗎
B153
當初放搖蚊子出來我整個傻眼
臉上很明白寫著選不上的人欸
再加上後面拉票時的一些離譜言行
整個？？？？？
很簡單吧，網軍頭子聽誰的？
這就是答案
蔡有做的很好？？？被罵也是正常的
噗 這篇文章是認真的嗎🤭
民進黨把打柯打成什麼樣
你們是瞎了？
B7 
人民說了幾句話
有被政府說什麼不得體的嗎
沒有！只會收到罰單
B0 看看這個影片就知道
柯只是簡單想做好 但總是擋了人的路

https://youtu.be/edFXxvJSJf4
我覺得可以正向思考，但這種跟小粉紅沒什麼兩樣的發言還是少說一點比較好
https://i.imgur.com/vC30JiE.png
B1 不懂你從哪裡判斷這發言和小粉紅一樣 有哪裡你覺得像小粉紅的發言 我不就陳述事實嗎
浩角翔起成功的讓我笑了一個
B3 看不出來陳述事實，一個潛伏期7-14天的病毒不可能兩週內消滅⋯⋯只覺得過於自大。說希望兩週內解除三級還差不多，多了一句看好了世界，真的很尷尬……
B5 我就是陳述事實啊 把這些人發的文po出來讓大家看不是陳述事實是什麼 他們發文有他們自己的想法 啊我單純重發一次不知道哪裡不是事實 我看是你理解錯誤了吧
身為醫護人員，一開始就覺得這是什麼自大狂妄的無知口號🤷🏻‍♀️
https://i.imgur.com/OpVLLGS.jpg
看好了世界 我只是飯
一堆低能在那轉發，然後又默默刪掉
跟高雄發大財差不多
可是這群就是最愛跑菜市場的人
不以維持經濟的主要人口優先打疫苗，照現階段這個疫苗數，等到青壯年人口施打時應該已經死一片了，老年人雖施打疫苗而存活但卻沒有生產力
至於不戴口罩愛亂跑的人就讓他們達爾文吧，但至少有生產力的青壯年能存活，才能讓社會持續運作下去
可是這群就是在不愛戴口罩的人
不對
要看重症發生率
妳跟我一樣，也是文組的嗎？
重點是他們不會乖乖待在家阿
簡單來說，很難去防堵老年人感染，65歲以上老當益壯的大有人在，並不是只有養護中心需要照顧的老人。老年人感染後重症機會高，感染之後有很大機會待在醫院或甚至在加護病房，重症時又不可能不給他們維生設備，所以佔掉的醫療資源會比較多。如果這時候有發生意外事故，醫療資源就會不足。想像一下醫院急診都被老人佔據，如果發生車禍意外，這間醫院還有空間或人力收治嗎？
而年輕族群重症率不高，就算得了，大部分也只是無症狀或輕症，所需的醫療資源較少，也比較不會使用到呼吸器等維生設備。

看到樓上說達爾文的，如果是家中親人或長輩染疫還會這樣想嗎？（更 B19）
對啊，連我媽都一直想要去菜市場，我叫他不要去，他一直跟我說要買菜，我跟他說我有買冷凍蔬菜了，他說不行，我媽70歲⋯
B1
B2 是的，我就是這樣的想法！
你以為最早是哪些人去喝茶的😏😏
B6 哈哈不是耶
B5 怎麼說？我單純是以病毒接觸率的想法
B8 我單純覺得他們只要不要出門就好了⋯
雖然他們真的很不受控制，我一直跟我媽說叫他不要出門，她是講不聽。
B8 重症率這點我沒考慮到，抱歉確實應該給他們優先
但不戴口罩的、愛亂跑因此確診的不是達爾文是什麼，至於我親人如果也是這樣，那是他的選擇，我的態度也不會變，自己要找死的不需別人憐憫，不論他是誰
可是我賺錢就是為了給家人更好的生活
如果我媽不幸染病又因為年齡容易重症 那我也不活了...
我媽只會在群組叫我們不要亂跑，馬上打電話回去，說在菜市場。。。。，而且南部通常很熱，一堆賣菜的跟民眾老人都不戴口罩
美國CDC的統計
https://i.imgur.com/c3Z6y31.png
不對
看來很多人真的不懂施打疫苗的目的。
B13 只能勸導了，也拜託他們有疫苗就快去打，年輕人在外面就好好遵守防疫規範，保護自己也保護家人。
B14 有很多不是自己亂跑的啊！這個病毒傳播率這麼高，一堆檢疫人員、醫護人員都感染了，就證明防不慎防。
如果是那些不戴口罩、私下群聚或不遵守防疫規定的人自己感染，我當然沒話說。但他感染之後回家呢？去上班呢？被他傳染的都很無辜啊。
以我的觀點
老年人掌握一定的經濟資源
老人死太多會造成經濟大起飛
這樣我就不能趁低價買進股票
降低重症率
寶貝 你錯了
 30～60 是政府最關心的一塊 
前無古人 後無來者的國產疫苗
這個年齡層優先施打。
什麼 av疫苗 什麼摸的那 什麼嬌喘聲 這麼淫穢的詞，不適合 30～60歲國人。
全世界都是老人先打，不是只有台灣
現在的狀況已經是老人就算一天24小時都待在家也超危險的狀況了，上班的人可能接觸到無症狀的人再無症狀地帶回家再接觸到老人，老人就重症了
讓老人先打根本一點毛病也沒有，反而這兩天看到一大堆問為啥讓老人先打的讓我超意外⋯⋯= =
B8 認同你！而且還是有很多守規矩的老人在
只是今年下半年才要滿65歲的老人怎麼辦😔
卡在那個64歲...
B15 跟你一樣的想法😭
為了降低他們得病之後急轉成重症的機率  如果那麼多重症 醫療能量 病床根本不夠
要看各年齡層重症機率吧
65歲以上致死率比年輕人高
比起自己我也希望父母早點打到
而且年輕人就算打了
也不是100%免疫
先不說管不管得住他們
就算老年人不出門
年輕人打完疫苗也可能帶病毒回家
可是這群人就是最容易打完疫苗就覺得無敵又不聽勸的人
感覺浪費疫苗= =
B28 不要以偏概全 你沒有阿公阿嬤爺爺奶奶？
B29 沒有以偏概全啊
我爸也70幾了啊 事實就是這樣啊
不可否認不聽話的比例確實這個群體比較高吧
確實他們的危機意識就是比較低啊
我身邊一堆老年人
但我觀察到的就是這樣
怎麼了嗎？
當然也很多老年人很棒啊
但我還是有這樣的想法🤷‍♀️
B30 一堆年輕人整天跑出去 整天群聚
尤其是那些8+9 八大行業的人 你要無視這些嗎？
B31 沒無視啊 但這篇文就在討論老人啊怎麼了嗎？
我也覺得給他們可能也是浪費啊
So?
抱歉，我其實完全都是經濟考量、社會安定的思維，是我膚淺了。

我也是很喜歡爺爺奶奶的，單純只是以順序為議題。
老人抵抗力差 得了更嚴重
年輕人外出也可能會帶病毒回來
所以還是老人先打？
因為老人家得了會比年輕人嚴重
年輕人有腦 會考慮家人們 不會願意當破口
老人不會
打了不是讓你百分之百不會確診
而是主要可以大幅減少重症率跟死亡率
這樣醫療資源才不會崩潰
所以當然是危險族群先打啊
老人得了的話致死率很高
當然優先給老人打啊
雖然說老人得病會很嚴重
但換成是30-60歲的人得病
那這樣就沒有人可以工作了
難道要叫老人出來工作嗎
現在得病的年齡層有漸小的趨勢
再不處理
久了大家的民生用品都沒有人生產
也沒有人販賣
請問要存活下來的老人如何生活
因為老人重症率高吧
年輕人其實就算得了也都是超級輕症居多
有的跟感冒差不多症狀而已
只能這樣去想了
對不起，我的想法跟你不一樣
打疫苗是為了降低重症率
打疫苗還是可能會得
整個死亡版面大都高齡者，讓高齡者先打為的是降低重症率。
30-60歲先打，打了安心工作，還是會把病毒帶回去給長輩（現在一堆確診死亡的也都沒出門，多由家人從外面帶回來的）所以一樣發生憾事。
然後看到留言說對老年人沒有生產力，但他是你們自己的親人，沒生產力但也是你的一點小支持系統吧。
因為打疫苗主要是防重症沒辦法阻止傳染吧

就優先讓容易重症的老人打
在選舉的時候 不是一堆罵老人的覺青嗎？ 
還鬧出一堆家庭革命呢！
怎麼現在又支持讓老人先打？ 因為綠腦嗎？
讓老人死一死 物競天擇一下吧
這個是個資源不足下的分配問題，要選擇控制死亡率（打老人）還是控制擴散（打first Line worker)
打老人我是覺得ok啦！不然真的會塞爆醫院
B13 只是出去買菜又不是出去玩或聊天，也不好說吧 
原po媽媽是幾天出去買菜一次？是每天嗎？還是三天到一個禮拜去一次呢
爸媽那輩的還是習慣出去買菜，可能是比較新鮮吧 冷凍蔬菜也不好每天吃吧
B28 
每條人命都是一樣珍貴的
你有什麼資格可以評斷浪費不浪費
唉😮‍💨，現在只能天佑台灣⋯
現在大家都怕死都希望自己的年齡層先打嗎
因為選票比較多啊，哪個政治人物敢得罪老人？
B16 那個是之前吧？我兩個禮拜前在台南菜市場 沒有一個人沒帶啊...
老人先打沒問題
就怕有些老人打完馬上跑去菜市場😐
因為 在台灣有權勢有關係的 大多是超過65歲以上的。年輕人誰管他去死
https://i.imgur.com/p60ftrq.jpg
說這種話的人是家裡沒老人嗎……
有些長輩可能因為各種因素獨居/工作等等原因還是要出門，除此之外被確診的家人感染的老人也不是沒有案例
喝茶爽幹的有疫苗 羨慕
重點是這群的最愛群聚！然後說要實聯制，大聲的說我幹嘛要用，我就住在這附近！好心提醒實聯制➕量體溫也被說成態度不好，要我多尊重長者，呵呵
老年人比較容易重症吧？
事實已經證明老人在養護中心或家中都不外出也是很危險啊⋯⋯會傳播病毒的年輕人都沒什麼症狀，帶病毒回家以後老人基本上就是等死了欸⋯⋯
先讓他們打疫苗可以讓他們被傳染也比較不會這麼嚴重吧⋯⋯
30-60除非有慢性病不然死亡機率很低
拜託了年輕人，可不可以不要那麼怕死，不要那麼自私😭
重點是30-60歲的人得了會痊癒啊
可能只需要7-14天就能康復繼續工作
老人得了基本上就直接死欸

B39
老人比較容易重症 9成死的都是老人
65以上的還生龍活虎的趴趴走
而且鄉下地區越鄉下越更多的老人不戴口罩
想到就頭皮發麻
我願意讓他們先注射疫苗🙏🥺
因為要搶選票啊
不要問這種沒有先查資料的問題好嗎⋯⋯
先去查查看什麼叫分配倫理和疫苗用途再來發文
老人打了疫苗還不是會亂跑
得了就算不是重症好了那對肺部還是造成了永久傷害
那為何不是優先給勞動力人口施打不是每個行業都能遠距辦公
有些家庭上有老下有小很少部分能有存款度過這個疫情吧？
因為如果我們年輕人出去帶病毒回家，年輕人可能得了只會輕症或無症狀，家裡長輩就算整天在家不亂跑得了很容易重症，如果我家裡長輩得了然後重症去世了，那我也不想活了，就這樣
不懂為啥最近一堆人在那裡吵這個==有很難理解嗎？你真的有夠自私
老人真的不會乖乖待在家，而且又是長輩每天出門你也不好意思說什麼
B14 
為什麼佛光大學敢大聲的講達爾文啊笑死
真的懂達爾文嗎
每個年齡層都覺得自己應該先打
老人中獎
直接就是重症甚至死亡
青壯年中獎還有痊癒的可能
B32 Wow～可是你在28樓說 這群老人是最容打完就覺得無敵的餒 怎麼得知的呀 一堆年輕人也一樣啊 46樓說得對 每個人的生命都珍貴 不該由你評斷浪不浪費🙂
那是因為很多政客高官年齡都65up吧（？
原Po知道打疫苗還是會被傳染嗎😂只是降低重症率，而老人年重症率最高，所以他們才會優先打喔
B8 
做錯事就是不對啊
難不成你家長輩犯罪你還要拍手說好棒棒？
B73 我有回覆在 B19 ^^
現在有明文限制出門嗎？連違規都不是更遑論犯罪？你的舉例很爛XD
全世界都是老人優先打吧🤔
雖然可以理解很多人覺得中、青年是社會經濟的主力
但疫苗主要的是為了抗重症
老年人口重症率高 所以才先打
新冠對年輕人的影響相對較低（無症狀或輕症居多）
接種疫苗就沒有傳染力？？？
因為他們中了死亡機率比年輕人高很多！
這樣懂嗎？
重點是不要讓染疫的人發展成重症，造成醫療資源過負荷
所以醫護等一線先打>>維持醫療運轉動能
容易重症的高齡先打>>減少重症率
降低醫療資源消耗。
這場病毒戰爭贏的關鍵就是守住國家醫療體系不要崩潰，結果還有白痴還在那邊達爾文= = 對啦達爾文到你媽你們最高興，反正我們工作到崩潰，你們只要在網路上出張嘴：怎樣怎樣的人不要救~
事實上怎麼可能🙄工作量都是醫療人員在承擔。想想醫療體系爆了你們這些腦殘也活不了……趁現在多嘴砲點喔
老人容易重症
重症容易拖垮醫療體系
我的理解是 疫苗主要作用是讓大家不會變成重症
既然這東西主要是讓大家就算確診了也不會病死
那就是優先給被傳染了很容易死掉的人打
年輕人雖然一樣容易被傳染但比較沒那麼而已死掉
所以我們排在後面
而比我們小的就排在更後面
雖然因為每天都要出門上班也很希望自己可以快點有疫苗打
但這似乎也沒什麼辦法只能這樣
有疫苗我也想先給我阿公阿嬤爸爸媽媽打 合理ㄅ
連我這個文組都知道疫苗最重要就是降低重症......
雖然我也很討厭那些出去還不戴口罩的老人
但你想想 你打疫苗了還是有機率中 一旦帶回家你父母(或祖父母)可能會因此重症
如果一開始就是年長者打疫苗 就會降低重症率 盡量讓疫情的災害降到最低
他們的死亡率、重症率比較高
老家人死亡率高
年輕人得了很少掛 重症比例也比老人低
老人不是人？
大錯特錯 打了疫苗不代表不會得病 更不代表不會傳染 但是打了疫苗幾乎不會導致重症 而重症率跟致死率最高的就是老年人 妳現在有看出為什麼要先給老年人打了嗎？
還有 妳的假想太過理想 又不是每個老人都住在養護中心 那些住家裡的老人難道不用出門買菜？況且老年人也可能接觸到家人 家人只要有外出就可能帶病毒回來感染老人 老人基本上怎麼樣都閃不掉
B6 罵人不帶髒字誒
老子說了算，老子一抬手就摸得到天。
年輕人可能病毒量夠多才會染疫，老年人一點點病毒量就會染疫，年輕人打了有保護力並不代表不會沾染病毒在衣物上，回到家老人家碰到了更慘
因為65歲以上重症(死亡)率很高，你可以染疫，你的爸媽呢，你在外面回家把病毒帶回家，就是全家感染，哪有差誰高風險染疫，因為整家人都是一體的，只有誰高重症(死亡)，就是這麼簡單。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236196383
B65 然後就有人會說自殺的果報.....
1老人掌權不想死2有人想討好老人得到東西3社會洗腦敬老尊賢4這樣就死掉不甘心5我就是老人想怎樣你也會老啊 不過那時候甘我屁事哈哈哈
好的好的，大家別吵了，我只是就社會勞動力提出這樣的問題而已⋯
謝謝大家告訴我是因為重症率的關係，那我明白了，讓爸媽先打，當然一定是很好的⋯我爸媽也是65歲以上了！
我也沒有說要先打疫苗，大家就不要再討論自不自私了！

每個人都有父母，每個人都希望大家家裡的人平安，以上議題就不再回覆跟贅述了，謝謝大家的解答。

希望全台灣的人都平安，勤洗手少出門，端午節不要回家💪🏻
B1 應該是愛去阿公店吧！
其實這就是公說公有理 婆說婆有理
每個人的立場和角度不同而已
然而站在執政者的角度來看
先給老人先打的原因無非就是讓致死率
不要升那麽高 讓人民陷入高死亡率的恐慌之中 也讓自己損失支持者
B0 老人致死率最高啊
有沒有常識啊
那麼愛跟老人搶你可以去國外打啊
真的很自私欸
如果你跟你爺爺奶奶同時暴露在毒窟
誰的情形會比較危險
健康不健康的問題吧，老的身體機能比較沒那麼好啊
國外很多案例
當醫療資源不足時
老人跟年輕人同時需要醫療器材
他們會選擇放棄老年人
去救比較有可能活下來的年輕人
真的很哀傷
與其讓他們這樣被放棄掉
寧願讓他們先打疫苗不要生病
而且年輕人真的比較有可能是輕症
也比較有可能得病了之後還會好
即便我根本不在施打疫苗名單上面
我還是覺得這個順序是正確的👌🏽
因為這個年紀很容易變成重症
變成重症又浪費更多醫療資源
所以有些有點小錢的但沒在這個年齡區間的人，都飛出國打疫苗啦

B71 政客是不是第二類？！順序超前面的欸
這是人口占比的問題
但我不希望我爺爺打疫苗 
因為我怕疫苗會不會有什麼意外或是併發症...
因為65歲以上不會乖乖待在家，出門不會戴好口罩
你有念大學嗎
是不是還很多人不知道疫苗只是降低重症率不是免疫金牌啊....
因為疫苗幾乎可以防重症
而老年人是比較容易病發成重症的族群
疫苗要是夠就沒這問題了啊 
政府不就是一直要我們用國產的
乾免費白老鼠
中共不用打過來了啦
我們已經獨裁了
一堆在那邊達爾文、脫離高齡化社會的，
換作今天你是老人，
一堆年輕人鼓吹讓你死，
你會作何感想 ^_^
所以你覺得老人不打疫苗，如果染病死一死就好是嗎？他們得病就比年輕人容易死亡啊⋯⋯，就因為年長者真的很講不聽硬要出門，所以更應該打
因為他們一旦感染，就可能失去生命
就目前為止百人可能都是中老年死亡
而年輕人通常輕症甚至沒有症狀
這單純是社會正義的問題
若有一種疾病兒童死亡率高
就會是兒童先行施打囉
B30 也有很多年輕人無視疫情群聚好嗎？
我懷疑那些能說出老人為什麼不死一死的人
不是孤兒就是家庭教育徹底失敗
疫苗不是打了就不會被感染欸
是降低重症率
如果先給年輕人打、老人沒打
結果年輕人無症狀不知道，回家傳染給沒打疫苗的老人，變成重症
這樣重症率並沒有變低啊
雖然大家都說現在還出門的人乾脆被達爾文掉
但出門買菜維持生活的老年人還是比趴趴走出去玩的人多吧
更不用說那些護理之家的老人，他們不可能出門，但只要有破口就會讓他們死一片，難道他們也活該被達爾文嗎？
如果以降低重症率，減少醫院負擔為目標的話，確實要優先讓老人施打才有效
因為他們是長者 抵抗力較低
我們是年輕人 抵抗力較高
（各國死亡率也顯示這個現象）

如果今天政策像你說的60歲以下先打
我們老了  變成三高老人
你願意接受嗎？
合理嗎？
難道這些老人要等道大家都打完才能出門嗎....
然後這期間我都不能去看我的長輩....
本來以為牙醫當指揮官應該還好
原來大家有這種想法 看來真的隔行認為隔山啊
我只看標題而已
因為他們是高風險群
媽呀，打了疫苗不是不會傳染欸，你打了，然後回家傳染給老人？
65歲以上得病死亡率高啊
b112 
家家有本難唸的經
我家的老人大半輩子都奉獻社會、省吃簡用，子女有回家時才捨得煮大魚大肉，塞錢給他們也不要…
青年比壯年先打，我才覺得奇怪，那我爸媽怎麼辦？
Hello 
再說一次 打疫苗是降低重症率 不是免疫 
哪一個族群的重症率最高哪一個族群就該先打
這樣妳的問題不就解決了嗎？
還是要弄清楚疫苗的目的啦～
你看看老人的死亡率跟年輕人的死亡率
就會知道為什麼了
而且一開始會爆也是因為老人不是嗎
每天喝茶、聊天、四處串門子
他們有比每天出門工作的人安全嗎？
https://i.imgur.com/RBvvKt6.jpg
現在不用討厭老人啊 自然機制就是會讓社會考慮選擇貴壯賤老 古匈奴就是這樣 本來有慢性病的得到感冒都有可能舊疾
覺青：老人沒有活著的資格
反正怎麼做都有人有意見
B44 不是資源不足時要控制死亡率或控制擴散的問題，是因為目前所有的疫苗都是防重症，沒有任何一支是防傳染的。妳拿著防重症(控制死亡率)用的疫苗，當然只能用控制死亡率(危險族群優先)的方式去打啊

不然妳拿著防重症的疫苗，用控制擴散的方式先打年輕人，擴散還是照樣擴散(因為沒有防傳染)，那有什麼用？
年輕人先打，老年人抵抗力不足容易重症。
老年人先打，年輕人死光，老年人出來再戰工作30年👍
疫苗不夠才是根本問題，超前部署👍
因為他們就是不會待在家裡：）
用貢獻度來分等級的邏輯真的可笑又噁心
真要分類的話，
一堆大學生現在也還沒為社會貢獻任何產值
還把停課當暑假到處玩樂群聚，
確定貢獻度真的比奮鬥大半輩子的老人高？
我可以理解疫苗優先施打老人，是為了避免老人重症，造成醫療量能的耗損與負擔。

但有些老人真的令人不齒耶，防疫破口、口罩愛戴不戴，三催四請、浪費口水說服，拜託他們保持遠距別串門子，還會認為你忤逆長輩、不孝，造成家人的各種負擔，我真心覺得這種人就原地確診死掉算了，不要去影響別人。給他們打疫苗根本浪費，有些還自認為打了就萬靈丹不用防疫。


有人說會發表這種言論的人，家裡是不是沒老人，拍謝我說的就是我阿嬤!要是出事，醫療人員救不回她，我也不會怪醫護。在知道疫情嚴峻社區感染的情況下， 仍堅持外出，那她自己必須要承擔責任，不是人老就開無雙不用對自己的生命負責。


如果她是精障、失智症，我還能理解她配合度差的原因，但偏偏都不是，是個性機車又自私。不是每個老人都討喜，當你感受到世代不公平，年輕人仍要冒生命危險工作繳稅，卻有老人抱怨待在家裡吹冷氣好無聊，不體諒一線醫護人員，慢性病一堆、身為脆弱群體，堅卻持要上市場買菜、外出運動。我真的沒辦法原諒這種人耶


一群老人的歲月靜好，都是一線人員負重前行。如果你很愛你家老人，拜託把自己家的長輩關好關滿，請減少不必要的移動，別仗著自己年輕不會重症就外出，結果把病毒帶回家，身體素質沒有很好也請多加注意自己狀況，以上。

希望大家都能健健康康
B1 
這群人口罩都戴一半🤣
B64 認同.....輕症不代表沒後遺症，聽說肺纖維化後，沒事都會喘.....很可怕
我奶奶80多歲
現在完全不敢出門
去年疫情嚴重的時候她出門買菜什麼的
也都有戴護目鏡和口罩
真的不要以偏概全好嗎⋯
他們是沒有一定要出門
可是他們被傳染進而變成重症的機率更高啊
B108我也覺得 看下來好恐怖
為了錢 別人的命都不是命
什麼為了經濟為了脫離高齡化社會
還不都是為了錢⋯⋯
還有人說給他們用浪費的⋯⋯
是親人都死光才能說出那麼沒有人性的話嗎
我真的大開眼界
b130 重點是實際上就不是這樣 
沒人會管你是為什麼感染的，因為人人都有接受治療的權利
當需要醫療協助的時候
才沒有人會因為你去上班染疫而優先於去外面溜達染疫的
你講你阿嬤的那個  我看了都為你阿嬤覺得難過
出門溜達是真的需要關懷 
可是你講說如果堅持外出自己需要負擔責任只讓我覺得你很天真而已
每一個人背後都有自己的故事跟原因
對你來說有些老人家誰沒事幹所以外出買菜 
對他們來說 可能家裡沒有電視沒有網路又獨居 
不然你可以去當義工幫他們送菜好了啦
死亡率高的那批先護住很合理啊
不然先保死亡率低的，然後看死亡率高的全部死光光嗎？
B11 不是華航跟富特諾開始的嗎？
老人管不住
又愛跑菜市場又愛去喝茶又要打麻將
中了又會死
只好讓他們先打…
你的觀點我超超超級認同
但可惜的是根本無法把這堆老人關起來
為了降低死亡率只好先從老人開始打吧
雖然我更希望物競天擇…
誰跟你說打完疫苗的人就沒有傳染了？
B126 是資源不足喔
要是夠給全民打的話
根本沒有分配問題了

防止染疫還是有80%（隨便粗估）的功效
全打依舊會降低傳播
一開始我也覺得浪費疫苗
後來想想要是他們重症去醫院
才真的浪費醫療資源😩
B93原PO要不要在文章內更新一下

重症真的對第一線負擔很大
看到我在加護病房的同事都很心疼他們
工作量很重之外
也沒什麼希望…
更新什麼？B142
那為什麼不把打LOL的人口劃分出來
讓他們關在家裡玩電腦就好
比老人出門的機率還要低好幾倍
像是「回應在B93」之類的
要不然很多剛看到文章的人
可能會繼續吵下去😅
B26 辛苦啦，我女朋友跟我弟剛畢業，沒多久就會跟你們一樣😂
因為老人喜歡逛菜市場
行走炸彈
解決高齡化就靠這波了
老人還想打啊
你懂什麼
是怕老人死掉晚輩憎恨 等等晚輩票都不投執政黨怎麼辦
當然花一劑疫苗 綁住4-5人 那多好

你一定會問為什麼不先給中年人打
廢話中年人死了 老年人在投幾年也就沒票源了 年輕人又因為有年紀差等有投票權根本就忘了

看一看老年人先打才是對的 這叫選舉的超前部署 你懂了嗎？
我可以解讀為自我為中心嗎
B145 我不會用😅
我阿公阿嬤自己住也一定要出去買菜什麼的⋯
應該很多沒跟子女住一起的
他們不可能完全不出門🥲
講這種話就是覺得父母還沒65 家裡也沒老人的吧  風涼幹話
老人容易死 不過老人死光年輕人就舒服了😇
我阿公阿嬤都90幾歲了
常常喊著想趕快死 不想活這麼老🙄
但如果因高齡者易重症會讓醫療更加吃緊的話
我還是支持他們先打啦
因為現在因確診死掉的人除了3個30幾歲的人
其他幾乎都是60歲以上且患有慢性病的老人
你看如果老人不先打死亡人數一直攀升
又有人要說話了
你知道疫苗打了還是有可能有病菌在身上嗎
邏輯正確 政治不正確
B135 

我是B130
先說好，我可沒說那些獨居老人該死，他們只能自己買菜可以理解，真的需要社福的關懷，社區的里長該造冊注意，而且老後獨居有各種理由跟原因，就如同你說的背後有故事。

我再澄清一次我是針對「那種明知道目前疫情嚴峻，家裡有家屬同住仍要出門；或是要找人串門子的人、打麻將泡茶聊天的老人」你要斷章取義腦補我的內容，在那邊說我阿嬤可憐，我勸你收起你的同情心，你這根本不是同理，你不知道很多照顧老人的照顧者背後的辛苦

叫我當志工送菜，我每週幫我阿嬤丟廚餘倒垃圾，我有空時都會問她需要什麼，有需要食材跟我說，有外出購物時一定想到她，叫她不要自己出門，告訴她老人感染風險高，她有慢性病隨時要注意她身體狀況。

她不識字，我講台語讓她知道現在防疫新聞與政府資訊，轉台語新聞給她聽，她懶惰聽，用一句「聽不懂」打發你

我怕我阿嬤感染，我買口罩、酒精給她，監督她戴口罩的方法，她亂摸我就消毒環境。


結果她在那邊當破口，拼命往市場跑、回家不洗手到處摸，說不去外面走路忍不住不舒服，我跟她同住是我活該嗎？我真的覺得疫苗不該打她這種老人身上浪費。

你覺得我阿嬤可憐，麻煩你把她接回去一起住！請你當志工幫她做這些事情。


她自己把親戚關係搞差，連自己兒子也不願意跟他住，我媽沒辦法才安排她跟我一起煮，我小時候從來沒被阿嬤照顧過，沒有任何感情基礎。疫情發生後其他親戚都不管她，我該做的我都做了還被罵冷血，你沒遇過熱臉貼冷屁股失望的人吧！你叫我當志工，五月疫情爆開前我跑去NGO幫忙照顧小朋友。


請問你在指責什麼？
我真心覺得你這種言論，才是冷血冷眼旁觀的人，壓垮很多照顧者。老人的命是命，我的人生不是人生嗎？我的時間不是時間？


我有家人是醫護，我自己也曾在醫院工作過，我真心不希望一線人員因為這種人變得更辛苦，難道我家非老人的家人就不是家人嗎？大家都要求別人要有同理心去關懷老人，但很多老人不一定會同理年輕人的辛苦好嗎？甚至欺負年輕醫護，我為什麼不能生氣？總在欺負內心最柔軟的人


面目慈善內心良善的老人我不是沒遇過，但我家的阿嬤就只是刁老人，對於那種自私只想自己活得爽快的老人，我真的沒辦法原諒，我覺得這種人打疫苗是種浪費，打完也不見得能忍到有保護力再出門，然後成為破口。


B135謝謝你，讓我更堅定我的想法。善良通常是有餘裕，有選擇的情況才存在，「有的話錢，我也會很善良」by《寄生上流》


最後我對其他討論者感到抱歉，這篇文章原po本是要討論疫苗打在年齡65歲以上長者這件事，確實研究跟專家學者都表示越多人施打，能避免重症去癱瘓醫療量能。

而我有自己的情緒與感受，藉此表達抒發一堆，真的是顧老人顧到壓力很大，也沒有其他人會幫忙自己，我家沒有福利身份，也不會有所謂的社工、志工來協助。希望這種事不會發生在其他人身上，願大家都能健健康康，安全度過疫情!
為什麼台灣死亡率這麼高
那是因為死亡個案多數都是老人
講風涼話的人 難道你們家裡沒老人？？？

不是所有在外面趴趴走的老人都該死
也有乖乖在家 但是被家人感染的老人啊🙄
也不是每個滿65歲的人都可以好好退休的，如果生活過得去、誰不想滿65歲就退休在家不出門乖乖防疫？
老人家的抵抗力都比較弱～全世界都是這樣子的政策～
B8 單純回應你說如果是自己長輩還有沒有辦法說出達爾文這句話，我想跟你說我可以，我家裡的長輩（阿嬤）就是新聞上常常看到的那種無理老人，看著爸媽為了她整天焦頭爛額的真的很討厭
偏偏很多老人都不願意好好待在家
想到這些人要比我先打疫苗就生氣==
原因是 
年紀大抵抗力相對差
死亡率高
年輕人可能中了都會自己好
甚至自己都沒感覺（所謂無症狀/輕症感染者）
年紀大的人就不一定了
所以先打老年人
老人重症+死亡率高，高齡者先打沒毛病啊😑😑😑😑😑
我是不知道妳家有沒有老人啦，但我們家老人連在家都乖乖戴口罩，沒亂跑，我根本捨不得我的排序比他們前面！
因為這個國家整體上
還是老人在掌權享受
就這麼簡單 理由真的莫須有
覺得中標少的縣市也要先打，先穩住這些正常的。
高風險群當然優先
只是疫苗打了撐不撐的過去
也是一個未知數
主要是不想讓死亡人數攀高
因為老人得病容易轉為重症後死亡
不給打的話 這死亡率這數字會超可怕🌚
簡單來說會變成老年人真的全死光光🤣
只剩下年輕壯年幼兒
因為老人共病多 免疫力較低 易發展為重症 年輕人多是無症狀感染 然後帶回家傳染長輩 
所以65歲以上先打 合理
流感疫苗年年都這樣啊
黃醫師的影片講解的很清楚可以參考一下
打疫苗不代表不會傳染給別人
他的頻道還有很多解釋疫苗跟病毒相關的影片可以看看
看完就不會有這個想法了
https://youtu.be/p-0irka3TME
65歲以上慢性病的人多，抵抗力也較差
他們確診死亡率也非常高
想想妳父母吧
讓他們先打我覺得無妨
打了…出去工作就真的能降低感染率？
媽媽都負責外出買菜不就為了給家人做飯？也能抱怨？
還健康的活著就感恩？
到底有什麼好爭執的？
還不是抄襲柯文哲的
B1 可以幫忙找柯有沒有類似的照片嗎？
不要修圖過的 謝謝
https://i.imgur.com/gTaBWzr.jpg
https://i.imgur.com/QXnNAgM.png
B2
還真的找得到XDDDD
https://i.imgur.com/Xatzxib.jpg
柯文哲面臨財務危機被迫兼差打工辛酸畫面流出
https://i.imgur.com/ctRhIvj.png
笑死，各種水上樂園
還好在臺南還沒有開水上樂園
https://i.imgur.com/QJOBs8q.png
好歡樂 這樓蓋的不錯。 緩和情緒
B9 
謝謝你主動發起
可以給人練習游泳🏊不錯唷😂
雨下下來 暖男都涼了😌
😂😂😂
高雄飄飄河
怎麼能少了阿北飄飄河
躺著玩 坐著玩
還是台北好玩🌝
https://i.imgur.com/rmtBLS9.jpg
https://i.imgur.com/AHkfpIR.jpg
B4 哈哈哈哈哈😂笑死
港都威尼斯
剛笑完台北自己就淹了
報應來得又快又急
可是淹水
柯阿北說不會不會啊😂
也有影片在啊！
還有千億治水 海綿城市
真的說的很棒啊！我也愛
但說實話啊！柯p就活該啊！身為政治人物就要知道，說的這些話一定會被所有人拿來看啊！
就是迴力鏢，怨不得別人！
https://i.imgur.com/HLuuRGS.jpg
https://i.imgur.com/sqJ7VKI.jpg
54088還在睡？2年淹4年？基本功？有夠暖～
https://i.imgur.com/7NE5uU1.jpg
B19  可憐
知道路平水溝通的重要了吧
高雄泡水車！
韓國瑜或吳敦義的問題啦
怎麼可能是民進黨的錯？
你們這些賤民300萬準備好了嗎
哇 可以游泳欸
超幸福！可以直接路邊玩水上活動
海綿暖男
https://i.imgur.com/o1kwl75.jpg
https://i.imgur.com/ZvUcwC6.jpg

https://i.imgur.com/hLWF9fN.jpg
這裡真的好嗨 好喜歡😍😍
還有人能po其他縣市長的水上樂園圖嗎😍😍😍
記得之前還有各大學的水上樂園 好懷念🥺
邁邁：淹水就是要泛舟啊
不然要幹嘛
https://i.imgur.com/dIxRm34.jpg
我們暖男邁邁是無辜的
https://i.imgur.com/33dcziy.jpg
B4 高雄降雨量才台北幾分之幾就淹了
是在嗆阿北蓋水上樂園沒邁邁快嗎？
躺著玩、坐著玩、趴著玩，還是台北好玩
https://i.imgur.com/iIDVYO3.jpg
B28 加個字幕😆 開開玩笑 希望54088不要介意
水鄉澤國
這香檳開的很是時候，一週年快樂
好加在現在的高雄市長不是含狗魚
不然又要被罵到臭頭了
沒事沒事！顏色對了就對了
高雄很會抄襲臺北欸
是羨慕臺北下一下就淹水喔！
那個地下道淹成那樣真的好危險…
剛好最近中南部水情告急，可以去游泳了
無聊
把快樂建立在別人的痛苦上
這兩天下那個雨
放在台北高雄以外的地方也絕對淹水好嗎
B41  亂講 這是積水 暖男出來暖一下水就退了
B41  安安 雙標仔
我們暖男爸爸最在乎的是大港開唱
水樂園什麼的開心玩就好啊
https://i.imgur.com/oyJjFV2.jpg
這雞禁黨的小咖整天黑柯，嘴上功夫了得，但沒啥本事，跟不會算數的陳柏維是同一種低水準的
B7 崑山水上樂園很快為您開張，請耐心等候🥲
防疫期間還能免費入園水上樂園？
哎呦跟台北有的比喔
民主聖地就是不一樣
還學的有模有樣的嘛
不錯不錯下次會更好
亞洲威尼斯誒
https://i.imgur.com/8jDl2Z2.jpg
海棉城市先下去了，別比了丟臉
台北水樂園開幕!
https://i.imgur.com/UzgFX85.jpg
B4 你要被噁柯粉打成1450了
海綿城市，水上之都，水鄉澤國，亞洲水景第一排！真棒
沒泛舟過 免費的水上樂園真嗨 ...就在水上還沒水上樂園
沒有淹水
校正回歸後都是前算前幾天還沒來得及排出去的水
B56 
還結合時事用語🤣🤣🤣
陳其邁暖男市長，一年拚三年！

了不起，德政！
B50 這種迷因少看欸  下面兩個都正確  
第一個 事實5/22總雨量261.5mm 變成320mm/hr
偏頗誰就很明顯了
https://i.imgur.com/5z11C2z.jpg
躺著玩
坐著玩
趴著玩
還是高雄好玩
https://i.imgur.com/yZAglzG.jpg
我是覺得很奇怪 韓國瑜還在位時某些人看到淹水馬上罵的要死，某邁上位就安靜這麼多？？
現在看到這篇文我安心了，幸好還有人的腦袋沒壞
怎麼沒人要罵了 好好笑^_^
暖
第一天台北淹水
網軍：柯粉出來解釋啊 柯文哲負責

高雄直接跟著淹水
網軍：……雨下太多難怪淹水

😉😉😉
時雨量台北可是高雄的兩倍以上笑死
B63 中肯
討厭韓國瑜但綠蟑螂也太雙標
這是這次的圖喔？
你不標影片日期、來源我會誤以為是去年🙃
藍藍綠綠哪次沒淹爆？
反正不是你家淹水看戲看得可開心了吧
國魚到底在幹嘛有沒有在做事啦！⋯⋯⋯⋯⋯
啊⋯忘了 市長換了⋯⋯⋯⋯⋯⋯
人家美國黃石公園是old geyser
我們是new geyser
請尊重新地標
淹水..我耖你媽...等等麥麥？喔喔喔沒事的我們再一起努力
B1 過譽了，柯沒這麼好，邁邁效率高，平均降雨量不到台北的一半，就辦到了，這效率之高啊，柯太爛了。
天啊高雄人怎麼這麼會玩

每天都能整出新花樣XD
B63 
那是因為韓國瑜一直以治水自許啊🙄️

一個人一天到晚說他數學很好都考100分，結果考試出來不到100你不會想笑他嗎？
感恩菜蝗～
讚嘆菜蝗～
祈雨大成功！❤️
看限動大家對淹水都沒意見，相比去年真是有夠雙標🤗
沒有啦 這才不是淹水 這是積水 而且退水退的快（？
B73 你在說超前部屬嗎 55555 
期中考很好 期末考爆炸 只會一直吹期中考好
讚啦 果然當初沒有選錯人
高雄生活水平提高有感
軟男 這次要不要說前任水溝沒清乾淨
躺著玩、坐著玩、趴著玩，還是溫暖市好玩，顆顆
We care
我們🐸🐸人群最喜歡每天游泳
三立新聞應該要大力的報導啊
哇客家人的免費游泳池欸
軟男最軟了

高雄人活該淹水
來高雄玩水囉
笑死哪個地方現在沒淹水 原po腦袋堪憂
B88 有市長 會淹水👍
港都變水都
貨櫃船是不是可以直接開進去博愛路中山路了
b15 
應該是化學雄好玩吧
高雄應該很乾，多一點水才不夠用
韓維拉呢 上來救火！
一堆刁民
才交一點稅就要永遠不淹水
你們一輩子繳的稅都不夠一次清淤的費用
白痴
B94 當初對韓國🐟不是更高標準嗎🤣🤣🤣🤣
安安 雙標仔B94
https://i.imgur.com/PAtxvT0.jpg
韓總機做不到的樂園，我們邁邁88做到了！！
韓國瑜下台
https://i.imgur.com/IjQ5qIH.jpg
到高雄玩水嘍 躺著玩 坐著玩 趴著玩 還是高雄好玩 Ya Ya Ya 全家玩 全班玩 人越多越好玩
認真回個，海綿城市有個概念是要看水退的速度喔
https://i.imgur.com/hwGvKOk.jpg
躺著玩，坐著玩，還是高雄最好玩！
暖男市長為配合中央防疫，體諒人民不能去遊樂園群聚因此直接將高雄打造成港都威尼斯水上樂園！感恩市長讚嘆市長😂😂
然後認真問，那個地下道是哪裡啊？
化學熊之歌：

到高雄玩水嘍 躺著玩 坐著玩 趴著玩 還是高雄好玩 Ya Ya Ya 全家玩 全班玩 人越多越好玩
阿北玩水也玩得很開心啊！
忠孝東路游九遍👍～～～
https://i.imgur.com/VtzCxtb.jpg
B63 綠共都中肺炎了沒有體力來戰了
B66 綠蟑螂吃屎長大的啊
B73 不到100也比現在高了啦，ㄏㄏ
我要感謝市長ㄧ圓我的泛舟夢
我真TMD從小就想划船去上班看看
所以要罷免了嗎？
當年某魚也是這樣就掰了
B113 罷不到啦，絕對給你拖到任期結束（望向某任總統）
新聞都沒報耶
B63 真的雙標 限動沒有一個人po 果然高雄是小綠綠的天下
果然高雄威尼斯不會讓我們失望😂😂
柯文哲說至少最快中秋，60%要打過疫苗
我是覺得6/14到了再看情況延長啦
延再久也沒屁用 講的好像一直延就會確診下降一樣
全台都確診過後就沒問題啦
B1 那我們得要先有疫苗
B2 無症狀隱形傳播鏈的部分也很恐怖
B3 很有道理 確診百分百 依照目前的死亡率大概會有46萬人無辜離世
這波估計會死很多人
不是病死的就是跳樓死的
不管是八大還是餐飲業
慘啊
B5 還有餓死
看好了世界 台灣只示範一次
到升四級的時候呀！
真的好生氣
但真的無能為力
政府真的完全講不聽
B4
到時醫療體系直接死亡，
不只46萬人離開了，
台灣很可能直接變成低密度國家。
那個..如果車輛暫時沒用到的話可申請停駛，能暫停使用牌照稅及汽車燃料使用費計徵，也不用投保強制汽車責任保險。停駛期限最多不得超過1年。
雖然不知道對妳有沒有一點用處，還是先留言一下。
沒效果還一直延 有些人都待不住了吧開始跑出去 與其一直延不如想一些寬鬆的政策在家待到快瘋
直接解除  生命會自己找到出路的
B5 B6 B8 B10 B12 B13 
英國給了我們一個完美的佛系示範 最後首相中獎 政府才開始認真做事
解封遙遙無期 人民不是染疫死 是餓死或自殺死的吧

B7 看好了世界 台灣只示範一次 從模範生到吊車尾
我也是自營工作者
已經停業超過兩個禮拜
每天都在吃老本
而且最近看到這種要繳錢的單子或稅金已經焦慮到不行
原本相信疫情可以控制下來
所以自主停業
但是現在已經焦慮到希望全台感染
這樣也許就能正常生活了
死的人就被天擇掉也無所謂
反正疫苗也輪不到我打
紓困我去年沒領到
今年也不一定領的到

現在已經可以體會到去年國外為什麼最後人民會暴動了

雖然這種想法很不好
但是像我這樣想的人只會越來越多
B3 我怎麼覺得這個方法好像比採購疫苗還要快多了...
B11 抱歉沒回到
我們的工作都不是可以WFH的那種
所以車子還是得持續使用
不然我也真的不知道要怎麼去上班
機車我媽也需要在出門採買的時候騎乘
謝謝妳提供訊息～
但目前對我家來說不是一條可以走的路🥲
B14照這樣看來  只能看菜桶什麼時候確診了
現在好像税跟貸款可以申請延後，去問問看。
疫苗還會死人算了等強制施打好了 第二波再來回馬槍死討厭欺負自己的人不錯 反正永遠都是肉
罰15000也太少⋯
直接關起來好了
史上最可怕的兩個族群
群聚的討債年輕人
形單影隻的阿伯
怎麼好像每次出事的都是這兩個族群
已經襲警沒這麼容易放過他拉
PCR確診後才開始治療，的確慢太多
自豪的超前部署？
請問是哪一家的股票 
我等等去 錢莊調錢
All in
英媒刊陳時中專文 台灣能幫忙建立全球衛生體系
2021/5/14
這個問題到現在中央才重視！！
到底台灣超前部署了什麼？
其他地區的病毒要加油瞜 追上台灣的腳步，
人類在找方法對抗病毒，病毒也要想辦法反制人類
感謝日本、美國贈台疫苗，台美日歷史關係最好
疫情正在趨緩各位千萬別鬆懈，口罩要帶、酒精勤消毒、待在家非必要不出門
台灣要團結！！！
感謝衛福部跟中央政府替台灣對抗武漢肺炎💪
陳時中部長兼指揮官辛苦了😭


劇本打好了快複製
黑數太大吧
哇真的很會超前部署欸
原來抗疫最重要是抗體藥，抱歉你們沒買疫苗是錯怪你們了。
超前部屬？
我超你老*
死亡的超前部署 台灣之光
急啥，死亡高峰還沒來呢
台灣會不會變成為解決人口高齡化全球模範生
到時再發一個 
WHO can help
Taiwan can help old
現在才引進？
真的太厲害了
延遲一年結果連最重要的減緩藥都忘記
世界看好了
呆灣致死率世界第一
都老人在死當然高-.-
奇怪欸，不是一直在說高齡化嗎？
現在藉由病毒讓這個比例降低不好嗎？
怎麼這時候一堆人又轉回聖人了？
就不要到時候藥還要自費ㄜ
不是死亡率高，是確診數太少，有黑數沒抓出來 上面又不給你普篩 你有啥辦法呢
超前部署就是花全民的錢買廣告叫你輕症別出門待在家等死
套一句親愛的大家長說的話
https://i.imgur.com/bhcrHQ3.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236192169
還他媽看好了世界！台灣人疫起下去
台灣超前部署：政治批鬥，信心喊話，藍綠互咬！民眾白老鼠！
所以那些死掉的人⋯
如果有藥 原本說不定不會死🥲🥲🥲
想聽聽看醫學系或是相關方面的學生說說看看法
相信黨
https://i.imgur.com/k4wSXlF.jpg
https://i.imgur.com/xszqqT8.jpg
現在才要急進口抗體藥，這一年多來是在混嗎還超前部署咧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185649
媽的...可惜我一個人罷工沒用
繳錢讓別人紓困自己紓困不到
b2
紓困的還都是賺最多錢，或者最支持民進黨的
嗯 上班族冒著風險上班被說鬆懈
然後現在讓移工放假領薪水
果然台灣人命賤
B2 沒事我美髮業，屁毛也領不到😊
好爽喔
不知道上一次放有薪假是什麼時候
媽的連移工都不如....
去跟你老闆說嘛~
https://i.imgur.com/YYC0IVL.jpg
b4 b7
放心吧病毒分國籍
台灣人繳稅買單？ 醫護都沒能多少加給欸
b10
看來是，之前1922簡訊也說免費，結果都是政府付
看到這新聞 一般勞工跟被放無薪假的人 不知道作何感想
B12 賭爛的要死
有人想過幾萬個不用上班的移工，會跑去哪裡嗎？他們在台灣沒有房子，會乖乖待在宿舍嗎？
欸我他媽怎麼福利比移工還差啊？紓困也沒半毛
b14
而且移工宿舍通常6人一室，更有的十人一房，根本不可能有效隔離
B14   請看 桃園 燦哥跟彰化市長
作法就不同。
一個是當人看。 一個在當妖


https://i.imgur.com/HTA96C4.jpg
https://i.imgur.com/NzPjhFo.jpg
https://i.imgur.com/8GzY6KY.jpg
該改善的是移工的宿舍
停工住宿環境沒有改善還是群聚
至於停工還有錢領
只要電子廠的台勞吞的下這口氣就不好多說
b17
??
B11 說免費本來就是對的，從公共行政的觀點來看，那是因為政府把「代價轉移」到自己身上來支付費用，簡單來說就是把自己變成政策利害關係人中的犧牲團體。但是這會讓主管國庫的官員很不爽
最軟的一塊: 外勞
b20
所以這些外勞的薪水，政府也會玩代價轉移，本勞繼續上班
菜皇說你們要自立自強
停工他們還是會趴趴走
然後薪水照領造成破口
屎中這個政策真的有經過思考再執行嗎
B24 
你覺得從疫情爆發到現在
屎中哪個決策有思考後再執行
都被罵爆後再偷換概念改掉
b24
b25
而且雖然這次電子業被查出來多數是移工，不少
本勞也是陽性
https://youtu.be/xJAWLoqFpl4
可憐啊
外勞都比台灣人值錢
移工會乖乖待在家裡？
跟學生一樣  停工之後要四處趴趴走了嗎
87政策🖕🏻
b29
還是會有啦，只是移工宿舍環境很多有隔跟沒隔一樣
台灣移工可以比照辦理嗎？拜託
笑死 這個政策會得罪一堆企業吧
到底哪個87想出來的
移工可以
為啥本土都吃自己🙁🙁🙁
B14 你講這話 就知道你有多外行
大概你連移工的工廠都沒看過吧
可憐台勞
台灣人繳稅養外勞？？？
下一期我可以不繳稅嗎？？？
是你工廠聘外勞不是我欸 
要拿我的納稅錢養台灣自己人我10000%願意啦幹
爛政府 爛的自己用 好的全部輸出 
哪個國家是這樣對待自己人的
b36
可惜你不是仲介沒獻金
b39
臺灣
他的意思是只有苗栗的移工停班，還是全台灣所有移工都停班?
b42
全台灣，如果是地區不會用所有
他應該是說苗栗地區所有的移工
全國的話很多欸
https://tw.appledaily.com/life/20210606/IDN5IHKIBRESXNAV6QKZHHYKVI/
b44
陳時中手板針對全國性的，確認過了是所有
錢是全民買單嗎？ （認真提問
b46
目前還沒說，我覺得是，因為沒說企業負擔
那台灣人真的悲哀 
反過來求外勞了還要給他們薪水讓他們待在家...
看清楚嘿 台灣勞工就是賤 他媽阿勞都比你各位高貴 要嘛過勞死要嘛染疫死 自己選一個吧臺灣勞工們呵呵呵 記得繳稅哦 哦對了 疫苗沒你們的份呵呵呵呵
b48
台灣人也想要待在家拿薪水停工
給他們10000就好了吧 
為什麼台灣人自己還拿比較少...
税都繳給他們爽的（進貢？
以基層的健康風險讓高層貪現在的錢
從3＋11怕航空倒開始
到停課但擺明不停工(不升四級)
都是要產業繼續賣命賺錢
反正群聚風險只在基層(台灣)員工
各位聽好了啊
人家日本AZ給越南 200萬劑
我們區區台灣賤民才給140萬
還要吹捧台日友好
真正的台日友好不可能給你AZ啦 噁心死了817
B39 外勞有繳稅也有繳勞健保費
放心
外勞對台灣人的貢獻肯定比你高啦
b54
都是跟我們一樣的勞工
B45 
還真的是全國
我家附近一堆還不戴口罩的
慘
靠.....本國人繼續冒著生命危險上班，
移工不用工作還能拿薪水，
這個政府是不是欠.....
b56
我家附近也是，而且還很常群聚抽菸烤肉，就是不戴口罩
境外移入不普篩 耶耶耶
B54 但是人家沒選票。不對支持他們的選民負責交代 2024就準備下架民進黨
b60
他們的仲介都是有錢人，民進黨不少經營仲介的
都是……年輕……人……鬆懈
說好的⋯同島一命呢⋯
https://i.imgur.com/sSRdnER.jpg
有夠鬧欸哈哈哈哈哈台灣人民上班不然就放無薪假啊移工在家領錢，快跟我說這是開玩笑的😂
幹你娘雞掰勒
心中最軟的一塊
台北車站大廳應該會有變成是染疫熱區...
b67
然後我們台灣勞工就是要在那邊轉車上班，或者每天塞第一班的公車
……？
我上個禮拜才被問願不願意放無薪假
不然要去很遠的地方上班

為什麼外勞有薪？
b69
因為你是台灣勞工
台灣勞工命賤 
號召勞工
明天兩點去丟雞蛋！！！！！
那薪資是不是衛福部要出？企業有夠衰，停工沒營收就算了，還要幫你擦屁股，成事不足敗事有餘的垃圾政府
https://i.imgur.com/FovRlzh.jpg
羨慕我也不想上班呀嗚嗚嗚
台灣人被放無薪假 移工停班還有薪資？
阿移工的老闆不放人，只能政府出薪資讓他們不要亂跑呀，要不然疫情繼續擴散喔
有人敢跟我賭嗎 我明天出門上班 一定還是會看到移工上班
明明只有苗栗的移工停班...
移工永遠是我心裡最軟的一塊
b76
我們的老闆也不放人啊，要讓我們年輕人繼續鬆懈是不是
b78
目前是全國哦，寫所有，不是指苗栗單一地區
B81 想問你是在哪裡看到的
我剛剛爬了ptt跟新聞好像都沒看到🥲
我哥就在超豐工作
也只有聽說苗栗的停工而已
b82
指揮中心記者會，時間都標示給你了
你打關鍵字也都是所有，不是苗栗地區
B82
https://i.imgur.com/W69LEVM.jpg
隨便打關鍵字就有的東西
你根本沒找吧
哭啊我比移工還不如
移工沒事就在開趴烤肉搞連結的
石中期望他們乖乖待在房間？
ㄏㄏ
真的看不懂耶
是覺得他們比較弱勢嗎？
依據是什麼啊
B84 中天、三立都說只有苗栗（京元電）啊？
https://i.imgur.com/Vvp3aWr.jpg
https://i.imgur.com/cO4O8tx.jpg
b86
陳時中的說法是因為之前快篩快一萬名科技廠員工結果195個快篩陽性超過4/5都是移工避免繼續群聚，所以給薪水，讓他們待在宿舍裡隔離
b87
如果單指京元，會寫苗栗地區所有移工，不會寫因應苗栗科技廠群聚風險，而且連中央社都告訴你所有了，衛福部手板拿出來針對全國
B89 是這樣喔
不過我哥說京元電今天晚上復工了
超豐也沒停
ㄏ
明天換他去快篩
希望沒事
b90
你哥是本國籍，除非你哥是外勞，不然
本來，“就”，“不在”，“停工”，“的”，“名單”，裡
薪資照付？誰付？~

政府要強制民間企業付錢嗎？~
那跟阿共有啥差別？~

還是政府要幫民間企業付錢？~
憑什麼人民納稅錢只用來付移工？~
根據我的觀察，某黨對外勞特別好，依照現在的發展情勢，許多新移民已經落地生根，除了選票以外，我完全想不到為什麼他們要對外勞這麼好，若就選票戰略考量，大概就是想複製國民黨的退休軍人鐵票村（眷村），這樣就可以假民主之名，行共產分潤之實（人民稅金讓利圈粉，你的票給我），不過以上只是我夢到的，希望醒來不要被社維法函送，現在要在台灣說說自己的想法可真是戰戰兢兢。
B91 我哥指的是超豐跟京元電的外勞喔^ ^
超豐外勞都沒有停工喔^^
b94
通常是隔天實施，如果沒有，企業違反法令
這個宣布是指所有
餐飲業也夠慘了
被放防疫假還拿不到補助
台灣人連署罷免政府
噢，不對
現在不能超過5人集會
QQ
所以，立院每天的例會有停擺嗎？
b97
立會本來就在違反法令群聚
你開放3+11老闆幫你扛責好棒棒
b99
然後我們本國籍的還要天天跟同事連結上班
哈哈哈 真的是沒腦
幸好我幾年前就選擇離開台灣了
B98 所以這部分
他們就嚴重打臉自己了啊
水啦
我明天開始檢舉我公司
每天都在用外籍移工
拿人民的血汗錢孝敬那些國外的是怎樣陳時中你頭殼壞掉喔
那台灣其他人可以停止上班嗎🙃
應該要台灣人停班 移工繼續上班
工廠不能停不是你們要的嗎
垃圾政府，台灣人命比較賤
B53 
越南人口9600萬欸
這比例我們多很多吧😉
每一道新政令都是再告訴我們下次再投民進黨各位就耗子尾汁吧，不用扯中共，下次還讓民進黨執政中共不用打我們自己也能玩死自己。
817們被出賣了！ 真的有夠可悲的
b110
被感染插管也要挺民進黨
三小 一般勞工或者醫院工作的人都沒這樣 移工卻可以 台灣人真他媽可憐

不改善移工的管理 跟逃逸 還給他們錢 我們政府 腦袋真好
不要太不滿
薪資照付是誰付？沒人工作的公司營業損失也是政府承擔嗎？
我都領不到紓困了
真滴可憐
不太可能薪資照付吧！這政府不跳下來怎麼處理啊！
我們老闆都直接發資遣，趕人。外籍都是派遣公司的很難管理。
怎麼台灣人死不少了，還是要分流又居家辦公，移工就都不用上班？不如移工？
為什麼有一種被政府背叛的感覺……
看到這個真的會笑出來
原來台灣人不如移工啊 搞屁啊
https://i.imgur.com/lugFUdV.jpg
依據 B44 的新聞內容，應該是京元，等明日上班時候就知道了
這（所有）也不寫清楚.....
這點小事也無法處理好
又會有多少的政策？
我們比他們還不如喔：）
外勞會趴趴走啦 政府太看得起他們了吧：）
我們到時候來看看一廣生意會不會變好
真的看不懂政府到底在幹嘛欸？
那因爲疫情被放無薪假的台灣人民怎不薪資照付？
重點是還領不到紓困補助？
下政策前都沒在用腦是嗎？
年輕人鬆懈，你怎麼不說你一直在鬆懈
鬆懈不買國外疫苗，積極投滋生計產業
買了疫苗，本土年輕人也是最後一批打
比外勞，外籍學生都後面
上批自費的，我朋友外籍學生已經打了
因為對他們來說是出國留學......
https://i.imgur.com/tQuZHhO.jpg
又他媽在講幹話

臺灣慣老闆有把便宜的移工當人嗎？新聞查一下隨便都是惡劣苛扣薪水伙食要不惡劣環境我不用多說什麼了吧？
連自己臺灣人慣老闆都能坑到靠腰，移工還可能給更多人權？

要不要看看那群大老闆慣老闆都什麼嘴臉？
要求他們不要開工不要賺錢？哩咧共三小?不見棺材不掉淚沒聽過?進棺材的頂多地下外勞本國奴，慣老闆根本沒差再找就有了

要求他們管好移工？＄咧？誰出？怎麼管?

要求便宜的廉價勞動力有素質？聽你的乖乖待宿舍？

笑死
請鬼拿藥單嗎？又要馬兒好又要馬兒不吃草耶

移工不上班能幹嘛？
關在宿舍？你老闆有那個本事限制人身自由？
移工有時間了不群聚打打嘴炮打打砲還叫移工？

所以臺灣人命賤繼續上班
移工放假增加生育率順便帶著感染源到處散播比較好？

這還只是查得到的，查不到的...呵呵
哇拷...產業很多移工欸，
這是要逼死誰？
台灣人又不想進工廠，
高科技廠台灣人也不太做了
b121
改說法了？
為什麼外勞因為疫情沒上班有錢
台灣人因為疫情沒上班沒有錢？
這邏輯對嗎？
老子想付錢給誰就給誰，不然老子就要在你們的留言版哭泣加放屁！
身為韭菜支援檢疫就算了 看著納稅錢被這樣用就很不爽 今年繳十萬欸😭😭😭
b129
政府都說沒有錢不上班，叫減班休息了
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
到底在幹嘛？？
操他媽的
這個停班系統越來越沒腦了
就像 B14 說的
難道他們不會亂跑嗎？
白痴到沒個底線欸
幹這什麼爛政策 直接封城不是比較好？
b137
已經不少人說已經做到這樣不如直接四級，政府發錢，還要這樣讓陽性者慢慢蔓延，臺勞扣全勤
B76 妳以為給他們錢他們就不會亂跑喔= =
馬的 每次有事都移工
b140
請正名的，勞工
外勞
台灣勞工真的命有夠賤
税照繳
什麼都沒有
果然最軟的一塊 最好啃
一堆免洗外勞的命比台灣碩士的還好命？？？
第一次知道綠共把台灣人當賤民對待？？
廢物政府
耖你媽 台灣本土勞工才是最低賤的嗎？
印象中新加坡在最嚴重的時候是把移工放到船上隔離
只有台灣會想到這種搞笑政策
兩國政府腦袋和執行力都差太多
好險我還在失業
怎麼可能...那麼多工人 老闆會倒吧
放無薪假的人作何感想…..
好險我還是大一菜逼八
哥哥姐姐們加油...
外勞的命比較值錢
https://i.imgur.com/dTuN7s7.gif
B153 結果國民黨立委號召凱道面前按喇叭
隔天就用拒馬封路了 ㄏㄏ
移工散播病毒散播愛嘍~

政黨輪替啦幹，當我們台灣人塑膠的喔
菲命貴
反正勞工不會投我們 不用紓困 上班問題自己處理
🐎的
我媽在園區上班，其實他們公司很早就限制移工進出，移工宿舍都有在量體溫跟消毒。
-
但我覺得不全然是公司的問題，因為他們移工宿舍的大小事幾乎都是外包給別人管理的⋯
是公司付還是政府付？說清楚！憑什麼是拿我們納稅錢給移工！！
政府是腦子破洞嗎...
。。。。。。
我家附近的移工沒上班也都群聚在一起：）
政府照顧移工比國人好
怎麼沒有所有台灣人停止上班，薪資照付哈哈
移工真好命哈哈哈 有假放還有錢拿

我分流上班要用自己的假 用完直接無薪假 怎麼不來補貼我~
好爽喔，台灣福利專給外人
如果是跟公司協議好的
我沒有意見
頂多就是內部本國員工會有不公平的感覺吧
但如果是國家出錢
這個處分我覺得值得商榷
還在保移工喔~呵呵難怪他們都愛台灣
手板上面明明有寫是苗栗電子廠處理辦法
還想帶風向啊哈哈
B168
就算是這樣我還是不爽乾
這樣為什麼沒給雙北八大行業錢啊
那麼多行業放無薪假
就只照顧京元外籍勞工？
民進黨真的是揮霍高手
錢都亂花亂給好像自己德政對人民多好
殊不知還不是舉債 花納稅人錢
最後還不是人民要還👍🏻
我就是不爽半毛錢給外勞啊
他們又沒有比我們辛苦
身邊很多人都放無薪假半個月了
誰給他們薪水？
b168
這要帶什麼風向，身為台灣勞工繼續上班不然扣你全勤
台灣人比較賤，沒辦法
移工都薪資照付
我呢？ 我呢？
https://i.imgur.com/BalJcJI.jpg
b173
吔屎啦？
淦
薪資京元發嗎
笑死，一堆居家檢疫14天有沒有半薪都不知道，要靠勞工自己和公司談。
外勞直接政府的力量，強制全薪。你不說我還以為這裡是國外，不是台灣呢！
台灣勞工比移工還不如
不是被放無薪假，就是冒著生命危險上班

人民納稅錢養誰？
台灣勞工 ❌ 移工 ⭕
b179
然後確診還會剋扣勞保
跟那些死外勞的國家相較起來台灣安全很多
所以他們不會乖 到處跑
根本垃圾
結果我老公的同事的弟弟在京元上班
公司直接叫他同事😅不用來上班
老闆內心os 
什麼？有薪假？你在跟我開玩笑嗎
去跟政府說🙁

我問我老公說少一個人，會不會做不完。他說，總比不能上班沒薪水好。

我以前在台北有兼課，老公的老闆還直接問，如果你老婆最近還有去台北兼課，你就跟台北通勤來的同事一樣，先回家休息😅
難怪一堆外勞在打遊戲
b181
過分的自信，不太好
又在那邊標題騙人。
就寫得很清楚是針對「苗栗電子廠」的防疫措施，還有寫「居家隔離」。
b185
又沒單指哪家，沒看後面媒體的括弧根本不知道單指，但臺勞還是要繼續群聚
外勞爽爽群聚抽煙喝酒打牌

然後我們冒著被染疫的風險奔波公司賺錢養他們
看著月收入比我多的人
疫情期間雖然有稍被影響
還是爽爽的領著紓困
過著富養自己肚肚的人
真的太不平衡了😩😩😩
台灣一直想在國家裝闊裝好人啊
社畜果然不是叫假的
就跟畜牲一樣賤
連外勞也>>>>>>本土社畜
台灣政府真可笑哈哈
好了啦 這群鬆懈的年輕人 趕緊去工作 還在上網啊
別吵了 
移工也都是人啊 背井離家來到我們防疫資優國有什麼好嘴的？不能讓他們休息一下嗎？
乖啦 好好工作 不開心在跟老闆說就好
記得繳所得稅ㄏㄚˋ
真的Taiwan can help🤣
https://i.imgur.com/Oss9R5b.jpg
我是京元員工
接到通知時心裡真的靠北
還說本籍要比較辛苦做多點事，加多點班
WTF？

我同事這幾天確診了也沒見公司匡列我們隔離14天
甚至主管連通知我們都沒有
還是同事致電告知我們確診
然而公司還在要求我們這禮拜要去上班
只因為上週的快篩是陰性

是不知道有偽陰性嗎？？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106065008.aspx

目前查到只有京元電移工居家隔離薪資照發，
可憐台灣勞工...
幹你娘笑死哈哈哈哈哈幹 台灣人真的命賤，倒霉的要死跟一堆低能覺青一起吃屎，耖你媽的爛國家。淹水 病毒 停電 我他媽以為我是非洲土著
b8 超幹 台商呵呵
難怪台商在大陸是最後的選項
外勞超愛聚會，確定不是更大破口？
b119
而且本勞留在公司，更慘
放心啦
https://i.imgur.com/JklWk9a.jpg
幹 其他人呢？
我阿公是船長
現在對於外籍船員的政策是
漁船進港船長要在船上看著他們
等於說辛辛苦苦出港一趟
進港後還要睡在船上不能回家
這真的是長久之計嗎
b204
疫苗才是解方
他們回去的宿舍還不是都一堆人擠在一間房間
以為他們一人一室喔 無腦
b206
離人民太遠
我們政府最會的就是壓榨企業、苛求自己人民，卻對東南亞移工搖尾巴，不斷調高薪資。提說薪資照付這種政策竟然是給到移工，我也是醉了，難怪台灣人就業一直往外移，政府根本不幫助自己人
移工回你們國家，好意思拿我們納稅錢紓困。只會造成麻煩的低水準。
幹 移工就是最大的防疫破口 宿舍群聚打牌聊天
還敢領錢 
行李包一包回老家了啦
怎麼開始怪起移工了，有問題的是政策吧
只希望打工仔也能拿補助
在不工作下個月就要吃土了
看政府亂撒錢
心情真的很炸！
低能兒政務官以為老闆發的是你們收來的稅金一樣不用成本的嗎
繼3+11後續還有要追加的嗎
都幾
好好我現在還要上班，薪水也沒漲還要曝露在風險當中，又領不到紓困，為何我要保勞保呢
我的稅金都在養外勞？啊我什麼時候有辦法放有薪假？
菜：去跟你老闆說啦 
🥲幹
https://i.imgur.com/LmmoOuw.jpg
台灣失業率就低 你再不爽 政府也不怕 
反正企業開底薪給你 你不做也有別人要做
想怎樣
你沒➕工會嗎B5
台灣勞工=奴隸
https://i.imgur.com/AnftPP6.jpg
B3 屁勒我鋼鐵深綠怎麼領不到
B2 好歹也要領過1450 啊錢勒 都你在講
[新聞] 存款百萬爽領3萬紓困金 他戶頭剩3000冒險上班：半毛拿不到
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1623055520.A.7BD.html

有上班的勞工是最慘的一族，想要紓困只能找銀行借錢。拿免錢紓困金的都是一些不用上班的人!
b223
計程車工會
4%?
繼3+11後又一個爛政策
讚啦
我比較想知道 紓困領得比正職還多 做事比在家防疫拿的還少 這什麼概念 有人能替我解惑嗎
台灣人命賤 比外勞還可憐
我連三萬都拿不到
現在連移工都不如了
薪資照付什麼鬼
誰買單 政府嗎還是提議的人
抱歉講個逆風的，因為工作因素而染疫給予有薪防疫假不是大多公司都這樣嗎而且不管外勞本勞？至少我公司是這樣啦～為什麼可以扯到納稅人的錢？
b223
這有個前提，大多數公司應該要發一視同仁
現實是，根本不是大多數公司會發啊，而且
勞保等稅金我們繳最多，出事卻是外勞享樂
台灣勞工承擔義務，有權利卻不是我們享受
B234 我不確定這跟勞基法有沒有關係～如果是～那是不是要開罰之類的？
因為我看了整串留言都把責任怪到政府跟外勞身上誒～但這應該是個別公司的問題吧？
b235
沒關係，這是傳染病防疫法，內容可以陳時中自己立法決定，因為有政府可以決定，又全是公司的？
B234 不過我覺得如果是單看傳染病防治法外勞因為工作因素陽性給予有薪假很符合規定啊，現在大部分勞工無薪假又不是因為診斷陽性所以不能工作，而是因為特定產業不能營業沒收入所以老闆給予無薪假，跟傳染病防治法有關聯到嗎？
不知道有沒有懂我的比較～
b237
臺籍這次檢驗也有“陽性”，陰性又有偽陰跟潛伏期
那麼防為什麼只給外籍？，給台灣勞工就是無薪假
以往都是清零，為什麼這次放任年輕人鬆懈
B238 京元電跟超豐確定只有給外籍嗎？還是因為本籍比例少報導並沒有寫出來？但其實也是有薪防疫假～
b239
確定，網路上以及媒體都已經有人說京元復工了
除移工外，這就很大的問題，為什麼政府法令同樣勞工不同結果
B240 他是寫復工但台人確診的個案有上工？不太可能吧～也是防疫有薪假吧
b241
目前都是無薪會被剋扣全勤，除非你能舉證你在公司感染，問題是陰性採檢勞工，為什麼移工同樣陰性可以享受薪資照給不需要舉證，臺勞工卻要上工
B242 你該不會是那裡的員工吧也太了解，如果在同一個產線還要證明是工作染疫才能有薪防疫假，那我真的覺得這個公司太不厚道了～
b243
歡迎來到臺灣的法令，除非你能要求勞保法放寬
沒有，只有移工能享受到，這就是政府的問題
這個案例移工目前是傳染病防治法
B14賣淫阿
移工超愛約砲
紓困補助領不到還要付費
https://i.imgur.com/yloVd4P.jpg
自己家開工廠的 慶幸暫時都沒有請移工
我們也很怕移工下班後到處去交流導致疫情影響公司
中小企業如果都得這樣照付薪水給移工但沒有產能
先倒一堆了吧 什麼爛政策
好多熟識的深綠長輩都說疫情之後 看清政府的作為了
意思是端午返鄉犯法了？
b1
嗯，每個人心中都有小警總
要戒嚴了？
南部西瓜 呵呵
b3
臺南在歷史上還是反威權大本營
b4
開始玩起紅衛兵那一套了
不知道到時候會不會有很多索隆
臺南：選出不分區立委范雲
也是臺南：北部人有病毒，不許返鄉
https://i.imgur.com/0zH2uZO.png
幹笑死了
請問是有什麼罰則可罰
綠衛兵的概念
b9
行政法吧，不知道，鼓勵身邊的人檢舉
這不就要求入境普篩嗎？
外島不准 台南准了？？
b12
還沒聽說，臺南有設邊境查驗
臺南人滾回臺南不要來出臺南工作啊
也不要嫁出臺南以外地區啊
在外臺南人看好了
這就是你們選的首長選的政務官
出事了就開始六親不認
綠蟑螂真的越來越奇葩了
顏色對了 就對了
台南北漂辛苦了 小心身邊的舉報
不然是想要全家被你病毒都確診才爽是不是 低能卡真的是網軍高潮區欸🥰🤩🤩🤩
b16
不是啊，火車票不要賣不就好了？，誰確診誰沒確診直接四級大家都不要出來不是更好
B17 這話你要跟蔡松伯跟黃偉哲還有CDC說，沒四級封城，沒有強制限制，就算今天沒火車票，我開車三小時一樣能到
b18
說了好幾遍哦，你看今天就擴大了
B19 所以說這樣限制離開臺南工作或是遠嫁外縣市的臺南人，出這種政策真的很不負責任
拿我們的納稅錢，給那些人獎金，怎麼不用自己的薪水付？

不愧我大網紅滷肉飯市長
B8 不要就這樣不分青紅皂白的直接怪到我們台南人身上吧！
厲害了 我的黨
不能回家嗎？不帶病毒就好啦
戒嚴囉
恭賀台灣從未開化進階成日治時代保甲制度
b24
潛伏期你跟一般人根本分不出來，而且真要這樣搞不如直接四級
乾  想到去年很多人還在笑中國其它省分的人歧視武漢人
結果今年報應馬上就來了
看好了世界，台灣在不到一個月破萬例？
看好了世界 台灣陳屍中
幹 可以放防雷圖嗎
噁心死了
你各位台灣人
https://i.imgur.com/Dx73Kj7.jpg
時中好辣
https://i.imgur.com/sX9wLGY.jpg
B1
不到一個月破萬很難嗎？
很多國家一天就破萬了
B6 要不要看台灣人口規模？在全球有研發出疫苗情況下，這種確認率與死亡率是荒謬
B7
日本人口1.2億 台灣的5~6倍
昨天確診2600
單日最高確診7800
額⋯如果你讀過傳染病學 確診人數是指數非線性 不能用純通分去比較
B9
可以解釋詳細一點
或是什麼網站有資訊可以看嗎？
另外人口密度也需要同時考慮嗎？
可以查SIR模型，是用人口基數做對時間微分方程的參數。另外很多應用到RoRe傳染病基數的模型都有牽涉到人口規模
https://i.imgur.com/zIyBTij.jpg
https://i.imgur.com/nbt9E8Y.jpg
2021.05.13
陳時中投書英媒喊話WHO：讓台灣協建全球醫衛網
https://i.imgur.com/n45QTqm.jpg
https://www.cityam.com/taiwan-health-minister-we-survived-covid-with-a-handful-of-deaths-let-us-help-build-a-global-healthcare-system/
https://i.imgur.com/5XOZpQd.jpg
辣個走鐘的男人？
先幫他想口號
臺北市在等一個人！
超前部署 走在世界的前面
唯一支持報時中
B4 疫情結束以後他到底要不要承擔自己的選擇下台了啊
中央政府要不要也順便承擔一下責任了
圖上的字也太諷刺哈哈
英雄變狗熊
是參加台灣基進辦的吹捧⏰大賽？
B4 這張圖今年建議要改成
「自己選的執政黨，自己承擔」
現在只能期待疫苗
為什麼要恨時鐘啊，
認真搞不懂，
他只是一個官僚的人，
是小菸意志的執行者。

真的問題還是要問小菸吧。
B7 你有看過全球數據嗎，睜眼說瞎話，荒謬
B26
呃…大致上來說 B7 沒說錯啦…
從確診跟死亡的比例來說
台灣的確診數有點少…

他只有一件事說錯
就是全球有疫苗這件事
全球有 but 台灣少得可憐
世界~看清楚了。
台灣只示範一次！

不管疫情多嚴重，就是不會宣布四級！
看清楚了 台灣示範的有水準 大家不要像他們一樣
該下地獄的男人
嘔嘔嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/fCKZReO.jpg
死亡老人在你留言板回歸死亡
4%？
太慢了 太慢了 人家高雄都......
新北都........你個首都市長怎麽當的整天只會開記者會罵中央  水也治不好。  
欸。我可以拿錢了嗎？
B1 新北有做什麼…嗎？
台灣就是刁民多 
相信人民可以自動自發
真的是想太多
台北市長動作真慢
他必須深思熟慮r~
新北傳統市場的票倉很重要
不管是「分流採買」「停業」會影響甚至斷很多人財路
柯文哲嗆中央嗆多久
自己都沒做好
北市確診的人們都算在柯文哲頭上
太慢了吧⋯⋯難怪控制不住
B6 他先開槍設立快篩的
不然... 哪會爆出確診？
看看高雄 ，每天 二三隻而已
因為g邁說 你要打電話才能篩檢 
我就問 有多少人電話打不進去 
累死接線生
剛好這幾天下雨 ，是我也不會想去打電話 
不如發號碼牌，工作人員調整安全距離。
慢
真的很嘴硬  明明一開始配合指揮中心步調走就好
說不定就不會那嚴重
搞到最後 還不是要這樣做!  傻眼至極
別嘴柯文哲了啦，現在的風向乖乖嗆時鐘最安全
勇敢一點同意封城就沒這麼多問題了。
卡一個 柯粉會繼續護航
老實說我覺得身分證單雙分流沒什麼用，有需求購買的人也不會天天去，人很多平均下來還是人很多，只能過濾掉天天去的少數。

我認為應該徵召物流或攤商增加販售及配送。
B1 速度有夠快，只要對柯不利的，馬上就出來反諷了
看來真的是對滴卡做重點布局
B14 佈局？公認跟有抓到的網軍都是民進黨的人，上面一整排，瞎了嗎？
B15 讚讚，所以國民黨跟民眾黨都不可能搞網軍，他們最清流了，網路公司全靠民進黨的單過日子，好棒棒，你真有邏輯，你最聰明
肯跟進是好事
講難聽的說這是髮夾彎
講好聽的說這是滾動式檢討

最糟糕的是打死不跟
B16 證據呢？可能？你講的話是疑問句還是肯定句？
反諷民進黨是網軍，發文罵柯文哲是什麼🤔刷愛心的是什麼？
悲哀啊。
https://i.imgur.com/Jwi0tEI.jpg
美麗島民調
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-04/584078
https://i.imgur.com/mToHVdB.jpg
嶺東這次好準時 可惜沒搶到1樓
這樣要扣薪水吧
這則新聞怎麼討論度不高啊？
大概是慢雖慢 
但疫情真的有被控制
昨天被苗栗超車了
B10 我只能說幸好北市沒有按照中央的步調
你知道中央現在都慢一步嗎？

而且北市府記者會上是說 先自主管理 如果不行再調整
死亡率超英趕美～
我覺得遠不只 我在醫院看真的蠻嚴重
超過了世界平均死亡率
B2 辛苦了🙇‍♀️🙏🙏
讓世界看到台灣不就是她們的最愛嗎？
B2 實話不能說 等下用你個擾亂人心
Taiwan can help.
我是覺得得病的年齡人口比例影響蠻大的
B2 你知道的太多了
1 臺灣老年人口多
2 確診的分母黑數一定很多
美國的毒株要加油了，病毒自己不進步就等著被其他毒株超越
台灣這批英國變種病毒比較強
ㄜ..
恭喜？
確診人數怎麼不比看看？
然後沒有人敢怪武漢肺炎 中國病毒的起源國？
表示沒篩出來的黑數一堆，偉哉大有為政府，值得吾輩繼續支持一萬年
黑數沒算到吧🤭
B2 聽殯葬業說政府這數字有點…
算了！等等說了有些人不想聽的話
要氣噗噗來法辦了
看是要吃社維法套餐還是傳染病防治法套餐
說個笑話 台灣比中國更保障人民言論自由🤣
我們至少沒有拍道歉視頻😂
只是要抓你時
記者會莫名知道到現場來拍你被抓的樣子
夠民主吧！台灣價值NO.1
B2 可能比例差不多，实际确诊数比较多，所以看起来严重数也比较多。
把確診數量拉高 死亡率就會降低了啊（？）
看好了世界，台灣一個月內死亡率領先世界平均🥲

蔡政府你們趕快進疫苗好嗎？1450還有良心嗎？圖卡做很快有屁用？
B20 明天可以去黨部報到了
台灣老人特愛群聚

掰掰
B22 只想表達這個死亡率🤔
某種程度上真的不切實際
數字管理真有效的話，工讀生也可以當總經理。
沒那麼高～因為確診數蓋牌丫
死亡比較不好蓋
台灣要被國際看到了
Taiwan can help
B15 圍中救？
原Po這樣不行，指揮中心可以告你，散布假消息
看好了世界！
B15 怪政府政府有機會改，怪中共有什麼屁用，低能兒嗎？
綠色是原諒色
小數點都不會看我看你還是洗洗睡
817選的政府🤮
B21 真的是被世界看見了!!! 蔡皇萬歲萬萬歲
非常感謝蔡政府把台灣多年累積的好名聲給一夕之間全毀，把台灣弄得像第三世界的國家一樣。
原來台灣已經變成共產國家了😀 
黨說的一切必需照做🤯

忤逆我黨者必被蔡皇所阻檔!!!! (瘋狂秀下限中)
台灣=全世界的笑柄
很驕傲嗎？
B36 看不出這篇在反串嗎？
B15 
你乾脆怪張學良好了
神邏輯
B15
一個病毒恐怖與否會是討論他的確診數嗎？
就像普通感冒人人會有，但不會死，有什麼可怕？
虧你唸的還是相關科系
難道又是第二李餅穎？
台灣NO.1
國際怎麼比得上台灣？
陳時中：國際要跟上台灣啊
其實我覺得國外的死亡率都只能參考啦，不一定數字很精確。
少一個%少很多喔
我還不買爆龍巖
Taiwan can help
B15 
怎麼不怪國民黨拖後腿
怎麼不過雙北市長不作為
怎麼不怪英國放變種病毒出來
都怪，中國罪魁禍首
但3+11一定沒錯😎
偉哉菜政府
披著羊皮的綠共
不到一個月而且分母那麼小是跟全世界比什麼？剛開始爆發的時候全世界也都2%多啊，畢竟老人是高風險族群，後面確診人數多了一堆輕症年輕人當分母就整個下來了。
B15 
檢討對岸有什麼用
不如檢討自己的政府，有可能還會改進
原Po, 這是「見獵心喜」的概念嗎？
B38 應該怪張作霖生下張學良
美國第一波爆發期死亡率飆到3-5%這是正常的
老人重症率很高
等年紀大的確診者過世以後死亡率就會下降了
台灣還有其他死亡率在國際上都算高的喔
每年交通死亡人數
每度發電傷亡人數
又再次領先國際了
怪中國大陸並不能控制疫情，先把疫情控制了再說吧B15
初期和後期死亡率不同。
死亡率沒打錯？
沒疫苗，又不封城，完全靠民眾自行抗疫，能撐到這樣真的很不容易了，疫苗晚一天就多死一天的人，很多人原本不用死的
B15 
還在怪武漢 腦袋破了牌
武漢自己也死了很多人 大家都苦 沒必要這樣
隱匿疫情，優化數據，這不是共產黨才會幹的事嗎？
B33 難到你要選另外一個嗎？大家都心知肚明總統大選是在選爛芭樂
綠色執政，品質保證
B62 怎麼看都不會有比民進黨爛的選擇
所以有人在懷疑確診母數可能不只這些….黑數應該很可觀
欸不是，感染的年齡層就不一樣，臺灣大部分感染的人都是老年人，重症的比例當然多。

美國年輕人的感染比例比臺灣多多了
不要看到人家說什麼就信什麼，獨立思考一下好嗎
現在染疫的主要族群是老人家的關係吧
基進黨至今還在幫蔡英文黑柯
你除了在這邊叫還會什麼？
要確定是260餒
還是更高？
菜總統的技能之一：逃避現實
B30 我同意怪中共沒屁用，但怪這個政府真的會有機會改嗎？
到第一線視察
才能瞭解情況
https://i.imgur.com/7t7PzSA.jpg
B69 基進黨超D能，講話經常自己打臉自己，是說這種東西怎麼會有信徒....
而且還要算排擠效應，一堆慢性病的這一波即便沒得病也會死很多。
錯誤政策，唉.....
沒有足夠的疫苗當然在控制疾病上會輸給有充足疫苗的國家 同等的我們死亡率也會上升 很合理
B76 蠻合理的，反正台灣不管遭遇到什麼變故都是合理的
B18 看到這個真的突然很無言欸～台灣確實就是比中國更保障人民的言論自由啊為什麼是笑話，我講這個不會又被扣1450的帽子吧
世界看好了
台灣兩週內超越美國👍🏻
歹完囊扒卍
0.023
B78 有機會去對岸看看，其實對岸非常重視民意
我台灣 我驕傲
相信阿中 相信黨
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202005235007.aspx
難怪阿中說世界要跟上我們的腳步🙃
B82 言論自由跟重視民意不完全可以畫上等號。更何況他們那邊是  「不完全」重視民意。

我自己也很常去大陸，平常會玩大陸網遊也會用QQ，有很多大陸朋友。
套一句那些朋友們常說的話，妄議朝廷是要被殺頭的，懂的都懂。前兩天六四很多遊戲（不清楚是不是全部）關閉了聊天頻道，最近還因為100週年禁止更改頭像什麼的，理由都是系統升級。 
我玩的遊戲會有人因為私仇，上別人的號發某些在台灣很習以為常的訊息導致那人的帳號被永久封號，甚至導致遊戲關服維護。
QQ群裡面他們會因為發了一點觸碰到敏感的問題被眾人要求收回，不然就是被要求不要講這個。

重視民意這可以扯很多，我就單純談前面說：說個笑話，台灣比中國更保障言論自由的部分。
B82 那為什麼微博百度查不到64  中國人沒人想了解89學運64天安門事件嗎？
B35 疫苗乞丐國😥
超英趕美
檯面下有多少數據還沒校正回歸
B85 了解，我單純看他們的施政效率和建設發展，以及人民素質的改善，若說言論上有政府方面實行的禁忌，那倒是不能否認。
B86 對岸本土的搜索引擎查不到，多的是使用谷歌臉書的大陸人
fine，對面政府不開放公開談論64，有錯，該罰
你的數學老師在哭泣
2.3%是0.23？
落井下石的人真多
B82 你是真的有去過對岸嗎…
B94 廈門，福州，以前的同學還在那兒定居了
是說這裡不是在討論我們的死亡率攀升嗎？為何會轉移到言論自由？64？
B96 啊就有人說台灣比中國更保障言論自由是笑話，然後我說不是，你接著回其實大陸很重視民意啊，如果是我帶跑題的話我很抱歉喔，但是看到那句我真的有點忍ㄅ住😅😅
看好了世界 台灣只示範一次😷
B97 對岸保障言論自由是還沒到那個程度啦！

倒是我們的死亡率真的...新聞還報導火化掉的案例比指揮中心公布的案例多104個？不知道是不是真的有這麼多...
世界看好囉 台灣只示範一次
超英趕美 左扁中國右踢日本
如果你懂漏斗效應 的話⋯你就知道現在情況很不樂觀
台灣No.1
B15 
我同時討厭中國也討厭政府
這樣有衝突嗎？
0.18?  0.23?
那你的數學真的很棒耶🈹️
超英趕美
不是夢想


都超過14天破百例了，也要準備端午連假了
還不實施更嚴厲的措施
南部…… 怕
死亡數會回歸校正嗎？
B101 不要亂套 冰山理論不是這樣用的
它是在討論人的內在跟外在
台灣no.1 我覺得現在台灣面臨最大的問題是世界根本趕不上台灣超前佈署的腳步
美國一堆沒算到的
讚啦老人死的多年輕人不用那麼多負擔了
當初不關境外 現在又死不進疫苗
愛面子？好像也沒有阿 人家送妳妳就跪舔
然後明天開始又不公布校正案例，當初陳時中還說不是蓋牌是掀牌？民進黨真的讓世界跟不上台灣了欸，超厲害的
應該是很多超強傳播者的年輕人在社區傳染吧！很多分母都沒算進去死-亡率當然高
B2  不只 
6/5 不是死38人是50人  陳時中少報
看來中國都不用武統台灣 台灣就自行先瓦解了🤣還是這其實是中國武統台灣的一種方式哈哈
B1 台灣連印度都超越了 至死率2.19%
不普篩就繼續讓黑數蔓延
看好了世界.....
我覺得理性分析一下  美國他們染疫是全年齡基本都平均分布  但台灣目前是高齡居多  死亡率目前高於平均應該也是正常的  要看接下來如果年輕人的比例增高  死亡率會不會還是保持那麼高才比較準
這樣才會年輕化
整串滑下來怎麼沒綠蟑，是不知道怎麼護航了還是還沒發現這裡lol
B0 要不要注意一下你的單位
0.23??
不是........這數據有問題吧
死亡率0.23？？？？？？
23%嚇死人喔
哪個網站統計的呀？
B18 聽說你的智商....
算了！等等說了有些人不想聽的話
又要說是網軍側翼覺青了

老實講啦自由社會就是靠證據說話
大學生只會在那聽說聽說不覺得很丟臉嗎？
你把證據拿出來了然後還被法辦那我絕對撐你 甚至還幫你號召遊行
只會在匿名平台聽說還要責怪可能被法辦，不好笑？
一直說黑數
那美國那邊的確診數公佈很穩定嗎？
人數多是不是代表檯面下還沒檢出的也多
再來就像上面很多人說的感染族群的問題
前陣子新北就一堆高齡人口不戴好口罩
急著去找達爾文喝茶聊天
一直到宣布三級還是有很多人死不戴
這種防疫情形能樂觀嗎？

當然我也覺得3+11不是一個很好的做法
不如說很糟，因為總是有人管不住自己

然後現在有些理性判斷的人
在這邊留言就被說黨工跟1450
好啊！我的1450什麼時候進帳？
不說了我先去買龍巖比較實際...
他們分母那麼大⋯⋯⋯
0.23跟2.3%差了10倍
😑😑😑
我一定檢舉你 再不刪文等著被罰300萬:）
美國比我們嚴重很多...

以下數據皆來自 https://www.worldometers.info/coronavirus/

美國總人口332,802,010，已死於新冠肺炎的人數為612,203，這個數字除以總人口數為千分之1.8，也就是每1000位美國人中，就有1.8位_已經死於_新冠肺炎，如果台灣死同樣比例，就是死43,800人了，不是確診43,800人喔，是死掉43,800人，才叫做跟美國一樣嚴重...

美國現在已經控制得很好，整個確診曲線降超低，每天確診已經壓到15,000例上下，但美國人口為台灣的13.95倍，目前超低的每日確診案例還是遠超過台灣的13.95倍喔！

美國已做的篩檢數為486,306,381，總確診數為34,204,478，「總篩檢數除以總確診數」為14.2，台灣總篩檢數為1,049,917，總確診數為11,298，「總篩檢數除以總確診數」為92.9。

雖然美國比我們嚴重很多，但我們若端午亂跑，難保不會一樣嚴重或更嚴重...

最後，還是要感謝美國送我們疫苗。
B2 學霸哥 加油啊
公三小
0.023
B125 因為現在匿名平台就是這樣的二分法
你不跟著大風吹那就當你是擋風牆
只能說藍綠腦粉都一丘之貉

然後辛苦 B129了
可惜的是這邊沒人想要了解真相
他們只要看到血流成河
不過也要感謝你把實際數據貼出來
唯一支持習下韓上
韓導如果當總統就不會有這一天了
確診都是老年居多，死亡率這樣看有意義？
我覺得目前是台灣的疫情高峰期 這樣直接看數據不一定準喔 要檢測死亡率有沒有高於美國 簡單一點的方法 應該是用兩母體比例的假設檢定（？
英媓：他們自己本來就有慢性病了，不能怪我
低能 台灣人民組成結構就不一樣比個屁
另類的台灣之光
完全不想幫執政黨護航 會議紀錄拿出來再說

不過大部分人可能需要學習一下怎麼解讀數據，確診總人數中各年齡層佔比還沒搞清楚就在那邊拿死亡率比世界平均高的我也真是服了你們...
醫護壓力大本來就容易提高死亡率

最好的做法就是乖乖正視護病比，不要再壓榨護理師了
時鐘：世界怎麼跟得上台灣
在死亡率來說，時鐘是先知
RIP
台灣的不是他們原版武漢肺炎
是兇殘很多的英國變種病毒
發病後肺部很容易急速惡化
真的要多讀書多學點判斷邏輯
不要上面給你們這些黨工多少大便你都照吃
B64 你認真？
然後呢？政府已經很努力了好嗎！
我非醫護人員 只是想從自己的觀點來分享我對這件事的看法而已~
我認為在台灣的年長者 十之八九都有慢性病 
不過多虧了台灣的健保以及醫療 得以讓他們繼續存活
（像台灣的洗腎病患比例是世界第一多的）

然而美國的醫藥費如此高昂 
假如在美國有罹患慢性病的人 很有可能會因醫藥費而延誤就診 進而因慢性病而導致死亡
換言之也就是說 能存活在美國社會中的年長者 除非是非常富有 不然另一派就是一群身強體壯的老年人
結論：當同樣數量的美國老人與台灣老人都確診時 台灣老人就會比較容易因為本身的慢性病 再加上罹患肺炎 因而導致死亡 
尤其在這一波當中 老人的確診又特別高
所以導致死亡率看起來很高
（這只是我的觀點 請不要太用力批判我😂
（非1450 側翼 黨軍或是五毛🤚
感覺是因為爆發在萬華 這區老年人口多又活動力高的關係（有廟有茶室等各種娛樂
B140 死亡率沒有單位喔
比率是沒有單位的
但你後面說的那些確實很重要
還有
B0 應該是0.018和0.023才對喔
也就是1.8%和2.3%
B148 我指的就是0.18應該少了一個0 沒講清楚 感謝糾正🙏
B60
他不是在說要怪武漢
是說怪沒控制好一起還讓疫情擴散到全世界的中國政府
好了啦
B82她那段話的重點不是重不重視民意
是保不保障言論自由
B2 你先發不自殺聲明吧
額 死亡率是0.023 2.3%
哪來的0.23啊？
B18 可以去中國喊64看看啊，不用喊64，喊習包子就可以送你下去了，你甚至可以罵蔡英文∠( ᐛ 」∠)＿
B129 
這就是專業！
樣本數差那麼多可以直接這樣比喔🤔
B114 證據？
B133 B129 B125 
用總人口數當分母的話
美國0.18%
台灣0.001%
但你這樣把沒中肺炎的健康民眾算在分母很奇怪啊
因為美國是前期整個放推不管，所以健康人少
我們台灣是前期幾乎守住，所以健康人多
所以我們整體死亡率被分母稀釋掉當然會低
從這數據根本比較不出來什麼東西

然後 B0
看確診數美國1.7%
台灣2.8%
是超過沒錯
相較之下顯示我們醫療量能已經爆了，該救的沒救到
或者代表 B143 說的，因為英國變種致死率比較高

至於有人說沒篩到確診的那些死亡黑數，本來就不會放進死亡人數，所以對這兩組數據根本沒有影響
B82 厲害了我的國，重視民意到到處都有民宅被強拆的事件嗎？我最近有看到一個中國人跳出來拍影片說明中國強拆民宅的常態
B160 有朋友是衛福部的 呈報給陳時中的數字是50
B52 應該怪清朝治理無方
這只是簡單的統計學，基數越小越容易造成偏差
而且比這個一點意義都沒有
還有小數點都可以點錯
先長腦子再來發文好嗎？
這數字還是美化過的呢
那死亡人數的每個數字都代表一個人的殞落與其家庭的心碎😭
B163 這話不能亂說餒 小心被罰300w
B168 我知道
B90 如果你真的覺得他們什麼建設都好快好厲害，那你真的被洗腦成功，我曾經也以為中國真的大躍進，後來看了人家的解說才知道，其實他們吹捧的很多東西，不是外國貨改外觀，就是舊時代的產品拿來改裝，不是說中國每個建設都不好，而是他們有些會拿來吹捧的東西真的需要仔細去研究，有些真的讓人覺得細思極恐，甚至這些跳出來打臉中國政府的是中國人^^，你要我可以傳給你看
B2 300萬準備好了嗎
我們的篩檢速度/數量在先進國家中是很落後很落後的，應該還有很多無症狀的非老年感染者仍然在社區中流動，總之，這個毛病沒有疫苗是停不下來的，世界各國都經歷過了，也都一步一步的建立起措施，篩檢得來速，疫苗得來速，普遍的篩檢站/疫苗站，更先進快速的PCR儀器等等，世界正越來越多辦法對付病毒，而我們的執政當局一年多來說實在的做了哪些實事呢？永遠只能說讓台灣人過了一年正常生活，事實上有正常嗎？大部分區域還是要戴口罩，大部分的場所出入口都關閉到只限一進一出，仍然需要擔心境外移入或境內黑數，直到真的爆了才發現其實大部分措施都是不夠的，裝逼裝了一年多，搞到疫苗施打率跟非洲破爛國家排在同一組，死亡率超英趕美勝日，四小龍只有我們需要人家捐疫苗....
禮拜一應該就會宣布三級延長了，大家在疫苗輪到自己之前好好照顧自己吧！至於執政者的美麗謊言，希望大部分台人記得這一筆帳。
B166 
讀到清大了
講話請拿出證據
拿不出證據就給我拿300萬出來
再補充，連補助都三推四託五請的，還在分族群分價碼，先進國家都示範了，金額辦不到作法辦得到總可以了吧？8800億，6300億到底都哪裡去了？
B170 不用打臉我了，你說的我不是不知道，但這版不要歪的，感謝
B163如果你說的是真的
那麼我覺得你可以建議你朋友偷偷收集證據
比如說拍照錄音錄影存證
然後報給媒體

是說啦～我覺得50跟38其實沒有差很多
居然還想要隱瞞
真的是很誇張
是都沒想過有必要為了少12個人而冒著喪失信用的風險嗎？
B176 聽起來就差很多了 難道12人的人命不是命嗎？
球場球員裁判都是民進黨的 連林瑋豐這種中共同路人放假消息的人都沒事了  
妳覺得爆料媒體有用嗎  媒體現在也全部都是綠媒 人民監督政府是假的 綠色恐怖是真的
中國武漢肺炎
當死亡速度超越感染速度
那病毒就無法傳播
By 《瘟疫公司》
B64 說個笑話
https://i.imgur.com/UEDev4x.jpg
B172 去年就因為篩檢量太低記得還有被國外評選風險高區域啊
過了一年 也是疫情爆發之後篩檢量能才拉高
我是看不出有部署到這塊 
中央對於篩檢量好像有特別想要控管
去年彰化抓境外回來的篩到確診 還被中央強烈關心
B177 現在蘋果是綠 東森是藍 也許有機會😂
數據錯了啦
死亡率 18%跟23%是要嚇死誰
B15 現在還要怪中國？ 這個病是5月出現的喔？前面一年在自嗨嗎？
原po就是毫無思考能力只想酸言酸語的代表
而聞雞起舞的各位更是智商堪憂
B173 說的就是你本來就有病的那群
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E6%95%B8%E6%A0%A1%E6%AD%A3%E5%9B%9E%E6%AD%B8-%E9%9B%99%E5%8C%97%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E7%81%AB%E5%8C%96%E5%A4%9A104%E4%BE%8B-%E9%99%B3%E5%AE%97%E5%BD%A5%E5%9B%9E%E6%87%89%E4%BA%86-072100007.html
阿就老人去茶室交配
一群傳一群 怪誰？
有個疑問：2.3% 為何為何是0.23，而不是 0.023呢
乾 你算數有問題是不是？？？
B2 的確很有可能
見獵心喜的人真多呢
台灣沒有確診死的～有也是他們本來就有病
https://i.imgur.com/cqUBAX5.jpg
很多樓都在懷疑確診母數有被報少，感覺死亡數才有被報少的疑慮吧？
今天報的死亡時間從5/27到6/3？？
上傳死亡人數有這麼難？
然後就會有人在那邊死亡後確診等等等的言論…（但5/27到現在幾天了
B177
嗯......我想如果你認為爆料媒體沒用的話可以請你朋友用臉書、低卡、ptt或者任何你想的到可行的社交軟體來讓這個消息傳出去

我覺得如果是這樣的話就可以避免媒體為了利益而不播報的狀況了
啊！記得要附上可信的證據
比如說照片、錄音、錄影之類的
不然沒有證據就只會被當成散播假新聞

嗯，然後我覺得你說的很有道理
50條人命跟38條人命聽起來的確差很多
畢竟是人命，我想多一條聽起來都差很多

唉.....我覺得如果你說的政府把實際死亡的50條人命壓成38條人民是真實的

那政府真的很可惡又很可悲
可惡是因為身為人民選出來的執政者
居然對人民隱瞞真實情況

可悲在於他們真的不太聰明
多一條人命聽起來都差非常多
把50人壓到38人真的是很笨的作法

你想想看既然多一條人命聽起來都會差很多的話，那麼為什麼要只壓到38呢？
被發現一樣都是隱瞞的罪名
我要壓一定會想辦法壓更低
比如說壓到只剩10個人之類的

為什麼不壓到0呢？
因為每天都一定會有人死掉
如果壓到0的話一定馬上就露餡了
死者家屬才不會一聲不吭

但是如果是壓到10的話
那情況就不一樣了🤭🤭


每個人可以認識、並且有持續保持聯絡或者能夠知道對方狀況的人
我想應該不會超過500個人（我是以個人的交友狀況與觀察周遭的人的交友狀況推估出來的

然後依據我在網路上查到的資料
https://i.imgur.com/nRg3MfL.jpg
https://i.imgur.com/LqrMuvU.jpg

目前全球確診人數：173042413人
死亡數：3723025人

計算下來
大約
每一百位確診者裡會有兩個人死亡


如果假設今天疫情非常嚴重
一個人所能認識並且保持聯絡或者能夠知道對方狀況的那500個人都確診的話，那大概會有10個人死亡

而在政府能完全隱瞞資訊並且打壓社群媒體上的言論的狀況下

那500人就會是一個人唯一能夠接觸到的人們

那500人中死掉10個人就會是他唯一能接受到確定的死亡人數了😈😈

這樣他就算有點懷疑政府
但卻又絕對不會有100%的證據
能證明政府有在隱瞞了呢～呵
政府一心在搞政治.....人民真的無奈又悲哀.....
呃，台灣並沒有黑到「少報死亡人數」的程度好嗎！！！

有些可能要討論死亡原因，所以延遲公佈很正常啊...

縱然陳時中現在不滿意度很高，但台灣就是沒有黑到隱瞞死亡人數的程度啊！！！
https://www.macromicro.me/charts/19013/eu-us-covid-death-ratio
歐美初期的死亡率才高
台灣才剛爆發加上變種病毒又是萬華阿公
現在不是整天吵政治帶風向，要吵大選的時候再來吵，先團結共同對抗疫情才重要
況且台灣的醫療技術在世界排名很前面已經很幸福了

而就如B196 所說 個案死亡原因要先釐清才能上報，才能避免有些疑似案例
B195 死那麼多人還只顧政治鬥爭，人命在他們眼裡真的只是草芥，反正上次太魯閣死49個看起來也沒什麼事，所以越來越敢了吧！
笑死 藍粉是白癡是不是
死亡人數隱瞞有什麼屁用？
反正票本來就不會投綠
你今天照實報 
就算爆量 綠粉還是會無腦護航
只要政府說實話綠粉的票就有了
台灣要騙太難騙了啦
上面說什麼朋友講的？
那麼容易就揭穿是要騙屁喔？

所以隱瞞的實益在哪？
兩邊都罵 結果發現還是藍腦最低能
這樣繼續領退休金的人變少
不好嗎
我是覺得人口過剩
雖然這樣很地獄

也不想想如果當初是韓上台會多慘
或許死的就不止這些
而且韓如果上台搞不好也拿不到疫苗
這樣韓上台真的會比較好嗎
親中 中也不會理你勒

講認真現在長照花太多錢
花太多醫療資源了
真的不懂為什麼送到療養院
還要靠儀器維持生命
國外的送進去就要簽放棄急救了
就台灣在浪費
然後他們躺著就可以領退休...

雖然現在的狀況真的很不好
只能一起解決問題了..
B200 ...
看來勞保破產時間延長了 哈哈
新梗圖

就是看有機可乘，網軍紛紛煽動沒辦法
https://i.imgur.com/NhKQVWo.jpg
民進黨全黨跟選他們的817，都是殺死台灣百姓的兇手
https://i.imgur.com/rAuj46v.jpg
https://i.imgur.com/GXCf30A.jpg
https://i.imgur.com/X2NePO6.jpg
超前佈死
看好了世界
B200 

1. 你他媽最好給我拿出證據，不要都用抹黑的，好好解釋為什麼你能知道韓國瑜上台死的人會更多。
2. 從來都是不買不到疫苗，是民進黨為了貪污，不願意買BNT
3. 民進黨&817跪舔美日，換來的疫苗還不及被他們死命擋住的郭董一個人要捐的量
https://i.imgur.com/cvcUupm.jpg
在此回應數據上的0.18 0.23
其實不打0.018 0.023大家還是看的懂
不用在那學菜皇政府玩文字獄覺得蠻好笑
重點就是死亡率攀升
不然0.18：0.23跟0.018：0.023比例會不一樣嗎
綠色邏輯不敢想像
好啦看你們也不知道拿什麼護航了
可憐吶
B15 感謝對岸ㄅ 看清自己的總統還有政府在做什麼 下次發生更嚴重的 至少還多了一次選擇的機會
我覺得台灣很多都很騙啊
食安不就也是騙出來的
所以說死亡人數騙低
也不會多意外吧...
B200
祝你家老人死光光哦
B196 我也希望是這樣啊 但你怎麼知道？
連會議記錄都拿不出來，誰主持會議的都可以反反覆覆各種隱瞞了
陳時中可以開口說年輕人鬆懈，他怎麼不開口說是自己自大狂妄呢，他後來不是改口說3+11會議他主持的嗎，還沒聽他檢討自己我年輕人就先被檢討了？
雙北市長努力替中央擦屁股，柯每次記者會都感謝國民的高素質讓疫情沒持續惡化，居然還有一堆網軍帶風向攻擊柯
CDC長這樣，我也沒特別期待我們偉大的總統出來說什麼，但她卻在股票跌停隔天出來講話...去年投她不是給他們這樣搞的欸
B193 是不是要解剖確定真正死因
如果是確診病患卻死於心臟病
那應該不會被算在疫情死亡人數吧？
怎麼可以怪政府 一定都是別人的錯 下次選票繼續投綠色
B212 也是有這種可能，但感覺還是太久了點XD😅😅😂😂
B214 我不是醫學系我不懂
但是現在醫護人員人力那麼吃緊
解剖部分塞車完全可以理解
畢竟比起已經死掉的 把人力重點放在還可以救的人生也很合理吧
只是我不懂原po發這個到底要幹嘛
非要搞得台灣內亂人心惶惶
是不是426啊
B207 一碼歸一碼 不是提出數字質疑的就是綠色邏輯好嗎，有人是真的在思考資訊是否正確，請不要隨意貼標籤，這行為很噁心
B211 前面完全同意你說的
但是後面就不能苟同了
網軍發文根本不能確定是誰發的，搞不好根本不是藍綠而是對面的出來喘口氣
這種時候還想分裂台灣的除了對面的我還真的不懂有誰了
至少我周圍的朋友們都很團結，覺得政府政策失敗最多下一次投票前多考量
說網軍原po根本也是其中之一吧
一丘之貉罷了
B200 妳如果有點sense就應該要知道目前台灣的確診人數和死亡率是不可能解決高齡問題的
B216
我是說這是綠色思維（文字獄的部份）
用想的就知道不可能是18%、23%
自己動手算一下也會知道
還是平常都懶人包吃多了
B216 你跟網軍談正常的話根本費心了
他們的工作跟任務就是出來分裂大家啊
關你說什麼 不附和就是貼你標籤
B217
我不是網軍啊
只是身邊還有人在支持綠或是不作聲的年輕人
想來看看現在多數18-30的人的方向
B212 
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622809106.A.51A.html
B221 現在這種情況根本要做什麼都沒辦法
政府政策錯誤該罵沒錯
但是請理性溝通
提出別的觀點或者質疑你就貼別人標籤
就算你不是網軍你也在做網軍的事
一直煽動人民情緒的你更噁心
B32 真的欸我快笑死
煽動嗎？可能有吧
我在等待一個官逼民反的時候
到生死攸關的時候，誰還在意疫情不疫情
群聚不群聚，反正等也是等死，不如造反
B221 文章內容不夠客觀的解讀數據，只說我們死亡率超越美國，死亡率這個指標從決策角度來看根本就是沒辦法反應現況的落後指標。
你說你是看多數人的方向？你是在帶風向吧

樓上說不要花時間跟網軍講正常話，我還是回你了🤦‍♂️
B226
反正我不是網軍就是了不再重述
死亡率不管年齡組成一不一樣都只代表一件事
就是致死的嚴重性，不管死亡率很高是因爲老人很多還什麼的，終究是死
我在探討的是嚴重性，不是哪個分部死得多死得少，難道探討這個就能說明不嚴重嗎？那不嚴重幹麻還人心惶惶？
沒什麼好帶風向，7成民怨
是台灣的醫療體系其實沒有到非常進步嗎？
現在先進國家哪一個沒有老年化的趨勢⋯？
跟日本比大概吐血了
這幾天我們大人都在講這些
B226 同意
台灣的人口結構和染疫年齡層
跟美國差那麼多
根本無法比較
不需要帶風向
有時間吵這些表示你還很安全
B15 都什麼時候了⋯⋯我們連政府都管不動還管對岸啊？你是北醫醫學系還是見笑系？這應該不是醫學系會講出來的話
簡單談去年過年我就在對岸，我原本不想去但是我家人卻堅持說對岸親戚覺得沒事把我拖去，然後在那邊待了幾天後，大陸親戚自己看到數字也怕了，原本他們還很相信政府覺得沒事，最後他們連過年都不敢過，待在家不敢出門，我們也趕快提前更改機票回來。

不就是對岸政府處理不當才導致疫情失控的嗎？我們政府在應對上的確也有問題，這個未來選舉再來談，我們團結對抗疫情才有用。而不是跟那些頗有居心想搞分裂的人煽風點火。
只是疫苗的部分，我們人口少確診人數也少，人體測試上自然就很少有人會願意，當初疫苗能施打的時候都沒人想打了更不可能有人會去接受人體實驗，不像外國疫情嚴重搶著打，雖然現在換我們嚴重了，政府處理不當，人民也鬆懈了，也希望疫情可以趕快過去
B227 你的行為就跟網軍一樣也不再贅述，你說沒什麼好帶風向7成民怨？啊B221 說上來測風向是怎樣，打自己臉也不用這麼狠吧
B82 我爸媽是台商⋯⋯真的不要刻意去踩對岸政府底線都沒事啦⋯⋯台灣政府把對岸講的跟北韓一樣也是很厲害殊不知蔡小姐他們家企業也在大陸有聲有色呢
笑死那你可以怪
非洲有aids嗎
變成這樣大家都不樂見
重點是全球防疫台灣只會說大話
結果潮水退了
只要我們沒有穿褲子
還五十幾個讚
反中反倒這種程度
爹親娘親不如菜主席親B15
B206
不是因為國際上疫苗只跟政府簽約嗎？
卡在國際地位的問題？ 也有可能是政府太鬆懈太晚購入
像是嬌生疫苗只肯跟政府談啊
新聞上面都有寫 因為會有責任問題
B170 就像台灣人打臉台灣政府...龜笑鱉無尾鱉笑龜頭短短...說什麼民主
我覺得比較有可能的解釋是台灣的檢測系統只找出一部分的確診者，造成死亡率比世界其他地區高的假像
B233 我高中同學定居對岸了，疫情前我偶爾去找他喝喝酒唱唱歌，對岸的發展我也是看在眼裏，民進黨多的是在大陸做生意賺到有錢有房的。我是認為每種政治體制都有其優劣，重點是經營一個讓可以讓人民放心生活放心工作的環境，避免重大公共災害危害生命財產安全才是真正的價值，沒有必要因為不同的政治體制去詆毀對方。
數學都算不好的文還這麼多人附和
B238
其實他們不要整天飛機繞來繞去 干涉我們
我們也不會想詆毀 沒那麼閒🥱
誰不想當好鄰居
https://i.imgur.com/CGGTbAV.jpg
👍
B2 想請問一下醫院的現況，年輕人的重症多嗎，謝謝
外行人說內行話
又是被帶風向的
看了看片面的資料
只用了自己想相信的就上來當專家
B240 他們飛機過來繞的確很機拔，但有沒有想過為什麼以前不會而現在會？
B243
不討論現在來 還是不來 
或許會減少一點 但還是會有
而且你覺得這樣來多來寡 他們就沒錯嗎
習近平已經說了任內會解決台灣問題
我不太相信因為是藍黨執政就比較鬆
而且這次連WHO都不讓我們加入
這種行為還想跟我們說是同胞
看了就噁心 我是說政府噁心 不對人

昨天看到中國人跟台灣人明星吵婚變
我真的覺得他們敢結婚的人真的心很大
假如之後真的戰爭 是要站哪邊 哪邊都有家人欸😂
B86 who cares
B240 事實上內幕也只有高官心裡有數，說不定他們都商討好了只是都在作秀給彼此的百姓看...不然對岸那麼火爆怎麼還可以忍著不把我們打爆🤣
B243 這什麼幹話，對岸因為人口紅利而起飛，加上集權國家的優勢所以才有今天，但是在外表光鮮亮麗下，背後還有許多生活環境不佳沒自來水等公共建設的地區，靠著14億人口的納稅錢當然可以造就出繁榮的外表，但是不好好提升內地的生活水平縮小貧富差距，整天動台灣的歪腦筋有意義嗎

不要說你只去過市區

B249 那又何必巴著我們不放，放下統一的想法，我相信兩岸必能友好，不然根本只是想要台灣世界前茅的科技公司，然後再把我們放生，就像對岸積極扶持上海想要搶走香港亞洲金融中心的地位，這樣也同時削弱了香港的話語權，更加鞏固共產黨的地位。共產黨的野心多大，看看馬雲的下場
B244 這情緒比較複雜，之前我們去了世衛大會，用中華台北名義，被在野黨派人去日內瓦鬧場，每一屆都鬧，這在野黨後來成為執政黨了，居然還每年都想拿到出席的機會，即使用中華台北的名義也願意，假設您是主辦單位，您會想讓這個鬧過很多次的前在野黨現執政黨政體參加嗎？
B247 你說的他們正在做，不用激動
B244 不只明星，對岸有近兩百萬台灣人在那邊經商，演藝，讀書，工作

不可能打仗，相信我
B86 就像3+11查不到會議紀錄一樣！更何況我們台灣那麼民主那麼進步
😂😂中國人沒有不想了解啊...我都跟陸生大談民主了但他的好奇心有可能害了他因為給了他更多自由意識！多用愛關心外籍生可以嗎粉頭？不管是對岸的還是日本....
B232
上來看風向看確定怎麼吹啊看大家都在想什麼啊
你解讀有問題嗎？哪來打臉說🥲🥲🥲
B18 證據拿出來啊 哪個殯葬業？為什麼不敢出來媒體說 不要在那邊說什麼怕被查水表之類的屁話啦 中時中天等這種新聞很久了 沒證據就乖乖閉嘴 國難當前真的不缺你這種只會造謠的欸
B252 還能怎麼吹😂😂😂希望人民一起團結對抗疫情和藍綠政府囉！執政的要加油在野的也要加油早就要監督不是抱佛腳監督😂😂😂害大家要監督執政黨也要監督在野黨
沒事兒，死亡率還沒校正回歸呢
沒事兒沒事兒 只要年輕人再鬆懈一點 ，馬上就降了
全世界看好了...
確診數怎麼不比較？
看數據只看那點點東西根本不能知道什麼
B207 我不支持藍也不支持綠 
我就只是來看你們吵架 
是說原Po你數字也去改正一下
0.018跟0.18 0.023跟0.23
小數點點錯位置很不舒服欸
現在真的很不缺這些冷諷的言論，說夠了嗎？
怎麼感覺大家都很開心 那些還在落井下石的人一起去死一死好了🥰
祝～各位明天得肺炎 這樣你家人又會有理由抱怨民進黨了🎉 多棒啊
網軍不知道是被洗腦洗到沒腦可以思考了，還是死鴨子嘴硬？
這樣還能硬拗，護主心切，到底是給你們多少？要這樣罔顧那些無辜的百姓生命，上網講這種話？
真的很扯！希望綠蛆們不要確診，家人都沒事，如果有的話還能上網講這種話，真的是下地獄閻羅王會懲罰你
台灣爆發的晚 照理來說 應該可以有更足夠的醫療物資 再加上疫苗都已經開發出來 完全有辦法控制疫情 這真的完全得怪政府無能 罔顧人命
台灣人的健康狀況相較美國真的比較不好
這邊70出頭的老爺爺老奶奶都很少在吃慢性病處方藥
我爸媽才五十幾，一個長期吃高血壓藥一個吃降膽固醇的藥
真的會讓人擔心🥺
好好笑堅持不買疫苗 反正死的不是他們的家人😍
B2 
怎麼可以說出來等等被說散佈假消息😢開始罰錢
美國有普篩，我們是有喔https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-52212318
這個參考一下，不要被數字嚇到了
沉時鐘說我們的 醫療量能很充裕的，各位是在怕屁啊，相信政府相信黨
看好了世界
超英趕美！
好可憐 ….
分母小成這樣，當然死亡率高 …
麻煩換算一下各國確診率好嗎？

美國人口約3.2億，0.33/3.2=10%
台灣人口約2千萬，0.001/2=0.05%
數學老師看到你的數據分析要哭了
B56 好雙標喔 這邊的各位
可以怪政府怪蔡皇怪東怪西
但就不能怪起源的「中國武漢肺炎」
我懂了 這就是所謂的民主🥲
晚了一年多的大爆發，該慶幸嗎
B263 一年前台灣這麼平和的氛圍 叫人民打疫苗還要打不打的 屁話最多就你們這種只講風涼話的
分母那麼小當然機率高...只會看數字卻不懂數字也是蠻可憐的
看%數也太好笑了吧 

這也可以當一篇？
沒普篩確診人數只能參考用，另外這次疫情再爆發是人員疏失，以及政府的作為跟不作為，怪對岸是有洨用？
B15
你確定嗎？很努力的擋疫苗炒作高端？，
努力的打開防疫破口？B145
乾韓屁四...我們在這討論疫情你給我扯政治，不要以為你是粉頭我就不會*你B200
B15 明明知道檢討中共沒用卻偏偏只挑中共的碴
真的很愛挑軟柿子捏欸
不願面對更實際問題？娘炮喔？
我終於知道中國當時的超英趕美的意思了
B273 痾痾痾 要噴人也搞清楚好嗎 我又不在台灣 況且我早就打完疫苗了 很有事
B15 
你也知道要比確診人數喔，阿都不篩誰知道有沒有確診
我在美國隨便去旁邊藥局都可以做免費的PCR還24小時出報告
偉大的超前部署到現在連快篩都可以塞車
高的原因是因為長者比例高啊 😡
B250
對呀 不可能打仗
但是中共就是想統一我們呀
他們也許不會打仗，但他們絕對會用其他手段想辦法統一我們的。

而我就是不認同中共的政治狀況
不喜歡言論自由被限制
想要擁有臺灣超棒的健保制度
想要好好守護維持住我現在擁有的這些

所以當中共派什麼軍機繞台啦
一直講什麼臺灣是他們的啊
做出這種想要統一我們之類的行為
我就是會覺得不爽😠
超英趕美？

所以是毛澤東政見 蔡英文實踐？
真的很可憐 還告上國際法庭
社會都在亂了 真的不差你這種咖小
只能說台灣靠人民自主防疫能撐到疫苗出來了才爆發已經很棒了
疫苗進不進得來是一回事
畢竟我不是政府 
也不知道政府在想什麼
不過重點如果沒有大家之前的努力
還有機會讓你們吵說都有疫苗了還不進嗎？
早就在當時大流行沒疫苗的時候大家要死一起死了
防疫很辛苦大家都很累 
各位將心比心吧
現在還能敲敲鍵盤當當酸民的
也是因為有之前的努力才讓你有機會鬧
最後醫護人員辛苦了
只能說台灣已經很棒了
台灣加油
超英趕美了
B15 
垃圾中共，製造病毒禍害全球
垃圾綠共，製造破口禍害台灣
武漢病毒就是武漢來的
破口就是3+11害的
怎麼不說台灣疫情是哪個政策搞出來的
B172 之前有疫苗的時候你有去打？之前一堆疫苗快過期 你家如果很多東西快過期了你還會一直買？之前苦撐到現在 疫苗也成熟了台灣才開始爆發疫情 已經很不容易了 其他國家都不知道死多少人了 疫情剛爆發台灣過了開心的日子 現在努力守到現在有疫情了大家就一股腦狂罵 台灣現在有疫情確實有些部分要向國外學習 不過之前的努力ㄧ有疫情大家就全忘了？只會一直罵 真的多點同理心吧
還記得上次總統大選說是智商測驗嗎  我也認為 大部分年輕人偏腦殘 ㄏㄏ
好爛哈哈哈哈
超前部署一年 到底部署了什麼？
現在聽到這個名詞就覺得噁心到極點
指揮中心一群沒有醫學專業的人負責政治防疫真是夠了🙄
昨天看到新聞就知道要有跟風仔斷章取意帶風向了
連小數點 百分比都不會表示的還敢出來真的傻眼^_^
釣魚大師 一群連數字都不會看的人就被釣到了
B291 
少在那邊怪東怪西，怪醫護人員不打。
當時政府一直不斷保證說有更多更好的疫苗BNT、莫德納要進來，誰要打當時多國禁止似乎風險更高的AZ？
這種時候還能支持沒有任何醫療專業在指揮中心政治防疫的人到底在想什麼？
醫護人員累的半死，過去一年半一直被衛福部幹，然後還要看你們這些刁民一直嘴巴喊醫護辛苦，然後行為上一直力挺害慘醫療人員的政府，網軍真的沒在用腦嗎？
B62 明明參選的第三人很有能力
到底台灣防疫出現破口乾政府屁事？怎麼不去找華航機師，一群87網民在帶風向還是誰又找水軍來灌
B288 
1450絕招，現在是檢討的時候嗎？我們應該要一起團結抗疫、過去一年爽還不感恩黨喔？
這些護航的人真的是夠了，手上背負多少人命還在政治防疫、擋疫苗、作圖、踐踏醫護人員，真讓人噁心
B271 可以怪啊只是人家不會理你...監督‘政府’是我們可以實際做到的事而不是像小學生情緒勒索...不要被政府洗腦洗到忘記監督他們忘記跟你同一陣線的是百姓！這個時候不是公主病亂發的時候美女
B298 還我宋楚瑜！
B297 因為她就是1450 啊 不意外
2.3%是0.023吧
但還是高過美國就是了 ㄏㄏ
魚翅比雞腿，難怪李時珍會在本草綱目記載「腦殘，無藥醫」。只看數據，完全忽略時間軸的發展，真實無藥醫。有興趣了解什麼叫公共衛生與傳染病防治，我願意給你科普一下。
B15 被罵爆的垃圾政權還要繼續罵？
去年就罵過了好嗎？
死亡率前期一定都比較高，你有興趣可以去看看各國家疫情剛爆發時的死亡率是多少。
物進天擇囉
看來是沒學過統計的朋友呢呵呵
幫你做好統計了
美國約有3420萬2950人染疫

61萬2194人病歿

6/6最新
屎鐘就有說了阿 世界要怎麼追上台灣
世界看不到台灣的車尾燈了
好生氣好無奈
綠共到底要胡鬧到什麼時候？
總統下台還要先經過立法院才到人民🤷‍♀️
立法院都自己人一黨獨大就是可以這樣亂搞
根本不用害怕下台 確確實實的獨裁
這是共產黨了吧？？？

最後真心感謝醫療人員🙏你們真的辛苦了👍
謝謝你們替台灣人民付出！！！
也希望那些家屬們能早日走出😢加油
好不想再看到有人因為政府無能去世...QQ
B299 呵呵國（網）軍素質：）真的很棒！給你薪水的是百姓不是政府哦！打仗的時候不要保護錯人欸不要只會在鍵盤後面覺得政府棒棒覺得政府棒就大聲講出來還有槍是對外開不是對百姓開87網軍又在拉低國軍素質了...一想到國防有你這種人才我就放心了
其實如果台灣的死亡率比其他國家還高的話，暗示著另一個可能。

就是真正的輕症與無症的未確診感染者數量可能非常多。

不過沒跟其他國家比所以也不清楚，畢竟確診已經不完全是科學問題，還包括政治問題了。

看看中國跟日本就知道，很多時候確診真的不是科學問題。
欸都...數字有錯，嘛，我看了留言了，應該不差我這一個。
在這邊講這些能幫助什麼嗎，台灣真的很可憐，自己人都在打自己人
B299 3+11就政府同意的啊
你是陸軍還是網軍？
B225 那麼不怕死那你去號召遊行造反
還不是只敢利用匿名平台帶風向
結果點卡稱進去看
呵呵...「不是網軍。」
B15 少丟臉了 根本沒文獻指出是中國的問題
就算不喜歡國民黨不喜歡中共 
也不會像你們1450這麼無恥只會推責任
噁心不噁心？？
B239 就網軍大集合嘛
誰給你合乎邏輯的？帶風向才最重要😝
裝睡的人叫不醒啊
屎都在肛門了還想著自己砍樹做衛生紙^_^

https://i.imgur.com/ii8mXSs.jpg
冥盡黨除了甩鍋還會幹嘛？ 連自己通過的3+11都不敢承認 還有臉護航 真低級
原Po你的死亡率怎麼都少算一個零啊哈哈哈很酷的算法喔
確診者多數老人，死亡也多數老人，所以他們現在就該死嗎？某些人真的誇張到不行，怎麼會說這樣的話
應該是因為我們確診年齡都偏高吧⋯
阿對了 2.3%=0.023
終於重回四小龍之首了 好感動
三級延到6/28了
現在是要全靠紓困過生活嗎？
疫苗進來，正常上班生活才是正確的
不知道政府到底要執著多久欸
要確診多少死多少人？
懶覺比雞腿
就跟你們說民進黨會帶我們邁向國際化吧
Taiwan can not help
台灣沒救
https://i.imgur.com/bcJrTkL.jpg
這張圖果然說的沒錯...
B1 電視報都是天下太平QAQ
就只有醫生護士才能知道這嚴重不嚴重
B39 這是有名的北醫藍頭，你看他平常言論有多綠就知道了，根本無專業可言
這種文章毫無意義。
台灣死亡率高，因為疫情爆發在中高齡人口密集的場所與區域。
如何降低台灣死亡率？
就是年輕人也確診。
呃…
是0.023和0.018吧…
數據要先打好來欸
0.023 2.3%
還在這裡開玩笑，真的是不知道事情的嚴重性，這不單單是政府的重大議題，也是我們台灣人需要審視的
為何不學學對岸如何防疫的
說實話他們防疫的還不錯
光是防疫就上比我們政府嚴謹多了
回國隔離家人還可以接送勒
你文章很極端 很像網軍
終於登上世界舞台
B339 說實在
專制國家跟民主體制的防疫難度完全不在同一個等級上。不然怎麼都沒人稱讚北韓防疫如此「大成功」
就因為民主體制以人權為主，才只能夠用內心喊話大家配合，因為政府沒有權利在你沒有確診前就限制你的行動，這也是為什麼三級一出來大家自動自發待在家會被很多國家稱讚人民素養很高的原因，這也是很多歐美國家都辦不到的
政府可以像中國那樣在街上看到你沒戴口罩就把你抓走，但人民受得了嗎？
綠色是叫你老百姓自生自滅的顏色，所以我覺得我們永遠不會進各種世衛組織了，因為事實是台灣真的只剩下一個晶片能看，原本全世界還看好台灣現在是笑話
是0.023不是0.23 嚇爆
….你也不看一下染病的年齡組成
美國人年輕人不戴口罩亂跑，自然他們染病人口年齡就會有較大比例是年輕人，在同樣爆發的情況下，我們比他們高是正常的吧==
發文前先了解全部情況好不好，不要製造社會恐慌==
超前部署B1
是分母不夠精準的關係 台灣不實施普篩 很多無症狀或輕症的人都沒被列入
死亡率的部分我認為和疫苗有部分關係但關係不大 
牽扯較大還是台灣醫療長期結構上制度上問題：太廉價太血汗 平常就是超負荷在撐了 稍有stress就直接爆了
我認為透過這次教訓 國人必須正視這個問題 不要平常只會嫌健保貴 漲一點就唉唉叫 
醫界呼籲改革就被嗆不爽不要做
時不時在帶風向說醫師把人民當冤大頭...
理性分析好嗎
看看台灣現在確診數的年齡分布
60歲以上的有多少，有慢性病的有多少
然後無症狀的也沒有成為母數
說難聽點，台灣現在確診的母數就是本來就比較可能因病死亡的
2.3%=0.23？
連這個都分不清楚不要出來噴了好嗎
B345他媽輔大出智障？
死亡「率」幹你娘你看不懂？
代表感染者死亡和感染者總數的比例
疫苗就是提升免疫降低「被感染機率」
甘被感染死亡率個屁事
疫苗又不是降低染疫死亡機率
是降低染疫機率
那打過疫苗的人在這個討論中
幾乎就等於不存在
因爲他們幾乎不會染疫
你邏輯是幼稚園嗎
B2 同事 麻煩教一下原po怎麼看%數 這我阿嬤都會的數學 結果一堆人連看都沒看跟著高潮
白癡嗎 2.3%和0.23你不會？ 一堆人跟著高潮 要黑也黑的有道理一點
我們陰蝗真的做的太好了～～～下次我還要投給他
B28 他真的欠罰300萬喔 數學不及格 我幼稚園就知道2.3%和0.23不一樣了⋯⋯
The 超
正逢大躍進時期，超英趕美是合情合理的
接下來的端午，返鄉的人潮說不定又可能為台灣創造更高的死亡率和確診率呢!!
呵呵，敬啟期待，台灣成為世界的「covid毒國」，全境擴散真實版IN台灣。
B271 我不知道是不是你語言理解能力不行哦，我甚至都沒說能不能怪的問題，我只是說“把精力放在抗疫上”會比較好。你要怪就繼續怪好啦，沒人阻止你啊，希望校正回歸可以讓疫情盡快消散吧。
我覺得疫情這種東西，政府確實有責任
但是不代表我們人民毫無責任
看看端午節車票被搶空就知道，還有那個夜唱團
都唸到大學了，為什麼還要做這種不經腦袋思考的行為
基本上統計學應該是樣本數越大會越接近真實數據。樣本數大不就是確診數要大嗎。但疫情真心不希望再擴大了，大家好好防疫～
你是不是沒學過統計？
痾 你拿美國人口跟台灣人口比？
B352
打疫苗還是有感染的風險
但是重症率會降低
別丟虎尾的臉
B2 謝謝你們用心的付出 謝謝你們辛苦了
如果只有兩個人確診 
死一個不就死亡率50%
風向正確也要用心帶
你很高興嗎？
數據那麼小是要比屁
疫苗不足又不敢封城，相信臺灣人的素質，維持三級，過去幾個禮拜我們台灣人展現素質有多爛了啦，怕經濟崩盤，現在一堆人在外面啪啪走，講也講不聽，警察管不了就軍隊管啊
B339 廣州的疫情也還有所反覆
我常關注的抖音主角說的
希望大家戴好口罩
保護好自己等疫情過去
Taiwan can't help
解決高齡化社會的問題 不好嗎？
有些年輕人真令人堪憂
連這簡單的算數都有問題
2.3%是0.023
不戴口罩愛亂跑 怪東怪西怪政府欸
就在疫情難關了 不會想辦法只會扯後腿
沒有護航誰 只是看到有人在扯疫情後腿就不爽 搞得大家民不聊生
這帳號也太新了吧！
B2 辛苦了，感謝有你們
小心被綠霉出征
B15 好了啦 什麼時候了還要中國出來坦
好奇連物競天擇都會打錯字
會不會先被淘汰
樓308
B82 
中國非常重視民意？ 我真的笑了😂😂😂
1450快點把中共牌拿出來出征這位沒有台灣價值的中共同路人！

台灣為什麼會這樣？還不是那該死的五漢廢言！對不起打錯字…武漢肺炎！
同學你數學好像不太好哦
2.3%是0.023
1.8%是0.018
你都少1個0 QQ
https://i.imgur.com/d62c5sF.jpg
https://i.imgur.com/Wymdsyd.jpg
https://i.imgur.com/Sj7bguX.jpg
https://i.imgur.com/KIkCGmG.jpg
https://i.imgur.com/ErilvzG.jpg
自己看吧
有些人拿因為無症狀者(年輕人)沒找出來，這都只是其次，不論有/沒有那些分母，
台灣這波老人比例高，老人容易死，造成整體死亡率高
歐美60(65)歲以上確診比例沒超過25%過，甚至在20%內，台灣是38%
數據都給你們了，反正不會看的還是不會XD
B285 首先，不會統一的。

再來，他們的體制不讓人喜歡，但我們擁有的真的都是好的嗎？

最後，同樣不能認同對面的這些作法，但為什麼以前沒有而現在有呢？
怎麼不說美國上千萬人感染 可憐哪
超英趕美 十週大躍進 要相信黨
B385 推
到現在還有人覺得政府沒在採購疫苗的
忘記我們自己採購的那批上了飛機確定能過來才坦承我們有買嗎
想想為什麼他不敢先說
我們先不管是否真的有被阻擋上飛機
光是人家的訂單爆單 不見得能先給你
如果我們說了有訂購 但這東西遲遲出不了貨
那你們是不是又有話講
說人家說謊根本沒買 還一直大內宣說有買
這個邏輯其實很簡單的啊
就是買東西遇到訂單塞車啊
確診的年紀分佈差別了解一下？
為什麼一堆要用諧音名字？
如果明確知道講誰 諧音也沒用不是嗎？
B318 嚴格來說3+11是指3天的隔離加十一天自主健康管理，加起來依然是十四天要避免接觸人群，然後出事的那個是自主健康管理沒做好，就跑去酒吧玩。

但我到現在看到的輿論全都把十一天當做好像不存在，三天隔離就是會出問題。

照這些人的智商來看，就算政府沒3+11出事也是遲早的，事實上也是如此，過了十四天後除了繼續怒罵政府無能以外還是一堆在外面群聚的還有人不戴口罩，端午節甚至還能把車票搶光。

我只能說命是自己的，不是政府的，愛惜生命就不要做蠢事，這樣就算政府再厲害，換個人來做結果也是差不多而已。
如果比人口老化程度日本應該跟我們最接近
日本死亡率目前也1.3%
如果算去年12開始到2月爆發那波 死亡率大概1.7%
https://i.imgur.com/XlMWKgY.jpg
美國的老人也有慢性病吧
慢性病全球都有的問題啊
又不是只有台灣
0.23是23%欸
死亡率23%？
網軍是不是數學都不好？
不是應該比確診趴數嗎，比這個沒意義吧，台灣比較晚爆開，變異後病毒致死率提高，台灣也是以老人為主，要戰這個你要再加加油
要吿蔡英文就講出來啊
怕國家機器嗎？
有種名字講出來啊
台灣是高度言論自由的國家
你不要像個中國人一樣
連說自己的領導人都不敢
啊確診大多數都中老年人多
看名單都60-90的老人死掉啊
死亡率高也算合理吧🤔
還是想要年輕人確診一起攤平讓死亡率低一點比較好😅
是不是有人不去驗算數字就開槍啊，已檢舉！感謝原PO為國庫貢獻
超好笑 B396
B386
我管他實際會不會統一
對方就是一直說要統一啊

就像今天有一個人說要打你
但是他也沒有打你，旁邊的人也說他不會打你啦，因為他會怕被告啊之類的
但實際上那個人還是一直說
「我要打你喔，我會打你喔」
之類的話，那你還是會不爽呀😂

啊然後我就喜歡我現在有的呀～
我自己比較得出我更喜歡現在的生活
我喜歡自由民主的社會
喜歡我們可以像現在在這裡自由的討論這些
各自發表自己不同立場的想法

所以我當然認為我現在擁有的很好
因為我喜歡呀～而且我因此過的很快樂

然後你最後那句話我實在是聽不太懂
是指說中共繞軍機的那些作法為什麼以前沒有現在有嗎？
噢，抱歉，我不知道欸
你可以說說看你的看法

反正他們這樣做很討厭就是了啦～
B393 可惡的是這些人不愛惜自己的生命就算了還不把別人的生命當作一回事
我覺得這件事政府後續沒有嚴懲這些不守規則的人比較有爭議
3+11 的問題就是太信任這些人可以自律
現在的套路大概就是...
1.政府賞賜了一年多的如常生活（真的有如常嗎？）
2.疫情沒爆的時候疫苗放到過期也沒人要打（講的好像疫苗多到輪得到大家，怎麼沒人敢提被歐美日禁打的事實）
3.死亡的絕大多數是60歲以上老人（老人的命會算成0.5條嗎？不會就少囉嗦，目前唯一有療效的瑞德西韋政府根本沒準備，6/1才開始有20多萬劑緊急發送到醫院）

有人要補充嗎？
是0.018跟0.023吧
B402 好啦，很複雜啦！就討論疫情相關就好，沒事沒事
趕快去告啊
你要告什麼罪名
公務人員怠於執行職務？

政府有些錯
開放3+11
疫苗問題
和養出腦弱X說要告總統的
😆
台灣這次的病株是變種的 原po怎麼不去探討 只會在這裡帶風向🙄️
B393 有人去陳情，通過的時候政府就要考慮到最壞的情況準備配套措施，如果沒有那就是拿人民的安危開玩笑。大家生氣的就是華航很腦，可是同意他的政府也很腦重點還不承認，最後還要甩鍋。
那些你行你上的發言這邊統一回覆
腦殘覺青可以下去了，誰都可以上那選這些人出來幹嘛，牙醫就乖乖去幫人洗牙
讓世界看見台灣🇹🇼 厲害了我的國
B409 英倫風格強力變種病毒怎麼可能有人敢嘴😛
國內就是這樣，只要是from英美日就默默吞了，今天爆的要是寶萊塢風格病毒還不酸爆咖哩國？
B386
我覺得看你留的言裡面好像滿喜歡中共體制的欸
有考慮移民去那邊嗎？

感覺好像比較適合你
風向仔ㄏㄏ
0.018
陳時中：世界跟不上台灣啊
幫...Taiwan need h....help
B406真的不說嗎？🥺🥺
我是認真的很好奇他們幹嘛以前不繞現在一直繞欸，說說看嘛（敲碗
我很想知道，以前沒聽過有人提出這個觀點
B78 一個只剩下言論自由可以吹的國家 笑死
感覺很多都沒爆出來，不然數字更難看
B413 笑死一堆洗腦鬼在那邊統一，不知道活在二戰還是228，拜託！你以為他想統一就能統一喔？
少點政治吧，都發生了，前線人員也很辛苦，大家一起努力共同防疫才是現在最重要的
B402 阿你怎麼不會叫蔡英文發表聲明說要統一大陸，以武力解放大陸？奇怪欸自己要甘願當小的，又怪人家把你當小的看，他弄你你煩不會弄回去，俗辣！
B422
你好好笑🤣
回覆我的留言跟我講的那句話完全沒有關聯呀
你是不是回錯句了？
B413 我不排斥啊
B424
？？
我有點不懂你的邏輯了

我並不認同武力對待任何國家
也不會想要做什麼武力解放大陸呀
我不認為需要這樣做
我自己不認同他們的政治體系不代表我要強迫他們跟我們一樣啊

我今天既然不喜歡別人對我這麼做
我就不會去對別人這樣做
有公布的死亡數應該不完全正確吧
說不定更高
是說有人覺得每天的確診數也不一定是正確的嗎
怎麼都好像假日多平日少
B418 西方國家有事沒事拿台灣明著暗著嗆中共啊~美軍航母在南海航行戰艦穿越台海等等，啊政府又覺得西方國家這樣做肯定是會在軍事上幫助台灣所以也明著幫腔，把對岸惹毛了過來練戰術飛行，不過他們過來的大部分是運輸機或偵查機，無法隱藏，沒掛彈也沒有空戰能力，明著就是飛給美國看的

就是大國間的角力而已
B426好酷！
我第一次遇到有人會喜歡中共的體制

是說！我其實滿想聽你說說看你在那邊的故事
又或者你看到了哪些優點讓你這麼喜歡那邊
希望你以後能用卡稱發文

我先追蹤起來！💪
期待你發文
B429😲
恭喜垃圾台灣刁民
有人死更多你們更開心更可以酸政府

台灣加油
醫務人員、政府、防疫的各位辛苦了
☺️
B430 我不太發文的，純粹喜歡聊天，剛好停班很閒，我已經停班20多天了，還好平常有存點錢...

其實對岸要用line臉書iG什麼的都可以，而且不難，多一道手續而已，我在對岸的同學同事跟我聯繫也都是用line

他們禁止直接使用這些通訊社群大部分因素是要發展他們國產的通訊社群，基於發展國產貨的理由上我是尊敬這點，但國產的通訊社群的確有政府限制發言內容，這點我也不贊同，但其實他們非鄉村城市的民眾大多也都有用臉書或谷歌，所以言論和資訊自由的確不及我們，但也沒到封閉的程度
這時候應該說什麼
https://i.imgur.com/XOHepcm.jpg
B434我也喜歡聊天😆😆

話說你是有在那邊住過嗎？
還是是有朋友或親人在那邊？
B386 我認為體制沒有好壞之分
共產體制是適合中國地大人多的 不然真的會亂死 看看台灣才多少人 什麼民主狗屁自由...
B413 義守的都活在自己的遊樂園嗎？
B437 那妳要不要趕快移民中國……台灣可能真的不適合妳
但台灣現在面臨的是變種病毒，美國當時的是武漢病毒耶
B436 我高中同學在那邊工作，做了幾年在福州市買了房，差不多是個87%大陸人，我都叫他啊六仔....

疫情之前我會去找他唱歌喝酒逛街啊！台北飛福州時間跟高鐵台北到高雄差不多而已...

還有很多朋友同事有在大陸工作啦！沒有到非常熟的就不舉例了。
是0.018跟0.023
先學好數學
B439 粉頭不要出來丟臉⋯⋯跟妳意見不合就叫人家滾對岸還不快去洗衣煮飯
B436 其實我們的民主自由應該是有被一些有心人扭曲了，您看看版上有些聊到奇摩子不爽就要人家滾去中國....
我不知道大學生打工要不要繳健保勞保，就拿我這樣的上班族社畜來說，每個人繳稅繳健保勞保，都是讓國家政府能夠運作的一根根支柱，我不敢說我這支支柱很粗啦！但我每年也是幾萬幾萬在繳稅，多趕走一些我這種人，政府還能運作嗎？勞健保能不破產嗎？

民主自由從來都不是聊個不爽就要人家滾出去，對吧！
好了啦
煩不煩，一直在吵
Can help Taiwan?
2.3% = 0.23？？？
Taiwan needs help
看好了世界，台灣只示範一次 
兩週內解除三級

⏰帶偶們升三.5吉🤪
B448 need要加s
B443欸藍頭大爺  那位說體制沒好壞 然後又說台灣狗屁民主，想說她可能比較適合共產制度  滾可是你說的我態度可沒這樣  反應這麼大是戳到什麼痛處膩
B450 好的英文小老師
水啦 都7414
B451 你現在看起來真的很像被老師罵完的小學生 有你的出現更讓我覺得台灣沒救了 網軍起手式 叫人滾去對岸
笑死 還改留言 你根本沒搞清楚狀況
放心啦 我以後會去的不用你擔心 你就繼續當你的井底蛙
B451 沒啊只是你都說台灣民主了還不准別人罵：）我才不要讓人家以為中興大大都跟你一樣是1450分不清是非
B455 滾這個字重頭到尾都是你們再用啊啊啊＝＝ 亂栽贓就是你們的有救喔？
B441
我聽說在中國買房不是真正的買房而是租70年的土地這是真的嗎？
B456 我沒有不准人家罵啊 你要不要看清楚我的留言？？？亂扣帽子倒是很會欸讚ㄛ
死掉根本不重要吧
辛苦了
連這種東西都要拿出來帶風向
加油
B455 會去就好👍 那我覺得妳這樣很不錯阿
B456 他中興大學竟然是卡稱欸哈哈 好酷哦
你還沒死啊 看來沒很嚴重
B457 笑死敢講不敢當，用移民美化的心態是怎樣？這樣比較高尚嗎？女生果然心機重，但我相信是少部分還是很多好人呵呵
B444但我還是覺得你如果真的不喜歡現在的制度，然後又認為其他國家的制度更好，移民去其他國家對你來說才比較好

不是叫你滾而是覺得以台灣的現況來說
要改變成你喜歡的樣子是不容易的
你去到那邊會更快樂

這樣才是對自己好的呀！
要做會讓自己快樂的選擇
B463 哦哦 因為帳號是別人申請的 但學生證不是我的 想說改成自己的學校
B465 藍頭大爺您開心就好啦……女生就心機重就洗衣煮飯嘛 您真的是高貴
B463 這算抹黑中興嗎...這個智商這個操作厲害了👍那我要把卡稱改哈佛還是台大啊
B466 呃 嚴格來說不算移民到別的國家 中華民國也是中國 只是去到不同的政權之下
B458 社會主義土地是國有不能私有，買房的話產權是永久，地權是70年，70年到了可以交付權利金和稅金繼續有地權，但實際要看就國家對這個地是否有都更等等計畫，如果不繼續地權或是這個地國家另有計畫，政府會給出補償金...這或許是很多年前大陸突然多出一堆讓人看了不舒服的暴發戶的原因吧~
B470 所以妳比較喜歡對岸的政權嗎？（先聲明我真的只是再發問＝＝）
B469 好喔高貴藍頭 女生就是去洗衣服煮飯對吧👍
Congrats
B466 沒有不喜歡制度，純粹覺得運作政府的人怪怪的，我在這裡有親人有朋友有車子有房子，先看看囉~
B473 男生也可以洗衣煮飯啊！但剛剛看你留言我就欣賞你理性發問像我就太火爆：）這樣可以嗎
B318 
還有那個范賤提議的，當初沒提或許也不會搞成這樣，真的是國家敗類
B469 哈 我倒覺得沒那麼嚴重啦 他看起來不像網軍 沒那麼不理性只是立場不同
B472 
好的 我在這邊回應你 政權是會更替的 我並沒有對任何政權存有幻想 我可能是比較實際路線的 在別人眼裡可能就是很現實吧 但我覺得現在台灣經濟確實很落後 我想去有發展空間的地方 所以我說我一定會去中國大陸
不知道這樣有沒有解你的惑 如果你還有哪裡覺得不解都歡迎你再提出問題 只要不要存有偏見 我不是不愛台灣 台灣是我出生長大的地方 但愛台灣不是只有一種方法 不是跟你不同就是叛國、舔共 可能我說狗屁民主刺激到你 那我可以跟你道歉我的用詞不妥 不過我是認真覺得 民主自由這套適合西方國家 每個種族都是不同的 這點我相信你讀到中興是能理解的
先不討論別的 就0.23=2.3% 這連體育老師都會哭泣吧
https://i.imgur.com/G9Htpoa.jpg
一大堆都還在調查中
到底在幹三小？？
B476 我是真的想討論也想發問啊不要再扣我帽子了＝口＝
可以告訴我共產優點啊 我也不討厭中國人啊  我也覺得台灣民主制度很好啊 覺得不適合那位可以選擇她適合的地方 我也想知道她喜歡對岸制度的什麼地方啊 
還有因為帳號不是我自己申請的所以學校不是我的我才改成自己的 若這樣在D卡上不妥我可以改掉
B481 厚拉拍謝對你太派只是希望我們學歷都還可以希望彼此都能有更獨立的思考美女，應該不會不妥只是遇到像我這種那麼衝的你就要一再解釋
這表格真的很讚，是否可以單純再細分一下65歲以上，以10歲為間隔的死亡率？想知道65歲以上的死亡年齡大約分佈在幾歲。B385
B478 真的非常謝謝妳的回覆 也謝謝妳的道歉 我可能也有用詞不當的地方也跟妳道個歉 還請妳見諒
我理解了 謝謝妳的解說 我理解妳的選擇也尊重妳的選擇 祝福往後發展順利!
這樣聽起來經濟上可能對妳而言是對岸的制度發展較進步快速  所以單純只是選擇對自己未來發展適合的地方 這樣理解對吧＞＜
打中國疫苗會死喔 可以趕快買嗎 
國產的你自己打就好
雖然也對台灣的醫生有沒有提早進修因應肺炎的治療方法存疑，以及中央和地方政府醫療分流是否有失誤，但單純看待數據上來說有看到這篇報導：https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-51542691
研究的一些結論包括：
大約80.9％的病例被判定為輕度感染，13.8％為嚴重（severe），危重（critial）的為4.7％。
最高的死亡率落在80歲以上的人群，約為14.8％。
9歲以下兒童，沒有死亡案例；39歲以下人群死亡率仍然很低，僅為0.2％。
39歲以上人群死亡率則逐漸增加。
40歲至50歲的人群死亡率為0.4％；50歲至60歲的人群的死亡率為1.3％；60歲至70歲為3.6％。
70歲以上的人群死亡率為8％。
男性（2.8%）比女性（1.7％）有更高的死亡率。
確定哪些現有疾病會使肺炎患者處於更危險處境：該研究發現心血管疾病位居第一，其次是糖尿病，慢性呼吸道疾病和高血壓。

我想70、80歲以上高齡確診者分佈的比例還是影響了整體死亡率的高低
是不是醫院分流有問題🤨B2
B482 厚啦我剛剛也很幼稚 抱歉也謝謝啦
陳屎中：世界怎麼跟得上台灣
B484 是的 共產體制就是一個口令一個動作 只要在位者有心往善的方面改革 整體成長就會快速順利 當然將來會怎麼樣我也不敢輕易下定論 畢竟讀歷史 盛必轉衰 不過起碼現在中國大陸是強的沒錯 而且我有一個深綠的朋友去深圳上班 連他都說可以感受得到政府是真的替人民在著想 不管是法規還是政策 這讓我蠻驚訝的 跟我們在台灣聽到的其實有差異 這也算是另類的被洗腦對吧
B490 其實對岸的共產已經是假共產了，整個社會的運作根本是資本主義國家，差別就是在不搞投票而已
還真的是看好了世界耶
好荒謬 為什麼熱門留言都是冷嘲熱諷 整天活在這樣的社會說真的我不相信會開心 如果是你家人染疫走了 然後你朋友來跟你說 哇～讓我們死亡率超英趕美
你還不一巴掌給他塞ㄌㄨㄟˋ
已經高於世界平均了啦~
TW NO.1
B493 這裡嘲諷的是執政當局的舵手吧！有人嘲諷了家裡有罹難者的嗎？
看好了世界 怎麼丟臉丟到國際還引以為傲
覺青表示：叭叭叭 美國蓋牌啦
啊 是美國爸爸 沒事沒事
第一個防疫破口算是過失殺人嗎？
B498 可是時鐘，胖燦和三寶范都說跟他們沒關係...
B471
嗯 謝謝你 我了解了
B493 大家是對於執政者的憤怒 所以揶揄
看看現在連死亡數字都不在記者會直接說了
對於他們來說那些是什麼？
連柯文哲都說死了百人總統都沒出來說話
高端跌停就剛好開線上宣傳記者會
六四總統也出來發言 但是對於那些病患家屬好像也沒說什麼？
當關注點轉向死亡率，就造成了CDC的困擾
因為這是一個統計的問題，因為增加(確實陳報)確診人數就能降低計算出來的死亡率？
大家再等等，高端疫苗快出來了

棒棒呦~
好嘴喔 一生平安
決策者的失誤造成多少人犧牲
唯有台灣能超越台灣
喔
所以呢？台灣有難你很開心嗎？
這麼唱衰台灣怎麼不出國？
真可悲 
台灣媒體整天扯政治
把民眾養成井底之蛙
很多比台灣有著更大經濟體的國家都是封城
國民沒有健康還要如何衝經濟
只有台灣還在扯政治 唉
中國固然有缺點可以討論
但他們的政策執行力就是這麼強
去年都在笑別的國家如何如何
今年幫台灣QQ
B108 已更正
這篇文好好笑這篇文真的好好笑
超過很久了，把之前校正的算一算接近0.3了
說什麼台灣老年化社會老人多

日本更多老人死亡率有這麼高？
不能比啊
他們有一堆不怕死年輕人
我們只有一堆喜歡喝茶的老人
好好笑到現在還有人怪政府 沒有中國就不會有肺炎
謝謝黨讓台灣被世界看到
這個死亡率差異
大概就差在有打疫苗重症會變少而已
買不到疫苗說實話也不能全怪政府
台灣在國際上就那瘟神樣大家都知道
不過生技研發水準差人一大截
疫苗還在第二期就想用混的混過第三期
這就讓人很不爽
我們台灣人本來就比他們少很多...
B0 等等是0.023或 2.3%吧 0.23代表10個死兩個欸
老人家再不戴口罩啊～活該，反正他們死了自己應該也不care吧～
https://i.imgur.com/QRslQqq.jpg
這樣比正確嗎？美國目前大量施打疫苗下死亡率有降，如果你要這樣比是不是應該找美國未施打/剛施打疫苗前的數據？
萬歲
不應該是0.023嗎
我覺得應該先看確診的年齡分佈
才能斷定這個數據的意義
致死率比較高是因為族群差異？
醫療水準？
還是單純年齡分佈不同而造成偏差？
蠻有意思的議題！
不過數字還是改一下吧
關係到專業程度
另外，死亡率的母群是整體
致死率的母群才是感染者
有些微不同
B352 稍微糾正一下
施打疫苗可以降低重症的機率
應該也會影響致死率
但因為我沒看到你回覆的那位原本說什麼
所以想說小小提醒你一下😀
Taiwan needs help
B352 
好好說話 很難？
我是覺得你第一句可以刪了啦
不管你講的對或錯
只是凸顯你跟幼稚園沒什麼差別罷了
0.23 是要死2000多人欸
弯弯们拼个世界第一呗 哈哈😆
B352
痾 你知道打疫苗其實主要是降低重症率嗎
B352
B530 
其實疫苗接種的主要目的是讓人體提升對病原的辨認和防禦功能，疫苗接種可以引起個體自然防禦的機制，所以確是也會降低染疫機率，也同時會降低重症，當被感染後，身體也會自動產生記憶性的防禦，所以其實都是會降低的，我只是單純覺得說話可以客氣一點，長點禮貌。
B529 媽的1450不要挑撥我們台灣自己人：）
B429 我是馬來西亞僑生
前幾天也才發生中國軍機無預警進入馬來西亞的空域
是習慣性這樣了吧
B434 我怎麼記得對他們來說用vpn也是犯法的嗎？就是翻牆軟體都不允許不是嗎
B2 好好一個醫科出生，講話拜託用具體客觀一點的呈現方式，我「覺得」這種不負責任的用字遣詞只會造成不必要恐慌丟理組人的臉好嗎？
客觀的話就要罰300萬了吧
B534 犯法是不至於，但幾年前是會鎖VPN，現在應該沒鎖了，不知道，快兩年不能去😅，但對面的同學朋友的確都是用line跟我聊天，FB也都有持續貼在當地休閒旅遊吃飯的動態，我再問問是不是現在沒在管VPN好了...
恩... 你要講的是0.023對吧?
0.23是 23%喔 XD

不過說實話，我是很好奇感染年齡層啦
如果說我國目前得病的，年齡層普遍偏高的話
那死亡率較高感覺好像不意外?
B533 大馬的消息我就不知道囉，sorry
我們的防疫程度跟當時的htc 一樣，一開始旗鼓相當還做得更好，之後呢沒改進沒解決問題，最後別人又做的比我們好了
B352
臭 去刷牙
如果得病機率都一樣
那就是老人比較多的問題了?
B539 沒啦只是要跟你說一個國家的行為是有pattern的
只能說他們就習慣了這種做事手段讓人很感冒就是了
B491 你確定嗎  為什麼馬化騰跟馬雲這些掌握大規模的企業會一直被政府盯上，而所謂打貪不就是削弱敵派勢力，把江派的明天系收走，還不最後都是好東西一定要分享給政府，那你有想過台灣被統一不會有同樣的下場嗎？透過台灣彌補中國科技實力的不足，就不用整天外宣中國製造2025，不然很多made in China 的東西其實是台灣企業在對岸設的廠，很多產品也依賴著台灣的IC設計公司

他們實際不搞投票，但共產黨內部鬥爭也很大，削弱香港影響力還有敵派勢力的同時也是為了穩固當權者自己的位子，對岸真的好心不會把香港搞成這樣，被對岸炒房還要忍受著激烈競爭環境跟世界第一的房價
想到自己國家曾經tw can help
就覺得
超丟臉
臉打的%%響
龜兔賽跑的故事
某樓這時候還在怪武漢
我們比別人多一了一年多的時間準備
但我們準備了什麼?
我比較想知道為什麼？！

是因為變種病毒更可怕？還是我們台灣人抵抗力差？政府政策又慢又爛就不討論了。
B15 政府真的是該檢討 當然守住了一年 我覺得這是值得鼓勵的 但是別的國家一年以來發生的所有事情歷歷在目 我們政府有為此做任何政策 或任何防備嗎？
沒有，導致現在有醫療快崩潰的危機。
坦白講我們已經比其他國家好很多 國外已經示範給我們看 給了我們政府足足一年時間準備 結果還是爆發了 還沒控制住 真的是該檢討
B547 
1.因為母群體不對== 檢驗量能還是拉不高 很多輕症或無症狀黑數沒抓出來
2.台灣人口太密集
3.台灣才剛爆發一個月 過幾個月之後死亡率應該會慢慢回穩
B535 好像現在低卡都買得到這種高學歷的帳號
我覺得啦

顆顆
B549 謝謝說明，我好像大概懂你的意思！

就是說死亡率是所有確診者中死的人數，但是其實確診者比我們想像的多更多，所以我們少算了確診者，自然比率就會變高。

應該是這個意思吧？
B544 我從來沒想過台灣被統一喔！我始終認為不會有統一的一天。
政敵幹掉政敵不是很正常的事嗎？台灣內部幹掉政敵的手段有好看有溫和？
至於對岸政府明打貪暗怎麼的或者是跟企業有什麼糾葛，不關我們的事吧？跟對岸平民百姓也沒什麼相關，平安過日子的話政客要怎麼鬥是政客的事，如果政客鬥到百姓不能平安過日子...那就是另一回事。
Made in where這沒什麼好討論的，對岸以前就是人工低廉又減稅又給地給能源才吸引一堆台商過去，也不只台商，多的是美商日商德商法商，不然請看看您的手機哪裡製造吧！

房市我不懂，其他我沒意見，但我個人認為抗爭沒必要去砸私人財產或公共財產！
B548 你的回應很中肯，應該說我很認同。我在教育界工作，一直說要超前部署，根本是假的，我沒有感受到教育方面的超前部署，而是安逸的生活著，一直著重在消毒戴口罩，僅此而已。
B549 想提疑問～
跟人口年齡結構是不是也有關係呢？
覺得你說的都很有可能！
B552 手機、筆電還不就是鴻海廣達製造，對岸沒有足夠技術做這種重良率又大量生產的能力

我講的是對岸在''共產''的性質依然存在
今天你建立了帝國企業卻不斷被政府介入，你覺得是讓百姓安心的事嗎？黨員紛紛佔據大企業重要管理職位

香港會爆發是因為你不知道他們背負的壓力有多重，而對岸政府開放到香港炒房也同時造成不對等的環境，要香港不到1000萬的人口跟你14億人口搶地方住？不就是擴大貧富差距的操作嗎，當初政府不要過度干涉，就不會有今天的抗爭

B559 在哪製造都可以，畢竟台灣沒辦法有大量人口去支援，而對岸電子產品同樣也依賴著外國的電子元件，在大家都用相同的晶片情況下，他們品牌自然能夠生存
某些人在那邊"聽說"了吧
根本造謠ㄧ哥跟ㄧ姊XD
不要鬧拉XDD腦弱捏
B550 但我覺得 B536 應該是真的在臨床
臨床看到的重症比較多
感受可能也會不太一樣
B554 你提的可能性也蠻高的 還有跟高齡者生活模式、家庭組成或可也都有關聯
B555 我完全同意，但事實上就是台灣無法提供相應的土地和能源，加上台灣的人口組成和教育制度已經無法有這樣性質的工作人口不是嗎？
其實對岸在勞工保險和社會福利漸漸完善之後，很多外商工廠已經漸漸覺得不划算而遷徙至越南緬甸柬埔寨等等國家設廠，難道過兩年要改駡越南緬甸柬埔寨技術不足需要台灣過去彌補？
話說對岸的電子產品技術不足這個點似乎值得商榷，他們本土品牌的東西還是蠻多值得購買又高cp值的。
B555 他們也從未說過他們要民主自由，就只是說了改革開放。
他們的體制由他們去，體制若造就了他們人民安居樂業，企業在地球上有競爭力，我們應該給點尊敬並尋求合作可能，若體制讓人民水深火熱，企業經營困難，那不正舒服到我們台灣嗎？
不會統一啦！放心，好嗎？
B557 我不確定是不是真的所以我才說我覺得，就像 B2 一樣啊
而且重症又不等於死亡，所以在臨床就可以暗諷政府掩蓋已死亡人數嗎？
越是在前線工作的人講話才更要嚴謹啊要搞清楚狀況欸。你要說事實沒問題，但不是用「我覺得」這種非客觀詞句啊，那跟小數點都不會的網軍有什麼不一樣？
B561 可能感受吧～
我看了 B2 的留言只會覺得疫情遠比數字嚴重
但不會想到是在影射政府隱藏數據之類的
別氣別氣～
B562 沒氣啊有什麼好氣
我也覺得現在疫情很嚴重
所以我能夠做的就是少出門 做好自己本分就好
上來看大家被風向帶著走也算是消遣啦xD
樣本數差這麼多也在高潮？含粉？
B563 我也是 哈哈
我是上來多少學一點知識的～
有幾樓的科普很不錯👍
等等被查辦
0.023
ㄜ那個2.3%不是0.023嗎
大家要疫苗、要普篩
那能不能想一下人力夠不夠 
也沒想想那些基層人員有多辛苦
疫情會這樣大家都有責任
怎麼不去怪那些不遵守防疫政策的人呢
數學爛成這樣
還是別發文了吧
我看見有大大說%數不對
我也覺得好像哪裡怪怪的
努力了一下，還是算不出來QQ
我覺得台灣人一開始就是太自信
低卡大家根本牆頭草 風吹哪裡就倒哪裡
你們在這邊罵的，不知道當初多少人也跟著在發什麼世界看好了台灣只示範一次的標語🤣
藍腦綠腦白腦都很瞎
大家一下造神一下又要把人家往死裡壓
再不團結台灣就等著滅亡了
https://youtu.be/fH3AcQ859QA
台日友好剛剛好：）？
中國就中國，到底為什麼這麼愛講大陸

是非洲大陸還是南極大陸啦
中國
https://youtu.be/7p88pzzHeaM
這就是台灣價值 死亡率全球第一 台灣NO.1

感謝英皇，讚嘆英皇
是我數學不好嗎O_O
2.3%=0.023吧
-
單純討論數學 哈哈哈
B569 超前部署？
B574 現在大學不用讀憲法嗎？
B11 
1.要更正成台灣愛亂跑的老人多🥲
B578
超部署了也要大家配合
大家不配合就算超前部署結果還是一樣
超前部署苦的還是那些基層人員
B581 我知道，但我看不出指揮中心的超前部署在哪裡
B580 到底為什麼那麼愛造成社會對立 很好奇你生活在哪裡 我在台北倒是沒看到很多老人在路上走 開口閉口批評老人 跟紅衛兵有什麼兩樣
怎麼不去檢討雙北市長疫情根本控制不住啊 雙北市民趴趴造？
超前部署
B309 你覺得我學過統計？
動點腦，你以為每個人都統計系喔，笑死
同意 B525 
這種單一思考面相的偏頗文章
我只覺發問者其心可議
B8 同意 美國確診的基數這麼大 根本無法比
不要在製造對立了啦 罵歸罵 大家還是做好本分吧 一直罵他們爛他們也不會解決問題啊
B589 對阿  還有現在感染年齡都以中老年為主 死亡率相對也會較高。
美國那個感染人數年齡層一定很廣
如果年輕人感染比例多或許死亡率就降了吧

但還是希望大家好好防疫減少接觸，年輕人把病毒帶回家倒楣的還是老年人
超英趕美
台灣台灣得第一
那個 應該是0.018跟0.023
B124  乾真的 
每次看到那種留言就快吐血
B591 遇到理性的人 感動😹😹
只看死亡率有啥用
要看更細的數據
原po眼睛業障重，0.023啦，0.23是23%耶，是想嚇死多少人？
B161 B163 B165 B185 B186 B188 B189 B194 B197 B202 B207 B215 B216 B228 B237 B239 B241 B242 B258 B264 B268 B270 B274 B283 B284 B304 B315 B326 B335 B349 好了，官媒三粒說話了，各位請一切以指揮中心公告為準。
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E7%8E%87%E9%AB%98%E6%96%BC%E5%85%A8%E7%90%83-%E5%BC%B5%E4%B8%8A%E6%B7%B32%E9%BB%9E%E8%A7%A3%E7%AD%94-072529117.html
B199 同意，不管覺青還是韓粉，只要一個人變成粉真的就喪失思考能力了。
B222 喔發文的這傢伙根本邏輯死亡，最好買藥配藥跟去診所看醫生不算出門啦WWW
B259 B356 原PO看起來大概是文組，畢竟我們理組都知道百分比%的定義是「1/100」。
B235 啊就嬌生特別大牌啊，要不是佛光山牽線，以我們政府跩哥二五八萬的態度大概沒機會碰頭 ˊ_>ˋ
https://i.imgur.com/gSX1Wq1.jpg
B390 看上面，是誰在搶我們訂單？>.^
B310 美國死亡率約1.79%
B267 B305 BBC那篇文章不錯，但是用裡面那個德國佬的邏輯說起來，我們亞洲的GDP跟歐美也沒有可比性，因為產業結構完全不一樣 ˊ_>ˋ
B397 再比個病床數會更能顯示實際情況 (茶
B346 在台灣亂跑的好像都是老人欸WWW
https://i.imgur.com/Vy77IKj.jpg
B393 強制隔離跟自主管理還是有差，要是你這麼相信人性乾脆都在家自學別去學校給人盯了，更何況機師還是超級高風險群。
B386 B402 其實馬桶時代還是有啦…
https://news.tvbs.com.tw/politics/693798
B420 B78 柴山的猴子最有言論自由，還不會被罰300萬WWW
B483 B486 各年齡層死亡率請看這篇：
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=529106c1-24a8-478d-b19d-a7d31e5b0a9f
…啊好了我的WIN10終於更新完了，就不繼續標下去了。
看好了世界
應該說世界怎麼跟得上台灣
一堆人說檢討武漢沒用了，那現在檢討3+11是在哈囉？？？去年貨機3+11也是實施直到年底，不怪華航和諾富特的管理，結果怪去年曾施行很久過的3+11？？？
基數不一樣也在比
廢文趕快刪
版主欠檢舉??? 
0.023說成0.23 會不會差太多
B601
這樣幫3+11護航很搞笑欸
你只能證明這個漏洞一直都在然後指揮中心更失職而已
給你參考，如果是這幾句就別再說了啦
如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8

而且諾富特那個公文2月就送了，我也搞不清楚桃園政府跟我們指揮中心在幹啥
B601 請問是政大政治系還是見笑系？
B584 你反應也太大了吧，只說了愛亂跑就變成你口中的開口閉口批評老人，無言🙃
高齡化社會，本來就要面對現實
B580 B585 在政府規範的範圍內有何不可，戴口罩出門逛街、出去玩、觀光、採買 只要不群聚有何不可？ 我就問你違反規定沒？ 三級沒說強制不能出門吧？
B588 趁著這次疫情
大家剛好可以來認識一些流行病學的數據判讀👍
以後才不容易被帶風向！
https://i.imgur.com/H3sJLMa.jpg
安安原po
你對於百分比可能沒概念所以打錯了
美國死亡率約1.8% 
台灣死亡率約2.2% 
至少打成0.018跟0.022吧
不然看的有點頭痛
B163 看你的文章再來看你的留言
可信度0
B612 1450下去 我敢被罰三百萬 妳敢嗎
B613 我要敢什麼 
我有像你一樣說沒證據又負責任的話嗎 笑死
喔還有 質疑你的人就是1450？
這樣你好意思在 B177 說別人綠色恐怖哈哈哈
B614 我說的是事實 而且妳怎麼不去罵林瑋豐跑來罵我
B376 
扯後腿害大家民不聊生的不就政府嗎 
笑死 還在護航黨啊！？
B615 你說的是事實 那你的證據呢
不是把你朋友搬出來就是免死金牌欸
怎麼 你朋友說什麼就是什麼嗎
在網路匿名隨便嘴砲大家都會啊～
B617 他衛福部的人 妳要他怎麼樣 沒工作嗎
B458 
其實產權70年的台灣也不少喔...
大概五年前在高雄就有看過
以後房子的走向應該會是這樣
留島不留人 大陸不用打了
B574  1450好愛管ㄛ 你共產黨？
超前部署
同黨一命

我是不是有打錯字？
超越美國有什麼好高興 假鬼假怪
臺灣要No.1啊
B376 所以妳是要人民想辦法嗎？那我們納稅養政府幹嘛...你要不要看看自己在講什麼🤔多讀點書不要整天只有藍綠跟偉哉政府好棒棒
B612 B613 其實我覺得應該只是還沒釐清死亡原因而已(可能心臟病而死之類的)
如果確認是疫情而死應該就會校正人數了

和氣生財 理性思考
Taiwan can help你媽
Taiwan can help (only mask....)
B626 6/7陳時中說已不公布校正回歸數字

五漢廢言檯面上的已經有6錯，罄竹難書包括5月18日，新竹縣芎林4歲女童，採驗結果為陰性，其實並未染疫。5月23日公布170例校正回歸個案，台中市並無校正回歸案例，虛驚一場。5月24日，指揮中心發布的兩張「5／1－5／23 校正回歸情形」圖，其中第一張卻漏列了14、15日，後來才發出第二張圖表更正。5月30日，指揮中心數據圖表出錯，誤植前日與當日校正回歸確診數，甚至 #連死亡人數都發生錯誤通報，憑空出現一例50多歲婦人「被死亡」的烏龍。6月2日，指揮中心公布確診數字圖卡時，通報排除數字卻還維持與前日6月1日一樣的488,696例。6月5日，指揮中心發布的數字再度出包，將死亡人數從原本的38例修正為37例，原因是「案8586」的90歲老翁為2日已公布之個案，等於將這位往生者「二度賜死」。
B7 應該改 need 
https://i.imgur.com/hwgzPU6.jpg

丟臉到飛起來✈️✈️✈️✈️✈️✈️
B629 我查到的資料是：「陳時中表示，先前都是抓前兩天的數據當作當天個案，這樣會有失真的情況，因此前段時間需要回推的個案很多，但現在前面的數據已經整理得差不多了，「整體來算，以後公布的當天案件，就等於是往前推三天，這樣的數據會比較穩定」。」
資料來源：
https://news.ttv.com.tw/news/11006050001900W

前面那些錯誤就是人為資料整理上的疏失吧
話說為什麼你們這麼愛用 五漢廢言 之類的詞... 而且發文內容都很像從某些群組複製貼上的感覺都有一種風格...
B200 一碼歸一碼好嗎？
別這麼理想化，如果今天要犧牲的是你親人，
我不覺得你有辦法用這麼輕描淡寫的心情來接受自己的親人被別人這麼希望他趕快去死（？！

況且人口老化是全世界幾乎每個國家都有的問題，
你當真以為是薩諾斯彈一下大拇指就全世界死一半，
另一半就會很快樂逆！？
https://i.imgur.com/TfE0c85.jpg
連百分比都不會用的人真的沒什麼好說的
B625 人不自律就跟猴子沒兩樣
政策執行率低成效就是差，沒政策是中央的問題，政策出來就是沒遵守的人有問題，大腦是很棒的東西你為何不用用？
流行的是更兇猛的變種病毒+配合度很差的群眾，很正常啊…甚至各種疫苗對新的變種病毒的免疫能力，都有可能越來越低的。

疫情的逐漸擴大
不應只是政府的責任，
人民自己也是

我在門市工作，都還有人明明已經買很多了，還硬要來搶中衛的人，增加出門染疫風險。
小孩子不愛戴口罩，還堅持全家大小一起來逛店的人。
三級還堅持一起去溪邊烤肉的11人、一下雨今天又客滿的日月潭停車場、就說爬山也要避免還堅持上山遇到強降雨受困勞累一大群義消危險出動暴露染疫危險中。
要求在家還堅持跑去山上鄰近人家部落的地方露營，別人家死不完是不是?
兩層醫療口罩都壓到產生縫隙失去防護，還偏要相信網路謠言的人。
半夜還會出門七投ㄆㄟ車的群聚年輕人、堅持返鄉的人遠程移動、人山人海太晚才開始管制的雙北早市、不夠嚴格的室內人數限制管制。。。

疫情擴散TMD根本是人民自己的問題！！
看好了世界
小數點錯位
推b604
破痲中🉑️以再喊ㄧ次「世界要跟上台灣」啊🙃🙃🙃F◯ck HIM🤏🏼🤌🏼🖕🏽
B635 疫情失控=人民不自律
          疫苗沒貨=人民不想打
          經濟不好=人民不努力
          交通擁擠=人民不聰明
          槍枝氾濫=人民不懂槍
          毒品氾濫=人民不舒服
          外交失利=人民不在乎
          財政失衡=人民不知道
原來執政這麼好執，我們養那麼多年薪+禮遇一年近千萬的官是在養什麼意思的...
B640 還有批評政府=人民不團結
B641 難道是傳說中的對穿腸？
英明蔡政府正在解決台灣人口老化問題
怕你各位以後養不起
有夠沒知識，高峰就是這樣⋯當初美國最高峰4%多好ㄧ陣子！然後你拿一年半的來類比？
B641 這超好笑 結果與此同時批評雙北的也根本都是同一批人
B644 歐 你比較想跟別國比是嗎？
越南人口我們的四倍 死的人是我們的三分之一
然後疫苗接種率臺灣全球倒數第九
沒辦法，年輕人選出來的
B634 這年頭大家都會帶口罩吧！不用拿那些少數吃來講（沒帶可以報警）你知道你自己在講什麼嗎還是只是帶風向...完全看不到你在用腦子啊：）我們都做好防疫了接下來就看政府有什麼政策能讓疫情快速受到控制跟趨緩...請你們清醒點就在玻璃心這年頭的母猴還真兇只因為我叫女權霸主集團做事認真點呵呵
看看這個 @B640這樣比較好理解吧
黑數呢
817萬票大概是三分之一
換算死的260人可能有87人投給蔡英文把自己害死
看好了世界 台灣人示範87次 如何投票自殺
靠邀看到0.23嚇死 五個死一個是怎樣
這數學
沒差啊 確診數增加就可以壓低了
B86 你怎麼查不到六四的？我用百度找到一堆欸
可以截圖貼出來嗎？
https://i.imgur.com/ZcMBQeM.jpg
B634 現在不自律的不是當初的猴子們嗎

今日香港，明日台灣。

沒有自由的靈魂，跟死了一樣。

難怪現在沒了自由就趕著出去外面死🙄
B654 對啊 蔡主席跟習主席不一樣好嗎🙄 政府不進疫苗就是怕自由靈魂亂跑啊 酸民懂什麼
操#英#趕美
B2 數據握在中央手裡 報出來的是不是實際的 也沒人知道
台灣有好多東西可以示範了
抗疫期間最不需要就是這種危言聳聽的文章..
看一下確診年齡分佈好嗎
水啦慢性病的全部都去死一死啦，多少王八蛋抽煙喝酒不管自己的健康，憑什麼出事了要其他人一起扛醫藥費，共產主義健保最好他媽給我倒一倒
B82 你說中國的對岸嗎
哇18%也太多了吧🈹️
B661 抱歉，台灣的對岸
0.018/0.023
差一個0差很多嘿
根本不止好嗎
看殯葬業這幾天賺飽飽的就知道了
阿就台灣老人比例較多
然後管也管不住
阿公店 獅子王
天擇剛好

阿不過這裡呼籲 老人能排到疫苗就趕快打了
老人重症死亡率高
所有疫苗防重症死亡都有90%以上的效果 而且老年人特別不會不舒服
0.23還是0.023😂
只要是人都會死。
早死晚死都得回天家，
何必拘泥在這些細枝末節？
問題出在病毒，
這也是天災，引發的人禍罷了
這麼恐慌，其實也於事無補
想想你過去做了什麼
想想你現在要怎麼做
想想你未來準備怎麼做
不要被仇恨牽者鼻子走了
也不要因為政治而造成再一次的人禍了
如果是藍營執政 大陸人士入境沒有即時禁止 你我早就GG囉
B305 
願聞其詳
是說約翰霍普金斯大學？
好耳熟啊
B671 記得是世界數一數二的公共衛生學院！
培育出很多優秀的公共衛生人才！
因為這次的起源是老人去的萬華摸摸茶
等到臺灣感染的年輕人口數量更多
死亡率就會下降了喔啾咪
這不準吧，案例多一點死亡率不就下來了
一定故意把確診人數降低了啦
B673 
這次起源明明是3+11 
不然英國變種是自己游來台灣的嗎😢
原來「世界怎麼跟的上臺灣」是用在這裡的
臺灣之光 讚
讓世界看見台灣...

新聞媒體都很少報導國外把我們笑成什麼樣子
這就是人民選出來的愛台灣的表現啦
台灣秀給全世界看
我想問
可以罷免總統嗎？
菜送鐘兩大間接殺人犯既可恨又丟臉🤏🏽🤏🏾
B682 以該黨立委壓倒性的人數，不可能
B673 英國病毒自己搭飛機來台再搭機捷去北車再轉板南線去萬華再騎Ubike去茶室放毒
抵達茶室之前全程戴了口罩
我們的分母能跟人家比嗎？
因為沒普篩
如果普篩 確診數變多 自然死亡率就低了🤭
B653 政大同學妳要不要先看一下你查到的是什麼六四...
沒在醫院上班或家裡沒醫護人員的人根本不知道
現在醫院情況有多誇張
繼續聽政府大內宣啊
下次真的輪到你各位家裡了
美國最嚴重時死亡率5%
2020的總統大選真的沒有優秀人才⋯
如果選另外2個感覺一樣蠻慘的
2024指望柯了
超英趕美
紅共綠共一家親
覺青的最愛
Taiwan can help
空心菜繼續躲在背後
想當初sars爛扁都跳出來當指揮官
你一個總統在這麼大的疫情下仍然在背後搞政治
請問你罔顧人民性命該當何論
陳時中只是一個部長！一個部長！
他沒有那麼多的權利！他也是個牙醫對於整體醫學知識上有所偏差
你不跳下來當指揮官引導所有人
躲在後面到處聯絡感謝
請問你是虛位元首嗎 
要你何用
1450快來
趕緊上鉤啊！

真的是看不下去了
疫苗速度慢就算了
因為政治問題導致疫苗也買不太到
3+11埋出的後患出來了齁
那你現在要解決啊
不是整天給我兩點報數而已
然後痛哭流涕感謝醫護人員

死的是你們的家人要多痛苦！
人命關天
希望蔡政府不要再凍結賴副總統
雖然副總統平常不用做事
但現在用人唯才
讓所有有經驗的人士去做評斷吧
你的網軍已經只能睜眼說瞎話了
就繼續造成台灣爛價值
人民不自由歸不自由！
但經濟生命是最重要的！
沒經濟國家也沒有那麼多紓困金
請趕緊做好最壞的打算
希望你跳下來當最大指揮官
由陳時中團隊擬定計畫，你來追蹤確認發布政策

不要再當空心菜了
你會被我吵來吃！
B673 起源是機師吧...你這樣講要不要乾脆說武漢起源^-^可以幫我介紹進去為黨效命嗎？
B659阿如果得的是你身邊的人呢
你不會難過？
B635
管得住人民？
那還有犯罪的人喔？
人民當然有錯
但錯的政策就是錯的 還不給人罵啊
1450要確診到身邊人面臨生離死別才能接受事實嗎
現在是醫護人員幫政府跟蠢人民擦屁股欸
能不能認清事實
經濟更加被破壞ㄏㄏ
繼續宣揚台灣價值

期待阿滴的Taiwan needs help
B200
嗯你這話說給你阿公阿嬤聽可以嗎？
沒事啦，死的反正大部分不是年輕人😌
愛跑出門的照跑，大家都不在乎能怎樣？
要死一起死囉😢
防疫最不需要的就是散佈負面情緒跟斷章取義的不實謠言
欸不是
疫情的狀況完全不同
單比死亡率有什麼意義
死人又不是政府拿刀砍的
不管你是要說卡疫苗導致重症比例高
還是3+11導致疫情爆炸
至少把你的邏輯說清楚
才能說死亡率高是政府的鍋吧
不然這數據有什麼意義 怎麼說明死亡率高是政府的問題？
單比較死亡率 沒有政策或其他先決條件的話
1.8%和2.3%的差別你可以說是人種 爆發時的氣候 溫度 人口密度 甚至風俗民情 全部都能說得通啊
所以這篇不是毫無意義的廢文 或是黨工來帶逆風的文 就是要批評政策失誤嘛
但具體失誤的點是什麼
怎麼做的執行性會更高 預期損失會最小
這篇文什麼都沒有說
那你po這篇是要幹嘛 我真的看不懂了
你要當黨工至少也hashtag一下 看起來比較像國民黨粉專會發的文啊

而且1.8%是0.018
2.3%是0.023
我以為這是基本知識
國中就該知道的？

我知道我要逆風了
只是這種完全不含任何邏輯的文真的看不下去
廢文發在你IG限動就好可以嗎
發給你的同溫層看就好
反正你啥邏輯和說服人的文字都沒有
完全沒有要跟同溫層以外的人溝通的意思
台灣未來 只剩一堆白癡跟外勞的國家 人才都跑光了
B700 精闢！
黨工整天發一堆魚目混珠的文章帶風向，不如提供一些建設性的內容
B695 難過跟帶風向是兩件事吧
我有朋友確診啊，怎麼樣嗎？
問題都出在政府身上？
機師沒責任？那些企業沒責任？
不要講這麼無腦的話
哦因為我身邊有人確診，因為我確診，所以我要說政府蓋牌！
我要說台灣的死亡率就大於美國！
拜託先看一下台灣確診的年齡分佈好不好..

與其在那危言聳聽，不如真的身體力行徹底執行防疫手段，你以為製造仇恨製造對立能幫上什麼忙？少在那邊道德綁架哦
B653 建議你換個搜尋引擎
百度🤔不知道該怎麼說了
B688 B704 我只是回問B86說百度微博查不到六四的問題而已啊
我請他舉出找不到六四的截圖，有什麼問題嗎？
B705 妳幫他證明了啊....完全沒有六四啊
B705 裡面都不是六四天安門事件的報導哦
沒想到中共真的一手遮天了😱
樓上那排好好笑xD
尤其是B707的表情符號
B670 哈囉平行時空人～嚴重臆想症？可以好好監督現在執政黨嗎？什麼都愛扯藍綠！我只知道現在很爛很爛很爛！
再說，晚一年爆發，台灣物資充足了嗎？醫療量能足夠了嗎？根本是人禍！都有國際認證的疫苗了，搞得像一年前沒疫苗時爆發似的！
還是你的觀念裡，我應該感謝黨讓我多活了一年？？

那些還在護航的覺青，可以把執政黨想成藍營去用力監督嗎？真的是....雙標仔欸！不論藍綠，爛就該罵啊！
死的幾乎都是老人家阿
明明就怕死也容易死卻愛亂跑

可能老人家沒消遣才往外跑吧
多數年輕人都很習慣宅在家
感謝3C
我早就從十幾年前開始超前部署廢在家了
京元電確診200人以上cdc進駐也只敢停工2天
資進黨就是利益>人民
白痴，2.3%是0.023😒
B608 你以為口罩那～麼～厲害哦
當然是能不出門就不出門啊= =
我就問你啦 大家都你這想法疫情會不會更嚴重啦？
高雄很愛啊
該死的中X又在亂報
欸....是豬油！！！！？沒事兒？
台灣價值滿到噴出來了
馬路上就有噴泉 真特別
暖爆了 跟台北一樣可以玩水了
要不是現在不能群聚我早就約朋友一起去玩水了
這去年韓導時期就噴過了
咦高雄人不是前幾天還在笑台北嗎
極端氣候大家都知道
柯文哲2018一直笑陳菊⋯
https://i.imgur.com/8iaBmJK.jpg
B9
陳菊說中央（KMT)八成
藍白綠大家冤冤相報何時了
柯粉好了啦
掩蓋不了柯文哲治水不利的事實
柯粉現在跟韓粉一樣搞笑了嗎？
好了啦~ 
現在只是抱著要笑回來的心態而已啦~~~~
請柯文哲趕緊做好善後跟改善比較重要啦
真是奇觀咧😂
我床上也有這樣表現就好了
可是淹水
柯阿北說不會不會啊😂
也有影片在啊！
還有千億治水 海綿城市
真的說的很棒啊！我也愛
但說實話啊！柯p就活該啊！身為政治人物就要知道，說的這些話一定會被所有人拿來看啊！
就是迴力鏢，怨不得別人！
https://i.imgur.com/HLuuRGS.jpg
https://i.imgur.com/sqJ7VKI.jpg
高雄人就愛這位
B5 可惜沒有像高雄一樣有噴泉🥺🥺🥺🥺
氣爆完水爆？
發現聯合報最近從良了
剩三立死200多人還在檢討國民黨
借花獻賤民
B1 你把自由時報跟新頭殼還有民視放哪裡了
在乎的只有自己的聲望和選票
別人的孩子死不完
隻字不提，字卡也不寫，看來是今天不想演哭
https://i.imgur.com/FHzAldl.jpg
字卡不寫很扯
陳時鐘這時候怎麼不哭了？
死的人不重要了啦
家庭破碎對中央來說根本連提的份都沒有
死了兩百多人才想起來要買單株抗體療法
超前部屬卻連降低死亡率的東西都沒準備好
如果繼續為這些人難過
是不是又要有人嘴說在演戲呢
好難做人
不重要啦，對高官而言就是“統計數字”而已～
把他們送上斷頭台
哪有死人
那是本身就有病
真的是有夠氣欸
要不是你們錯誤的政策 
會死那麼多人嗎...
數字連報都不報了
白色板子直接不寫死亡人數是怎樣????
還做了感謝美國的卡片
真的讓人感覺指揮中心根本不在乎死亡人數
唉...
更讓人無奈的是1450就算了因為本來就沒良心
但還有一堆覺青護航，260條人命+1千多個重症（現在也都不報了）
政府的疫苗還都別國送的？？
還能護航的是不是要等死到你家人才要覺悟？
原PO,妳知道的太多了
水錶藏好了嗎？
怎樣都有話講
我才明白...這就是台灣價值
確診數維持
死亡數飆升中
這數據合理嗎
沒有的東西 哪來痛
只會thanks, 舔大哥二哥，自己人民就不會哀悼？一個錯誤的政策，讓多少人喪命？剩下的人沒疫苗等著被天擇
這樣下去 台灣真的會被民進黨玩完
死的都韓粉沒差啦！
因為還沒有要選舉
人民都不關我的事
哭哭這招進CD了
累積多一點再一次哭
那些死掉的人底下有多少破碎的家庭，懂不懂的將心比心！
這個政府真的是阿達罵恐固力。
陳大指揮官雖然只是一個擋箭牌，但是你真的可以下台了。
https://i.imgur.com/QnGjvpD.jpg
「一個人的死是一場悲劇，死ㄧ百萬人只是一個統計數據。」
原po可以把這本書寄給衛福部陳時中收
https://i.imgur.com/WmHZZVh.jpg
他應該會很感激妳分享好書😏😏
不會痛吧 看他那態度就知道了
反正到時候推給雙北防疫不力就好
你是想被黨抓走嗎 小聲點
忙著卡疫苗維護國產利益
沒空理韭菜啦
反正選前騙一騙票還不是照來，幹嘛要關心死掉的韭菜
蔡英文有權無責
台灣 3+11 的破口竟是秘密會議
執政黨胡作非為完全無法監督
台灣人要覺醒啊！
怕提到哽咽到講不下去啦
這兩天死這麼多人也沒流眼淚，算了吧各位，好好等國產疫苗就對了。
https://i.imgur.com/IPTAi1Q.jpg
B3 這張相片看了真的很想扇下去
在帶風向啊，一堆憂恐天下不亂的人，3+11給出規範，不遵守，好阿中的錯，疫苗擋郭董，一堆鍵盤高手，疫苗來台出事誰負責？你大聲你具名你負責敢嗎？疫苗如果好買各國不用排隊等疫苗，az 一開始被詆毀成那樣，現在想買又想現貨，你是老闆你會理？藍委個自發揮本事，賣弄小丑本事，吵著要疫苗，有本事跟大陸說不要阻擋，大陸收手各廠商疫苗供應沒問題，菜英文還敢說沒疫苗？
不要懷疑，這就是民進黨，人命從來不是他們考慮的重點，他們考慮的只有利益.
B37 你們這種沒良心的畜生要等死多少人才能不繼續舔政府阿 有夠噁心
B37 亞大還是不要護航比較好🙂真的很想知道你都怎麼長大的
陳時中:誰理你們R
我不在台灣不知道記者會的狀況通常是怎麼樣
但是…一定要提的理由是什麼
我沒有什麼意思不要鞭我
我是真的想知道
沒有提會怎麼樣嗎
真心現在還能護航民進黨的就算了  畢竟民主政治
網軍全家確診  全家
垃圾牙醫害死多少台灣人？趕快滾下台
老闆：這數字太難看 明天我不想再看到這種數字
員工：是，老闆
明天開始開會都沒有數字了
B39 舔哪裡？
B40 健健康康的長大喔
B44 出一張嘴誰不會，別說無濟於事的風涼話了
啊他就算提到了你還不是會找其他地方嘴他
有差嗎
連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=4C069A1F-1542-435F-88C2-B146E4E30A70
殺人兇手
B37 捍衛黨的利益比國家人民的生命重要多了！
你各位搞清楚啊！這裡是台灣 可悲的鬼島
現在只能期待下輩子不要再投胎在這做爛島上
B33 
監察院也是陳菊嘍，就是因為肆無忌憚 陳clock才會嬉皮笑臉求放過
B54 
這無良政權必須推翻
B55 
蔡總統下令降低死亡跟重症率，報太多例陳clock 擔心烏紗帽不保。
B37 再啦幹！還有是「各自」不是「個自」！
你語文邏輯要不要回小學重學啦，寫的文章有夠難看懂的⋯⋯民進黨網軍甄選也太鬆懈了吧連你這種都要：）
B56 
應該不會
陳時中非常坦
卡等政務官確診 放煙火
應該機率很低 
可能每個都跟蔡丁貴一樣偷偷摸摸去美國打好了
ok的 我下次一定再投民進黨
B58 阿中真的好坦，只是偶爾會哭哭
⏰叫不醒
求求你們不要再欺負阿中部長了！
https://i.imgur.com/8bX6DSL.jpg
B59 要偷打根本不用去美國
B64 雲林就有囉，張前縣長帶領縣議員助理團隊跟家屬都打囉
知道為何要戰爭麻 可以錢財賺飽飽
又可以減少資源消耗，這就是上位者
所以你覺得死了幾個 可能一一提麻，又不是名人沒有什麼對政治效果
他們不死我以後要怎麼說
綠營解決了高齡化問題啦
能穩住股票還能肅清高齡是你封不封城
升不升四級？
張榮味打Az 都沒人正面回答？
B68 真假 現在官我以為是卸任後官員繼承沒想到還有這樣雞犬升天的喔！太誇張
因為根本沒這麼多疫苗
我們都是最最最後的那類啦
公開訊息說免費打 但1、2類打完不知道要多久？
會讓後面9大類、民眾，慌張甚至懷疑
是不是有人插隊？？
疫苗是不是不夠？？
中央、地方到底信誰？？
根本找不到年輕人那一類
目前預算只安排了公費疫苗免費
不在列表上的 之後還是要收費
要看之後政府要不要多安排預算
讓全台灣人都免費
B4 投完票利用完就丟的一類
年輕人就不是命
應該是國產疫苗那一類
B5 這樣怎麼可以說是全民免費，又在玩文字遊戲了^_^
免費白老鼠

不過是國家拿免費
找不到意思就是你的順位還沒排到
公費疫苗本來就是有順序造冊的

高風險族群優先,其他人就是做好防疫工作保護自己
放在哪個國家都一樣
B7 部長說的 https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5506425
你還算是健康的勞工
政府最關心的那塊 
所以不能讓你有血栓風險
https://i.imgur.com/0cuEWRQ.jpg
不知道可不可以自費接種
等公費不知道要等到什麼時候^ ^
為什麼中央的排在第二類？？？
樓上一堆沒讀書沒內涵的 別出來丟臉了啦 不管是什麼疫苗都有施打優先順序
家庭主婦是不是排在最後面
意思就是等這些人打完再說 我們等到明年吧
快去應徵 醫院清潔工 保全 就可以施打
打完再落跑
醫院清潔北部很缺 很操
新聞有報
你去報名指考工作人員還比較快
幫忙3天有錢還有疫苗打
中央那些高官不陪我們一起當白老鼠打國產嗎？ 呵呵
B21 我是指考生qq
B0 年輕人就是國產疫苗新鮮實驗體啊～怎能隨便打疫苗
我比較好奇1-3類同住者
所以中央所謂打免費只是免掛號費而已嗎
B6 而且需要實習、打工的大學生
就不需要打疫苗了嗎
雖然現在數據顯示年輕人大多輕症
但難保自己會不會是那個萬一
我就是那個需要去社福機構實習的學生啦
小小抱怨一下QQ
我們是國產白老鼠啊
年輕人真的很衰什麼都我們的鍋
我是第一類同住者 
也不確定什麼時候才輪到
B26 全免 掛號 注射 疫苗 都不用錢
我是藥局助理，發了一年的口罩終於有回報了
按照順序19-49歲，
是不是等這11類2劑打完才輪得到？
那時候會剩下哪些疫苗能打？國產？
https://i.imgur.com/3vWvu8j.jpg
年輕人都是最後一類 敗類 包刮我
年輕人得自生自滅
呃 你知道 其實 根本沒有你嗎.....

各類都不是
我們不是人類
欸欸欸不然你們來建議一下，該怎麼打比較好🤩想聽～～～不然一直抱怨也沒個解法
暑假去美國打 順便在la玩
年輕人等死國慘
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236192333
打疫苗後老人的確死亡率和中獎率會降低
但是以年輕族群需要上班
以及較高機會需要搭乘大眾運輸工具來說
中獎機率蠻高的
固然抵抗力好大多都只會是輕症
但是一個公司還是一個車廂就能導致多大的群聚感染
以現在病床數不夠的現況
先讓老人施打有比較好嗎？
我以為中央要打國產🥲
其實一直很想知道醫療器材廠商(含維修的人員)
現在醫院有什麼器械問題也都是一通電話要出勤
但政府匡列的醫療人員卻不包含他們
到底為什麼呢...
新聞剛剛說剩下的就是打國產疫苗
反正就是疫苗不夠，才需要分那麼多類來施打疫苗。
B46 不會再買國外疫苗嗎！？
B48 我不確定啦😂剛剛忘記看哪台新聞說的
說目前預計1000多萬劑就是前11大類的人打
剩下700多萬人是預計打國產
也不知道準不準
B49 
靠腰我才不要當白老鼠
10萬美金先拿來
Bye類
正常人只有國產命
沒有國家是讓年輕人先打疫苗的，就連英國打了4000萬都只打到30歲。有了疫苗當然是先保護死亡率高的族群。
同住者可以打疫苗？
https://news.google.com/articles/CAIiEB_LXK5RlhC37XEj8YS_yPQqGQgEKhAIACoHCAown7f0CjDxnqADMOrjqgY?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
https://i.imgur.com/AqbapSU.jpg
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
年輕人確實有點鬆懈了🤷🏻‍♀️
疫苗不是也不能預防感染
只是讓它變輕症嗎
年輕人大部分也都輕症所以我覺得沒差@@
高雄人自己的選擇 不要又哀哀叫
這下邁邁不用偷偷搶水了
Wecare: We don’t care!

https://tw.appledaily.com/life/20210524/RGJUMKGGFFCGZHS5RX7BXKSUHE/
https://i.imgur.com/5LKtVz2.jpg
https://i.imgur.com/r6zSji3.jpg
https://i.imgur.com/zZF7waW.jpg
當年的學運領導人都可以為了領九萬跪下來了
這些小咖算什麼
南部人我都當笑話在看  一堆綠到沒有是非觀
We care在忙著週年慶
側翼瘋狗本來就選擇性失明
we not car
We care 去年請你回來
今年說不要回來 
但恕不知，大學生們早已把病毒帶回去。
留在北部孤單工作的 大概都是 25-35 這些年紀的辛苦人。
好不容易的連假 卻不能返鄉探望父母 
大學生就可以開開心心的回家？ 
然後揪團騎車夜衝跑山
怪他沒用，要怪就怪了天下雨下太大
當個塞子
Wecare 存在的目的 就是政治鬥爭而已
讚喔 台北市淹水沒聽到聲音，高雄市雨更大柯粉就出來了
在家上電腦打字啦
躲雨啊 要不然空汙的雨水淋多會禿頭誒
照片真幽默😂😂😂
怎樣的選民，就配得上怎樣的施政品質
南部人就是台灣價值滿滿肚子餓也要挺阿扁
高雄水樂園，歡迎來玩
https://i.imgur.com/5LraF3E.jpg
https://i.imgur.com/HR2brpi.jpg
https://i.imgur.com/ZKGbd9v.jpg
不要太不滿
去care台北了
https://i.imgur.com/lQQZr6y.jpg
我看we care才是真正的喜韓兒吧，都罷免一周年了，還在繼續監督韓導真的笑死
那是別人家的事！
去年也淹很嚴重
快去翻新聞不要雙標
但去年韓也沒被因爲淹水被罵爛
反而還說積水退很快

-藍腦到發臭很可悲
Who care
幼稚欸。按喇叭疫苗會自動出現？
我按完後剛被8+9打一頓
現在在醫院
我在家敲打鍋碗瓢盆！
B2 在哪個醫院？我去給你探病
其實你我都知道報這個數字的意義從每天破百開始就沒什麼用了
雖然指揮中心已經喪失信用了
但打這個很無聊
有沒有蓋隨便他了啦，他突然跟你說今天0確診你也只能聽下去。自己把口罩戴好比較實際
不公佈有差嗎？反正對政府而言只是多開了幾張死亡證明而已，人民的死活不重要，重點只有選票！
B3 同意 
說宣布解除三級 大家回歸原本生活就好
你也只是聽聽 
自己的防疫做好最重要。
隨便啦
確診數字早在開始校正就知道
一切都只能參考用
他們真要亂來你還不見得能察覺

你越在乎那些數字
就越被他們耍得團團轉
正能量網軍退散
疫情結束後一定要為不幸冤死的人討回公道
讓我們繼續抗中保台
#辣台派挺辣台妹
禮拜五全賣 我大意了 
全集中明天買爆股票
指揮中心：只是少報個“數字”而已，幹嘛在那
邊大小聲，不知道我們在冷氣房決策也是很累的嗎，我昨天五點下班後還在開會欸…真的不知道感恩……
https://i.imgur.com/FXPBvOv.jpg
死亡率高開始推給老人
說我國確診死亡老人居多 
他國沒這麼多老人死
高齡社會不就是台灣要面對的事實嗎？
為什麼承認我們醫療量能不夠
請各國伸出援手很難？
世界有辦法跟得上防疫成果斐然的台灣？
加油死討厭霸凌自己的人反正全球上半年沒救了 范雲是神給我們機會 耶✌
台灣勞工就是賤民啊
幹你涼的勒。真的不如人
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5288682
哈哈哈哈哈
真的是心裡最軟的那一塊
台灣勞工：加強分流照常上班
外籍勞工：立刻停班薪資全給
火燒到科技業才驚覺不對勁??  耖
不然你也去當外籍移工好了
B5  不然 不然 不然。不然你也給我9萬 我幫你好了 只會不然。換個詞好嗎？ 唸到大學了國語還不會 國語很難學？
去澳洲打工算的上移工嗎？
是全台移工都停工嗎
台灣勞工因公隔離 老闆還是要支薪啊。這裡也是屬於因公隔離吧🤔 沒有要護航誰 但要講求是非
支持如果外勞違反防疫規定，直接遣返
台灣價值展現👍
外勞 政府心中最軟的一塊
因為台灣勞工是最軟的那一塊啊
台灣人命賤😢
台勞可悲
台勞可以比照辦理嗎？
我女友家是開外勞仲介公司的，政府之所以這麼保護外勞，還有一個原因是因為外勞的母國很強勢，非常保護他們在海外的國民，同時輸出人力賺到的也是這些國家的一大外匯收入。

基本上，急需便宜勞力的台灣，不論是看護工還是廠工，外勞都對台灣經濟發展有不可或缺的價值，也同時也有極大的依賴，種種原因導致政府迫於國際壓力下，不敢砍外勞薪水。

所以我們也找政府保護自己就好了...？阿 當我沒說
賤命一條 死了還有下一個
為了讓國際看看我們台灣多大度
https://i.imgur.com/W3wYnj7.jpg
現在要去哪裡看36個啊？
剛剛完全隻字不提死亡數，之前不是還會哭給大家看，現在不演了？
B2 每天都要哭 會脫水
B1 這邊會公布新聞稿喔 只是要等兩點記者會開始才會更新
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/List/MmgtpeidAR5Ooai4-fgHzQ
B1 B2 這個網站每天更新
寫得蠻清楚的推推
https://topic.udn.com/event/COVID19_Taiwan#section4653
B4B5 感謝
昨天就說要強化醫療的能量了
當然，降低重症患者比率和死亡率......的報告曝光度
B2 哭的好累休息一下
唉死亡這麼多真的很沈重
可能這個黨眼中沒有人民
亡者就是個數字吧
一天沒報就在靠腰 是哪個國家每天都報死亡人數的
B10 哈哈哈哈
綠衛兵進攻
B10 人家在跟你談大海
你回答他漱口杯…
人民關心 政府就有義務告知
又不是在問你是不是處男…
有什麼不好說的
苗栗真可憐
明明投給范雲的幾乎都是南部人
https://i.imgur.com/NQU6FUG.png
他應該是很後悔之前用這東西出來吧
所以之後校正數字直接隱藏？之後病例全塞這校正回歸裡

看來台灣就快要確診人數0了^_^
B2 標題打錯了 改囉
校正回歸的推出 說數據準確對觀察有多重要
但現在突然又不重要了
校正?什麼東西
不篩檢就沒確診阿😏
黨一定是對的，我們要聽黨的話
怎樣都找得到感染源
你住哪？ 
台北。 
好，萬華相關接觸者。 
下一位～

 升四級言之過早，已掌握確診來源。
昨天🥬不是說了嗎
要降低重症率啊 不這樣做怎麼降低啊
到底為什麼要不公佈呢？
誠實不是很好嗎？
我智商太低 無法理解⋯⋯
https://i.imgur.com/zZF7waW.jpg
政黨票投DPP的400多萬人跟范婦一樣都是殺人兇手
重點：36死卻隻字不提
最速迷因贏得6/6疫情新聞即時更新
https://i.imgur.com/bSNci7P.png
唯恐天下不亂吧 = =
B1 
而且獎金是哪邊的預算...
又再編口號
政府喜歡學中國真的要先講ㄟ
我是想知道在台北買的返鄉退票票根，
要怎麼去台南區公所申請200獎金？
https://i.imgur.com/H1lrjKR.jpg
台南人就喜好這一味
B3 小心被罵同路人
B4 別急，說不定政策要被罵到下架了
小訣竅：退完再訂，政府補助200車票呢
B5 給你錢 快點印 
一定要簡字的才有味兒
B7  現在流行繁體字  圖卡樣式的口號
#看好了世界
#世代共贏
蔡語錄要去哪領?
https://i.imgur.com/LrsddZb.jpg
不是獵巫 是獵低能
B8 我都忘記要用覺青體了 謝謝提醒
B9 綠色書皮每間小攤都有賣
B10 封你為 小警總
B11 花公帑分化人民才是真低能
我以為只有廢物藍會這麼啟智，想不到低能綠也不賴嘛！台灣沒正常一點的政治家了嗎？！
https://i.imgur.com/eH1T0R8.jpg
台南市長.....到底在幹嘛
真不愧是挺日本爸爸呢，還在日治時期的壯丁團啊
B10 我笑死XDD
台南在逆時中了，為何 南返 要篩檢？
CDC 時中 早就反對 無症狀無接觸史的強篩普篩。
第一個可以但第二個到底是怎樣的心態啊傻眼欸
乾你網軍吧
退完再訂這種話也說得出口
腦殘政策，你自己堅持不四級的，就不要靠腰別人要不要回家
開始分不清楚中共跟綠共的區別了
B19 有的直接退票找人併車，車錢省更多，台鐵至少還有錄影機，國道看你怎麼抓
我差點以為這是戒嚴時期在抓匪諜
藍綠都有人急著當小丑欸
這政府出頭很多
B3 政府在幫我們超前部署啦 有夠貼心
B0 為什麼你的圖 有修改的痕跡？
你有300萬嗎？
西瓜哲就腦子進水吼
B27 https://reurl.cc/bXnKg6
歡迎檢舉ettoday
黃偉哲只是不敢直接講啦
反正意思就是：
「你們買票坐車回家鄉的就是防疫破口」
違反人權啦起身抗議啦
國際人權團體在哪啊？
打倒綠共推翻綠共！！
https://i.imgur.com/06qlicO.jpg
就不要都在互相演戲...
雙共互打。繼續看下去 紅共厲害還綠共強
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105180265.aspx
曝 爆料 傳言 聽說
我還以為我在看三立還是自由
但是...
宏都拉斯總統府部部長：宏都拉斯希望避免破壞與台灣的長期邦誼，不過取得疫苗比什麼都緊要。
蕭美琴：「台灣對疫苗的需求因為之前的施打意願不高，過去與美方的交涉重點主要放在為邦交國爭取疫苗上」
大陸是説“欲將”，臺灣是説“從沒”，一個是將來時，一個是過去式，後者並未否認前者的說法哦。
現在的我會選擇相信中國
讓我們繼續看下去
繳勞保繳心酸的，X
採買疫苗的經費先吐出來
到處當乞丐 拿免錢的
沒什麼好氣的呀。萊豬買了 二手武器買了 來點疫苗也應該的呀 禮尚往來 你懂嗎？ 還是我說的太深 你沒學過這成語？跪跪美國老爸應該的
https://i.imgur.com/fMjMdea.jpg
因為3+11台灣人肚子餓🥲，
趴在地上被3+11打壓的快滅島
3+11讓全世界都看到台灣！！

https://i.imgur.com/jCvpP2N.jpg
綠共連中共都能反串 反串柯粉應該也不是什麼難事吧？
應該是覺青氣國產少了75萬劑疫苗的接種量
D卡瑋豐 美國的疫苗真的來了落地時再發作吧
五毛小粉紅很急
沒看到你主子在那很可憐的乞討嗎
最氣的是覺青吧？你國產疫苗快不用打了欸
B0🈹不要反串
所以台北自費公費都免費  中央也一樣嗎？ 自費可選“疫苗品牌” 公費可選嗎？請教一下
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7323/5512052
紓困8400億也有編預算
能不能拿到還要看看
B1 
請教一下
哪裡能打到自費
什麼時候能打到
我要去打🤤

再請問如果自費公費都免費
那還有自費公費之分嗎
b3
自費疫苗目前全台已經暫停了

公費就是無法選擇疫苗
自費照指揮中心說法是可以選擇疫苗
在台北應該沒差
反正都免費了
B4 
所以就是沒自費疫苗
那柯文哲怎麼會說有自費疫苗😢
被騙了

既然在台北都免費
那不就跟中央的政策一樣
疫苗全民免費嗎
為什麼柯文哲要另外說自費公費都免費
侯友宜直接點破喔
太不友善了吧
是我太敏感嗎？ 政府編預算講到自己很偉大。。。那不都是我們納稅人的錢嗎？
b5
?????
本來就有自費疫苗選項
現在暫停以後疫苗到位就會開放啊
未來除了台北自費免費其餘地方自費付費
這有很難懂嗎？
https://i.imgur.com/YN6STYB.jpg
中央目前只有提出公費疫苗免費
看給的預算 也只安排了公費免費的額度
之前國民黨提出全國免費打疫苗的時候
新聞就有提到 預計要200億~400億元
目前只有多撥40億元免掉公費疫苗的掛號費
B8 
什麼時候會開放
至少要等全國11類打完吧
現在還沒開放自費就講的像有自費
那不是說謊嗎

B9
謝謝補充
希望中央能補上預算
全民防疫
B5 所以我們之後疫苗都進不來了嗎？如果有想挑品牌不就要自費 中央只說到公費免費喔 沒說之後自費的也免費
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5511895
b10
問政府那2000劑疫苗什麼時候漂回台灣
b8上的貼文第一段你要不要在讀一便
台北 真・超前部署
https://i.imgur.com/sIOuOJY.png
柯文哲不就好會收割？
這兩隻開始互鬥了，讚讚
https://i.imgur.com/pdgZ8RX.jpg
跟藍白網軍一樣
狗咬狗一嘴毛
1450就是見不得雙北好

一定要想辦法分化這兩個DPP公敵
中央同學抄襲台北同學
柯文哲不意外

不停跟中央吵要快點進貨國外疫苗

好好等國產高端很難嗎？🙄🙄
B2 這還真的很難，等到高端疫苗出來可能人都沒了。
B2神邏輯
B3 B4 我覺得他在反串
啊新北在幹嘛 一堆阿姨還是去市場 該跟進了吧
B0 柯P那天記者會就說 先自主管理 如果不行在調整措施
不要斷章取義
ㄛ
冥婚是吧
你要娶小英？
日本人會捐贈老婆給你，AV的
看看我的喜帖
https://i.imgur.com/35GUvgG.jpg
https://i.imgur.com/x84VAFc.jpg
https://i.imgur.com/nwB4XA3.jpg
https://i.imgur.com/lkjnLPs.jpg
https://i.imgur.com/bvkv7Y3.jpg
https://i.imgur.com/OTzuVTJ.jpg
https://i.imgur.com/J0hr3vA.jpg


不知道老婆是國產的還是日本美國捐的
希望是德國人 趕緊的 發老婆環節
484只有傻子國民才要自己花錢打疫苗？
民進黨的匈牙利側翼分部
幹你真的很吵 蟑螂
匈牙利人真的太排外保守🙄🙄

台灣人歡迎日本來台灣蓋總統府

有現貨AZ疫苗就可以💪

歡迎把博愛特區納入日本領土
B2 你484很氣 沒辦法像ptt帳號一樣各自有各自的ID
讓你每次發文不秀系級的話就會被誤會😂
B4 真的 還秀北醫下限 丟臉
正常啦
當初匈奴被漢帝國打到逃亡到歐洲
現在還對中國懷恨在心呢
B2 b4 b5 
看來有人很著急？
跟五毛一樣不能接受你不喜歡的聲音啊
這篇哪裡秀下限啦？
六四天安門太刺耳嗎？
B7 台北醫學大學，波士頓大學，台灣大學、陽明醫大 跟奧克萊大學
這些人每天照三餐出現
看來網軍是刻意挑過 要用高學歷的帳號來洗ㄏ
B7 標我幹嘛 我從頭到尾都沒在跟你講話
我只是很好奇你這麼喜歡發表一些搞笑的言論為什麼卻不用個什麼卡稱之類的
讓大家一眼就認出是你 那不是效果更好？？
你的目標不就是要讓大家認同你的理念嗎？？還是你單純只是想用潛移默化的方式洗腦大家？？？
看吧人家根本不甩政府的規定
該抗議就抗議
東歐那幾個前蘇聯衛星國本來就極右民粹，不ey。在他們眼裡黃皮膚的都是黃禍
組織上千人很簡單的啊 匈牙利和大陸關係很好的這事就看笑話吧
這樣玩 那樣玩 還是高雄水上樂園好玩
https://i.imgur.com/83cqv6y.jpg
暖男政績+1
暖男市長你敢嘴？
淹水都是天災啦 清水溝什麼的沒有用 浪費錢
中央八成

http://i.imgur.com/ga4d2yOh.jpg

中央也是自己黨
不能用這招了
中央要出來道歉
前幾天罵台北淹水的現在不會罵高雄
現在罵高雄的前幾天大概也沒有罵台北
喔～
看一次貼一次
https://i.imgur.com/WLuxvJO.jpg
B6 大家都雙標
B8 
欠罵的是那些雙標的雙方支持者
B4 笑到你心底發寒
B9 真的，更好笑的是會互相罵對方雙標🤣🤣
這種雨不管下在哪都會淹水  沒什麼好嘴的
可悲的是側翼的雙標
沒什麼腦子 只是為反而反
身為高雄人，我覺得高雄已經沒有救的，光是地方的人完全不會想給其他政黨機會就可以知道，民眾黨吳益政不會很差啊，還不是一樣選輸
當個塞子
吳沒有很差？？？
那時候補選 你有注意他身邊都是什麼人嗎
躺著玩 坐著玩 趴著玩 還是八仙好玩
爽啦 高雄人活該😍😍
We care不care了呵呵…
高雄什麼時候拿到4000億了 精子嗎？
幹那是潛水艇嗎！？
高雄海軍現在軍演？
好帥
想當初全部媒體版面都高雄，連議會都有議員玩百萬小學堂，現在換自己人之後都沒了
Who care
去怪你們愛作秀的柯柯，每天都要想新的秀，記者追都追不完，誰在乎其他縣市發生甚麼事
當然
韓總機在的時候
天天新聞 每台都在轟他打他
下台後 是對的顏色
當然媒體不需要再報導什麼了
只要媒體不報 大家不會關注

一陣子後問你 賣賣做得好不好
你只會覺得 咦好像沒有被罵
應該是做的不錯吧！

挖林爸爸啦

2020台灣要贏
熱度差很多
雖然說韓常常失言
但關於高雄不好的新聞數量真的差很多
以前打開電視都是韓
現在打開電視柯變多了
感覺出來目標轉移
we care也不關注了
B26 有啦
上次罷免議員有出現一下下拉
高雄人自己選的啦
顏色對了 做什麼都對
反正我不住高雄，高雄淹爛了也不關我的事🤣🤣
玩水玩起來
傻傻的！ 沒有選舉幹嘛報
三X根本官媒覺青頻道
國瑜可憐犧牲品
韓國瑜還是市長才會有人關注
Who care 高雄
是說高雄人最引以為傲的站前PU跑道不曉得今天有沒有擊殺？（剛蓋好時一堆高雄人大內宣不會滑跟日本技術一樣）
附上還沒停課時跟朋友去看的照片
https://i.imgur.com/kyqql5p.jpg
可是淹水
柯阿北說不會不會啊😂
也有影片在啊！
還有千億治水 海綿城市
真的說的很棒啊！我也愛
但說實話啊！柯p就活該啊！身為政治人物就要知道，說的這些話一定會被所有人拿來看啊！
就是迴力鏢，怨不得別人！
https://i.imgur.com/HLuuRGS.jpg
https://i.imgur.com/sqJ7VKI.jpg
B35 不是欸== 一堆人靠北說會滑 阿結果又沒人滑過
B37 在“台灣機車路權研討社”（已經不知道簡稱叫甚麼了）裡面有人反應下雨天其實會滑，不過我已經回淡水了沒辦法去試試看
B38 ok 感謝 我也找時間找時間去試看看好了
我GGR 不管怎樣一定是我先滑別人才會滑😂
高雄人自作孽 回歸二線城市
那個地下道淹水是最近的嗎？好危險！
B41 是的 今天早上的事
我也在想欸 奇怪去年韓國瑜這樣被罵爆
怎麼今年Dcard都沒人反應呢
去年我還嘴爆韓國瑜，結果今年陳其邁一樣
結果一樣爛欸ㄎㄎ
B43 陳其邁又沒說半年內不淹
https://i.imgur.com/RuJAy6R.jpg
https://i.imgur.com/CrgzjQL.jpg
https://i.imgur.com/qFyMVcv.jpg
B45 第二張笑死
陳市長：別怕新聞不會誇大罵我，反正該去除的都去除了（中天）
We care能嘴？
沒人覺得暖男市長可憐嗎？
從頭到尾都沒什麼關注
2018選輸了沒人關注（對手還保持連續2年的新聞熱度）
2020補選上了之後又沒人在乎高雄了
沒熱度要怎麼繼續選啦
因為高雄只是他們炒作的棋子♟
我說要發展港口經濟也不是這樣搞的吧，再多執政幾次整個高雄大概都要歸航港局管了
B4 
也不要忘記 治水的部分
幾乎是全部 地方要負責
B44 抱歉你的回答讓我無法分清你到底是反串還是認真在回我
希望你是在反串
B6 
從頭到尾不覺得淹水政府需要負責
雖然可以改善但也算是天災
但看到之前罵台北的人現在被打臉就是爽爽爽爽
B53 我認真啊 要反串什麼
阿陳就沒說過半年內不淹阿==
想也知道有一群蟑螂忙著清掃淹水
所以才沒關注度
沒有心做改變的市民 愛台灣喊一喊就高潮了
還是讓高雄繼續爛吧 一個被遺忘的 2 線城市
說的好像高雄有喊海綿城市似的
B56 我們🐸🐸人群最喜歡每天游泳
B55 喔喔了解好好笑喔
沒有說過半年內不淹所以淹水情有可原
韓國瑜真可憐
B60 因為韓他當選的其中一個原因就是治水啊，啊他當選之後淹水當然會本放大檢視
B61 才當不到一年是要治啥水啦
B62 他有清水溝啊
B61 好好笑喔 我以為治水是基本欸
原來是政見喔？
看來各位要求蠻低的
B60 我說的是韓國瑜會被罵的原因
韓被罵爆的原因是太會唬爛
高雄要不淹就算給個五年都不一定搞得定了
韓直接喊半年
B64 應該說，他認為只要清水溝就不會淹水了
B60 真的好笑那沒政見當選就不用做事了欸真嗨😜
打臉到自己刪文了
https://i.imgur.com/rbzHT7p.jpg
B1
史上最快打臉
衰尾粉專，就是這爛粉專做圖害高雄淹水的。
B3 老一輩說的 大聲話卡賣供
B1 刪文了喔？不是平常都很嘴硬😅😅😅
這種為反而反的粉專還能有一堆人被牽著走
B1 是你被隱藏貼文吧
https://i.imgur.com/BluXbLH.jpg
https://i.imgur.com/zbbPLJ8.jpg
B1 你被堵藍封鎖了
反串仔的大本營 堵藍....堵你X啦！
笑死
連我比較親綠的人都覺得這個粉專假消息、造謠滿天飛 啊還是有人在看😞
不懂這種粉專還一堆流量
為這些信徒智商堪憂
該粉專才是真正的為反而反

大膽假設
不知道收了多少人民的納稅錢
用來撕裂社會造成對立
可惡至極
B12 你看民進黨政府，花了多少大內宣預算就知道這種粉專為何繼續存在了。

超爽的啊，加入黨，在開公關公司，就可以爽爽過下半輩子了。
之前韓國瑜執政的時候
一堆罷韓仔說 沒看過那麼嚴重的淹水
現在看那些人安靜的跟什麼一樣
ㄅㄩ不出來了笑死
https://i.imgur.com/NtcYX3j.gif
說到底 還是有人不懂北市會被噴
單純之前柯嘴砲高雄
結果自己也淹

這本來在那裡都會淹，但2018講這個被柯噴爆。昨天換他
這本來就是假議題
可惜藍白粉懂時雨量的概念只有一天而已
罵網軍 結果自己也隨之起舞
https://i.imgur.com/oOZEl7b.jpg
高市70-75（2018）
北市78.9 （2021）
昨天時雨量90 在台北一樣會短期淹水
B14 我倒看到地方社團有人藉口說中央給雙北的經費比較多，或是什麼說大話之類的
高雄人就愛這味
B16 
抱歉好嗎？北市前幾天時雨量是209mm
而且一兩個小時就退掉了，你所寫的數據是北市府推估可承受不積淹水的最大時雨量。
所以這兩天高雄的90mm連北市一半都不到，還淹更久，你跟我說這是假議題？雙標不要這麼嚴重喔！
B16
然後勒？
高雄花多少錢治水？
然後治了幾任水？
馬執政就全怪中央
蔡執政就變地方問題
好奇怪唷？
https://i.imgur.com/nYxCr7U.jpg
這種粉專的小編素質真的很差 無腦亂嘴有夠蠢的
被光速打臉真的好笑
但這種社會亂源檢舉也檢舉不掉 好討厭
我是不知道粉專貼什麼，但高雄一整晚都那種豪大雨，臺北也下一整晚？
換成蔡執政都不會是他的問題一定是藍色或是中共的問題...B20
https://i.imgur.com/xvtaD6N.jpg
https://i.imgur.com/eX3UVyO.jpg
https://i.imgur.com/49wVYes.jpg
這粉專的小編真的是在拉低台灣人的平均素質
上次的瘦肉精整個讓人懷疑小編的智商在不在線
就算沒常識也去上網做點功課吧🤣🤣
https://i.imgur.com/4sF6LLQ.jpg
B25 明明也有瘦肉的
連台灣美食都不清楚
我看賭藍是中國派來的吧
而且每篇都有幾千人讚欸好扯哈哈 這些人怎麼了
超快打臉，老天有眼
台灣最大社會亂源 只是堵藍
堵藍的垃圾和惡劣程度
絕對完勝以往國民黨
不愧是NHK認證的造謠團體
B25 這就是你不懂了，堵藍在弱化其廣大受眾的智商，有助於阿共統一台灣
拜託淹水淹成這樣是韓腦慚留下來的政績好嗎
邁邁才剛上任哪有可能是他的錯
就是淹了才知道韓做多差
只是賭藍是被國外媒體認證造謠的粉專，這粉專還有人在看喔？
B19 
B20 
淡大都看側翼腦殘粉專吸收知識而已
有夠可悲
B36 他是在說B16淡大的…
說出「抗中保台的人貪污可以忍」這種話
又常發一些邏輯崩壞的文的粉專
居然還有那麼多人按讚
我很是不解 也很擔憂台灣人的素質
堵藍滾出高雄好嗎？
可以一人一檢舉讓這個垃圾粉專下去嗎
別人捐贈疫苗，民進黨急著宣布是自己功勞
別在大內宣了，真的反感
我相信駐外大使有出力，但是日本主要是感謝311台灣的幫助
311的募款是民間大家的力量，現在一直塑造全都政府的功勞似的......
B1
https://www.facebook.com/debatelo/posts/3919895378047072
還有國民黨也在宣布是自已的功勞
超前部署一年什麼屁都沒有
像個乞丐靠別人捐疫苗
然後對內宣傳都是自己的功勞
真不愧是冥進黨
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/RovL4yP.jpg
B2 而且311是馬英九執政www
讚！感謝日本
可是越南也有200萬疫苗
根本跟民進黨執政沒啥屁關係好嗎
我的願望很卑微
我只是想要打bnt
政府為什麼要擋
不重要 普通大學生排在一千萬以後
根本沒得打
醫護人員勉強的被打完疫苗
然後民眾繼續亂跑、群聚
真的是呵呵

喔對了
醫護人員當初打疫苗還要自付掛號費呢
現在政府說全民施打疫苗不用付任何費用
醫護人員是次等公民嗎😊？
B3
能優先打了，還吵啊
以為醫事人員就能無限膨脹嗎
B1 唉，我確實也很想知道
可惜我等不到🥺
B2 我現在覺得誰捐疫苗都好
真的只希望大家都能打到
大學生辛苦再等等 😢
B3 早打早享受
晚打享折扣
B4 你也去當醫護人員就可以先打了
B8
又是這種不然你來當的言論，笑死
如果我是醫事人員
又有疫苗我真的覺得沒什麼好怕的
為了一個掛號費也要出來戰，噁心死了

真正的英雄是當初那些沒有疫苗還要在前線上的
憑什麼符合打疫苗資格卻要等莫德納的就是身在福中不知福
我就是堅持不打的怎麼了嗎？
我在醫中紅區 至少跟你一樣第一線甚至比你前線吧
我做好防護每天兩點一線
頂著壓力每天被家人叫去打疫苗
醫院每週問不打的理由
自己扛不住壓力說別人身在福中不知福🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
B10 現在又沒在比誰最前線誰比較後線
你這樣的言論不會讓妳顯得比較屌啊⋯
況且每間醫院每個主管每個同事給的壓力不一樣吧⋯
這種扛不住壓力的說法，我幹嘛還在臨床捏～
B11 是沒有在比啊
但莫名其妙被說身在福中不知福
憑什麼拿你的觀念套用所有不打的第一線醫護
不打關你屁事
B12 嗯嗯好喔 
因為你說妳在醫中 又說比我前線
讓人覺得在比較啊
阿妳想等別的疫苗就等 真的不甘我的事沒錯
拜託妳要平安健康捏
AZ對印度變種的防護力就是比莫德納差啦
還是台灣一線醫護永遠不會遇到印度變種？
考慮防護力跟政府說會有莫德納可打的情況下等莫德納有不對嗎？
推自己扛不住壓力說別人身在福中不知福
B14 好想知道
你們到底對 扛不住壓力 的定義是什麼啊
阿你們現在不想打AZ
萬一真的不小心確診了
影響到更多人
就叫做 ：好扛得住壓力嗎
我完全是站在不要意外染疫更多人造成社會更大壓力的角度在看這件事
不然以為我不想等嗎？
我是對疫苗反應超激烈的那種人，連打流感疫苗都會免疫反應很大
對我來說 打這個疫苗才是真正的壓力欸
怕死副作用了好不好
這疫情只會離我們身邊越來越接近
真的能不盡力防範嗎 ⋯⋯
謝謝陳其邁
把熟悉的高雄水樂園還給市民
讚啦

https://i.imgur.com/u8dRoOB.jpg
https://i.imgur.com/A3FsrOR.jpg
看來如果是台北也是照淹耶
至少不是跑去跟中國眉來眼去的韓導啦
https://news.tvbs.com.tw/life/1522464
台北也很棒好嗎
這兩天全台灣都有地方淹水。可是你們，到底有沒有被淹水痛苦過？你知道我們是做了什麼樣的努力嗎？
賭藍有要丟抽水機過去嗎
世界第一的水上都市
工業4.0
要加s
雖然好像很沒同情心 
但高雄人自己選的 
看到淹水真是開心🥳
2年拚4年，迅速建立海上樂園！
B2 然後？
https://i.imgur.com/OgJLP6D.jpg
https://i.imgur.com/W2tVHqB.jpg
https://i.imgur.com/WdcLA6m.jpg
你要不比一下台被那天時雨量B2
有送就推 幹嘛譴責
感謝美國！感謝日本！
但民進黨還是一樣爛 別想洗白🙂
我不會忘記3+11
謝謝美國
謝謝日本
謝謝送免費疫苗
比自費買的還多

#勿忘3+11人禍
B2 沒有免費 貴的很勒。萊豬  二手武器 哪樣不貴
恭喜民進黨又要贏得選戰了
B1 選舉實際上就是宣傳戰，
得話語霸權者得天下。(理組哭哭
反正一般民眾光是顧三餐就煩惱不完了，
哪有時間像大學生一樣主動爬文找資料，
當然只能媒體餵什麼就吃什麼啊，
不然就是單純看臉吃飯 (攤手
https://pansci.asia/archives/91992
中共也根本沒要擋，就民進黨自己在裝受虐兒
由此可知，不是只要有民進黨黨證就是免死金牌，只要敢篡位我大菸皇的人，一律派一千四百五十萬的網軍部隊把你打成中共同路人

幫賴清德QQ


https://i.imgur.com/AVSonsJ.jpg
https://i.imgur.com/suRjAPx.jpg
https://i.imgur.com/wPY6I7l.jpg
不在意人民死活的民進黨！
那明明就是之前好幾次他們地震台灣民眾自發性捐款得到的回報
被他們當政績在講 真的吐了
哀
這節骨眼po這個是真的蠻低能的，連裝個樣子都不會
如果韓總沒被罷免大家就careㄌ
笑死
之前是行政院副院長時 還會特地南下勘災
現在選上了 不聞不問 
陳其邁 啊你是睡醒沒
忙著care台北市
https://i.imgur.com/gbpVPxg.jpg
看來同樣雨量，台北照淹呢
我不知道你們到底有沒有被水淹過，我們真的很努力在做。但很多事情不是努力就一定能得到答案，只能盡量減少損害
B2 早醒了
https://i.imgur.com/vlhQyGg.jpg
B4 同樣雨量 你要看眼科還（牙科）
https://i.imgur.com/sDkgXf3.jpg
B7 要不要看看台北跟高雄淹水時的累積雨量跟範圍
知不知道什麼是時雨量跟累積雨量
高雄11個半小時累積雨量:
https://i.imgur.com/bDfPOAY.jpg
台北24小時累積雨量:
https://i.imgur.com/VStOn5I.jpg
B8 還24小時，很會講，一直貼一樣的東西不累？
你會一直貼同樣的東西就是想製造出「高雄12小時累積雨量比台北24小時還多」的假象
https://i.imgur.com/VcKABaG.jpg
https://i.imgur.com/mQABgMB.jpg
所以你所謂“台北24小時累積雨量”要不要改成
台北6～9小時累積雨量？
B9 
好誇張
差點被B8騙了
高雄人自己選的
活該淹水🥰🥰
B8
https://udn.com/news/story/7323/5509520

只要你住在台灣，有點常識就知道到底雨多大了，還在那邊24小時累積雨量。
B9 這就是堵藍粉的手法
整天偷換概念
We dot car.
B11 我也覺得是這樣
真的很吸水呢～～～
https://i.imgur.com/Bi2ULNX.jpg
笑死 高雄真的好暖 
剛才在嘴台北 現在側翼馬上躲起來乖乖安靜
不知道高雄水這次退多快
不過80mm/hr 就淹成這樣
不曉得209mm/hr會不會直接變成高雄湖
反正那些側翼白痴看不懂時雨量
高雄人怎麼沒有又像以前陳其邁南下勘災的時候說
暖男市長快回來😍😍😍我們等你很久了😍😍
因為找不到市長了嗎😍😍😍
自己選的自己擔
B8 拿不一樣的東西來比？
B18 一句「大港你贏了」精神勝利法🤣
高雄種種問題都Ban不見
永遠雙重標準 呵呵
每次聽到柯文哲講什麼，綠營起手式先砲轟，之後就是抄，再來就就說自己好棒棒…
我們的暖男市長只在乎大港開唱齁
https://i.imgur.com/WWrmup4.jpg
https://i.imgur.com/oUa7kr9.jpg
https://i.imgur.com/HbOPsDn.jpg
看到高雄淹水、就是恭喜🎉高雄人光復高雄！！花媽時代就是這樣，

路上有坑、下雨就淹

潮爽的～～^_^
這個應該行前就要注意的，奧地利口罩規定都快半年了應該是不難查
第三世界國家在做的事
所以買疫苗的經費跑哪去了
一點一點拿...等台灣得救之後，一定要記得回贈世界正港高端疫苗！國產加油！
他們都是民進黨側翼。
就像民進黨不相信有3+11
因為沒有會議紀錄呵呵
黨工的客群是台灣人又不是全世界
中共走不出64，綠共走不出228
紅綠一家親 習英文不意外
他國事務 干我屁事
民進黨沒那麼厲害洗腦全世界，騙騙台灣人還可以，看看呆灣817覺青這麼多就知道了！呵呵
每年都蹭其實看到很煩了 “1989年”的事 啊不是討厭啊陸仔 他們家死人干你屁事 疫情死那麽多的人你有出來說話嗎？那麽假掰關心幹嘛 這多久了  啊離我們最近期的香港就不關心喔 還是只會說這句
https://i.imgur.com/wLMDI8a.jpg
沒人說64是假的啊
只是某黨是不是假紀念真吸票就不確定了
6/4天安門—> 境外勢力扇動假新聞

企業低薪—> 你自己要跟老闆講

勞資紛爭 —>  政府不能公親變事主

交通死亡 —>  要當個聰明用路人

共產黨都說別人的錯
黨說沒有就是沒有：
3＋11沒有會議紀錄
黨說有就是有：
小英有博士畢業論文
順便提醒 B0，你應該就是中國人無誤
因為你愛的小英總統就說自己是中國人
https://i.imgur.com/ejxHwpD.jpg
可憐哪
五毛小粉紅繼續跪舔維尼皇帝
殊不知皇帝根本把他們當成走狗
先讓台灣2300萬人都有至少一劑疫苗打再來談其他的
不要在那裡扯中國幾十年前的死人 乾我屁事
還是其實親綠的才是中國人？？所以關心的這麼勤？？？
疫苗超前部署到只能依靠施捨
民進黨還在關心別人64
先關心重症死亡吧？
還是台灣人死不完啊
沒見過有人像綠蟑螂一樣這麽喜歡6/4的
整體喊台獨的覺青和1450
今天人家只是說台灣人不是中國人 沒資格說三道四 就在那邊崩潰和高潮
好笑喔
B0 拿張假圖高潮什麼啊
網軍帶風向就是造假？喔，不對，半真半假
你把國台辦那張圖那個人講的那句話找出來我立刻跑到中國大陸刺殺習近平。
來啊，證明一下啊。

一群87對著假圖在那高潮
真的笑死
標題隨便寫一下就能拿來當梗圖，1450除了斷章取義還會幹嘛？

喔對了還會假裝韓粉反串跟放假消息幫民進黨護航，沒想到你們會做的事情還挺多的呢

順便說一下趙少康那張整段的原話是國台辦以前擋台灣進各種國際組織、活動一貫的風格就是不只擋，還要大肆宣傳說是他們擋的，一個中國是原則，不允許國外勢力企圖撕裂大中華，這次如果擋了又不承認第一不符合邏輯，第二對他們一直以來擋台灣的立場無關

到網軍手裡隨便下個標題就可以拿來用，當網軍真簡單，疫情破口這麼大還不忘預防性抹黑所有2024可能會出來選總統的人，上班用人民的納稅錢吹冷氣，下班拿著人民的納稅錢吃吃喝喝，好爽喔，請問你們還缺人嗎？
B16 想也知道大陸不可能這樣講，但是就是有白癡被騙的團團轉還在自嗨
如果民進黨開始悼念南京大屠殺我就相信這個黨有救….
好了啦瑋豐 歷史到底是什麼你也沒經歷過 在那邊大放厥詞只會顯示你的無知 日本爸爸殖民臺灣也殺好多本島人噢  有看你那麼義憤填膺 要嘴64日本人也一起嘴一嘴
那麼愛提，也可去日本提提1945年的86、89😆
好問題
要問問本板駐板藍白網軍
綠綠實在很奇怪
明明很討厭大陸 又很關心6/4
然後64過了又開始討厭大陸
幹真的人格分裂欸
阿北的黨工更厲害
他國事務關我屁事
我發現覺青反而很在乎中國欸
笑死
現在台灣人正在被病毒屠殺，請多關心台灣人，誰放病毒進來的。
64我相信是真的。但政府有沒有擋疫苗，就不好說了
這麼巧，這些國家全部都跟中國關係不好誒，你怎麼不看看俄羅斯 菲律賓 巴基斯坦 南韓？😂
等等你被嘴1450呵呵
3+11會議紀錄呢
64很會洗
所以那個3+11的會議記錄勒
好了拉瑋豐，反串要說一下，現在逆風發文1450
推不了這篇文章喔


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=FDFC9F7D-F893-4F7F-BCDF-82FABE2E96A7
https://i.imgur.com/9CRlGHC.jpg
事實上馬曉光根本沒說過這句話
笑死，果然一張圖加上隨便一些字就真的會有一些低能相信
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
其他黨: 幹64干我屁事
民進黨&側翼: 嗚嗚嗚64好可憐我們要抗中保台
原po: 嗚嗚嗚可惡的國民黨

這什麼低能邏輯還敢po文==
閉嘴啦，6464每天吵不煩嗎？3+11真相在哪？？？
https://i.imgur.com/hZIb3Fu.jpg
那請問日本對臺灣的壓迫統治和慰安婦是不是真的存在？日本的南京大屠殺事件是否真實存在？為什麼我們臺灣人幾乎沒有出來譴責或是哀悼這樣的歷史？

而去對其他國家內部的一個暴力去哀悼？
哀悼228，很合理
哀悼日治時代日本人的暴行，
難道不比64來的重要嗎？
那可是真正的臺灣人被欺負的歷史
大陸的事件到底關台灣屁事啊？疫情爆發又要賣芒果乾救選情了
等等 多倫多？我怎麼沒看到
64都多久了 還要拿出來講
現在的疫情不趕快解決
死的一定會比64多啦
真是腦袋有問題
日本311 造成福島危機
台灣311 造成全島危機
猴子就是猴子，除了64啥都不知道，世界各國都有發生過血腥鎮壓，你這麼在乎他國歷史那你有的哭了
最近緬甸才在鎮壓，你怎不去跪哭一波
人家國台辦根本沒說那句話，是台灣人自己修圖的，這種假圖就別再貼了吧
這跟疫情到底有啥關係…
跟你說沒有就沒有

要相信黨，懂？
請問蔡總統，台灣疫情嚴重死了很多人了，請問執政黨有什麼看法？
蔡總統：我要強調，我們很關心台灣民眾的安危，但是不會介入。
他國事務你們會不會太在乎了啊？
B36  能不能不要一直欺負阿中部長！阿中部長都哽咽了！
https://i.imgur.com/FAjoiQV.jpg
228不也是每年都死爸一次
這樣大家都知道了
一堆人話都聽一半
趙少康是說中共如果真的擋台灣疫苗還不大肆宣傳一波，讓台灣人知道要疫苗就要經過他中共之手，如果否認了那八成這筆真的不是他們幹的
某人說美軍軍機趕來台灣 直接武統、打爆美軍機
現在變成你踩到我的底線 現在要不要發脾氣是我的權利
哀 到底是安抓 要打還是不打
民進黨工4你？！
我真的覺得可以拿新頭殼的標題來做文章的人，真的可以考慮換個新頭殼了，ㄏㄏ
比起64，民進黨的信徒更可笑xd
當然啊，我們民進黨是最棒的
會質疑的都是6%仔跟韓粉
我們小英總統是最棒最有聲浪的總統
這麼關心中國，你可以過去啊~
https://i.imgur.com/CY5JBgQ.jpg
這種圖還有低能仔信啊，國台辦首先就不可能說出台灣人不是中國人的發言，其次也不會講出六四這個中國第一敏感詞，真的好無言…怎麼會有國中生以上的人信這種圖..
覺青拿64出來笑那些死者
媽的他們才是真的民主鬥士
台灣覺青民進黨說話就乖的跟狗一樣護航
何來民主 民主你媽的屄
高雄11個半小時累積雨量:
https://i.imgur.com/bDfPOAY.jpg
台北24小時累積雨量:
https://i.imgur.com/VStOn5I.jpg
B1 懂什麼叫「時雨量」嗎？
請不要一直貼這兩張圖誤導大家^^
B2 知道啊，怎麼了，這樣也能誤導我也是醉了
我寫著“累積雨量”應該滿清楚的吧
所以樓上貼這無意義的圖是想幹嘛??
https://www.dcard.tw/f/all/p/233733485?ref=android
千葉網軍眼中的高雄
https://i.imgur.com/TMjDqAj.jpg
B1 
嗯 然後呢？
天佑高雄🙏🏼
https://i.imgur.com/6JrE7HO.jpg
b4 b6 不用一直比較時雨量，時雨量只要超過負荷量就是淹水，你們的柯p是這麼說的
https://i.imgur.com/Lpl36ck.jpg
再來淹多嚴重就是看累積雨量了
b6 你拿64的雨量幹嘛
B7 所以我沒有嘴高雄淹水呀^^
我現在也在高雄唷，倒是你拿一個不相干的數據到處貼是想幹嘛？
B7 對啊 別比較 天佑台灣
我是貼給b1的看啊
說台北24小時累積雨量😂
前面12小時都沒雨，怎麼不一起貼？

所以你自己也知道自己貼了沒意義的圖嗎？😂
B8 沒說你嘴呀，不是在討論淹水嗎，累積雨量怎麼會不相干呢？如果不相干，我想你不會這麼介意吧^ ^我也在高雄呢，真巧～
B7
會淹水主要是瞬間大雨來不及排水
300mm平均下在12小時不會淹好嗎
只看累積雨量哪知道怎麼下的
B11 高雄時雨量90幾，這大家都知道，還有那不是平均，是累積
補充：台北超過78就淹
好了大家不要爭執 
天佑台灣 
中央要負責
所以不要一直戴著有色眼鏡回文好嗎🥺
拜託了 天佑高雄🙏🏼

https://i.imgur.com/gGBVGpb.jpg
https://i.imgur.com/nTngBX3.jpg
https://i.imgur.com/CghXb4r.jpg
https://i.imgur.com/jOU2bRB.jpg
B9 怎麼會沒意義呢？不是在討論淹水嗎，我了解你的意思了，也可以貼出來啊，我查資料時沒去注意，怎麼會特別想要我貼😂
B14 
時雨量100mm下了3小時，累積雨量300mm->淹水
時雨量50mm下一整天，累積雨量1200mm->不會淹水
累積雨量在「淹水」這件事的角色不高，所以你貼這幾張圖沒參考價值，就這樣。
B12
所以你弄個台北24小時累積雨量的圖要幹嘛
上面有任何說明?要跟台北比什麼?

任何地方瞬間大雨都會淹水沒錯
但今天會一堆人笑高雄還不是某側翼昨天的操作造成的
https://i.imgur.com/z4RwlCV.jpg
雙標側翼就是噁心🤮
原PO很會反串喔，PO文是柯粉，回文是側翼
B1 看來你一直貼這東西是存心誤導，那我只好貼一樣的東西打臉你
https://i.imgur.com/xurXV4M.jpg
https://i.imgur.com/LIqFhVs.jpg
所以你所謂“台北24小時累積雨量”要不要改成
台北6～9小時累積雨量？
我高雄人啦，
不要再洗了，
我們下雨已經夠煩了，
再鬧下去，
小菸又要開坦克車來巡視了。
網軍不願意檢討柯文哲吼
因為會打到自己人
B21 都是別人的錯跟我們高雄人無關！
B17 
罷免前 We care
罷免後 Who care
不要這樣啦，高雄人比較喜歡玩水嘛，都是韓國瑜害高雄人沒水可以玩
https://i.imgur.com/gEsOGHA.jpg
https://i.imgur.com/whZOh4k.jpg
海綿媽寶
柯文哲
謝謝
B19 
只是凡人，無立場
該罵就罵，該挺就挺

大家獲得資訊要多看一下
連議員講的話都不一定是真的...
那對認真負責的里長來說不就很可憐？
可是淹水
柯阿北說不會不會啊😂
也有影片在啊！
還有千億治水 海綿城市
真的說的很棒啊！我也愛
但說實話啊！柯p就活該啊！身為政治人物就要知道，說的這些話一定會被所有人拿來看啊！
就是迴力鏢，怨不得別人！
https://i.imgur.com/HLuuRGS.jpg
https://i.imgur.com/sqJ7VKI.jpg
B29 影片來源
這些側翼粉專就是些是非不分的垃圾啊
整天打擊政敵 對自己主子做的事情就裝瞎
最看不起這些混帳東西
我也高雄人啦
別再洗了
我也不想小英開坦克來
好想看屏東藍頭繼續秀下限哦><
https://i.imgur.com/MaTVDIo.jpg
千億治水是全國的預算喔網軍們
賭爛這種垃圾粉專能不能大家集氣檢舉下架阿==？整天在那邊亂吠實在很煩
在台東市長怎麼了嗎？！
B1 
每個人類平均有一顆睪丸
B14 你的邏輯真的笑死人耶
照你的邏輯，台灣一年半以來新冠肺炎"累積病例"才11298例而已，死亡才260，超級少的耶，怎麼會醫療崩潰，目前的疫情應該很樂觀吧？

事實上是這兩三週就暴增7000多例，死亡暴增200多例，醫療根本無法負荷^_^
一樣的道理套在雨量上突然就不會了？
好笑欸
台北本來就是首都有最好資源
排水設計也排不掉時雨90毫米
不管200還是90都是排不掉的
90放在東京也是淹水
B1 對對對就你對
時雨量跟累積雨量搞不清楚
就連累積雨量累積多久時間也不一樣
啊是能代表什麼？
小凱已經在群組說要大力維穩洗地了
相信很快就沒人敢批評台北淹水
大家不用生氣 
讓屏東大學的去高雄游免費的游泳池就好
記得拍照打卡讓我們看看啊
每次他們來都沒好事⋯⋯
75萬而已嗎？民視說
https://i.imgur.com/NzU8v3n.jpg
怕 又要吞什麼了嗎
啊我們之前訂的幾百萬疫苗怎麼都吐不出來？
感謝！
懷念當時當時跟奧克蘭一起嘴跑步哥的時光
更蠢的是跟跑步哥起舞的
而且還不少
這是當初某篇我的留言

---原內容---
搜尋就找得到了
https://www.dcard.tw/f/job/p/231500052?ref=android


提醒一下這篇跟另一篇愛心數可以不要一樣嗎
還一起增加看起來很怪
知道這種事在DCARD機率很低嗎
破綻真的太多
https://i.imgur.com/HJQCtxR.jpg
更（23:35）
https://i.imgur.com/LhvZgeH.jpg
更（23:57）
https://i.imgur.com/4LXGmdj.jpg
更（00:00）
https://i.imgur.com/jO4mMU0.jpg
更（00:04）飆個不停唉
https://i.imgur.com/CR98xiw.jpg
更(00:17）
https://i.imgur.com/DqD1cwM.jpg
最後一更（00：34）幫慶祝破百
https://i.imgur.com/7MecaHo.jpg


喔對了這跟立場無關
單純看見網路蟑螂覺得噁心而已


預言一下明天兩篇熱門見
那時候的網軍真的很猖狂
跟民意幾乎背道而馳
看那時候的選舉結果就知道綠色網軍在Dcard上洗的多誇張了
然後再吸引一些覺青跟風留言
讓論壇變得上的口徑一致
B32其實沒特別去注意的話，還真的看不出來有人在從中作梗

真是細思極恐啊，風向可能是人造的，而且帳號抽查還不一定有效
B3 其實我在那篇文找不到逢甲藍頭欸，不過看來我不是第一個發現Dcard這裡也有蹊蹺的人
推推!
講個笑話，
當初國民黨抗日的時候，
共產黨游擊隊也是像現在這樣在後方狂捅國民黨 ˊ_>ˋ

認真佩服 B0 根本比監察院還認真XDD
綠衛兵在dcard根深地梏
組織龐大
深入去查都相當精彩
B0 整理這些真是辛苦了😘
他說在台北市施打本來就免費啊 哪有錯
把接受別國捐贈當成政績比較噁心吧
3+11 防疫破口 誰造成的 先究責 
讓人民每天都活在恐懼中 民進黨真的垃圾
https://i.imgur.com/zrnsfh1.png
https://i.imgur.com/hIhz7W4.png
台北是自費公費都免費歐
中央只有公費免費
懂了嗎?
希望下面留言的不要裝瞎
連疫調都做不好
連市場人流都管不好
連確診的都能落跑搭捷運
還有什麼做得好的？？
啊！嘴砲跟收割做得不錯
是說之前蔡英文把台北市的公宅政績當自己的
你有出來靠北嗎?
B4台北自費公費都免費
跟中央只有公費免費不一樣
看不懂是不是?
不懂就不要嫌東嫌西
B4 欸這版的網軍跟蟑螂一樣
怎麼都死不完啊
好噁喔
推b3

看來版主又見獵心喜了
【補充說明】

目前開放公費接種對象如下：
一、雙北地區：第一類至第三類未曾接種第一劑疫苗之醫事、防疫人員及高接觸風險者優先接種。
二、雙北以外之縣市：未曾接種疫苗之第一類醫事人員為接種對象，並視疫苗接種進度，逐步開放至第二、三類及機構對象。

未開放之公費對象將於後續陸續開放公費接種。

所以是柯文哲之前罵的紓困金嗎？
B10 搞不清楚別人在講什麼就別來補充說明了
ㄧ淹水綠蟑螂都跑出來啦
B11 補充說明是衛福部自己發的哦
https://i.imgur.com/Cdi7mFo.jpg
別爭了 爭不過這些黨工的
你講贏了他們只會馬上跳別的
3+11 啦 檔疫苗啦
解釋再多也沒用
自費還沒開放選疫苗
公費能選嗎？
阿忘了，台灣目前沒疫苗可以選

自費公費免費
跟公費免費，還是有差啦
https://www.ettoday.net/news/20210606/2000292.htm

這麼重要的事情
疫情指揮中心在記者會上從來沒有提及
也沒告知地方政府
真的把記者會當作報數字的是嗎?
公費和自費是不同的喔
師大同學回去多唸書
有哪裡不一樣嗎？
還是台北現在有自費疫苗？
公費自費不同 這樣很難理解嗎
台北 真・超前部署
https://i.imgur.com/CtwseAs.png
下去啦網軍蟑螂還敢洗地阿?
B4 B15 B17 B19 
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=949628
全部免費。
天哪！柯粉一天不造謠說謊是會死是不是？？
B22 你可以先嘗試一天不發文
低能兒綠網軍。
B22 
公費
https://i.imgur.com/dKjrskk.jpg
媽的1450煩不煩一直出來亂
B22 你是智商有問題還是眼睛有問題？
在柯P之前全台醫院沒有收到施打疫苗免費的消息，那強政績的又是誰？
B22 
被自家黨媒的標題騙了厚，見獵心喜的貼上來。
柯粉好急
後面說的還可以告先說的抄他答案 酷
B3 那又怎樣 明知道隔天會公布 搶先一天公布自己施政 還不把問免費施打疫苗的記者問題納入QA，選擇性挑一些可以砲轟中央的問題來回答，持續加深這股不信任感，任誰來看就是政治收割
到底誰在裝瞎？
有個問題，公費跟自費疫苗差在哪？現在有說嗎？我怎麼沒看到
釣魚仔下去
B32 笑死中央公佈的是公費自費都免費？
看東西只看一半的嗎
B35 這位校友邏輯很好，搶先公布就算有新增措施，阿你搶先公布這個行為不就有想要博美名的意思？
現實是一堆人又出來炮中央跟風了阿 兩邊都有瞎子呢
正事不做，連政績都可以偷
不就你家菜媽專幹的
綠腦好了啦，下吸下井
bjxxbj系列還這麼努力上工😂
B35 自己看樓上那些留言啊，不一樣是有差逆，政治目的才是柯文哲想要的，我在東森當記者的朋友早就抱怨過台北市開記者會問題都被挑過，上個這麼挑的是國台辦，給你參考。
台北疫苗免費，民進黨跟側翼真的急了😹😹😹 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236186252?cid=f3ff3233-24ff-401b-a929-d7cae49d31a8
蔡英文不也收割盧秀燕
狂罰中火減碳的政績嗎？？
阿北已經不想鳥你們政府及民進洞的小狗們在那嘴砲了
b43

https://youtu.be/k_Z4wBxnuN0

真的是高下立判🙂
民進黨都什麼時候了還在玩文字遊戲
公費本來就是免費了 講什麼屁話啦
疫苗趕快進來 廢話那麼多
無聊🥱
這種雞毛蒜皮的小事也要吵
網軍整天發風向文 產值0
我看你最噁心
B27 
他眼瞎…
B2 台灣311事件
https://i.imgur.com/bZltDTD.jpg
民進黨一直忙著黑柯屁
是多怕下年被下架www
黨工講不贏只會丟一句4%仔就烙跑
我好奇的是：北市的自費疫苗現在變免費了。那跟公費疫苗不是一樣嗎？還是北市的可以不用受限於123類人員的施打順序？
B45 額，公費原本有要付掛號費吧？
吵這種事情很明顯是柯文哲的政治目的吧，疫苗數量那樣，你自費打得到？
看來這影片能一直用，民進黨可以低能到何年何月，我們就繼續看下去。
https://youtu.be/B0S6aw283QA
拿外國免費疫苗和用領月薪的醫護人員，
再用施打免費之名編列一大筆預算，
嗯，試問這筆預算拿來做什麼？

真不知道中央在幹嘛，
趕緊資產外移，不要繳稅了
柯文哲就欠嗆 真的噁心
B40 柯就算有政治目的
他的發言還是比中央有邏輯啦
我是不知道齁 中央現在的話
你們聽了到底爽在哪裡啦？
呵呵中央搞成這樣
超前部署成這樣
你怎麼不嘴
B53 我們醫護打的時候沒有掛號費啊
嘿嘿好事蟑螂就跑出來蹭飯 壞事都躲在蟑螂窩
笑死人 舔日比較噁心吧
比收割誰比的過你們民退黨啊
B22 你沒看網頁的內文嗎
貼文打臉自己幹嘛🤭🤭🤭
公費疫苗免費啊
阿自費疫苗？？？
柯文哲都說不知道了
你中央常常事情不事先告知的
B58 
你是說打臉自己市場分流政策嗎
或是請邱昱凱加強力道洗地的部分嗎
B59 醫護跟普通人有差吧，而且他這次中央跟柯文哲「公費」免費都是免掉掛號費的地方吧
1450很煩。
B67 
好想加入駐板網軍群組
可以加我嗎
林瑋豐，下去領500
光頭蘇才是傳說收割機吧
偉峰這次是要來收把柯文哲捧上神壇的攤子嗎
如果真是如此，那為什麼不講，為什麼什麼事都要在檯面下運作，然後等有人有人提了才說，我相信中央政府或許一直有在動，但沒人知道到底做了什麼
有比收割日本捐贈我們疫苗噁心嗎？
日本明明是在感謝311大地震台灣政府跟台灣人民們的善心 結果被民進黨說成謝長廷跟賴清德的功勞
辛苦了 假日加班費有沒有高於1450啊???
每天一堆風向文 有夠87
好噁 1450又來發文帶風向 可惜蔡陰魂雇用的這個沒什麼腦子
一直帶風向 真的是瘋了
B3 早就暫停自費了。
B5 這之前有看到。超不要臉的
B40 有哪個政治人物不挑的嗎？請告訴我，就我所知都挑吧！
中央早就宣佈停止自費，
現在新冠疫苗注射
全民都公費 都公費 都公費 
還在自費的是想到國外自費，
台北市買單膩。

有五名立委可能有参與這次立院審議的，不要跟我說都沒跟柯文哲說。

雖然KMT超廢，侯友宜還是比較厚道一點。有什麼就什麼。

跟那個每天只會散播仇恨霸氣怒轟三小的某市長不太一樣。

今天美國疫苗人家又專機送來了。
柯文哲有沒有要跟美國AIT道歉一下?

連美國這麼幫都得罪，有種對中共繞台來個霸氣怒轟阿，只會在那不要理他就好了，軟成這樣，假如選你當總統，是想讓台灣直接被中共統是不是阿?

柯粉來駁斥一下啊!
B56 我已經有外國護照了，才回來臺灣兩年發現真的不行。
滾啦師大哥
人家高雄早就免費了
中央宣布買到初估3000萬劑疫苗
上看4500萬，現在等了一年半終於快等到了👍
美國一個多禮拜前捐了15萬莫德納
等了兩個禮拜，終於快可以打到了👍

中央都已經講了，大家可以好好等嗎？
遲早會實施的請不要邀功哦❤️
隨便啦 反正柯就是現在埋頭做事 
不想跟你們這些垃圾打口水戰
時候到了就知道是誰做出成果
人民一筆一筆都記著 這時代什麼都會留下記錄
民怨累積到2024就讓你們業力引爆
只會抄臺北市作業的中央 下面養的網軍不要再丟臉了好嗎？
垃圾中央
可是現在只有公費疫苗，沒有自費疫苗了，所有的疫苗都是由中央統籌分配的，根本不會有自費疫苗這種東西
B1  真的別人捐贈的
當是政府自己花錢買的一樣 
台灣又不是沒錢買疫苗
圖片支援
https://i.imgur.com/KVBOEfw.jpg
誰可以跟我說一下這篇在公三小
B83
我認識很多真正有錢的資產都不在台灣，
不知道這些政府高官一年“節稅”節多少。
希望大家幫忙檢舉
把這種網軍洗腦文送下去
綠蛆真多
B14 瑋豐好了啦
你才噁心🤮
你是為了酸而酸的吧==
B2 
感謝老哥抓出元凶 功德無量🙏
https://i.imgur.com/BspiZwn.jpg
公費自費傻傻分不清，1450下去
收割強功就是事實，還想狡辯
你的麻吉侯已經出賣你了

四趴蟑螂馬上竄出護航
不敢面對事實，只會東扯西扯
跟牠們主子一樣 噁心
低卡蟑螂真的好多喔
稍為講一下藍白的好話
就被打成網軍
反問他們我是網軍的話
錢去哪拿？告訴我
每個都閉嘴不講話🤷‍♂️
B40 你朋友是記者喔⋯⋯
網軍( ･᷄ὢ･᷅ )
觀察了好幾篇文章，好幾個網軍帳號開始一口同聲用4%蟑螂藍白蟑螂這些詞，看來網軍群組不甘被說綠蟑螂開始反擊了。
綠蛆是不是都不會看內文
所以現在是先講先贏484
笑死
收割就收割 一堆人護航
蟑螂怎麼沒被淹死啊？
https://i.imgur.com/qFXXSKX.jpg
低卡四趴好玻璃心喔！
只是把事實講出來，就這麼傷心啊！

我沒領到1450
也不知道去哪邊領

想當誰的網軍 想罵哪一黨
我就看心情，我爽就好

當網軍就當網軍
很難啟齒嗎？

闖紅燈被攔，還說你怎麼不攔別台
四趴程度就跟藍綠惡鬥差不多啊！
而且還很玻璃心又噁心
抄答案 也抄得很爛 這大概就是現在的民進黨吧
B4 腳長在阿北身上嗎？確診的想跑 抓不住 就怪抓不到的人？阿你怎麼不去抓...
跟臉書一樣 綠蟑螂一堆 真他媽噁心
好了啦網軍失敗今天不能領錢
綠蟑螂真的很會混淆事實耶
好啦好啦 我2022跟2024一定會投民眾黨啦
民進黨就滾出台灣吧  綠色大毒瘤就別寄生台灣了
現在還有心力叫網軍來發文帶風向🙄
所以今天有個人跳出來說他一個月前就已經夢到了，這樣政績就算他的囉？~

很有趣的邏輯呢~😏😏😏
真的，講得好像是柯文哲的功勞
唉，蛆
是下大雨所以跑這麼多綠蟑螂出來嗎
有蔡陰蚊噁嗎？還是你是1450
難怪被嗆蟑螂
還以為是火車站賣愛心筆的
KPI夠了嗎？
不懂這些人發了文回覆不到一兩句就不回了
我很好奇是不是大家回覆一則就有錢
柯韓糞可以再無恥一點
風向帶的好
10號加雞腿
綠蟑螂好不容易找到能黑的東西 就讓他黑吧
3+11誰簽的

誰造成這樣的局面的先搞清楚吧

如果沒3+11今天會搞成這樣嗎
B0 
下去領薪水吧
柯黑是不是身上也很多看不到的地方黑黑的啊？
他只是宣布政策而已 
也沒搶功說他是第一個好棒棒怎樣
反倒上位者像小孩討糖般
急跳出來說是我做的呦
我才是第一個 其他什麼都不是
如果沒柯出來講我都不知道有這回事欸
果然中央宣傳費都拿去不是重點的地方了
好了啦民進黨超棒 可以嗎
3+11都不用追究了耶？？
誰噁心？
范婦？
還是舉杯慶祝的吳婦？
先給我疫苗再來嘴別人搶功勞好嗎？
至少柯有腦啊
不用再打柯了 讓人更反感綠跟藍
拼命幫中央擦屁股還被你這樣說
你比較噁心
他只是宣布，何來收割？😅
宣布而已到底哪裡偷
邏輯死掉？
綠蛆真的好多喔
事實勝於雄辯，柯市長做的很好，少說多做，別再噴政治口水
光頭昌才是來搶功績的吧
https://i.imgur.com/5DSLdpx.jpg
https://i.imgur.com/gilPw1U.jpg
看一下誰在收割好嗎
綠共真噁心
好可憐啊 綠共黨萬歲
柯文哲說
「那中央公文在哪裡？
他沒有看到公文所以無從得知。

台北市政府是編列預算了。
B10
網軍之前還多到要被刪號..
連這個也可以嘴
台灣人的水準真的是
日漸低下欸
管他要不要收費，我只要趕快打疫苗，不要吵了
B0 中央沒有給北市公文，他根本不知道！
而且如果6/3中央就通過預算了，蘇會到後面才公布嗎？而且新聞出來的時間還是柯說完免費後的晚上…

再加上，說什麼功績不功績的不就是你們1450開始的嗎？阿北根本懶得理你們

在Ptt被打臉還不知道
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622986953.A.A21.html
你才噁心
記得網軍的素質 2024讓民進黨見識我們不需要網軍
B10
疫苗接種費用跟紓困金差了十萬八千里
錯誤資訊就別放上來混淆視聽了
原po可能要再仔細看一下兩者的差異
出來洗地囉～～
領多少
民進黨很爛沒錯
但剩下的政客還有別黨的政治人物不只爛而且沒水準就是按喇叭抗議還有柯北北的比中指🙄️
耍寶歐^_^
真的覺得無腦的人真的很多 不好好查資料做功課 ㄧ上來就先抨擊別人 台灣就是這種太多只看新聞而不會求證的人
哇 是台灣師範大學欸
你在柯文哲講出來之前有聽說嗎？
沒有聽說過的話為什麼說是別人的功績？
而且中央馬上補槍說免費，不覺得很鬼嗎？
怕自己風采被搶走 江山被搶走？

學霸腦袋欸 而且還是老師
未來堪憂
https://i.imgur.com/JlG7p0y.jpg
817覺青 痛みを感じろ
B4 同事學店生 我真的不想打臉你
但你真的欠打臉
1.每天幾百人確診 每個人也不一定配合
馬上要疫調完當天就要出報告 你神仙？
2.你去過市場嗎？阿公阿嬤阿姨阿伯
不配合的不配合 不清楚的不清楚 要花多少人控管一個市場？
阿住在市場裡面的人呢？
有些市場光出入口好幾十個，怎麼控管？全部封起來？
3.確診落跑搭捷運？
https://i.imgur.com/KW8NUJb.jpg
難道要用手銬腳鐐綁起來？
4.還有什麼做得好？
你他媽中央政府3+11放病毒進來台灣
全台灣人一起死，而且全台灣除了中央政府自己造孽。其他不分藍綠白縣市首長都是吃到屎衰小在幫忙處理，光今天這樣就夠搞了
而且柯文哲命中多少事情？要麻硬封城要麻買疫苗才能解，堅持三級的結果一個月了到現在三級解除了沒？
一個台大博士畢業，台大醫院重症病房的教授專業度不如一個牙醫？

根本你講，不是我看你沒有
同樣學店生 同樣年輕人 我實在不懂
腦子只有藍綠 不打緊
病毒不分藍綠 都會死
B3 都自費了要免什麼費
B111 
哇 你貼的這位小姐很厲害欸
平均每2個小時駡一次雙北市長或kmt
推特8000多條推文全都是政治文
https://twitter.com/bee_hsu?s=09

你說的這個朋友到底是不是你自己.jpg
https://i.imgur.com/hYahyHA.jpg
https://i.imgur.com/kOWj0P0.jpg
https://i.imgur.com/ZX9JAJU.jpg
https://i.imgur.com/UEhDjZq.jpg
https://i.imgur.com/dNlcfKi.jpg
這是今天的量 超級扯
昨天更精彩 幾乎每一篇都是雙北市
https://i.imgur.com/3gm8oVi.jpg
https://i.imgur.com/w5vGKrg.jpg
https://i.imgur.com/m1iDvFM.jpg
https://i.imgur.com/uREdKSP.jpg
https://i.imgur.com/8bjRyea.jpg
https://i.imgur.com/K4wHDuE.jpg
https://i.imgur.com/tlkM60r.jpg
https://i.imgur.com/rtxiWFA.jpg
https://i.imgur.com/PlBVSCQ.jpg

嗚嗚 低卡也被嗆惹
https://i.imgur.com/uBnzrHC.jpg
發現局勢不妙
趕緊買個帳號上來打柯文哲
B91 搞得像第三世界一樣 真的可憐
腦子進水你爸媽都不救你嗎？
1450都你這種貨色嗎?
難怪跟過街老鼠一樣
最近績效應該不錯齁
告訴大家打疫苗免費錯了嗎？他有說那是他的政績嗎？
如果真的是要攬功，柯P讀到醫學系，你覺得他想不到隔幾天會被揭穿會被嘴？
題外話，日本會送我們疫苗是對311民間捐款心存感激。真要說，311還是發生在馬英九任內，怎麼樣也不會是某位姓蔡的博士
原Po你搞錯了，這次是中央抄柯糞P的。在柯宣布這項政策之前，中央（也就是行政院）與地方合開的會議中都不曾提過此事。一直到柯宣布之後，行政院才於當晚做出反應，大肆宣傳這項政策是出自中央，並透過友軍，例如不會還Ubike的苗博雅與違反勞動法的林穎孟等人，擴散消息，企圖催眠大眾。你問我怎麼知道？除了消息管道之外，光是看預算案是這幾天才開始編列就很清楚了。如果早有準備，絕對不是這兩天才開始想辦法計算要多少錢，弄然後才正要開始跑程序。
連侯友宜都看不下去出來打臉柯文哲了，柯粉還能護航喔
這篇檢舉會不會有300萬？

阿，忘了顏色對了就檢舉不了

ㄏㄏ

https://i.imgur.com/pRCx5nn.jpg
弱弱的問一句，現在自費打得到嗎？
中央確實是荒腔走板，去年說買到的疫苗到現在進了多少，3+11演不下去才說要負全責，會議記錄也沒有。
蔡總統這幾天到底做了什麼，出來直播三次然後？？沒頭沒尾？？
又是一個無聊的邊緣鬼
民進黨要做這種事早就大內宣啦87
前幾天記者會問半句都沒回答
柯文哲一說馬上說預算有編 啊誰碼都知道預算有編 防疫預算4000億 啊疫苗呢？
看到別人做了趕快急跳腳 柯P根本照妖鏡
免費先說也好，這樣會再多幾根跌停
好了啦下去領錢
民進黨不覺得現在應該把重點放在怎麼趕快搞定疫苗比較重要嗎？誰先說很重要嗎？？蔡政府如果可以早點把疫苗搞定讓疫情穩定，這樣不是才是人民想要的嗎？？
B33 
公費應該是 醫護等高危險公務人員吧
自費可能是要出國洽公 讀書的
都唸到大學了
不懂思考資訊客觀性、正確性
靠著既定印象就開槍 噁心
柯文哲！ 柯文哲！
柯黑退散！！
B172 
學霸哥 我不管是哪任的故事
要是我今天是那個空心菜 ，獲贈124萬劑疫苗
我他媽肯定說今天有這個疫苗是全台灣人民對日本的愛心換來的疫苗
跟我一點關係都沒有
可憐哪，1450黨工真的先做點功課在來抹黑好嗎？幹現在真的覺得1450只是年輕版的韓粉，拜託不要再丟臉了500元入帳了嗎？還是你笨到連「全市民免費」跟「全公費人員免費」都搞不清除？
https://i.imgur.com/mtqXRdO.jpg

https://i.imgur.com/Z9qdUGN.jpg
好奇怪喔 其他縣市藍的民進黨都不攻擊欸
怎麼只挑台北市呢～～是不是因為台北人草根不多你們拿不下來呢～～～
好好笑 台北人才不會被你們那種爛招騙 洗洗睡繼續洗腦草根 台北永遠不會是你們的
噁心綠共 整天帶風向造謠還不會被罰錢
支持民進黨的網軍真的可以不要再丟臉了好嗎，什麼都想黑....
B187 裝睡的人叫不醒
就算這個問題被你打臉了
他們也不會反省
只會繼續找別的東西來罵柯
了解整個起承轉合後再發言吧！勸您別當老師荼毒學生！
你比較噁
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
預告4%粉大軍壓境前來護主
不管公費自費，現在大家應該都很難打到吧？（除了一二三類）
蟑螂怎不快去死一死？
連死亡人數都可以修正，沒死的差點被推去燒掉，我們還指望中央什麼，
感謝柯文哲領先中央宣布疫苗接種免費
B2 頂
B0 原po黨工下去領1450
當天院會決議文字紀錄 到現在都神隱
6/3的院會簡報都沒列此事
要我相信他們 先拿出證據吧
不是在那製圖 潑水
B22 
可憐哪！
民進黨網軍真的不少欸
現在所有文章都那幾個帳號在洗跟留言
笑死 一直顛倒是非
這也說明了民進黨的腦粉程度很差而已
頗有韓粉之風
欸還是你們叫韓英粉好了
蟑螂柯這次收割真的噁心

還一堆人在講中央“只有公費”免費
全台都沒自費好嗎……
之後的所有疫苗都是公費
就事實論事   別整天網軍網軍wwww
1000+450
罵柯文哲就1450 瑋豐 綠蟑螂綠蛆用詞一致
時事版的風向都這樣
都快分不清楚哪邊在用網軍呢呵呵
好了啦韓英粉
臭酸味好重誰啊
低能發文你是懂不懂
柯文哲又開始嘴砲了
黨工開工嘍 繼續看表演
那卡稱也太奇葩
垃圾民進黨=.=
整天發風向文，也不見進步
好中二的名子好可愛 黨工老闆叫你取的嗎
唸到師大還在當蟑螂喔？缺錢也不是這樣吧
B0 B4 B10 勸狔們蟑螂這段時間不要在帶風向了啦

只是多留證據讓我可以揭發蟑螂窩而已

🤭


@聖約翰機械工程系
@臺灣海洋
@臺灣師範

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236186516?cid=018A2D34-C45E-491D-9805-E9BD1F22D4E9
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233733485?cid=76B98612-7B75-4F3F-9344-C23571450941
網軍還想帶風向阿 4000萬下去
看到留言讚數比原po多好幾倍
就知道大家都是理性的
剩一些裝睡的人叫不醒
一天一黑柯
中央到底多怕阿北呢？
看你們著急的樣子真的很好笑
再說一次
先解釋清楚國產疫苗比國外疫苗好的地方在哪
我們再談其他問題好嗎？
廢5網軍
欸我認真回 
你們民進黨全身上下都是做爛的證據
好急ㄛ 老闆叫你們加班想必不服吧
至於為什麼要加班？
那就去跟你老闆說啊
卡稱一個比一個中二 看來程度都不太優質
B3
台北市現在疫苗多到可以自費了是不是？?
不是整體在哭夭中央說沒疫苗
這時候又說的好像自費打得到
這不是炒新聞是什麼？

千萬不要不敢回嘿
網軍又出動囉～
加油 繼續留 
我們會號召更多大學生看這些綠綠網軍的留言
看看綠綠執政黨狗急跳牆的樣子
還有腦粉的程度🥺🥺
好了啦 網軍下去啦 去打你們主子的國產疫苗啦
說到國產疫苗 二期還沒過
要國際承認更要三級才有機會
昨晚夢到某專家說
有一定機率
很難7月生出來
哎呀 亂夢一通怎麼可能呢
我偉大的民進黨怎麼可能放任病人一直死呢
無腦覺青又要出來保護主人了嗎
有這群忠貞的支持者，一直一直的自主挺著這滾動式的政府，也算是對自己選擇的負責吧。做好的該鼓勵，沒做好的原本就該檢討。台灣執政者的行為曾幾何時也變成了一直討厭的那個人還進化了⋯
綠蟑螂退散
https://i.imgur.com/U3aRy4v.jpg
B173 
推👍
鋁腦怪重金屬吃多腦異常
民進黨還把日本自民黨提案送疫苗當自己政績
怎麼就沒人出來靠北
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622986953.A.A21?fbclid=IwAR1_6z-7gJo8frn-5pXEETvBE_FaC2fp0YtOUSALDDnbRGDO5hnW7nu0Vcg
知道了，你可以滾了
綠營黨工真他媽可憐  還在甩鍋啊
冥進黨的人還不跪下來跟  確診死亡家屬道歉  有夠噁心   還在卸責   還在帶風向
造成台灣今日的結果誰造成的
還全民買單勒
編列預算
你的錢喔
花的是納稅人的錢
還功績勒
正事不做，開著民主收割機

猜一充滿台灣價值的政黨：
B230 
值得一看的討論文!!
報導的確有提及40億
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-29/581287
但有版友分析 原本的補助對象就不是指「全民」
所以金額較少
下去啦 柯p總統當定了 別再那邊帶風向
看到最近低卡這麼有腦 沒被網軍帶風向
心裡就舒服多了 現在疫情期間大家都很有空查證啦！ 1450別再瞎攪和了
這樣只會讓我們更討厭這個黨罷了
B237 乾真的🤣 疫情很閒我們開始抓邏輯破洞的地方了啦
綠粉的邏輯一直都不好 踢到鐵板嘍
https://i.imgur.com/tNUc7FR.jpg
藍網軍 高醫醫學系 和 高醫學士後 今天手腳也很快呢~
好了啦綠綠
都綠光罩頂了還在無腦護航
反正 無腦攻擊 文才噁心，身為人的尊嚴在哪，天天嘴人，似是而非，推播數據，反正舔冥狗真的像大便
有種蟑螂都是學店仔帳號的感覺
要不要自行刪文，丟臉死了🤣
綠網軍抓到！！這次民進黨又給你多少說喔
誰做的好不好大家心裡有數啦
你這種發文只有被炮轟的份
誰不知道背後的目的
柯粉出來洗地了
綠蛆開始舔地了
韓英粉4%仔再現
請問一下中央兩天前怎麼不說？
沒公布的事情你怎麼知道真假？
多用點腦好嗎？
綠蟑螂只知道再疫情艱難的期間猛攻擊付出的柯P，請問還能幹三小事情，是多希望台灣政客都是一群不付出的低能兒來執政？1450元難道自己賺不到嗎？真的很可憐。
https://youtu.be/EV-MXDNusBI
1450下去了啦，現在這種時候支持中央的人的人幾乎都不用腦欸
柯黑帶風向囉
綠蛆開始上班嘍
腦子要用啊！
B3 還有時鐘啊 別忘了！就算開會結果是開放3+11  但是不用經指揮官同意嗎？
從頭到尾 甩鍋甩的很乾淨 別把人民當白痴！

B0 目前柯P的動作都很正確，也是在幫CDC收爛尾，就算提早公佈又怎麼樣！仍舊還是收CDC的爛尾！
CDC、衛福部對疫苗有多少貢獻？自已去查一下吧！
B40 看留言就知道問題不挑過，就會有智障1450亂問問題，很難懂？你法律系應該智商很高，對吧？
柯韓粉好了啦
民進黨的網軍可不可以不要再製造社會輿論對立了?

PTT被蟑螂搞爛現在連DCARD也要搞爛????
B261 

柯韓粉洗洗睡啦🤪
1450
817
下一位
B0 這種東西本來就是由地方政府公佈啊...搞屁啊
B14擋啦幹 在我看來你才網軍ㄅ呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236192075
B8 蟑螂從古早時期到現在本就死不光，殺不完


同理，這群綠色的蟑螂也是
他說得很清楚了避免有人貪小便宜想省掛號費反而造成群聚
你在批評別人前都不先搞清楚所有事情的？
宣布而已就叫搶喔 綠腦的邏輯如此清新脫俗
B14 
不要風向不一樣就說別人黨工
國民黨有沒有黨工不知道
民進黨有網軍倒是真真實實喔
不然你來解釋林瑋豐是在幹嘛的哇😉
好啦，盡量推，把柯文哲打下去，全台人民多死一點
都不能出門了拜託多用點腦看真實情況到底是什麼好不好 腦癱
民進黨才噁心🤮
綠腦護航仔是不是只看記者會和新聞就在那裡小圈圈取暖高潮啊
直到現在中央連疫苗全免的企劃書都還沒生出來嗎？
b0
原PO你有理你就來回覆我！

侯的原話是這樣：「有聽同仁說中央有編這個預算。」
👉侯知道有這個預算，但也還沒有看到公文跟詳細辦法。

柯的原話是這樣：「地方醫院跟地方衛生所都沒有收到中央詳細的通知。」
👉中央公文的確還沒有跑到地方

---

所以，疫苗即將施打，
6/5柯先公告給自己的市民，疫苗可以免費打，而且他也沒有說自己先的，也沒有踩中央，請問有什麼問題。

當晚中央跳腳說是他先的。

6/6，柯是這麼說的：「他只是單純公告這樣可以提升效率，不懂這個有什麼好搶先不搶先的。」
👉老實說，我也覺得中央有什麼好出來為了這個事情大聲？

另外，6/6，柯也是說了：「目前中央還在送立法院，所以北市先自己擬辦法，後續中央詳細辦法寫出來之後，北市再看怎麼配合中央。」
👉雙北十萬火急了，地方目前就是需要先動作，公文跑比較慢，但病毒不會等人的。
B275 你認真了，這些網軍或側翼，只是出來提供一個說詞，一個讓綠腦能支撐自己的思考是對的說詞，基本上，他們會忽略妳的理性分析，繼續相信自己相信的事請，別忘了，選情比疫情重要
b276
但有些人不會查證就會以為是真的，
這些網軍真的需要下去。

今天是我沒有時間，不像他們全職做這個，不然我是不可能輸他們的，一個個理論都站不住腳，沒良心的xx。

真的是氣死了‼️‼️‼️
希望蟑螂全家早日確診
好了啦 風向帶的好失敗 網軍邏輯堪憂欸😅
B275
台北市現在疫苗多到可以自費了是不是？?
不是整體在哭夭中央說沒疫苗
這時候又說的好像自費打得到
這不是炒新聞是什麼？
拜託新聞查完整一點
b280
現在當然還沒，但政策先公告有什麼問題？不就是要提前準備嗎？
難道現在先公告公費，下個月再增加自費？執政需要這麼沒效率？

還是你認為中央永遠疫苗都不夠，永遠沒有自費的可能🙂🙂🙂
這樣不好喔，要對黨有信心‼️
b280
你要不要看北市前線護理師有多慘？
中央還說醫療量能夠！

身為北市首長不用講話？
需要疫苗就是事實難道不是嗎？

說疫苗免費也是純粹在公告給自己的市民，
中央急著出來說話喊自己先的，到底誰才是炒作？
中央先又怎樣，你沒有公告市民根本不知道，何況誰先對我來說重要嗎？更重要的議題中央不出來說辦法，這種事情倒是急著出來。
B282
真是天才
還要好幾個月才能輪到自費
現在就在先放砲
就是再炒新聞
這種都看不懂會給人笑死
b284
你才是天才，類似的政令還要分兩次宣布，做事情這麼沒效率我也是不知道該說什麼。
1450？
說到收割 還是某黨比較懂
B284 
公費 自費 都是未來可能有的選項
一起編預算錯在哪= =
啊那個時鐘不也說有在規劃自費嗎 自己看新聞 https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4654298
好了啦1450 下去吧
B285
相差好幾個月的政策分兩次公布有什麼問題？
是不是炒新聞
教你怎麼看
東西都還沒能用好幾個月前就先說台北市免費哦？
那我也可以喊阿
之後全台打疫苗免費！！！
呵呵
真柯學
B288
事情還沒到
就沒必要搶著跳出來說
公費疫苗本來就全免
柯現在說與不說
根本也不會影響近來幾個月的疫苗費用問題
因為目前都是公費先打
根本沒自費可以打

全部公費政策的很好，搶聲量很無恥
北市跟中央都一樣
b290 
1. 政令公布不是看「時間」，而是看「性質」，類似的條款就是一起寫的，難道你還要後面再用增修條例寫上去嗎？

2. 柯已經做了一大堆，行動快篩站、專職計程車、防疫旅館、防疫旅館分級、blablabla，他都沒有出來大聲說自己先的了，區區一個疫苗免費他需要當成功績出來大肆宣揚喔？

3. 反而中央真的沒有什麼事情可以做了，一個疫苗免費這麼緊張，中央真的很在意就先公布啊，柯也不在意誰先公布。

到底是誰怕自己沒做事沒版面，到底是誰在炒新聞？
B292
1.疫情變化
疫苗變化
這些都是跟時間有關
還能說跟時間無關🙄
你可以先規劃
沒必要先出來放話

2.就事論事這邊他有沒有做錯
就討論這個
他其他做得好很好阿
我有批評？

3.柯文哲很明顯就是要搶聲量
這也很正常
誰選舉不須要聲量
不用那麼假惺惺不需要聲量
看了更噁心
至於市場規範？？
不予置評自己想
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236193710
b291
疫苗即將施打了，柯只是公告給自己市民朋友知道政令。
可以請你跟我說我他記者會講疫苗免費這段哪裡不妥？

1. 他只是公告給市民
2. 他沒有踩中央
3. 他也沒有說自己領先的

---

是中央晚上自己急著出來說，導致疫苗免費之亂，柯知道後的回應也只是說公文還沒下來，地方先擬辦法，之後中央出來了看怎麼配合。

病毒不會等人，地方先擬辦法公告哪裡有錯？而且柯也沒有不配合中央。
好了綠蟑螂  三年後再出來好嗎
b294
市場規範他自己也發現自主分流無效，改成身分證了，他就是有錯就改，他也不在意是其他縣市先做他不效仿。

防疫很難嗎？

柯做很多事情也只是說，如果成功了其他縣市也可以做，對的事情大家做，也沒有在那邊喊自己好棒棒。
柯發現政令有問題，也是就直接改，不會死不認錯。
B296

什麼時後可以打自費了
拜託趕快給我說🙏🙏🙏🙏🙏
我願意拿1萬現金去打
現在就是公費
還是北市有什麼特別的措施？

1.公告給市民？？？？
腦袋撞到才覺得只有市民才會看
2.這裡哪需要他本人踩
很多柯學家會吹捧
3.又在領先
這叫搶聲量

擬定跟先放砲不一樣！
b293
我的意思是
他都做2. 那些事情了
他有需要用疫苗免費這個搶聲量喔？

---

另外，選舉要聲量沒錯
但你要不要看看防疫以來的所做所為
到底誰把放防疫放優先啊？

中央到現在還是推卸責任，
功勞搶著拿，也沒有實際做什麼事情。

柯講一個疫苗免費你就覺得他在炒作？

如果你要我認同可以，
除非你也承認中央炒作而且炒更兇不知道幾倍，
那我就認為你不是雙重標準，而是你比較嚴格，我就認同你的講法。
蟑螂愛刷流量就幫你刷

---
https://disp.cc/b/163-dEX7

所以結論 ...
1.40億在6/3更新的武肺第三次特別預算追加案裡找不到
  唯一數字符合的項目是設置專責病房等用的
2.以全民免費施打來看 40億頂多足夠補助每劑100元的醫療補助費
  掛號費和其他醫療費用計算進去的話是不夠的
3.即使是要打完CDC COVID19接種計劃中的十類1370萬人
  也需要95億9千萬元以上 依然不夠
4.40億頂多足夠CDC COVID19接種計劃中前八類約463萬人免費接種
b293
疫情變化跟疫苗變化這個，跟自費是否免費施打無關。

當某個政策「確定」未來就是要這樣做的時候，根本沒有時間問題，因為早做晚做都要做。

這種時候不需要看時間，而是事情的性質。

就已經確定自費也要免費了，需要過幾個月再分開公布？
B298
有改很棒
但是告訴我他哪裡認錯?
b293
還有搶聲量這個還是很可笑。

要不要看一下6/6記者會，只是「單純公告給市民」。
👉全程沒有提到中央，沒有提到什麼中央只是公費，我們包含自費喔！

要不是中央當天晚上跳腳，根本沒有人關注到這個議題，聲量也是執政黨自己搞出來的。
所以你現在的意思是
他先做又是他的政績了
剛剛不是說不在意?
剛剛不是說大家學沒關係?

指揮中心本來就需要大家注意他
不然叫什麼指揮中心???
確實中央有一些公告很怪
但是北市弄得跟CDC一樣有何意義?
b303
他自己說
他發現這樣效果不好，無效

不就是承認這個政策不ok要改進

不然怎樣算認錯，要說對不起這樣嗎？
B304 不用跟他們解釋，菜粉比韓粉還無腦
B304
這樣護航會被笑死
當天下午就在PPT輿論爆發了
新聞沒有撥?我是懶得找了拉
還有沒有要回答什麼時候可以所謂的自費(免費)疫苗
你我什麼時候可以拿到柯說的原本要錢變成免費?
b299
照你這個邏輯，今天我是北市府，我還要擔心說：「因為全台灣會看，怕會讓人覺得想要炒作，所以不可以公告，不可以搶先中央說。」

難道是要這樣？你的邏輯真的很微妙？

北市記者會，「本來就是給台北市民了解疫情的管道」，疫苗即將施打了，柯6/6不趕快公布，請問要等什麼時候公布？
B307
抱歉不回應樹德的人身攻擊
講不聽啦 時鐘之前都說在擬自費了
他還可以跳針
搶什麼聲量 這有什麼好搶的
政府才小丑咧 想防疫的事有打柯認真就好
敗好感
B309
這種政策不是中央統籌嗎?
你確定到時候北市不會拿中央的補助?
B311
拜託回復一些問題好不好
很多問題都不敢回
只會說跳針
那我也說你跳針
好棒棒我們平手????
真的是小朋友
b305
請問我哪句話說是柯先是他的功勞？

疫苗免費這個根本不是什麼了不起的東西，只有中央自己心虛都沒做什麼事情，看到這個被搶先講了趕快出來叫。

疫苗免費這件事情，柯從頭到尾都是這有什麼好吵的，他開記者會，中央當天晚上馬上發新聞，柯隔天也是說那等中央有公文下來再配合中央。
以上問題好好想一想啦
疫情我的工作量倍增
有空再聊~~
b308
真的不知道誰在護航。
是中央自己當天晚上急著發新聞，大家才開始吵這件事情，看看原PO就是。

柯根本對這個事情不在意好嗎。

中央如果真的很在意，那就提早出來講啊，記者會比較早幹嘛不先講？疫苗也快要打了，6/6說疫苗全台免費啊。
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-05/584728
新聞發布時間自己看
一定有更早的
b312 
請問這個跟中央補助不補助有什麼關係？
還有中央預算就還沒編好，詳細條文就還沒下來，地方難道還要等再來做事情嗎？

柯的辦法就是地方先做，中央確定好了再配合中央條文，到底哪裡有問題？

難道疫情是可以再繼續等一天兩天的喔？
B313 
不就回覆時鐘說自費有在擬計畫
所以柯順勢提出嗎
補充一下 團隊說過他是巡視時有感而發
想加速流程  隔天就發布這樣的政策
你去看政府編的40億預算 
算一算只夠1~11類的公費施打補助150元
跟柯本質上的出發點根本不同
政府有什麼好跳腳的
b318
我記者會記錯時間了，6/5也可以，不是很重要，中央如果很在意那就6/4出來呀。
b310
我也覺得人身攻擊不好，希望你不要往心裡去。
禿頭昌才是搶功吧 
每次都等首長發布才在哪我也有編預算喔
B8 蟑螂就會生 難殺死啊
你柯屁就政治操作阿
還裝無辜
怪不得在台大的時候人緣這麼差
現在市場分流才跟進
拜託阿 你現在是全國第二嚴重的疫區耶
==========================================
柯屁跟韓導很像
韓導那時候常常在鋪路然後當政績
問題這在別的縣市是不值得一提的事情
中央早就沒有自費的選項
都改成公費 你還特地宣布公費和自費都改成免費 
是在睡覺嗎?
Ex:之前打3000負債都是陳菊製造的
高端疫苗一跌停總統就出來講話
最會帶風象就你柯屁 還裝無辜
打疫苗免費能稱得上是個「功」？
綠腦可以不要這麼可悲嗎
B111 他有說台北市是第一個全部免費的縣市嗎？市府下了什麼政策，然後記者會發表出來，就這樣簡單的事情也能被吵成這樣，真的蠻可憐的被台灣媒體東吹西倒，非紅即綠的概念我看到2050年台灣也不會改變
B6 ...他都能離題成這樣了
你跟一個答非所問的人解釋幹麻😂
他永遠的答案只有柯文哲下台啦
風向仔又來囉
小綠？
就喜歡拿無聊的事攻擊來攻擊去
柯文哲嘴砲至少是針對實務喊話
綠色側翼 一下嘴淹水 一下嘴施打率
一下子玻璃心說搶功
唉 算了 就是討生活嘛
https://i.imgur.com/Nlrp59A.jpg
幹，誰的功勞重要嗎？

柯有說民進黨是跟著他的建議才宣布公費施打的嗎？

這種時候還他媽在吵誰的功勞誰搶功勞，你們是嫌台灣還死不夠多人是不是

反正不管這件小事功勞是誰的，台灣疫情爆炸害死這麼多人的責任都是民進黨的，跑不掉啦

這樣滿不滿意
瑋豐下去領1450
那請問日本捐疫苗 美國捐疫苗他們是不是也把這個當作自己的功勞？
別跟黨工講道理ㄌ
他們根本沒邏輯可言
畢竟人家也是出賣良心 拿錢辦事而已
早就知道民進黨不會放過柯文哲
這顆他們發大財路上的絆腳石
81787 中央抄答案？
B4 你說他嗎？
https://i.imgur.com/tus119H.jpg
你是不是被綠色洗腦啊？
首先光是在吵誰先誰後就很蠢了
政策只分好跟不好
如果不好就去追究要怎麼改進跟責任誰負責
今天都是惠民也便民的東西，自己去看柯文哲每天的記者會逐字稿就能懂台北市的視角跟思維了吧？
至於你說的綠色民代提出誰抄誰跟誰先誰後，坦白說就是政治口水跟抹髒水
因為不管政策好不好，他們都能嘴而且不用負責
簡單來說，就是垃圾民代
這有什麼好吵的...
看就知道又是一篇護航廢文，民進黨就是爛，當他們嘴共產黨的時候，自己還不是用差不多的奧步，雙標的要命
綠腦帶風向失敗案例
挺阿北！
信不信要選舉了民進黨又只會喊台獨萬算+出動網軍來洗腦🙂
等真正要做事了發現處處被打壓再來躲🙃
B22公費! 看不懂中文字喔
意思就是除非你在台北市
不然其他縣市就只有第一線免費
民進黨支持者連中文識讀都有問題了 可憐那
作為新北市民,我覺得侯市長防疫做得效率算很好了
民進黨準備下去了 
柯文哲的記者會比中央專業多了
B0你要幸好柯文哲不用低卡欸，不然他亮校系絕對電爆你
侯市長是鋼鐵市長民調第一
我覺得疫苗施打侯友宜動作很快也~這次給讚!
個人覺得侯友宜還是這次防疫最出色的市長
侯市長的防疫表現新北市民都看在眼裡，會繼續支持他
真的 侯友宜防疫表現很棒+1
北七 幹你娘 繼續造謠 管你哪裡網軍 祝你全家中獎死光光
綠圾潑糞大隊 完全執政 一無是處
B4 哈囉疫調是中央負責的吧
質詢直接見真章
果然民進黨只想搶功大撒幣
順便攻擊對手
連大撒幣也不算清楚 拿起來就亂撒
如果是在企業早就被釘起來打 
打完掃地出門
https://www.youtube.com/watch?v=NOTwBnZk2eI
B355 民眾黨立委質詢也比藍綠垃圾立委強多了，整個專業度，看那藍綠立委質詢只為反對而反，怎不去死一死。
B355 
完全被他圈粉
你這樣發一篇問給多少錢啊 好賺嗎
中央公文沒寫清楚 數字也對不上
如果真的定好政策 為何不立刻公布？
非要柯文哲跟你講？
文筆很好懂
光是PCR檢測這點你資料訊息就錯誤
最快是早上檢測下午4點就拿得到報告
還有你講那麼多怎麼都沒提到3+11？
B2 抱歉，這方面有相關文章佐證嗎？
我可以補充大家參考
但並不影響整篇文章的閱讀，其他觀點還是有閱讀價值
有理
B2 因為這篇的重點已非3+11了
另外3+11之前已另有文章說明
以機組員出勤、身心考量
共有3+11 5+9 7+7三種 因應狀況調整
不能只有單面向看政策
B2 兩者間因果關係不足
1.該名機師烙跑的時間點不論是3+11、5+9、7+7，都防範不了，這是私德問題
2.縱使第1點有關，後續蔓延至桃園、新北、台北等地的大爆發也跟地方、中央等防疫措施不足有關，尤其是爆炸的雙北行政，3+11的因果鍊結其實是不明確的
3.又縱使上述皆有部分相關，在當時疫情不嚴峻時，放寬機師政策也有其原因(不然沒事放寬幹嘛？你如果認為是官員利益那真的很淺)，這是政策利弊衡量後的決定，然很不幸疫情爆發。

4.綜上，4%不要只會拿3+11掩蓋地方防疫不利，找一個不相干的戰犯只凸顯爾等論述不足
B3 PCR 檢測等待時間是三小時
依照醫院處理條件跟收件時間去做調整
https://i.imgur.com/d4TNoVN.jpg
https://i.imgur.com/lsf7Df2.jpg
誰參加范雲3+11的討論參與 及拍本定案先公布吧
https://i.imgur.com/NctiXK4.png
笑鼠人 所以不是民進黨 就不會出軌 疫情就不會到台灣 都會定期下雨不缺水 大S也不會離婚？？
台鐵的問題不是一個黨生出來的：）

不過這需要被關注，疫情好一點再刷一次
B3
又不是第一次出包
普悠瑪後又來一個太魯閣
這樣不能檢討?
B5 當然可以呀 以前反正過SARS 這次就不該再發生 以前也曾好幾個月沒下雨缺水 這次也不能這樣缺水 綠蟑螂該負責
B6
就事論事很難?

去年疫情守的好，台灣人對陳時中的稱讚也沒少
現在3+11出問題還沒會議記錄、缺疫苗又擋民間買

去年11月就知道整年沒颱風會缺水
結果什麼時候才停耕才限水

很多事情明明可以事先預防
就像去年第一時間禁止對岸的人過來才守住的不是嗎
B7 這邊低卡耶 就事論事 什麼叫意外？  發生過類似的事情 未來就不許在發生 不然就是無能 台灣去年就有確診者了 你是忘記了還是害怕想起 從來都沒好過好嗎
你跟綠衛兵講什麼道理
爹親娘親 不如蔡主席親
懂？
都多久了
往前看好嗎
別再炒冷飯了
https://i.imgur.com/4aILaM6.jpg
B10 一直出包一直爽 如果是國民黨早就被你民進黨幹飛天了，還往前看別炒冷飯咧
說的好 沒有錯 以後再繼續投民進黨的 腦子都是金魚吧...裝滿了水
假中立的會挺kp
美國施捨疫苗有人已經在吹了，也不想想為什麼要靠別國給
菜陰魂下台為太魯閣負責
昨天台北暴雨也是菜陰魂執政的結果
德不配位 老天也看不下去了！
柯韓粉們今天一起去凱道按喇叭跟關燈
https://i.imgur.com/OCIQGhY.jpg
B15 台灣有個乞丐總統
笑死
現在拿出來講是不是又會說
今天死多少人了😡😡民進黨又拿太魯閣轉移焦點
在他們看來 疫情過世跟黨也沒關係
B8 好了啦，想像力就是你的超能力
死的都是老人 很快就會被遺忘了 沒有人會記得 除了掃墓的時候吧
這也要抓呀
https://i.imgur.com/v0Xm4pX.jpg
胡扯中
https://i.imgur.com/2FCOCkB.jpg
https://i.imgur.com/wKibDVI.jpg
匯流自己媒體都有說會分裝啊
只是現在中國廠還沒蓋好

然後這個剪輯好普
頭上一個文字框就可以說陳時中假消息

高也只扣假消息／公視道歉，也沒說清楚什麼
B4清大姐又來囉？所以中國廠蓋好沒？
指揮官自己都說不清楚就可以咬定說是中國分裝代工的，打臉後繼續跳針要不然就是說不清楚
人家公司都出來道歉了還要繼續拗
看你要連續裝瞎幾天
每天被證據打臉然後用腦補反擊不累嗎

剪輯普？最近1450很愛貼的中國擋台灣疫苗三立剪接假新聞怎麼從來沒看過你出來刁剪輯呀😅
B4消失的3+11會議紀錄呢？
B5 謝謝你的回應

我僅對分裝問題回覆
中國廠還沒蓋好，確實能保證目前貨源
然現在各國都在排疫苗，就算台灣爆人品能拿到一批
但能保證大家打第二劑都能打到原裝嗎

你提到的 說不清楚／咬定／被打臉／繼續跳針
你可以這麼認同，但我對此沒什麼看法
這個剪輯我看下來陳也就只在闡述復興的許可協議修正案內容

最後抱歉我不看三立，因為我不是1450
這種沒有公信力的媒體
怎麼看都是成立不久為了新聞流量惡意剪輯
然後影片裡也沒說什麼
直接冠上陳時中假消息的標題
未免也太可笑？
如果真的是假消息麻煩你去檢舉
而不是發這種貼文帶風向
B6 
我對3+11沒話說
這個決策確實有疏失要檢討

我就不太懂質問我的點，我沒有支持。
且事情已發生疫情還沒得到趨緩，一直踩這個是為得到什麼
並不是現在把部長踢下來，就能解救現在疫情，明天確診變0
我想還有更大的醫療量能要處理、需要大家關心

可以檢討，在疫情好轉後大吵開心砲轟
但不是討論每件事都只跟我踩3+11
我也沒辦法做什麼
B1 笑死，75直接變750
B9網軍起手勢：
他下台疫情也不會變得更好啊，就能解決疫情了嗎？
垃圾部長
B7 安安覺青寶貝貝
B11 
原來我掉進了網軍說詞
請問我應該怎麼看
B14 哎唷，不只我出名了，你也出名啦 哈哈
看到有1450說是惡意剪輯
這裡提供完整版～
https://youtu.be/kIZIfwu5FPU
B4 
呵 中國也代工iPhone
手機丟了啦 中國製的都扔掉啦
再說中國也都還沒批准BNT
跟你女皇一樣都在護國產
有著驚人的相似XD
反中反到頭殼壞去
B17 也沒那麼反

只是大哥，手機和醫療是不同層次的東西，不能這麼比
B18 你是那個清華寶貝貝嗎？
B18 
好喔 死鴨子嘴硬😂
那就來看看這個捐贈疫苗的案例
王永慶過往也都大量捐贈疫苗
長達12年 我們偉大的神
當時時任衛生署副署長
裝失憶？ 臉很腫哎XD
果然屁股決定腦袋 政治凌駕專業
當時由企業簽約採購疫苗捐贈
也沒有「政府跟原廠」的規定
更不用「政府跟藥廠」簽約
https://www.google.com/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/79930
衛福部原文⬇️
https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/4T8vDeSxOpmz0ILvF_D8Yw?uaid=lgqRncl8gdp9YQ2n3XDL_Q
你該不會要使用時空不同之術吧XD
綠色果然是原諒的顏色
沒會議紀錄就說疏失檢討
也沒看到誰出來負責只看到甩鍋踢球
現在的政務官臉皮厚的坐的高
B21 
對於選舉輸的、出過包的
給予先渡假神隱再低調升官的處罰！
B4
對話框還好吧
他自己都說德國生產 中國分裝了耶🤔🤔
還要說是別人抹嗎？ 
有影片
總比作圖的好
目前廠都還沒蓋好 所以不算假嗎？
清大姐姐
好啦 相信你也不會回了
B20 謝謝
但為什麼你們覺得我在護航：）

我前面只嘴扣假新聞這件事
立場押得有點隨興
我沒要支持僅政府可輸入：）
現在私人要買也都嘛三方在對接購買的

然後附這個比較想嘴綠綠是反效果ㄅ
兩種疫苗用的法條根本不一樣
如果王董捐的是國外疫苗那也跟COVID疫苗過的審查不一樣。能給民間私人買來捐，因為平常輸入藥品能審查很嚴，適用的藥事法39、40條規定審很久，還會讓你審不過。
COVID疫苗用48-2 條文裡的專案來買，政府上來跟廠商談可以比平常輸入快也留保證
B23
對喔，你的部長那樣說ㄡ
分裝是上海復興跟德國原公司的協議內文，影片裡也只是把內文講一遍而已
我不知道假新聞是哪個

衛福部不是只需跟人民保證現在能拿到的貨沒問題，在不混打的情況下要保證第二劑也沒問題才可買，但中國自己也缺，一段時間後怎麼能跟你保證未來可以繼續排到原裝

還有大哥，別用校名這麽稱呼我，
聽著有點尷尬
除非你也想要我這麼稱呼你
B25 怎不是清華覺青寶貝貝嗎
沒封城 能限制人民移動嗎？政府共產黨呀
回啦 哪次不回
早不封晚不封 偏偏現在還不封
那就回好回滿啊 政府不硬就玩到底
看是病毒厲害 還是綠共厲害
當初雙北破口，超前部署要第三跟封城準備時，中央不是還在嘴是依照什麼規格下去辦理的嗎，本來早該在一開始就封城了，最痛兩個禮拜

搞到現在現在全台三級，剛開始很緊張，一個禮拜過後人民就麻木了啦，結果疫情遍佈全台

現在封城也比當初的代價來得更大
沒疫苗，台灣只會更慘🤷‍♀️
回啊 誰叫中央不封城 
我爽回你能怎樣？
B1 當然不行 所以才說強制力不夠啊
B2 B5你們爽回我也不能說什麼，身體是你們的.
意識行動通通是你們作主的，希望你們不要因為這個決定而後悔～
B4 這就是我的想法 短痛不如長痛
杯水車薪

台灣達群體免疫要3000萬劑
這才佔幾趴
我感謝美國
但是政治意義大於實質意義
綠共快跪舔
畢竟萊豬都來半年了
不管是日本還是美國送疫苗，本來就政治因素佔很大的部分了

還是有些人堅持”台日友好啊！ 跟政治沒關係”

🙄
趕快出來謝主隆恩
75萬🤣🤣🤣連817子民的10%都不到
為了防止我們買中國的，都進毒豬肉了
大家也無視台灣民間團體的努力啊(雖然目前是還沒拿到疫苗，但人家花了多少心思、人事成本在這上面努力)
台灣人看到日本就高潮…
先說我喜歡日本文化喜歡去日本玩
但我不會在這時候偏心大小眼
https://i.imgur.com/Dkbv5gZ.jpg
某樓又在貼和內文完全無關的圖
標準網軍行徑
世界開始覺醒了！！
像台灣人跟綠共3+11求償，提國賠告華航
B2 共產黨跟武漢肺炎沒關係？

昧著良心護航
標準網軍行徑
看不懂這篇文想表達什麼

「實驗室外洩假說」，就是沒有科學證據支持，才他媽還是一個假說啊，結果標題直接說武漢肺炎來自實驗室？ 北醫小丑不意外
臺北醫學大學原來也是學店啊？
科學證據呢？
科學證據呢？
科學證據呢？
真他媽穢氣
之前不是早就一批科學家進去過了？結果答案不是美國要的就直接裝死無視，現在還直接不演了，病毒溯源不是找科學家而是找CIA🤔
B3 最源頭是中國吧
B5 b6 最一開始就是在中國出現的啊

https://technews.tw/2021/05/25/covid-19-origin/
B8 你確定你是醫學大學的？
哪個地方爆發=哪個地方開始？
你們北醫該不會連西班牙流感的歷史都沒學過吧！？不會吧！？
B9 他黨工啦，北醫哥是版上的老字號了
當韭菜被砍一波呀 銅鋰鋅是不值錢的東西
關我屁事 我就沒銅鋰鋅 爽領錢
不然税繳心酸的？
符合資格當然就領 自己權益自己顧
與其禁止這種活動
還不如全民接種疫苗
三千就當作打牌輸錢
酸政府會被消失
你當然覺得中國人都喜歡中共
不是不敢講就是被消失了
不一定阿 不喜歡又經濟許可的也許會搬到歐美
您可能既不了解大陸人，更不了解六四。
如果六四“成功”，中國也只是一個更加純粹的無產階級上台。
學生和知識分子既不是這場運動的主角，他們論述的未來更沒有任何發生的現實基礎。
台灣人所自我感動的六四敘述，只不過是為了滿足自己的反共幻覺罷了。
圍牆資訊封鎖 限縮言論自由
加上洗腦教育的結果
你看留言馬上就有人向你示範
中共的手段很單純
六四天安門事件 外國勢力介入
藏獨 疆獨 台獨 香港雨傘運動 反送中 外國勢力介入
一切攻擊黨的行為全部都是外國勢力介入
因為中國最近富強起來 歐美國家見不得中國好 所以介入想要讓中國分裂 讓中國弱化
大家要更愛共產黨 一起抵禦欺負中國的外國人
搭配資訊封鎖 言論自由封鎖 一切媒體由黨媒操控
效果絕佳
台灣人也不一定很喜歡台灣
美國人也一樣不一定喜歡美國

大家加入民主只是因為當時民主國家很強
再加上美國不惜武力出口民主
未來不好說喔
台灣不得干預中國內政
哈佛的數據
2003年滿意度：86.1%
2016年滿意度：93.1%
https://youtu.be/xb5zYKYF3Xo
扯什麼洗腦或資訊不流通，根本是屁話🙄
他們2000年後經濟成長率就擺在那，人民對未來有信心，有錢了出國也更有自信（雖然我覺得是爆發戶的那種自大），人民看來一切都在往好的方向發展，他們去反對政府幹嘛？
B6  台灣人更單純。
任何中國發生的事都往他們所理解的“自由民主”上面硬套。
六四中的勢利眼、叛徒、懦夫们，成為了你們論述的六四英雄。
真TM滑稽。
學生和知識分子們一開始瞧不起工人，拒絕工人加入。
中途自己搞不下去了，勉強同意工人加入，還拒絕把經費物資向工人們分享。
坦克機槍來了，工人們去給他們擋子彈，他們自己卻跑了。
工人被殺得一乾二淨，學生們卻最終和共產黨合作，成了現如今的中產階級、既得利益者；
維護中共比誰都賣力，還說自己當初是年少無知。
更惡心的是跑到國外的這群學生，欺騙世界說犧牲的是他們。
給這個世界講述了一套虛偽欺詐的六四故事，在把自己塑造成英雄的同時，滿足西方看客們的反共敘事的需要。

台灣人的可悲是：
“咦？你反共姿勢有點奇怪欸，你就是中共同路人！”
沒有，只是討厭政府的聲音都消失了
從整個國家的發展計畫與執行效率來看
中國大陸完勝所有民主國家
從言論自由來看
所有民主國家完勝中國大陸

沒有一種制度可以佔盡所有優勢
就看你喜歡哪一種
看看台湾和印度就知道了
反問  台灣人是不是很喜歡綠共
跟台灣人很喜歡綠共一樣
所谓民主不民主，不还是看谁力气大
B9
人類在滿足基本需求之後會去追求更多東西
比如說自由
不然香港怎麼會有這麼多人上街
他們很喜歡阿
就像覺青很喜歡綠共一樣
這三十年來發展那麼好幹嘛不支持？
B17 香港是民生問題和認同問題，如果你指望香港可以帶動中國版阿拉伯之春，那真的是想多啦
B17香港是為了自由上街？
國安法後更不自由  人不是應該更多？怎不上街了阿
我看是CIA已經被趕出去了
可以看看 Reddit 上的這篇討論
https://www.reddit.com/r/China_irl/comments/nspzmu/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E7%8E%B0%E5%9C%A8%E8%BF%99%E4%B8%AA%E8%8A%82%E7%82%B9%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%AE%9E%E7%8E%B0%E6%B0%91%E9%80%89%E4%BC%9A%E5%8F%91%E7%94%9F%E4%BB%80%E4%B9%88/
經濟變好肯定支持的多，但是我覺得增長可能會到頭了。
對於大部分陸人來說，就算不喜歡中共也不影響他們想要收復台灣
B24 窮弱導致的欺辱、分裂帶來的傷疤、民族復興的希望、共產黨的合法性，匯聚點全在台灣。
理解了這個你就理解了為什麼說台灣是中國的核心利益了。
除非台灣能消滅中國人，否則永遠不要幻想中國人放棄台灣。
當然，別人現在都脫口罩生活了
說不上喜不喜歡，但目前為止，我沒看到哪個政黨跟共產黨一樣有水準。或許共產黨目前是獨裁了一點，但在中國大陸現在的情況下，大家更關心生活水平多過民主自由。而自由水平又是跟經濟和人民生活水平相掛鉤的。哪天中國大陸在人均生活水平上起來了，你怎麼知道中國大陸就不會越來越民主了呢？就好像對比二三十年前，中國大陸比之前民主多了（當然按照西方標準還遠遠不夠)。
我厌恶报禁党禁管控舆论的部分，太多政治敏感，太多和谐词，看个抖音都有一堆字母缩写，烦得很。说是维稳以免有什么暴论传播，但是当平民百姓键政都要和谐，那干脆别让人民有政治权利好了。

但我欣赏中共在经济建设和运作国家机器上强有力的部分。我是认为不应该由全体民众做决策，专业的问题就给专业的人决策，就像A在医学上有权威不代表在经济上有权威。反面例子的话，比方说英国脱欧，特朗普上台，或者台湾的核电之类问题。

就目前看来，中共交出的成绩单，可以打75分吧，已经比很多政府要强得多。当大家觉得还OK的时候，其他的也就忍一忍过去了。

至于六四文革之类的历史问题，中共错肯定是有错，不过也不像欧美宣传的那样完全避而不谈，只是写进历史书和纪录片里的比较像第三者视角，没有表现出郑重地忏悔之类的东西，算了，得过且过吧，人总要朝前看。

民主制度到底好不好呢，我认为是好的。但是目前能把民主制度做好的国家很少，像中国这样体量的先例一个都没有，谁都不清楚民主化后会如何，留给后代子孙去琢磨吧。
B9 这位算是见过世面的，虽然我觉得台湾这种也属于new money。中共执政这二十年执政的成绩有目共睹，当然你经济总量涨了十倍不止，老百姓生活越来越好，疫情又非常快速过段控制，反观世界其他民主国家，我不知道为什么要支持他们的观点。
B17 话说香港过得未必好，我是说生活质量，我十年前去过香港，发现街道拥挤老旧，基础设施老旧根本不如大陆的大都市。再加上房租高价，鸽子笼。
我在大陸待過一小段時間
他們以他們的政論引以為傲👍
台灣人真的很好笑，自己已經從四小龍變成死小蟲，缺水缺電缺疫苗，還整天揣測妄想中國人活在水深火熱之中
當一個國家發展的好，大家看得到未來，幸福感提升，你覺得有那個人民不喜歡？
當治理這麼大的國家時，不用這種方式，也找不到更好的方式，資源有限
B1 說酸政府會消失的，肯定沒看過對岸網友怎麼罵國台辦的，國台辦被對岸網友酸稱為「跪台辦」微博幾乎每次都被罵到關留言
凡事從來都不是只有兩個極端。我同時肯定中共的執政能力和厭惡中共對言論自由的打壓，同時肯定民主自由對人權的維護也憂慮它的行政低效和內耗，同時欣賞歐美對世界發展的貢獻以及譴責他們的雙標和傲慢。對於中國這樣一個積貧積弱，工業從零起步，卻又大敵環伺的國家，有一個強力威權的中央政府不是壞事，但政治改革理應一直在路上。很多人喜歡拿中國和美國比，認為中國民主自由了就可以發展成美國那樣，實在是刻舟求劍，美國有得天獨厚的地緣優勢，受惠於英國的（在當時）獨步天下的工業革命加成，又在兩次世界大戰中大發戰爭橫財，這些都不是一句民主自由能說清的。其實中國最值得比較的就是印度：相似的建國時間，相似的工業起步，相同的人口體量，發展了70年，看看結果就知道為什麼中國大多數對執政黨滿意了
B10 给推
B10 正解，64那些帶頭學生知識分子，就像我們大腸花的林非凡陳維廷之流一樣，美其名是為了民主，其實都是為了自己上位為了自己政治前途。可憐的是下面被煽動的人，白白成為犧牲品棋子。學生說到底是最好騙的一群，跟他們講講理想夢想洗洗腦，就義無反顧的跟著你了
不喜欢的人不会说话 比如我
我记得在邓小平文选中，邓小平在一次内部会议中谈到，绝不允许再出现军人的枪被抢走。你就可以知道，学运的那些人也不是吃素的
他們中國人那麼多 如果民主不會進步成今天吧
每個制度都有好壞
B1 大哥你有家人是被消失了嗎？
起码在罗马时代就有民主和专制的争论了 但是最后还是进入了罗马帝国时代  民主是绝大部分文明早期的特征。中国在夏代以前也很民主。
B43 這樣解釋不太對，那年代的國際環境和他們所謂的“民主”和現在有不小的差異
B44 我其实比较讨厌用民主和独裁的二维思维作为基础来讨论。实际情况远比意识形态复杂。我觉得解决问题才是关键。一个政府应该以解决实际问题为导向而不是打嘴炮玩舆论风向
臺灣人 肚子都顧不好整天搞抹紅 還要一直對其他大國事務指指點點
看不懂柯P這波操作
有什麼顧慮講清楚吧
那個已經沒用了啦🥵🥵
準備要單雙號分流了
到今天市場還管不好？
台北市民自求多福⋯
待會會有人說：中央拿不到疫苗都沒用啦！
B3 高雄有確診者不願意住院隔離跟警方對峙12小時，連一個確診者都管不好，高雄市自求多福
雙北菜市場的問題多久了還搞不定...
B5 現在是只會互罵嗎，那台北的確診者更不用講了…，拜託別再互罵了行不行，在家太無聊可以找別的事做
說真的也要看看誰先引戰的 B7
B8 b3 這留言也叫引戰喔…
不只雙北的菜市場，全台菜市場都差不多啦
不信去菜市場看看🙄
B10 可是雙北疫情特別嚴重啊... 資源也是全台最多的
那個現在已經沒用了！
故意唱反調然後自打臉
意外嗎？我個人是不意外啦

電信公司現在的共體時艱成本，之後就是反應在未來疫情過後的轉嫁上面，消費者的確不用負責任，但就是從另一方面收消費者的錢
或是政府名目一個補助款給電信公司，政府的補助款哪裡來？你各位的稅金啊

先不說那麼多了，我要準備300萬給政府了
B1  本來政府的錢就是從納稅人繳納的錢下去支出，這群覺青根本是選擇性失明。
覺青腦標準模範
笑話，覺青都這麼無知嗎？
雙北的人口密度和南部差多少
而且這次疫情的源頭就是在雙北
這樣比較的意義在哪？
沒差吧 9萬輪不到他領 跟前個世代的比起啦戰鬥力太弱
B4  就故意的而已，如果是發生在小港機場，而且源頭還是3+11，不知道他還有什麼好嘴的
B5  覺青組成都跟平民設計相關，可能喜歡幫人抬轎領九萬。
這是誰呀……那個世代我只知道摸奶的跟9萬
還有援交那個
這波疫情扯後腿的就是覺醒青年吧
打柯打侯完跟大眾說團結抗疫護台灣
低能覺青的標準手法
B10 沒辦法
攻擊非綠力道大
當攻擊到綠就會說要團結一起防疫
不要扯後腿
B9  覺青的自介都會打我思故我在、生而為人這種，然後看他們發的文打的文字，就會覺得是在說什麼東西？？
B11 超噁，捅出馬蜂窩第一時間就說要團結，檢討我的都是中共同路人
B13 感恩讚歎中共同路人 ʕ•̀ω•́ʔ✧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236184883?cid=c12f7960-398d-447d-b2c6-7aade458d9be
他是飼料豬喔？
萊豬的好麻吉
截別人FB還真沒品
柯粉素質
覺青真是特別的生物
B16 他自己就設定公開了，閣下是不是有什麼障礙？
你們黨現在下令一開口就要先說別人柯粉喔？
可悲打手
太陽花就標準思想被洗的最純的那批啊
你也可以順便搜一個叫Gina black的
這群人特色就是轉發側翼或是某某人的粉專刷仇恨值來增加流量
https://www.ctwant.com/article/118765
很正面
雙贏! 
人民感受到他們的付出 
藝人們也只是拿點零用錢出來
乞丐
在蔡英文的執政下
無能的綠共民進黨 蔡陰文 只會梗圖防疫
乞丐就是免錢的最香 ！
欸？我們早進了萊豬 二手武器 阿沒看到啦
現在疫苗不是政府去講講就能拿到

很多大國疫情都比我們嚴重超多
加拿大早訂了比人口數多很多倍的疫苗，但現在拿不到貨，一堆醫護也打不到
B5
可是感覺是中央一直在刁難地方或民間買疫苗啊
中央也沒有很積極在找管道買疫苗
似乎把希望放在國產疫苗上
但是緩不濟急啊
B6  
刁難很難說，現在媒體寫來寫去
我也不能斷定哪些是真的

站在中央角度，假設民間地方買的疫苗有問題
不會只是民間負責，衛福部要負更多責任，
所以審查是必要程序

對外的購買管道我不知道還可以怎麼找
是不是真的不積極我也還在注意，畢竟大家都買不到。
民間容易取得是因為他們可以自由出高價去買，
但政府只要多開一點錢去買就會被人民打，
就算能開也還要跟其他大國競爭，我們錢少數量少實際很難排

國產很慢我也同意，
只能說先當一邊投資，短期我也沒放很多希望在上面啦
有送不錯了吼
不然你要打國產???
我寧願打AZ 我又不是覺青
請覺青不要打AZ莫德納支持國產疫苗
不然你要連垃圾都比不上的高端喔
https://i.imgur.com/Fb8ch8K.jpg
看來以後台日旅遊泡泡可以養活非常多架華航與日航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以一併養活。
https://i.imgur.com/6APygyI.jpg
台日友好大家都樂見
但絕對不是民進黨的功勞好嗎？

如果是的話 那就是謝長廷去諂媚
犧牲國格換來
這樣值得民進黨拿來說嘴嗎？
超前部屬 ok 謝謝指教
印度變種傳染力比英國變種更強
一旦擴散開來會很可怕
第一時間封住是最佳選擇
我們就很可惜 第一時間魄力不足
後續只能壓著 祈禱別大爆發
廣州已經爆了
而且看看那個搶著施打疫苗的盛況
那個群聚跟推擠肯定加重疫情
武漢肺炎
回馬槍
中國人繼續捧維尼
台灣不叫蓋牌  叫校正回歸
做事=大爆发，不做事=超前部署
B6 
以中共喜歡隱匿真實數字的習慣
以及各種消息研判  如 封城、封路、中小學停課 、五千醫護已經徵調到廣州支援等消息不斷出現
真實狀況恐怕已經非常嚴重
你這種觀點往一年前翻翻很多類似的誒
因為中共的尿性，新聞出來都是粉飾太平之後的狀況啊
B7 去年初不也這樣講，什麼幾億人染疫，缺乏醫療物資，武漢把病人直接燒掉，結果呢？
幾個月後他們全面復工經濟復甦，到現在還是最大醫療物資出口國，這跟說了20幾年的中國即將崩潰有差？🙄
B10 
中國隱藏實際疫情傷亡人數
據報導光是武漢染疫人數就上達五十萬以上
以死亡率2~3%來估計
光是武漢就至少死了一兩萬人
全中國14億  以武漢感染比例為參考  
應該有七千萬人感染  死亡人數一兩百萬
這還是保守估計
中國之前的疫情應該跟現在的印度差不多淒慘

https://www.storm.mg/article/3344788

中國經濟其實也不行了  
股市狂跌  跌了一半
高科技半導體晶片完全被封殺  
現在經濟面靠得是內需跟國進民退
把各大企業收編國有 同時也清算資本家
把大企業的資金納為國有
像是阿里巴巴 騰訊 百度 創辦人強迫退休
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3528309

中國實際上沒有你看得這麼美好
暴權垮台的日子不遠了
B11 你還可以去看大紀元，他們會有更多你想看的中國新聞
B7 嗯，确实如此。广州人口2300万。确诊按比例估计，应该上看50-100w左右，按死亡比例计算大概在一万人。
原po真是智力障礙者的邏輯

因為台灣疫情延燒快一個月
也沒有封城 野戰醫院等動作
所以採取了相關動作的廣州
一定已經比台灣嚴重了

拜託
對岸現在是在演示什麼叫
真正的
超 前 部 署
而不是⏰出一張嘴
結果什麼都沒有準備
B14 
我想你的邏輯問題真得很有問題
你哪隻眼睛看到我拿來跟台灣比
我有提到台灣疫情如何嗎？有比較嗎？
我只有提到現在廣州的狀況
因為中共說慌成性  現在實際問題可能很嚴重
只有這樣而已

當你眼中只有顏色的時候
所有事情都看不到真相
連邏輯都崩壞
真是丟臉
你在反串嗎
台灣就廢阿 有送不錯了
色違的瑋豐
我們要人家給的才香 知道嗎？
https://i.imgur.com/aJ8Kt3G.jpg
不要拉低美國疫苗品質
號稱兩岸一家親的中國現在送0劑
B6笑死人家說可以送我們BNT和莫德納民進黨拒絕了ok?
B6 活在自己世界的人最幸褔
請美國爸爸多飛10次
B6 我們自己拒絕的吧…
B6 人家明明要送 是民進黨拒絕的哦
B7 B8 B10
有中國要送台灣拒絕的新聞嗎？
B11
有相關資訊嗎？ 我沒看到
Joe Biden：他們打的我們不敢打，他們沒在用的我們有興趣
B6  可悲仔
B15
中國有送疫苗嗎？
https://i.imgur.com/MIZTdnM.jpg
B12
交通也綠腦
跟清大粉頭一樣
B17
"陸委會則回應，陸方從未提供其疫苗資訊，只是明顯的統戰分化操作。"
代表中國根本沒有要送吧
不然怎麼會什麼資訊都沒提供
https://i.imgur.com/0NFytRC.jpg
厲害了我的民視
https://i.imgur.com/q56nrWG.jpg
B19
都喊話要送就被拒絕
還要人家貼冷屁股喔
B19 別人表明意思 你都先拒絕了然後再說人家根本沒有要送？ 真大牌呀
B21
中國單方面的說法
有辦法證實嗎？
會不會中國單方面說想送 實際上根本沒有任何動作
B22 B23
你貼的這個新聞
政府沒有表示拒絕
https://www.cna.com.tw/news/acn/202105240368.aspx
B6 是啊都怪中國不來跟我們申請
B26
美國和日本都跟我們申請
誰是真正的朋友很清楚
B25 笑死他如果接受 那抗中神主牌還能用嗎?
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622955742.A.16F
垃圾中國人出的疫苗你敢打？
就不是中國出的中國疫苗
真的吐血....
B24 因為我們也沒動作吧？
而且暗示拒絕
B25 這個有了吧 不要跟我講不合法跟拒絕不一樣哦 https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=949143
三立標題都寫不要了 除非你要說這假新聞
B33
BNT不是中國製的疫苗 可以進來吧
沒關係，我也是(沒疫苗），（一起努力）ok
https://i.imgur.com/hggJCbP.jpg
如果沒有人拉住我們的外交官
他們會不會全部衝過去下跪
小學生交朋友都不會這樣舔
還是我真的不能談判高手的思維
美日出來救民噤黨，但一次捐太多對國產不好
我們決定了 把冥金黨送給美國 
謝謝美國對我們的愛戴！
鵝…是冥禁擋說不要的吧B6
沒魚蝦也好啦
B6  看到有人罵你我就放心了
問題是現在如果製造地點是中國的疫苗
法律上就是不允許進來
高單整批回送可？都幾
人家送的就是香港人不打的BNT跟中國國藥
哪可能有莫德納 造什麼謠啊
不管是誰，送多少甚至賣多少
現在肯給我們疫苗麻煩請抱持感恩的心好嗎？
一劑疫苗也許能救一條性命
在這邊亂嘴美國有比葉大立委好嗎？
B25 
買帳號就別出來丟臉了吧
是不是單方面 不會先接受善意再說喔
陳時中在記者會講那三小話？？？

護航護成這樣
你是拿執政黨多少錢？
B6  送BNT你们也不要阿，BNT专供港澳说实在大陆人想打自己都没得打，反正你们都认为大陆的疫苗都是假的，不过也好，省得浪费大陆老百姓的纳税钱，毕竟我们没办法阻止我们政府送疫苗。
B7 有嗎？越聞其詳
B47 
拿來保命的疫苗，你們自己都沒得打
卻看到中共想把疫苗送出去
你們作何感想？
台灣也是自己口罩量足夠以後才往外送的
如果還不夠就往外送
那我們絕對不會放過政府的
B49 倒不是不够用，科兴和国药是有得打的也不缺，我家里人三月已经打了，到现在一切正常，疫苗不缺，只不过疫苗没得选BNT。可能我没什么奢望吧，相对于好多地方没疫苗我觉得有就OK了，防护力差一点也可以接受，然后假如打疫苗出事政府是会有赔偿，大概暂时是这样吧。
B50
廣州打了疫苗 但疫情還是炸開了
B51 要看民众的接种意愿吧，说实在也是有人担心不想打疫苗的，政府也现阶段也没有强迫普通民众打。现在我看新闻重症率蛮低的就是因为打过疫苗有一定作用吧，至于数据你们信不信又是另外一回事了。反正不管哪里都希望疫情早日平复回归大家生活正常吧。
B49 感觉挺伤心的
毕竟我是一剂都不想送给台湾
但现在是台湾不要
所以结果我很满意
全世界都缺疫苗
有人肯給已經算不錯了
B54 
那中國要給你中國疫苗，要不要？
幾百萬劑不出貨，送個幾十萬劑台灣人就感激涕零，韭菜真好種
好像是200萬BNT加300萬國藥吧？不能只收BNT不收國藥吧？
B57  不會收了 再銷毀？
B55 有就打阿 反正收進來 你以為政府不會先驗收嗎？
B44 说的是品牌随你挑，Modena中国随便买的好吗。
B60 現在又不是缺錢 是缺現貨
根本沒下訂過 誰賣你啊
B61 拿不拿得到现货看市场有多大，国力有多强。不是陈指挥官只要200万bnt，人家也不会不给现货。
B62 別說廢話
我承認我們國家國力比中國弱 沒毛病
但事實就是你現在才訂廠商一樣不會鳥你
你的台灣價值不夠
忘記抗中保台了嗎
都馬英九的錯 他當總統都13年了
前朝八年遺毒
還不感謝蔡主席
以前政府被駡至少會縮 會下台
現在政府被駡會回駡你 還辦歡送會
以前油電雙漲至少不會缺水缺電
現在不只缺水缺電還缺疫苗
啊 還缺尊嚴
像個乞丐等美日施捨疫苗
現在的風向要說是，
而且平均每年死了17萬人。
B6 你整天在貼文下面說風向風向幹嘛
風向跟自己想法不一樣很委屈??
這裡是匿名討論區
有自己的意見直接講
不要一直抱怨逆風好嗎?
B7 不要只會抱怨，而是要會利用。
B6 這篇 B2 是你對不對? 可憐哪
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149186
哈哈 懂玩且很多人都在玩
但別直接把風向講出來破梗
嘴上會說是 不過同時也靠各種被動收入賺滿多的😁
整天拿統戰恐嚇台灣
結果會要你命的是民進黨政府
可憐哪
要是國民黨執政
你早就口罩送中國了啦
你是不是忘記內戰失利逃難來台的時光了
不會原諒民進黨的
把錢看得比台灣人的命重要
https://i.imgur.com/MV1myUj.jpg
以前馬英九好歹被抗議會怕 現在民進黨根本不怕 還會繼續操弄
https://i.imgur.com/rs9OrA6.jpg
B0 你不覺得 覺青他們都不坐車用走的、不用電手作的、不吃米吸空氣就飽了
   
https://i.imgur.com/tBvFCvZ.png
簽到
好了啦逢甲兄
我在part2的留言你居然沒有回覆讓我有點難過😢
B0 一碼歸一碼，你上一篇的說法我難以認同，捐錢是台灣人民的功勞，藍綠都沒有資格邀功
嘴砲個覺青就很容易被推上熱門留言 
樓上兩位識相一點
笑死
用個簡體字就自以為能反串大陸人啊
字裡行間滿滿的台味
瑋豐下去領$500
好了啦
B2 超大杯嗎？   我要一杯
對啊，有買了，去年約都簽的差不多了，結果莫名奇妙被已讀了。接著國台辦就拼命散播善液，新聞又帶風向台灣只能跟上海代理買，能說絕對沒介入嗎？
當然我們沒辦法證明中國一定有介入，但同樣的你們也沒辦法證明中國一定沒有介入。
只是從中國對台灣的態度或手段，只會讓人懷疑中國在搞小動作，是信用問題了。別忘記SARS時，中國是如何對台灣的？別忘記那句話「都拒絕了，誰理你們？」

看台灣新聞不會覺得中國是世界第一強權，而是世界第一搶匪，特愛搞綁架：香港、新疆、西藏。
B4 
噗嗤
傻魚上鉤
B4台灣「本來就應該要跟代理買」理所當然的事情被說的是帶風向
這次怎麼看都是台灣在做小動作
人家白紙黑字寫著復星代理的大中華地區包含台灣，德方要是賣我們是要付違約金的知道嗎？
更好笑的政府口口聲聲說上海復星的疫苗我們不用也不進，結果去年讓東洋去跟上海復星談，結果3000萬劑政府因為冷鏈問題壓縮到200萬導致破局，所以照政府說的標準不是一劑都不能進嗎？為什麼明明一堆事實在眼前你們還能胡說八道啊
滾啦
武漢肺炎國人
德國就跪舔維尼啊不然勒
b4 沒錯
b6 也太矛盾了吧
要是一定要中國代理
那東洋為什麼可以買？
民進黨網軍真的瘋了   一堆反串
B4 真的有人信，都快签约了这种事么
所以你们是潜意识里认为德国就是不守商业道德信用的国家么
B8這就是矛盾的點啊
去年東洋替政府牽線就是找上海復星，而且是我大政府從頭到尾都知道的事情
本來已經談3000萬劑，後面政府只要200萬
重點=說不用中國的不打中國的，大指揮官親自說由中國分裝的BNT疫苗，結果去年竟然原本要下訂:(
B10 
你誤會了我們台灣是深信中國廠商沒有商業道德。
B12 喔？意思是台湾帮大陆收购了BNT?可喜可贺。
B13 
https://youtu.be/OXyJ3am-8ys
還是留著自己用吧！喪屍們
越南變種，小心咯^_^
B13 一億劑餒！廣州人口不到二千萬，廣州打完還夠你們打二三個省分^_^
怎麼不讓打？是你們也不信任中國廠商的商業道德嗎？
B14 喪屍XDD形容好傳神
有懶人包嗎？
b1 https://www.thenewslens.com/article/8851
https://www.ntdtv.com/b5/2020/11/09/a102982785.html
外星人來協助製造疫苗就好了
下午茶絕佳配料文
https://i.imgur.com/jvLA8ep.jpg
https://i.imgur.com/qGoHHRg.jpg
所以當乞丐的比較好
我們就愛吹牛的落後國家阿
有什麼好意外的
反正怎麼樣都有藉口
1.不搶疫苗 因為台灣是模範生
2.不買bnt 因為中國干擾
3.台電停電是員工誤碰
4.綠能發展這麼慢 因為馬英九執政時不發展所以來不及
5.普悠碼是司機問題
6.私菸是下屬亂搞 跟大官無關
7.燃煤我們用的是乾淨的煤
8.疫苗進太多 我們打不完會過期
9.社會住宅我們在努力了（中央規劃中沒半棟）
10.我們超前佈署2萬床（現在不夠）
其實我們買很多 只是在平行宇宙
https://i.imgur.com/jtSO80e.jpg
有聽趙少康說 AIT 自己私自運 BNT  來打
在其他平行宇宙裡的台灣
早就已經超買好幾千萬隻疫苗了
為什麼你台灣在前幾波疫情應該要先拿到疫苗
疫情燒到電子業了老闆們已經快忍不住壓迫菜婆通過輝瑞的EUA，果凍的疫苗應該有望，不過為什麼我們好像乞丐到處要疫苗，難道沒有超’前‘部署只有超‘錢’部署
美國第51州阿
#你當買疫苗在買菜嗎
美日送199萬劑疫苗：謝主隆恩
郭台銘500萬劑疫苗：？？？？？
共體時艱
https://tw.appledaily.com/life/20210605/Y4XEHK5LXVHLHOKQSQ3ZC26MBM/
這題也送分題了，
垃圾不分藍綠，疫情不分南北
封城比較快
不然人到處跑
中南部遲早會被傳染
去年6/6叫我們回去，說光榮戰士
今年我們要回去罵我們北漂病毒
乾，在疫區也沒多疫苗
B5 哈哈哈 去年疫情沒那麼嚴重
而且台南爆發也是從台北下來的…
中央為什麼還不下令
人就是會飄來飄去
這不是大家早就知道的結果
中央不封城
所以亂飄的民眾就該被針對被罵
完全沒政府的事
會傳染全台
都是不聽話民眾的錯
甩鍋甩的漂亮
也不知道誰把病毒放進來還不作為
防疫靠民眾自主
買疫苗還要靠民間努力
我們的政府??
回去的都是北漂的吧
B8 那時候疫情就應該封國了😩
一堆境外案
不封就算了
應該下飛機就要快篩
也不是要怪返鄉的
只是現在重災區要回來很可怕
B7 可是我有一個台鐵的朋友
說這張圖是在誤導大家
他說早就鎖票 一節沒賣幾張
慘 一起淪陷
那疫苗可以不要先分配給南部嗎
為什麼破口明明是機師造成的
卻要北漂族來承擔🥺
B13 因為北漂。
有賺有賠，風險自負。
說不定機師也是北漂。
上網查
我比較想知道抽水機進度砸到哪了？
https://i.imgur.com/U65GEVm.jpg
不封城的結果
而且明明有限量20%而已
民眾會自律
B2  高雄只有一點點積水而已
反正我是不出門了
https://tw.appledaily.com/life/20210605/Y4XEHK5LXVHLHOKQSQ3ZC26MBM/
一到五搭捷運上班
六日在家防疫
病毒要聽話
病毒可以識別是上班，而非室內群聚，肯定是超級變種的
AI病毒懂不懂
人造的
佛系病毒
病毒是可以辨識是不是回去孝順的?沒事的病毒有眼睛


端午過後馬上過清明😑
南部都綠營的執政縣市
現在病毒南下囉
各位覺青挺好挺滿
不封城 不限制
出事就怪人民不自律
甩鍋甩好甩滿 好棒棒
又沒限制？ 而且要看是誰吧？ 大學生會這樣正常吧？畢竟快被趕走了
人的自由權不該被限制！
政府跟人民互相拿疫苗還有人流對賭
不要移動啊
B12 就你悲哀又無知的心理，不是壞就是壞到沒救了。才會幸災樂禍
B18 笑死 中央不封城怪我囉？
覺青死光最好去你媽的
B20 呵呵 惱羞成怒真可笑
別玻璃心好嗎
呵呵
韓罷免週年紀念日
純惡搞反串博君一笑

千葉射出迴力鏢打到自己啦～
怎麼這時候又噤聲了？
我懂妳！就是要投民進黨！
覺青邏輯：
臺北淹水we care
高雄淹水who care
https://i.imgur.com/qO1pceQ.png
我只看到一點點積水
真可憐，不知道多少人被開罰還敢造謠

高雄沒有淹水，只是水位比較高
發展成水都
打造水鄉澤國可以成為高雄未來的總體目標
下這麼多本來就會淹，就不懂是在酸什麼的，還好我都沒酸，不然風水輪流轉🤣
布魯樂谷回來了
2022 把民進黨趕到 濁水溪以南

綠腦弱就物以類聚就好
還不快點帶著攝影大隊
穿西裝來淋雨
鞠躬謝謝雨神
冤冤相報何時了
https://i.imgur.com/URZ1Z1q.jpg

笑死
高雄哪有淹水？
我去WC粉專查證都沒看到這件事呀！
沒事兒跟台北一樣極端氣候啦
B12 WC粉專有講到台北淹水嗎？
抽水機砸到哪了？
這明明就是韓國瑜的業績
不是很愛推給上一任的人？韓國瑜出來負責喔~
倒數第二張是治洪池嗎
說實話 柯文哲就是活該而已啊！
迴力鏢🪃
能怨的了誰
https://i.imgur.com/zipDCFi.jpg
https://i.imgur.com/T7ZDl1x.jpg
https://i.imgur.com/iq7vaGd.jpg
https://i.imgur.com/c8jvjPz.jpg
柯文哲那個迴力鏢等有點久，這次迴力鏢一天就回向了。
台北淹水的時候
怎麼不出來酸啊
B14 這是高雄人的大代誌
WC為什麼要講台北淹水？
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25BF%25AB%25E6%2596%25B0%25E8%2581%259E%25E5%259C%2596%25E8%25BC%25AF-%25E5%258F%25B0%25E5%258C%2597%25E9%2599%25B7%25E5%2585%25A5%25E6%25B1%25AA%25E6%25B4%258B-%25E4%25BF%25A1%25E7%25BE%25A9-%25E6%259D%25BE%25E5%25B1%25B1%25E5%258D%2580%25E6%25B0%25B4%25E6%25B5%2581%25E6%2588%2590%25E6%25B2%25B3-%25E6%25B7%25B9%25E6%25B0%25B4%25E9%2581%2594%25E5%258D%258A%25E5%2580%258B%25E8%25BC%25AA%25E8%2583%258E-075522017.html
排水系統超出負載之後多出的水量才由滯洪池幫忙吸收
排水系統不整治...只想用滯洪池來防洪...這是本末倒置的作法
邁邁的思考邏輯與花媽一脈相承
https://boba.ettoday.net/videonews/169006?from=pc_playershare
https://youtu.be/JiOBwDAtTI4
來看看台北跟高雄淹水時的累積雨量跟範圍
高雄11個半小時累積雨量:
https://i.imgur.com/bDfPOAY.jpg
台北24小時累積雨量:
https://i.imgur.com/VStOn5I.jpg
應該不缺水了⋯⋯    不用擔心要停水了！
B21 WC不是轉職去Care台北了嗎
B25 
信義時雨量破100
3小時就將近200
誰跟你一整天
https://i.imgur.com/f5HblQG.jpg
美邁哦
B28 三小時200又怎樣，高雄已經快300，我po個中央氣象局的圖，有幫誰說話嗎，怎麼，資料打臉就開兇是不是，累積雨量都不用參考嗎，時雨量只要超過負荷量就是會淹水，再來淹多少就是看累積雨量
躺著玩，坐著玩，站著玩
還是高雄好玩
B30 
假設一個城市每小時能排的水是90毫米
6個小時累積雨量是540毫米
如果每個小時都剛好是90毫米的話
就不應該淹水
但如果是三個小時各下了180毫米
那就會淹水
所以會不會淹水主要是看時雨量
淹多少就是看時雨量跟每個城市的排水量
你沒辦法單從累積雨量去判斷淹多少
一定要搭配時雨量
而且你還拿那麼長時間的累積雨量
更不可能判斷出什麼
更不用說打臉了
B30
不是啊同學 
別人的意思是高雄時雨量80mm就淹水了 台北則是時雨量200mm
『高雄連80mm都來不及排完 』梅雨鋒面滯留後續雨量當然會一直累積 
而且老實說累積雨量無法看出排水系統已經排水多少出去了
所以昨日台北24小時累積雨量其實要逐時看 強降雨集中在下午而已
而高雄則是較低的豪雨標準但是持續較長時間 
而且老實說氣象局的累積雨量圖因為測站不是到處都有
所以你們看到的都是測站資料做內差
只要其中一個測站下多一點 就會有點失真
參考就好
重點是這種極端氣候以後淹水缺水應該都是常態
真的希望各級政府及民眾要多重視及規劃
B33 B32 
https://i.imgur.com/qEoc1tW.jpg
B34 
你想表達什麼
這跟“累積雨量”有什麼關係
可以不要都只丟一張圖就想要大家都懂你的意思嗎
B34
台北目前排水系統，大家又稱海綿城市，確實是他所說『時雨量』大於78mm就會淹你要想成拿水去倒在海綿上，若水一口氣倒太多，海綿一時之間是無法即時吸收的，但後續會持續吸收，達到雖淹但不久的結果。
所以就這點來看，確實是要用逐時雨量來看排水系統的能力，而不是累積雨量，這樣算有回答到同學你的疑慮了嗎？
B25 好了啦要被打臉幾次
https://i.imgur.com/bAuDyVX.jpg
https://i.imgur.com/CCLpZLj.jpg
你所謂「台北24小時累積雨量」要不要改成
台北6～9小時累積雨量？
呵呵 有人想幫柯文折開脫笑死 轉移焦點再次打到自己
然後牽拖民眾 我懂🌝

https://i.imgur.com/Ni1UQc8.jpg
https://i.imgur.com/h6kgnqZ.jpg
高大粉頭現在才出來？動作太慢了吧
貼那兩張圖能反駁什麼嗎？笑死，這次不夠專業
B1 圖片支援🤣

https://i.imgur.com/olbWRTm.jpg


B13 看到高雄淹水崩潰了喔？海蟑螂🤭

各位蟑螂們小心一點阿

小心蟑螂窩有一天被掀起來😏


https://i.imgur.com/Xk0kaxQ.jpg
https://i.imgur.com/1NBktq1.jpg
who cares
同校簽到
學校淹水嗎
臺北淹水：we care
高雄淹水：who care
https://i.imgur.com/e5rMAFj.png
因為綠色媒體都在睡覺阿
高雄登革熱出了名的多
高雄不止要放疫
淹水過後還會有登革熱
辛苦了...加油
這是積水
暖男暖一下就退了
沒有韓氏藝人,沒有爆點了啊
他們對暖男非常包容的
黨證對就對了怕啥😏簡稱綠卡?沒事我有迪卡
看到第一篇高雄淹水耶
臉書沒看到人說低卡第一篇看到
台北淹水文一堆
雙標事蹟加起來
我看可以列成金氏世界紀錄
高雄時雨量80就淹成這樣...台北那天是209，數據拿出來看更有趣。
We care 台北
Who care 高雄
https://i.imgur.com/0iBTVfs.jpg
其邁睡醒了沒
B13 堵藍還有po文嗎
我都被封鎖了看不到
因為顏色正確，淹個水沒事兒
https://i.imgur.com/1dpmwR6.jpg
那四個垃圾咧？罷捷不是還跑出來丟臉嗎？
高雄市長都會搶屏東的水源了，怎麼可能會淹水，賣賣一定想好要怎麼把水流到其他縣市，你們說對吧
因為綠腦們現在正在打台北淹水
We care 台北
韓總要是不拖延其邁執政也不會這樣好不好
正義溫暖 陳78
https://i.imgur.com/UG6ctxq.jpg
https://i.imgur.com/FHcz1Ef.jpg
沒有韓國瑜可以罵了
高雄市民吃自己吧
54088是罵不得的
側翼粉專去準備抽水機啦
昨天砸壞了
粉專Wecare高雄，現在除了高雄台南綠營執政縣市以外，都care。
市長又不是韓國瑜，誰care高雄人怎樣，就是死人也沒人在乎啊
高雄這麼暖，淹一下是很正常的
要加s
顏色正確的城市啊
反正我沒住高雄，淹死人也不關我的事，啾咪😉
身為高雄人的我
那是積水
不是淹水
我們有暖男市長
哪有在淹的
care what we choice
87喔，現在媒體都綠的有差膩
怎麼不說是台北以外的新聞本來就少 不是什麼特別大事的話基本上也沒有高雄的新聞
柯文哲是台北市長 然後整天講一堆五四三 不管好壞本來新聞版面就多
高雄就是賤啊 誰想管他們是死是活
疫情比較重要好嗎，淹水有什麼好報的
如果高雄市長還是韓的話 一定爆😂
廢話高雄有暖男市長☺️雙北只有中共同路人市長啊，不報雙北報哪？
拜託這種蠢問題還用問嗎，在臺灣顏色對了就是沒事，以後遇到這種問題先想看看他是什麼顏色就對了
B28 
靠北笑死
覺青是雙標垃圾又不是一天兩天的事
B35 可是阿邁罰了多少沒戴口罩的人這就狂報耶……
然後一堆人歌功頌德阿邁超前部署叫雙北多學學
但高雄有意外事故天災人禍都一下就消音了 😂
幹嘛報？ 他國事務欸
台灣的眼睛就是選擇他們自己想看的啊xd
哇噻 還真的沒看到任何一則報導呢 顏色正確一切都正確
今天也在報苗栗北病南送疑似送到高雄跟臺南
想先打預防針(之後有疫情都是北病南送害的)
但之前早就北病南送到台中一堆，倒是都超級默默完全沒報導
民進黨說：疫苗太多會消化不完

也許台灣不需要著急疫苗

送太多免費的國際藥廠疫苗

反而導致高端疫苗會繼續跌停

蔡英文又要出來開法說記者會，很不方便

#民進黨發言人
https://udn.com/news/story/122190/5491877
不需要疫苗還天天吵著要疫苗馬上從地下冒出來ㄉ，認真搞不懂ㄌ。

https://udn.com/news/story/6656/5506319
你以為打完疫苗隔天就上班嗎
會有副作用
雙北情況這麼危急
正常人都會分批施打
你邏輯還好嗎
你早就發過差不多的內容了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149186
下面的留言不回應一下??
智障嗎...
雙北全部醫護都去打誰要照顧滿床的病人
要帶風向記得先帶腦
覺青帶不了風向qq
是因為綠黨執政區就可以先施打完畢嗎？
第一批都還沒打完就在鬼扯全部施打就不用顧病人ㄌ理由一堆ㄋ484阿伯要改稱理由伯ㄋ嘻嘻😜。
B8 你這樣帶不了風向的啦
B9 沒差ㄚ ＃反正 我只講實話。
原po是要教大家賺錢懂不懂
我也想加入 順便問一下
發一篇文可以賺多少錢
你可以去支援第一線
讓他們有時間打
造謠仔還有臉出來喔
也是啦
DPP養的狗造謠再多都不會被罰
1450元養一條帶風向能力這麼差的狗
還真夠盤的
你的hashtag要不要放一下你的分機號碼
這樣你的老闆才找得到你
b0好像活在另一個空間似的
雙北的病患都躺到醫院外面了
醫療能量早已緊繃
抽調人力去施打疫苗非常不易
竟然有腦子不清楚的人拿南部的施打效率做文章
麥粉就這種程度???會被取笑
https://youtu.be/wqJN6wyJ0_E
https://i.imgur.com/1dpmwR6.jpg
B16 幹！好噁心
下次請先放防雷圖好嗎
B0 高雄今天淹水了
朋友醫護人員打完發燒三天了
你覺得有辦法工作嗎
當然分批輪流施打
現在就是疫苗不夠
所以都留給醫護先打
如果都夠就是所有人都可以打
裝看不見啊
你媽如果知道她生了個網軍會不會很難過啊
高雄下大雨還刮大風，什麼風？一群尾瘋出沒，哈哈哈~
高雄水退了嗎 嘻嘻🤭🤭
高雄水淹成這樣還可以打完 真不錯！
你怎麼不先看看台北市被分到的劑量是高雄的幾倍ㄎㄎ
-
我以前是英粉 現在只覺得當初的我跟韓粉沒什麼差別吧😄
https://i.imgur.com/B9Ljx46.jpg

是說中南部醫護是有要來支援新北嗎？
既然都打完了，應該是可以上來支援，讓新北醫護接種啊
B4 原來 B0 是來帶風向的人啊
趕快再給高雄270萬劑 這樣我就有的打了...高雄耶 民主重鎮 高雄不能輸 韓其邁要連任！再來270萬吧！
https://i.imgur.com/xibwqtt.jpg
這是饅頭
https://i.imgur.com/BTWEkVk.jpg
高雄90.5就淹水
台北超過200才淹
你怎不敢去回後續的留言？
被打臉打成孬種啊？
B8
雙北第一線醫護都很忙 大家會錯開打
以免疫苗施打的反應讓大家都同時無法上工
要護邁邁也講點有腦人話啦
ㄏㄏㄏㄏ 看你的文章就知道沒腦
暖男的眼淚
時雨量不到台北的一半
卻還淹成這樣？

https://i.imgur.com/DEdyfkU.jpg
疫苗有效率的打完很棒啊，比那些拿到又不打的好，
可憐，現在真的什麼風向都帶不起來啦小黨工
稍微看了一下
原po發的文都帶有激起輿論的字眼和論點
很明顯不是網軍就是想磨熱度
要不然就是傻呆
帶風向真噁心
不到台北一半的雨量就淹成那樣
確實容易滋生各種問題
加油打快一點
既然醫護人員那麼閒怎不去支援其他縣市呢？
我也要發文賺錢就好QQ
真的是低能網軍欸
你就繼續罵繼續敗票
反正大家都看得出來你多智障哈哈哈哈
覺青真可憐，整天被打臉
那麼多網軍，你戰力最低欸 
可憐
看你這程度
是不是績效很差
才一直加班啊？
還是其他同事也確診了只剩你？
記得要去篩檢看看
https://i.imgur.com/4vzHS1s.jpg
你確定不是國民黨反串？
垃圾側翼垃圾綠蛆
你們暖男該慶幸的是是去萬華阿公店不是高雄阿公店
把雙北的醫療能量跟高雄比，笑死
B3 在此上香B0邏輯死去
雙北疫情那麼嚴重，所有醫護人員都上線幫忙，
打疫苗有副作用，要排假休息恢復體力，人員調動是一大考驗，
雙北加油！！！
有時候真的覺得台灣民智未開...
原po
說真的，你講什麼一點都不重要了。
我只好奇，你挺成這樣近乎失智，
對你究竟有什麼好處？

帶風向能力甚弱，你不會是網軍；
文末才假裝小孩注音文，就是義勇軍。

你這樣無助於暖男聲勢。
說實在的，支持反對兩邊都在生氣。
情緒沒有出口，大家都辛苦了。

但你無視於雙北醫護都快崩潰出走，
你就是冷血失格。可憐啊～
怎麼可能全打完
醫院剩病人？
台灣到底要這麼多的覺醒青年要幹嘛？一點實質上的幫助也沒，要你們提出一個建設性的作法也提不出，在學生時期你是不是那種只會說上位者能力不足但自己一點能力想法都沒有的可撥邊緣人啊？
連疫苗這種事都要蓋牌嗎....
他國看到台灣政府無能只好用送的，免得竹科淪陷崩潰全球經濟，超前部署變他國進行指導抗疫了，台灣何時可以跟得上全球
你敢跟自己的爸爸生氣嗎
真好 az當初排都排不到
怎麼立委都打得到
我在線等這樣的新聞
他曝：幕後牽線者竟然是她？總統蔡英文默默牽線美議員來台捐疫苗
有個問題
如果在AIT大樓內施打
這屬於台灣的管轄範圍嗎
等等，如果他們送到的是AIT的大樓內的話，那我們應該就沒有管轄權了吧？畢竟那裡算是他們的延伸領土？
B7
不算
而且飛機也不可能不經過機場直接在AIT降落
B8
咦？AIT的大樓不能算是延伸領土嗎？
如果說是走外交郵包呢？印象中外交郵包的話似乎是不能隨意碰觸檢查的？
B6 B7 B8 B9
我可以很肯定的說：
走進AIT屬於美國領土。

臺灣不可干涉AIT property內任何運作、不可入內執法，其屬於美國延伸領土。

其他外國駐台辦公室也是一樣。
B10
那看來我們確實是沒有管理權限了🤔
題外話：所以如果今天走進這些外國使館算不算是另類的出國啊（誤
B11  算出國😂以國際法的定義，是的。

你進去AIT要像過海關一樣被搜身、走X光機喔
B12
看來這比偽出國要來的真實多了，只是不能在護照上蓋出入境章😂
嗯嗯，應該說感覺美國的所有駐外使館都是這樣玩的？更別提那些比較動亂的地方門口是會有裝甲車+機砲（汗
B9 BNT那麼嚴苛的保存條件⋯⋯沒辦法用郵寄的吧
B14
如果說他的郵寄方式有包含使用小型冷凍櫃的話就有可能了（當然，這是我的個人猜測😅
痾 我國在美國並沒有大使館啊
只有大使館才是領土的延伸
就算是在AIT裡面施打的
難道不用先經過台灣海關送進來嗎==
扯什麼領土範圍 笑死了
B16  我在相關單位工作，確定這些「非邦交」的外國政府單位，都是他們國家領土的延伸啦
美國自己就有兩種疫苗 幹嘛去打別國的BNT 說謊不打草稿
崩潰仔還有30秒到達現場
75w 哇～～台美有史以來最好～～噁
日本疫苗施打率8%

香港疫苗施打率19%

用台灣人口2300萬去算，8%約184萬，19%約437萬

現有254萬劑(az 164萬劑 莫德納15萬劑 美國疫苗75萬劑 )的疫苗如果可以都打完，也有11%的施打率了，算是一個起點

情況穩定後，後續疫苗陸陸續續進來再把施打率全面提高就差不多了
B3 不是要打兩劑?
韓國是總統帶財團去美國求得疫苗
台灣是總統等美國官員來台，問有沒有疫苗
無能到讓人不知所措
防疫也不行
搶疫苗也不行
到底有什麼可以？
啊  有了 炒房很可以 這點建商爸爸很滿意
B5 你很無知
B6 你很悲哀
B7 你很悲哀無知
B8 無法反駁就開始人身攻擊？
妳才愚蠢卑賤吧
B6 是有那個部份講錯了嗎 怎麼開口就罵人無知 顏色對了也不能這樣亂亂吼欸 還是這是黨賜與你的權利
https://youtu.be/YmCjfR2VgpU

USA USA USA
你確定不是來惡心中共的嗎
怎麼著了？！放個美國國歌就惡心中國？那放國中華民國國歌不氣死中國？那就放唄！
https://youtu.be/xp_CS5jLpbE
以下開放藍藍幫崩潰
https://i.imgur.com/GTXki9T.gif
人口數不一樣吧
雖然越南也買到不少劑疫苗
真難想像台灣醫療部署比越南還落後
我只知道謝長廷是談1000萬劑啦
1.人口問題  9千多萬 V.S. 2千多萬
2.戰略考量  越南較親中
3.醫療考量 越南醫療較落後
在我看來
日本送台灣疫苗這件事
和311捐款並沒有直接關係
和民進黨也沒有直接關係
單純只是日本自己想捐罷了
同校的真多
簽到一下
因為日本越南廠多產量大。 台灣少
台灣把自己搞得跟落後國家一樣
整天在那邊搖尾巴乞求施捨
還有沒有一點尊嚴啊？
TaiwanCanHelp?
越南多少人口，台灣多少人口？
疫苗用送的而且是原廠產線直出
又不是小朋友 什麼都能嫌
也許本來就希望人家不要捐太多啊ㄎㄎ
一次來個500萬
那我們高端還臨床試驗個屁
因為之前吹噓買到很多了
日本當然覺得台灣沒有那麽缺疫苗
不知道越南人有沒有換感謝日本的臉書頭貼
模範生跟人家搶什麼疫苗
⋯
（真香）
b3 正解
一堆人大概是武漢肺炎國吧
怕日本跟台灣太好
腦子有問題要看醫生
邏輯不通
硬要混為一談 傻眼
不要再試圖帶日本贈疫苗這件事的風向了
敏禁動這次爛就是真的爛
但跟日本贈疫苗有啥關聯
台灣人當年樂意幫助日本那是自願的吧
還是當初有人拿著槍指著你要你捐？
既然是自願的 我們可以期待有回報
但不是一定對方一定要回報於更高吧？
B3 台灣死的人大概越南的三倍
也都是變種病毒
所以醫療比較落後這點我現在不確定
大哥 這也能扯 你厲害
B13 
我只希望疫苗都趕快來台，大家趕快打一打，別太多政治考量，不論是企業、社團還是國際，雖然3+11讓人很不爽，但還是要趕快把危機解除。

B15 
剛剛去查證了，越南死亡率確實比台灣低…
根據 全球資料庫 Numbeo 去年台灣醫療保健排名全球第一
在去年我們高喊有SARS前車之鑑等因素，我們可以做得更好
似乎有點諷刺
台灣有台灣價值 有什麼好怕的 越南什麼都沒有 當然給多一點
311都過多久啦，每次都拿出來講⋯噁不噁
東協 10+3（中國 日本 韓國）
而越南是東協10國疫苗施打率最低的國家
現在會講這個
當初成立東協10+3對台灣影響就已經很大了
一堆人忽視
相信政府新南向政策的大內宣
呼籲大家趁這次脫下有色眼睛好好審視政府政策吧！
共勉之～
311都多久了幹嘛一直情緒勒索
因為越南美女多🤔😅
以人口比例來算 我們拿很多了
哈～日越友好！
B3 越南有親中嗎？
越南的首長有沒有用日文發文感謝啊？行政長官有沒有對著飛機鞠躬啊？
東西是人家的你住海邊？
那你知道921日本有幫台灣嗎？
還有講311是因為日本那邊有做調查
很多人說要捐給台灣因為311
但台灣311捐那麼多也是因為921日本幫忙
然後到底在叫什麼
反正人家不要的不是打嗎？
不是說垃圾嗎？
雙面的不累嗎？
在越南日僑人多、日本公司多
你覺得誰比較重要
不給好處 越南跟中國要
台灣不用給好處 國民每年到日本朝貢
台灣又不是沒錢買，結果搞到要日本捐贈，而且AZ的代工，本來台灣是有機會拿到的，結果，我們偉大的蔡總統，為了高端放棄了，然後代工權就被日本拿走，最重要的是，日本人不打AZ，因為會有血栓的問題，於是多的AZ就拿來捐贈做外交，雖然很謝謝日本，但我真心覺得民進黨實在沒有必要在這件事上面搶功，人家是施捨我們，這就是我們目前在國際上的地位，已經跟第三世界國家沒什麼兩樣
他們人多少 我們人多少？
發現某些台灣人真的很悲哀
沒爆發的時候整天自爽自己防疫模範生
現在爆發了 連別人送多少疫苗都要吵
東西是人家的 人家爽給誰就給誰
難道要給其他國家多少數量還得先給你台灣審核
你同意我才能送？
愈看愈覺得
低卡的帳號真好買
B33 當然要接受者同意
你以為誰都可以捐贈的嗎
B35 我指的是 人家要分多少數量給其他國家
難道還需要你台灣審核同意嗎
B36 妳的字面上的意思我是看懂了
所以不是妳的問題

不過他也肯定知道啦
只是在影射郭台銘先生的疫苗
去看人家的參議會開會影片
裡面有日議員問到為何不給台灣多一點
畢竟台灣之前幫助過日本
日外相回 因為台灣7月會有國產所以只需應急的就好
這件事沒什麼好評價
就是謝謝日本
但台灣可能再次作死自己而已
B36 https://m.facebook.com/551036980/posts/10158097354266981/?d=n
你說呢！
車幹到卡慘死
假消息抓了
不知一堆說bnt是中國代工的要不要抓
B2 ⏰在記者會上說的啊，不知道他要不要先罰自己300萬
這邊還可以講到疫苗的事也太厲害，怎麼不說國民黨長期以來都有低能政治人物在那邊亂講話
一起抓 我支持
好噁心
哪來的神經病
騷擾成這樣是不是有點太誇張
跟騷法趕快出來
醫院清潔工 保全 可以去應徵 打到疫苗再跑
你可以等高端
加入民進黨 變第二類
不可能不延，竹科很嚴重，沒新聞那麼簡單喔
看好了全世界那句白爛話。傳的那些人呢
再延下去 我跟你說 台灣人會自己買一堆東西來屯 
整天說不缺物資 
看到時候缺不缺
B2 現在在檢討柯侯 檢討中國 吹捧時中 吹捧英文
但絕口不提3+11
https://i.imgur.com/G2MZplm.jpg
昨天創新高
本來就要延了
這兩週過好久
估計可能到要到10月才可能完全控制疫情
這樣會先餓死吧？ 三思趕快解除三級阿
會一直這麼延長至少8月以後，
因為這樣就可以名正言順的影響或沒收8月的
反民進黨政策的公投。
現在太快解決，日本、美國施捨的疫苗，
就不會顯得那麼珍貴，也沒有梗搞外交戲了。
放暑假溜
中央早點四級就不會有這問題了，誰叫中央這麼腦
一定會延長的阿 死這麼多人疫情又沒有好轉
https://i.imgur.com/3ffR6cP.jpg
除非我們政府圖表可以畫得再爛一點說服大家病例減少
我早就猜7~8月都會封了
你現在沒疫苗 疫情根本擋不住
搞不好下學期開學的時候還是得線上欸
B14 外國都封一年了 台灣?
B15 對阿 台灣人還是太樂觀了
唉...結果我大學一堆活動都取消
真的很無奈...
店家又不知道要倒多少了
台灣快被乩童搞死
https://i.imgur.com/Q6CV7zE.jpg
肯定是會延長的，因為死亡人數跟確診愈來愈多，顯示疫情並沒有得到控制，而且下個星期是端午節，如果很多的人南北跑來跑去，相信疫情是會更嚴重，所以還是乖乖自發性軟性封城比較好
https://i.imgur.com/vVojesC.jpg

https://i.imgur.com/lYWwa7u.jpg
網軍怎麼可能嘴高雄
https://i.imgur.com/xHLvSW7.png
網軍腦袋已經進水了
你奢望他們做什麼...
看來藍白粉只懂一天時雨量的概念
隔天就忘了
哇樓上昨天昨天一個你們的小夥伴 打著（海洋大學）的也不懂耶 你那麽懂要不要跟先跟他說一下  還是你就是他？
B4 
怕你數學不好☺️☺️☺️
90.5>200
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3559649

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E5%25A4%25A7%25E5%25AD%25B8%25E6%2599%2582%25E9%259B%25A8%25E9%2587%258F209mm-%25E9%2580%25BC%25E8%25BF%2591%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E5%258F%25B2%25E4%25B8%258A%25E6%259C%2580%25E9%25AB%2598%25E7%25B4%2580%25E9%258C%2584-075519048.html
我還以為網軍的邏輯是
高雄不屬於台灣的一部份所以不討論
今天之前洗台北淹水洗很多篇
今天也才一篇
檢討網軍也不是檢討高雄
某樓是在崩潰什麼
就算是同一個標準叫中央負責
網軍也會崩潰 因為一樣是黨
黨>國=地方
高雄只是一點點積水
B4 你在堵藍上班？
阿伯就是學不會綠營政客那套：一張嘴滑溜溜，什麼都可以講成是別人的錯！
B1 第一張圖是在造謠嗎？
B4 講不出個所以然，看你只會一直跳針同一句
高雄淹水不意外  排水跟路面都超爛
幾天前台北淹水 大家不是說時雨量高，這次高雄也是啊！難道時雨量這個詞只準用在台北？
這是高雄今天收到的簡訊，你看看中央氣象局怎麼定義大雷雨
https://i.imgur.com/XoTOf77.jpg
退水了啦~
好好笑 你知道你在說啥嗎 B4 😂😂😂
B14
台北時雨量更大
結果比高雄早退??
台北治水經費高雄治水經費差多少
你要不要google看看
眼中只有政治
可憐啊

B18
B19
那你去跟中央講
同黨的應該很好溝通
B20你真的知道什麼是 時雨量 嗎？
https://i.imgur.com/UfG4nBP.jpg
想說柯粉懂時雨量了耶！
結果還是無知！😂😂😂
B21
標錯人了吧
回去學識字
B19
高雄可是全台經費第二多的地方
還一堆負債...
經費怎麼預算安排的?
都拿去蓋看的見的蚊子館?
高雄的集水區應該超大吧，也沒有甚麼水庫，山上下的全都到平地去
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-04/584202
扣掉台大的200還是破百
比時雨量比完了要比什麼
給這些綠藻頭選這種無能的政府真的很悲哀，疫情死一堆人還是惦惦，股票一跌停馬上出來，其他縣市淹水馬上砲轟，自己縣市淹水就安靜的跟鬼一樣，現在是怎樣？沉默是金ㄋㄧ˙？想生出更多8400億是吧？
暖男讓水一下就蒸發了哪來的淹水
看到淹水是你各位眼睛業障重
看看台北跟高雄淹水時的累積雨量跟範圍
高雄11個半小時累積雨量:
https://i.imgur.com/bDfPOAY.jpg
台北24小時累積雨量:
https://i.imgur.com/VStOn5I.jpg
B19 又要扯東扯西了，暖市長說好的海綿城市？那為什麼綠腦之前罵前一任市長罵那麼爽呢？扯經費的問題？我這留言一定又被貼標籤成4%仔了
B22 我看小綠綠才不知道吧
還是你覺得90大於200呢？ ㄏ
https://i.imgur.com/lrRhGxU.jpg
B29 高雄11小時累積雨量跟台北24小時差不多，涵蓋範圍更大，整個山區水都往平地流@@
b31
整個高雄都是水庫的概念啦，外縣市的都不懂綠營高雄市長的苦心
你懂什麼，高雄人就愛這味
暖男市長造成高雄暖化
海平面上升
讀海大不懂時雨量🤣
B6 要不要看一下高雄11小時累積雨量跟台北淹水時24小時的累積雨量
垃圾覺青
大聲呼叫基進黨，高雄淹水了啊
90就淹還敢嘴200淹的
高雄只是水多了一點而已
台北才是淹水
B39 
https://i.imgur.com/DdskYJE.jpg
今天如果是台北，好像也照淹耶
韓國瑜還不出來負責
B41 水會退蠻快的 我沒意見
一定是韓國瑜把經費弄光了啦🥺🥺🥺
覺青：都要怪韓國瑜啊 之前他當市長都沒處理 害我們暖男背鍋
We Care不在意～
B29 想誤導大家幾次🙄
https://i.imgur.com/jpcj6JD.jpg
https://i.imgur.com/uq6HYXX.jpg
所以你所謂“台北24小時累積雨量”要不要改成
台北6～9小時累積雨量？
雙標黨不意外
B29 快來反駁B47啊啊啊啊  不然千葉姐姐會說你領錢不辦事喔
B47 
真的剛剛也跑去查了，硬要把時間拉長，那也是11:30~21:30
差點被 B29 騙
不愧是網軍 很會偷換概念
https://i.imgur.com/jiQE56d.jpg
B47 對不起，太亂了，其實我不太曉得，可以幫我解釋一下圖片的差別在哪裏嗎？
高雄這只是積水而已
是在吵三小
台北積水叫海嘯好嗎
B52 可以看一下圖片上方的時間
那位屏大藍頭就是想故意製造出
「高雄12小時累積雨量＞台北24小時累積」的假象
昨天要酸隔天要護航
網軍真難當
所以是地方政府的問題？
還是又要防疫優先
其他地方我不知道
但高雄三民大順路
和前金區附近
我看沒淹水

如果真的是淹水
這是陳上任來第一個大雨
一方面證明了他在缺水期間做的準備不足
一方面證明了草包被罷免是正確的

簡單邏輯

草包有用-陳有做事-沒淹水

            -陳沒做事-沒淹水

草包沒用-陳有做事-準備不足-淹水

            -陳沒做事-淹水


那證明了草包屁話太多
說好的治水有功都是幹話
（草包說淹水是清淤的問題，結果清完就馬上淹，到現在還是淹，證明清淤跟淹水無關）
罷免是對的

至於陳
準備不足該罵
缺水期間
大太陽最適合工程施作
結果沒安排什麼有用的該檢討


結論
慶幸罷免草包
然後陳該檢討自己
B55 一直懷疑他們有多重人格
B52 意思是上面屏科大說台北24小時累積雨量300，高雄11小時300

想顯示高雄下的比較大，短時間就達到台北的累積，所以不要怪高雄，然而事實卻相反，台北累積時間其實比高雄短就達到300，所以事實是台北雨比較大

而昨天台北淹水一堆文罵台北，一堆梗圖在到處貼，今天高雄就淹水了，換算起來雨比台北小卻淹水，卻沒看到昨天攻擊台北的力度，這篇在講有人在做雙標示範
B57 就是一群腦癱 
淹水是ㄅ是又是韓國瑜的錯勒？
who care 
不追究韓總的責任就很好了
B41 是沒錯，說不定90台北也淹，所以昨天嘴台北300淹水的意思在哪裡？達這標準三倍被靠么，比標準多一點點就達成人家的成就

事半功倍這麼榮耀的事情不要這麼低調啊，這篇重點不是淹水，是雙標吧
B60 有喔，上面有在追究韓導責任，被罷免要一年了還被追究
我討厭韓總機，但這護航說法好像沒有顯的比較好，韓導大約是兩年前做事，後來拼選舉，兩年後淹水是他做的不好？ 呵呵
別這樣啦，南部人就喜歡玩水嘛！
高雄也說自己是海綿嗎
同上 臺北是海綿城市欸
結果市民都是海綿體腦
陳其邁經費比韓導多那麼多我還是看不出哪裡做的比較好
梗圖早就做好了
我們民眾黨群組已經下令在各大論壇炒話題
有空請幫忙轉發🥱🙏
https://i.imgur.com/IsO93i0.jpg
https://i.imgur.com/a96mTUh.jpg
https://i.imgur.com/gBFbzdX.jpg
綠共又來秀下限了
可不可以趕快去死
可是淹水
柯阿北說不會不會啊😂
也有影片在啊！
還有千億治水 海綿城市
真的說的很棒啊！我也愛
但說實話啊！柯p就活該啊！身為政治人物就要知道，說的這些話一定會被所有人拿來看啊！
就是迴力鏢，怨不得別人！
https://i.imgur.com/HLuuRGS.jpg
https://i.imgur.com/sqJ7VKI.jpg
B69 超過標準78，都200了還不淹才是奇蹟
https://youtu.be/ct8AqXgIvxk
不拿數字來說話，只會一直跳針一樣的東西？
屏東大學的靈壓怎麼消失了
https://i.imgur.com/tOTY40T.jpg
堵藍是給弱智補充台灣價值用的
遇水則發 高雄發大財
高雄有爸爸就好
有爸爸 no one care
沒有新聞 警政署長不會震怒
登革熱蚊子會爆棚 下雨會淹水
有爸爸真好
如果是韓國瑜當市長已經被嘴爆了
三粒強力放送
韓國瑜不用出來負責嗎？
當時不都說清淤，還是淹水，笑死
綠蟑螂不打自己人
雙標綠共總是報應得很快
54088這麼暖，怎麼會是他的錯，一定是大家眼睛業障重
邁邁果然暖男😏綠色是原諒的顏色 
會笑死 ，請正名高雄為叫做間歇泉之都，要看奇景不用出國真省錢，不愧是暖男幫大家省錢
高雄哪有淹水？那是奇麥在做實驗性質的工程，整個城市都是你的游泳池啦
B81 好暖哦 開門就可以直接游泳
垃圾綠共沒腦就快自殺
不然全家一起死
那個鳳山翻白眼屁孩還在呼籲各位北漂綠共不要返鄉去退票

自己管區淹水淹成這樣都不鳥 真的想翻白眼送她
結果B29被人抓到，用假訊息誤導人，現在直接消失，笑死😂😂
屏東藍頭檢舉起來阿
還發假訊息
罰個錢然後再封鎖
B19 還想護
眼中只有政治的到底是誰
到頭來小丑竟是你自己
根本雙標
之前淹水韓國瑜被罵的要死
B85 
可能切帳號
變成下面那些跳針仔吧
不說現在是暖男當市長  還以為是韓導重出江湖咧
朝聖b4網軍
你們時薪到底多少
我搬來高雄了，抽水機要砸了嗎？
b4 瑋豐 
90就淹成這樣了
200是不是要變成高雄水上樂園
布魯樂谷重新營業
說個笑話 we care
感恩菜蝗～
讚嘆菜蝗～
祈雨大成功！！❤️‍🔥
台積電要是離開台灣，那也離中共統治不遠了吧
沒事沒事 草包被沖走之後就不會有人在乎我們小高雄🥲
韓國瑜在任淹水跟陳其邁在任淹水真的差很大捏
網軍都好雙標ㄛ
怎沒看到有人噴邁邁呢
B24 
台北捷運六線齊發 一兆中央十成
要怎麼比
B76 高雄哪有淹水 亂講話 有暖男在怎麼可能！
別亂說，暖男發暖就可以把雨水都蒸發了
b76 誰跟你淹水
那是繼承布魯樂谷的意志
高雄水上樂園!
we care:我們繼續關心韓導
B31 人家數學不好 
就別再激怒他了
B29 要是教授看到你做的這種報表
我想你別想畢業了
看成 陳屍中
又在檢討人民了
年輕人太鬆懈 不要住山洞
如果這是陳時中說的一定被罵
B2 B3 🙄
B1 笑死，小心被出征
我建議齁...
這種記者會真的要看完整
地方跟中央的都是....
很多人就是被標題騙
又只愛看幾秒鐘的片段
難怪台灣記者都喜歡這樣下標題
文字本來就沒情緒
一樣字眼不不同情緒講出來本來就不一樣

人家意思就不是那樣 硬要扭曲
媒體剪接 標題有錯
但人家完整意思都沒去了解
建議自己看完直播 
再用自己的腦袋思考一下....
B5 
我不是故意的Q"Q
以為是新的地獄梗...
崇尚陳XX 你我陳XX
之類的...
B3 我看有誰不看影片就直接回文，結果真的有
淹水中 謝謝
聽你在屁
人家在忙 你好意思慶祝
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210606000868-260405
高雄國事務
高雄現在都不淹水了 
有邁邁 好安心
提升什麼 可以說看看嗎？
新聞少報 不代表提升
一堆不住高雄的在嗆什麼意思的？
不懂
只有高雄市民才知道市長的用心
不懂的就閉嘴
這是反串吧
B7 台北也一堆人沒住這
還不是批評的很開心😏😏
B7 確實 他國事務
B7 用心在哪？
高雄快篩站設立最慢
原本說不設立 那現在是在設心酸的嗎？
楠梓加工區一堆外勞 
左營高鐵站一堆北返青年
鳳山大寮疫情與淹水接踵而來
設立就算了，還要人打電話預約。
誰會敢打電話？ 是要累死接線員？
別的地方都是去排隊拿號碼牌 
不要說會群聚，現場工作人員本來就要去控制人與人之間的距離。
不要學電子大廠那樣全部人擠在一起。
韓導不用負責！？
比較好奇會不會淹一個禮拜欸
https://i.imgur.com/pb92T7N.jpg
B2 
高雄時雨量不到100mm
所以應該是不會淹那麼久啦

臺北時雨量破200
之前韓國瑜執政淹水we cares跟狗一樣到處亂吠，不知道這次他們會說什麼？
大概會在FB上怪藍營議員吧我猜
哈哈,說蟑螂,蟑螂到！！！高雄沒有海綿,也不是海綿城市！更沒有上千億人民血汗錢編列的沒用海綿預算！！！,所以沒有檳榔渣說的“海綿裝置”！！！！是傳統水泥城市,淹一週只是剛好！！！沒啥麼不對啊！！！白蘭蟑螂別叫！！！哈哈哈
B4 已經有交通大學的網軍在怪了😂
沒事 小積水
B2 為了以防萬一
我先幫你備份起來
https://i.imgur.com/bt6MC9v.jpg
B5 這樣你也能扯，厲害了哈哈哈
高雄沒海綿,時雨量破200,,淹水剛好而已白蘭蟑螂別靠腰！！！
B10 哇，這種話你也講的出來，我也沒想酸高雄，只想酸雙標🤣
時雨量接近100喔，不是200差很多好嘛
哈哈哈, 白蘭蟑螂,我在說你嗎?我是說高雄高地,你是竹竿裝菜刀？？？
好了啦雙標仔，200mm下在哪都會淹，不會因為多給你幾百億就不淹，乖乖去看蔡英文民調認清現實
想不到高雄花這麼多錢還淹水，我們偉大菊姐的功勞啊
B2 時雨量只有90.5 沒有到209 不可能
太讚了吧基邁市長，這是他的治水德政欸，知道缺水把整個高雄當蓄水池，高雄人有福了
水淹到蟑螂穴，一堆綠蟑螂等等要跑出來了
https://i.imgur.com/GASCZp6.jpg
這個 B5 B12 就是樓主轉貼文章的人拉 卑詩低能打工網軍 講的話完全一個樣 可憐啊洗學歷仔
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622960616.A.EC9
https://i.imgur.com/q8lXajz.jpg
https://i.imgur.com/YbKEjeG.jpg
https://i.imgur.com/gAJb7Dy.jpg
we care🤑🤑
Qq
閱
https://i.imgur.com/T1YWZaC.jpg
中國講的話聽聽就好
當真你就輸了
拜登是台媒認證中共助手，不會出賣習維尼好嗎🙄🙄

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2775534
可悲武漢肺炎國到底
根本是紙老虎啊
五筒台灣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
武統都已經講那麼多年了 皮諾丘都沒這麼會唬爛
B2 台灣：閱😂
拿六四 聽五筒
眼放紅中

厲害了我的國
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236189477
1450會不會跟阿伯邀功 說我們那麽幫你
B1 卡提諾狂新聞講
蔡英文就像顏良
柯文哲就像關羽斬顏良
然後顏良一直重生
別誤會DPP側翼了
他們只是覺得現在DPP做不好
但又不敢說才一直搞自爆
好朋友群組現在要進攻低卡嗎
台灣現在很像乞丐

當初喊著  能幫忙

結果被幫忙
曾經的亞洲四小龍
被民進黨敗家到只能在國際上乞討疫苗
還一堆無腦支持者盲目崇拜這個乞丐政黨
投民進黨的都該切腹謝罪
B1 我是覺得這算互相幫忙吧
當初他們疫情剛爆發沒有口罩 我們捐口罩
現在換我們爆發沒疫苗 他們捐疫苗
這樣叫做乞丐的話
你同學同事幫你查資料整理文件 請你喝飲料
那你也是乞丐嗎？
欸欸欸 有原廠授權書呢？還有不要BNT喔
半導體產業如果再感染下去
不是我們完蛋而已
仰賴台灣半導體的國家全完蛋
不然前陣子酈英傑才說台灣沒有很嚴重
怎麼可能過一兩個禮拜就送75萬劑來
側翼都這樣啊
今天說的話
10年後不一樣也可以說是打臉
第一張圖...怎麼說...
就像去Costco拿了一堆洋蔥還po文笑去市場買洋蔥的人一樣
雖然不能類比就是了
Haha
笑了...
75萬劑打都打不完?
折合約37.5萬人施打
依他的邏輯是只有現在還在擁護政府的人數才能打嗎?
那確實打不完呢...
真·乞丐
對了 你各位拿去買疫苗的稅金已經花完了喔
台灣捐口罩幫助世界的時候
某些人怎麼不出來吠啊
https://i.imgur.com/yA4QSlC.jpg
看好了世界 台灣只示範一次乞丐
https://i.imgur.com/sJA1A3o.jpg
親戚的寧靜作戰
跟她說啊 跟我們說幹嘛
反而是我爸跟我媽叫我回雲林...
我永康人
B2有哦講幾百次了哦 但是腳長在她們身上我也沒辦法
B3你爸媽可能也很擔心你 要是你家不像我們家老是有人跑來串門子 應該還是能回去
B1 真的很想檢舉她們
B5 對阿
從5月多就問我要不要回去了
不過我覺得待在
雲林好像也沒比較安全
我覺得還是等疫情
較緩一點再回去比較好
騎車回去停紅綠燈也是風險
給家人載回去 在密閉空間
又沒保持距離
也是風險
我也覺得北部人下來很自私
北飄族就算了 有的是被學校趕出來的
台南😱😱我要去儲備糧食了
感覺他們嫌台南太平靜 想要眾樂樂🙄🙄🙄
感覺他們一定會出門「走走」😓😓
可惜蔡英文不能發動罷免
不然也該一起下去
牽掛六四
紀念二二八
懷念罷韓
就是不會哀悼死者
這就是民進黨跟民進黨支持者
https://youtu.be/gLq9HApEjpk
難怪貨輪會撞高雄
原來是慶祝光復啊

每天光復高雄,光復到疫情濫殺台灣
你們真的好棒喔
拜託韓總出來救救民進黨民調喔～
B3 雖然不滿現在政府對疫情的政策
但要把這種人禍強加在政府身上
我是覺得蠻腦的啦

你家隔壁陳伯伯跌倒肯定也是政府害的吧
B5 你是指哪一種人禍？
你是指我上面說的人禍？
還是我下面說的人禍？
陳其邁當市長怎麼一大堆鳥事？
管理上有問題麻
歷年不撞就只撞陳其邁這一任
人禍還嫌太少？

我倒是想請問
到底光復高雄
你們光復到了什麼？
https://i.imgur.com/S3vvsD0.jpg
https://i.imgur.com/HOj6Lfy.jpg
https://i.imgur.com/8ceq7gG.jpg
韓國瑜本身或許有問題
但市政團隊沒有問題
B3 今天早上加碼水淹高雄市
B8 我不太想拿退水的事來攻擊腦袋進水的網軍說淹水什麼的...
有智力的都知道,時雨量超過水溝的水流速度
淹水是必然的
重點在退水的速度,沒下雨了 一點退水跡象都沒有那才是有問題
俗諺說遇水則發
在陳市長英明的領導下
高雄發大財也不遠了
我比較好奇哪個whocare高雄在幹嘛
週年慶活動：高雄淹水節 ☺️
希望明年的6月6號你會發文來哀弔今天因為疫情過世的人
B2 你可以先行動，別等著別人wwwww
打開范雲的置頂貼文就是在操控228
但我更想弔念311
B3  你在是雲指控喔wwwww
那你要不要去報警說高雄人殺人
B17 我很抱歉😓

不過我想問樓主何謂光復🤔？
人禍不算光復的一環嗎？
台北在等一個人
我還以為今天是5/37
B5 以前這種事不是都要算在韓導頭上
菸粉忽然變那麼理性喔 有夠噁心
恭喜高雄市長讓整個高雄變成蓄水池，解決台灣用水危機，高雄人讚喔👍
B5 啊你們民進黨不是也一樣，什麼事都怪馬英九
B21 B23 我又沒投綠的
我又變成菸粉 又變成民進黨了喔= =
是有沒有這麼凶啊 意見相左就要這樣噴
難怪今天淹水
韓國瑜出來負責阿
去年的我希望他被罷免，今年的我好希望他繼續回來從政
B6 拜託，德班輪撞上去的責任在引水人和船長，又關陳其邁的市政團隊什麼事了啊！
高雄國事務，覺青最多負債最多的地方
淹水淹起來～高雄發大財
真的是過了一年才知道，當初義憤填膺的跟著wecare 回去投票，過了一年才知道wecare整天只會騙人捧綠共而已，連防疫旅館都可以假造數據作圖騙人，然後一堆雙標，真的超後悔。
B30 wecare 的發起人跟民進黨也有關係，一切都是因為民進黨
這是中國台灣省史上最黑暗的一天
B30 台科大的學生應該是懂思考的
至少你還會後悔 還有不少人仍然相信wecare那一套 就知道民進黨洗腦真的有一套
政府會說： 那是極權國家做的事，結果菜菜自己什麼都不做，只會發梗圖。
B1  英國也有封城，難道他們是極權國家？
覺青會叫你滾去中國
奧洲墨爾本續封城呢 梗圖才重要
B3 這是就事論事，跟支持哪邊毫無關係🙄
先道德勸說沒必要的移動吧
畢竟限制移動自由這種違憲的手段
萬一出事了法律站不住腳
B6 就是有一群老鼠屎壞了整鍋粥，所以政策不夠強硬無法對付他們。
這是極權國家
要舉例不如舉這個國家的篩檢方式
B5 事实就是，除了网军和我们这种吃瓜群众，普通人对政治的事情并没有想象中的关心，或者那么追求真相。
中國變腫病毒（第二型態：笑得你心裡發寒）
五毛小粉紅們不敢進來吠
出吊飾我一定買
對於台灣人
民進黨比較壞
中國跟日本政府有想控制疫情
支那就神經病啊
無法教化也無法溝通
B2 雖然中國人很討厭，但是不要叫人家支那比較好，那是歧視名詞。
无语...有些台湾朋友真的不知道大陆这边疫苗是多么紧缺。没错，在大城市，比如北京上海，疫苗已经充足，政府甚至求着民众打疫苗。但是在很多三线小城和热点地区（比如最近的广东）疫苗真的排队都打不上。很多打了第一针的民众要等六七周才能等到第二针。
在这种情况下，中国*强迫*任何别的地方买疫苗？你在说什么？？
B3 
B2 
歧不視歧視倒是無所謂，但支那一詞本身就泛指所有“華人”，如果出了國外有人想歧視華人，只會看臉而不會看護照。歧視把自己也帶進去也是很有趣
B4 Well, 對台灣人而言，中華民國台灣就是實質存在的主權獨立國家。幾十年來面對一個崛起的強國中國硬要扯台灣是中國的一個省又動不動威脅武統，打壓台灣國際空間，逼外國人道歉“承認”台灣是中國的，這種壓力中國人很難切身體會，台灣人認為中國是壞蛋是正常的反應。

我們兩個學校彼此討厭，我們也只是學生罷了。
但不得否認歐美國家有時候也會醜化中國
啊我們是幫腔的小俗辣
B6 其實台灣人不能接受的應該是中國大陸的政治體制。本身兩岸來講是沒有太大差別的，無論從語言又或是從價值觀。
現在日本一樣是亞洲首惡
日俄 日中 日韓關係現在都很糟的

日台的話畢竟台灣不覺得尖閣諸島是什麼大事情
所以關係還挺不錯的
B6 哈哈我知道两岸政治如何如何啦，我也理解你们的立场。可是，在疫苗这件事上，平心而论，中国没有理由和动机强迫别国买疫苗吧？有不同的政治立场，讨厌中国，当然一点没问题，但是能不能先检查一下事实真相？
顺便，作为研究生我不讨厌Stanford啦，在我看来那都是本科生过家家哈哈
B8 價值觀其實也有差距，共產黨辯証唯物主義、無神論等等都和台灣，或是歐美日韓不一樣，這些國家人民大多有信仰。中國人大多無神論，佛教僧侶還要學“習近平思想”。
https://i.imgur.com/tVvNLy8.jpg
以前日本最強
所以日本被黑
現在中國最強
所以中國被黑
看清事實吧  
隨手丟個新聞
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200924006443-260407?chdtv
不懂為何人民要因兩個政權而困擾

說白了，中國幅員寬廣且人口眾多，在近代大概只有極權有辦法維持快速發展與不分裂，畢竟沒有兩全的方案，故隨之衍生出許多弊端。而中共為了統治上的便利性，需要將台灣劃分在內，做給國內各省看，想搞分裂就會怎樣怎樣的，但要武力犯台?理性來看對中共一點好處都沒有，就只達到類似「我撒錢，我爽！」的效果，除非席大大哪天喝醉酒亂開戰吧…不然有生之年大概是不會看到統一。反之，KMT也需要與中共對立，否則就失去統治的合法性，但最後被DPP拿來借題發揮，就被壓著打囉~

所以我真的不太理解人民為何還要去對立，大家不都是華人嗎?甚至是大家不都是人嗎?要的不就是安居樂業?要的不就是能活著?
🧠🧠
B11 哈哈这张图把我笑到了，感谢
但事实上，中国还是有蛮多人不是无神论哦？
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%8D%8E%E4%BA%BA%E6%B0%91%E5%85%B1%E5%92%8C%E5%9B%BD%E5%AE%97%E6%95%99
而且，在这73.6%的中国民间信仰+无神论中还有不少是信奉儒家（儒家到底是不是一种信仰，很多年了吵来吵去也没个结果）所以中国的非无神论人口其实还蛮大的。只有中共党员一定要“辯証唯物主義”啦！
突然發現自己已經死了
B6 我也不喜歡中國人啊
B16 
這裡我就都覺得 中國人討論的會是"信仰"
而美國人討論的是 你信不信"神"(全知全能的)
B4 那為什麼不趕快把復星醫藥的復必泰也拿去打呢？
復星有現貨，中國為什麼不趕快買下來給國民打呢？
B20
简单来说，理由是这次中国对mRNA疫苗非常谨慎（换句话说，欧美对mRNA疫苗非常大胆）
比如美国FDA，疫情之前fda可要求体内基因治疗做15年的长期随访的。
现在人类接受mrna疫苗最早的都不到10年（埃博拉mrna疫苗）。之前mrna疫苗主要用在癌症病人身上。如此大规模用在健康人，这是第一次。
但是美国国内疫情如此严重，再拖时间评估mrna疫苗显然不可能，所以马上就亮绿灯通过了。相比之下，中国国内的形势没那么急迫，所以审批mrna疫苗时间能长一点（当然，国内开发的其它疫苗暂时也比较争气）

举个例子，现在中国国产有至少两种同时在三期实验中：康泰的灭活和艾博-沃森联合开发的mrna。康泰已经被紧急通过使用了，艾博-沃森的批准还遥遥无期。

顺便一提，华尔街日报的“业内人士”小道消息说是复必泰大概会在7月于中国上市，让我们拭目以待。
第一段没有一句话是对的
第一段没有一句话是对的
B11 像你这样的井蛙台湾人不知道是在这个论坛这么多还是全台都是，其实很多台湾人在大陆长居过工作读书过，他们出过井，而一般在论坛上拿着几张不知道从哪里来抹黑的我们都没听说过的图片高潮。
B16 謝！分享一個蓋洛普調查，中國是全世界無神論比例最高國家 - (67%無神論，9%認為自己有宗教信仰)。我問過很多中國同學/朋友大概也是如此。

https://chinese.gospelherald.com/articles/26859/20180531/%E8%93%8B%E6%B4%9B%E6%99%AE%E8%AA%BF%E6%9F%A5-%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%84%A1%E7%A5%9E%E8%AB%96%E8%80%85%E6%AF%94%E4%BE%8B%E5%B1%85%E4%B8%96%E7%95%8C%E4%B9%8B%E9%A6%96.htm

我對無神論沒啥意見，但想到信個宗教還有贈品習近平思想指導的中國特色社會主義宗教理論覺得很無奈。
https://zh.bitterwinter.org/churches-told-to-worship-the-ccp-or-face-closure/
B11 圖片誇張了，可能在比較偏遠的窮地方可能會有這種情形😂但東部較發達地區我是真沒見過
B4 之前安徽人想打還打不到
國台辦說要給台灣還被你們的網友罵爆
B21 那中國即日對此技術如此「謹慎」
為什麼又一直希望台灣買復必泰？
照這邏輯，是把台灣當白老鼠嗎？
B28 当然不是啊
首先，任何疫苗都要经过当地卫生部门的审核通过，能不能在别的地方用不是中共说了算，不是说中共想拿台湾朋友当小白鼠就能得偿所愿的。复星目前只是代理商。我觉得复星的意思是只要台湾的卫生部门点头，疫苗就能进入，复星也愿意搭桥帮忙（当然，最终决定权在于台湾卫福部）
其次，两岸的疫情说实话不太一样。现在台湾情况紧急又缺疫苗，适当放松审核我个人认为是利大于弊的，就如同当初的美国快速通过审核一样；中国，至少目前来看，还等得起。
关于做小白鼠。对啊，我在美国也打了辉瑞，感觉就是成为了小白鼠大军的一员。但没办法，有时候是要做出一点妥协的，你觉得呢？
中國這麼大你是否真的都了解呢，我就在中國長大的 你敢說學校沒有存在洗腦教育嗎，現在中國小學都「童心向黨」了，到底是誰沒出過井，你沒遇過就覺得全中國都沒有？B24
B21 中國國內還不是隱瞞疫情... 誰會知道真正的情況。你們爲了讓自己在國際上看起來防疫做的很好(表面上看似沒大礙)，就早早的就脫下口罩，群聚，甚至出遊；不知道的人還以為大陸人身體有抗體，不會中標。要不是因為最近廣州那邊有人因印度變種株而死，誰會去打啊？那不去打的理由是什麼呢? 說實在的你們大陸人很多時候對自己的產品也很沒信心。雖然說你們國內都有一直在強勢內宣自己的產品，但實際上許多時候那個品質就真的不是很好... 有錢人/高官還不都用國外的東西，試圖拿國外護照/綠卡，在國外置產。一直想試圖洗白自己的國際形象，但實際情況總是達不到預期。
B11 图片没见过。逢年过节偶尔也会去庙里拜拜，但是我不信儒释道，也没加入共产党，没读过也不信马克思主义。我信人力胜天，相信自己的努力和自己的知识。
台湾独立，蒋介石可以，现在也可以，你只要能打赢解放军。领土问题向来都是实力的体现，你实力不够，再多的领土也会被瓜分。台湾属于中国是二次世界大战决定的，难道你想让美国推翻当年的协议？
还有一点就是，当年蒋介石可是搜刮了能养活四亿人的国库资源来养台湾一千万人，你知道当年大陆人民有多恨，还绑了几百万人来了台湾。你独立，咋独立，这些东西不是你说一句大不了还给你们就能解决的。五六十年代台湾侦察机可是天天在大陆上空飞，还轰炸上海发电厂，现在解放军去周围逛一逛都没进入领空就受不了了？没进联合国以前，台湾政府也没少打压大陆。这些帐也不是你们一句我们台湾政府已经不是当年那个政府能解决的事情了，你宪法没变，政府还是那个政府，该负的责任你终究还是要负的。父债子偿，你也可以选择不偿，只不过台湾现在没有那个实力。也不要比谁比谁干净，谁谁谁是坏蛋，龌龊的事台湾政府做的也不少，对大陆人民当年那一笔血债现在都还记着。
说白了，一句话，现在台湾就是人菜瘾大，还犯贱
B32 只要有中華人民共和國的護照，你就是共產黨的一份子並且生活在共產體系中喔🤣 現在的大陸當然沒有在讀你所說的那些文書, because those core beliefs of communism are already so deeply ingrained in your manifesto!!! (Thanks to Mao...) 你根本不會去懷疑自己的政府... 就算不同意政府說的你也不能去公開的懷疑&批評。還有，不信佛還去廟裏拜什麼？不是不信神嗎？你真的清楚去廟裏上香的意義嗎？
BTW台灣是中華民國不是中華人民共和國...
B30 台湾这么多人你是否真的都了解呢，我就接触过台湾人，你敢说台湾不存在井底之蛙吗？现在台湾政府都开始筑井口了，到底谁没出过井？你见到的能代表全台湾都不是井蛙吗？
B30，正是因为中国这么大，所以主旋律绝对不能动，这是面子上的事，该做的都要做。主旋律歪了，各种魑魅魍魉就都出来了，整个社会就乱了。但是我上学时候觉得最无聊的就是思想品德课，听不懂也没意思。但是你既然在大路上过学，应该也被灌输过另一个概念，实事求是。有人支持共产党，因为共产党能给他带来利益，有人也会讨厌，因为利益不一致。至少对于大多大陆人来说，谁能给带来利益，就会被洗脑的去支持谁。说白了，大陆人在乎的是钱。而不像台湾搞标签化，因为来自大陆，就一切否定
B34，你都出国读大学了，思想为啥还是局限在台湾媒体的思路里。你没有接触过大陆的信息，没有在里面生活过，就一味的往上贴标签。现在在大多大陆人心里的真理就是钱，你能给利益我就支持你，大陆老百姓不是傻子，都是揣着明白装糊涂，去争取利益最大化。信仰也是，我可以一边拜佛一边算物理公式，也可以一边中医养生一边西医治病，今天去做完祷告，明天去道观转一转。这一切并不矛盾，不要被你贴的标签限制住了你的行为
B37 不用和他们解释，他们捡起了我们文革时候的意识形态斗争戏码。一切以意识形态斗争为纲。
B4  中國國內疫苗不夠卻可以販售或捐贈別國🤣

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57185805.amp
B4 廣東還好吧 都打的差不多了
B4 中國是強迫台灣只能跟中國買疫苗，其他地方不管是贈送還是賣疫苗給台灣中國就會瘋狂亂吠
B34 不信佛但是信友谊亲情，所以必然不会独自前往。
按你这么说台湾自认为是在共产党压迫下，那也不过是与我一样咯。
毕竟我也翻墙能看到各种东西。相对来说，我至少是觉得大陆至少很安全，不会路上突然出现一个人拿枪对着我。生活方面，我还在学校，基本消费很少，但是各方面都比较充实。
另一方面，生活压力也是比较大的。毕竟经济增长除了方向要正确，一般人的努力也是不可或缺的方面。
不可否认，哪里都有假消息假新闻，不过墙外的未免太多了太离谱了些。
B41 智力低下就是这样，蔡英文军购都拦不住她，能拦住疫苗。
嘻嘻
大國崛起都是會擴張自己的國際影響力,這很正常.近期,中國在非洲搞大量基建就知道了,一帶一路外,在各方買通勢力,想增加國際話語權.但除了貧窮國家容易被買通,大部分國務偏西方的發展中和開發國家還是都跟美國靠攏的.很大的原因是,土共的外宣還停留在80年代,西方的輿論媒體玩得很深,在國務外交宣傳上能搞出很多高招.簡單得說,就算要騙你,我也讓你感覺不出來被騙,還給你面子.相比較之下,中國外宣還是不行,差太多了,中共成功的宣傳只有內宣搞中國民族意識.在國外搞的孔子學院沒幾年就被人揭穿看破手腳.中共的宣傳除了五毛義和團能高潮之外,其他人只會笑籠之傳人.

習山賊,你想搞好外宣就先把牆拆了吧,讓中國底層大眾了解牆外的地球人是怎麼看中國的在談外宣吧.
B39 哈哈，理解不了吧。
理解不了就对了
这种格局不是你这种天天冷嘲热讽的人能达到的
B31 这位朋友，我明明在解释和疫苗相关的科学的部分，怎么你又扯到政治…
那我简单说几句吧。
1. 你当然可以不信中国的数字。但是疫情爆发，医院没有异样是不可能的。远的看印度，近看台湾就知道了，有很多在陆台湾人，你也可以看看他们的看法。你要是想骂去年武汉在一二月份隐瞒病情，那很好我也和你一起骂啊。但要是你说去年三月之后中国的数字都是假的，那我会对你的新闻来源/判断水平之一表示抱歉。
2. 都因为染病产生了抗体所以没问题？拜托，这种幼稚的群体免疫早就证明无效。真正能达到你说的效果，唯有打疫苗。
3. 不去打的理由：我说真话你想听吗？我的外公外婆，是我家现在唯二没打的人。他们的理由是：国内既然控制得那么好，为什么要去承担打疫苗可能引起的副作用（顺便一提，我不同意他们的观点，所以一直劝他们去打）
4. 关于中国制造产品质量。没错，压缩成本的必然后果就是降低质量，很多中国产的廉价商品质量的确不行，这我知道。但是，只要你肯花钱，品质高的东西是很多的（废话，这件事在世界各地，都是如此吧？）现在国人对自己商品没信心大概仅限于几个很小的领域了，比如奶粉之类（因为前些年的恶性事件太过出名）。说实在，大家现在用的手机电脑，难道不全是中国组装？你觉得有什么问题吗。
B39 B46
果然有喝過洋墨水就是不一樣
高下立判 呵呵
B37 B38 你們一個說我是井蛙，一個說台灣人犯賤。我本來笑笑就算了，但看到一個985知識份子在那裡說文革鬥爭，很擔心中國的未來，便來回覆。

我的父親是中國人，母親是台灣人。我在北京、台灣都讀過書，對兩地都很關心，因此對兩邊的歷史、社會都做過不少研究。我有很多中國朋友，微信里至少上千人吧。僅僅因為想法和你們不一樣就可以說我是井蛙？

台灣與中國，不論是到另一邊工作生活，或是出國讀書就業，台灣人的比例都遠高於中國人。台灣人受高等教育的比例也遠高於中國人。如今多數台灣人不願接受共產黨，便被扣上井蛙、漢奸的帽子，這種以謬誤取代邏輯的批鬥式攻擊，感覺文革遺毒猶在。我在台灣受到的教育是必須尊重他人的意見，也要獨立思考“盡信書不如無書”。而我在中國時大家都說：千萬不要質疑共產黨。關於政治的議題，台灣有自由的新聞、輿論、網路，不同的看法，兩面的聲音總是可以輕易獲得，身邊隨處有想法不同的老師同學可以討論。反觀中國的新聞自由是世界倒數，網路審查樹立高牆，共產黨定調後，基本上只能看到一種聲音了。

不要告訴我說你們會翻牆，第一翻牆是犯法的，第二翻牆的人在中國相當少數，很多還是翻牆去追星、打遊戲、看A片的。大部分的人變得像進擊的巨人裡的城牆教徒一樣。兩天前六月四號，小紅書的微搏帳號問“今天是幾月幾號?”，於是帳號被封鎖至今。前總理溫家寶寫了一篇“我的母親”，這真誠感人的文章在微信也被屏蔽，只因他說了公平正義？所以在中國的互聯網上，批鬥台灣人是井蛙可以存在，前總理寫公平正義不能存在？台灣和中國，到底哪邊才是井呢？

在我看來台灣人絕非井蛙，而是遊走世界的旅行青蛙。文革是極度悲傷的歷史，拜託中國的朋友千萬別往回走。我衷心希望中國能越來越自由開放。

”我心目中的中国应该是一个充满公平正义的国家，那里永远有对人心、人道和人的本质的尊重，永远有青春、自由、奋斗的气质。我为此呐喊过、奋斗过。这是生活让我懂得的真理，也是妈妈给予的。” --- 温家宝
B49，很难想象你对社会历史做了很多的研究，而你的思维还是局限在这里，从你的口气里透露你台湾人比大陆人更高级的想法。台湾人的既然能独立思考实事求是，政府部门又怎么能说出：他们打的我们不用，他们不打的我们有兴趣的这么标签化的话。如果现在中国各地社会水平差异如果台湾南北差异这么小，资源在49年没有被掠夺去台湾，你觉得现在会怎么样？不去质疑共产党，是因为共产党能带来利益，农村人民的生活在变好，有人能给我带来好处，我干嘛去质疑。决定大陆历史方向的向来不是你眼中的高级知识分子，而是谁能让占人口大部分的农村人能过更好的日子，49年人民素质更低，但是依然能用脚投票的一股脑的支持共产党，你想想为什么。 对于台湾现在的新闻自由，300w是不是新闻自由，郑智化脸书被删是不是新闻自由，被网军攻击是不是新闻自由？
既然你说到了64，对于64，老百姓不傻的。那帮子学生只能代表他们那些群体的利益，并且毫无政治抱负。一群吃饱了的学生 ，在惦记那些吃不饱的农村人手里的馒头。你们只会看到学生运动死人了，但是看不到如果他们成功了，农村会有多少人饿死。资源是一定并且匮乏的，公知阶级利益变大了，那么农村老百姓的利益势必受损。
你现在的思维，只能从北京台湾的知识分子的角度出发，你也体会不到农村人到底是怎么想的，你也代表不了他们。你吃饱了，不代表他们也能吃饱，自由不能当饭吃，共产党的政策向来不是从大城市人的角度去制定的。
当你一直在强调自由的时候，你想一下，自由能让吃不饱饭的人吃饱吗？
B50 我也是大陆人。别的先不说，我认为你对六四的看法是非常幼稚的
“吃饱了的”学生只代表自己的利益？毫无政治抱负？建议多看看历史再出来说话。
第一，当时经济改革造成的阵痛，影响的可远远不止学生；或者说，学生甚至从来不是被影响的主体。当时北京工自联甚至比高自联更早成立，北京的工人兄弟自发阻止军队进城，可比学生积极得多。为什么？因为广大工人朋友的利益在八十年代经济变革中是切实受损的。不了解这段历史的话，你需要的关键词是“价格双轨制”和“价格闯关”。小结一下，89年的政治运动，是有广泛群众基础的，可不是你口中的只代表“学生群体的利益”
第二，政治改革和经济改革是两码事（当然, 你当然也能说它们之间存在关联）。台湾/韩国在上世纪各自民主化，可不影响它们自己的经济腾飞。
第三，我们现在回过头看，六四失败了吗？失败了。政治运动是不是一定是解决问题的最好方法？未必。甚至像你说的，完全可能导致中国陷入泥潭。在这点上，我和你观点一样：也就是，从30年来的历史来看，让运动平息（顺便一提：中共当时出动军队镇压，再怎么说也是错的；当然这和我观点中，中国需要让运动平息，并不矛盾），并且让邓小平继续领导八九十年代的中国，确实可能是各种选择之中的最佳方案。
但是，我们不能以现在的立场事后诸葛亮似的批评历史。当时人民的无助、困惑和想要改变的愿望，不是假的。
下次发言之前，建议自己多想想。有一篇比较冷静的分析六四事件背后的经济、政治的小文章：
https://thatindividuall.wordpress.com/2019/07/07/%E8%BE%B9%E7%BC%98%E5%8C%96%E7%9A%84%E5%85%AD%E5%9B%9B%E8%AE%BA%E8%BF%B0%EF%BC%9A%E5%85%AB%E4%B9%9D%E6%98%A5%E5%A4%8F%EF%BC%8C%E5%85%B6%E5%AE%9E%E5%8F%91%E7%94%9F%E7%9A%84%E6%98%AF%E4%B8%A4-2/
在我看来写得相当不错，建议读一读。
B49 文革在中國大陸早已被官方定義為一場災難，央視也好，又或者是教材書也好，從不忌諱表達對文革的反思。但是反觀台灣近幾年藍綠兩黨可以讓意識形態凌駕於一切之上，會不會有點文革的意味了呢？

其次我理解台灣人不願意接受共產黨的管轄，畢竟你們已經習慣了目前的生活方式，在我看來兩岸保持現狀是最佳的選擇。但前提是兩岸保持一個中國（當然也允許一中各表)，在一個中國的共識下，台灣保持著原來的生活方式和政治體制，直到不久的未來兩岸的政體越來越相近（這點展開說會很長)，但如果綠營想搞“台灣國”？那對不起，解放軍可能明天就會打過來。

也感謝你衷心地期望中國可以走向自由民主，我看的出這是真心話。我在內心深處也相信中國會有這麼一天，但那必須是在生活和經濟水平達到一定程度以後的事情。至少在目前，中國人關注提高生活質量多過關心民主自由，只有生存質量提高了，人們才有時間去關心民主自由的事。中國這幾十年的高速發展，其實就是在補過去落下的功課。中國曾經落後太久了，而現在是中國最靠近曾經輝煌的時候（雖然還遠遠不夠)。

中國不是不能民主自由，只是現階段還不夠合適。你看著好了，當有一天大陸經濟水平和人民生活質量更上一個台階的時候，民主自由會是附帶的產物，這是人類的歷史規律。
B24 
其实也大可不必嘲讽台湾网民井蛙
打开微博和各大新闻评论区，对着开局一张图内容全靠编的公众号台湾消息高潮的大陆网民一样海了去了，只会比台湾多（毕竟人口基数在那儿）不会比台湾少
要论起对着自己不了解的事物犯蠢，全世界人民都彼此彼此
笑人井蛙者，人恒笑你井蛙之
B53 B24
在理，歧視語言著實沒有必要，既然能坐下來一起好好說話，就少點謾罵，多點溝通比較好。
B50，北京代表不了全国，广泛的北京群众基础代表不了全国基层社会的农民，代表不了我们村，运动的社会基础仅限于北京等大城市，因为北京那个年代相对吃饱了，而农村呢，吃不饱，人民刚刚有了盼头开始挣钱了，生活在向好的情况发展。并且那群学生领袖谈判时候只是那工人当枪使，尽可能的为自己争取利益，你以为他们真的想着工人。如果他们真的有理想有策略，64也就不会以流血结束。
经济腾飞因为有人给他们钱，台湾韩国的体量，美国有需求可以吞的下，中国那么多人，你让美国怎么吞的下？并且那群学生根本没有成熟的方案，只会喊口号，你让下面的人怎么吃饱。
B55 你到底是在装傻还是？工自联只在北京诞生，自然是因为北京处于政治风暴中心。以此为论据说明*只有*北京工人如何如何，你自己不觉得可笑吗？退一万步，厂长独裁、劳动权益没有保障、工人失业、经济政策反复，这些难道都只在北京发生？

我说了，广大工人利益受损，我可没有扯到农民群众。受损的原因是价格闯关、官倒和贫富差距，而不是你口中所谓的“吃饱了”。恰恰相反，正是因为对那时未来经济走向的不确定，才引爆了89年的运动。

再说，仔细想想，不觉得你的逻辑有问题？希望变革的自然是利益受损者。既然北京工人“吃饱了”（你的原话），i.e. 和现在的你我一样是既得利益者，为什么会想要上街？？

关于学生领袖。没错，他们缺少经验，在后期甚至缺少方向，其中一部分人甚至连目的都值得怀疑。但是，学生中的大部分，难道不是满腔热血想要改变当时国家？坐在家里敲键盘容易，站在长安街上面对军队可是很难的。
关于学生和工人诉求不同，这也正确。可是，工人只是被学生当枪使？？那我就奇了怪了，当时自发照顾广场绝食学生，自发建筑工事抵抗军队进城的，不是北京的工人兄弟，难道是正在敲键盘的你我？

sigh. 你能说出这种话，想必没有看上面的分析，也没有意愿去真正了解这段历史。再说一遍，当时的中国，可不能仅仅简单概括成“一部分人先吃饱了”。这样吧，我不在这里和你多做辩论，感兴趣的话可以看看我分享的文章；对这个信源信不过的，可以问问上一代人，问问他们对当时价格闯关、通货膨胀、官倒的看法，我相信你能得出更全面的结论。
B56，我不觉得你理解我想说的，你介绍的东西都看过，我也不觉得那些有问题。我原话说的是限于北京等大城市，没有单指北京，北京群众只是代表，对于人口更多农村来说，没有群众基础，学生领袖也没有下到基层农村去了解过他们的需求。
对于吃饱了，我的意思是相对来说生活水平比较高，你可能有误解。因为生活条件相对好，所以想要更多，但他们看不到农村资源的匮乏，蛋糕就这么大，你想要更多，势必有人会得到的更少。我指六四单指那次流血，工人后期的确就是被学生当枪使，很多工人后期也退出了，甚至大多数学生也是被学生领袖当枪使，拿来作为政治筹码，学生领袖们根本不care学生的死活，这就和香港运动很像。这世界蠢人从来比坏人更可恶
对我来说八十年代，生活水平的确在慢慢变好，从一开始的只能吃得起咸菜，到九十年代能吃得起鸡蛋了，平房也翻新了。社会的确有各种各样的问题，大家都知道，但是生活变好，也就忍了。而一旦六四成功，没有人会为农村人兜底，一旦有灾年，就是一场灾难。你的发言让我觉得你也没在农村生活过，没下过地种过田，没有切身处地的体验一下
B57 哦，那合着工人学生群体想要提出自己的不满，想要社会变革，还得先听农民的意见？我物理系想再建个实验室所以在预算会议上提出诉求，是不是先要问问宗教系的意见？奇了怪了，我物理系研究生不满自己常年被一个中文系出生的领导管理所以表达反对，怎样，是不是反对之前要先问问国际关系学院师生他们图书馆缺不缺资料？

你说的六四流血实际上没有解决任何问题，这我同意。可是，事后诸葛亮似的批评当时身处运动中的学生工人都是因为“一己私利”，都是“为了分蛋糕”，你不觉得良心痛？

"很多工人后期都退出了"，funny you mentioned that. 那又怎样？很多学生当时看不到运动前途也退出了。可是你知不知道，真正促使军队镇压的，很有可能是首钢工人即将决定罢工，给当局带来了切实的压力？

再说一遍，这30年来经济成果，谁都能见到。可是，1989年的很多运动中的人们见不到。他们也想中国变好，但是可惜地走向了极端。站在2021年批评他们全都是为了一己私利而运动，我觉得你的认知或是良心，总有一个出了问题。
樓上各位別激動先停戰啊啊啊！！
我想問一下中國朋友 就是真的所有中國人都很討厭台灣人都覺得台灣是中國的嗎？
B59 我就不讨厌台湾人啊。政治立场上升到民间仇恨，我个人是觉得这个脑回路很奇怪。
是不是认为台湾是中国的一部分。额，让我怎么友好地说明我们的立场呢？
首先台湾和prc是事实上（de facto）的两个国家。但是我们从小接受的教育是，虽然台湾目前还没回归，但总有一天会统一（虽然我个人认为，这个可能性越来越小）就这样吧，我不想多争吵什么，对于台湾朋友的立场我也尊重。Let's just agree to disagree.
B58，那你也承认这次运动没有得到占人口多数的农民的支持，工人学生可以提出意见，但是，肯定要考虑到农民的问题啊，毕竟农业人口才是占人口的大多数，你不考虑他们的需求，这和为了一己私利啥区别？不同于建立实验室，社会变革难道不用考虑人口的大多数人的想法，我没搞懂你的意思。我也没有事后诸葛亮，当时方案，就是没有得到农民的支持，没了解他们的需求，这样的社会变革和分蛋糕有啥区别。至于你说的一腔热血，就像环保少女，我不否认他的一腔热血热爱环保，可是她并不知道什么是环保， 这世界也从来没有用意愿的好坏去制定法律。
后期就是很多工人退出了，因为和学生领袖利益不一致，工人想要的是恢复计划经济铁饭碗，学生是为了‘‘民主’’。工人的抗议罢工也不仅限于89年，90年代还有很多，甚至2000后还有很多人抗议。
B50
同學你提到好多事，讓我提供不同觀點：

1. 民進黨政府不用中國疫苗是科學和政治因素，我不清楚這和台灣人是否“獨立思考”有啥關係。科學方面，美英的Pfizer, Moderna, AZ在實驗數據上比中國疫苗有效，在大規模施打英美疫苗後美國、英國、以色列等都大幅降低確診數。用科興疫苗的國家如智利，大規模施打後染疫數卻上升，現在快破歷史新高了。我不是說中國疫苗沒效，只是有更好的選擇。再來政治因素，你也知道兩岸目前敵對的狀況，依照中共歷史紀錄，每次其他國家做了中共不喜歡的事，就會經濟制裁，例如現在對澳洲，或是限制觀光客，例如韓國薩德。最近也有巴西官員疑似”辱華“導致自中國疫苗供給出問題的新聞，如果台灣用科興疫苗，誰能保證疫苗未來不變成在政治事件上懲罰台灣的工具？因為科學數據和政治風險，如果你是台灣領導人，你應該也會用美英疫苗吧？

2. 台灣經濟先富起來並非49年掠奪了什麼資源。49年到70年，兩岸一樣窮死。49年國民政府撤退台灣時台灣人均GDP也就一百美元左右，就這樣過了好幾年，半斤八兩。台灣經濟開始飆升的時候正是中國搞文革那十年。1970-1990年，台灣用20年時間把人均GDP從一千拉到一萬美元。中共方面大概是1995-2015這二十年間也拉到人均一萬。我認為兩岸人民同樣勤勞，但中國因為文革浪費的十年，或是天安門後被國際制裁的停滯，是共產黨的問題。東亞從日韓台到中國越南，富起來都是同一個路子，用廉價資源人力替歐美代工，當人力成本上升後再轉到更便宜的地方。中國經濟崛起除了人民勤奮，也是東亞發展路徑的必然，不是共產黨的功勞。

3. 說到農民，國民政府到台灣立刻做了375減租和耕者有其田。今天台灣的農民和百姓，擁有的是自己的土地和房產，政府無法強徵。耕者有其田是毛澤東想要的，但直到今日中國的土地都是黨的，農民被強拆的那麼多，利益大多到了貪官的手中，這些無辜人民在互聯網發文哭訴會被刪，求助媒體法院也無用，因為都姓黨。上訪了還有被打或是就此消失的。最近粉紅愛國青年鄭國成喝醉酒直播狂罵共產黨官員，也是關於土地的事。所以共產黨真有那麼照顧農民？還是把農民當成韭菜？說到農民，新華社楊繼繩所寫的墓碑，是我讀過最痛苦的書之一，想到因共產黨失政餓死了三千六百萬人就心痛！楊繼繩說：“二戰死亡人數在4000萬到5000萬人，但是在七、八年間發生的，而中國大饑荒中的大部分死亡都“是在半年之內集中發生的”。這場饑荒既不是發生在戰爭時期，也不是發生在自然災害時期。中國極少會提及大饑荒，而在提及時，又總是把責任歸咎於惡劣的天氣和俄羅斯的背棄，楊繼繩引述了大量材料證明這兩點都不成立。”

https://cn.nytimes.com/china/20121211/c11mirsky/zh-hant/

這本書毫無疑問的是禁書，今天中國網上也不容許與其類似的觀點。如果這種事情發生在台灣或民主國家，政府每年會和受害者家屬道歉，辦紀念會，賠償。而中共的做法是不讓人民知道真相，再逼人民歌頌崇拜黨。

4. 國共內戰國民黨敗北是因為1). 當年國民黨腐敗失民心 2).共產黨在抗戰時休息茁壯，而國民黨抗戰主力元氣大傷 3). 戰後蘇聯支援中共，例如東北接收。如果當年的中國農民知道共產黨會搞出大饑荒、文革，殘害數千萬生命，人民也許會做出不同選擇？

5. 你說台灣新聞自由，我認同台灣今日新聞自由不完美。但是在台灣人民可以監督政府，批評政府，甚至用選票換掉政府而得到進步。中共讓你話都不敢說。就像考試分數一樣，我覺得考30分的人批評考八十分的人說，你也沒滿分，挺奇怪的吧。

不好意思說到文革讓我特別g動，還有在六月四日左右也比較emotional哈哈。 B51 B52 B53 謝謝理性分享！
B59，19年前我并不讨厌台湾人，甚至因为台湾歌曲的风靡而喜欢这个地方，但是当台湾的主流强调从讨厌共产党，变成恨不得所有中国人都去死，希望三峡大坝溃坝这种反人类言论时，对台湾广义上的好感就消失了。但是对于个人，还是就事论事，我也有很多台湾朋友。至于领土，这个很难说，教育上肯定要坚定台湾是中国的概念，但是领土从来都不是一成不变的，明和清领土也不一样，清朝初期台湾还是不属于清朝体系，但是清军赢了，现在的时间维度放到历史上去看，还是太短了
B61 学生当时的诉求如下：
重新评价胡耀邦同志的功过是非、肯定其“民主、自由、宽松、和谐”的观点。
严惩殴打学生和群众的凶手，要求有关责任者向受害者赔礼道歉。
尽快公布新闻法，保障新闻自由，允许民间办报。
要求国家领导干部向全国人民公开其本人及家属的实际财产收入，严查官倒，公布详情。
要求国家有关领导人就教育政策的失误对全国人民作出正式检讨并追究责任，要求大幅度增加教育经费，提高知识分子待遇。
重新评价反资产阶级自由化运动，并为在期间蒙受不白之冤的公民彻底平反。
强烈要求新闻机构给予这次民主爱国运动以公正如实及时的报道

我也不是很懂你硬把农民和工人学生对立是什么脑回路。我就问问你，这里哪一项说是要推翻政府，推翻共产党统治了？哪一项直接或者间接影响农民朋友的利益了？说的不好听一点，控制通涨，严查官倒，不是全国受益的事情？

顺便，不用接着回我了。我赞同，六四流血冲突非常激进，并没有什么用处。我也赞同历史证明中国最终走向的道路正确。但是，如果你继续认为六四运动的学生工人都是自私小人，那我想我就算在现实生活中也不会和你聊到一路去，就这样吧。
B64，这就是你政治幼稚的地方了，没有经过社会的毒打，你以为他们要求就这些？开了这个口子，他们只会要的会更多。保障新闻自由=为下一步准备舆论基础，提高知识分子待遇增加教育经费，社会资源一定，提高知识分子待遇等于其它人待遇变差，等于为公知阶级争取更多力量，资产自由化=为下一步行动准备经济基础，公正如实的报道等于为自己捞取政治财产。退一万步讲，这要求也没对农民没有有好处啊，没获得农民的支持，农民的生活在稳步变好，Null Hypothesis肯定是支持共产党的，这就是对立。我的原假设是支持共产党的，你对于我的P值没有低于alpha，我肯定否定你的结论啊，这有什么难理解的。
公知士大夫阶级从古代就是和农民是对立关系，“为与士大夫治天下，非与百姓治天下也。”两个阶级的屁股本来就不在一起。
我没有说他们都是自私自利的小人，但是每个人都是从自己的阶级出发思考，潜移默化里就是看不到别人的想法，或者说其实每个人都是自私的。我不否认他们的热血。但是就像杀人必须偿命，不能说你为了父亲报仇，有正当的理由，就判你无罪。
B62 
你要说Pfizer-BioNTech和Moderna数据特别好，科兴数据特别烂，我都同意。我暂时不想和你辩论这几个trial的数据能否直接对比：
https://www.youtube.com/watch?v=K3odScka55A
也不想辩论实际上科兴有多个三期trial，其它几个trial的结果实际上比51%好很多。

我只纠正一点。实事求是，国药的疫苗有效率可不比AZ差。（均抄自WHO SAGE的评语）
AZ：The vaccine efficacy
against symptomatic SARS-CoV-2 infection was 76% (95% CI: 68–82%). 
国药：have an efficacy of 79% (95% confidence interval (CI) 66–
87%) against symptomatic SARS-CoV-2 infection 14 or more days after the second dose
B62 1.疫苗这个问题，我觉得你是在揣着明白装糊涂，现在的确辉瑞更适合台湾，我的核心点在于政府发言可以用好多种方法避免仇恨，但是发言偏偏选择了这个最具有仇恨的说法，隐含意思是凡是来源于中国的都是不好的，这难道不是贴标签？
 2. 那笔财富对于大陆人来说，是能不能饿死的问题，如果有那一批资源，63年饥荒也不至于死那么多人，各种问题上会富裕的很多。那一批资源和带去的一大批人，客观上就是为台湾培养了很多知识人材，为以后发展奠定了基础。大陆不像台湾，可以依靠他人富裕起来，大陆太大了，没有人能吞得下这么大的体量，并且南北东西差异太大，经济太难起来了，很多事情需要靠自己。东南沿海经济发展很容易，但广大的中西部，要同等发展就太难了。对比印度，1900年外国人对大陆人的看法还是奸懒馋滑，1949年印度工业底子可比大陆好太多了，你也不能把原因归结为印度人民不努力上。

3.你应该也没种过地。土地私有可太可怕了，因为必然会形成地主阶级，丰年大家吃喝玩乐没问题，灾年大家为了活下去，把地卖掉，然后循环往复，耕者就没有田可耕了，必须以赴别人。土地就到了少数人的手里。并且如果国民政府真的能把地分类老百姓，也就不会在解放战争输得这么惨。大饥荒，这就是灾年，社会基础不行，没有重建完成，并且那个年代，没有核武器，没有援助，国家生存都还是问题。但更多还是人祸，但是那个年代领导人脑子里全想的是斗争。

4.国民党解放战争，兵力装备就是摆在那里的，就是比中共强，或者说当时中共还不入流。苏联支援中共，难道美国就没支援蒋介石。当年实行土改各种政策都是在摸索，犯错误也难免，但是国民党上台，农民100%没有自己的土地，所以重新做选择也不会改变。
5.台湾的确选票制度很好，但是台湾没有负责制度，犯了错，可以不用负责，因为是选票选出来的。脸皮厚，可以天下无敌。我们村90年代也选票选过村长，大家选了最有钱最出名的人，然后那个人大力发展污染重的塑料产业，赚了钱跑去了加拿大，现在村里地下水也不能喝，种出来的庄稼也不能吃，人家在加拿大过得快乐逍遥。你觉得呢，人民知识水平不够，人云亦云，一味的民主自由只能带来灾难，吵架推进不了经济发展。

总之，你如果要说共产党做错的事，我可以比你说的更多，但是现在回头去看，共产党的纠错能力我还是真的肯定的。执政党必须要做事，做事就会犯错，但是问题在于犯错以后内部应该怎么调整，人民都是揣着明白装糊涂，只要我生活水平在提高，我可以跟着你歌功颂德，过去的错我可以睁一只眼闭一只眼，我可以装作不知道，但是不代表大家都不知道这些事。
這篇怎麼這麼多小粉紅出沒
B66 别跟他们费口舌了，一堆台湾人被洗脑洗的魔怔了，你说再多他们也不信。就是中国坏坏台湾棒棒日本棒棒。
B59 
為什麼要討厭台灣人呢？我在DCARD上遇到的台灣人大部分還是比較友善和理性，這讓我很願意跟台灣朋友繼續溝通和交換自己的想法。

其次台灣的青天白日旗代表的是“中華民國”，而在我看來中華人民共和國也好，中華民國也好，都是中國，至少是認同中華文明。只不過現階段兩岸的政治體制不同，我比較難以接受的是“台灣國”而不是“中華民國”。

B60 
個人不認可統一的可能性會越來越小。兩岸分而治之，最大的阻礙因素不是雙方互相討厭，而兩岸政治體制不同。我有感覺在未來中國大陸的體制又或者是政治會慢慢變得跟台灣靠近（靠近而不一定一樣)，因為政治從來就是根據經濟水平和群眾生活水平在調整的。
哇，想不到我的一小篇文章，引起那麼多爭論，但是中國人自己要知道：要當老大哥，心胸要開闊，才會令人尊敬。只會心胸狹隘，斤斤計較台灣小老弟的言論，而不自省自己所做所為，才會讓人瞧不起。

現在問題是有些優秀、有獨立思考能力的中國人，一直被自卑感作祟、愛計較的中國人扯後腿，最後一起成為螃蟹理論下的受害者。

很多臺灣人也希望中國老大哥，可以趕快起來帶領亞洲，擺脫被西方人瞧不起的狀況。但中國因長期貧困自卑引起的自大，現在只會欺壓小老弟，那只是會引起反感，不是嗎？
哦幹會有肺炎不就是因為中國的實驗室病毒爆發還掩蓋 最後害的全世界 吵什麼吵- - 今天錯了就是錯了隱瞞疫情是真的 從中國出來是真的 最重要的是怎麼解決現在的狀況跟分享一些經驗吧 等解決再吵也不遲吧- - 這篇文本身就在引起雙方來吵架哈哈哈哈哈哈哈
B49 拿着一张不知道从哪里找到的图片高潮说中国都是这样是否是以偏概全，你都说了你有一千大陆好友，台湾大陆都上过学，我不相信你不知道那张图片大部分大陆人都没见过，台湾2400万人口出过国的当然多，就像一个小国发展起来很容易一样。拿2400万比14亿是否很不妥当，你说得自由获取是指的造谣带风向不需要负责吗？为何不可以是由于错误信息造成的信息封闭。公平正义？民主印度 民主美国 民主台湾政府防疫不利带头甩锅，死的老百姓谁给他们伸张正义。非要对眼前的人祸视而不见。你不井谁井？

B49
台灣也是各種洗腦教育啊
年輕人被洗到不支持民進黨會被當成箭靶被同儕攻擊
最慘的是我身邊民進黨的強烈支持者好幾個都成為小學或國中老師 也是從學生很小的時侯開始洗腦
教育這種事 兩岸甚至全世界都一樣啦
B51 当出动军队是唯一的办法，就只有出动军队。就像新疆发生的事情一样。我虽然不是亲历者但我在新疆长居过。
B73 我一開始只是點出兩岸在許多價值觀有差異，例如宗教，這一串來回也看到我們在價值觀、想法上南轅北轍。中國在共產黨統治下無神論比例高是事實，在中國宗教受到壓抑迫害也是事實。你在這裡人身攻擊說我是井蛙不會改變事實，只會顯出你的格調。不知為何一張簡單的照片讓你這麼激動？在一個不知道有多少敏感關鍵詞，人民每年被刪帖數以億計，連前總理寫文紀念母親都被屏蔽的國家，這種圖大多數人沒看過剛好而已。說到防疫，光是武漢殯儀館骨灰盒數就幾萬了？官方隱瞞數字不是一兩天的事，都不想說一開始中共掩蓋疫情造成世界大流行了，還可以嘴其他國家防疫不力。Have fun learning 習近平思想，南無阿彌陀佛。
https://i.imgur.com/mpcE2mM.jpg
https://i.imgur.com/XsBSZHt.jpg
https://i.imgur.com/zBhmHoN.jpg
https://i.imgur.com/tJgaqZr.png
中共面對文革,就跟日本面對慰安婦一樣.
B74 國民黨支持者也可以當老師啊，我以前好幾個班導師都是藍的，其實我家也是藍的。洗腦的程度兩岸小巫見大巫吧，好像我和LeBron James都“會打籃球”，但是程度差太多了。
B76 怕是你看不懂中文？我说得问题你倒是没有没有正面回答，反而扣帽子我格调低。就你说的因为中共隐瞒全世界大流行就笑飞，中共是第一个重视起来的，美国去年大流感死了多少人他里面没有新冠，是不是从中国出来的还很难说。至于隐瞒数据，反正我这个城市从去年初有一段时间不给在公共地点聚集短期解禁后已经放开，疫苗也全民免费打。我也好奇这数据造假怎么比民主国家们死这么多，坐等台湾校正回归何时放开。


B76
B78 你說的很有道理 
但我國中就遇過幾個用盡全力要洗腦小孩國民黨或是國民政府是罪惡人士 日本是我們祖國的老師
還一直強調1978年不是中美斷交是台美斷交中美建交 當然就政府所在地點看來是沒錯 但老師還使用其他各種說法在十幾年前就大肆宣傳台獨信仰
當年的我才13歲 每次上課都很困惑為什麼老師講的都跟課本說的不一樣

我的國中在鐵藍大安區 大部分老師也都還是藍的 但我從來沒感受到任何老師想辦法歌頌國民黨或是國民政府

十多年過去了 我每次想起來那特定幾位老師的台獨洗腦教育還是會感到害怕
現在身邊最激進的幾位台獨份子都成為國小國中老師 也常常看他們在IG分享自己對小孩的洗腦 我怎麼能不感到害怕
B80 往好的地方想，至少在民主的地方我們可以有自己的想法和corroborate our sources。
在美國也是ㄧ樣，藍州和紅州的居民的價值觀就差很多，有時候甚至連課本的內容都可以reflect those differences。但是還好我們還能夠有自己的意識且去聽社會上不同的聲音，來此思考這其中的意義並做對比和分析。
B81 謝謝分享 我自己是覺得學生可以有也必須要有自己的想法 但老師不可以在教育上有特定的立場 
老師可以客觀的講出事實 最後再分享自己的想法 更優秀的老師甚至要分享與自己相反派系的人的看法
尤其是歷史老師不能刻意做出洗腦教育 我所提到的激進份子有很多是歷史老師
B82 同意，they gotta keep it professional, or else it really defeats the purpose of going to school。其實我在台灣並沒有住過很久，但是就從對比我那個時候的課本和現在的課本就差很多。刪了不該刪的，加了不該加的，混淆人民來讓真假變的難辨。我個人認為現在的台灣所需要的是更多的理性的分析，而不是只是盲目的跟風，任媒體隨意擺布。恐怖的是執政黨想關掉那些聲音，許多人還不以為意和爲此加油。現在的台灣對我來說逐漸變的陌生😢
我對中國無感，就是另一個國家，但我對民進黨真的厭惡至極⋯⋯沒有看過這麼爛的政府🙂
B25 因為政治體系的關係很多中國人會選擇隱瞞自己的信仰
就我所知中國大概有10%的基督教
每個地方都有各式各樣的人啊 但是按照比例來說 中國絕對是井底之蛙最多的B35
所以我支持分裂中國B36
B55 等你去餵啊，時空旅人，不不不，還是該叫你賈碧？
捨棄中文學英文就沒這問題了
一堆人只是生活不如意
就想找說同樣語言的傢伙卡油罷了 
軟腳蝦
B86 绝对？数据呢？依据来源？
B87 所以我支持收复台湾
B10 看你讲话我倒是看得懂
但怎么觉得这么别扭
你是香港人吗
B92 啊抱歉，中英夹杂确实挺傻的，我改一下
B14 民众无需对立，本质上在大陆史观里，你们是前朝遗民，类似于台湾政经政权时期之于清朝。话说台湾的法理上属于中国还是来源于中华民国你们的国号。现在你们的宪法里的管辖范围还包括大陆全境
我只想說，兩岸過去的那些歷史糾葛到底是「關我屁事」？！不管誰對誰錯，那些歷史根本就不是活在現代的我們造成的，到底是要負責個屁？中國的文攻武赫講白說穿了就是霸凌啊！而且我最痛恨的就是「留島不留人」這種垃圾發言，你到底憑什麼殺我全家？還有什麼「中華民族的偉大復興」？！拜託，不要以為全世界華人都一家人好嗎？整天喊說要收復台灣或分裂中國會不會太無聊？大家過好各自的生活吧！我尊重你的極權，但也請別干涉我的自由。
B94 
不想再嘴了但必須糾正一個許多中國網友用我國憲法來合理化侵略台灣的邏輯謬誤。
中華民國憲法提到領土只有一句話：中華民國憲法第4條「中華民國領土依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之」。中華民國憲法並未明定中國大陸為領土，現在的固有疆域就是台澎金馬。

美日太平洋戰後，決定台灣地位歸屬，當屬最高法位階的國際法文件─一九五二年四月二十八日生效之「舊金山和平條約」。該「舊金山和平條約」已將一九四三年「開羅宣言」與一九四五年的「波茨坦宣言」的意旨詳予研酌涵攝後簽定而制成。該條約對戰後「台灣法定國際地位」已有完整性的規範。無論中華人民共和國怎麼說，台灣絕不是其領土之一部分。中華人民共和國從未統治過台灣一天，也是事實。
B96 你再讀讀憲法⋯⋯還有蒙藏呢，還有憲法增修條文，憲法所稱的固有疆域真的只有台澎金馬嗎？⋯⋯
憲法的固有疆域應該是指民國初年時的疆域吧(? 
印象中撤退回台後國代也沒開會處理過 一直沿用到現在
B97 憲法我讀過很多次啦⋯⋯講蒙藏只有在選舉名額中提到，蒙藏早丟了，蒙藏委員會廢了，國民大會也廢了。總之憲法沒說固有疆域包含大陸。
B39 日本也不夠 也送台灣 但也是「捐贈」讓台灣感謝日本 但其實...AZ在日本出了不少問題 也死人了...所以我是無法大家為啥對日本感恩戴德🤨（正在日本生活
B98 領土就像變形蟲一樣改變
分享一些圖，1911-1949中華民國實際控制整個大陸時間其實很少，台灣在日本戰敗前一直是日本的，國民政府也沒控制過西藏蒙古，只有想像的主權，還幫他們在國民大會留了席次。

https://i.imgur.com/Ak4FTd0.jpg
https://i.imgur.com/DrLraN6.jpg
B99 那憲法強調蒙藏的意義是什麼可以告訴我嗎？在那個時空背景下，所謂的固有疆域就是包括蒙藏的中華民國。沒有明文說固有疆域有哪裡是因為地方太多，沒辦法用列舉的方法說明，會太麻煩。
固有疆域的重點在固有，從那個時空背景延續到現在，才叫固有。而大家都知道憲法制定的年代中華民國是怎樣的。
台澎金馬那是目前中華民國治權所及的範圍。
B102 這是個好問題，你也是讀法律的可以去和教授們討論，我很好奇他們怎麼說。我的看法是意淫，下面為理由：

憲法一般不需要列出領土，例如日本憲法沒有提到領土，沒有說日本領土包含北海道、本州、九州、四國...etc. 美國憲法關於領土的 Article IV: The Congress shall have Power to dispose of and make all needful Rules and Regulations respecting the Territory or other Property belonging to the United States; and nothing in this Constitution shall be so construed as to Prejudice any Claims of the United States, or of any particular State.

意思是說美國領土是美國管轄的地，領土變更是國會的事。這和我們釋字第328號的精神是一樣的。憲法沒明確提到領土的國家有德國、俄羅斯、新加坡... 族繁不及備載，請參考世界憲法大全。

憲法中有提到領土的是誰？中華人民共和國。好玩的是中華人民共和國憲法唯一提到的領土是台灣，沒有說河北省、廣東省，就只有在序言說：台灣是中華人民共和國神聖領土的一部分。可是中華人民共和國從來沒有管過台灣啊。對了，在他們把憲法序文加入台灣是神聖領土的同時，也加入了“習近平新時代中國特色社會主義思想”。反正他們選舉可以3000票對0票當選或通過無限延長主席任期，要怎麼修憲都可以。

另一個在憲法中提到領土的是北韓，寫到為實現社會主義的完全勝利，實現國家統一的鬥爭等等，可是北韓從未統治過南韓領土啊。

中華民國從未統治過西藏蒙古，在國際上看來西藏蒙古也從未是中華民國領土。中華民國憲法唯二偷偷提到的兩個地區就是蒙藏，在我看來就是如同中共國修憲提到台灣的意淫。

憲法的精神在於人民權利義務、政府組織，為什麼憲法不需要包含領土？因為領土本來就是會變動的，再說還有國際法和國際條約。如果憲法要明列國土，蘇聯把阿拉斯加賣給美國後，兩國都要修憲嗎？不需要啊。

先進國家憲法的重點是要如何保障人民權利，政府要如何運作來服務人民、保障人民權利，這才是重要的，領土不需要放在憲法中。會把領袖、鬥爭、路線、團結在黨的唯一領導這種東西寫進憲法的就只有中共國和北韓這種國家。一般國家憲法重視的人身自由、言論自由、新聞自由和種種人權，在中國和北韓憲法裡不是沒寫，就是寫了也沒真的做。
因為台灣和中國都講漢語，台語就是閩南語，而老共要吞併你民國，所以就成省了。另外建議不要地圖炮，我在台灣和上海都呆過很久，哪裏都有垃圾，哪裏都有好人。
B101 不要嘴了啦，如果真像你发的那样可以根据实际控制就划分领土，那岂不是坐实了，大陆只要打过来实际控制台湾就属于大陆
B101
B94 
 這個說法太籠統了，首先馬關條約割讓了台灣，但在舊金山條約中，日本所述明的是放棄台灣主權，而非歸還於中國當局。其實這也是國際間留下的伏筆吧，畢竟當初在抗日時，中國共產黨做了什麼事情大家都很清楚，加上國際防堵共產勢力。

而中華民國雖然喪失原大陸的統治權，但也佔領（不知道這個詞是否精準）台灣，所以並非前朝遺民，不然你會說南宋時期已結束宋代了嗎？

總之，我的立場與 B104 一樣，歷史大家都清楚，現在政局大家也都清楚，沒必要去爭論，畢竟不在金權關係中，對我們影響不大。

另外補充我原回覆沒提及的部分，現在是拜登當選我很慶幸，若美國又選一個狂人川普出來，假使爆發區域戰爭，台灣必然會成為戰場，畢竟美國人不在自己領土打，中共必然視台灣為大陸東南沿岸美軍主要跳板，這才是我所擔憂的。但若統一台灣又變成美軍主要佔領地。真的很兩難呢…
B106 总算遇见个可以讨论的人，用前朝遗民确实有点笼统，但是我觉得用割据政权来说可能比较准确，其实无论国共谁赢统一中国都属于中国合法政权，几千年的历史流水的政权，谁赢谁做中国文明代言人。分歧在于台湾不认为自己是中国文明
B103 我們系上憲法教授的觀點就是中華民國憲法所稱的固有疆域就是秋海棠
領土本身就是政治概念，並不以統治過為必要。而且中華民國繼承的是清的領土，清有蒙藏中華民國就會有蒙藏。
還有，憲法本身就是一個高度政治性的存在，他對人民權利保護的規定的描述也十分的簡要。所以才需要那麼多其他的法律以及解釋。
B103 我不是嘴啊，这次疫情最不能保障个人基础生存权利的全是民主地区，民主美国，民主印度，民主欧洲，人民想活命想安全，快速消灭疫情这难道不是人权吗？说和做总是两码事？台湾每天死多少了？好像不报了，如果你家死人了你是不是觉得他们本来不用死？
B107 
因為台灣的構成較為複雜，歷經原民、鄭氏、西、葡、荷、明、清、日、華，即便在史上已納入，但天高皇帝遠，再加上近代先有反共後有反中，已然是不同於中共政權了。我想多數人反對的應是政權方面，而非指文明方面，畢竟也是用普通話或閩南話居多，而學習的思想也是儒道思想為主。若要推動在地文化恐有困難，畢竟只剩近代史或原民文化，但此類並非大宗。不過到下一世代就不確定了，畢竟現在有在推動去中化的趨勢，可能哪天官方語言就變成英文之類的吧？I don't know.

千年以來贏者全拿並撰史批判，不也在近代開始被質疑嗎？但可惜的是，拳頭大的說話，放眼全球都一樣，偽以文明的外衣，窩藏野蠻之本質。可能真要哪天有地外文明入侵才能停止這些無謂的爭鬥吧？
B110 文明本来就是一个很有趣的概念，历史上为发展先进的文明淘汰发展落后的文明，以杀戮，同化，压迫为主一直以来都是这样。谁强谁有话语权，谁定义谁对谁错。
去中国化如果真是全部说了英文那发生了战争那真是要留岛不留人了。我一直没明白台湾近二十年去中国化对台湾有什么好处，无非是加深和大陆对立，更坚定的走向美国，成为美国顶在东亚的炮灰，真发生战争，被炸成焦土的还不是台湾，美国本土绝对没任何问题。
B111 
現實確實如此，想改變，卻也無能為力。很討厭看到假資本主義行奴隸制度的世界。

留島不留人，個人認為也是說爽的，除非腦子有問題的領導者才會這麼做，2300萬條人命足以推翻一切，歷史評價與國際關係如自由落體，成為眾矢之的。不然戰爭間怎麼會盡可能避開平民呢？

好處？很顯而易見呀！回歸我 B14 的說的，如同哪天習大大喝醉決定武統台灣一樣，就只是因為爽，訴諸情感覺得中共不好，所以跟中共有關的東西都推翻掉，可是…當年紅衛兵也是在搞推翻中華傳統文化，加上近年一些行徑與極權國家無異，因此有了綠共的稱號，雖然民進黨於戒嚴時期所追尋的訴求、號召與共產主義無異。（個人偏好共產與資本兼具的第三條道路，但非極權法西斯主義。）

另一個因素是向美國獻忠。美中之心人人皆知，正在上演小學生搞排擠戲碼：你跟他好，我就不跟你好了。

去中化不是近20年是近5年，至少在我還是學生時期沒碰到。
B109 根據習近平思想，中國是全過程民主的民主國家，因此中國表現好不代表民主不好。專制極權國家在防疫上有制度性優勢，但數據真實性也不免受到質疑。如朝鮮、土庫曼至今零確診，朝鮮媒體以此歌頌領袖的偉大和制度優越性。

朝中社平壤4月3日电
　　恶性病毒感染疫情造成全球陷入动荡，战战兢兢，可我国尚未出现新冠肺炎确诊病例，这是因为有我们党把保护和增进人民生命健康当做国家头等大事的英明领导和世上最优越的我国社会主义保健制度。

不談制度也可說因為中華民族是更優秀的民族，或是中國有“親自指揮、親自部署”更優秀的領導人。
B87，但是你先要问问大陆人答应不答应，毕竟之前军阀混战分地盘的时候，人过得是不是人的生活，没有共产党以前，还有军头有地方豪绅。
B95，和你的确没关系，和你的政府有关系。中华民国政府历史又不是从80年代才开始，北洋军阀政府也是中华民国政府，这个政府是要为以前做的事情负责的，不管你现在的执政党是北洋军阀国民党还是民进党。按照你的理论，如果现在把台湾人杀光，然后我们下一代是不是也可以不负责任（对不起，这个比喻特别不礼貌）。中国本来就是一个很笼统的概念，它不是PRC也不是ROC，或者说PRC ROC都是来管理这个概念的政府，五代十国，军阀割据都是属于这个体系之下的，控制区域和主权申诉区域也不是一个概念。就像缅甸佤邦和果敢治理权不归缅甸中央政府，但是没有人回去质疑缅甸这个国家的领土范围。
B113，民主本来就是一个很虚的概念。因为在tw论坛，所以我们默认你们定义我们不是民主国家，一人一票才是民主。这个概念本来并不重要，就像我在数学证明时候，我可以用字母a计算我也可以用字母b计算，关键的是基于理论而对实际问题的处理状况。我很反感拿民主自由极权来定义好和坏，一说民主自由一切就都是好的，一说极权那就是一个魔窟。
B113 反正我这个城市从开始到现在没封过城，然后我现在开车到其他城市不用戴口罩。小日子该干嘛干嘛？你当然可以觉得大陆政府有瞒报，但是目前实际生活不会骗人。哦，对了，上海那里好像各个社区开始给人发钱打疫苗了，我承认我这里落后，还要排队打。真是的，地区发展不均衡。怪阿共呢。
讚啦！感謝🙏
先謝謝美國

不過照時鐘的標準
1、有授權書嗎？
2、出事了誰負責？
雙標再現，圖卡製作中。
哈哈哈 台灣疫苗全靠捐
美國日本隨便一捐都比
蔡政府買了一年的疫苗還多
蔡政府的 外交 做的可真好
感謝美國～
所以我國買的疫苗到底在哪裡
美國首席防疫專家佛奇（Anthony Fauci）在台灣時間3日晚間，於白宮新冠防疫小組記者
會中宣布，將於6月分配8000萬劑疫苗給全球，其中亞洲國家可分配700萬劑，名單有台灣
、印度、尼泊爾、孟加拉國、巴基斯坦、斯里蘭卡、阿富汗、馬爾地夫、馬來西亞、菲律
賓、越南、印度尼西亞、泰國、寮國、巴布亞新幾內亞和太平洋島嶼。


看起來是這批，前幾天的新聞
700萬分到75萬
人家一送都是我們買一年的量...
綠蟑螂：幹 國產又少賣75萬支
B6 以人口比例
亞洲700萬台灣分到75萬很多餒
b9 
對啊拿了10%左右
我猜應該是依照急迫性分配吧！？
沒意外印度可能拿最多
https://i.imgur.com/TNC0DC2.jpg
https://i.imgur.com/mxADsBA.jpg
我更在乎哪天到
新聞說是透過covax 來分配！因此時間應該還不知道ㄡ
爸爸出手了😘
美利堅好帥R
希望疫苗快點來！！！
趕快讓高風險的類群打一打
之後才輪得到我們這些普通民眾
B9 怕TSMC的晶片斷供吧
拜登之前就宣布給南韓100萬劑，政府不要在大內宣。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507948
《環球時報》稱，如果臺灣與美方已經做了美國軍機在臺灣起降的安排，這是非常嚴重的事件，已經踩到大陸維護國家統一的紅線。如果大陸掌握了確鑿證據，就可以摧毀相關機場和降落在該機場的美國軍機，台海戰爭將就此打響。
樓上白蘭蟑螂台奸, 怕打仗就快滾回你祖國舔b去,不要在這靠北！！！
台灣不看環鳥時報！！！那是孫子在看的！！！叫那胡小編有種來對岸靠北！！！笑他沒種,只躲中國玩飛機杯！！！死老砲兒！！！
原來75萬＞500萬 太酷了
有人可以重新教我數學嗎
只會放話...
六月底會到我請吃75萬份雞排啦
500萬？？？哈哈哈,原來白蘭蟑螂這麼好騙？？？大學生？？？？？？哈哈哈哈哈！！！！！ 馬陰酒的教改徹底失敗啊！！！！！
樓上的大戶,話說清楚點,我免費幫妳宣傳！！！
郭董500萬到底要審過沒
非常感謝美國，但…有史以來台美關係最好的情況下，只建立在75萬的疫苗上面？？？
儘快吧…死人了。
B23 教改是李遠哲
果凍說太貴不買了！！！改想要生產！！！！！白蘭蟑螂看清楚沒！！！！！
圖不達意！！！中部教育大學訓練有很大問題！！！教授還是我認識的,我會幫問一下這圖表達的是什麼意思！！！
B8 現在疫苗是免費打喔 請先查好資料>_<
B31 政府還是要花錢買啊87
 請先查好資料>_<
靠北！！不用買的不然勒？？？國產也不行,買也不行？？？白蘭蟑螂認為應該怎樣？？買飛機杯在家搞交通？？？？喔～～喔～喔～～～喔～～喔～！！！！！！
馬的一個國家 不能自給自足就算了 
疫情比其他國家多一年時間準備 
結果呢 疫苗全靠其他國家捐
到底在幹嘛 買不起是嗎
B31 你以為免費打就是藥廠免費提供喔 笑死 動點腦好不
不是買不起,是有一大群台奸 ,配合著中國, 裡應外合,讓台灣無法以正常國對國方式,迅速買到台灣要的安全疫苗,卻只能被逼著花大錢買沒用的鹽水,或要到期中國不要的bittcha 疫苗！！！我在說你嗎？？白藍蟑螂是你嗎？？？是嗎？？？？
B0 你先別管這個吧！趕快去刷梗圖帶風向護航邁邁的高雄淹水了，再不去護航又要被4%跟藍蛆攻擊了呦！
等等是700萬裡面給75萬，還是議員自己捐75萬？
美國「政府」跟個人送的疫苗能比嗎 不要老是把兩件本質根本不一樣的事拿來比
水很快退了！沒什麼好去說的！沒海棉，一樣退很快的！白藍蟑螂🪳，別擔心！
B40 這就是雙標黨的雙標網軍🤣🤣🤣🤣
雙標是白藍蟑螂🪳的正字標記不是嗎？！怎麼想轉讓？？？窮傻了！？
交代一下115億買的疫苗呢？政府不用出來負責嗎？只會在那邊跪舔美國捐一點點疫苗？
B42 欸怎麼跟ptt上講的網軍套路一樣，被嗆就丟一句蟑螂，雙標或4%絕不正面迎戰，果然黨工套路都是一樣，學的思路都是一樣的，希望你這幾天的努力能榮獲1450黨工模範生，秋季渴望加薪了🤣
啥個套路不套路的？！不就是白藍蟑螂🪳，混球時報的跟班兒的！學人家批鬥啊？2毛能買根毛兒嗎？連個屁都價高2毛！學裝清高的蟑螂🪳，真噁心！
現在流行疫苗做外交啦，郭董的疫苗對外交有好處嗎？原po對吧
B45 啥個套路不套路的？！不就是綠蟑螂🪳，漬油時報的跟班兒的！學人家造謠啊？覺青能領1450嗎？亂造謠都價高1450！學裝清高的綠蟑螂🪳，真噁心！
還要把我的明言瓢竊成自己的文字！難怪這啟智大學我聽都沒聽過！我孤陋寡味！你贏！哈哈😄！真的是混球時報的小跟班兒！這間學校就別念了吧！出來也找不到工作，念個p!!!
B22 卡位，我等你的雞排
B48 你確定是你的文字，不是黨工手冊給你在網路上帶風向的？你也知道你孤陋寡聞連店都沒聽過就出來發文？講人家沒工作我看你才沒工作跑去領1450。
B0 黨的意志大於全部
2毛能買啥？一根毛？還帶風向？我跟混球時報那個胡吹編不同，這是我的意志我的意向我的p風？嫌臭別聞，水平不足，還要瓢竊我文的低能！滾回家再練幾年再來！啟智大學是吧！？真的是屌到東北賣餅的大爺！
買了一堆軍火進了萊豬萊牛結果只拿到75萬，還是AZ，還是人家國際組織安排的而不是美國官方送的

幫你們這些蟑螂複習一下，我們台灣全體免疫至少要3200萬劑，國產二期解盲都還沒出來，現在的量根本不夠。既然中國給的我們死都不要那從美國能拿到嗎？能買到嗎？

人家以色列用雙倍價錢馬上買到給全國人民打完的疫苗，台灣編了八千多億紓困卻買不到幾支

這麼廢的政府還有一堆被賣了的在幫政府護航
這是Covex全球援助
以及前幾天美國說給亞洲700萬的份額

早就公布是要捐助開發中國家的了

到底關友好和政府談判什麼事
白藍蟑螂🪳說的有道理啊！可是……人家以色列的人民是心向以色列政府，願為自己國家犧牲奉獻，但樓上這群白藍蟑螂🪳是吃台灣人的飯，砸台灣人的碗，你說結果會一樣嗎？？？當然處境艱難！虧你以後還要出來誤人子弟！唉～～～唉～～～唉～～～！不要藍膠北雞腿🍗！看了噁心想吐🤮！凸^-^凸
後面再多個零的話該有多好
美國爸爸：民進黨小兒還不跪著接你的疫苗
以下開放藍藍幫崩潰
https://i.imgur.com/pSxVtPW.gif
這次怎麼沒人出來刷美國陰謀論？（真心疑問）
白藍蟑螂玻璃心又碎一地了！台奸們，你們的習包子現在是人人喊打的對像，投奔自由吧！不要被中國屎，塞滿白藍蟑螂的腦！當白藍蟑螂台奸是不會有善終的！投奔自由吧～～～凸^-^凸
你告訴我網軍哪裡可以報名我就投奔自由呀
你不就是網軍！還報個屁啊？？？凸^-^凸
做賊喊抓賊 滾回你的加拿大 少再發那些狗屁不通的文了
綠蟑螂：幹 國產又少賣75萬支
我比較納悶的是為什麼是搭C-17運輸機來，美軍不是有不少C-40嗎？以參議員的身分地位，怎麼想都覺得搭C-17很奇怪（除非他們同時帶了些什麼東西過來）
美國爸爸的救援果然來了
比日本少
我要叫日本爸爸
