我是推薦你先排個版啦
Taiwan can help~
不然你去買
反正一個大內宣綠蛆們的士氣就又起來了
反正有一個習慣繞過海關買菸的政府
繞過代理商買幾隻疫苗算什麼？

反正有個習慣被掮客騙走經費的政府
不走正常途徑算什麼？
#巴紐案
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235405743
吳委員當初不截胡不就好了嗎？
很簡單 執政黨想從中賺錢，這波疫情可以說讓民進黨賺了不少災難財（ 還包含消費券、開發有的沒有的app等等的我就不列出來了)
錢錢灑起來
個人覺得比較傻眼的是
如果說想排除所謂「中國因素」
就先不提上海復星入股了輝瑞，也忽略商業規則的問題，直接去找biontech談讓我覺得還有一點點可以理解
但找香港雅各臣談，香港全名「中華人民共和國香港特別行政區」，所以拒絕上海復星找香港雅各臣談就可以叫排除「中國因素」了？
坐等 嶺犬&黨工們如何護航
B9 主要因素還是分贓不均，原本談到價格還只要$30，結果新談的反而要$40。價差$10，且2000萬劑。
B11 
噓！不要掀人家裙底
他們會說你扯後腿，中共通路人喔
只看結果啦！買不到疫苗就是爛啊
一直推託中共擋，媽的一開始會投你就是知道中共一定會反制你還相信你可以突破
人民：買不到疫苗啦
政府：疫苗是中國製的
人民：沒事了⋯
大內宣聽聽就好，我ok小英先打🤣
都是哆啦A夢，我們自己的節目？以前還有星光大道選秀
你在說什麼呢
不是還有花燈和廟會繞境嗎
回B2

花燈是慶祝元宵節吧！！！！
廟會遶境跟過年有啥關係？？？
今年鹽水蜂炮會繼續辦喔
說什麼呢? 不是還有物價上漲薪水沒漲嗎?
哈哈 我上國小後就沒圍爐過了
B3 
傳統上，年節是初一至十五
元宵是十五
花燈是慶祝元宵
所以花燈是慶祝過年
紅白每年都有啊 你沒看而已吧
B8 哪有
B9 台視播的那個不是嗎
特別節目會是兩小時 將近三小時的吧
以前每台每個綜藝節目都要用
什麼紅白對抗-少年特攻隊
喔還要特別出外景去很遠的地方（例如知名節目食字路口
然後過年前，除夕到初五都重播好幾次

現在變成 綜藝三國誌-新年特別版
（有的連特別版都沒有
可能說什麼除夕加碼（遊戲），新年禮物挑戰賽（就很多人一起搶禮物 禮物特別好

現在也只有台視在那邊紅白對抗
由於現今民眾收視習慣改變、利用網路媒體的民眾逐年上升。這種問題就好比、以前買周杰倫半島鐵盒CD還要搶預購、現在大家不是Spotify KKBOX  Amazon music 就是YouTube。
B0 幾歲阿?
回
B13 過35歲快奔40了。
愛莉莎莎想掩蓋的東西?
他要辦性騷擾展啊
我比較想知道政府之前說要查艾里傻傻，現在不知道進度如何
從政 me too
咪吐展，然後就沒有然後了！
罷免結束以後，新聞量真的少了很多很多
不然你以為呢？

坐等發Q罷免投票期間
會再跑出來什麼智障新聞
等閃Q罷免案出來
他就出來繼續罵了
就結案了啊
阿不然你要怎樣的後續＝＝？
此標案已完工交付（誤）🤣
已經沒用了
目的已經達成了
搞屁啊
詹順跪是反核擁火力的，反什麼三接，有什麼立場出來說核四公投
B1

同學，你看錯了啦，是藻礁公投連署，不是核四啦...
B2 你邏輯能力還好? 事情前因後果沒看懂?
因為不啟用核四所以要蓋天然氣發電補缺口>因為需要更多進氣港口所以蓋三接
詹瞬跪身為反核人士，憑甚麼在文中指望核四啟用作為三接的解套方案?
諸葛神弩
觀音淚（最強）
B1
暴雨梨花針
時間問題吧 畢竟covid19的疫苗是遲早要打的（？
看總統醫療團隊評估吧
現在人民對於AZ應該是最有顧慮
如果政府官員沒辦法做表率
這不是讓大家更害怕？
不就跟萊豬一樣
一直說他的好，結果自己又不吃
先打 
利用權威先打疫苗，醫護都還沒打
果然是官啦

後打
貪生怕死拿醫護當白老鼠，自己都不敢打

討論這個有意義嗎
先打
大家會給他肯定吧！

領導人優先取得防護力
這點沒有問題的
B8 
反正打不打都會被罵
不如先打
當作給醫護人員一個表率啊
畢竟聽說AZ疫苗還蠻危險的
不會
你看她進口萊豬
花錢廣告萊豬
讓網軍大內宣萊豬超級安全
甚至某千X網軍為此造謠台灣豬有用萊克多巴胺
最後她有吃嗎?
宴請綠委 蘇貞昌：台灣沒有打疫苗的迫切性

https://udn.com/news/story/120940/5268566
馬英九也可以作為表率
先打中國疫苗
B13 進來了?
B13 
馬小九又不是現任總統

如果馬願意帶頭打
也是給他拍手
先打
藍營：
總統憑什麼有特權？不是要先給醫療人員嗎？

後打
藍營：
連總統都不敢打的疫苗 還妄想國人當白老鼠
B16 全部給藍營說就好
他們很愛怪別人
是輝瑞的話沒差啊 各國總理醫護人員都打了
怕的是自己打輝瑞 給人名打moderna
https://i.imgur.com/4I2hOy1.jpg
高雄蓮池潭也快乾了😱😢https://www.cover.media/news/20210226/11922
會拿來炸的魚肉  不用指望有多好吃
真的好吃的魚肉 不是用作生魚片就是清蒸
這還需要特地發文嗎。。
下面开放智商鉴定环节～

https://i.imgur.com/xczBjx1.jpg

https://i.imgur.com/oLdJpoP.jpg
B2 我記得幾個月前也有個中正藍頭說一樣的話，只是是用繁體字

你們之間有什麼關聯性嗎？

https://i.imgur.com/NA2SPJI.jpg
B3 哈哈哈哈我供认，我是被FBI资助的😎

#FBI Warning
B3 他只是看不爽這原po 很久了吧
不過也不意外，這原po 經常發表低智言論
看醫生排隊怪政府 怪台灣人太左派 
一副活在自己世界
我爸爸不止这个级别，根本没有配车好吗，上班都自己开车
B4

好奇對岸的草莓售價是多少？
臺灣的草莓產地少，其實也挺貴的
目前台灣的草莓市價：
自產的一公斤約350元台幣
進口的一公斤約1000元台幣
B7 Hello，剛才在淘寶app和美團買菜app分別搜了一下：

本地草莓因個頭不同，價格從180台幣到320台幣不等。
進口草莓630台幣。

以上都是每公斤價格哈
B8
感謝你的資料
我提供的住家附近菜市場的價格

看到你提供的價格後
突然覺得想吃草莓的遺願有點......廉價？
B9 嗯app上的價格和菜市場價格差不多。

14億人里，個列確實存在，木有必要藏著掖著。台灣這麼暖和的地方，也有人凍死在廁所
這隻帳號帶風向能力甚弱
看他之前發的文就知道
要不來源不明可信度堪慮，要不小題大作強加解釋
回覆他人也沒什麼內容可言，邏輯漏洞一大堆
只會照搬別人言論不會自主思考
別在黑大陸了。大陸早就已經強大了，這是世界公認的事實。台灣老早比不上大陸了。
B9 有机会来大陆发展吧，作为一个年轻人，台湾没有前途，在大陆只要你足够努力，有点小聪明和运气，真的有无限的可能
B13

去發展過了啦，早就去湛江教過書了，小孩子早點去睡，夢裡的祖國最強大
B14 233333怪不得吃草莓都觉得奢侈，大陆那么大，不挑世界级的超一线或者新一线城市，挑数不上号的小城市，能力太差就别怪社会不给机会
原來漢學仔還活著，見到漢學仔就檢舉
B15

的確挑戰不起，大陸超一線城市裡除了武漢病毒還是武漢病毒滿街滿巷滿城滿樓的武漢病毒，沒個破格的防衛裝備還是看看就好
先等第一波打了真的沒事
我就會積極一點了
畢竟也要先確定疫苗的效果和安全性
反正台灣沒有急迫性
觀察其他國家效果穩定後再廣泛施打也不遲
況且現在各國都在搶疫苗
好的疫苗台灣也不見得搶得到
呵呵，早就説了致死率低
沒事幹嘛打，打了變有事怎麼辦？！
打完發燒啊
寧缺勿濫，這波的疫苗做的那麼趕，台灣真的確定做不出我才會打國外的
就真的不急著打啊。
況且若別人打了有免疫，病毒也傳染不開，那就更不用打了。
想讓外國人先實驗過後 

結果不錯再來打

台灣現在的疫情不需要讓我自己做白老鼠
817先打阿 菜皇贈給817們用的
還不領情真是不忠
日本搶手到 詐騙集團都開始騙了
https://i.imgur.com/IbPYlsQ.jpg
了解一下XD
taiwan can help！ 我們不需要 留給外國人先打
現在是台灣不給外國人入境
等變成其他國不給台灣入境的時候大家就會乖乖打了

但其他國真的很嚴重，每天死一堆人
在美國朋友圈一定可以問到有人的親友死於covid。所以沒排到也不要在那邊叫。

耐心等待，然後配合防疫
請大家幫忙頂上去 謝謝
藻礁只能讓桃園人自嗨
B2 
謝謝你的回應☺️
大家都有自己的論點
不支持沒關係
雖然藻礁不能發電，但我覺得可以想一個能夠共榮共存的辦法，而不是去犧牲藻礁
B3 藻礁能讓很多人嗨，只要它一直好好的
藻礁根本沒人會去看
但是用煤發電人人都在吸
支持遷移到其他位址再建天然氣接收站！
中油當初選擇大潭這個地方時，並沒有進行合理的環境評估。
藻礁被破壞後，不只桃園當地海岸的生態環境會被破壞，
整個太平洋西岸的海洋生態都會受到影響。
因為很多海洋生物會隨著洋流飄移，而桃園藻礁是他們遷徙的其中一站。
就像澳洲的大堡礁一樣，藻礁是一個孕育高度生物多樣性的棲地，
如果被破壞的話整個海洋食物網都會受到衝擊。
所以並不是像前面幾樓所述，藻礁議題只有桃園區域受到影響而已。
B7 不會用到煤的，基本上核四公投和藻礁對我而言相輔相成，同時達成並加大發展再生能源的力度，燃煤就不可能上來了。
B5 
並不是要台灣放棄天然氣
這一次的連署目的是移址
希望這次天然氣接收站遷離大潭藻礁

在懶人包內也有說已經有推薦的地方可以移址
但建方不同意，所以才使用連署的方式來維護大潭藻礁

雖然有很多人反對這件事，但我還是拜託大家可以了解一下懶人包 🙏
並不是反對就是錯誤，也不是同意就是對的，很多事情都有轉機
B8 支持遷移到哪兒？為啥綠營這麼消極甚至打壓媒體聲音？
因為另選新址直接就是2025非核家園跳票，2024/2028不用選了。
為啥萊豬公投連署很快達60萬，但藻礁卻離票數這麼遠？

當台中人高喊中火關廠減排，高雄一堆重工業公安氣爆問題時，有別的縣市在乎？同樣，大型儲氣槽誰都不要，但又要反核得依賴火力發電，請問用電安全的替代方案在哪？

老實說，我是冷眼看綠營跟環團的破局，還有就算公投連署門檻過，我也會投反對票。因為環團只是一再訴求藻礁有多稀有、對生態多重要，但用電安全都有問題了，誰會在乎這些高大上的道德綁架？
其實以第三接收站來說，就算短期沒有它，其實在未來幾年電力的影響是備用容量降到 13～14% 左右，與目前的差距大概是 1～2% (目前是 15%)。而且這個影響也不會太持久，因為在那之後再生能源也會陸續上來。所要說供電緊縮是會的，但要說再造成一次 2017 時的大停電是不太可能的，我想這兩者還是要分清楚。

何況真的要的話，台北港是三年內就能完成，這個短期略低於 15% 的現象根本不會永遠延續。
不要
B12 你的台北港連環評都沒有，哪來的三年就可以銜接完工？不用召開公聽會、徵地、施工？而且還要保證沒有另外一批環保人士抗議？更甭提遠從台北港拉幾十公里輸氣管道到桃園大潭，再重演高雄氣爆事件？

我是不懂啦！如果藻礁真這麼重要，都不能移植到其他非航道地區，甚至復育？另外說7000年很長，但對比地球46億年歷史甚或台灣島1億4千萬年的生成，根本剎那之間。
B14 台北港拉管線是沿岸拉的，不是繞整個大台北再到大潭。然後那個三年是建造期，跟其他工程案一樣當然不是在講環評。

藻礁移植已經是老調重彈了，但這基本上就變成動物園的邏輯，而且整體成本更高。順道一提，環境裡頭有一種叫做 tipping point 的東西。你基本上一旦影響生態超過一個臨界點，就不可能是移植那麼簡單，因為原地被破壞掉的可能不只是你原規劃的開發地而已。這時候請問要去哪裡找地復育這麼大面積的生態？

至於這個 tipping point 什麼時候會到？目前沒有人能預測，但如同我早上的文章講到，這種 tipping point 最好還是別玩它，因為真的等發生時再處理所需楊耗費的復育和修復成本不是直線而是倍數上升的。
B16 好哦 troller 你可以繼續玩，但我真的沒什麼時間陪你瞎耗欸
推推 理性討論
護國神山
投了好幾個新廠
如果沒了天然氣接收站，電力系統不穩
要讓wafer變回沙子嗎?

台灣GDP要下降嗎?
被三星超車世代嗎?

重點是沒有穩定的電可以用

倒不如公投電價漲10元/度

這樣天然氣也沒有要蓋的必要了

因為大家都會很省電、耗電產業都會外移出去
4%仔別在那邊扯政府後腿
B15 當然發電量是夠的
但是如同台大哥講的
2025非核完全就是民進黨畫的大餅
如果不蓋這個無法達標
天然氣的目標是50%阿..
現在不到40%吧
B22 其實入港頻繁度增加就可以，stock and flow model 要得到相同結果，變更公式內各變因的參數就可以。
B22 所以我自己不支持非核家園啊。對我來說他不是技術問題，而是黨國體制還有程序問題，所以其實跟一般反核相比我反而更希望國民黨早點下去，不然核電永遠就是被酸黨國產物。

核電早年是被硬幹出來的，但國外現在的模式已經是很成熟的公民討論了，甚至還有地方願意自發性去申請核設施及存放核廢料等。
報警阿....
女權就是台灣的亂源
基進黨的女權？
https://i.imgur.com/yOr4t57.jpg
B3 基進=原始主義 懂ㄅ
b3 先有基進（radical）這個形容詞，才有基進黨喔
也就是基進黨必基進，但基進未必是基進黨
學生：幹 被管還要被炸死
父權才是社會亂源吧
B8 父權是秩序 懂？台女
B8 真的是為女權爭取權益的我認同
但那些假藉女權的名義行自助餐等等之類的行為
很噁心
就好比一堆合意性交的結果打炮完轉過頭就告對方
還有交往的時候男生被女生管死死的
但妳去管他她就會說妳不給我自由
還有一起吃飯到底憑什麼都要男生出錢
AA很難？
財產又不是共有
如果是就算了
也不是結婚就交往
如果男生要女生出錢就阿這個男生不OK怎樣怎樣的
還有性騷擾的問題
帥的騷擾女生覺得沒差
但醜的騷擾就說我要告死妳
這樣不是歧視嗎？
歧視醜男
整天要平權結果又歧視男性
雙標女權仔真的很噁心
我無條件支持男女平權

但雞雞黨發生性事件還說自己支持女權？
會相信的腦袋也是母湯
B8 父權就很自然的結果啊
B5 原來@@
我在回文之前搜過 但關鍵字好像都被基進黨蓋過了
B13 基進女權主義主張消滅異男 
大部分更是排跨基女 了解一下
B14 消滅你這種仇女異男不錯啊🤮
B15 原來是假提問真仇男啊 下去
B16 可撥仔還好意思裝中立啊
https://i.imgur.com/kzE7An8.jpg
B17 沒有人裝中立ㄛ 咩噗
身為最大的既得利益者"順性別男性"當然想穩固父權
男性霸王餐受到威脅了開始焦急囉owo
就繼續不理性反女權沒關係，到時候罵跑所有台灣女性
台灣就只剩下台男自生自滅ㄌ
果然仇女台男就是要和仇女台男在一起
看看這取暖聚集地就知道某些男性的智商跟情商有待加強
https://i.imgur.com/D66qtkT.jpg
B19 女權打臉自己啊？
以下海鮮評論過於低端，不回覆
樓上看看極端女權的嘴臉就知道為什麼女權是社會亂源了
等待數年殺一隻長頸鹿
她老公可能也是待宰的
這樣她才有完美的人類頭顱
最後一項動物戰利品：老公
笨笨的 殺長頸鹿會被罵
改成殺一堆蚊子就沒事了
我們獵殺動物是為了控制他們的數目 防止他們死光光wwwhttps://youtu.be/jFAk7sobRAU
其實真的頗浪漫
啊就付錢買命啊
還好吧 我們現在吃的肉 用的真皮包也是殺動物來的啊
要保護生態好歹是去殺流浪貓狗吧？殺瀕危動物是三小？
獵殺年老的動物還好吧
在動物界本來年老的就容易被拋棄
他還不是獵殺年輕有繁殖能力的呢
其實這種商業狩獵是真的有利於動物保育，身為相關科系，我支持這個女的。
都告退一步吧
B9 不好意思想請問一下。
這些年老的草食動物雖然是進入被淘汰的環節，但不是應該被肉食動物獵殺才是一個比較健康的環節嗎？（單純好奇
B9 其實獵殺人類更有利用動物保育
B9 為啥 想知道原因
B9 恩啊 認真想知道
雖然知道西方人無腦比例頗高
但沒想到真的這麼無腦⋯
我怎麼沒懂 動物的存在就是用來獵殺這句
動物的生命意義也是人類賦予的嗎

⋯我無語了
B13  超同意⋯
B13 B17 然後就會有一群人說，要獵殺你先來，蠢議題之類的。
B13 
B14 
B15 任何東西進入商業化就是有利可圖
就代表有人會去做
就像辣椒 辣是一種保護機制
但因為有很多人愛吃辣 現在反而世界各地都看得到辣椒的存在
魚就活該被釣?
即使對物種有幫助，也不該是出自她手，她沒資格，照他邏輯，等他老了是不是也能狩獵他保護醫療資源？
B14 
以生態學的定義來說，人類是最具破壞力的入侵種。
人類本來只在非洲，遷徙到哪裡，哪裡的生態就完蛋。
人類會把不適合自己生存的環境改造成適合生存的狀態（最簡單的概念就是城市，你牙齒上的細菌也做類似的事，所以你需要刷牙把細菌跟他們建造的城鎮刷掉。但你應該會很難接受有人去“刷“人，所以人類有福利政策的思想讓那些要被淘汰的人不那麼容易被“刷掉”）
本來寒帶不適合人類居住的（會凍死），但人類開發出火焰、衣服、冰屋等技術後，北極熊啊海豹的好日子就到頭了。
B21 她有資格，她可是付了2900美元，
這2900美元可以改善當地人生活，讓當地人相信永續經營野生動物資源可以溫飽，這2900美元也讓當地保育組織或巡守有了經費，照顧研究其他長頸鹿或野生動物，加強裝備防止盜獵，

如果鄉愿的禁止狩獵會這樣？這2900美金就流進黑市商人口袋而已，沒資格批評她的是我們這些一點實質幫助都沒給的人。
B22 然後你看的是哪本鬼生態學，根本沒有生態學會把人類定義為入侵種生物。
B23 恩，我覺得你可以有自信一點標註大家啦😂前面有很多人都有疑問。

我覺得你的說法也是很合理啊，就像解決黑市的酒跟毒品最好的方式就是有條件的合法化。

大家會有疑問因為只是傳統教育觀念，正確的知識出來教導，只要合理，像這樣的觀念越深直人心，大家也越能接受這樣的方式，增加這種產業的完整度。

- B11
B25 我沒有沒自信啊，畢竟開放狩獵有助保育這個已經是國際顯學了，臺灣也正在進行中，只是沒空一個一個回==還是你幫我標@@
B14 B15 
B26 幫你標註<3
看上面的解釋
想想其實也有道理 

雖然站在大部分人角度感覺殘忍
但也許透過這種合法化
反而可以控制及保護整體野生動物環境

雖然這觀念可能也不容易讓一般人理解吧😅
啊就你各位不努力啊
鬼島之所以是鬼島
所有台灣人都無法倖免責任
台灣真的太糟糕了，還是不要統一好了
1. 賠償金額不只八十萬，我記得好幾百萬（還是上千？），遠高出一般賠償金額
2. 媽媽沒有賣女兒，她做的每一個決定都是女兒跟她講的，媽媽只是代為轉達

你看 垃圾媒體亂下標
現在害多少人誤會了
https://pse.is/3c48t3
問司改改了什麼阿
把刑罰用的越來越輕



看看這個
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=899993
被強暴還有得愛滋的可能
結果賠70萬不得上訴
讚美台灣法律啦
妳是公關公司逆！
不然怎麼會利用「資訊不對稱」來污衊受害女性家屬。有錢拿來洗公眾形象，沒錢雇保全來安管自己兒子的懶覺！
B4 感謝分享這個細節消息，讓我更了解其中脈絡，看來很多人跟我一樣成為毒媒體的傀儡，可能我太激動了，以致於缺乏了認知與深入視聽的能力，畢竟自己聽過身邊人曾受過騷擾，卻又不懂自救，而造成隱性傷害

我實在很難不去正視
B7 這社會的性犯罪真的超多，真的只有教育好下一代才能解決這種問題

媒體這樣博關注完全沒有道德觀念，也只是再一次加害相關人而已，這個時代學會過濾資訊很重要
B7 其實ET的新聞
不是第一次這樣用標題吸引人點入了
很多事情都常常這樣
但是這件事因為是性侵害
可能導致大家一下子激動大於理性
所以先罵再說
台灣性教育不是有問題很久了嗎0.0
還有一堆道德淪喪的人在幫犯罪預備軍護航呢
國民黨不會設中國事務部吧
國民黨支持兩岸統一 不會稱對方中國
還是你說的不是國民黨
图片里倒数第二段这个歪理哈哈哈哈哈
B1
不能因為我投蔡皇就說我是國民黨啊
先學會不要對神明、人民說謊好嗎？
國民黨買辦文化興盛好意思跟人家扯雙標喔
B5
民進黨一直都是事實不是嗎？
現在還會有人想理國民黨？
同樣都有對應部門，一個目的是要把共產變民主，一個目的是要把民主變共產，你覺得一樣嗎？
所以只有我覺得
民進黨比國民黨更像共產黨嗎？
B8 
不要侮辱共產黨，人家早就已經轉型了
是台灣被兩黨政治拖垮，落後人家
b9不要講得好像都兩黨的問題
他們爛歸爛 也要蠢民夠多他們才能一直炒作兩岸議題騙選票啊
好啦～  這下綠共平台可以浮上檯面了是吧
B8 所以你很了解共產黨囉？不知你是怎麼了解學習的？
B12
怎麼學習的哦，觀察吧？
他們哪有啥資格講民主？
這篇我po的，歡迎指教唷

一個在跟KMT比吃相難看的政黨  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235265085?cid=CCB3831E-8EC9-49BD-BFA8-A42DEF711391
B13 這樣的回答，我就放心了
B14還好啦，相信你沒看
他們可以因為不爽誰就極盡所能
人格抹黑抹殺一個人，光是這種行為
就已在邁向共產黨之路了
我截一我內文重點好了
反正他們酬庸都自家人，跟以前國民黨一樣貪
https://i.imgur.com/dCZkU7C.jpg
B15 我看了，只是看來你是不懂共產黨，然後就說民進黨像共產黨。嗯，應該說你不懂政治，不知你在公司是什麼職位？
B16
我懂政治要幹嘛？
跟那些覺青一樣被洗腦嗎？
台灣最不需要的就是政治不是嗎？
我不過就一個運維工程師，有什麼指教嗎
我相信應該不是只有我認為
民進黨是在走國民黨後路，對吧？

我看事情原則很簡單啦
講過的話做不到，就不要牽拖別人
認錯就好，不用在那邊文字遊戲
B17 好吧，「三人以上就是政治」；若是未來有心要當主管，這句話可以記一下，祝你幸運。
揪前面幾樓一個誤區
民主相對的是獨裁或專制 不是共產 與共產相對的是自由經濟
B17 應該不能說政治不重要 但目前的政治學者探討的已經不是民主好 還是非民主好 而是到底你是成功國家 還是失敗國家才對 畢竟民主只是一個制度 並不是那麼神聖的東西 民主亦有其缺點 比方目前台灣的民粹政治
B10 
你掀人家底牌幹嘛🤣
找不到前進改善社會的動力，只想當官領薪水，當然喊一堆無用的口號扯兩岸來激起人民投票意願

能者被打壓，政客滿天飛~
B19 
錯，共產也可以轉型資本化阿，中國就是最好例子

國家整體開發，共產制度投票表決大方向，接下來就由國家入股的民間公司來完成，創造共榮經濟，企業賺錢國家也有分到一杯羹，哪像台灣，政府不幫助企業，都是靠企業自己打天下
台積電政府持股6%，鴻海3%，連最強企業政府的分紅就這樣~還要期待甚麼民主，根本就民粹化了好嗎
B22 這個答案有點問題 因為根本沒有一個國家或政權可以真正的實現共產主義（因為生產力不足）而資本主義是屬於社會主義甚至是共產主義的一個發展過程
B22 每次我看到有人希望政府多去持股台積等等的股票，因為持有這個論調的人現階段決不會是企業老闆，也不是高階主管。
又開始消費小林村了哦 蒸蚌
非韓不投
他還要再玩喔= =
如果是我就直接退休了
黨主席唯一支持韓市長！
B1 228快到了，坐等妳嗆爆綠共黨
知所進退 別再出來啦拜託
呃...關他屁事...
B1 
消費？！
災民沒錢打官司，韓個人幫忙出錢，這叫消費？
消費小林村算什麼，黨的228消費日要開始了樓上知道嗎？
至少小林村民無辜損失家人生命財產後，現在不用再受官司纏身、訴訟費用苦惱了！
可見頂樓看到韓如同見光死😂好好笑秒留言真的很可怕是不是有掛什麼程式嚇死😂
怎麼連做個公益也要攻擊
岳平：Thank you , President Xi.
病人就該讓他們去治療
這就是不治療的結果，到處發病
想紅的感覺
所以證明什麼狐仙佛牌都是騙人的
真的有效就不用這樣耍猴戲求賣出了
台灣水準 意外嗎
不想賺中國錢
但飛機杯中國製
優秀
我竟然看硬了
我不能說，會被告
B2 人家他媽的不想賺中國的錢
只想他媽的讓中國人賺台灣人的錢
你有意見？
真是父權遺毒噁男
一定告死你性騷擾
認真問 這樣構成性騷擾嗎？
假設今天是男生當眾脫下四角褲 我就不相信他能安然無事 就不信他沒證據指控某女摸他屁股也會變成英雄
譁眾取寵有沒有聽過?
嬯不意外
https://i.imgur.com/PglnCJ2.jpg
起哄那女的，太莫名其妙了吧
https://i.imgur.com/YbusAsw.jpg
https://i.imgur.com/L56Pe2o.jpg

臉腫嗎？
https://i.imgur.com/t1c91wF.jpg
這是啥時的影片？ ㄜˉ
我覺得人家脫衣是自己願意脱的啊
又不是別人強迫她脱
B13 我又不想看 他強迫脱給我看 是她性騷擾大眾
B14 那你想看國光幫幫忙
是不是男權自助餐
我替東華的同學感到丟臉
到底樓上什麼神邏輯
每個人都一定有看那些節目是不是？
B16 你沒看啊
你最清高了
元智難得出現你這麼清高的人
真替元智感到開心
B17 逆風成這樣都要護航 我真的會笑死 都看到的東西能夠從我腦裡刪掉？ 講那什麼屁話啊 你怎麼不說你不想感受溫度可以把皮膚刮掉啊呵呵🤭
B15 我又沒看關我屁事
B20 
我沒有要護航，只是邏輯很腦，用詞錯誤。

再說我沒有不想感受溫度啊，
你不想感受跟我無關。

然後再跟你說一下，
感覺是由大腦發出訊息的，
不想感受溫度，可能要把腦拿掉。
B21 我說你一定看了嗎？
假設而已
B22 我厭女也沒像逢甲🈹️一樣這麼偏激
B17 那幹嘛處罰暴露狂？
路人眼睛閉起來不就好了
這什麼邏輯
可悲
B25 
原樓主他就說別人強迫他看啊！
你是不是沒有看人家的留言？
沒有看留言，亂回答
這什麼爛邏輯，笑死🤣🤣🤣

你要處罰就去處罰暴露狂，就去啊，
不用告知我 。
B26 佩服居然還你回覆其他人的流氓邏輯
B27 
我覺得每個人都有自己的主張，
那沒關係，
但是邏輯可不可以好一點🤣🤣🤣
B25 真的 兩個清華跟東華的一直在自慰
B29 我不想看到自慰這兩個字
性騷擾
認真問
如果真的在路上手拿著一件內衣或內褲（不論男女，然後當事人都有穿衣服包好好沒有裸露該重點部位）這樣也不行嗎？就算我剛買但沒包裝也很難看嗎，真的會引起別人不適？但這不是大家都會穿到的東西嗎，或是在家看你爸媽丟在洗衣籃的東西
什麼鬼啊…無恥當有趣
這樣的行為跟脫衣女郎有甚麼兩樣啊…
先作賤自己在說別人對她怎樣😖
b31 類比錯誤
他是把身上穿的內衣當場脫掉
男生當場在你面前脫四角褲你能接受？
是說你的標準也滿鬆的 誰會沒事把自己的內衣褲露出來？
B33 不是，假設一群人起哄要一個男的當眾脫下內褲，但他外褲外衣都還在，並且沒有露出來，根本還好吧。可能是娛樂、可能是活動之類的情況，當事人沒有覺得不舒服並自願，也是周邊的人同意下進行的情況為什麼會不行呢？
如果單論原潑被逼看這個影片，我覺得原潑是被騷擾，但這跟影片內容的人無關，而是逼迫者的問題吧。
就好比色情片或是其他「會讓你不適的影片」，自己可以選擇要不要看，但你不會沒事告訴我那個片子騷擾到你啊！
在吃飯的時候店家放過那個節目
完全不知道幹嘛的無聊節目
B15
b34 少玩文字遊戲
原潑根本不是說他被逼看這個影片，誰都看得出來他的意思是雞排妹不該「當眾脫內衣」、「在鏡頭前脫內衣」，因為在現場或者看電視的人會不舒服

一個男的當眾脫下內褲，你覺得OK不代表別人都OK，有人想看但是其他路人未必想看
而且你類比又錯了，雞排妹是「自己提議」脫內衣的，你類比成「一群人起哄要一個男的當眾脫下內褲」是想粉飾太平？
B30 看愛心數 就知道你們兩個講的話有多可悲
後面的肥宅笑的好燦爛🤭
誰支援一下截圖
B29 嘴不贏就開始人生攻擊，
唉，程度很差欸
B39 好的沒愛心沒人認同的可悲仔 那個叫人（生）攻擊喔笑死 你們其中一個的留言還被人檢舉刪除 我快笑死
b39 *身
ㄣ跟ㄥ根本不一樣
讀到清大連注音都不會
唉，程度很差欸
B37 智商是常態分配啊
你的貼文讚比較多 只是你的發言吸引智商一般的受眾
當然 有些天才是很可悲的

話說妳居然看d卡按讚數決定幸福還是可悲
可見你不僅是d卡重度用戶 更是價值觀扭曲
B42 不要再嘴硬了 真的很丟臉😑
B40 住因打挫針糟糕
痲凡根逢甲哥學學
B43 還好吧
我不覺得丟臉啊
當初跟著2025非核家園的主旋律在反對核能
誰喊的呢？
反核絕食是萊豬黨的黨綱
現在台灣有爐渣米+毒萊豬
https://i.imgur.com/9LmxOtJ.jpg

至少不是變成爐渣米+毒萊豬+核食
台灣已經很棒了，再嫌就滾出台灣
https://buzzorange.com/2020/09/10/environment-pollution-tainan/
你吃的米混了爐碴嗎？
昏倒，身為大學生啊，要有邏輯思考能力好嗎？
哪有這樣箭頭箭頭箭頭就以為你最後的結論是對的....

跟你說，凡事不是只有一個選擇，會變成什麼也不是一個成因。
核能會有核能的問題，燃煤也有燃煤的。
然後台灣的民生用電占比大約20％
你可以少開冷氣、把溫度調高，但真正需要改善用電效能的是工業呀！
政府應該把預算放在企業改善上，但是不會！因為中間無利可圖！

然後這個藻礁開發，明明有替代方案的！最大的問題，不是發電問題！這是我希望藉由公投成案能翻出來的帳！

https://i.imgur.com/U5PhFSA.jpg
核四每年還要花3000億保養
支持以核養綠，目前綠能技術還不夠成熟，等未來慢慢成熟，在逐步取代核能，不要再蓋火力發電廠了！
B3 所以環團有反對工業用電嗎？
工業用電用嘴巴講講就能改進用電效率？
核電取代天然氣發電是不是更簡單？
簡單講就是環團自找的。
B3 你翻這個出來沒用阿
重點是台灣的發電量就是應該這麼多
建議你翻一下近幾年的發電比例
還有2025政府規劃的發電佔比
然後就可以很明顯的看到天然氣發電距離目標還有10%以上
結論就是台灣目前急需增加天然氣接收站
我是覺得公投想過
要看看到底有沒有其他地方可以蓋天然氣接收站
在加上政府政策支持 中油支持
通過的可能性比較高
B7 所以環境是環團的？

B8 您說得中肯，
我覺得能源政策有許多可議之處
藉由這個議題，能得到更多討論也是好事。
比如說，政府的規劃真的合宜嗎？

不過，能達成連署再說吧.... 唉
B9 
那請問，如果當初你們不要被操弄意識形態，為反而反的廢核的話，會有後續農田綠地變太陽能板、用乾淨的煤、蘇澳電廠擴建、火力全開空氣污染吸飽飽、藻礁變儲器槽的狀況發生嗎？
而且還是核四已經蓋好，燃料棒已經運來台灣、核一核三要退役，違約金天價的狀況下，
B3 不然依照你的思維電要哪來，你信用愛發電這種鬼話嗎？大學生了也要會分辨好嗎
你說主要是工業用電，我問你台積電不用電嗎？google 的用電量少嗎？竹科不用電嗎？我知道你是在說電費太低所以企業不願投入成本節電，那個你去跟最會溝通的政府說，現階段問題就是台灣產業要起來，電不夠啊
B8 你可以看看我寫的
‼️幫高調 最後關頭 請至各連署點救救大潭藻礁‼️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235397092?cid=af82f3b5-027a-4553-a6c0-72b751ce5f34
B3 某方面來說，他也沒說錯
核電有核電問題，燃煤有燃煤問題
但環團就是不想核電也不想燃煤，那電要從哪來？台灣在此之前缺水缺電出了名，再限制企業，人家憑什麼留下來？

當然這次可能是有替代方案，但我猜測政府不想再拖了，去年太陽能設置容量未達目標，風電有一個還是兩個場有問題被擋下來，核電據維基百科內容，核一除役，核二兩個反應爐一個今年除役，中火發電瘋狂被檢討，再這樣下去可能真的要用愛發電了
所以沒什麼人要報導，沒什麼公眾人物要出來發聲，某些很愛吵的人突然就通通不見了呢
B12 寫的很棒！！支持
不過也希望政府能慎重考慮能源發展的計畫
以目前天然氣發電佔不到40%
2025目標是50%
我個人真的完全不看好..
50%天然氣30%煤20%綠能
感覺只有煤能夠達標
當然我是希望政府能夠跌破我的眼鏡啦
以現在天然氣跟綠能建設的速度
兩個都沒辦法達成..
原來政府不是故意無視，以核養綠公投
而是被環團逼著，把核四關掉的阿

非核家園跟藻礁永存
好像都是同一個人喊的欸
意識形態騙票很爽
雙標的時候就環團的鍋
下一招就是K黨也這樣做啊
什麼被環團逼著
綠黨自己愛太陽能愛 風電愛得要死
愛到 旗下一堆太陽能板公司，恨不得把核電廢掉
不然怎麼賺能源財阿
笨蛋才用便宜的核電，當然是要把他污名化，然後核能相關教育全部廢掉
然後拿貴又不穩定的綠電，搭配 天然氣阿
不然怎麼賺笨蛋窮鬼的錢
順帶一提，就算蓋了天然氣儲備槽
發生海峽封鎖也撐不過一個月的
綠電沒有大撒幣蓋智慧電網 跟 巨型供電電池 也沒用
講這麼多也沒用還不是狗吠火車
等到選舉日一到又要開始吵核電
最後問題沒解決 一樣繼續下去
B4 運去美國的燃料棒
不是賣回去給美國
而是花大錢找儲存倉庫放在裡面
b18
就看政府的態度囉，沒燃料棒，後續的供水設施很難實現
B16 這樣他們才有錢拿
如果今天俄羅斯的總統不是普丁的話
北約會堵俄羅斯嗎？
B1 正確來說 如果俄國和烏克蘭在克里米亞半島問題上尊重烏克蘭憲法的話 還會被北約截堵嗎?
b2
依照烏克蘭憲法，任何國界或領土改變必須經由全國性（而非地區性）投票。因此就算上次公投結果97%居民支持獨立也不行

克里米亞人也是蠻可憐的，受限於北約和烏克蘭，在自己的土地上卻不能決定自己的未來
你在搞笑吗兄弟，人家反中的主要原因是崛起。和共产制度有毛关系，你看他们防堵越南和新加坡了吗。
b4 越南之前有辦過選舉，而且逐漸吸收民主政體的法治國原則，所以情況較為特殊。https://www.secretchina.com/news/b5/2019/03/09/886882.html
放屁，中國什麽時候崛起了，中國早就處於崩潰狀態了，你有沒有讀過《中國即將崩潰》，《2031中國崩潰》，《中國潰而不崩》這幾本書啊？
b6
你那些是啥書名啊
感覺作者自己先崩潰了🤣🤣🤣
B7   這三本書每十年可以重新出版一次，三本打包一起賣，讀的時候不能打亂順序，一次滿足所有需求和困惑，給人樂觀向上的力量，只是每次出版都必須改最後一本的年份，向後推十年
https://i.imgur.com/6C78g5a.png

https://i.imgur.com/tH7Fmfk.png

https://i.imgur.com/GRn6pyy.png
B5 就两回事，美国前财长保尔森原话：中国如果放弃发展高科技，美国就可以不对中国征加高额关税。十年前中国制度和现在有啥区别，一样的意识形态一样的社会制度，除了腐败少了点，山区贫困少了点，基层选举多了点其他有区别吗？可是中美关系呢，天差地别。
b9 保爾森講這句話時，根本不在美國政府任職，只能是他個人的觀點，川普政權徵稅是因為中共對於智慧財產權侵犯等等不公平貿易政策，過去不對付中共是因為歐美社會希望以貿易讓中國走向民主，但是事實證明沒有，中共至今人權問題沒有改善，再來不是有不少五毛和大外宣藉由崛起反過來否定民主政體以及吹捧社會主義優越嗎？
B10 我现在发现很多人就是出一张嘴，有没有改善不问当地人自己在那瞎说，当地人观点不一样就是被洗脑。还有不知道为啥你们说话都是一副西方中心论的观点，好像美国人的制度还有价值观就代表正义。什么民主政体，我能理解就是要投票选总统就算吗？民选和民主就两回事，台湾这么爱投票是不是所有人就高尚了，是不是做的就是正义的事情了，是不是数学题都会做了，智商就上150了。还有，不公平贸易政策对谁不公平？现在单方面加税就公平了，自己说自己伟大光面正确正义，不觉得可笑吗？都21世纪了，为啥还有人信意识形态啊，几千年前战国时期人家玩剩下的。
b11 你覺得在黨的控制下，當地人敢告訴你和黨不同的答案嗎？美國的制度並非絕對正確，尼克森的案例告訴我們，民選也會選錯人，至於價值觀，我覺得只要是傳統文化，中華文化也好，基督教文明也好，都很好，至少很多都是正面的，而中共不公平貿易政策多的是，強制技術轉讓、重商主義、結構性障礙都算。至於你說意識型態，習近平搞中國特色社會主義，不也是在玩意識型態?
誰知道呢😏
黑子白子改成左派右派
國王王后改成主席書記
中共意識形態與共產主義並沒有太大關係
主要還是傳統法家思想
中央集權 
百姓不需要自由思想
凡事以吏為師
恢復傳統封建帝制是順應共產黨統治階層設想合理的道路
B1 
差很多= =
看看古中國對皇帝的約束和要求
再看看共產黨領導人的作為
就知道他們的連古代帝制都大不如
噁心死了
奪權之後沒有好好照顧中國
把人家治理得一塌糊塗
現在要推卸責任轉移目標
就開始拿人家的文化歷史開刀 當擋箭牌
消費人家的文化來謀取暴利 藉機宣揚黨文化
做不好的時候再全部推給帝制跟法家
也不看看自己跟古代行德政的皇帝差多少
中國共產黨可以再噁一點
已經恢復傳統了啊！
標準的封建時代一個毛一個樣的照搬到現代
只差貴族叫「黨員」 皇帝叫「主席」
然後賤民叫「人民」而已
B3 这话说的，民国政府走的时候可是把大陆能带走的值钱的全拿走了，能破坏的工厂也都破坏了，当年那个被小日本差点灭了的国家现在和美国掰了四年手腕都没输
二二八到底跟阿北一日北高有甚麼關係 花台北市民的錢

說要推廣自行車 嘻嘻

替自己賺聲量 這真的蠻不要臉的
燦哥什麽時候要處理浩呆的違法農舍啊？
B1 
所以什麼東西會跟一日北高有關？
順便問一下晨跑跟元旦有什麼關係
看到不分區平民罵 讓我覺得這事情沒有這麼嚴重
然後大巨蛋也越蓋越大🤗
真的好會省錢
市政滿意度倒數第一
用點政府經費行銷不為過ㄅ👍🏻
最後一句請說解釋清楚哦
不要又說口誤哦
錢請花在刀口上好嗎？
要聲量請成立中央圖房
連三樓網軍蟑螂
887笑死
宣傳萊豬花372萬？？？
騎車累死才121萬！



228當然要表演吃萊豬
228期待萊豬總統蔡英文吃播
https://i.imgur.com/yCEdwAE.jpg
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3443381



蔡英文萊豬黨花了人民327萬！！！
洗腦大家要多吃160國不吃的毒豬！
https://i.imgur.com/nIn4d6B.jpg
B1 嗯 228 只能民進黨用
https://disp.cc/b/163-dfn5
一樓嶺犬萊吸又開始網軍突擊了。
🙄🙄🙄🙄🙄🙄
有問題就砍預算啊。
這位王姓中壢市民想監督柯文哲可以去選台北市議員
嶺東菸粉和化學仔來了沒啊
笑死 說個B1不要臉就被檢舉中傷
網軍是不是越來越玻璃心了
自己可以說別人不要臉
不能別人說自己不要臉
可笑欸
難怪民進黨常常被罵雙標
B10不意外，問題是要怎麼解釋嶺東落單這件事呢？
不要臉的是前三樓網軍吧 
還有垃圾民進黨嘻嘻
呵呵
2%仔又再崩潰了嘻嘻嘻
可憐哪
目前來看就只是體育局正常補助活動
柯文哲有出場參加就被抹成花70萬公帑造勢

唉 柯文哲真是弱掉了 學一下花媽怎麼樣辦活動花錢帶動內需的好嗎

辦馬拉松花6000萬 楊秋興嗆陳菊亂花錢
https://www.storm.mg/article/27507

不只各種體育活動可以帶動內需
連氣爆都可以拿來促進高雄繁榮 柯文哲你真是弱爆了

高雄氣爆45億善款查到了？雄檢2案由曝光 網驚呼...
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200425002032-260407?chdtv

柯文哲連辦個活動都這麼小氣

只肯花幾十萬 反觀花媽每次至少千萬起跳 億來億去 (註1)

捨得砸錢才能繁榮我大台灣 沒有舉債 怎麼有建設!

債務越多 台灣越繁榮 民進黨才越賺錢!

柯文哲一直還債 辦個活動連錢都不肯出 怎麼會有建設! 民進黨怎麼A得到錢!

2022一定要讓柯文哲下台 讓最會推動內需的民進黨上台 丟不丟!

---

註一:

馬拉松所支出費用 楊秋興說法是六千萬 市府方反駁只有四千萬

可是........不管哪個都超過千萬

然後2%仔現在在哭鬧 「不管啦我們只花900萬 柯文哲花70萬比我們還多! 柯文哲下台!」

政治不難 用點腦而已 很困難嗎?
https://youtu.be/Juy9xAe7O_k
https://i.imgur.com/uQaYK15.png
我們來看看民進黨的黨主席平常出席些什麼活動喔

2020-11-15
出席「小英盃慢速壘球錦標賽開幕典禮」
蔡英文：大家享受比賽完，要更團結為台灣打拚
https://www.dpp.org.tw/media/contents/9085

總統暨民主進步黨主席蔡英文今(15)日由台北市小英之友會總會長陳茂仁、
全國小英之友會召集人顏志發、國策顧問張秋海、慢壘協會理事長吳高興陪同，
出席「小英盃慢速壘球錦標賽開幕典禮」，並為球賽開球。
---------------------------------------------------------------------

欸 不是說好黨主席不應該參加體育賽事搶鏡為黨宣傳嗎

怎麼這個菜英文就下去開球了呢?

而且還黨主席身兼總統 是不是很不應該?

一定是蔡英文當總統前的事情對不對

不好意思 這才三個月前的事情 當你在嘴柯文哲還沒參加的活動時

蔡英文已經在去年參加完還大內宣一波了

現在大家知道誰腦袋低能 一開口就知道腦袋不好了吧?
https://i.imgur.com/ogRaAOA.png
https://i.imgur.com/Fqq9kGz.png
https://i.imgur.com/bv4Pba6.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235401392
覺青真多～都一起出來了
留個言就都跑了
這樣花媽是不是更爛？
 b6 b7 b8
交通部長花16億推廣耶，還覺得不夠呢，《台灣人》的納稅錢真好花..

林佳龍：2021年是「自行車旅遊年」　4年計畫16億元預算
https://0rz.tw/Ywe9p

林佳龍表示，2021年為台灣自行車旅遊年，除了整合也要提升服務品質，包含道路安全跟品質，同時廣設自行車補給站，從200多個倍增到500個，現在已經有自行車一號線，也有25條支線，未來將提出4年計畫，預算約16億元，目前已經送到國發會，今年進行整備工作，希望2年初步完成，跟國際接軌。

「4年計畫預算約16億，但我們覺得不夠，希望行政院將它提升為國家發展計畫。」林佳龍說，今天已經跟蘇貞昌提出，希望行政院能支持，預算現在也送到國發會，今年進行整備工作，從明年開始4年的升級計畫，跟國際接軌，打造自行車旅遊年，讓台灣發展自行車旅遊可以打造國家品牌。

4年16億，一年4億，一個月平均花3千3百萬，柯文哲的72萬若每個月辦一次才864萬，連四成都不到，是不是太少了？
b1 b7 b6 
千葉集團 
領犬 獒犬 嘎嘎烏拉拉不拉多
三犬合一

請問千葉集團之前說韓總把高雄道路弄成簡體字
那這個事件你們就不吭聲了？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235382047
7分鐘出一道菜
https://i.imgur.com/xMswcf9.jpg
柯文哲花公帑搞個人行銷，柯黨寄生市府國會
柯網軍凹成「支援」
覺青已經超神，屠殺柯韓粉🤣
https://i.imgur.com/6gNShDw.jpg
B31 跟你對賭的中央榨汁哥你找出來了沒
B37 我不是你說的那位喔～
B33 they哪一次沒雙標? 藻礁才好笑咧
B38 原來是這樣，每次看到你們我就想到有個中央哥滿口說要榨甘蔗汁現在不知道龜哪去了
b39 可憐的雙標腦集團
B40 呵呵
翻譯:我就舔共
不實訊息，我們現在只舔不反
聽起來真悲哀
板上腦藍快來回啊！
外公看到反共檄文竟然哭了
可以回家鄉了
護國神山3納米廠表示......

機台都裝了，沒電怎麼賺錢
B1 
哈哈哈，
藻礁女神表示：是喔，你賺錢要平分給台灣人民，不要讓他們再22k，我再考慮是不是值得犧牲一下！？
B2 太棒了 大家都不要用電放下你的手機 讚讚
台積電2018年產值達1兆239億元，聘用4.3萬名員工，額外帶動國內產值逼近2兆元，並額外創造36.4萬個工作機會。 台積電去年附加價值7929億元，年增4.85%，改寫歷史新高紀錄，並貢獻GDP約4.46%，附加價值率達77%，遠高於30%的國內工業平均水準。

https://ctee.com.tw/news/tech/139060.html

中華民國中央政府總預算 2 兆1,022 億元

https://udn.com/news/story/121591/4789387
台積電（2330）去年全球用電量就高達143.3億度，對照當前台灣再生能源發電約140億度，經濟部直言，當前台灣綠電根本不夠台積電用，恐要等到離岸風電建置後，才能滿足。
B4
你的邏輯: 犧牲藻礁 ＝ 救台積電 ？

恐怕台積電會抗議喔！
不要小看它：
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1395115
”設定目標，要在2030年底前達到「全公司生產廠房25%用電量為再生能源；非生產廠房100%用電量為再生能源」，且全公司長期將使用100%再生能源。“

我們可以鼓勵其他企業比照辦理，花蓋新電廠的錢來投資技術＆設備，改善用電效能！
何必救!  護國神山耶~~~

就算【假設】達到目標，還有75%的傳統能源要保持穩定供給，要25%+75%都有， 才能讓穩定讓輪班星人爆肝。

不要有天然氣供應【不穩的變數】在=>影響天然氣電廠發電瞬間跳機停機=>最糟糕的情況下台灣電網崩潰停電陷入全黑=>導致wafer報廢=>其他國家的護國神山超車吃下市佔率


老實說 護國神山也沒這麼偉大啦~
對人民感受也沒這麼直接。

只要日常生活中
夏天沒電沒有冷氣吹
沒電可以上網搞XX
沒辦法充手機玩手遊

大概很多人就哇哇叫了

核電又不要核廢料
煤炭發電又不要髒空氣
天然氣發電又不要___
風力發電又有太吵影響生態
水力發電又大規模破壞環境
太陽能發電又有製程劇毒疑慮

公投電價漲10元
以上這些問題通通沒有
好了啦環團，什麼都不要，用愛是嗎？基載最穩的那幾個都不要，哪來的電
大家一起加油，守護台灣，搶救藻礁，搶救良心。
分享昨日看到最感動的一句
「我們守護的不只是一片淨土，還有一顆顆善良的心。」
良善是很重要，要全力去護衛的！
16案投同意了嗎?
B3 16 案老早就過了，現在關注這個比較要緊！
你要一天弄25萬份？很難欸

更：看錯了，是一個禮拜弄25萬份啦
B5 當然不是一天 QQ 但這兩周內儘快就是了 ...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235397380
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235397394
推推！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235397433
感覺到不了...

網路上看到一些資訊， 提供給大家參考
https://i.imgur.com/isCrMfQ.jpg

https://i.imgur.com/9gl4qdd.jpg

https://i.imgur.com/Jbfbi1K.jpg

https://i.imgur.com/Eb9DZAU.jpg

https://i.imgur.com/9Ma6AoE.jpg

https://i.imgur.com/HfLS63n.jpg
B11
連署了嗎？因為差你一票？
如果你認同，幫忙宣傳一下，拉拉身邊的爸爸媽媽哥哥姊姊同學同事一起吧！

有願就有力～ 讓看笑話的人跌破眼鏡吧！
B5 B11 那就盡你我的力量拜託大家連署。最重要的是你我曾經努力捍衛。
保護了藻礁能解決缺水缺電的問題嗎？
B14 首先，不是反對三接，是反對三接建在藻礁生態地。

其實以第三接收站來說，就算短期沒有它，其實在未來幾年電力的影響是備用容量降到 13～14% 左右，與目前的差距大概是 1～2% (目前是 15%)。而且這個影響也不會太持久，因為在那之後再生能源也會陸續上來。所要說供電緊縮是會的，但要說再造成一次 2017 時的大停電是不太可能的，我想這兩者還是要分清楚。
推個
天然氣發電根本錯誤政策
又貴又要每週運補  然後現在居然還要蓋在生態區
這些政府高官到底是有多怕氣爆
https://i.imgur.com/05zQWUP.jpg
b16
原本要蓋在蘇澳，因為衝擊到蘇貞昌新北的選票
天然氣只要對岸封鎖一個月海岸差不多就沒了
以前燃煤發電——>抗議空氣污染——>改乾淨的核能——>環團抗議乾淨的核能不安全——>改天然氣發電需儲氣槽——>環團抗議破壞藻礁——>環團要不要開冷氣、用電——>要——>環團要不要發電——>不要

所以如果環團在核能時沒搗亂抗議，不就沒後面的事情了，我很贊成不要燃煤發電，但因為意識形態反核就太超過了
不管能不能過，想幫忙的都衝起來！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235398343
B19 再麻煩轉貼這篇給身邊的朋友了，謝謝你！
推推推！
比爾蓋茲最近因為德州暴風雪都開始思考核能替代方案了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235398619
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235398704
請問是到圖上任意一個地點進去說要連署就可以了嗎
https://i.imgur.com/fjYzHak.jpg
在ig有看到廣告!!!
B26 是喔 直接過去簽就可以了，可以下課帶多一點人過去簽唷
B28 好的謝謝你！
很多地方都有據點！大家都可以去喔～
高調！
不然要蓋在哪裡，只會講台北港
B32 沒錯，其實看我文章內寫的就知道，中油自己也有說台北港是一個方案。再拜託您和親朋好友多多支持了！

B30 B31 謝謝你們！最重要的是把文章分享出去，讓更多人能推這篇，曝光率就更高～
有沒有藻礁台灣人根本無所謂，在三接議題之前有多少人知道有大潭藻礁? 也就是說藻礁被破壞根本是不痛不癢
之前投票都已經通過了，我真的搞不懂為什麼還要掙扎，這些人當投票結果是玩笑? 我看潘忠政那夥人也不希望這個議題這麼快就結束，因為結束後就沒他們的戲份了
B33 這就是台灣悲哀的地方，海島國家卻對於水資源和海岸線的關注不多。

台灣人無所謂，但生態本來就不應該是因為大家的無所謂去任意破壞的。透過這次的公投希望有更多人能關注就是了。

另外三接議題之前其實大潭鄉的人已經很多次反對了。並沒有甚麼不痛不癢的情況 ...
B35 之前沒有公投這件事過喔
核能蓋了 我在投
B38 一起投，相輔相成，為你自己的理念付出～
台灣根本不需要這個藻礁
B36 大潭的藻礁不值錢
在我看來
是你不懂海洋
才會在工業城嚷著關注海岸線這種外行話
B40 台灣跟地球一樣，地不需要，因為地永遠都在，但生態需要就是了。

政客需不需要我也不知道 XD
B41 這反串不錯 XD
推推
b0 b39
我不會投，之前就是贊成你們的廢核才會變成現在火力全開空氣污染吸到飽、綠地變太陽能、缺電、浪費大量公帑的窘境
天曉得你們這次成功之後又會有什麼可怕的代價
B45 如果閣下是新來的，那可以點進我的卡稱，再來評論我對能源的立場。
B3 16案投票時我還沒投票權，但我確實支持喔~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235400667
我發摟藻礁議題很久了
但我覺得這個連署有夠反智的
都已經有觀音新屋的保護區了
夠了！
B49 所以現在的大潭電廠興建整體會破壞到的藻礁都不管？

而且因為突堤效應的關係，還是會影響到保護區
B49 一個保護區並不能去佐證不需要另一個區域喔，可以讀一些生態學相關的資料。
B49 我第一次知道環保和永續可以夠了...
抱歉問個笨問題
那個主婦聯盟消費合作社（連署據點之一）
我要先印好寫好送去還是過去寫就好呢
B53 過去寫就可以～
推
B53 我們學校也有連署據點～（學生會的ig 有資訊）
https://i.imgur.com/sF1iAUs.jpg
B51
請佐證現在保護藻礁既有群落所需要的保育區面積，
目前的保育區涵蓋範圍是否具有不可替代性或互補性？
謝謝喔！
B57 你們要改變現況的人才需要佐證不會造成破壞吧？真的很奇怪

然後你說的那個觀新保護區，根本不是稀有種柴山多杯孔珊瑚的「主要分佈區」。當然我知道很多人會說移植什麼的，但這跟動物園的邏輯一模一樣，先毀了生物原始棲息地再說我們給他們一個地方安頓。嗯，本末倒置？那怎麼不一開始就直接走替代方案，而且我還忘了說這案子原本是沒過的，後來被政治介入才強行在總委員數三分之一同意下通過。
B54 好的謝謝
B56 我畢業了🤣謝謝妳～～～～
看了大潭電廠在海岸的位置
我建議大潭電廠也一併遷廠拆除
把整條完整的海岸線還給藻礁
煤炭繼續燒 反正有空污的是中南部
哦不對 台中已經沒空污問題了 畢竟市長換人 空氣換新了
已連署
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235403827
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235403961
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235404460
沒救了啦，之前環團也一直來學校演講，說要跟蔡英文反應，暫緩興建，啊民進黨根本不鳥，這才是他們的真面目，不會有人以為民進黨愛鄉土愛自然吧？但還是幫你推個，加油
已連署！拜託拉拉朋友去連署，填表很快不用20秒就完成了，心裏支持也希望大家能夠以行動表現😭
817萬人的選擇，蒸蚌
挺藻礁就是反黨反政府
就是中國派來的底細
誰趕給我去連署
誰就是賣國！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235407225
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235407274
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235408060
推！已連署
這議題被國民黨沾到了我就不想碰了
B11什麼網路上看到的資訊
阿就中央廚房給你的圖啊
你以為大家不知道你就是大名鼎鼎的嶺九萬嗎
B73 是國民黨要沾，不是我們靠國民黨。
如果是前者，你要怎麼去阻止？別人來黏我，結果你來檢討我？邏輯很奇怪呢？
各位可以去八卦版看看鄉民的態度
就知道大眾怎麼看這個議題了
反智到爆炸
啊送公投有用嗎？
支持開發的人很多啦！
環團被打臉看得很爽嗎？
B76 其實多數人並不是支持喔，而是酸環團這樣做沒用，或是酸環團還不是一樣之後當綠營側翼。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1613944743.A.DF7.html
為什麼不公投大潭電廠遷廠或關廠?
只要大潭電廠關了 接收站自然也不用蓋啦
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-23/539908
國民黨支持的我一律不支持
B79 因人廢言？

然後，是國民黨要沾，不是我們和環團要去靠國民黨。如果是前者，請問你要怎麼去阻止？如果有國民黨有人支持廢核了，那是不是別人也都反對廢核？

別人來黏蹭我們，結果你來檢討我們？
B80 
沒有檢討你們哦
我單純不爽國民黨
你們要簽要號召那是你們的事 
我尊重法律賦予你們的權利
總之我是不會去連署
此案連署過了我也不會去投票
還有建議您的態度可以和善一點
每個人都有各自的立場
講話不用那麼激動
抱歉我拒絕，不要再濫用愛心了，大家都很明白問題在哪，不就是台灣電費太低導致用電量需求高嗎？上面支持藻礁的，如果附加條件是台灣電費大漲，同意的人我在考慮你們的意見
  如果環保無法與經濟掛勾，取得平衡，說再多都沒用
B79 
B80
就是有人只能藍綠來分是非呀....

寫這篇投書的"副"教授，
他有他的觀點，不願連署也就罷，
還硬要把國民黨牽拖過來，就整個low了，
就是想煽動 心裡只有藍綠/觀點簡單的那種人。

其實藻礁這個案子的問題，
是藍綠都有責任吧  :D
如果公投能成案，我倒期待兩黨出來互推責任....
B41 只要你懂海，海就會幫你
大潭人都叫我藻礁王彼得
聽我藻礁王彼得的話
大潭這一票你一定要投
想問 是不是不能幫朋友們代簽🥲🥲
感覺身邊的朋友都太忙根本沒時間連署
B82 我真的同意漲電費喔！
國內外是真的有研究過，漲電費的話，隨著上漲的百分比，用電行為也會跟著改變，然後就達到節電的效果了。
工業用電也一樣，廠家剛開始會很辛苦、可能有些會支撐不住，但是長期來看，就會走向改善用電效能的路，然後變得更有競爭力～
我記得youtube有個演講，我找找：
https://www.youtube.com/watch?v=BgksWmydY2M
跟你分享。
B85 
只有簽名那一欄一定要是本人，其他可以代寫，但資料要是正確的...
B82 要是真的給他蓋了提升天然氣發電的比率
台灣的電價才會漲爆好嗎？
天然氣發電每度4.32元
比夏月電價還高
多出來的這些成本你認為政府有種讓工業用電去吸收？
https://i.imgur.com/3Mp5xxk.jpg
https://i.imgur.com/ptWrCHJ.jpg
B88 那不夠的電就用火力燃煤嗎?😂這就是環保團體的想法嗎，要求人類回到史前生活，最好都別用電
B87 要本人真的蠻麻煩的🥲，目前有推廣了
希望身邊的朋友可以參加（但感覺有點難）
幸好有看到台客劇場的影片
不然就不會發現這件事，藻礁真的好美好神奇
不想它消失
B90 建議妳現在就可以放棄了
B91 ：）
快去吧連署吧
我今天去學校的連署點填，真的很快就完成了


只是工作人員似乎有點不太狀況內😅
上面幾樓見藍即反，跟我家長輩見綠即反有夠像
本來他們對這個議題沒什麼興趣，但用「一切都是民進黨的錯」就讓他們簽名了
雖然無奈，但挑起兩黨對立的仇恨情緒，有時候真的很有用
「接收站要不要蓋？這個問題的答案毋庸置疑是肯定的」知道是肯定的還那麼多屁話幹嘛？不然蓋你家阿，蓋哪都連署，毛一堆是要發展個小？
B95 大學教育教你只看第一段嗎
B89 所以說
你在質疑我們政府說的「乾淨的煤」嗎 (茶

不過如果有疑慮的話
我個人十分推薦核能每度1.45元  而且幾乎零排碳
不管炸不炸掉(反正核四這種新型沸水式的也不會炸掉)
對野生動物的生存空間都有幫助
重點是不用像天然氣一樣每週運補
陰雨天颱風天也是照常發電
好核能不用嗎？
https://pansci.asia/archives/3071
https://tomorrowsci.com/environment/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E6%A0%B8%E9%9B%BB%E5%BB%A0%E7%86%94%E6%AF%80%E4%B9%9D%E5%B9%B4%E5%BE%8C%EF%BC%8C%E5%B1%85%E6%B0%91%E7%9A%84%E5%AE%B6%E9%84%89%E6%97%A9%E5%B7%B2%E8%A2%AB%E7%89%A0/?utm_source=dable
https://technews.tw/2021/02/23/solar-panel-makes-earth-hotter/
反對的內容不見得對。但一定要能有反對意見的空間。

不在其位不說其話。是處事的原則。因為有位階的地方。就有對立。

環團和任何一個執政團體都是對立的。因為他們要在不可能完美的政策和建設中，補救缺口。所以是永遠的反對派。

遵循自己的價值觀和原則。了解內容，覺得可以聯署就聯署。不合觀點就離開。政治語言不用說太多。
一定要盡自己的力量努力
B28 要去自己印連署嗎 還是據點就有了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235417033
B100 去連署點直接簽就好
好奇問一下
“柴山”多杯孔珊瑚
是在高雄那個柴山附近海域發現的嗎？
如果是的話
為什麼是要在桃園做保育
B104 柴山多杯孔珊瑚是最早在柴山一帶發現才得名，但實際上現在柴山這種珊瑚的群落已經很少很少了
好多無聊的人
吃飽沒事做
藻礁在不在根本不關這群學生的事
覺青和公關公司懶得看你這些啦
國民黨 馬英九 大不了共產黨也扯進來就夠了
蓋在藻礁旁邊說不會影響
他媽的腦袋進水
以為有結界嗎
B85 怎麼會有人想代簽啊？
B45 我也是這麼認為 所以完全沒興趣
靠，剛剛看新聞好像已經收集到20萬份勒，真令我意外

我五樓啦
B109 因為身邊的朋友都要上班
但我是工讀，能遇到他們的時間很少
原本想說可以的話一起送！

既然不行我就送我自己的而已～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235443088
衝著某樓反智言論 我簽🤣
B108 真的沒影響
你應該不懂什麼是藻礁
B112 當然不行，要親簽。😉
B116 我知道嘍！上面有人說了 謝謝你
不蓋三接也好 遷到台北港也好
以後北部用電的缺口麻煩不要再叫中南部送電到北部了
不要都是中南部蓋東蓋西給北部爽 北部人再來調侃中南部空氣髒 
不知感恩也要有個限度
B118 首都在北部又不是在中南部
巴哈冰巴拉蹦
搞不好他的選區有他討厭的國民黨議員
b1 那台灣國人民實踐民主的方式還真是特別
B2 
一個國家人那麼多
會出現各式各樣的人
他一個人沒辦法代表台灣人實踐民主的方式
綠共的世界
雖然無法代表
但此事件確實是由一個台灣國人所為
我只是在描述而已
奇怪
之前覺醒青年什麼壞事都推給韓粉做的
結果現在這種情況卻說是個案
B3
B6 
你管覺醒青年怎麼覺得幹嘛
你自己怎麼覺得比較重要吧
B6 應該是說部分的覺青會這樣做吧，可是不是全部啊
臺南只有北區是謝龍介吧，永康時代力量，其他議員到市長執政的是綠色的吧，在臺南不滿執政黨炸在野黨？
B9 
台南議長是國民黨支持的人選
議員人數藍綠沒差多少吧
b10
議長也是投票過多數才能當
B11 
民進黨議員台南沒過半
https://i.imgur.com/x9zACWb.jpg
在臺南仇恨執政國民黨，不可思議
