幫你檢舉他了
B1 真的是氣到吐血😓

B10 
你還是看清楚以核養綠公投
到底投了什麼吧😓
電業法第95-1 已經「依照民意」廢除了
不知道你的問題在哪裡🤔🤔
還是你自己投了什麼都不知道🤥

謝謝B15 B31的解釋 幫你頂

https://i.imgur.com/gGx4xcx.jpg

https://i.imgur.com/dMqaNQS.jpg
很多，愛莉莎莎n.0都有
有的人拿萊牛混淆，對著萊豬潑髒水
有的人拿同婚專法，對著公投潑髒水
B3 真的讓人傻眼😓
公投的部分我比較想請問一下
以核養綠的部分該怎麼解釋？
B6 哪裡不懂
以核養綠不就是沒尊重公投結果
他哪裡錯啊
B7 阿就沒收公投結果啊 這也要問
阿事實就是只有同婚符合公投結果啊
這樣幹嘛浪費納稅錢來公投

以核養綠沒有實行之前在我眼裡政府就是不尊重民意
人民根本大多是看標題直接隨便投，問更深入點搞不好都不知道其內容
以核養綠政府直接不鳥你要怎麼解釋？當然不解釋
然後還一堆拿萊牛護航萊豬，一樣不解釋
呵呵 公投是什麼？不就是自己享用就好香，目標不同就說圖謀政治利益，有什麼疑問❓
B8 
B10
B14
還說不是愛莉莎莎2.0
公投主文是啥看清楚
公投法效力是啥看清楚
電業法95條早就廢除了= =
有事嗎 公投又沒什麼法律效力
說穿就是場大型民意調查而已
政府頂多有政治責任 並沒有法律責任
B16 
公投法有法律效力
請看公投法第30條
有問題的是根本沒有違反公投法還在造謠的愛莉莎莎2.0們
真的是一堆他媽文盲耶，讀到大學了連公投主文都不會看，連公投有沒有法律效力也不懂，憑自己的印象就在網路上隨便亂掰，真的比艾莉莎莎還可憐。
B0 這太侮辱愛麗莎莎了...
這個無腦等級快令我精神耗弱ㄌ
他一定不是臺大 可能連台首大都不是
最好笑的事公投完後

菜總統當年還跑去參加廢核遊行反對自己

真的是天大笑話

完全看不懂她到底在衝三小


https://www.dcard.tw/f/trending/p/231190922?cid=AC871E77-94D6-4C9C-837F-60988F63471C
B20 
哪裡好笑？
遊行又不是只給政府看的
讓社會其他人看見議題也是遊行的效果啊

無核政策跟遊行根本沒衝突啊
你的大腦一次只能處理一件事？
B20 

雙重標準 綠世界
藻礁永存是假 賺選票不容易
雖然同婚專法的部分的確看得出原文對法律知識不充分，但他想傳達政府把公投當屁話這點沒什麼問題吧！況且，一堆人一直說投的是要不要立專法，那立不立專法對同婚者又有什麼實質影響你們說的出來嗎？說不出來所以你們是去投好玩的嗎？
B23 
「把公投當屁話」這句就是屁話啊

不是公投主文沒看
就是公投法沒看

但台灣一堆腦殘文盲不意外
國中同學
台大生…年收160萬上下，負債800多萬
我常被喊學店, 月收200萬上下。無負債

🤣🤣🤣 台大還好啊…
B25 可以建議一下去想想看 台大裡面是你同學的案例比較多還是月收跟你一樣甚至比你高的人多
再來說台大沒什麼
B26 不用想，身邊一堆活生生的案例。好學校不代表未來發展，只是門票。

不對，我就這樣問你。你月薪多少就好了🤣🤣🤣
B27 舉例一下啊
B28 你不就很明顯了嗎❓ 講的好像台大出來的都超高🤣🤣 笑死

要不要去園區問看看，台大在裡面多少年薪沒破百的。

🤦🏻‍♂️
B29 笑死 我哪時說台大出來都超高的？
只是在表示比例有差而已好嗎
連這都看不懂？
也難怪低學歷的會被看不起ㄏㄏ
B6 B8 B10 B12 做功課有那麼困難嗎？
公投內容是什麼不會看清楚嗎？

中央選舉委員會16號公投案，「您是否同意：廢除電業法第95條第1項，即廢除『核能發電設備應於中華民國一百十四年以前，全部停止運轉』之條文？」

現在是流行公投內容寫一套，其他訴求隨便綁進去就是了？
大學生能不能有點獨立思辨的能力
https://i.imgur.com/9nD8rPQ.jpg
欸欸欸不對欸 只有他而已 幹嘛以偏概全==
B32 店仔啊
臺大文組仔別再秀下限囉
B31 
他們就不做功課又愛跟風罵啊
反正被揭穿再罵一罵綠共就好
B10 
同學你是在雙標什麼啦
同婚修法叫「符合公投結果」
電業法修法就叫「不尊重民意」

帶腦袋出來好嗎🙄️
B33  你是在罵我嗎？==
B37 笑死 怎麼可能
B31 嗯以後只要說別人沒做功課就好了，真簡單
B39 
笑死
以後只要說別人「只要說別人沒做功課就好了」

超簡單的無腦反駁法
大家都學會了
B40 沒錯就是這麼樸實無華，就跟綠共一樣簡單
難怪很多人說台大被民進黨入侵
五毛在台分部滲透dcard也不是一天兩天的事了
政府說的算啊
今日香港明日台灣不怕嗎
痾…早就香港化了 從小英連任不對應該是李登輝開始逐漸香港化囉
再經濟上萬點啊
B29 低卡富商來了欸，厲害厲害，月收兩百萬想必不是受僱人員而是自行創業吧？
既然如此，請出示您的扣繳憑單，我再請國稅局同仁確認您的納稅情形，如何啊？講的理直氣壯想必有誠實納稅吧？而且賺那麼多，稅金您又怎麼會放在眼裡呢？您說是吧？
說真的，我完全不相信他是台大的，那篇底下很多學店的都比他還清楚
B46 
真的有在關心議題的基本上都會去了解
跟店不店沒關係啦🥲

很多就是不關心也要來跟你分一杯羹
公投就是這樣🥲
真的懂在投什麼的不知道有幾個
那個是時事版常客 誰不認識
話說上次公投  說同志婚姻  有通過?

我記得沒有 …… 然後還是  決定 可以了吧?
B49 專法有通過喔🤗

大法官已經說同性別不能結婚違憲
需要限期改善
即使最後公投民法專法 兩個都沒通過
同性別的人在兩年期限之後
一樣可以直接用民法結婚
(因為公投位階小於憲法)
只是會有很多問題就是了
因為沒有白紙黑字寫清楚(改民法or立專法）

https://i.imgur.com/MrrGiMA.jpg
B10 也是滿搞笑的看的動動同性公投看不懂以核養綠
B25 又一個幸存者偏差，做得好啊社會需要你這種人來維持穩定👍
能源政策失敗的垃圾政府
還要強行鴨霸幫自己拉塊遮羞布
一直不懂把核四打一個弊案下去
讓他被凍結之後一直卡在那好幾年
等到廠商不接東西都老舊了
再出來說ㄛ這個很危險阿
要廢除？？
要我說現在动藻礁事件也是環團在那邊無腦廢核

每個說廢核的理由不外乎台灣地震帶
核廢料放哪裡等等的
但本來台電提案要把核廢料放到國外
結果被民進黨凍結
之後說阿放蘭嶼很危險啦

又要吹冷氣又不要核能
也不要空汙還不要破壞藻礁
我只要綠能？
這到底是三小
唯一最乾淨的綠能就是風力
但台灣風場又不適合一年四季都用風力
除非澎湖哪裡蓋一圈啦ㄏㄏ
最後就變成現在這樣尷尬的要死的地步

歸根究底還是廢核四的錯
很棒的介紹，
不過我想補充我認為這次雙方的落差在於 
三接的新方案 以及 遷至台北港。
新方案對於政府方而言，看起來已經仁治義盡，
但對於生態系領域的專家實際上都難以接受，
也多次在環評會議中提出像似突隄效應等科學理論。
簡單說，在政府方眼中，
新方案從232公頃縮到23公頃。
然而在藻礁方眼中，
新方案的破壞程度是從 100%到大約70、80%（這邊%數只是作為我的一個比方，或許也可以找找藻礁方對於新方案的實際看法，說不定也有類似估算）
總之，新方案五年來都無法說服環評委員與藻礁方。

另一個則是台北港，
鄭明修委員曾經在會議上提出相關的建議與私下研究，然而中油的回復無法讓反對方7名委員同意，甚至被認為不是具體回應。結果雙方無法達成公識，環評多次流會。如果想知道全貌，最好還是翻一下之前的會議紀錄。

目前藻礁方應該是採取 ：
E 北部缺電狀態並不緊急，不應以缺電理由介入三接的興建與否。
這一套說辭在新聞訪問等有一些論述、有一些證據以及有一些問題，這邊我就不贅述了

我個人會覺得 A 是最有可能發生的結局，除可能的電力缺口原因之外，還包含公投的效力沒有那麼大、三接已經蓋超過一半等等原因。
B4 
我原本也在想突堤效應會不會把藻礁蓋住

但我後來發現比起離岸港的影響
現在藻礁正中間就有一個大大的海堤了
那邊已經的影響應該會比離岸港的還大才對

因此後來沒糾結在這塊

不過我非相關科系
只能用高中地理的印象來思考

若有誤歡迎大家出來指正
核四不可能重啟
深澳不知道可不可以，深奧應該是最佳解
理性整理，做為擁核支持方，我選擇核四重啟，如此就有充分時間將三接蓋在台北港。
這也是當初以核養綠的初衷。

再次強調，站在國防安全角度，完全用燃氣50%的非核簡直是神經病。除非台灣蓋滿一堆儲氣槽，不然現況天然氣頂多撐一個月。

如果對岸不武統，單純搞封鎖台灣周邊海域，全台只要不用兩個月就沒電可用，還打啥仗？之後如果政府還是不投降，再發動武統，你覺得人民還有那決心在歷經兩個月的圍城之後，還有抵抗的決心？
大家似乎不知道事情的嚴重性    為什麼國民黨要介入藻礁    因為解放軍打算從觀音登陸    一旦蓋了接收站   就成了反登陸設施    粉碎中共武統陰謀    所以中共現在千方百計想阻攔這個開發案    一些大學生真的很好騙
B8 現在是怎樣？看到連署書達到30萬，開始用陰謀論來護航在桃園大潭蓋三接？有種去打臉美國智庫跟國防部！開始看到覺青還是綠粉來帶風向？

https://www.ettoday.net/news/20180419/1153399.htm
B0學弟好 
大潭藻礁一直以來都是活著的....
然後還有這次公投之所以針對三接的興廢而非台灣的能源政策的原因來自於公投法規定僅能提出一案一事項，問題太雜中選會是會say no的
反正民進黨就是為了反核 什麼鳥建設都可以提出來
電廠設南部，救救北部藻礁
藍白粉換藻礁 我很樂意
白藍黃只想蹭此藻礁議題打擊政府，不管北部是否未來是否會缺電，反正他們以自己的政治利益為優先，順便配合紅色勢力拖垮台灣😏。另外，別再吵核四了，自己先問問喉有疑吧！
B3 核廢料本來就不能丟國外，因為巴塞爾公約
C,A
C
優質的文不得不推一下
順帶一提 台灣目前燃氣發電佔比已經到達40%
接下來應該是要繼續增加了
至於國安問題..不知道看政府怎麼抉擇吧
B15 台灣是巴爾賽公約締約國嗎？國際承認台灣是國家了？
其次，公約禁止已開發往開發中國家輸送廢棄物，但已開發間是允許的！
就算台灣境內儲存好了，台灣有許多無人居住的，根本夠核廢處理的26公頃土地，去看看北歐或美國怎麼將核廢放在地底深處！

政治非理性反核，完全不給專業理性討論，真是夠了！
B14 婦唱夫隨的🐻
能解決台灣能源與經濟發展並重問題的就是恢復核四，但核四被民進黨有心操作停宕，重啟又得花一筆錢升級系統，民進黨真的是台灣破財黨...
想問一下，台中接收站還能再擴建嗎？

說核能商轉危險的覺青，都不知道福建省也有核電廠距離台灣不到150公里嗎？
B22 理論上可以擴建，但現有輸送管路也得提升口徑或流量吧？其次違反分區發電原則，北區用電得自己處理。

反正等著看戲吧！雖然反對，但在藍白營加持下二階段應該會過，如果到時候跟重啟核四綁在一起，那就會都投同意票了。
對原po很棒的介紹
D
B3 其實風力發電也沒有最乾淨⋯
風力發電很多都建在海上，影響了海水的流動，破壞了海中生態
桃園新屋那一帶就因為這個原因，當地居民堅決反對政府蓋風力發電
就形成一個西部海岸線蓋滿了風力發電，唯獨新屋那段沒有的很奇特的現象
B26 
風電插在海裡會因為騷擾白海豚被環團抗議
插在陸上會因為低頻噪音被居民反對
反正台灣人永遠都是要用電
但電廠都不要在我家旁邊啦
再說了 與其重啟核四
重建一個新的比較安全且經濟吧
不過核電廠跟核廢料的問題一直都不是沒土地
而是選哪裡 哪裡的縣市首長就會帶動居民抗議啊
重點：操你媽的飯盒
其實，臺灣的電力供應只是一個比例重分配，從原本的高核能比例，降為低核能比例，提高燃氣比例，重點是目前核電機組老舊，本來就是把舊機組汰除，換一個核四運轉就好，但是，非核家園口號喊得太大聲，變成黨綱等級，即便執政黨內仍有保留一座核電廠運轉的聲音，也不敢明講，但是，燃氣就是要接收氣站，換到臺北港，照樣有人會抗議的...
A
B7 第三段想太多，全球化時代圍海迫台的情況很難出現，要嘛奇襲直取台灣，要嘛用外交手段、經濟同化，和統台灣
  圍海有幾項缺點，約言之：1.時間拖得越長，國際情勢變化越快，即便中共是強國，亦難以預料2.圍海將造成台灣物資缺乏，人民貧困無依，此時仇恨便會蔓延滋長，寧為玉碎，不為瓦全將不再是口號。把一個人逼急了，也會狗急跳牆，更何況是一個國家3.圍海的前提是中共取得制空和制海權，而今台灣最為強大的軍隊為海軍和空軍，若是前二者戰敗，台灣基本上無力反抗了（義務役不必考量了），游擊戰依目前台灣散沙般的情況，不切實際，中共一上岸有87%出現一堆辜顯榮
好難懂🤒
C 
有方法不用，硬要蓋新的
整天都蓋一蓋 ，蓋好又不用，廠商一直賺蓋廠房的錢就飽了，

以前蓋蚊子館，現在蓋蚊子發電廠⋯
蚊子發電真是省錢省力
當然是c，民進黨跟他的腦粉們要爛麻煩他們自己爛就好，不要拖著全台灣一起爛。
B28 
或許會更安全
但鐵定不經濟
台電的核四會從三千億的資產變成三千億的負債
負擔很大
除了藻礁也該擔心台灣是否太過依賴天然氣 
現階段進口的天然氣儲備量只足夠供應7~12天
而天然氣已經是我國使用佔比最高的能源
如果因為氣候或是對岸壓力導致LNG船無法停靠
台灣隨時會有限電危機
如果蓋了三接能夠先解決儲備量問題
而不是只為了盡快廢除核電、燃煤
繼續提高天然氣發電佔比
我應該會選擇支持三接
不要核能又要環保 人類真幸苦
B26 真假我以為風力最環保欸
畢竟是風來推動
如果這樣來說那台灣真的不適合搞綠電
原po單純議題與政策討論，可以跟我扯藍白？？？
智商不夠難怪會去捧執政者懶趴
廢核能的結果就是麻煩更多
核能比火力乾淨
前後處理也沒這麼多
被民進黨騙去反核的結果就是問題更多
這不就是民意下的犧牲品嗎
乖乖下去吧
R.I.P.
光看他們突然開始挺重啟核四就知道在炒議題～～～～
現在柯韓粉哪個還在講萊豬？？？
過一段時間後，他們又會忘記藻礁了啦=_=
投蔡英文的人沒資格保護藻礁啦
就A啊 
經濟發展多少會犧牲一些環境
哪一片自然生態都是生物多樣性的象徵
就算觀新藻礁現在留著以後隨著時間也會消失
我自己前幾天被一個阿姨拉著連署想說保護環境沒什麼毛病就簽了
現在仔細看才發現好像不該連署

核四早就該停工 
就是不知道扁馬自己停工又復工才又浪費那麼多錢在那個坑裡
b44 好啦 都是扁馬的問題 
反正公投以核養綠 政府都不鳥了
我看藻礁政府也不會鳥啦

用愛發電最讚
https://i.imgur.com/epJIuzU.png
妳是復旦畢業的吧
如果認為夏天跳電或是類似815跳電情況不可以接受
更甚於造成的經濟損失無法承擔
那我想不出為何不能接受A
B46 
被你發現ㄌ
B39 
開發單位有做海岸地形變遷的模擬，離岸的環評也已經獲得環評委員同意，其實任何開發行為，一定都會對環境有影響，人類能做的就是預防及減輕而已


核能議題不管藍綠都在躲，查一下過去的新聞就知道每次核四開工就抗議
之前因為借鏡311決定廢核，現在沒電又要擁核
超難做的
大潭電廠就算不擴廠
等核電退役之後
台灣的總發電量還是比2017年更多
問題是台灣最近三年的用電為什麼成長這麼快？
https://i.imgur.com/vmH856R.jpg
https://i.imgur.com/IIVieLp.jpg

我覺得問題很單純
台灣的電價比鄰國都便宜
住宅用電比工業用電還貴
更是舉世無雙

既然政府在推便宜工業用電無限量大放送
台灣的發電廠當然永遠都不夠用
https://i.imgur.com/YBtBcCw.jpg
小弟以自己的淺見認為林口發電廠現有的港口是不錯的選擇，原因如下：
1. 現有港口，可以縮短填海造港的工期，而是幾乎不會有因為「新開發」而產生的環境問題，就算有例如突堤效應等間接環境影響，大多也是已經造成的（畢竟該港口不知道幾十年前就已經在那裡了）
2. 為臺電自己的地，解決了台北港需要向港務公司租借的問題
3. 幾乎避開了藻礁的重要棲息地
4. 在天然氣管線建設的路徑甚至可以利用已經廢棄的林口線作為管線通過的路徑（這點不知道是否可行，有待確認）
5. 距離大概只有台北港的一半，減少輸送管線成本和風險

當時聽到這個議題感到不知道該說什麼，台電和經濟部竟然以「藻礁已經死亡」的名義大肆開發，而不是設法減少來自上游工業區的污染源，讓藻礁重新恢復生機（或許藻礁真的100%完全死亡，但是這只代表它不會繼續生長，死亡的藻礁仍然是許多動物的重要棲息地）。再者，就算藻礁完全失去生機，再也沒有生物棲息，它仍然是地質學上重要的代用指標，可以藉由分析它生長時含有的成分得知過去7500年以來臺灣的古氣候。

好比說今天又一條高速公路要通過石虎的重要棲息地，政府卻已「石虎快死光了，剩下沒幾隻，沒有價值」的名字，將石虎的棲息地破壞殆盡，民眾會做何感想？重點是我們要如何救這些受污染、受破壞的藻礁，而不是說既然它受到污染，乾脆破壞它。
C
把電價漲上去吧
大家都這麼浪費電
漲價應該能有效遏止電力不足
B44  按你這邏輯 石虎 白海豚也可以都去死一死 
最好都開發光光：）
A
B50 誰漲價誰沒票
這是個在台灣很基本的原則所以不會有人動
B51 我很贊同你說的
如果像你說的那樣林口有一個港口是不錯的選擇那我也覺得能不要犧牲當然是最好的
B54 其實本來就是這樣
只是大家不想把話講那麼難聽而已
因為今天我們保護石虎的同時不用犧牲太多
也不用付出過大的成本
人類才會做這一件事
大家都是在風險跟成本在考量
不然追溯歷史
到底哪一個經濟發展不會破壞生態或是造成污染的？
台中市長之前很會講啊
說要空氣換新
但她也不敢直接把中火關掉，為什麼？

再說桃園也不是什麼主打自然觀光的城市
一堆工業區都會區的
那片藻礁不用幾年遲早會不見
如果今天地點是在花蓮台東屏東那真的就不要再破壞
B56 不用漲住宅用電，只要把工業用電漲到和住宅用電一樣就好了。一般民眾不會被影響，但是財團會不爽。
小英總統每年漲基本工資就得罪一堆財團了，既然都黑了，為什麼不黑到底呢？😈😈😈
B59 那幹嘛廢核能？
反正話都你們說阿
B60 重啟核四，核廢料又會有天龍人ㄎㄅ啊～～～
不重啟，又是差不多的人要靠邀
話都他們講
B51 
因為藻礁死光了所以不用在乎，邏輯真的超級奇怪~~~
B61 那就換個總統阿
不然怎麼辦
B63 馬9也沒重啟=_=根本就是炒議題，核四建造的問題，你們真的有看過嗎？？
B69 不就是因為當初一堆人在吵嗎？==
核四好好的被環團一直反到都壞了
馬就軟腳馬
B59 
不要貼網軍幹圖
當初公投不是以核養綠，結果核被送回美國  
公投當笑話
B53  電漲上去台積電哭一半。現在政府哪會去斷股市大哥後路
寧肯缺水缺電也不會斷了經濟
謝謝你拉，這幾天沒關注什麼時事
剛好看到你的整理，大概了解了~
b59 剛剛也有一篇很詳細的給你參考
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235455120
介紹的很仔細👍
本來我也無感，但是最近這個議題真的是被玩爛了
了解之後，發現現在根本藉機打執政黨
和原本的初衷不一樣了
看到kmt和中共加入，就知道該選哪邊站了
他們就是反指標
B71 現在的問題不就是執政黨自己搞出來的嗎？
廢核搞的電不夠
電不夠用天然氣
結果又要去破壞藻礁
莫名其妙
還有一個就是選址的問題，為什麼非設在這裡不可？如果非設在這裡，有什麼辦法可以將傷害降到最低？如果一定會有傷害，應該用什麼措施彌補？我覺得這不應該是狹隘的「蓋or不蓋？」問題，而是在哪裡蓋，怎麼蓋的問題。竟然今天台灣決定走上廢核、廢火力發電廠的道路，那麼勢必需要一個具經濟效益的替代能源（以大潭電廠為例，天然氣生產成本高不高？是不是最後還是必須用人民納稅錢補貼？）
個人覺得台灣很多政策都缺乏通盤規劃，像是農地種電，即使它可以算是一個好的政策，但是選的地點不好（像有些選在大片完整的農地、山坡地、知本濕地？！）就可能造成壞處大於好處的結果⋯⋯
b71 台客劇場打執政黨(??
https://youtu.be/1hRb5Jm1xHM
B7 當初廢核四賠了很多違約金喔，如果再重啟核四，會不會浪費了一堆錢，還是走回核能的老路？
B75 民粹啊
那時候整天反核大遊行
真的不知道他們到底懂不懂廢了核能之後
對台灣到底是好還是壞
看現在又要出來護藻礁
D 
1.台灣電費世界級便宜，便宜到google要來台灣蓋資料庫，造成民眾對能源浪費的不重視，高用電高污染產業依舊會留在台灣。
2.台灣廢核是有道理的，第一點是因為台灣的核燃料棒儲存槽已經多到不知道怎麼放了，比福島核電廠內的燃料棒多了不知道多少倍，若是真的出現了像是福島核爆一樣的事情，只要爆一顆，大概整個台灣都不能住人；第二點是核四當初真的是蓋得亂七八糟的連我這個東西學一半的人都知道核四開了就是台灣毀滅的開始。
3.整天聽到有人在那裡嫌東嫌西，要乾淨又不要漲價，這個不好，那個不好，漲了一點就哭天喊地，最好漲到讓他家祖宗十八代都出來用尻尻發電，幹。
可憐啊 當年跟dpp站同一陣線的環團
現在變中共同路人囉
B48  笑死我也是
桃園人推推
廢核真的智障
還完全不看專業
各種阻撓申訴阻撓公投
文組治國
B58 應該沒有總統想得罪台積電吧？
抱歉，上次公投的結果是「以核養綠」。
是執政黨無視的好嗎？

現在是一黨獨大，
都不能反對是嗎？

B14
A 啦 
藻礁關我什麼事，夏天沒冷氣我不行
311也沒讓我反核，一直都是擁核派
對啊我就是要發展可以犧牲環境，講得好像一群人本來有在關懷藻礁一樣🙄
不然退一步D 
我也可以，
電價直接兩倍，高耗能低利潤產業滾出台灣。
B77 
問題是 台灣廢核根本沒用
福建核電廠有事台灣一樣會出事
B82 台積電賺這麼多，電費對他們來說是九牛一毛。台積電的主要支出是設備成本，連員工薪資成本對台積電來說也只是零頭

B77 所說的資料中心，或是比特幣挖礦中心，才是真的會被漲電價趕走的產業。但是這些產業低僱用高耗能，真的有需要留在台灣嗎？

政府用漲電費的方式趕走這些沒用的產業，把寶貴的能源留給台積電，這樣不但可以幫助台灣經濟成長，也可以同時保護環境，只是會得罪Google😈
B14 千錯萬錯都是別黨的錯，民進黨都是對的!!
笑死，一貫的覺青護航起手式

執政黨被檢討本來就是正常(當初國民黨執政各種叫各種無腦反的不就是民進黨?)

但民進黨沒做為也是事實阿，少用這種別黨扯後腿的理由來掩蓋自已的無能阿~
B88 標錯嗎😂我寫福建啊 福建沿海核電廠也一堆
B5 之後的人工港範圍更大，會造成更多的泥沙淤積
現況燃氣僅能稱14~12天
還在持續縮減中
連續來幾個颱風就準備停電了
B91 颱風來不只是燃氣撐不住，政府重金投資的太陽能風力也一樣完蛋
偏偏綠能佔發電比例越來越高
穩定的燃煤核能佔比越來越少
這就是政府當前的能源政策
所有的政策都是有所取捨
環保是有代價的
你們真的知道風力發電效率其實很差嗎?

風力發電不可靠
[Q]風力發電一直是政府大力發展的再生能源，請問它的前景如何？
[A]再生能源的確是可以減緩氣候變化的永續能源。
但是「靠天吃飯」的不穩定性，在可見未來，頂多做為小量輔助之用，很難大規模取代現在能源結構。
譬如說，風力發電如果想取代核四廠，提供穩定電力，必須用掉台北市面積4.5倍的土地，更不用說接近噴射機的噪音。夏天用電高峰，連10%的發電效率都沒有!!

相關新聞
沒效益 日本將拆除福島外海的風力發電機
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20181029003442-260408?chdtv

不要再拿風力發電來說嘴了，這是一個失敗的政策
C吧
廢核四真的有夠...
那些說不要核能的到底有沒有仔細了解過核能發電
台灣用電量那麼高 既要電又要保各種自然環境 哪有那麼好康的事...
B89 對不起！
CD E叫台電把藏起來的電拿出來
客觀討論下  小弟淺見  勿鞭打太兇
可以google用衛星放大仔細看看林口港
整個林口港範圍部分都被林口火力發電所使用
不論是管線或者運煤機器等等的   或者卸收港口
更何況要把火力發電跟三接天然氣蓋好蓋滿一起？
 
至於台北港也能google衛星看一下
如要建在港區內，只能在北堤目前填的空地
剩下的貨櫃碼頭公司絕對不要想 
除非各位不想進口出口任何東西
南堤目前有世紀風電正在建設
再來牽到最裡面的北堤所埋設的管線必須有多遠
更何況是埋在每天進出口貨櫃車進出的地下
也別說管線直接從走海路過去
施工期間一日進出貨櫃船有多少
台北港肯定不會讓你這樣玩的

先不要說藻礁
目前三接已經開始建設到哪了
有人有注意嗎
如公投過了   所賠償建商的金額以及政府規劃目前的陸地已填土完要移除還是留著
南部就乖乖成為火力發電之都就好了就不需要蓋什麼三接
B93 台灣的氣候條件本來就不適合風電了，之所以生產風力發電機的國家大多都在歐洲，是因為位於西風帶，風力強勁且終年穩定，台灣是季風氣候，並不是所有地方都是全年可以穩定發電的。我認為政府與其花大錢一直蓋風力發電機，不如花錢投資研究地熱發電，雖然目前國內技術尚未成熟，但是台灣的地熱資源豐富，如果願意長期投入研究，將來可能有不少利用價值，但是這種短期內看不到成效的研究往往預算是不會通過的，也不會受到政治人物的重視，這就是台灣推動公共政策的悲哀。
B97 講的跟真的一樣，台北港南堤有沒注意到一個世紀風電公司？看看去年八月的報導。重點是風電跟執政黨綠營的關係為何？有興趣自己去爬文吧～（30公頃土地夠蓋三接跟儲氣槽了吧？別跟我說毀約啥的！核四3000億都敢報廢，我就不信違約金有多少）

插旗北台灣　承租台北港30公頃當水下基礎生產基地
 
台北港務公司表示，世紀集團到今年8月5日為止，共租用約30公頃的土地，其中一期廠房用地等租用5.78公頃，二期租用9.5公頃，三期租用5.78公頃，用以興建各期廠房，另再租用9.88公頃土地規劃S9碼頭，預計作為重件碼頭。
https://tw.appledaily.com/property/20200809/BFBHWEVDZG75PDCOPH2PS4S2TI/
贊成保留核電，但是要更新機組，至少南北各一座，提高燃氣發電比例，反對恢復燃煤發電，風力發電...象徵性保留就好了...覺青挺綠快挺不下去了，感覺會被倒打一耙...
B100  先不論政治關係
目前就事實來說世紀風電已承租該地且建設當中
更不可能再給三接使用
小弟討論的是現有空地給公投否決後需找的新地
或者是核能再次啟動

您發的為8月新聞
此為9月新聞
https://www.chinatimes.com/newspapers/20200930000533-260210

如您有空還能撥空到該公司官網或者到南堤外面看看目前進度，以及三接如蓋世紀風電旁是否有碼頭可供三接船停靠
前幾月小弟就有關注到藻礁議題，且參加該區域淨攤活動，說真的垃圾誇張多，如各位鍵盤環保人士有空的話可以一起淨攤，而不是口喊環保，手丟垃圾

最後祝您一切順心
西部沿岸都快插滿了
結果發電量還是核能的1/5
我也不知道要插到什麼時候才會到核能的一百趴
大家可以說核能地震帶
但是不能說風力不適合
酷啦台灣
現在關注疫苗進度嚴重落後
經濟解封復甦也會像平行時空
你在其他已開發的國家也會沒感覺，台灣土地面積人口都少，你才有平行時空的錯覺
台灣福地
政府萬歲
防疫第一
世代共贏
說真的已經沒感覺了，台灣首例出現，我跟同事們都很緊張，後來一例一例增加越來越緊張，再來一天突破10例增加，同事就有人開玩笑說台灣是不是也要下去了，紛紛戴起口罩來，後來發生海軍確診案例後，也有人自主管理，再來很久都+0，大家都鬆了下來，到現在又起來了，但也沒人在乎了，口罩也不用戴了
這就要感謝綠共了
病毒只要遇到正港台灣人都會死絕啦🤪🤪
當然要在乎228存留下來的教訓經驗
就像珍惜台灣這塊土地僅存藻礁資源
保存資源比任何事更能茁壯台灣這個海洋家園

當納粹旗早被當成人類文明的禁忌
旭日旗卻仍被部分日本人視為光榮
直觀說歷史存在 「正義 」還不如說「利益」

政治總是清算前朝,來維護統治階級的正當性.
中共在中國徹底處決清洗國民黨舊勢力
國民黨勢力也在台灣處決共產黨的勢力
一切都是為了「黨的正義」犧牲者平民不計其數

我想日本天皇存在符合「某黨利益」, 
天皇才因此沒被當戰犯處決吧.
對我來說是一個歷史事件

就像上歷史課，看一戰，二戰...等等一樣。
B1 我也是活在當下派的，我也有去連署藻礁，和重視環保議題
上次在soundclub也有聽到相關的環保議題
B2 對！對我來說實在是太遠了… 我也不是228家屬，我真的很難同理他們的心情，就像我受的痛苦，他們也無法同理一樣
就只是歷史
我們有一天也會成為歷史
https://i.imgur.com/ZlYR2ju.jpg
沒有
“歷史是由勝利者書寫的”

不如好好關注現在以及未來可能發生的事件吧
B5 對！能留存著 只有當下
B6 哈哈哈 一張圖說完全部
B7 認同！「歷史是由勝利者書寫的」，因為我們也不可能回到過去的那個當下佐證，我們讀的我們看的，很有可能都是假的。畢竟紀錄者都還是個「人」。
雖然我不是受害者家屬
但我覺得蠻可以同理的
只要想到如果是我的父母或兄弟姐妹 身邊最愛的人
明明就沒有犯罪 卻在沒有經過司法審判就被政府和國家殺害
然後過了幾年叫你放下仇恨 不要追究兇手和真相
光是想到這些我就能感受那種痛苦的程度
誰又知道真相是什麼
歷史存在的意義，就是提醒未來的人們不要重蹈覆轍過去錯誤的事情，將心比心你就能感受到遺族的心情。
B10 也是，就如同我看到酒駕被撞死的家屬一樣，很憤怒！
B11  只能參考
B12 但我看到的部份是「人類從歷史中學到的教訓，就是人類學不會教訓」，我有時候甚至覺得這個世界乾脆毀滅算了
B9 
雖然部分歷史是寫下來的
但在研究歷史的過程中也有許多除了看被寫下的東西以外的研究方法
比如以228事件來說
當年像是陳澄波的槍決是沒有經過審判的
現在也確實找不到當年陳澄波的審判書
就可以確定政府未審判就殺人的歷史是真實的
B15 這就是黑幕，當時的政府做了很多見不得光的事情
B17 我去年有看到這個新聞，我知道實境劇是讓人可以瞭解歷史，但有時候又擔心「歷史」被有心人士拿來政治操弄… 又變成了人民之間的對立，這不又變成了重演歷史嗎？

「原諒」是家屬的事情，我們旁人只能學會不重演悲傷的事件。
可能因為我們都不是受難者的家屬，才能說的這麼輕鬆吧？如果可以用站在受難者的角度去思考，或許每個臺灣人都會更願意去理解二二八事件並且瞭解當時國民黨威權政府是如何運作的，不斷再提也是為了不再犯相同的錯誤，就像我們在日常生活中總是從錯誤中學習並獲取經驗，進而警惕自己。
當當初共產黨勢力確實滲透的很嚴重
比起現在來說當初就是兩岸諜報人員互相滲透
在那個時空背景下
寧願錯殺也不願意放過
現在過去了確實應該要把這些問題攤在陽光下檢討
但不代表一直宣洩情緒說國民黨很爛怎樣的
如果今天換民進黨在那個時代又能保證比國民黨好嗎？
誰也不知道
因為沒有發生過只能假設
B20 
台灣共產滲透並不嚴重，228發生時唯一發揮用處的共諜只有寥寥謝雪紅幾個人
旭日旗現在日本還在用，不是納粹這種禁忌符號
我從我爺爺那邊聽到的故事是

很多暴民看到外省人就砍 外省人只能躲到軍營或本省人家
然後暴民狠起來連藏外省人的本省人都砍

但是消費228的某些人這段事完全不提欸
說的好像228到軍隊來台的10天台灣人都乖乖待在家或只是在廣場靜坐抗議一樣
B21 但當時中央是歸咎於共產滲透 
然後共產黨剛好利用這個宣傳台灣反政府也是因為希望共產
就像恐怖分子喜歡宣稱恐怖事件是他們做的一樣

另外 很多人喜歡說殺知識份子是為了讓台灣人沒有人能領導 不全然是對的
對是國民黨的確不希望這些人領導台灣人
那為什麼不希望這些人領導呢 
並不是希望台灣人剩下白痴好統治
你要知道那個年代共產思想在知識分子間是顯學
連生活相對富裕的美國 有很多學者在蘇聯瓦解以前都是共產主義的信徒
而既然一開始就定調為共產滲透 當然拿這些知識分子開刀啊

然後希望大家有一個觀念 對於那時的中國而言 台灣只是眾多省中的其中一個 在撤退來台前 台灣沒有你想得那麼重要 
對於那時政府而言 228只是普通的稀鬆平常的鎮亂而已
現在的228不就是綠共黨的提款機 神主牌  拿來騙 拿來洗腦的日子嗎🤣🤣🤣🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/UtysQBH.jpg
b10 b12 b17愛心集團出動
每個時期有不同的歷史背景
現在國民黨跟當年的國民黨差這麼多
民進黨每次也只是消費228煽動選民騙選票
如果228沒有票 民進黨才不管你 但太多人就是好騙 難怪每年都要提一次
B26 
可是事實上還是同一個國民黨
也只有靠國民黨公布當年執政的資料才比較能比較好的處理掉這個問題
國民黨早點公布就不用怪別人一直消費了
B27 呵呵 民進黨就繼續抹吧 民進黨現在做的事跟當初國民黨也差不多啦 反正只有自己才是對的 跟政府唱反調都是假的

當初那些國民黨的人都不知道還剩多少人活著
等個幾十年相關人士都不在了 我看民進黨還會搞什麼花樣

PS：放假才是重點，誰跟你在那邊演戲
B22 
外省人死得比本省人多，怎麼沒人關心，呵呵
B18 歷史之所以重要是因為我們能從中得到教訓，讓我們避免走上前輩曾走過的死路，讓我們能站在巨人的肩膀上看到更高更遠，而不是讓人每一年都拿出來吵
這種東西偶爾吵一次兩次就算了，每年都吵跟消費死者有什麼差別，要正義要真相去跟轉型正義委員會要，成立了好幾年，花費多少預算了，總有個成果吧

而且當時228時代有他的時空背景因素，那時候是戰亂，只要是戰亂就很可能有這種事發生，美國屠殺過印地安人，日本屠殺原住民、屠殺華人（用華人因為我不想吵台灣人還是中國人，都有），中東更不用說，歐洲單單納粹就殺7位數起跳，所以人家每年都在吵？

台灣政治就是個笑話，民生重要議題不去解決，整天都在吵這垃圾議題，一年12個月，每年這議題都能吵上一個至半個月，瘋了還是傻了
真的時空背景不同，也只有號稱謙卑親民的民進黨會不斷提醒大家，勾起受害者家屬的仇恨和悲傷，繼續製造本省和外省的對立，民進黨的民主一直停留在威權時代，沒有進步呢
B25 
他們還不幫他們的夥伴—Q筆的言論洗讚（ b6
笑死 
結果一堆綠蛆現在還在怪國民黨 
只要民進洞拿這個來說就可以讓綠蛆高潮了
228 本來就是一則笑話，早就麻痺了！在那個戰亂年代，混雜著日本軍國份子、陸共挺在台共黨份子作亂、國軍士氣低落，接收台灣部隊非主力等等。

都幾十年前的事情還要一直扯爛污，誰都知道是為了選舉考量。也就只有高雄人還信這一套說詞，沒救了！
B25 
B32 
您好，我有點不太懂您們在說什麼，怪我讀書少。
不過我不是臺灣人，會去看跟分享是因為我當時只是抱著好奇的心情想知道為什麼228要放假。想瞭解事情的來龍去脈，於是在youtube找一些容易理解的影片。
僅此而已。
我是覺得有些事情真的很不用想得太複雜了。
我不太懂臺灣的政治生態，若對我留下的分享連結有什麼不滿，麻煩跟我說，我馬上刪掉，不要讓我猜測您的回應是要表達什麼，甚至我都不知道是負面還是正面的。
不過看到 B36 的回應，應該是負面的。
B25 就有人洗你留言的讚

D卡網軍真的太猖狂了  https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=DD1E13E9-8017-472C-B4A9-9CC702DE9F32
B17  集團網軍確實正在破壞台灣的民主, 以前只要抵禦來自境外的網軍, 現在是臺灣政府帶頭用預算,替政府宣傳黨的思路


B17 
日本人屠殺台灣人也應該要重演,不能被遺忘
日本人屠殺原住民也應該被重演,不能被遺忘
台灣人屠村原住民也應該被重演,不能被遺忘

問題就是台灣政客只讓你看到那一部拍的很好的行動劇
而不是讓妳看民主的磨難
B37 我就覺得很冤枉欸 我今天沒有說我支持哪個黨，只是覺得那個實境劇拍的不錯，大家放假之餘也希望能知道這一天的假背後的背景是什麼，這樣也被歸類成網軍。
哇 我第一次那麼希望中國趕快把臺灣武同好了，每天兩個黨在吵，煩不煩啊。統一了兩個黨都可以閉嘴了。

B37 這是你們臺灣地區的事情，你應該跟你的同胞說，你不要跟我吵
B38 習近平就在幫妳完成願望了, 一個人能鏟倒共產黨派系,只有習武帝了
B39 
有沒有搞錯
將來要叫他習武帝的人是你們臺灣人啊
我不用欸
我們領導人跟習近平都可以一起參加國際會議
但是反觀你們，不管是國民黨/民進黨
可以嗎
B40 看來妳白看228行動劇, 完全不反思民主的價值,還是跟民進黨一樣, 不是宣揚民主, 只是為了拿來操作政治提款機,  


也難怪網軍要點你的讚.   
原來民進黨和妳嚇人的像,哈哈哈
B41 來嘛
你說一下你心目中民主的價值是什麼
不要跟狗一樣只會全旺旺旺 哈哈哈
還是你所為的民主就是只會跟火車一樣鏘鏘鏘
講不贏就是人家網軍
臺灣人加油喔
啊不是德明同學加油喔
好嗆好嗆
B42 妳說妳的國家經歷排華肇因也是經濟、政治
經濟怎麼可能不扯到政治

妳想去中國賺錢,妳更要有立場, 尤其是自我審核
這無關台灣會不會統一

---------------------------------------------------------------------

實境劇我刪掉了
不管說什麼德明同學都把我跟民進黨劃上等號呢, 民進黨趕快出來給我錢

---------------------------------------------------------------------

妳說說漏了,正確來說：中國共產黨＋民進黨

B42 民進黨現在和中國共產黨一樣,在替黨來宣傳, 
用的卻是人民的資源
B43 好棒好棒
給你鼓鼓掌
👏👏👏👏👏
2024記得投國民黨
我2024會記得再回來dcard看看
不要讓我失望
B44佩服妳也學會了 扣帽子 , 
作風還真的是中國共產党+民進黨
👍👍👍

死活都怕被排華？那抱著中共和民進黨,都是沒用的
希望妳有一天能靠自己,別讓我失望
B45 不會啦 
謝謝啦 今天好嗆好嗆
好舒壓喔 
本來是憂鬱星期一的
被你吵的有精神抖擻了
B46 所以妳是印尼 越南 馬來西亞中國人？有精神 很棒喔好好加油👍👍👍
B47 有空嗆人不如看看世界地圖有幾個國家
加油
B48 不知道民主,比只會嗆看世界地圖還慘
B49 對啦對啦 戰力不比你強
佩服佩服
B50 國籍躲躲藏藏真有意思,令人頭痛,
妳要驕傲的告訴世界,妳是華人!!!! 華人加油阿
B51 
逼人家說是哪國人然後又說人家是中國人原來是你所謂的民主
恍然大悟了
謝謝大師
今天受教真多
---------------------
欸有種不要把留言刪掉重寫喔，不是說我中國人嗎，你這個民主臺灣人真是的
B52 妳說妳不是台灣人？
應該是華人？所以妳到底在藏什麼？所以我很好奇妳的大腦怎麼會有習近平思想概念？？

對啊,翻牆出來逛網習近平思想中國人不少喔
B54 沒有欸 你剛剛說我是中國人
會英文應該是英國人
阿斯算了 好啦好啦你開心就好
我會配合你叫什麼都可以
B55 華人有中國習思想我當然視為主流中國人

阿斯妳就繼續回想妳的國籍好了
B56 嗯嗯嗯 對喔我非常同意
B55 彼此彼此 我也越來越同意妳的哲學
B57 對對對 我也同意妳的世界地圖論 太佩服了
B58 嗯嗯嗯 對啊對啊
B59 沒錯 沒錯 我同意妳的同意👏
B60 是阿是阿 
請問您還有什麼話要表達出來的嗎？
B61 好好想, 👏👏好好配合習思想 , 妳的華人國籍很快就會有共識
B62 喔喔好喔 謝謝喔
B63 別謝了！加油！👍請詳細回顧
B64 好喔好喔
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3314728
https://tw.appledaily.com/international/20200711/4PVDIHWYQOAHRPIPFNBTBS3IZY/
B1 你又來亂版？
b3 大家一起客觀討論兩岸時事呀~
這樣才符合b0卡稱
吳思漢是香港人
B5 是台灣人沒錯，這一點非常確定。

不過喔，如果你要幼稚到故意在每篇文章底下都跟人唱反調，搬弄是非，要做到這種地步，那我真的覺得你沒什麼資格當大學生。
數乙己一留言，所有網友都看著他笑，有的叫道，「數乙己，你的個資被肉搜出來了！」他不回答，對Dcard管理員說，「檢舉這則留言，還有刪除我之前的偏激言論」，便裝出無辜的樣子。他們又故意的高聲嚷道，「你一定又是亂噴別人了！」數乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白......」「什麼清白，我前天看到你留言歧視新住民、憂鬱症患者，發表舔中言論，還戰校，吊著罵。」數乙己便漲紅了臉，打字的手青筋條條綻出，爭辯道，「留言不能算歧視 .....留言！...言論自由的事，能算罪麽？」接連便是難懂的話，什麼「我有思覺失調」，什麼「我北市大數學系你好意思要我閉嘴？」，引得眾人都鬨笑起來，Dcard內外充滿了快活的空氣

數乙己留完言，漲紅的臉色漸漸復了原，旁人便又問道，「數乙己，你當真會算數學麽？」數乙己看着問他的人，顯出不屑置辯的神氣。他們便接着說道，「你怎的連重考都只能上文組學校的邊系？」數乙己立刻顯出頹唐不安模樣，臉上籠上了一層灰色，嘴裏說些話；這回可是全是 我瞧不起文組我大師大你敢嘴，一些不懂了。在這時候，眾人也都鬨笑起來：留言區內外充滿了快活的空氣。
真的知道自己簽下去的是什麼東西嗎
經濟不好的時候再來罵政府？
民智未開
守護環境是蔡英文夢想
守護台灣土地和人的連結
https://i.imgur.com/w6Zd5OT.jpg
謝謝騙神仔的努力宣傳
感謝蘇貞昌「賜箭」藻礁公投連署差6萬份過關
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210228000888-260407
B1 反正有你護航啊
環團必勝 繼續上網發文用電讚讚讚
柯柯女嘴起來 開始工作後整個人都不一樣了呢
謝謝國民黨，謝謝央視，謝謝趙少康，謝謝土條，謝謝花蓮縣長。
B6 你主子不是說要用愛發電
https://i.imgur.com/ZGWQckm.jpg


其實總統蔡英文在2013年4月20日曾在自己臉書貼文，內容提到自己拜訪了桃園新屋溪口的藻礁，蔡英文當時承諾，「作為一個海洋國家，我們有更多責任守護這片土地，希望這裡能規劃為『自然保留區』，化解當前的汙染與破壞危機，讓『觀新藻礁』恢復生機。」
 
當時，網友大讚蔡總統「用心愛台灣」、「難得有政壇人士去注意海洋生態!那裏沒有選民, 卻有關係全民健康的生態環境! 我向您致敬! 」許多網友甚至力挺蔡英文選總統，然而，經過一番政黨洗禮，對比現況，昨日今非。
相信政府相信黨
王塗發:缺電 多是台電恐嚇手法
https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/1002960

台灣不缺電，台電藏電，讓我們用愛發電
民智未開的台灣 唉唉
一群被中共洗腦的人🙄
B1 真的知道妳吃下去的豬是什麼豬嗎？
身體不好的時候再來罵政府？
B1 台灣不缺電已是不爭的事實 
https://www.youtube.com/watch?v=jegXKPKPlsw
B1 所以蔡幹嘛廢核四
B1 妳吃的出萊豬有沒有萊喔？羨慕
B1經濟不好？你的理由是什麼？
大家似乎不知道事情的嚴重性    為什麼國民黨要介入藻礁    因為解放軍打算從觀音登陸    一旦蓋了接收站   就成了反登陸設施    粉碎中共武統陰謀    所以中共現在千方百計想阻攔這個開發案    一些大學生真的很好騙
B16 一定是國民黨造成的
B1 反正政府會說是國民黨的錯啊
有差嗎？
熱門都是網軍耶，你們小英主席「口頭上說」很愛護藻礁的，你們的反應才是小英真實的心聲嗎？小英變來變去真的讓我們看不透 B1 B7 B6
https://i.imgur.com/E9OoUNF.jpg

謝謝民進黨鄭文燦的大力推動
公投才能成案
謝謝民進黨保護藻礁

B1 B6
中共同路人滾出台灣
熱門三愛心留言那三小邏輯？怎麼不說民進黨雙標？只會怪東怪西永遠不會檢討民進黨自己，看看當年給的承諾好嗎ಠ_ಠ
還有說嘴缺電的明明之前以核養綠公投有過然後卻假裝沒看到直接賤賣了燃料棒還賠了一堆賠償金，這也就算了，後面說要改造核四換成燃氣發電機組到現在也沒下文ಠ╭╮ಠ
b22 因為他們不論是非 只會護航政府 熱門也是洗讚洗上去的
熱門留言是怎麼回事？千葉分身嗎？
B7 
謝謝台灣基進
https://e-info.org.tw/node/222434

https://i.imgur.com/mvMWMzs.png
蟑螂妳們領錢還打主子的臉這樣不行啦
主子都說不缺電了 怕什麼？
B1

已連署+1

公投本來就是讓我們這種外行人，參與內行事，不是嗎？

以前早就這樣，現在才出來酸，根本又是雙標黨
https://i.imgur.com/xCXWVng.jpg
這串真多蟑螂 真噁
@千葉集團上工了🤣🤣🤣
反核817也要來體驗黨的力量啦
https://i.imgur.com/H8toAgR.jpg
唉就不同題目的民調結果啊
你怎麼會覺得兩題結果要相加勒
你對蔡英文施政滿意嗎？
你對蘇貞昌施政滿意嗎？
不過這民調結果偏高，看看就好
我對藍綠無感
但我還是希望現在的大學生有一點基本常識，培養深入問題不看表面的能力
我看的第一個感覺就是應該民調類別不同，而你的觀念是直接覺得造假
你可以善用google去搜尋看看這兩個民調的主題是一起的還是分開的
數學老師在哭.....
這份應該是 
蔡總統：
滿意度 59.8% 
不滿意度+未表態 40.2%

蘇揆：
滿意度 54.2%
不滿意度+未表態 45.8%

頭腦不清楚或者不熟悉很容易犯類似的錯誤，
下次可以注意。
菜桶和輸真慘都是得民調者
我以為雲科比我的學校還要有腦
看來我錯了
哈哈 歹勢啦😂 知識真的嚴重不足，問個爛問題😭😭感謝各位大大耐心的解答🙏🙏🙏🙏🙏
B3 數學老師我真的很抱歉...但有借有還再借不難
B4 所以例如是在A群人裡對菜的滿意度是59.8%....
B群人裡對昌的滿意度是54.2% 哈哈 是這樣嗎？
B6 我不能保證我的學校比你的學校還聰明，但我可以確定在政治這方面我比你還笨😂
B7 應該說是 A民調和B民調 ，可以是相同的一群人，也可以不是。
譬如你找到一千人問蔡英文，
裡面有598人滿意蔡英文，
做完紀錄後。
再問這一千人對於蘇揆的看法，
發現裡面有542人滿意蘇貞昌。
這時也未必要求是同一群人，也未必是不同的人。只要達到一定人數就可以做單一民調。

不過單一民調有一堆不準的原因，
其中之一就像是你在民進黨黨部找到的這一千人，一定大多都很滿意；
在國民黨黨部則相反。
另外，也需要小心做這份民調的人的目的、背景等等，常常會用心理學、統計學等等來扭曲民調結果。
總之單一民調建議看看就好，
或者嘗試用不同公司的民調來做加權，
像是之前有一個網站叫「無情真實的未來預測」
當中的民調有時還蠻有趣的，
有些也蠻準的。
現在好像不做台灣政治這一塊了。
去修個統計吧
B8 哈哈了解！感謝大神解答！🙏
.....
班上做統計
喜歡喝紅茶的比率50%
喜歡喝綠茶的比率50%
喜歡喝烏龍茶的比率50%

咦，怎麼超過100%了
希望你是在反串
覺醒青年快點幫忙削鳳梨, 把紅共退單的鳳梨,轉賣給柯韓昌粉, 不然蔡英文一旦恢復紅共貿易鍊,台灣就慘了
https://i.imgur.com/7OVeQWd.jpg
郭
台灣人不敢面對現實
覺青們見不得別人好
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235445450
你這還好！
我最近聽到一個女權仔已經把女權自助餐套上父權理論，把女權仔的予取予求正當化！

她是這樣說的：
「這世界是父權社會，且它總是要求台女去付出！」

茶🍵）女權仔已經入魔到要她們付出就是父權了。
喔不 我才剛打開D卡.....
歧視的言語來說別人歧視

笑笑
為看先猜
台灣：可是我們也有買軍購啊，還進毒豬耶
美國爸爸：我有強迫你買？一中原則我不是講過了嗎？我是利益至上耶，不然我早就買你的鳳梨了啊😂
是中國需要台灣
＃世代共贏
從中共身上賺取被動收入
# 世 共 贏
這種顯然預料得到的事，政府應該早就有想好規劃了。
......有想好吧？拜託告訴我有想好！
真的要危險了後面中共不爽就要斷了水果市場等崩了
我只看到
國軍挫咧但
相信政府國家隊！
附上一張完整的
以免有人說你只放中國跟新南向
統計日期107/01~110/01
https://i.imgur.com/EMceRTn.png
民進黨種下的禍根 卻讓全台灣人「自食其果」
國軍表示：⋯⋯
現在遇到什麼事都國家隊國家隊的
我還以為是在搞計劃經濟的口號咧
不知道是義務役負責吃還是志願役官兵，如果是義務役那挺爽的，以前水果都是最爛的芭蕉西瓜或番茄....來點鳳梨其實不錯
B12 

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3450597

對啊 蘇貞昌真可惡！
果不其然...變不出新把戲
2021/03/01蔡/賴/蘇喊話 打造鳳梨國家隊...
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210301000186-260102?chdtv
我是不會特地去買鳳梨的，免得出口創新高算蘇光頭的，被砍訂單時算人民的。
投票給蔡英文就是228正義
投票給蔡英文就是有萊豬吃
投票給蔡英文就是守護藻礁
投票給蔡英文就是覺得正義
https://i.imgur.com/zMWUgKd.jpg
https://i.imgur.com/JMQetEv.jpg
還沒阿 看國民黨那個不會檢討的死樣子

國家人權委員會要好好查一下黨國時期的案子
很簡單現在就是要翻舊帳把國民黨設定成威權的象徵，讓大家從今以後完全不會投國民黨。（舉辦多少次的228活動賠償都說一樣）然後很奇怪的是對於日治時期的慰安婦事件民進黨完全連坑都不敢，正義是有顏色的😀
今年不流行討論228喔，有考慮換一家電信網路嗎？
每年討論就這一兩天，然後最後的結果就是國民黨爛爆、不處理、表面功夫，不是說要幫誰說話，但說到底還能怎樣，要放假也放了，要正視，每年這時候不都在道歉，課本我們也看得到，誠然，我們家不是受害者，沒辦法完整的同理，但其他也非受害者的是怎樣，就一直唸炒作，然後呢？就問一句，（想炒作的人）你們要什麼？不然每年這個時候，我只知道有假放很爽
R.I.P.228
B2 真的不知道到底怎樣才算檢討欸
檢討這麼多年了
出席活動被民團說我們不參加了
被迫道歉？？

這就是歷史歷史歷史
大家要注意不能讓台灣走回回頭路
而不是一直翻舊賬製造對立
看看過去的錯誤
讓未來台灣可以進步不會倒退

如果真的要檢討
那為什麼不敢要求日本對慰安婦道歉？
卻每年這時間都要出來要求國民黨道歉？
到底是慰安婦受創的人多還是228？
反正只要228還能騙選票 就每年都辦一次
民進黨最擅長不就是把別人名聲搞爛

就像有一個成功的人10歲的時候犯錯
等到他50歲 有人開始嫉妒他 馬上把10歲的舊帳翻出來
01/01吃萊豬
02/26吃鳳梨
02/28吃蓮霧
今年吃太飽,暫不發表評論

這次多謝5年綠色執政
2021民進黨抱著EFCA不放手
ECFA（由2010KMT簽訂）
https://youtu.be/ayfX31NzQmA
撿到槍的標題
忙著洗鳳梨跟蓮霧被中國禁的議題

網軍沒空
https://i.imgur.com/JfFwZlW.jpg
民進黨利用228已經漸漸被看破手腳
趕快改炒鳳梨救聲量
該吵的都吵過了，差不多沒票房了
去年那些大學生受難者怎麽都不見了？跟父母意見不和離家出走忘記帶手機了嗎？
2023就會開始狂喂了，把腦子放空等著充實台灣價值吧～
選舉還沒到 今年先休息
哇好多！17億可以再讓
民進黨砸457次萊豬業配


p.s. 宣傳萊豬年花372萬元
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3443381
其實沒什麼差了
就算不花 政府還是幫你花掉
核四都花多少了
燃料棒花錢運來又運回去也花很多了
政府根本不介意～
萊豬100億 核四3000億 嗯嗯嗯 鳳梨10億 還有嗎
還有勞退基金700億
公投感覺如果沒綁大選投票率的確會差蠻多的
反觀蘇貞昌撒十億送給高屏深綠🍍農民
花17億就能救世界少有的千年藻礁 不划算嗎？
立法院院會12日三讀修正通過公民投票法部分條文，大幅下修公投提案、成案及通過門檻，有效同意票達選舉人總數1/4以上即為通過；廢除公審會、18歲有公投權，並可不在籍投票。圖為院長蘇嘉全三讀敲槌。中央社記者郭日曉攝 106年12月12日
政府都花2兆去弄沒啥用的風力發電了 花點錢臭了嗎
ㄜ
沒花掉的話最後不知道進誰的口袋呢，看看民進黨完全執政後蘇震X的財產上升幅度。
政府有好好溝通 也開會投票了
現在是環團在搗亂
拿公投來威脅政府
看看綠電投了這麼多錢
搞了這麼久
還不到核能的總發電量
然後2025要廢除嘍
各位夏天準備限電嘍
看看綠電投了這麼多錢
搞了這麼久
還不到核能的總發電量
然後2025要廢除嘍
各位夏天準備限電嘍
泥去問環團R
燃料棒運來運去也要花錢 放著好像會咬人一樣
再也沒有人敢檢討掌權者,
軸心日本一樣都是發動屠殺、奴役弱國.
你看日本天皇有像希特勒一樣自戕嗎？
美國不但沒有檢討戰爭暴行, 還保留天皇位子
（但從美國表現立場，好像還差得越來越遠）

蔡英文守護藻礁、反對毒牛
今天台灣政治環境, 有誰敢檢討她雙標態度?
https://i.imgur.com/TZTYyEi.jpg
https://i.imgur.com/DgJzZFj.jpg
https://gongsheng228.medium.com/二二八事件與客家族群-d66c5b80bde9

「在討論二二八事件是否隸屬於本省與外省之間的衝突時，常常忽略了客家人的角色。一般來說，「本省人」這個稱呼在語境脈絡下，通常是指1945年前即移民臺灣，且使用臺灣閩南話的漢族「福佬人」，完全忽略掉客家人、原住民等角色，而一概論以「閩南族群」，甚至認定客家與原住民已被「閩南化」。」

提款機無誤
轉型正義加油
B1 美國哪沒有檢討暴行...
當時的總理大臣東條英機被絞刑
底下的軍部大臣也是絞刑
而且日本自從226事件後陸軍實際掌握權力
論戰犯也是以他們為首
再來 要不是美國投下那兩顆原子彈
日本雖然在太平洋戰爭中大敗
但是他們已經做好要在本土總決戰了
直到一兵一卒不剩為止
所以當日本願意無條件投降後 美國當然不會再對天皇咎責
一來實際的軍事行動都是陸軍發出的
二來如果把日本2000年以來的天皇絞刑
日本還不舉國跟你美國拼命？
傻傻的 那麼好騙選票的東西怎麼說停就停
妳以為真的有人在乎228喔 
意識型態的東西就是用來掩飾政府的無能 反正沒人在意經濟 疫情 貿易等等 
228就像神主牌 拿出來無敵
B1
單純論你說的前段
首先 戰爭沒有絕對的對錯 只有成王敗寇 打贏了名流千古打輸了遺臭萬年 歐美列強哪個不是靠屠殺跟奴役弱國起家的
日本在戰後基本上就是美國在亞洲對共產勢力的看門狗了自然是高高舉起輕輕放下
看看現在的日本就知道美國把他調教的有多成功 直接把昔日的敵人洗腦到變成舔狗
而且天皇到底有沒有支持對外戰爭一直都是羅生門
美國也知道真把日本天皇斬了輕則暴動重則埋下三戰的種子(參考一二戰的德國)

至於切腹謝罪...據說當時日本戰敗後很多日本人都在等東條英機切腹 ㄏ
我是覺得二二八真的已經變成一種政治操作了，都忽略了更嚴重的盧溝橋事變或是南京大屠殺甚至是慰安婦，現在國民黨舔共，同時民進黨也正在舔日
期待覺青死光這招就沒用了
你的替代方案 台北港之前就被否決過了  所以要整個重來一遍

然後拉天然氣管線 拉到大潭 其中經過很多早交的區域 偉栽環團
覺青不敢面對現實
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235445450
B1 就算這字沒被禁，還是有很多東西都遭禁啊，像64、疫情、法輪功...
法輪大法好，為什麼台灣人不信仰🧐
是吗
我很喜欢翠鸟
经常用
那我是不是死一万次了
(￣ー￣)
他其實是反串
玩膩了就會刪文消失
一陣子就會復出
重新累積"粉絲"
這已經是他第n次復出了
至於他的麻吉們
不知道是分身
還是一起跟他玩的朋友
B1 所以另一位號稱真相的假相也是如此嗎！🤣
以前的同夥沒有用卡稱
但是客觀PO文留言前幾樓
都會有那幾間校系的來幫腔
而且會跟客觀一起自稱台灣人
卻故意偶爾用一些對岸用語
演一個"想演台灣人的小粉紅"
我追蹤他很久了哈哈
太棒了客觀甲甲回來給大家歡樂了!!
可憐哪。五毛
台灣價值不足請充值
很簡單啊，相信政府相信黨
站在黨的那一邊就是好的覺青
你會開始發現覺青的範圍開始大幅縮小
韓國瑜賣給中國>舔共
中國拒絕進貨>中國壞壞
覺青錯亂中
台派小圈圈-呱吉-博恩-時力-柯p-清德

請問下一個被切割的是？
小英就是對的
小英如果錯了
參照第一句
這樣風向就不會亂了哦
跟著小英就對了，不要思考
跟著中國就對了 一起大外宣
b8 跟著你造謠護國
B9 跟著你媽手機收起來護中國
b10 郭喔？
B11 郭啥啦 郭台銘喔
科科姐開始上班 媽媽不會收手機了好開心
b11什麼意思？
跟著小英媽媽, 不准收手機
https://i.imgur.com/AuThrTs.jpg
所以出口中國佔15.1%嗎？
我覺青我驕傲，現在該怎麼做？
b17
不是啊 這是成長率欸？

https://i.imgur.com/46Ba2bo.png
b17
民國107/01月~110年/01月

https://i.imgur.com/VVQeGmG.png
B19喔喔喔～
b21 再給你看單純鳳梨的
一樣107/01~110/01

https://i.imgur.com/ETBlaku.png
B15
幹嘛學跳針仔講話
https://i.imgur.com/BZhgy08.jpg
不是啊
重點是人家毀約耶
都下訂單了
突然跟你說有害物質然後不買了
這根你叫外送不取貨一樣
中共都這種素質？
還有人檢討我們自己？
那些檢討我們自己的
你各位看一下這篇文章吧

https://www.newsmarket.com.tw/blog/145962/

2/26檢驗出有害物質
3/1就禁了？
剛好逢鳳梨盛產季
哪有那麼巧的
哪有那麼快禁的？
再來看檢驗出有害物質
但不合格率只有一點點
你不懷疑嗎？
而且哪有人檢驗出就直接禁了
都沒商量
都沒有更好的方法？
日本做得到消毒
中國技術做不到？
https://i.imgur.com/3Qc2Qfo.jpg
這三個是洗上去的熱門吧
早上看還不是這三個留言
這批看起來是新的網軍
按愛心手法拙劣
不過資本實力雄厚
B26去看（我的老闆是總統）那本書
B18 不用思考直接聽黨話

#相信政府相信黨
B26 不是新的喔，存在一陣子了
B25 這已經不單單是經濟問題了，就像之前不許口罩出口到大陸一樣。
B28 一定聽 錢哪裡領？
小英主子說什麼就是什麼，藻礁小英說資訊跟他接收的不一樣那就是不一樣，雖然我不知道哪裡不一樣，總之跟緊一點才不會被甩尾

請問在哪裡領錢？
？？？
一顆鳳梨,  拆穿兩隻困獸
出事先推給中國都不用檢討自己的問題，817最愛
B1 ？？？
B3 真的只要推給大陸一堆糞青就高潮！有問題都是別人的錯！
B5 一推256 🤣🤣🤣
離先總統戒急用忍的目標忍越來越近了
五毛吃不到鳳梨高潮中
B7 沒辦法綠共在餓鬼假小心
又沒人拿強迫他們要賣去中國，跑其他國家的就沒事，偏偏就賣到中國的有事，石斑魚已經被惡搞過一次，還相信中國喔？笑死什麼邏輯。
你可以發一篇真誠的感謝文ㄚ
小粉紅還是白藍腦發這種文也是不意外，謝謝大陸讓大家看到他們的下限😏
B10
你可以告訴我農委會還想跟中共恢復貿易是什麼邏輯嗎？？🤣
https://i.imgur.com/9lg7aej.jpg

如果是妳主子妳不好批評我也是可以體諒妳啦😊
那些檢討我們自己的
你各位看一下這篇文章吧

https://www.newsmarket.com.tw/blog/145962/

2/26檢驗出有害物質
3/1就禁了？
剛好逢鳳梨盛產季
哪有那麼巧的
哪有那麼快禁的？
再來看檢驗出有害物質
但不合格率只有一點點
你不懷疑嗎？
而且哪有人檢驗出就直接禁了
都沒商量
都沒有更好的方法？
日本做得到消毒
中國技術做不到？
B14 B15 可是你家主子說雞蛋不能都放同一個籃子耶，你要不要先去打臉你主子，笑你不敢啦辣雞
https://i.imgur.com/uzmrs8F.jpg
https://i.imgur.com/0BaJvtb.jpg
107/01-110/01的統計
https://i.imgur.com/7f7d5GZ.jpg
B16 
B15他很忙 只要有罵蔡聲浪立馬貼這張聲援 好幾篇鳳梨文都有出現
b15 誰准你說是中國不買我們，是我們不賣中國好ㄇ，再亂講就檢舉你造謠！
恭喜台灣脫離中國控制！
https://i.imgur.com/zaCRTCd.jpg

自由蓮霧,  水果自由聯盟+1
覺醒青年吃不完的鳳梨蓮霧
民進黨全部賣給柯韓昌粉絲就解決了？
拒絕台灣蓮霧 讓農民倒! 這樣藍白教徒最開心❤
窩在台灣舔共的藍白4趴仔可開心囉～
結果在幫忙找其他外銷通路的都不是國民黨😏
護航萊豬政策小粉,無視蔡英文還想把臉湊過去給中共打,真的是匪夷所思, 中共要打你臉,還把臉送給人打 

B3 
B4 
B5 你們又想要害台灣被打臉？
B6 原來綠共還是給他舔下去了
看到樓上3個出來洗地板
我真心替我綠黨感到欣慰
看來黨願意連蓮霧一起救了😭
抗中保台吃蓮霧人數,  保底＋3
B5 奇怪
我還以為現在是國民黨執政呢
還在國民黨
國民黨早就下台了
B3 B4 B5 拜託對中國依賴不是你們說的嗎？現在在過彎嗎？🤣🤣🤣
不愧是千葉行銷蟑號集團

這愛心數洗的比原文愛心還要多


https://i.imgur.com/JyHT5jU.jpg


說出事實都會被掩蓋抹黑

厲害了我的黨


政府打臉自己？不是都說不依賴中國嗎？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235443041?cid=04855F44-BF3F-4189-9E07-C520D1B48FB1
B13 民主就是這樣被踐踏, 這招習近平小熊維尼愛用
哎呦 連續三樓出來洗愛心了
又要把過錯扣到其他人身上了是吧😂😂
「藍白教徒」「 藍白4趴仔」「  國民黨」
反正出事就是來留言 然後提到這幾個名詞 洗到熱門
 
https://i.imgur.com/nAkSpsm.jpg
不知道為什麼最開心的都是覺青跟蟑螂，是不是因為又可以通通推給4趴？
B3 舔共仔滾回中國好嗎，這麼想跟共產黨貿易妳共匪喔
https://i.imgur.com/Tv82LF6.jpg

民進黨不敢告訴你的真相
綠色執政花5年🇨🇳紅共訂單🇨🇳
完全放在同一個🇨🇳籃子🇨🇳



共產黨第一守則：請勿批判你的党
共產黨第二守則：抹黑你的政敵
https://i.imgur.com/lzxScWy.jpg

跟著總統府和民進黨的副總統
學習人民看不懂的「親中愛台」
https://youtu.be/6-orYFnBzPE


民進黨工A：「台灣應該要親中」
民進黨工B：「跟總統府想法差不多」

https://i.imgur.com/Dn2ZdTK.jpg
不是啊，譴責他幹嘛，他不進口我們的鳳梨是他的損失，講得好像我們需要他一樣
政府有收納稅錢就要負起被監督的責任
我記得美中貿易戰是美國先出手的
有人譴責嗎好像沒有
反而一堆人在叫好
啊我不跟你買了
所以錯的是我喔？
到底覺得自己有什麼本事能去譴責對岸？
譴責他們到底什麼時候有用過了，笑死
我們是弱國，現實就是你的政策
還想像強國一樣用輿論跟譴責壓力來打啊？
不好意思，修正一下
我們連是不是國家都有爭議
奇怪惹
覺青不是一直說要不依賴中國嗎？

結果現在中國不願意買了
不是好事一件？
怎麼又變成受害者惹？
B7 
對啊  農民愛賣支那活該啊
沒什麼好同情的
有事嗎
你逛街不買東西，老闆會譴責你嗎
b2 因為中國違反貿易原則阿
b4 因為中國偷別人智慧財阿
美國有嗎？
我印象台灣之前不是也說一些中國產品有「疑似」資安問題，所以不用

所以人家這次不也說有「疑似」什麼什麼問題所以不進口啊
這樣我以後不敢出門了，我怕出門沒跟老闆買東西，會被公審
https://i.imgur.com/T1zJ903.jpg

農產品賣中國賣的太好，怕中國統戰
農產品賣中國賣不好，嗚嗚嗚中國欺負我們要譴責中國

菸粉真的很難搞耶
https://youtu.be/MBoAP0Z7cog
B10 
所以你有看到證據？
中國也宣稱台灣鳳梨有介殼蟲啊
我們還不是認為中國是政治操作
人綠腦就*
https://i.imgur.com/y0CWhAD.jpg
B12 B17 中國自己檢驗的結果都高達99%合格欸
B19 合格又如何？對方不買就不買你能說什麼？
B19 
農委會還想要跟老共恢復貿易勒
https://i.imgur.com/sSnmQZx.jpg

去跟你主子說叫他不要親中啊
廢到笑🤣
B8 農民綠得要命好嗎...
B11 台灣是
B19 
哪裡的資訊說中國驗99%合格
B19 人家對岸的疫苗，連送驗的機會都沒有就給禁了。
別再扯啥打壓啦！華為手機、愛奇藝....被刁難，你有說啥符合WTO精神？

綠營一昧無理抗中，被反制也是剛好而以。有種就拿台灣的芯片大打貿易站，看中台誰先孬下去。
禁淘寶，愛奇藝，華為，中國書，核酸檢測…現在才禁鳳梨不是很過分吧
B10 老美幹的骯髒事，你要不要去做做功課呀！🤣🤣🤣
你那麼討厭中國，打死不相往來不是更好
又要罵人跟禁東禁西
又要賺別人錢別人還不能不買
覺青怎麼那麼難搞
我要人民幣，但是我不要大陸商品😂
結果衣服、褲子、鞋子、帽子都是大陸製👍
國民黨哪裡親中了？？？

















國民黨是舔中
最近鳳梨真的很忙餒
一下被罔生事件困擾
一下被禁口事件困擾
國民黨舔中那麼民進黨就是想立貞節牌坊的婊子🤣🤣
奇怪了不買不可以？
B29 
民進黨也是一樣的舔中
要不然這次的鳳梨事件幹嘛批評成這樣
民進黨舔中舔到人家不買鳳梨還會生氣呢🤭
依賴過高是事實阿 說出事實就是帶風向哦
這麼禁不起聽到實話哦
遇到事情只會先檢討其他政黨？
中共習維尼式玻璃心, 聽到真相就開始大內宣
幫補血
不是阿，蹶鯖不是一直說中國依賴台灣?  現在中國不進口了，不是好事嘛?

反正台灣no.1，過不了多久中國不就投降繼續進口鳳梨了? 阿，好像先投降是我們的政府
https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102270179.aspx

所以我說中國依賴台灣勒?
B31 太貼切了
不是啊
重點是人家毀約耶
都下訂單了
突然跟你說有害物質然後不買了
這根你叫外送不取貨一樣
中共都這種素質？
還有人檢討我們自己？
https://i.imgur.com/OHCWq0W.jpg
帮你们减少了对大陆的依赖
不是应该感谢中共吗？
請問主銷中國的證據在哪裡？
B1 天啊... 主銷中國是常識
到現在還在問我證據在哪
自己的功課自己做
不會做功課也不要來討論湊熱鬧了
B2
他要是會做功課就不會讀勤益了
「外銷量銷往中國占95.2%，近3年銷中12萬2876公噸、產值1億5523.2萬美元。」

95%不算主銷嗎？
三位 我需要證據
口說無憑

網址啊大哥


起碼科技業沒有仰賴
https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/145821
B5 
你那篇只聚焦在高科技產業
其他產業你不管了喔？
難道台灣只要在乎高科技其他產業都不重要了？
沒看到這次鳳梨出口量9成都是送往中國嗎

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7266/5161457
你順便看看這則新聞
外銷到中國減少13%
其他國家增加超級多%
但整體外銷還是減少4.4%
這樣還看不出來我們水果主要外銷是中國嗎

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120248.aspx
再來是這則108年水果外銷成長率最高是鳳梨
結果鳳梨有9成都送往中國
所以代表是因為中國是主銷
哈哈哈哈笑死 跳針仔的同校
政府真的管的了出口國嗎？
要是今天規定以後都不准出口中國
是不是又要被罵沒自由
農民就愛賣中國 不然能怎樣
https://i.imgur.com/8cJaIMI.jpg

以上這些水果外銷大宗都是中國
B8 你的政府執政六年了，就是沒種做，還不明白嗎
B10 
真的做了不是又要叫叫叫
B11 
至少對中國依賴要逐年減少吧
有逐年減少嗎
逐年減少鳳梨還會外銷9成都去中國
到在野黨時整天喊雞蛋不要放在同一個藍裡
成為執政黨後繼續放呵呵
賣中國：你過度依賴啦
不賣中國：你看仇中啦
怎樣都有得說好嗎
我對於依賴中國還是不依賴沒意見
但我就是覺得國民黨的時候對中國貿易就說親中賣台

結果自己上任依賴度更高反倒是中國離不開台灣，沒有親中賣台疑慮

這真的不行啊
B6 了解 剛剛有查到了
B13 
又來了無限上綱
你要賣我沒意見
你9成都賣中國這還不叫過度依賴喔
過度依賴當初是民進黨在喊的喔
變成自己是執政黨反而更依賴
現在護航的戰力都這麼弱的嗎
1450：主子這些懶人圖要怎麼改？
綠畜主子：等我看過說可以才發
執政都六年了 遇到事情就怪國民黨 馬英九 中國
民進黨到底做了什麼？
說認真的啦
從2016就有跡象了
選前選後2樣情
但是2020大家還是一樣不在乎
一樣繼續相信大內宣
什麼鍋配什麼蓋剛好而已
B1連這個都不會找嗎？？？
幫你找了政府大內宣的2019鳳梨出貨量了
https://i.imgur.com/Gk2QCbs.jpg
當時是這張大內宣喔，絕口不提銷往哪
轉身又開始討論禁愛奇藝
https://i.imgur.com/ZtQKYcY.jpg
說個笑話 台灣只有高科技業
B20 嘿對
B20 剛剛還有人丟這張
https://i.imgur.com/hFnS77G.jpg
B22 可撥
B13 民進黨多次強調並炫耀不仰賴中國
你到現在還看不懂民進黨的梗圖？
民進黨執政的五年
非但沒多準備一些籃子（外銷通路）
還把雞蛋都放到同一個籃子（中國）
真是好優秀呢
完美詮釋了中共同路人的作為
嘻嘻
哇，好慘
重點是身邊一堆說那我們自己吃啊的人
(´･ω･`)
腦子是被撞到哦
有本事種 就自己拿去賣啊⋯
種了沒人買 干誰屁事啊
B26 真的不想一直吃鳳梨😨
武漢肺炎, 為熱乾麵加油
蔡英文, 為銷紅共鳳梨加油
我們吉仲很容易感動
進萊豬的時候也是
哈哈哈哈，又一樣的國際套路在玩，原po可以繼續嗨~
今天是蓮霧 呵
可是鳳梨酥裡沒有鳳梨
砸自己砸的很痛ㄋ 我看是某黨被自己打臉很痛吧
中國徐文縣鳳梨準備搶市
來填補停止進口台灣鳳梨的空缺
你各位難道以為是巧合？
韓國瑜幫高雄賣農產品
結果還一直幹譙他 舔共 沒做事                         
                                                                                
既然高雄人選擇只會仇中的的DPP暖男                                      
農民們去跟你們暖男哭哭吧                                                          
                                                                                
自作自受 這就是民主 嘻嘻
蔡英文好暖,  白等好久也沒表演吃萊豬
麻煩快點表演下一個單元：吃鳳梨喔
前陣子陳柏惟說中國掃地機器人有資安疑慮，李雨蓁也說白牌手機「疑似」來自中國，恐有惡意程式，去年疫情爆發，zoom線上視訊程式民進黨也說中國網路攻擊。

站在第三方的角度看，民進黨一堆「疑似」中國資安問題，那中國「疑似」台灣水果有問題好像也合理吧？
覺青鳳梨都吃不完了
你們還在唱衰台灣
舔共取暖區
B5
你也舔綠共舔的很勤啊
B6 原來我舔綠？我現在才知道
舔共團開舔 嘻嘻
應該沒人氣吧！？大家只是看不慣中共手法，倒是4％仔、黃白藍腦一直在替中共講話😏，中共就是顧人怨，老狗玩不出新把戲。
覺青蛙🐸蟈蟈郭郭叫
這幾隻帳號都還在喔
好好笑
現在是只剩海港粉頭喔
家事三姐妹另外兩個怎麼沒出來洗地
中山跟龍龍呢 還是換人了
不幫農民出口→
政府無能  鳳梨不能賣都沒做事
要農民自生自滅嗎？
幫農民→
阿不是說要擺脫中國 怎麼又想賣了

幫你整理好了
B13
臺師大的邏輯也太可憐
政府要幫農民是只能把水果賣到中國去嗎??
不會賣到別的地方去喔
話說這個廢物政府怎麼等到被暫停進口再來哭夭？？
平時如果有積極拓展其他通路 把雞蛋放在不同的籃子裡那現在也不用受制於老共啦
這麼簡單的事情有很難懂嗎??
B13  綠色執政5年, 訂單全靠紅共, 
誰的問題？你再整理整理
真的是舔共
人家不買，結果還在那邊不能接受
就跟中國反台
但華為還是捧著現金去搶台積電的晶片一樣
吃頓飯回來就洗上去惹😰😰
一堆產業的人都選擇靠中共  低能兒
恭喜與中國脫勾！！！！
b21 沒提到出口量多少啊🤔搞不好比中國還少
B22 刪掉的是輔大藍頭嗎
b23 不是
刪掉有點可惜我覺得讓大家釐清一些事情也好😢
B24 剛剛我是看到這個
https://i.imgur.com/Ad2hq2B.jpg
EFCA糖衣毒藥吃5年了，貿易依存越來越高，舔共舔那麼大力，罵共也罵那麼大力，嘴巴說不要身體很誠實？？？
貿易依存那麼高，跟本不用武統，經濟制裁就差不多了，明知到是陷阱，政府也是照舔啊，不然說好的公投廢EFCA呢
https://i.imgur.com/MArT5LS.jpg
再洗愛心阿😂😂 
繼續讓更多人知道洗愛心蟑螂的存在
當對方講出事實而你完全不知道如何反駁時
很簡單 說他們是舔共是KMT是4%仔就好
上面某兩樓完美示範了
完美示範
Dcard能力者：一言不合，你94柯韓昌粉
猴猴你質疑民進黨
完ㄌ
B32 小心喔，蟑螂會檢舉你惡意張貼，重複洗版，內容建議要改一下。
不是啊
重點是人家毀約耶
都下訂單了
突然跟你說有害物質然後不買了
這根你叫外送不取貨一樣
中共都這種素質？
還有人檢討我們自己？
B33 謝謝妳，我刪除、增訂留言，分別只剩下一篇，就沒有違反板規了：）

台灣鳳梨農民被出征剛好而已！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235444621?cid=26a988d0-7d8c-4e96-9f3f-10a876c6d03c

歐陽娜娜再登春晚 一身紅唱：大中國 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235335570?cid=7f608640-b350-4c41-8178-87bbb8be15b4

自作孽不可活，蓮霧陸訂單喊停 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235445893?cid=4b0cbd17-7783-477e-88dd-2e68166dc6b7
雙標仔們最愛在門裡自慰了
不ey辣
台灣被打壓不生氣的就原po這群人
還不懂台灣人在氣三小？
我才不懂跟敵國裡應外合的人還待在台灣是三小
怎麼有臉啊？
每次出事只會砲口對內
中共真打過來了我看也是槍口對內啦
舔共仔們真的不E外
認為愛心是洗上去的就繼續認為吧
之後選舉再來看看是誰在靠網軍洗
B38 中共是很可惡 不過我們國內也是有人願意跪下來舔 中共懶趴好吃吧😀

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B39 這樣說總統不好吧
B38
輔大義和團的邏輯真的蠻讓人搖頭的
B40 我只是陳述事實而已
臺灣如果還有像熱門留言跟輔大藍頭這種義和團的存在
不用中共打過來自己先完蛋啦
完全無法就事論事地討論
面對不同意見的人的疑問完全沒辦法反駁就只會貼標籤
不要拿愛國來掩蓋政府的無能好嘛
B38 那你來說說為什麼民進黨口說抗中保台
為什麼實際上經濟貿易卻一直依賴對岸中國？

這不就是事實嗎？

我看你們才是整天砲口對內分化自己人吧
反駁不了就只會把意見不同的人抹紅貼舔共標籤

還講得口口是道一樣
殊不知你說的那些網軍其中一個也就是你自已


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235443041?cid=A649F6A0-FEC5-40CC-A430-B4272457A330

https://i.imgur.com/hCHfPXA.jpg
https://i.imgur.com/B4BLYdy.jpg
https://i.imgur.com/KagvkUu.jpg
817們
中共主動斷台灣貿易
讓台灣經濟獨立
你們為什麼要出征呢？？？

是你們的黨說"中國依賴台灣"，不是嗎？
妳們搞得我好亂啊
https://i.imgur.com/bPeSKG4.jpg
前面幾個留言完美示範綠色怎麼打輿論的，反駁不了、完全不管你說什麼，直接貼舔共就好
好事歸民進黨蔡英文
壞事歸柯韓昌同路人
看吧 依賴中國市場的下場
我今天已經完成三公斤任務了，堅持幾天就好了
https://i.imgur.com/OfcHwh2.jpg
吃吧吃吧
😂
B47 對！而且他們部份人士，知識量太少，講述一件事情也完全沒有邏輯性，不知其所云。
B29 什麼時候柯昌粉跟韓粉是同level??
真的悲哀 要自己人相挺沒問題
沒想到政客的應變能力那麼差
看到B5 B8的愛心數洗風向真可怕 
民進黨你好大我好怕 嚇到吃手手呀

那我舔綠共 這樣口以嗎？看接下來是要鳳梨還是香蕉你個芭樂我都吃好吃滿 補充台灣價值呀

https://megapx-assets.dcard.tw/images/824dd255-a201-4f6a-bd64-771e829a80e4/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a719609d-da0d-4e64-a3d4-dc7ec639362e/full.jpeg
舔共仔氣噗噗
完了
又要蓮霧自己吃了
看了一下內文是貿易商自發性地暫停蓮霧進口
跟中共官方無關
不過政治風向大家都會看啦
只能說大陸貿易商也懂超前部署就是了
韓國瑜幫高雄賣農產品
結果還一直幹譙他 舔共 沒做事                         
                                                                                
既然高雄人選擇只會仇中的的DPP暖男                                      
農民們去跟你們暖男哭哭吧                                                          
                                                                                
自作自受 這就是民主 嘻嘻
繼芒果乾&鳳梨乾之後，又要開發新產品蓮霧乾了嗎?
趕快廢掉那個舔共的ECFA，讓中國受到教訓，拜托！
https://i.imgur.com/YojvXeR.jpg
今天就是因為綠色執政5年
雞蛋放在一個籃子
現在被打臉,蔡英文還是不肯放棄中共訂單
真的很令人失望
千葉發文：台灣人作伙挺霧農，蓮霧吃起來！！！
不是中國不要，請正名是我們不屑賣給中國
B0 B3 B6 B9
B1 B4 B7 B10
B2 B5 B8 B11

你們現在一個個都希望覺青吃到吐
你們到底還有良善之心嗎？

覺青鳳梨都吃不完了
你們還在吵吃蓮霧
太好了
覺醒青年趕快回高雄幫忙吃蓮霧
想賺人家的錢 還整天對人惡言相向
只能說這些深綠農民活該
南部營區國軍有蓮霧能吃了
這裡也有舔共共青文 卡一個
唉呦 慧姨開雙帳復出 歡迎歡迎
久久上來一次某個海港在說別人開雙帳號
被害妄想症喔笑死
又不像蟲們整天在這攢
（但反倒是貴集團有幾隻帳號我也是懶的數了🥲）
台灣農民受損失還在發文慶賀，真是國共一家親
B12 不依賴中國需要覺青的幫忙，買起來買起來。政府什麼時候硬起來禁止對中國出口晶片？想看民進黨執政對中國實行經濟制裁。
民進黨真的是很利害,  
賺不到人民幣出口轉內銷

今天突然想換匯了? 
還想變現新台幣喔?

蔡英文執政5年了,
還是不主動棄ECFA, 
協助農民開拓其他市場, 
導致今天農民被當成祭品
我看一家親不止KMT？

https://i.imgur.com/St93yMJ.jpg
B19 
奇怪
不是說不要依賴中國
話都給你們這些覺醒青年說就好了啊
一直喊世代共贏？不知道到底贏在哪？
爛攤一堆 過年前蔬菜也過剩爛一堆
現在水果銷不出去也準備爛一堆
對啦價錢會變很便宜
農民繼續苦哈哈 再便宜內銷還是一定值
再好吃的東西 就像中秋節的柚子一樣
很快就會列入禮物黑名單
政府不是很厲害 年年創什麼最高
原來只要中國一招 就全破功了呀？
好的賣中國
台灣人卻吃不到 ㄏ
很好阿～當對岸把手中的牌都打光，只剩下台灣有好牌可以打，這樣不好嘛？
我還巴不得一次把農漁產品等ECFA項目都砍光，省得對岸小粉紅整天GGYY。
B25
繼續幻想吧
你的這個"巴不得"民進黨這個廢物政府還不願意呢
https://i.imgur.com/oWfCHZD.jpg

繼續睡
夢裡什麼都有😊
其實他們也挺可憐的，就是魯蛇阿！選也選不贏，又是少數，不敢在現實，只能在這網路的時事版裡做夢，乖，減點肥、找份工作、交點朋友、少點政治。

我在這版觀察他們很久了。
好了啦蟑螂 什麼時候要用手裡的骯髒錢來幫農民
蘇貞昌將鳳梨出口中國 定調為檢疫議題 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235439883?ref=android

傻傻的人, 看一下時空背景不同「雙標」
好好笑 手法真的跟以前一模一樣欸
10幾樓的留言可以洗上熱門
（而且都沒什麼意義）
說沒愛心機器跟免洗帳號我真的是不信
我都多久沒出來了
最好是有20個人知道我是誰
（除非都集團帳號那就有可能了）
甚至還認同海港幫她按愛心
手法真的有夠噁
挺尬的 不管怎樣 
下面就是有一方會笑另一方活該
B15 國軍很多不愛吃鳳梨（會旺），不過蓮霧可以多來一點😁😁😁
B19 沒有人慶賀呀！還是你覺得大家慶賀？
我是在看我英明台灣政府除了舉債補助之外還有什麼高招解決問題。好讓我們這些短淺之輩好好的學習學習😁😁😁
你下這標題 自己都不覺得可悲嗎？
https://i.imgur.com/8t1rHoh.jpg

愛心數不要太近
B35 幫你點播：習慣就好
不用覺得意外了

人家行銷集團可是幾百支蟑螂帳號

只要說出事實對黨的不利

馬上開多重蟑號洗愛心帶風向

厲害了


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235443041?cid=6041280B-94D4-40BD-810B-14B649F3D813
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235446729?cid=A30AD41B-95EF-40B6-8205-54CABDA8FC28
B26 我當然知道民進黨就光會嘴砲不敢停ECFA，怕得罪中南部一堆農漁民選票。
但看到只會嘴巴反中扯啥紅色訂單，真的被砍單又再GGYY就很有氣。
（內容增訂）
偏偏這個時候，陳奇邁又無能力解決，要怪只能怪這個民主聖地，高雄人自己選擇DDP，自己要承擔責任、結果，不是嗎？

台灣鳳梨農民被出征剛好而已！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235444621?cid=26a988d0-7d8c-4e96-9f3f-10a876c6d03c
（內容增訂）
B35 而且都是一堆我上高大、繳費、領學生證、沒去讀的 “國立高雄大學” 的學生帳號？？？

備註：最後我也繳費港中大、台大領學生證，目前因為疫情關係，選擇很好的國立臺灣大學。

我是松山高中理組出生的，當時大學讀電機、研究所讀國外的電機所，並取得M.E.E和MFA雙碩士學位。邏輯力很強，也是別人模仿、反串、冒用不來的，大家都是聰明人，話點到為止！！

參照此文 ⬇️，可知：
歐陽娜娜再登春晚 一身紅唱：大中國 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235335570?cid=7f608640-b350-4c41-8178-87bbb8be15b4
B17 B18 請問因為夜夜秀的玩笑話，造成對岸將台灣肉品全禁時，政府有沒有幫豬農說話？甚至出錢幫忙採購損失的訂單？
還是說，鳳梨農比養豬戶更高貴？
照兩位邏輯，請問引進萊豬的政府算是舔美？
請問干我屁事B41
三小
https://i.imgur.com/XO8MlFv.jpg
b43 洗讚行為整理介紹文
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
基本上只要看到高大出現在文章裡面，這篇文章就毀了，完全失去就事論事的意義
最近高大洗愛心洗得越來越猖狂，常用手法也是說對方舔共
沒救了 時事版 7414，現在幾乎都懶得看也懶得留言，因為沒用了
【 所以那些高大的帳號群，大家一定要分辨清楚。】

畢竟低卡的人一堆，搞反串、模仿、冒用的人也一堆。同時相信大家有一定的 "智力" 能夠分辨。


這是我的論點 ⬇️

台灣鳳梨農民被出征剛好而已！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235444621?cid=eb3ec343-d8e0-4f0a-8905-56979588772c


字節跳動(Tik Tok)同意付9200萬美元和解隱私索賠 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235434079?cid=e3f9ef58-f756-48d6-89fc-b7ef48821846


BNT 500萬劑疫苗事件（懶人包） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235387549?cid=69dedab3-eb6b-4807-ba32-a72fb4dd384b


首批疫苗最快下周抵台 33.2萬醫事人員優先施打、防疫官員列第二順位 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235381924?cid=d207996c-410b-4ad9-bcd0-099e777a16dd


半導體缺料，又見新危機 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235381789?cid=878c78ce-f582-466c-99ea-4b65cb2853a3


趙少康要選黨主席 | 前韓團隊成員曝基層看法 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235377936?cid=87ae58ab-70d5-4234-89a2-461019b2b92e


對岸阻撓買疫苗？ 陳時中被嗆買水貨被拒！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235369192?cid=e2f59d2b-d1f3-41ad-b449-cf9e4bb47c87


歐陽娜娜再登春晚 一身紅唱：大中國 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235335570?cid=79479a3b-9fed-44e5-b409-3f7f62c7fe56


R: 趙少康宣布參選2024總統大選 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235327125?cid=43b10627-df21-4038-987e-108c69cdf838


【直播】震撼彈！趙少康宣布參與2024總統大選 💣 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235313982?cid=3d96933f-ea5b-44b6-af34-5a81d67369fa


🐷豬都吃了，你跟我說這些～ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235291859?cid=376d51b9-8603-4a40-ba27-6327beb21e65


【民調】你期待誰來當國民黨黨主席？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235284060?cid=16bcc291-bcce-4256-b5a3-30dcfdc510e3


黃芳彥帶走祕密 扁案石沉大海 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235255735?cid=49193c69-e01e-4edd-9019-7d8764898766


疫情 中繼報導！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235227555?cid=1608fecf-3f9f-45a1-befa-1619aa9bf599
B46 高大觀察家
B47 其實我現在唸台大XD
B48 姐開個卡稱讓我追蹤您
B46 幸好妳有露出系別

不然一堆人會以為你是千葉集團三巨頭之一

多虧''牠''在時事版把高大的名聲弄臭了
B49 我有卡稱，大部分都是貼正面能量的文，或是台大相關資料；但是已經被某幾位找出來，因此瘋狂檢舉我的文章。

就因為這樣，在時事板才不願用卡稱發文。關於這些問題，也不知道怎麼解決，還在想當中，哎XD
b46 現在幾乎都千葉集團的高雄法律系粉頭在洗留言
他們除了法律系還有財經法律系還有電機系的高大粉頭
B50 雖然我不是用考的，但是好的商研所都很難考，當時查高大金管所錄取率也蠻低的。
台灣的理工錄取率就比較高，在美國加拿大也是，因為社會需要這方面的人材多，相對釋出名額就多。
看UCLA釋出的海外名額，工科遠大於商管，且工科不用先入社會三年的資歷，商管就需要。（Stanford, Columbia, Cornell 也是如此）

看準稀少性這一點，我都會呈現系所，一方面與她們做區別，一方面證明我的帳號是真實的，不是用買的。另外，我是男性，使你們誤解，真對不住。
B52 請問都是買的嗎？謝謝。
b54 我不知道捏
B55 謝謝。
B57 小心被肉搜
B57  加了 刪留言吧
B58 B59 謝謝你們的提醒：）
B60 但以他們貝戈戈的程度應該是已經截圖了
他們找到你之後就會開始很無聊的打你的名字
然後開始攻擊長相跟到處造謠之類的 反正就單細胞生物在做的事
B61 謝謝，怎麼會這麼無聊，談政治、時事儘量就維持彼此尊重啊🙂

不過這也太瞎了，其實有一個是淡江買高大的帳號，亂入的。

都不演了，直接 52、51、50，真順😂～～
https://i.imgur.com/t6l0Phf.jpg
B16 B19 你們這麼想跟共產黨貿易喔？舔共仔滾回中國啊
今天公祭明天忘記，警察的體制有改進嗎？反正死的不是政府人員的子女，不用改。上層顧推託，下層受欺壓。
醫生感覺內心戲太多
判決是法官依照法律、釋字、判例
而去引用解釋與審判

精神鑑定是確認當事人精神狀態
讓法官了解 好方便於依照法律判決
也就是說提供法官了解當事人
犯罪時的當時意識情況而已

確實會因為精神狀態而影響刑責
但判決本就是以法官引用法律為主

為什麼「判17年+治療5年」
醫生就覺得不尊重專業？
難道只要不是「無罪」
就是不尊重專業嗎？

醫生的工作只是評估精神狀態吧
法官怎麼判跟尊重、專業無關吧
B2 出來做秀啦
不然就是有別的意圖
他又不是法官
在那邊不尊重專業==
講這樣也不尊重法官的專業阿
b1 可憐 連基本的防護配備都沒有...每次都是等出事情才在反思....
b2 我是從FB的新聞貼文那邊看到的 幾乎也都跟你差不多的留言
b3 有人說醫師是支持廢死的關係 但我不確定是不是
死刑不能解決問題
但是可以解決有問題的人
https://www.dcard.tw/f/newforum/p/235641480?cid=3d231296-3831-4f2a-8de4-e379bbdb001f
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world/2015/05/150509_who_disease_naming
2015年國際間就有的共識了
經過武漢肺炎這事件
我才知道台灣人有多麼嚴重的歧視
民進黨：中國武漢肺炎
中國大陸：請不要這樣叫
民進黨：中國武漢肺炎
中國大陸：那我不買你鳳梨了
民進黨：ㄍㄋㄋ中國欺人太甚
別人不是娘砲你硬要叫是你白目。
但是武漢肺炎就是武漢肺炎。

邏輯死亡。
B3
別人就算是娘炮你也不能亂叫啊
我覺得你這個大同電鍋才是邏輯死亡
覺青:好的，武漢肺炎

#選舉呼口號撑香港一樣選
B4 
你表現的那麼像娘砲，就算我口頭上可以不叫你娘砲，但是事實上大家都知道你就是娘砲。
就像武漢肺炎表現的就像是從武漢出來的，我口頭上可以不叫武漢肺炎，但事實上大家都知道就是武漢肺炎
就武漢肺炎阿==
一直洗白到底想幹嘛？
淡化病毒來源？
還是推卸給全世界？
整天歧視東歧視西的
什麼時候你們這些人對於這種大事會覺得是歧視？
平常歧視同志然後歧視女權
歧視外勞
結果大陸說不行叫武漢肺炎是歧視
哇你們都跳出來了
講英國變種也是歧視阿
南非變種還是巴西變種都歧視
或是新加破立百病毒也是歧視阿
但為什麼大家都沒出來講屁話
就中國？
面子問題啦
然後還有你們這群傻屌幫忙喊
B7
嘿啊 對方不喜歡
你一直叫
不就是....？😅😅
而且抱歉
我挺女權同志我也都他們叫外籍移工
請問你有什麼問題嗎
愛歧視的人☺️
歧視支那人有什麼問題嗎？
B8 對方不喜歡就不能講
因為是歧視
那中國說台灣是蛙蛙🐸不也是歧視？
選擇性無視嗎？

還有你講你支持我就信ㄛ？
證據拿出來阿
不然我也可以說我上個月發票中1000萬

還有我沒看過那個挺同志挺女權不歧視外勞的人
是支持大陸的
通常只有歧視的人才會喜歡大陸
大陸本身就是最大歧視同志的國家
各種意義上來說如果你真的挺同志都不應該幫他說話
台灣有成立不准歧視支那保護法嗎？
B3 B7 完美示範台灣人的歧視
B12 這叫歧視？
那你平常歧視同志還是外勞還是女權的時候？
都不叫歧視？
路上遇到任何人都沒歧視過？
以為自己站在道德至高點指責別人？

更何況台灣根本沒加入聯合國
誰管你who講什麼==
跟我們有差嗎？
加入的都不一定遵守了更何況沒加入的
B13 台灣連觀察員都當不成 衛生大會也去不了
B14 對啊
所以為什麼要照他說的做？
沒道理吧？
都沒加入了還照做？
其實武漢肺炎是他們自己取的
當初黨媒還報的很開心
支那武漢肺炎
台灣人以為外國人把台灣跟中國分開看
事實上
外國人覺得台灣人就是中國人
每一次稱呼「武漢肺炎」
都在提醒外國人要繼續歧視台灣人
武漢爆發不能叫？事實不能陳述？

不要偷換概念好嗎？
B18 其實你跟外國人說我來自台灣😍😍
他們的態度會差很多哦
就連香港也是一樣
你去香港如果不說是台灣人
他們會很厭惡你
但一講是台灣人態度就不一樣啦
更別提日本美國等等國家
好可憐 一群歧視仔@@
果然綠版無法教化ㄏㄏ
台灣詐騙島🤪
B21 講不贏就直接打成歧視
要說歧視大陸的歧視還少嗎？
歧視少數民族歧視同性戀
歧視外國人
一邊罵日本一邊看明日花
三上悠亞
可憐阿
B23
別人歧視你就要跟風歧視唷？
也太好笑了吧🤪
果然綠共等於紅共呵呵
以後看到26留言說我們是台巴子&青蛙也別該該叫
會議都開了
投票也過了
結果一堆胡鬧的人死不認帳
現在又想要繼續鬧公投
最不尊重專業的就是環團
https://udn.com/news/story/122010/5279569
先搞清楚是哪些團體在連署吧
其實細看的話
會發現很多活躍在學校跟網路的
是職業學生
B1 謝謝你簡要並且充分表達了政府方的態度

B2 謝謝你示範怎麼把任何議題都變成藍綠對抗的方法。
如果去年7月開始就有藍營支持，現在也不用急成這樣了。
B3 謝謝你充分地詮釋了環團是如何蔑視專業
台灣的亂源之一 環團
民進黨最會的就是這招
從來不回應民間的問題
只靠網軍帶風向
都用一些模稜兩可的方式
像是這次就用已經繞過澡礁來對抗
可是事實根本不是如此

萊豬也是
只會一直用國際標準來塘塞
其他民間問題從來不回答
公聽會也不參加
https://i.imgur.com/hcN6I9C.jpg
台灣就這麼小
蓋哪座電廠不用犧牲環境
政府能做的就是與環境共存
如果這麼不相信政府 這麼熱愛海洋
可以搬去東南亞
那邊環境很原始啊
B4 不客氣，環團蔑視民進黨專業真的很不應該
B5 沒錯，自從2016年大選以來，環團逐步成為台灣社會的對立面，民進黨應盡可能除掉這些團體，除非民進黨在野。
B7 關於這次，
環團的訴求也是環境共存，
主要選擇一個對於環境影響最小的策略，
例如提出台北港。
結果對於環團而言，
政府沒能在五年時間內說服、反駁專家，
沒有充分比較其他方案。
回頭看過去會議資料、會議結果，
我更傾向認為是政府功課沒有做夠。

如果你認為這次環團只是反對電廠，
只是不相信政府、想搬去東南亞，
那基本上雙方溝通就有落差了，
你也有稻草人謬論的嫌疑。
譬如：
甲：「我認為孩童不應該往大街上亂跑。」
乙：「把小孩關起來，不讓他們呼吸新鮮空氣，那真是太愚蠢了。」
不要支持廢核
我到覺得什麼火力
還是離岸風電藻礁都不會出現
但誰叫民進黨就是要廢
廢核能然後搞圖利廠商的綠能？
划算啦那次不划
下次選舉就有票了阿
跟18歲成年一樣
謝謝原po分享更詳細的環評內容
想知道為何選擇不出席這種方法，
這是學者們能選擇最好的抗議方式嗎？
可以從南部開始拆電廠嗎？
南部空氣很糟 應該先抗議南部電廠才對
B11 關於學者們為甚麼選擇缺席抗議，以及缺席抗議是不是最佳的方式。
有蠻多層次可以討論的，我想到的地方有三個。
我這次回應以後面兩個為主。

第一是環評本身制度面上詭異的狀況：
但這一個要談的篇幅會很大，
我想需要再創另一篇文再來討論，
需要的話可以先看檢討環評的文章，
像是 環評的未來轉型--從機關同意到公眾接受*
http://ntu-ws.hamastar.com.tw/Download.ashx?u=LzAwMS9VcGxvYWQvNDAyL3JlbGZpbGUvOTA5Ny82NTIvMzdkMmNkNGItNjAyZC00MzIzLTgwODMtNTZhYmNkNDQ0YWYxLnBkZg%3D%3D&n=MDItMi0t6Zmz5r2B5bOwLnBkZg%3D%3D
簡單來說是台灣環評是世界少有的具有否決權，卻不具備可以充分公民討論的制度。

第二是環評結構上的問題：
我原文可能會誤導大家，以為剩下12、11名左右環委都是反對三接案的，這點可能需要致歉和澄清。
事實上陣營比例應該是 
反對：不明：支持 7: 5 :6 
https://i.imgur.com/5OYkse2.jpg
https://eventsinfocus.org/news/2690
其中支持的通通是官員。
這個結構的問題是，
反對派唯有反對票大於支持票，才能反對。
政府只要在 12 位委員或者說從5名中立委員隨便找到一名願意投票支持，
本案就可以通過了(因為只要 7:7同票 就由政府的主席投票，可參見深澳案)。
不過也可以說，
只要反對派在五名中立委員中，找到一位以上委員反對，
反對派也有一定助力。
然而是事實上，
很少有環評真的有辦法有效反對政府方。
久而久之，
專家們只能採取不出席這類的消極方法。
而第 339次會議就是因為專家們選擇不出席，
而讓會議流會，
可能是想拖延出時間讓反對派去說服中立派，
或者說希望等到政府對於自己的建議做出回應。
https://i.imgur.com/BMpTYjR.jpg

最後一個是時間問題：
由於主持會議的政府方，
因此政府方可以決定開會時間。
一般會議中，幾乎不可能讓12名學者通通到場，
這時如果政府突襲式地再挑一個剛好大部分委員無法出席的時間，
那麼通過的機會也就會大增。
在第340次會議以前的環評會，
大家約定是每個月的星期三開會，
在339次會議流會之後(107/10/03 周三)，
直接宣布五天後開 340次會議 (107/10 / 8 周一)，
就變成反對派最擔心的事情，
只要有隨便一人支持政府，
三接環評就通過了。
不論反對派7人或者中立派5人真的有事情無法參加，
還是因為是抗議，
政府還是通過了。
關於這個原因反對派在公視訪問中有提出。
https://www.youtube.com/watch?v=GinyyxkFxnE&t=257s&ab_channel=%E6%9C%89%E8%A9%B1%E5%A5%BD%E8%AA%AAPTSTalk
B0 你講的公聽會流程啥，我都同意，但不認同你說的只是為了改善流程所以得支持連署。
公投本身就是人民直接民意的展現，不是用來改善行政流程之用。不管人民聰明、愚昧，人人都是一票。任何連署，就是得爭取多數人民認同，僅此而以。

ps. 環團長年跟綠營走在一起，才會在初期不跟藍白合作。如果不是環團自我限制，不會搞到現在這麼急。
B14 確實如果以「改善流程」這理由來支持公投連署不太妥當，
但如果是以「反對此流程產生的不當或未完善政策」似乎又有討論空間。
而「提升此議題的曝光度」也是這次算成功但也有點爭議的理由。

自從2018年公投海之後，我就對公投的印象很差，很多2018公投最後基本上成為大型民調。
除此之外，這一次公投還有其他問題。
像是這次比較像是地方性公投，上升到全國性公投到底合不合理？需不需要？可以變成全國性的點在哪？

最後也是一個問題，當在野黨變成執政黨，然後原來那個執政黨似乎無法合作，可以說環團自我限制，也可以說國民黨、環團之間幾乎沒有合作空間，除非國民黨願意公開檢討自己執政時的政策。
白色（青色）是去年創的，對於這議題可以說不熟悉；黃色的話，有長期合作，但是和黃白（青）合作，又沒什麼政治能量。
乖乖用核四的話 還需要弄到藻礁？
公投都過了 卻繼續加強火力發電
這就是民進黨最噁爛的樣子
說真的我台中人也不爽中火空污啊
台北人要用電為什麼不繼續蓋深奧
為什麼要反核
為什麼要南電北送
中部人活該嗎
核四公投人民都告訴政府願意擁核了
為什麼政府不願意面對處理
硬要反核？
大家似乎不知道事情的嚴重性    為什麼國民黨要介入藻礁    因為解放軍打算從觀音登陸    一旦蓋了接收站   就成了反登陸設施    粉碎中共武統陰謀    所以中共現在千方百計想阻攔這個開發案    一些大學生真的很好騙    要被抓去集中營了都不知道
B18 聽你在鬼扯！美國智庫分析，林口才是登陸首選，要護航綠營也用點靠譜理由，覺青阿？整天阿共的陰謀！

https://www.ettoday.net/news/20180419/1153399.htm
蓋台北港就不會被反對嗎？
侯友宜會讓你蓋？
新北市民會讓你蓋？
牽管路沿路需要被徵收土地的居民會讓你蓋？
只有藻礁需要重視其他環境就不用嗎？
桃園整個海岸線的藻礁被畫成三個部分
目前要開發的大潭算是工業區影響最嚴重的部分
基本上價值已不高加上早期建港的突堤效應
沉砂堆積情況越來越多
最後會變成像高美濕地（早期是海水浴場）一樣被沙填滿
開發是必然的道路畢竟就是需要用電
當然有人說那就核電啊
可是總不能雞蛋都放在同一個籃子
眼下最可行的實施方式是採用所謂的異地補償方案（濕地保育法）
你台電要蓋可以
但是你要認養大潭下方已劃設成保護區的觀新藻礁保護區
每年撥款經費支持保護區的生態教育營運
這才是比較可能的方案
否則各種開發都被擋
那台灣就不用玩啦
核電被認為有輻射風險抗議
離岸風電被漁民抗議
光電板架設在魚塘濕地也被抗議
天然氣設接收站也被抗議
水力發電架設水壩也被抗議
那請問什麼方案才不會被抗議
開發本來就一定會有破壞
工程上就分四個等級
迴避
縮小
減輕
補償
個人認為台電目前的開發屬於無法迴避
所以他們也做了縮小範圍減輕工程等措施
就剩補償沒做
眼下不讓他們提出補償方案
直接希望他們停工了事
並不是一個好選擇
https://i.imgur.com/cfvPHYM.jpg
支持挺藻礁的台灣基進！！！！
https://e-info.org.tw/node/222434
https://i.imgur.com/oKdjgbh.png
唯一支持恢復核4，核廢料未來跟林義雄埋在一起
Q2：縮減開發面積就不會影響藻礁生態嗎？
A2：我們可以看到中油與經濟部不斷的強調海岸的開發已經由232公頃縮小剩23公頃，但卻從頭到尾都沒有提到，工業港的開發範圍絲毫沒有減少，從泛亞工程的網站仍可看到整個工程示意圖[14]。而更不用說，中油強調未開發新填區、不影響藻礁等說法也都有諸多疑點，外海也仍然需要浚深航道，不可能不破壞藻礁，詳情可參考台灣蠻野心足生態協會蔡雅瀅律師的文章[15]。
Image for post
天然氣第三接收站整體工程範圍，如此大的工業港堤防將會造成嚴重的突堤效應，危害兩側已劃設為保護區的藻礁的安全。
而許多支持開發者認為，整個桃園藻礁生態最豐富的區域已經被保護起來了，就是現在的觀新藻礁野生動物保護區。但除了上一點有提到大潭藻礁仍然有不輸觀新藻礁的生物資源外，這次的開發案更會因為外海大型的工業港堤防，造成觀新藻礁保護區內的藻礁有被淤砂掩埋的可能，詳情可參考特生中心劉靜榆博士在臉書上對於突堤效應的可能性推估[16]。根據中央研究院生物多樣性研究中心陳昭倫教授的臉書貼文，目前工程的擾動也已經造成了漂砂覆蓋藻礁[33]。
如果建港導致突堤效應發生讓整段藻礁都被漂砂掩埋，那我們在大潭南北兩側設立的保護區還有任何意義嗎？我們不能天真的以為沒有被挖到的地方的生態就不會被破壞。

https://dj3240460.medium.com/%E9%97%9C%E6%96%BC%E4%BF%9D%E8%AD%B7%E5%A4%A7%E6%BD%AD%E8%97%BB%E7%A4%81%E5%B9%BE%E5%80%8B%E7%88%AD%E8%AD%B0%E9%BB%9E%E7%9A%84%E8%A8%8E%E8%AB%96-1b0973808a04
B20 給你參考一下法國好了
https://i.imgur.com/EGIGVXr.jpg
等台灣核能像人家一樣再來鬼扯放在同一個籃子
現在是要全廢除了好嗎？
2025零核能到底誰在喊的？

當然你也可以自己點進去網站
看德國看看美國英國各地的資料
https://www.electricitymap.org/map

然後天然氣是要用船運的
要是台灣被封鎖還是颱風來了船不好開
用天然氣才叫放在同一個籃子
看看燃氣那大量
你還認為不夠嗎？
https://i.imgur.com/AkOehGK.jpg
支持一下長庚的朋友
補充一下：想想民進黨在野時跟對環團是那麽畢恭畢敬，執政就不一樣了，ㄏㄏ
還謙卑謙卑再謙卑勒，本世紀最大笑話
不蓋這個要蓋什麼？
核能不也會造成珊瑚礁白化？
B27 論效益比高阿
而且也穩定
天然氣台灣有？
沒有要進口
台灣的庫存可以撐幾天沒運輸？
核能安全發電量大而且沒污染
天然氣再低還是有二氧化碳阿
B28但核能也會破壞周邊海域的生態系阿
B29 總比現在又燒煤又燒天然氣
還製造太陽能板很毒
然後又要破壞自然環境
這樣比較起來
不是好很多嗎？
況且政府都有嚴格法規規定排出的水
台灣會這麼亂不是沒有道理
佛光大學也很容易操控呢
台灣人普遍缺乏理性思考能力。
所以是事實啊
翠翠這麼可愛🥲
覺青:藍要負責
所以妳的重點在？
所以內文看完不就是事實嗎..
自己都說在微博搜尋不到了...
這帶風向手段真的爛欸
原來佛光大學的這麼好操控
上一篇發罷免請雞排還不夠智障嗎
這篇自己先噴一堆最後自打臉
你有沒有看你自己在發什麼
文昭這邊也有說
在解推背圖的時候才會拆解字義
結果"翠"這個字還真的被避了
哈哈哈哈
https://youtu.be/mkpmIYapBvA
有時候真的看不懂是反串還是認真的
我很亂呀😂
我就認真回一下
不管是哪國人民都一樣好操控
政治本來就是一種洗腦控制人民的手段
在任何國家都一樣
當然
在整個洗腦過程中總是會出現一些幫助政黨帶風向洗腦的下線人員
俗稱黨工
這些黨工可能是職業的
也有可能是非職業的(狂熱民眾)
比如說
時事版上的各種打綠打藍文章
還有妳
整篇文沒看到你表示台灣人對此說了什麼 只有你在臆測，所以好操控的人 只有你 還有你的爛文筆。
作文是不是不好
本來就該對慶豐帝的名諱避嫌咩，台灣人也太大驚小怪了！
絕對力挺慶豐帝千秋萬代。
https://i.imgur.com/BeJjRam.jpg
記者是沒有新聞了唷
佛光哭哭
只有駐版網軍站聲就知道小粉紅洗地失敗了
題外話，我一直以為台灣人提到台灣時都是喊鬼島而已，原來還有稱呼呆灣的喔？
會喊呆灣的我只有在微博看到而已，到底是用詞傳過來了還是你這帳號是買的阿(´・ω・｀)

另外翠翠已經夠厭世了，這樣他真ㄉ會很想死的(x
B20 我懷疑原PO是對岸的學位生，一直講對岸好話、說台灣壞話。（或者是陸配子女）
這個葉子看起來好促綠阿
B21 
用「呆彎」跟「估計」
原PO應該是陸籍人士
五毛滾啦

—
不過猴子們真的很吃大內宣那一套
連媒體識讀能力都沒有
完了完了，po主還沒吃到萊🐷，就這智商了，之後冥禁黨真的進口萊豬，吃了後不知道還有沒有智商來降智？！
以前一直觉得编新闻的应该很容易被揭穿。现在才发现很多人真是是一点都不会想要求证一下，媒体喂什么就吃什么。

https://i.imgur.com/2lKhyTu.png

https://i.imgur.com/NRWYAcd.png
你先入為主又預設立場明確
不也是被操控之下的產物嗎？
那這樣依據歷史的教訓，應該讓中美打的兩敗俱傷，台灣就安全了
我覺得臺灣很難保持中立吧，要知道臺灣位處第一島鏈的中央，美國掌握臺灣就能遏止中共的擴張；中共掌握臺灣就能毫無顧慮的將其勢力擴張至西太平洋地區。在這種關係下，臺灣要怎麼保持中立？尤其現在中美持續在競爭的狀態下，我覺得選邊站的情況遲早會到來，只是時間的問題罷了。
B2 但是他們也有彼此的制衡能力，所以基本上誰也不敢破壞平衡，也會怕另一邊的懲罰
「中立」並不表示接受「和平統一」
就比喻上，袁世凱有讓日本佔領東北
但是前提是俄日已經打起來，而且俄國輸了
你弱的時候，現實就是你的政策
我們還能避免被佔領，
就不要想已經被佔領的棋步
這樣討論不會有結果
B1 中美打在現代臺灣基本上會被波及
這個時候就是外交派上用場的時候了
基本上台灣是政治意義比較大
科技方面兩方都不想毀掉（就像日俄兩方都想要東北蒙古鋼鐵產業的完整性，所以都希望清朝保持中立，因為兩邊都認為這未來屬於他們）
盡量把戰爭引到南海（豐富石油資源）
中共其實很缺石油
所以要擔心的反而是美國
B3 我只是覺得臺灣的位置實在是太重要了，很難不被中美之間的衝突波及。
覺青哪管會那麼多，領滿最低薪資就好，搞垮台灣的817
B5 重要也要看是怎麼樣的「重要」
我覺得就台灣的科技業
是承受不起戰爭的摧殘
這種「重要」反而是讓臺灣遠離本土戰爭的關鍵之一
B6 這裡沒有你說的覺青，你來錯地方了
B7 我指的重要應該是指地理位置重要吧。從我學習臺灣的歷史來看，除了清朝以外，其他曾經治理過臺灣的國家都是把臺灣當作貿易或軍事上的"跳板"，就連中華民國一開始也不例外。
不
把袁世凱當中立代表
戰後拿回東北當中立好處象徵就很誇張
只要國內的舔美的能尊重舔共的就很好了
B9 南海也是亞洲航線必經之地，地理位置上重要性相同
B10 因為你弱啊，只能妥協
你強才有爭好處的本事
你弱能不被瓜分就已經很好了
這個心態在臺灣也是一樣
你如果連自己有幾分份量都不知道
那是很危險的
很可能會重蹈覆轍
還記得瓜分風潮嗎？
放在臺灣可能沒這麼多可以瓜分吧
直接被佔領
而且很大機率是左邊鄰居
對支那來說只要不統一都是台獨
怎麼中立？
B11 臺灣真的舔共的少到沒存在感
從蔡孝乾這個台共領導被抓到之後
講真的也沒有這麼舔的了
至少我看不到政策上有任何意識形態的極端
兩方都在往中間靠近
但是友美的我覺得兩黨都是
民進黨現在做的國民黨也會做
若這叫舔
那國民黨豈不舔美又舔共？
B15 
我也覺得真的到舔共的應該不多
不過解釋太麻煩索性就那樣說
B14 你要聽「政治語言」還是「實際利益」？
他們的標準是「不主張台獨都可以」
甚至以前那個主張中華民國的都被接受了
搞了一個「九二共識」
其實是學「中美三公報」
如果你認為九二有效
那中美三公報說臺灣屬於中國
所以美國也站他們那了？
其實也沒有
說實話都是一種外交手段罷了
圖一個方便，一個象徵性的妥協
除了外交利益以外沒有任何現實強制力
但臺灣關係法就有現實強制力了
這就是其中的外交智慧

他們當然千方百計希望統一
但是8年執政國民黨主權沒丟（不然現在還有「執政」？）
利益卻拿好拿滿
那就表示他們「可接受」中華民國
但是「想要」統一
我們有需要走到他們「想要」的階段嗎？
他們真的在做法上有這麼咄咄逼人嗎？
還是你有什麼其他的歷史事實可以提出
佐證你的說法的
我洗耳恭聽
我只能說，8年前他們接受不代表現在他們願意接受，就算下一任由國民黨執政，我認為兩岸也回不去過去的關係。現在對岸的網路民意有倒向武統的趨勢(當然我也不確定這究竟是否為多數人的想法)，我認為中共不可能無視。況且別忘了對岸是怎麼教育他們的人民：中華民國亡於1949，臺灣只是割據政權。他們過去接受中華民國也只是暫時的，遲早他們都會翻臉，蔡英文不接受九二共識導致兩岸關係惡化我覺得只是提早這天到來罷了。就算蔡英文沒有這樣做，我們有生之年也會面對這個問題。
B18 網路民意其實是「想讓你看到的網路民意」，事實上他們想武統的想法是薄弱很多
我有跟對岸「理性」的同學聊過，現在心向中共的小粉紅是越來越少
他們也過上比以前不錯很多的生活了，不太願意為了臺灣而放棄
只是當有人談武統，他們只能選擇沈默
因為與他們辯論是沒有意義的
真正意義上比起以前貧窮但沒什麼好失去的
現在願意為黨奉獻的人可說是只剩一小撮
大家都想自保，不想打仗
那些特別粉紅不知道是不是拿錢辦事的
不是啊
重點是人家毀約耶
都下訂單了
突然跟你說有害物質然後不買了
這根你叫外送不取貨一樣
中共都這種素質？
還有人檢討我們自己？
B20 啊你有辦法幹嘛嗎
檢討對方又能做什麼？
實力不足就要根據現實來擬定策略啊
而現實則取決與有實力的一方（中美）的政策
不論你的想法對錯，在實行上都是沒有意義的
B18 不知道從什麼時候開始，從微博和各種新聞娛樂平臺開始報導台灣舔日仇視大陸的新聞，然後熱評都是留島不留人，輿論煽動的太明顯，私下來說大部分高素質人群是不贊同的，我們還是更認同兩岸一家親的觀點
這就跟政府一樣,一邊哭世衛談德賽如何舔共,另一邊又思索, 怎麼從世衛Covex拿到更多疫苗?
嗚嗚嗚...
好了我要出去玩了
吞x箱怎麼都沒出來啊
在228這天 吞x箱一來  千葉就一定會跟著來  Dcard都市傳說
只會在網上哭哭啦，該玩還是玩，畢竟覺青最會的就是口嫌體正直跟自打臉。
B5 覺青:吃鳳梨挺農民
打開app:點沒有鳳梨的東西

#世代共贏
#台灣制裁中國
出去玩啊 幹嘛這麼政治化？
誰在乎當初國民黨殺多少人？
別人還沒哭
憤青餅妹倒是先哭起來了 嘻嘻
終於出來了喔
有沒有新招
窩在這裡那麼久一樣沒新招很好笑ㄟ
卉卉嬸復出 少子化影響代寫生意受到影響了嗎
還是科科女密起來了!!
https://i.imgur.com/tRjrwHU.jpg
https://i.imgur.com/ALqN3f5.jpg
都2021/02/28了還在用2020/07/22的圖
怎麼永遠不會往前啊笑死
（一樣的話我不知道要講幾次）
果然228的都市傳說還是來了
活在時空凍結的時空旅人
果然是卉卉嬸 這樣我就放心了😌
跟德明手拉手進場❤
秒3顆 密起來!!!!!!!!!
B12 習慣就好
她們的圖就那幾張
打的台詞就那幾句
每天活在時事版一點新梗都沒有
好可憐⋯⋯
自作孽不可活，蓮霧陸訂單喊停 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235445893?cid=8947184B-EEB7-42D2-9DC0-299DC44C35DF

這篇沒意義的留言秒20顆
我真的輸光
糗了今天蓮霧還沒上架
先請高♥️雄♥️大♥️學♥️

吃顆自由鳳梨🍍
覺青出來哭了
B7 你也太沒存在感了吧 剛剛還漏看你這樓
都忘記你們千葉集團多麼不爽朱立倫228的事情嗎
雙標集團不ey很會失憶

啊你怎麼繼續跟嘴臭一起出現一起洗讚啊？不是說人家嘴臭嗎？
https://i.imgur.com/UsDSdct.jpg
笑死了 7.8.10樓那種搞笑留言上熱門
愛心機器動起來
B21 眉毛出來打招呼了
https://i.imgur.com/cvbxQ32.png
（好無聊 都一樣的）
B22 沒有新圖, 一直po個資舊貨佔空間
B20 什麼意思？
B25 跟東華粉頭約好講一樣的話？
https://i.imgur.com/owx4RxT.jpg
B26 真巧 所以你想表達什麼？
B27 嘿嘿 堡路喂嶺狗吃到飽
228覺青開心出遊
手機打字哭哭
B17 這篇也是 輸光了==

台灣鳳梨農民被出征剛好而已！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235444621?cid=26a988d0-7d8c-4e96-9f3f-10a876c6d03c
藻礁真的是一堆石頭
一堆都市俗才會當作寶
經濟部和中油早就說過影響藻礁甚少
真的很無奈環團在鬧什麼
也很無奈一堆傻子跟著瞎起鬨
B1 你是眼殘還腦殘?
https://i.imgur.com/LYf2jxQ.png
B3 你知道什麼是藻礁嗎？
https://i.imgur.com/z73KBFI.jpg
等下會釣到一群不看完內文的
所以為什麼要廢核？
樓上一群台大，還以為台大版
B2 他們說你就信喔？？
這是農委會委託很多專家學者，在2018年做的報告：
107農再-2.2.6-1.1-林-001-01(Z) 「藻」回南桃園的里山海：南桃園藻礁水圈環境生態對社區生活產業的影響
https://conservation.forest.gov.tw/File.aspx?fno=71882

簡單彙整就是
豐富度：
藻礁底內無脊椎動物的個體數、藻礁生態系健康程度加權指數、β多樣性指數排序加權跟礁體比例都以大潭G2最高，而裸胸鯙的豐度以大潭G2遠高於其他
特殊物種：
大潭G1G2有發現新屬新種與臺灣新紀錄的藻類
紅肉雙髻鯊只發現於大潭G1G2跟白玉
柴山多杯孔珊瑚只發現於大潭G1G2

來自fb生態大腸花論壇https://m.facebook.com/groups/667899516591545/permalink/3729182173796582/

社團內還有很多相關討論，對這議題有興趣可以去找看看
所以…敲掉會有什麼不良影響？
還是保留能帶來什麼經濟效益呢？
你能帶來什麼經濟效益？你也敲掉好了
https://i.imgur.com/3NWoRce.jpg


鳳梨可以大內宣, 也可以大外宣
DPP既親中又能愛台, 世界上沒有不可能的事

記得一件事,不要讓你的家人吃萊劑
萊劑是160國禁止使用的列管物
B1
鳳梨我可以接受，但我不了解鳳梨酥哪裡好吃了 XD
已經說好的事情反不了吧
沒有一定要，但你要你可以自己連署
就像大家只支持同婚卻完全不管近親一樣
我一直都是反萊豬萊牛的
之前反萊牛有參加
現在反萊豬也參加
我跟你說可以，但你也要知道，不是公投過就會過
他們會雙標
這問題請去看公投連署主文內容，這次很明確就是萊豬。
台灣人吃豬肉遠大於牛肉，且幾乎不吃牛內臟，所以真正危害萊豬比萊牛更重要。
B9 是沒錯啦，但有人會每天都吃豬內臟嗎？就算有，有人會每天都大量吃嗎？要吃到過量應該是蠻難的吧？我是希望萊豬不要進來啦，但就算真的進來其實我覺得影響也不會太大，我每天還是會照常吃，算到頂一天頂多一碗豬肝湯+兩盤豬內臟+三塊豬排，而且不可能每天都這樣吃，我不太相信在合理萊劑殘留量下這樣吃會出事
痾…又沒有進口萊豬萊牛
是進口美豬美牛
是在反什麼
截圖已檢舉👋
臺灣豬肉九成靠內需
反觀牛肉幾乎仰賴進口
還在那萊豬比萊牛危害更大 笑死人
內臟又不貴 台灣溫體的一堆
最好多少店家會買冷凍的 就算用了
店家標明產地美國你還堅持要吃
那代表你也沒多怕瘦肉精吧
不就想搞政治而已
🔳是什麼東東？
B1 晶片
B1  🔳是晶片啦！XD

附上西本誠一年多前不知嗑了啥的MV：😂
https://youtu.be/5gidLzGLooQ
b3
好中二病🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235558681
求你們了 別再鬧了
沒在鬧啊，就是因為重要所以才希望它變成公投讓大家表達意見
B2 B1馬上關切 好可怕
網路上看到很多在反對
但理由都很瞎 
不是國民黨陰謀不然就扯到核四重啟
所以決定等一下影印去支持哈哈哈
礁頭礁腦 我在說左膠
支持 桃園人自己省電救藻礁才是正確的

台灣工廠經濟很好了 沒必要增加也沒必要夏天用電這麼兇。
支持藻礁的人啊然後一直上網用狄卡發文嘻嘻
盡量扯, 我看反藻礁還有什麼爛理由可以搬出來,  不要像一堆覺醒青年, 嘴上喊反中共,身體誠實中,愛用中共製造的iPhone手機嘿
B2 這議題一點也不重要啊
搞得像拉直銷一樣
讓大家連署書先簽了再說
唉
沒別的事可以做了嗎
爸媽辛苦賺錢
小孩在那邊保護破石頭
我好奇B0是來自於哪個團體？
https://udn.com/news/story/122010/5279569
【錯誤】網傳「大潭藻礁區其實就是廢物石頭區...下面的藻類真的很爛很爛了...水混濁到沒甚麼你肉眼可見的可以存活」？
台灣事實查核中心
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5089
愛藻礁 卻使用3c產品🤣
我還以為是墊腳石呢
B10 應該是台灣基進吧？
https://e-info.org.tw/node/222434
https://i.imgur.com/2O92X0J.png
