哦
https://youtu.be/8s2AY3gg8IM
凍結在中國的資產？有人會把自己的救命資產放在中國？中國官自己都不這樣做了
會有人把財產放中國？？？？？？？？
看一下每年吸引的投資額度，可能那些來華投資的都不是人吧
B2 你以為中歐投資協議是歐盟給中國的優惠？取消了歐盟沒損失？歐盟嘴巴很欠抽，但是呢！但是他們從來是利益至上。

美國不能對中國指手畫腳，歐盟就可以？
先關心一下國內柯公子吸毒販毒緩起訴如何？
以消滅恐怖主義思想對少數民族進行監控真的很可恥，不過現在整個新疆人權議題已經變成民主對共產的鬥爭了，新疆人獲得自由的一天感覺越來越遙遙無期了
但檢舉沒用啊⋯⋯
化學熊一樣誇張吧
都很噁心
這邊最常發言的，不就是一堆現實生活不如意或太閒到上網打嘴炮的，不然就是亮晃晃告訴你我是中國五毛的嗎？
每一篇怎樣都能講到萊豬罵蔡英文
無言⋯⋯
德明感覺就是資深韓粉
B5 你都還在的話他也沒理由消失吧
B6 有道理唉
嶺仔對自己的宗教信仰那麼忠誠
好文推
還有逢甲藍
B1 可以吧，只限於他在那種非政治文洗地時檢舉發表在不適當看板，這條規定構成要件他應該就會符合了
B2 現在化學熊反而很少上線了，問題是還是有色違化學熊繼續污染時事版，真慘～
選舉要到了就會上線狂洗了啦
網軍預算沒那麼充足可以理解B10
德明藍跟激進綠一樣 時事版早看多了只會護航民進黨的護衛隊 像嶺犬北醫屏大 這些只要遇到質疑能源政策或經濟問題就跳針國民黨的先鋒隊
B8 讚喔👍
其實他就跟之前幾隻專門護航民進黨的帳號一樣...
像 化學熊 圖案人 Lu lu
我到懷疑有可能是綠蛆反串
同校代表道歉 真的有夠丟臉🙃
B10 再騙阿
化學熊明明只是不用卡稱留言而已
什麼叫做很少上線了
B17 是喔，啊他是什麼學校的啊？
B18 眉蓁焦糖大學
B19 四趴仔藍腦又在見獵心喜了，佳龍部長那麼認真指揮，牠們卻在那邊叫他下台

妳說的那個人是不是常常這樣講話啊？
對了各位，牽拖仔這幾天好像沒出現了欸，不知道是不是被禁言了

感覺真好，我不想在這舉國同哀的時刻看到他的弱智政治文
B19 而且妳有沒有感覺，千葉集團有段時間，有好幾個人留言都會「括號」的啊？
b20 差不多 很好認的
看 b66 而且他之前就不小心露戲了 中山化學研究所
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234794320

這篇熱門就他本人
https://www.dcard.tw/f/nsysu/p/234794228

b22 甚麼括號
https://i.imgur.com/enIpqsB.jpg
為什麼要捐錢給太魯閣失事？錢太多？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235701507?cid=83E806A0-D66E-49F1-951F-B90FCA5261E4
B23 
https://i.imgur.com/qGd8qEU.jpg
https://i.imgur.com/6ObuEl4.jpg

之前有個淡江發文都會「括號」一些其實不用括號的字

然後印象中，中山藍頭、還有最近感覺偏綠的屏東藍頭留言仔

他們偶爾也會這樣做（而且中山藍頭在那個淡江仔還在的時候，這麼做的頻率好像更高）

不知道是同一個集團的習慣，還是鄉民互相影響發文模式
B25 
喔喔 想說那不是引號ㄇ
括號》（）
的確很愛用 可能是想強調什麼吧😂
我不是鄉民所以不知道鄉民習慣
https://i.imgur.com/DePvbYK.jpg

中山藍頭就化學熊 蠻確定的
且他的系所也是化學 跟卡稱符合
屏東偏綠就淡江假正經的假正經兄弟

也有可能是互相想留言內容吧😂

化學熊又出現了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235701097?cid=E2609050-74F8-4E47-B786-7B8C13D57EB9
B26 把字打引號（而且還是不太重要的字詞）其實在網路上很少人這樣做，應該可以說是他們部份人的共同特色了
b27 可能他們互相影響 笑死🤣
你又不在中共
你可以在上面畫五星旗
你又不在中國😑
你可以穿無印最愛新疆棉
蔡英文
社工師
愛您
一輩子
https://i.imgur.com/ItjaxEE.jpg
因為他人在大陸吧
找尋認同感吧
垃圾藝人沒藥醫
他哪位?
B3 
曾經參加青春有你選秀的人
😂😂
B4 對啊 參加的參賽者都要舔嗎 哈哈哈
B5 
可能他粉絲大部分都是中國人吧
所以為了利益要這樣表態
你換位思考一下，
如果要支持的是台灣鳳梨，你會說沒名的小咖或平民老百姓就不應表示嗎
事實上就是連小牌藝人 鳳梨也不願意支持
她這根本是自主舔共
比那些代言的還更可撥
那些代言人我還覺得情有可原
畢竟粉絲數量龐大
粉絲還都是支那人占多數
小粉紅抵制nike！支持李寧，不料一夜狂漲！
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235630181?ref=ios)
小粉紅：我們要支持國貨國潮！

結果：連夜狂漲！

註定就是被割韭菜的命！
https://i.imgur.com/tKYqyeW.jpg
其他人有代言不得已？你在說人話嗎
TPG那四個都發了🙄
其實樓上們不覺得這樣做平常大家嘲諷的中國粉絲很像嗎？
因為某人表態支持某個東西然後就一股腦罵他
不過我怎麼聽說她的IG帳號都是她的舔共老闆在管的
沒聽過的路人就不用Po了
舔了一樣糊 好慘
舔共？
那挺美國的叫什麼？
美國人的狗？🐶
這位青2紅利吃完整個糊到不行
也沒成團真的不用過度關注了
對面用這種方式公審，你也要用這種方式
B13 這是人道問題，比之前政治爭議更嚴重
就算放眼日韓藝人出聲力挺新疆集中營還不被罵死？為什麼到台灣就變成要尊重的事 自由民主不是這樣用的
印象中TPG文創立場一直都蠻明顯的 也許是公司操作 ig也是共同管理的 之前也有表態事件討論過了 感覺公司操作的可能性比較大 之前看節目印象中啦好像他沒有特別舔
他不是上節目還在說自己很討厭自己有台灣腔調嗎ㄏㄏ
他本來就覺得自己是中國人🥺
但她長的很可愛欸原諒她一下
B7 問題棉花是有關新疆人權的問題阿？你是白癡嗎？還是沒長腦阿？
B13 讀成大講話還這麼不用腦....欸唉
讀明志罵成大不動腦
完全裸考大家都能上的學校
赤匪終究是赤匪
狗改不了吃屎
我知道柯公子毒在怎麼舔都是緩起訴，很棒
B28所以你覺得這種人權問題沒問題？希望你先知道新疆棉問題再來嗆
我比較好奇
英文寫拼音的用意是什麼
自主舔共一律撲殺，這樣可以讓台灣網路乾淨很多！
建議把舔共的取消台灣身分證，讓他們做個堂堂正正的中國人
B10 https://hknews.me/article/1477725#104
他們就以為自己力量很大
b28
其實這種人不用理
明明可以理想討論的東西
一開口就是罵人
雖然這次我也覺得是人權問題
但是大家會這樣憤怒真的是因為人權嗎
還是因為大家討厭中國
明明新疆的事情那麼久了
沒什麼人在關心
然後一有機會利用這件事情罵中國
大家就突然變得很有人權意識
然後一直罵“邪惡”的中國
這何嘗不是一種洗腦
她哦 好像不意外？
可悲小孩
B35 不過你在B13說的，人家表態就要罵，當然阿！你要愛祖國什麼的我沒意見，可是這是有關人權議題的事情喔，當每天平凡的過一天，不知道有多少個新疆人正被進行收容所的對待，說實在他們這樣跟對待畜生根本一樣，然後我認為同意新疆棉，其實就是同意他們的作法，這難道有不能罵的理由嗎？說難聽一點這些藝人就是自私
看明某科大沒有邏輯的發言讓我頭好痛
幼小細魔？無名氣只能跪舔蹭啊！
B35
（此樓逆風飛翔）

別跟這些失去理智的網友做理性的討論，
你講的針針見血，
他們又怎麼會去聽？

新疆到底有沒有集中營，
老實說我真的不知道，
之前有些同事是新疆人，
私底下關起門來問他們到底有沒有集中營，
他們反而都很驚訝我的問題，
在他們眼中那些被關的都是疆獨份子，
當初放炸彈炸了一堆人才被關的。

再來是，
我也問過專門帶新疆團的台灣導遊這個問題，
他也說疆獨對於新疆造成很大的傷害，
集中營到底有沒有他也不能確定，
但當地人是根本不知道有這種事情的，
所以集中營到底蓋在哪個偏僻的地方，
都沒人發現？？

最後我看了所有自稱是集中營受害者或其家人的影片
提了幾個問題，
目前都沒有人給我解答，
希望真的有熱心的網友幫忙解答一下。

1. 他們當初被關進集中營是怎麼出來的？
（在我的認知中，集中營根本不可能讓你出來）

2. 為何這些自稱被害者的房子都算是不錯，
少數民族有那麼多人可以住到這種不錯裝潢的房子嗎？
少數民族那麼多人有錢可以到西方國家尋求庇護？
他們是怎麼跑到西方國家的？

光是那個逃跑路線需要搭飛機，
需要護照和簽證這一點，
我就不能理解了。
b41
其實我也是站nike那邊哈哈哈
我覺得空穴來風未必無因
只是我沒去深究到底是不是真的
因為老實說我做不了什麼
我也沒有哪個自我犧牲的精神去抗爭
只是我覺得現在一堆人只是找到理由
就拼命罵中國而已
這樣和平常口中的小粉紅又有什麼差別
B42
這些人那麼痛恨小粉紅，
是不會承認自己跟自己討厭的人一樣的。

大部分的人根本也沒要打算真的為新疆人做什麼，
西方國家也只是利用新疆人打擊中國，
台灣言論也只是討厭中國所以順便踩個幾腳，
這些留言留的字字憤慨的人們到底誰出了力？
不過是跟風罵罵而已。

最起碼我已經對得起我的良心，
用身邊的資源試圖去了解事情的真相，
而不是隨風起舞，
他們那些人要怎樣愛怎樣，
不要愧對自己良知和被當作政治的棋子就好了
B43 少在那邊傲嬌
你這種假正義的人看多了
樓上你先學會遣詞用字再來嘴砲吧
完全看不出來樓樓上的言論和傲嬌有任何一點關係欸
B23 她一直都很舔啊 同梯節目的也說她私下在問要怎麼把台灣腔改掉= =
B41 我想新疆應該地區不小
如果今天有財團或政府單位在台灣哪個深山蓋集中營
台灣人不特別去找，我想也很難被發現
更何況是人口稀疏，土地廣大的新疆地區
關於你的問題，我也曾經想過
稍微提一下我的看法：
1. 就像北韓人能夠逃跑一樣
我想透過收買或是一些有力的親戚牽線
多少是有機會逃出來的
2. 難民庇護的法律我不太懂
但是我想外國政府是有一套自己的措施
幫助這些難民在新國家工作生活
房子也許也是政府提供
這個部分我真的不太清楚
但是北韓人若是逃去南韓，也是會接受類似的流程
另外拍攝時也不一定在自家，也許只是記者提供攝影棚
我覺得你的疑問可以參考看看脫北者的影片～
也許你會稍微有些解惑？
B46 真的嗎哈哈哈沒有特別注意 只是印象中節目裡面沒有這方面的印象
B41 新疆的確有集中營啊
不過他們是稱作 再教育營 還 培訓營 之類的
中國官方說法是幫助少數民族學習普通話
還有一些職業培訓的東西
能夠讓他們找到好的工作 增加收入 改善貧困
也有請BBC等對再教育營有疑問的媒體進去拍攝過 不過我是認為 在他們控管之下 就算真的有不好的東西 也不太可能讓你拍到
之前有外國媒體只是要從外面拍 他們都不給拍 外觀看起來就是建築物 四周圍著高牆 出入口都有人員嚴格控管
我比較好奇 如果真的只是一個很普通的培訓中心 為什麼要戒備如此森嚴 好像很怕讓人知道裡面有什麼一樣
B47
拿脫北者跟脫疆者相比真的不太好，
脫北者之所以能夠順利逃到南韓
首先是一個國家的治理肯定比集中營疏漏來得多，
再來是南韓北韓的國家認同也是一點，
最後是就算逃到其他國家
當被遣送回國時，
民主國家通常會把這些人送到民主政權的南韓。

但最神奇的一點是，
如果今天真的有脫疆者，
光是要逃離集中營比逃離一個國家難不說，
語言、路線規劃什麼的難度都比脫北者來的難，
脫北者的數量其實不少，
所以算是有制度化的了，
而脫韁則不一樣，人數少，很難像脫北一樣有規劃

B49
可以參考反方言論
我刻意找了風傳媒，這個媒體通常不太親中
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3470941

當然你用英文搜尋
BBC FAKE NEWS 也可以找到一些資訊，
英文版本大致上都是就：
「中共為何要禁止西方新聞在國內播放，
難道是怕人民知道真的有集中營嗎？」
目前還沒查到西方論壇對bbc造假的討論，
或許有熱心網友可以提供？

至於管制為什麼那麼森嚴，
新疆同事們的說法是：
「因為疆獨炸了很多人，傷害了很多人，所以政府管制會很嚴格。」
但我是不意外的，
如果你有去過他們中共境內前幾名的大學，
你就會知道他們連進個大學都很嚴格.....
B50 我只大概查了一下，這篇報導剛好提到脫疆者的逃脫方法

https://www.aljazeera.com/features/2018/9/10/escape-from-xinjiang-muslim-uighurs-speak-of-china-persecution

另外其實風傳媒應該是偏藍親中的媒體
再者脫疆者其實也有一些是本來就在國外留學或工作
因為家人下落不明才不敢回去，而去尋求政治庇護的維吾爾族人
如果又被遣送回去，確實可能被重新關進集中營
所以他們都會很積極的尋求政治庇護

https://www.worldjournal.com/wj/story/121474/5074634

如果沒有集中營，為了你詢問新疆同事時，他們會說那邊是關押疆獨份子的場所呢？
所以其實中國人都知道有這種地方吧～
至於疆獨份子又是怎麼定罪的呢？
另外如果真的沒有集中營或者違反人權的事情
為什麼中國一直不敢讓世界人權組織進去調查呢？
種種跡象都暗指中國在新疆從事了違反人權的行為
B51
不論真假，
這篇論述不錯，
也很細心的解釋為何他會有四萬人民幣和多餘的錢離開新疆，
也解釋了如何逃開中共眼線，
如果他不是黑名單，確實有機會這樣做，
再加上中共那邊有很多人都很自利，
要做到收買教育營看姐姐也是有可能的。
文中也有指出地點
Tarim’s sister was detained with up to 3,000 others near a military base a few kilometres north of Xayar, a city in Aksu. 
算是挺真實的一篇了，
我會繼續追蹤的，感謝

另外，
中國之所以不讓世界人權組織進入，
並不能用
“因為他們怕被查出來不符合人權，
所以不願意世界人權組織進入”
有太多點要考量並沒有那麼直觀。

而且新疆棉花這個問題其實很久之前就在吵了，
西方世界只所以會這時候冷飯熱炒，
其實有西方世界的經濟考量，
所以這也是我懷疑集中營存在的原因。

最後，我還是第一次知道原來風傳媒是親藍的，
太神奇了，當初也一堆人說眼球是親藍的，
結果眼球跑去綠色那邊了，唉
B9  乾真的
代言人可能還迫於無奈或是公司直接發沒問過他
他這個糊咖到底湊什麼熱鬧
不是代言人品牌大使甚至站台都沒有
單純舔共舔習慣而已
恕不知小咖到沒人理他==
B50 所以會嚴格到連外觀也不能拍嗎
其實我也沒有完全相信BBC
( 我應該沒怎麼提到BBC的報導🤔 還是你是指管理嚴格的部分 )
我主要是對於你提出有沒有集中營那個東西去回覆的 或者直接以培訓中心這種比較中性的名稱來稱呼 我只是要表達的確有 大家現在討論的應該是裡面是否有人受到不合理的對待

另外想請問 你的新疆同事是漢人還是維族人
因為新疆還蠻多漢人的 像烏魯木齊就幾乎都是漢人 如果是漢人的話 可能沒有經歷過政府對維族人的治理政策 加上以前發生過維族人攻擊漢人的事件 所以彼此之間多少會有點對立 你同事會有那種覺得被關起來的都是做了壞事的人其實也可以理解

還有 前陣子 clubhouse 剛紅起來時
微博有些博主有在討論新疆的事
有個博主收到大概2、3個人的私訊
說他們家人有受到一些不合理的對待
但這些我只是看到其他人說的
因為那博主把私訊截圖發出來後很快帳號就不見了 我也沒看到截圖 所以不知道詳細內容
如果你有微博想看相關討論可以搜尋 鄧艾炸號、 鄧艾新疆/xj/生薑 之類的關鍵字
我也是蠻好奇到底有沒有發生什麼
但礙於我們能得到的資訊太不足
就幾乎都是文字或一些口頭敘述的東西 
如果要比較客觀 可能必須要有像照片那種直接有力的證據才會比較有說服力吧 但這很難
讓蔡聲援自由棉花啊 俗辣
B14 對啊我記得是
在青你那時候他就有發限時説
叫朋友不要用ig找他
因為ig現在是公司在管
不能蹭？？？
你發文我也覺得你是哪咖啊？
老百姓也在那邊抵制新疆棉花 尊重很難嗎？
B41 我之前在clubhouse聽到的說法都是政府把人抓進去後過幾年就放出來，但是抓人的標準很難斷定，有人甚至是在黨媒工作也被關進去，或者是親屬在國外生活、曾經到過穆斯林國家之類的。
B52 痾...冷飯熱炒的明明就是共青團，BCI去年就已經發布新疆棉有強迫勞動的問題了！然後不要開口閉口都怪疆獨，我相信沒有壓迫就不會有反抗，而中共又是掌控宣傳資源的政黨，要掩蓋他們幹過的骯髒事，或是栽贓受害者都是輕而易舉的事情，連發現病毒的吹哨者，都可以被宣傳為尋釁孳事了！這樣妳還要選擇相信中共餵給人民的那套說詞嗎？
B41 到底有沒有其實很簡單啊！
中國直接開放新疆、西藏讓各國記者進去採訪，而不是去中國政府安排好的採訪看演員演戲！

再說妳都看到支那政府把香港人當狗在打了，妳覺得集中營可能性多低？
納粹當年如果學中國這種慢性種族屠殺，就不會被人說是猶太集中營了！

中國說那個叫勞改營、再教育營，然後撲殺其他種族的文化，教導你們只有中國共產黨文化最好、毛語錄是真理、黨的教育最棒！
請問這個當年德國納粹差在哪裏？難怪被人叫chinzi
B23 對啊，說實話，藝人真的很可憐，有些立場其實都是公司在背後操控，他們根本也不能做出任何反應～尤其對於選秀出來的藝人來說，這種狀況特別明顯，只是去追夢而已，卻被扯進一堆政治的事.........😑😑😑
B61  很難
你沒偷東西 但被誣賴 然後旁邊的人說 沒問題就給他搜身
但我不想被搜身
她誰？
你們上面說那麼多
我就問一句
到底怎麼會用IG舔

人家反串而已那麼認真
？她早在青你2的時候就說過中國台灣了啊
她一直都是舔的 不意外啦😃
https://i.imgur.com/KaBpEmK.jpg
i.imgur.com/KaBpEmK.jpg
！不要怕


先聽歌也行

https://youtu.be/d7GfC4HAt54
別忘了他們繳的稅、賺到的外匯比你們還多，怎麼樣都比你們有貢獻，賺錢還要顧慮到你們的情感需求未免也太玻璃心了吧？
B2 所以家人賺錢賺比較多的可以找小3？
而且我跟你談舔共，你跟我談外匯是殺小？
B3 把賺錢比喻成找小三你也蠻好笑的，他們舔共是為了賺錢，你譴責他們舔共是為了自己的情感需求，錢賺回來充實國家經濟比你的情感需求重要多了。
沒事啦~~妥妥的親中就好了
B4 
认真讲，台湾人要是都像你那么务实懂得拿住经济牌，也不至于近年愈发受制于中国。
有種政府帶頭不要賺大陸半毛錢，但事實上國際化的市場抬頭不見低頭見，連政府都做不到的事，還強求個人人民做到會不會太過份。
每個人都辛苦謀生，沒必要玻璃心開始台灣人自己歧視有賺大陸錢的台灣人，各行業有求生的難處，我們市場小，是先天缺點，人家有本事賺外國人的錢是他的能力，沒傷人犯法，我們這些沒能力出錢養活有才華的藝人又愛嫌的路人還是閉嘴，自己努力賺錢工作吧。
我就想問人家想幹嘛就幹嘛
蔡英文上台時說
“沒有一個人需要為自己認同而道歉”
而我不知道你那來自信說他們在傷害你

兩岸政府、網民、民眾都在激起一種追求民族大義去綁架藝人
在中國大陸是，在台灣亦是
我們為什麼要做自己認為不好的對岸的他們這樣相同的行為！？
我們應該放下這樣無理的謾罵
你在多的謾罵台灣演藝圈只會被罵沒有
台灣的藝人也將因為我們自稱民主而又不民主的思想所鬥走
https://i.imgur.com/NY3jJuJ.jpg
笑死，自己玻璃心就代表所有人都玻璃心，只有孓青/綠營的心被傷害到而已啦
B10 你說我覺醒青年就很明顯表態你是親中立場了顆顆
藝人商人沒祖國，只要中國給的錢夠多，
自己父母都罵給你看
B11 為什麼說你孓青就表示親中啊低能二分法
B11 別洗了啦…，人家要幹嘛是他的決定，阿那些貿易跟對岸做的，你都拒買?

那你怎麼不罵農民賣水果給對岸??
雙標可以在明顯一點，下去

還說對各國貿易成長多少%，也不看看總量
然後孓青這麼有骨氣，要不要乾脆把中國製的商品全部丟掉呢ㄎㄎ
他要賺人民幣是他的選擇，你花錢在他們身上也是自己的選擇，在自由民主的中華民國不該是這種限制他人自由，但是黃X就另當別論啦，那個真的太超過了
追韓星吧！
而且實力也好.令人放心
我追星這麼多年，從來沒遇到國籍問題.找小三問題.吸毒問題....等（房子沒塌過，但是有一位偶像自殺了....
上輩子欠他的
一顆鳳梨之類的
真忍不住說：政治口水戰真是無聊🙄
這次的棉花事件張韶涵沒有發聲，這裡Cue她還蠻突兀的。

不過說到中國市場，其他人我不知道，但張去中國，是這邊的環境把她推去的。 其他人回來台灣還可以拿到資源，但對張來講，不去就意味著徹底消失在演藝圈。

從十年前到現在，她只要想要在台灣發展，一定會受到來自媒體或娛樂圈內特定人士的百般打壓。以前記者見到她不是問家庭就是問黑白夫妻，她硬著頭皮斟酌著回答了，記者標題寫：「張韶涵怒嗆×××」，不回記者也可以寫：「張韶涵耍大牌.....」她推了什麼新作品，這些人根本不care。做什麼都被寫得跟太妹一樣，沒有媒體識讀能力的酸民再跟著起舞嘲諷譏笑之.....

她也不是沒試過要在台灣東山再起，熬了將近十年，結果落得灰頭土臉，在這裡實在是找不到生存空間，才去了對岸。

回看這種種，其實還蠻諷刺的。到了一個終於能躲掉台灣媒體的地方，她馬上就紅回來了。結果在對岸又紅了以後，再來說她親中、說她對不起台灣，但她能東山再起，靠的不是台灣的資源和市場，這些她好處一點也沒沾到，又哪來的辜負呢？更別提台灣最愛說的健保，她是加拿大人，開刀健檢都去國外，根本就用不到。

有時想一想，台灣媒體但凡對她正常、友善一點，她應該也會很樂意回來發展，誰不想在自己發跡的地方風風光光呢？狙她之前，想過這些年台灣給過她什麼機會或公平嗎？
我是她的話，應該會蠻傷心的。之前那些莫須有指控一件件都慢慢證明了錯不在她，但為何這些年這些覇凌加害者對她的傷害還在不斷持續呢？
這樣就傷心？
看來我太弱了 我看到可憐的獨居老人我就會哭
懂你的心情
其他藝人你要怎麼嘴都可以
但是張韶涵就是被台灣逼出去的
你說他親中是為何
在台灣的種種自己去查都知道
B23 最？？的是 棉花事件她完全沒涉及啊XDD
不知道鞭她幹嘛 感覺是被抓來擋槍的。
改追日韓歐美藝人

說得好像他們不會親中一樣
原po讓我更相信物以類聚
阿彌陀佛
好嗨，關稅跟二戰要回來了嗎？
B2 
三战早就打响了，只不过大家都有核武打不了热战。
中美战场已经在逐渐扩大到世界范围。
只准自己翻舊帳，不准別人提64
https://youtu.be/8s2AY3gg8IM
哦
而李義祥也被證實在2018年擔任民進黨花蓮縣黨部代表，目前因為未繳黨費停權中。
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
https://i.imgur.com/ZK96WI8.png
笑死 國之將亡必有妖孽
蔡陰文和萊豬內閣這5年
白白浪費幾千億，替重劃區建商炒房炒地
捧著全民100億稅金補貼萊豬的損失

5年才花多少修水管？？
漏水漏到死再來哭著挖井？？？
花個30億換水管，早就節流300萬噸水
B1 
https://i.imgur.com/Natr236.png
B2 https://i.imgur.com/QqmsIKw.jpg
你省1個月的水費
不夠我吃一餐法國菜
B3 可能你是南部人才需要省水吧QQ
B4 南部人臭了嗎？🙄
B5 沒阿沒錯，只是沒水而已
B6 你是北部人真好 

沒有停水不便

難怪陳菊賴清德

蔡陰文都忘本台北衝
叫台積電停工啊 我們省水給他們賺？
不要這樣黑瑪修啊XD
坐等以色列報仇
打起來 打起來
https://i.imgur.com/yy0DlLU.jpg
他不是成年了嗎？
受害人太可憐了，感謝事件延燒至今大家只關心加害人
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
每個人都在那麼譴責加害者，但是不是大家都以為譴責加害者是幫助被害者，根本錯誤觀念，很多網友只是藉由這次事件在取得關注，實際上做了什麼呢？

說他靠父親官威壓了下來，為什麼沒有人和政府機構反應？說法律保護加害人，為什麼沒有人提議來修法呢？
B6 是說好像沒有看到有政治人物出來說話？
B6 能夠影響這案子的只有南投地方政府啊
就算你其他縣市要插手
你要讓檢察官或其他司法機構介入
只要南投警方不把這案子往上傳
就永遠只能卡在他們警方那裡
聽說他繁星上中央了？
B6 你以為沒有油水利益
會給你改法條嗎？
台灣這麽多不合理的法條
不覺得很奇怪？
所有的對錯都是圍繞著利益
別把世界想的太簡單、美好
簡單來說在台灣
錢就是一切
可悲
北醫哥自願役簽了嗎
看到前兩天飛機的新聞你都不會傷心嗎？
免疫了嗎北醫哥
聽說醫學院的很多人都會免疫不知道你是不是
被你標題發現了
#不用改/編輯了

b0 b1 b2 b3 b4
事實證明....
中台如果戰爭被中國統一
真的難易度越來越低了
不知道我們北醫的朋友
是不是應該展現出你愛國的心情與精神
好好的簽下去
正所謂「一日陸戰隊 終身陸戰隊」
展現出我們台灣人的決心
不要猶豫 好好的簽下陸戰隊吧！
怎麼樣？最近常常被電爆所以才在那邊哭哭喔？
人死了，就什麼都沒了
臺灣人如果真的願意百萬玉碎，說不定大陸真的會放臺灣獨立（扛得住軟性制裁的話）
支持反共不用簽志願役
打起來大家都會上戰場
來啦 跟我一起當醫官
https://i.imgur.com/9errijP.jpg
令人嘆息的是台灣居然會有幫阿共說話的人
他們在台灣太幸福也沒有同理心
先送他們去新疆集中營 就知道了
伊斯蘭曆也是陰曆，FYI～
B1 
https://i.imgur.com/Q9eHhYF.jpg
果然全世界都要看中國人臉色
幫QQ
停兩天真的很扯
叫人家至少兩天不要洗澡？
而且一般家庭人數比較多的 囤水要怎麼囤
如果是我寧願供水三天停一天
平常都在抱怨我家在荒郊野外
這次停水政策我家就沒在區域裡面
第一次覺得住荒郊野外真好
這時候就會發現浴缸很重要了😂
樓上  一般租屋族大部分都不會有浴缸（很高級的可能會有 但我租過的幾間都沒有… 主要是沒浴缸房東可以省點水量 分租的那種 就算他有收水費 但房東肯定希望你用水量少）
https://i.imgur.com/xGleP6U.jpg
然後我家是這種傳統浴缸
就是用塞子塞的 多少會流掉
可能滿缸睡一覺起來至少流掉1/3
更不用說要留兩天的水量了…
這政策真的很擾人
真的要省水還不如限制加油站洗車廠的水量…
b4
還願裡的浴缸
好有味道
有人說她技術上無法做到三停一
阿又佔著茅坑不拉屎
賴在那位置上
B4 我家的浴缸就是那種一般浴缸😂
我住家裡🤣
那只好來報復性儲水了
有水塔
我是在外大樓租屋 一層樓有六間套房 
房東代理都直接表態從週一就不能洗衣服了😂 水塔肯定是不夠用的啦B9
真的。。。在外租屋遇到這種最困擾 B4
看來住郊區不錯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
還是趕快祈求台中下雨吧
金錢效應 你沒看到羅沒有中國市場多落魄 再來這些藝人會有代言合約又是因為中國市場 假如沒有中國市場這些大牌會看上這些藝人 誰啊？
新疆人權不值錢 中國夢值斗金 這就是貪生怕死愛財的表現也沒什麼
不這樣做 你很快被大陸媒體抵制變黑名單
到底是職業生涯重要 還是拿職業生涯去拼搏(?
不要臉的骯髒中國
抵制錯了嗎？
腦粉出來護航了
媽的 一群沒台灣價值的廢物藝人
看到人民幣就像狗一樣猛舔
新疆人民錯了嗎？B4
B5 注意你的用詞
如果今天給你一億
你舔不舔
B5
終於不用看到一堆出了中國就什麼都不是的nobody代言人了，周冬雨媽的有夠醜
不是啊。我大学有不少新疆同学朋友的呀，那我为什么要买那些衣服呢。既然新疆生活环境不好，那更应该花钱给新疆人呀，改善他们生活。
B7 數學哥這篇沒人爆料你
就囂張了阿？
https://i.imgur.com/OUXJ4mm.jpg
B5 
是我我也會這樣舔~
有種政府帶頭不要賺大陸半毛錢，但事實上國際化的市場抬頭不見低頭見，連政府都做不到的事，還強求個人人民做到會不會太過份。
每個人都辛苦謀生，沒必要玻璃心開始台灣人自己歧視有賺大陸錢的台灣人，各行業有求生的難處，我們市場小，是先天缺點，人家有本事賺外國人的錢是他的能力，沒傷人犯法，我們這些沒能力出錢養活有才華的藝人又愛嫌的路人還是閉嘴，自己努力賺錢工作吧。
B14 哇玻璃心
所以你認為為了賺錢
連集中營這種完全不人道的事也要跪著舔下去嗎
書丞務實 書丞可愛
B15 我說的是單就「台灣人賺大陸錢」這件事，其他是個人/公司在市場上的選擇，沒必要用自己的價值觀綁架他人，面對商業戰場的是他們，除非是你自己在面對，否則你無法承擔他們的選擇代價。
B17
同校幫補血，
連政府都做不到的事情卻要一個小小人民做到？
我們政府在面對對岸禁止台灣鳳梨說了哪些話
是不是都忘了？？
有種就硬起來不要用中國製的產品
不要看中國製的戲劇、綜藝、藝人，
也不要依賴中國市場，
明明一堆人都做不到
卻要求這些藝人要犧牲他們的事業去做一個表態，
到底有什麼問題？？？
B18 現在是要檢討受害者嗎
對岸禁我們的鳳梨
我們反而還要怪政府嗎

B15台灣人賺大陸錢一定要跪著賺嗎？
他自己選擇要舔著賺錢
那也要承擔台灣民眾對他們厭惡吧
b19
你該不會是東華姐吧？
對岸禁止台灣鳳梨受害者是農民不是政府
再來，我們執政黨的政治立場一直都是反共反中，
當初馬執政要簽服貿
想想當初的在野黨現在的執政黨民進黨說了什麼
現在機會來了，
可以慢慢擺脫中國市場，
卻在那邊唉唉叫？？？？
B20 交大舔中姐
你覺得當初國冥黨執政8年跟中共勾勾底
還差點把台灣賣給中國
說要擺脫那麼簡單嗎？
你也說農民是受害者
那加害者是中國政府沒錯吧
你現在不去怪中國禁我們鳳梨
反而怪台灣 怪政府
你這跟說被強姦要怪你衣服穿太少有什麼兩樣

再回到這件事
發什麼祖國生日快樂什麼的
我雖然會不爽 會脫粉 
但是我從來沒有罵過什麼
但新疆這件事是關乎人權道德
不知道你們怎麼可以看著新疆人的血
還護航得下去
B20 她應該是著名的護航綠軍東華粉頭無誤🤣一言不合就抹紅，手法讓人很膩。
完全活在台灣自己的小世界觀裡怨天怨敵，世界各國不會等待也不會同情我們台灣人就給予我們大力支持，每個國家都是自私的，面對競爭只有強大自己隨機應變，沒有永遠的敵人和朋友。
連小英皇都說外交要♻️建設性模糊化♻️了，此證明台灣小國不適合走鷹派的純粹抗中策略， 市場真的沒實力與大國抗衡，雞蛋要丟多個籃子，才能隨時有退路。
而是適合KMT之前主張的鴿派圓滑外交策略， 所以東華那位別話說太早，上頭主子準備要髮夾彎了，速度要跟上，不然又要臉啪啪響。
B22 我一言不合就抹紅？
也不看看你們兩位的言論有多紅
我看國民黨不是鴿派圓滑
是跪派賣國吧
你要賣國請自便
B23 東華姐加油，
邏輯是很重要的東西，
希望你能多利用一下，
到底哪裡紅了？？

政府今天敢反中，
難道沒有想到農產品會被制約嗎？
今天一直口口聲聲說要脫離中國市場，
結果小英執政以來中國市場依賴程度卻創了歷史新高，出口依賴程度飆高，
怎麼實際作為跟他們的政治理念完全不符合啊，
那麼依賴中國市場的同時而且還一直對中國嗆聲，
到底哪來的勇氣？

今天中國禁止台灣鳳梨怎麼就變成了加害者？
市場買賣本來就是你情我願，
他們不買也提供了原因（有害蟲），
我們的政府完全沒有針對害蟲一事反駁，
只會喊口號做圖宣叫大家買鳳梨，
這樣你也能幫政府洗白也是很好笑。

今天加害者是我們的執政黨，
一邊一直提高我們對中國市場的依賴，
而不是想辦法好好利用其它市場，
一邊又一直搞的兩岸關係不穩定，
造成的局面就是這樣。

能告訴我南進政策到底貢獻了什麼嗎？
我們砸了一堆預算，
怎麼在這種時候完全沒用？？？
B10 亞裔的精品代言人都長得超非主流
B24 邏輯厲害了
加害者直接變政府66666

還有這篇文原本就在講新疆的事
不了解的話去估狗一下
面對這樣的事
中央姐還可以舔得下去
做人有點底線好嗎
b26
論述勒？不要只會說中國來的66666啊
B27
6666中國來的？？
我就問你中國迫害新疆人，弄一個新疆集中營
許光漢有沒有表態
中國人逼他 他就一定要效忠嗎？
一定有別的解決辦法把
他現在為了錢漠視人權漠視生命欸


再回到政府嗆中國
所以你覺得如果要賺大陸錢
一定要跪著賺是不是
你自己骨頭軟就好
b4 書丞出來打球阿
B28 
大陸：你就是跪著要飯的。
            掙錢嘛，生意，不 寒酸。
台灣：寒酸！ 很他媽寒酸！ 
大陸：那你是想站著，還是想掙錢啊？ 
台灣：我是想站著，還把錢掙了！

 事實（搖頭，正色道）：掙不成

你好歹想個替代方法好不 別整體在那邊反阿
B28
標準風涼話代表耶！
你倒是說說他有什麼解決方法啊！

你知道他不表態就沒有錢賺嗎？
你以為他得罪了中國市場，
台灣這邊會有經紀公司簽他嗎？

如果真的有經濟公司簽他，
規模能比他現在的大嗎？
待遇能比他現在的好嗎？
幾乎是從零開始耶！

你要他自己出來自己做，
得罪中國市場，
他要靠自己得到一個代言有容易嗎？
要自己去案子容易嗎？


風涼話講那麼多都不會冷嗎？

你倒是說說你為新疆人做了什麼啊，
捐了多少？還是跑去新疆幫助他們了？
自己都沒做到什麼，
還好意思要求其他人要放棄自己的事業耶
B31 把舔共藝人想得那麼委屈
之前吳慷仁不就處理得很好
這種踐踏人權的藝人都還可以繼續粉下去

我是沒為新疆人做什麼
但我至少不像你那麼冷血沒人性
你受的教育真的白受了
b32
沒事，一樣的話其實都在說你自己，
再說一次，
邏輯是個好東西，希望你能善用。

你舉例吳慷仁的同時
完全沒有看到這兩位藝人背後的條件不同，
能夠做到的事情和處理的能力也不同，
吳慷仁本來就沒什麼接中國案子，
也沒接中國戲劇，也不是中國經紀公司，
你是要一個在中國經紀公司底下的藝人發表什麼反中言論？

不願意面對現實
只會在網路說風涼話攻擊這些藝人是有比較受教育？
硬要把人權無限上綱是比較有教育水準？？

你在講人權的同時，
是要對方犧牲工作事業，
那你怎麼不去犧牲？
叫別人犧牲工作，
要不然就在網路攻擊對方，
就好有人性喔~~好熱血喔~~
我覺得很可笑的是公眾人物的確都切割，但中國人還是照買單啊，這些牌子還不是賣的嚇嚇叫我信你們抵制個鬼，NBA票還不是一樣賣光光
新疆棉花之於蘭嶼核廢料
B21 
國民黨執政八年有沒有把台灣賣給中共我是不知道啦
但是我知道民進黨執政八年成功讓台灣對大陸出口貿易依存度提升1.2%來到41.2％喔
這就是政府八年的切割成果啊
人民幣是不是好好賺🥰🥰🥰
這些藝人會去大陸發展就是因為台灣市場不夠，其他國家又不是那麼容易打進去
今天這事件他們如果跳出來說我反對新疆棉
就會失去整個大陸市場(基本上會被封殺)
一時間可能台灣人會覺得你好屌喔!
等事件過了又啥都沒了
順著中國公司安排至少還是跟以往一樣賺著人民幣
反正大多數人都這樣選擇，誰想當那個探出頭來被轟炸又改變不了趨勢的敢死隊XD
人都是很現實的，藝人只是長的比較帥比較美而已
勞工被壓榨的狀況在各個開發中地區都屢見不鮮
非洲、緬甸、印度…… 各國各品牌其實見怪不怪
今天只是因為跟大陸跟新疆跟台灣藝人有關
台灣人才這麼憤慨 😏
該抵制的就該抵制，有錯的是那些廠牌
B1 我只知道要抵制噁男
https://i.imgur.com/xTCzPf1.jpg
對許光漢好失望
難處就是想賺錢而已
我看到白敬亭 瞬間心疼好幾下...
他一直以來都是為那家鞋 代言ㄉ說..
連他3/14新出的鞋都全沒ㄌ
大陸真的好可怕....
沒發表聲明就被抵制
B3 他簽的是中國公司，公司要解約他能怎麼辦
先說我真的不是腦粉，去看他ig就知道他是多麼榮幸能夠代言ck了
B6 不管怎麼樣 他就是跪了
對於悲劇視而不見
反而支持加害者的人
真的沒辦法再粉下去
不論他是不是被迫表態
可悲牆國奴隸
我的老婆王祖賢也抵制了♥️♥️♥️
https://i.imgur.com/M7zR93W.jpg
B6 雖然說公司要解約他能怎樣，
但他當初決定跟中國公司簽約時，
這就是他的選擇了
至於他也許真的很愛ck，這是另一回事
B2 笑死
各位許光漢要抵制嘍
別一邊抵制歐陽娜娜
一邊說心疼許光漢
許光漢根本自毀前程，根本還沒紅，就跪下來舔
B13 聽說他好像已經整個重心跑去對岸發展了
考慮到人民幣的話
是我也會發聲明就是了
B14 我記得之前他經紀人 還說推掉中國一個啥大製作，看來是說給台灣人聽得
B15 下半年好像回歸植劇場2
許光漢拍完想見你重心就往中國啦
也沒什麼好心疼的，當他跟中國經紀簽時早就做出選擇了，被罵被酸他才沒差咧，跪下來賺多舒適啊
藝人我只挺邰智源
沒發聲明直接被罵微博超可怕
主要國家也在推波助瀾 好像沒發就會被封殺
藝人應該不會有時間了解怎麼回事吧 
都是為了賺錢
B19 呃 不是為了賺錢就可以出賣良心耶⋯
B20 可是沒有良心能賺很多錢
這名單幾乎是所有西方知名品牌欸 我不信中國人不穿這些品牌的鞋 還不是過一陣子這些明星就回來代言了
拜託Dcard上再出現更多相關報導吧...剛剛搜了一下只有跟藝人有關的不然就是3個月前的......
整天都在思想審查煩不煩，換作自己87%也是會妥協啦，不要說什麼自己一定不會，又沒真的遇到怎麼知道一定不會？
不要替他們找藉口了
就是跪了人民幣  人民幣真香
許光漢從台灣紅到對岸 就忘本了
看到有些迷妹真的無言
做人要公平啊 
怎麼對江西娜和許光漢雙重標準？
應該一起抵制啊👎
為了臭錢什麼都可以不要了 ㄏㄏ
不知道為什麼覺得中國人好可憐
B7 其實可以去看看這些企業的一些紀錄片，不得不說，他們在第三世界壓榨的人恐怕比新疆還多，我沒說這樣中國就是對的，但是這些企業的確沒什麼資格講這個
B6 IG的文也刪了呢～ 看不到他有奪榮幸了
對，不要雙重標準，所以不應該跟孓青一樣動不動就在抵制
B6 台灣公司那麼多，為什麼不選台灣的？簽中國公司就代表一定會有這種事發生 那難道這樣就能夠諒解了嗎？
所以上面的各位追陸劇了沒？🤣
解約的好，國際品牌還真的的很會排毒呢～
B27 在我們眼裡，臺灣人也很可憐，天天被口嗨政黨騙來騙去民主自由，正常人民卻沒有什麼希望，幾十年工資不漲物價漲，買老美巨貴的破武器，買歐洲風險性極高還買貴的疫苗硬著頭皮打，媒體充斥著不用負責任的假新聞，再聰明的人也不可能有時間和精力分辨出每一條，最後絕大多數普通人淪為資本家的奴隸，毫無希望的工資💰，貴的要死的物價，少的可憐的吃喝玩樂，只有高貴的自由駡總統但是總統該幹啥幹啥的權利，自己人民的生命健康是什麼，就算真擋不住標識一下也不行？曲線救國也不行？最後絕大多數人不還是衹能做自由民主的萊克多巴輻射蛙
B34 沒錯！千錯萬錯都是蔡英文的錯！蔡英文應該為此負責下台！
B35 有用么？兩個政黨來回騙，有一期政論節目，綠營一個人被藍營懟萊豬懟得說不下去了，他説你也別逼我了，等以後你們執政我也不逼你們說實話，一下子就安靜了
B7 加害人，那妳怎麼不關心中東?
ㄏ
比中國還要侵害人權的地方多得是，妳怎麼不幫忙緬甸人民發聲，黨工別洗囉~
還是敘利亞現在幾百萬難民怎麼沒看到台灣關注??
我就不相信娜娜跟匡威終止不會心痛 那是她的愛牌欸 她鞋子一半以上都是它們家的
我比較不滿丁允恭沒被終身褫奪公職人員任職資格，重挫政府形象的發言人，以前拿過的三等功績勳章還不用退回
他們都跟歐陽娜娜一樣
最好笑的是迪麗熱巴自己就是新疆人🙂
真香
商人藝人都是只看錢而已，
只要中國給的好處夠多，
要他們罵台灣罵自己父母都不會猶豫的
B20 真的，少打著為了賺錢的名號耶！
所以黑心商品的商人都說我是為了賺錢那大家可接受嗎？
真的粉絲要醒醒啊！
歐陽娜娜挺新疆棉➡️舔共仔
換許光漢挺新疆棉➡️他是也是不得已的
 可以不要雙重標準嗎？ 有夠噁心
新疆棉花機器採收影片。🤣不能再當綠井蛙了🐸🐸。

新疆民众分享真实采棉场景：不仅有“秘密武器” 大家还都抢着来

http://n.miaopai.com/media/twLxQk4UJd-Og4~XpZrCPnaMbzM~JLSj
雪崩發生時沒有一片雪花是無辜的 
別再為偽人找藉口了
民進黨沒辦法。唉  沒辦法拿掉這些人台灣身分證嗎。根本。唉   失望
支那狗不意外
張也是很幸運 都不會被媒體拿出來鞭
張鈞甯不意外，早就簽中國經紀公司了
B51 真的，張鈞甯爽爽兩邊賺
我也支持新疆棉
藝人本來就是愛錢才會去當啊
反正會看的還是繼續看，不會看的本來就不會看，哪有差
我比較想知道他們這些人以後要穿什麼衣服、鞋子出門
能賺錢才要抵制啊

不能賺錢誰理你
喜歡就有難處 不喜歡就不意外 
真的是尚書大人 風往哪吹就往哪倒
張鈞甯很早就跪舔了好嗎，之前還慶祝中國國慶：）
其他人士舔共，泉州樂團或有派網路宣傳的都是有難處，所以說現在網路的話可能根本都是特意人或某些公關要給你看的？跟某政黨靠網路上位一樣，只會順風覺青覺的其他人都在睡，其實自己根本快昏迷了
話說某泉州的樂團，可是某覺醒政黨大本營城市代言人，泉州樂團被說舔共有損黨的威嚴是不可以的，你看泉州的樂團這樣有被人打過嗎？顆顆
B17 能站著賺，偏要跪著賺☺️☺️☺️
我比較好奇陳奕迅挺下去香港粉絲不會超反彈嗎
台灣藝人只要決定去中國發展就別想回來了
因為遲早會有一件事把他們拉進愛國的行列
真的有夠噁心
還在他們有他們的難處 所以這些藝人要跪到什麼程度 粉粉們才會覺得大事不妙？ 新疆的事已經是嚴重的人權問題了喔 還是哪天台灣人被處決 這些藝人也被表態支持的時候才知道中國用錢控制藝人言論的嚴重性？
B31 其實他不只紅對岸 日本韓國也都很瘋他 不知道為何就偏要選一個中國 他爽就好反正之後是不會再看他的片了🤷🏻‍♀️🤮🤮🤮
欸不是 王源的代言早就到期了
為什麼他的名字一直出現在名單上啊
他又不是解約的人( ･᷄ὢ･᷅ )
陳奕迅
彭于晏
張鈞甯

掰掰

有得必有失
選擇中國代表你選擇了專制政權的認同

看看林心如 陳喬恩
最早期去大陸發展的台灣藝人下場如何
你以為去大陸能撈錢能篡位
殊不知台灣人在中國人眼中依然是外人
拿熱臉貼冷屁股 還得不到便宜
骨子裡真....
奇怪 無安寧裡面 張懸（焦安溥）很愛台灣、青峰很有guts，
他們跟張鈞甯到底為什麼是好朋友？
剛剛改了一下彭于晏wiki
請各位老婆自重，你們這群中國省籍台灣人
B13 也許人家根本不用台灣市場，不用把台灣想得那麼重要
B41 嗷嗚這個🙂
笑死 其他人舔共就罵的要死
自己喜歡的藝人就有難處 
可悲雙標仔
B60有吧？泉州樂團在ptt很黑
B51只能說人正真好，她走清純路線真的就比較不容易被拿出來鞭。
B25我反而覺得娜娜還好，畢竟人家一開始也不是從台灣起家的，雖然她是台灣人。
很難保自己的身處他們的位置之下不會這麼做

尤其面前的誘惑不只幾萬塊
是幾百幾千萬阿
反正去中國那種地方發展的藝人不都是這樣嗎
早就見怪不怪了
是啦 是啦 哪次沒有難處啦  🤷🏻‍♀️，只要中共政策開始 就開始跟風 。
B63 已經反了～他是英國籍 哈哈
這些藝人其實也是受害者
共產黨看你們越亂他越開心
中共很多手段真的很不能苟同
但每次看到台灣人去那被迫發了些什麼聲明
就會有人出來說幹嘛硬要賺人民幣
在台灣不好嗎?還是其他國家巴拉巴拉
講的很理想化
一看就是涉世未深才會有的發言
那塊餅就是那麼大，全世界搶著吃
中日仇恨那麼深，日本人還不是搶著要這塊市場
世界就是這麼現實，國家要有錢才不會被看不起壓著打
他要玩這些遊戲就去玩，把錢先挖過來才是重點
我現在想小白超愛鞋的
前前後後也買了一堆
結果他現在穿不出來了:(
B80 你的言論比較好笑 真以為藝人賺的錢有多少會進台灣國庫喔
怎麼會有人覺得有藝人不會跪😂
唯一不會跪的藝人就是不紅的藝人🤡
B82 你好單純喔，國家經濟只有國庫這麼簡單嗎?
而且台灣人也不是只抵制藝人啊
B84 會不會回台灣都不知道呢 講國庫是我講遠了 再來請問台灣要有錢到什麼程度才不會有這種情況發生？或者說國力到什麼程度才不會有類似的事發生？ 還是你沒看到其他國家的品牌跪得也不少 還是在你眼中他們的國家國力都很弱？ 你所說的東西從頭到尾都是假命題 這種愚蠢的見解還是留給自己就好
B85 我有說到國力弱？能多賺哪個國家不想多賺
越有錢國力就越強，每個國家都想越來越強(可能除了台灣吧)
這種情況也不會有哪天不發生啊
但除了部分台灣人會基於情節不管三七二十一
其他國家都嘛以利益為優先，除非今天抵制中國利益更大
有些人就是喜歡不管三七二十一先說人愚蠢啊好笑什麼的，來表現的好像自己是真理?
想太多
只是愛人民幣而已
你們都誤會了，他們是支持中國人壓榨中國人啦嘻嘻！
這些藝人真噁心
還好我都拒看
舔共 舔歐美 都是舔
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2449739
B56  穿本土中國山寨貨出門😂😂😂😂
張鈞甯一直都很舔啊
這樣不錯吧
可以考慮找更多新生代藝人當代言
這些人幾乎也佔很久的代言了
B63 的確超反彈啊
B86 你看不懂中文我也懶得跟你多說什麼 要說貶低別人 你還是先看看你自己吧 事實上你的見解就是蠢到不行 毫無邏輯
我比較好奇的是那些收藏鞋子的會不會把鞋子燒掉支持國家，還是在那邊喊喊而已
B95 你要噴可以自己噴個開心，不用標記人又講些莫名其妙的，最後沒內容只會一直罵 🤭
B7 我是不迷偶像的
不過其實捫心自問自己一下
如果自己是他們你會不會做這種選擇
或許有些人會有有些人不會
對於喜歡用民族主義的領袖而言
這樣是他們最開心的結果
而我們更不能稱他們的心如他們的意
了解?
B51真的⋯想說怎麼都沒人在罵她🤣
以前歌手是臺灣的黃金年代  連對岸都❤️的要死  現在是我們的藝人舔對面的LP🤷‍♂️
有你喜歡的藝人就變成是有難處？有沒有搞錯啊fuck
他們的名字代表的不只是他們自己 也是一個公司的產品、品牌
B5 心疼小白+1 看到新聞真的馬上就覺得他內心一定很糾結吧那麼愛鞋的人
B78 B94 感謝說明🙏
想說聲量好像還是很高
沒跟到這部分的消息😂
看到小丁的發文有點失望，但人家畢竟是完完整整的中國人，相信他有自己的苦衷，好險我也沒打算有什麼實質支持🙈
比較難過是張鈞甯，標榜養生，一直都走關懷弱勢的形象，這下徹底翻車了
喔 對了!想見你電影劇組要不要再想想是不是要開拍，或者是不是要原班人馬?(不過個人一點都不看好電影啦～感覺故事沒留什麼伏筆，好像也不會是續作。而如果只是把劇變電影，不太確定意義🤔
反正幾天後一樣洗的白帥帥的 
你以為他們是第一次跪嗎
B1 廠牌錯在哪(´；ω；｀)
就是酬勞威脅啊

除非中國以外的其他國家，能給出差不多的酬勞，不然藝人很可能就會無奈地配合
B41 古力娜扎也是 呵呵
不知道為什麼每次這種新聞有彭于晏 都沒有人會說要抵制他耶 (?)
跪了就是跪了
https://i.imgur.com/9Ud8RQG.jpg
沒事，只要逼迫表態，就可以讓台灣人咬台灣人了，高明
B111呂的話能聽
屎都能吃了
還好都沒追蹤過 也沒喜歡過 賺
還好我每個都討厭
這波解約過後
來看這些品牌未來還會找她們代言嗎
B110 人家早就移民去加拿大了喔，他可以光明正大的說「不好意思誰跟你台灣人？」
怎麼沒人說陳立農( ･᷄ὢ･᷅ )？
B63 B78
陳偉霆也香港人 真滴失望 已經把從高中存的300多張照片全刪了🥲
B34 你們還不是三聚氰胺毒奶粉照喝、瘦肉精羊肉吃了十幾年？
中國人能靠北其他國家假新聞真的會笑死，自己論壇看到不好的直接就刪帖、瀏覽器不給找、新聞台由中共控管，哪來的臉講假新聞？
資本家奴隸毫無希望的工資？剛剛查了資料用2020年薪資的中位數來看，一線城市裡北京上海6千多人民幣、深圳杭州5千左右、剩下的只剩3.4千，二三線城市還會更慘，從這數據來看你又哪來的臉說我們工資毫無希望我真的看不懂🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
剛剛查了一下目前匯率4.37我們算4.5好了，我現在還只是個工讀生一個月1.8萬左右折合人民幣4000，隨便一個工讀生都能到你們除北京上海深圳杭州以外的一線城市的薪資中位數，你覺得你們的工資多高多好？
說我們資本家奴隸，你們幹的再好事業做的再高，最後只要中共想要還不是都被收去，笑死人
在人民幣前不得不低頭啊
只能說掰掰光漢
B34 看到韭菜假裝自己是人 不小心就笑出來了
B20 現實是沒有良心的錢通常賺飽飽
然後有良心的都在路邊乞討了
https://i.imgur.com/9bQFPt6.jpg
沒什麼難處
就是想賺錢而已
這樣他們不用賠違約金嗎？
這就是我為什麼不追星。
假正義魔人 走開好嗎B2
台灣大部分人都沒去過新疆 只能聽媒體胡亂報導 建議有空自己走一趟大陸各城市看看吧 你會發現和你從小到大看新聞聽到的完全是不同世界🙂
B7 好喔那就不要粉 人家少了你還是躺在鈔票裡面
B20 為什麼不行
在中國好像沒怎樣就被集體霸凌的事件是常態
祖國萬歲！ 人民幣香爆了！
都是加害者耶.....
最好是都不會穿啦...這次中共作法真的噁
張鈞甯根本不意外啊
就是想舔人民幣
抱歉真心求問
為什麼迪麗熱巴是新疆人他卻什麼也沒表態
是真的不關心自己族群的事嗎
B31 台灣公司一年能讓他賺多少
簽中國經濟公司又能賺多少
人民幣當然香啊簽台灣的沒錢途🤣
跪著 把錢掙了
https://i.imgur.com/Bffveb2.jpg
B118 有他我已經不太意外了
不管誰都一樣吧！哪邊商機多資源多就往哪裡跑 不然怎麼一堆人擠外派中國的機會？過去了當地人說台灣是他們的 我看也沒人敢表態台灣是個國。別怪藝人 在現在的台灣真的無法給出那麼優渥到待遇！難道藝人能像鳳梨一樣嗎？一被退貨就一堆人買單 這群藝人被退貨回來光能不能把台灣人圈粉都有困難了 更別說待遇  除非新台幣有機會跟人民幣平起平坐 不然這種事早早習慣就好
強迫勞動這件事有證據可以看嗎
以前看過BBC的報導說是推測..
棉花真的可以那樣翻譯嗎==
人民幣好香 我們偉大的祖國好大跪下來舔大把大把的人民幣
陳立農跪了我也不意外
過了一陣子
還不是一堆女生喊彭于晏我老公？
張鈞甯他媽媽還是爸爸就大陸人 要怎麼跟中國不親啦 小時候就在那長大的
請問在中國吸毒犯毒會被緩起訴嗎？
看到張鈞甯真的不知道該說什麼...
除了彭，老實說沒一個知道
B147 在德國慕尼黑出生，四歲時舉家遷回臺灣[4][5]。而張家是臺灣臺中大雅的望族[11]；祖父張瑞楨曾擁有「宮原眼科」古蹟（原台中市衛生院）的房產；父親是國立臺灣大學社會學系、國家發展研究所合聘教授張志銘；母親是知名的兒童文學作家鄭如晴（亦於國立臺灣藝術大學擔任講師，

什麼中國啦😅😅
許光漢的臉書早被灌爆
也退讚了
看他去參加中國的綜藝就大概知道了
看了好爽
煩死了每次都有粉絲說因為簽中國公司，又不是本人意願？！
當初要到中國去賺錢，有歐陽娜娜這個例子不是很明瞭了嗎？自己也可以選擇不去的，台灣也明明有其他演員可以去中國但沒去的哦，都是自己意願
B1 你有蠻可憐 在台灣被當成異類 只能去舔小粉紅懶趴
周冬雨？🥲
張鈞甯也不是第一次跪了 真的只有失望而已
迪麗熱巴是不管自己族人的意思嗎
我客觀的說，我覺得新疆問題還是政治問題大於人權問題。

西方國家現在就是沒有一刀斃命的證據，所以阿共也不疼不養。而阿共就是否認到底。你如果跟我說BBC的那個算確實證據，我覺得也不算，因為我們老是批評阿共會找演員，但怎麽證明BBC的那個維吾爾女生不是演員呢？

再來，我怎麽會說是政治大於人權呢？重點就是新疆的風俗民情與傳統中華文化差異是最大的，西方國家若想在阿共治下搞分離主義絕對是首選。

看看美國當初都做些什麽，要庫德族幫忙打IS，事後幫他們自治，但結果是什麽呢？美國打完IS就不管了，讓庫德族被伊拉克、土耳其的軍隊屠殺，這時怎麽不見美國出來護人權？

國際間還是政治大於一切吧！
唉～不知道該說什麼
覺得很多人看的重點都錯了
明明重點在於人權，而不是那所謂什麼鬼政治💀
好快樂
https://i.imgur.com/SxvoK5J.jpg
張鈞甯🤢
B126 祖國會出吧
我只能說 如果我哪一輩子能當藝人 絕對不要當台灣藝人 政治問題敏感到爆台灣演藝圈賺錢又難
以職業生涯去思考的話 能夠完全理解這些在中國有一定市場的藝人
但歐陽娜娜這種直接聲明是中國人的就算了吧這不叫雙重標準 是程度不同😌


對了另外，不論是國際品牌抵制 還是中國人抵制品牌 這樣子持續吵下去對新疆也許一點幫助都沒有 
希望國際能有實質做法確實幫助到新疆人權問題 而不是幾天過後又彈回原位
B154 其他人想多賺點錢也沒錯啊⋯⋯
台灣市場確實給不起那麼多
給不起資源也給不起錢途
選擇去不去本來是他們的自由
不就是為了錢低頭嘛？
不過都只是打工人而已
他們也不是政治人物啊有差嗎？
在台灣真好，
國族主義不盛行，
光是國家認同就一堆型態，
藝人在政治要怎麼爽怎麼舔都可以，
反正國家內部根本還沒有共識，
可憐啊...台灣的命運。

真羨慕世界上其他國家，
做什麼事情都是以國家為前提，
上至政府下至普通人，唉...

很多人已經不想當奴隸了，
畢竟一再被殖民，
只可惜少部分人一直想要再被殖民，
國際舞台上，少數有能力發聲的人，
想要被殖民的想法更濃厚，
可悲，只怪台灣從來就不團結，
總是有人扯後腿，不想好好當一個國家。
差點讓我笑死 藝人表態百感交集 搞不好朋友去世都沒有這種感受 瞎扯
張鈞甯 許光漢就有難處 歐陽娜娜沒有？
可以不要自己腦補嗎
這些牌子沒有他們也不會怎樣啦！又不是全世界都只舔中國賺錢
哈哈王一博 雖然是中國藝人不ey
不過如果我看到有朋友在我眼前說啊陳情令～～啊藍二很帥～～
我要直接把這篇懟在他眼前😊
真的對張鈞甯很失望啊！身為台灣人，又不是大陸人，真的是為了錢啊！
肯定是有他們的難處，畢竟他們有一整個團隊要養，我現在也只能說他們要錢不要臉
B20 
這年頭沒良心真的可以賺大錢 不要說藝人 一堆商品都是這樣
網路一堆假貨 被包裝的很厲害很好用 還是有人傻傻被騙了 成本可能幾塊錢 利潤卻是百倍百倍賺
就當作中國是個最大的無良商家，簽下藝人後逼迫表態。當然 一個願打一個願挨 當藝人要簽約時他們自己心裡也很清楚
所以在中國發展的藝人也不用期待什麼了，中國爸爸說是就是 沒有第二句話。
中國有本事就抵制到底啊？這些事情都只是浮上水面一下下，之後還是照樣買著穿啦🙃
B5 哪個配色?
什麼難處？就是跟💰過不去 
粉絲還在腦補腦補？都2021年了夠了沒啊
但他們賺來的錢還不是要繳稅回台灣 讚喔
別的不說，就想知道中國高官還有愛國藝人到底有多少個是拿中國護照的
要愛國之前請先把自己的護照換成中國的吧。只有一些小粉紅在盲撐，人家很多就拿著外國護照爽歪歪啦～
有，
沒錢舔的難處。

噁心到家
我都聽台語歌跟老歌
根本沒這問題XD
怎麼沒人抵制LV
要去對岸早就做好跪的準備了，何必擔心他們的膝蓋！
他們政治立場很重要嗎 所以喜歡這個藝人還要看政治立場 有想過看希望不要連他們三代都拉出來檢視
丁禹兮😱
很意外嗎
蛤每次看到這種都覺得好煩
去中國發展的確是因為台灣給的資源相較沒那麼多啊
台灣根本沒那麼看重演藝這一塊吧
每次發這種聲明其實不一定是他們自願的欸（他們的微博不是都公司管的嗎
為了錢之外也為了自己不要被封殺 當自己被封殺之後整個星路都毀一半了不是嗎
我覺得能一直說舔共的應該是沒能站在藝人的立場說吧
當自己遇到這種事真的能硬起來的有幾個？

反正我是不討厭發出聲明的藝人啦 我討厭的是中國這種不貼聲明就封殺的方式
當然向歐陽娜娜這種直接表態是中國人全力挺中國的例外
站著沒錢掙或是跪著掙錢
他們很顯然是選擇後者
笑死 也太雙標了吧
歐陽娜娜就是舔共垃圾
張鈞甯就是有他的難處
不都是為了人民幣嗎
大家都沒錯 也都不對
「他們有他們的難處吧」
請問這是在自我催眠嗎
哈哈哈哈笑死誰
你不喜歡的藝人就是中共同路人
你喜歡的藝人就叫做有難處
標準雙標
Adidas那一串是在掛肉粽嗎🤣
連在國際和韓國發展不錯的王嘉爾都表態了
不意外
：新疆人的死活乾我屁事，我也要生活，我也有小孩要養，拎北繼續賺爆人民幣
難處就是想賺更多錢吧
麻煩大家不要雙標，要抵制就一起抵制
B41 終於看到跟我一樣想法的人了
大家都在罵許的時候我真的覺得不意外
從他進軍大陸就知道了
全部裡面最荒謬的是迪麗熱巴吧？
張鈞甯這次真的逃不了了 
不然其實之前好像沒怎麼看她有舔共的行爲
誰也沒想到代言個運動品牌也會飛來橫禍
但我相信她也不願意（？
之後還是會看她的作品
畢竟真的覺得她氣質很好很漂亮
演戲也不錯
都是經紀公司的考量啦，藝人背後也有很多員工靠他們養，這樣想就不會太生氣了
笑死毀約的錢不是你付說的當然輕鬆B7
因為台灣公司養不起啊 華語市場就中國養的起不往上爬難道在台灣這個爛坑嗎B31
柯公子在台舔毒販毒緩起訴
泉州樂團，在台南盛大演唱，各位抵制否？🤔🤔
柯公子舔毒販毒都能緩起訴了，人家有本錢雙標，一群覺青跟人雙標被摸豆腐很爽🤗
B171 王一博本來就是中國人啦...他挺新疆棉一點爭議也沒有吧？他又不是台灣人
我很喜歡許光漢欸 可惜了 有些事情還是要有點理智比較好
所以到底發生什麼事@@整篇看下來還是有點蒙，抓不到狀況
如果公安到這些藝人家把他們名牌衣服燒了！我就信了，切割有什麼、不敢丟啊
所以上面在嘴的人都去過新疆工廠？
一樣爛
我更愛張鈞甯了 對彭于晏印象也不錯 支持新疆棉花 因為新疆棉事件讓我認識許光漢 陳立農 歐陽娜娜 這些熱愛祖國的藝人 還有小豬羅志祥 雖然私德方面很糟糕 但支持新疆棉花是對的 這些藝人雖然出生在台灣 但不忘自己是中國人 中國人就是要挺中國人 華人才是世界未來的趨勢 不是西方人  西方那套虛偽扭曲的普世價值觀可以淘汰掉了 中國崛起是勢在必行 21世紀是中國人的世紀
賺很多錢跟賺超多錢 真的好難選歐
無聊
B209 我是覺得賺很多就夠了 
把自己毀掉沒有比較好
張鈞🍋不是很早就在舔了嗎
㊗️祖國生日快樂之類的啊
B206
中國如果能讓其他國家記者進去採訪如何採..大家就會信啊！不然從新疆跑出來的人幹嘛出來講？新疆集體營讓漢人漢化是真的
武漢肺炎是真的吧？
中國真的很真哦！
舔中藝人真正在意的不是自己有什麼難處
而是自己可以得到多少好處
B206 這麼說起來你去過囉？沒去過也閉嘴吧
B13 那你怎麼不想想 不舔連在大陸紅的機會都沒有
然後中國人照買🙃
B215就是沒去過才好奇為何大家都會覺得是真的啊？ 你要是去過我就相信你啊，我自己是兩邊都不信啦，畢竟我在Nike工作，Nike確實很愛壓榨工廠，所以我覺得抵制一下我們公司也剛好而已。
突然好希望他們連其他國際奢侈品牌一起抵制～
這樣這些明星以後出現在公眾場合只能用李寧之類的中國本土品牌了，ㄏㄏ
B218 有些事情不需要去過或是看到才相信吧？這些大公司會自己沒事找事做，平白損失中國這筆生意？事出必有因，你選擇相信什麼也沒人能干涉你。
B1 
https://i.imgur.com/2bIaNsE.jpg
所以說到底發生什麼事了
才幾天沒看D卡怎麼就與世隔絕了
沒事 我也對他們感到失望 一律退追
B177
大陸地區已繳納所得稅可扣抵稅額臺灣地區人民有大陸地區來源所得，應併同臺灣地區來源所得課徵所得稅。 但其在大陸地區已繳納之稅額（含扣繳、自繳，須附納稅證明），准自應納稅額中扣抵。
連劉雯都這樣表態了 我的天
罵人舔中的
是不是都舔日舔美啊？
這些人我都可以算了 
或許有其他原因不得不發表聲明
但是我不能接受羅志祥跟迪麗熱巴
不是上禮拜還在買鳳梨嗎？？？
是看台灣沒人理你才想兩邊討好吧
重點這些牌子你還沒有一個代言
話什麼修？？？🔥
迪麗熱巴自己就是新疆人
不會害怕哪天就輪到妳自己嗎？？？
老實講因為這次我才知道張鈞甯原來是台灣演員😂一直以為她本來就是大陸人
剛開始舔共可能賺了一點錢
沒多久人家阿共就跟你說掰掰了啦
等到要回來台灣大概率會被唾棄
結果中國和台灣兩個市場都失去
可憐啊
B212 嘿啊 張鈞甯還代言中國手機
新疆棉都是壓榨勞力產出的棉 支持的都是自私的人 要不要把他們全都丟進新疆牢籠裡啊去體驗一下棉花到底是如何產出的 愛錢愛成這樣 骯髒錢
不應該。不再支持。不覺得他們是台灣人。
https://i.imgur.com/0QGamlz.jpg

歐陽娜娜有空在微博悼念解放軍
怎麼對台灣太魯閣號一句話都沒說啊

（不是要求他對政治表態耶 只是覺得故鄉發生這麼大的事情 平常中國有什麼事馬上跟著轉的人 這次怎麼那麼安靜^ ^）

喔忘記發這個沒有共產黨KPI積分嚕～～～
https://i.imgur.com/z57dC3h.jpg
從你還沒出生就很緊張了
精彩片段》吳明杰:周邊國家提高警覺...【年代向錢看】20210324
https://www.youtube.com/watch?v=a__-cXUyPVk
搞台獨，挑起台海戰爭的是民進黨，結果叫我抵抗中共？？？？！
送你的父母上戰場吧，他們被你利用夠了？
當然年輕人呀，老人有知識有經驗可以從事生產，年輕人有體力可以操可以磨練，沒有專業方面生產力，死了也沒差。

送老人上戰場沒屁用，而且年輕人沒師父教留著也沒屁用
一代接著一代，贏了就活下來養老，換下一批年輕人上戰場，還可以淘汰劣勢，保留較優良的基因
假如真的發生了 我會求他們 只是很簡單不想讓我自己死掉 難逃你願意上戰場嗎？ 不想引戰 只是單純不懂很多政治人物很會講 他自己沒到過兵卻要別人去送死
那你願意死掉嗎？我想很少人願意去被殺吧B6
我會直接逃兵，不然就是投奔敵方
我也承認我不是優良國民，要進忠烈祠要當英雄你們去就好~
那拜託趕快入籍中華人民共和國🇨🇳！
B7  這牽涉很廣，政權、國家、人民......等，互相殘殺爭奪資源，人類萬年來的歷史就是如此。

只是近代地球村成型，和平發展，所以才會有你這問題。
沒人想打仗，盡量以和（核XD）為貴，但別人“侵略”我們時必須反擊回去，就算你不想也不行（軍隊抓人啦XD）。
只要國與國界線還在，別以為你能置身事外。
我認為台灣的生活比較好 但我不願為國家犧牲 如果真的開戰我也會選擇投共 如果人家不要那我會選擇殺了把我們推向戰爭的那群官員B10
國軍現在的實力已經無法跟老共對抗了
海空軍在第一波裡邊應該就會被推平
美國人國會決議加調動
沒有兩週是來不了的
以陸軍現時的戰力
非常不樂觀
而且我看近兩年陸軍經常搞城市演習
演練所謂輕重武器隱蔽在民居保存實力發動突襲
而小英就天天在演練怎麼逃跑啊
真要到這一步
那就是拿老百姓當擋箭牌
可能你沒上戰場
就已經連著工廠裡隱蔽的裝甲車一起被炸掉了
B12  當過兵的都知道，在軍隊中只能當狗（不乖會被處罰呦！）
戰爭時，百姓永遠都是掌權的棋子
如果現在官員不搞台獨 也不會走搞得這麼緊張 （而且他們大部分都不是要上戰場的人可是卻要害老百姓年輕人去死）或許有一天能和平統一（假設）不用走向戰爭B11
B15 共匪想打就會打，只是時機還沒到
我個人是支持打模糊仗（九二共識），可以稍微減少中共想武統的可能，
只是目前多數民意就是中華民國台灣不屬於中國，所以跟共匪中國的獨立戰爭無法避免哦！ 
一起去打仗保家衛國吧，呵呵
我只是看不慣新聞一直帶風向 說什麼年輕人願意為國家上戰場B16
B0 其實很多人年輕人不懂九二, 我來講我的觀點

1.九二共識是雙方政府騙自己人民，以利兩岸往來
中共騙自己人民因為九二共識，正朝一國兩制前進，實則不然，九二會談上根本沒談誰代表中國之類的議題
之前我國政府則是騙自己人民，說九二共識是一中各表，會談上也沒講這，雙方國旗都收起來了
但實際上仍是一中各表，一邊說自己是中華民國，一邊說自己是中華人民共和國，只是中共世界影響力越來越大
2.九二共識的共識就是一中原則，一中框架，兩岸同屬中國，但其他的都未曾討論過
3.雙方都說自己是中國的情況下，九二共識的存在很合理；反之，我國本土意識高漲，對岸崛起，多數國人放棄正統中國這名號，九二共識就顯得不合時宜
B18 我覺得九二共識幻滅是避免不了的，當年資訊不流通，很多人只是靠電視報紙稍微知道而已，而現在網路發達一查就知道是個騙人的共識，自然會幻滅，而現在堅信九二共識的人也僅是因為能藉此跟中國有模糊地帶避免衝突，但實際上也知道九二只是個空殼
b4 邏輯真好

只會譴責受害者？
怎麼不譴責攻擊別人的萬惡武漢肺炎國
b12 別傻了
投共的下場就是進集中營
你不殺共匪就是被殺

https://youtu.be/PZNDenis-qA
B20 
北醫仔你又來啦
收了錢犯口業
希望你的嘴在老共登陸的時候還能這麼硬
查抄綠共黨部的時候翻出你的工資單
我好想在電視上看你認罪表忠心，跟小英劃清界限
這是我支持統一的唯一理由
我可能會先殺台獨在自殺B21
b22 好了啦
這麼簡單就讓你跟敵人站在一起喔
你到底是哪邊的阿
b23 殺台獨有用嗎
不要演了啦
殺你的維尼皇帝還差不多
我也支持統一 只要不要有人死我覺得其實根本沒差 生活照樣過 死了什麼都沒有B22
B18 我作为一个大陆人，我想说我从来没认为九二共识是一国两制，也不一定需要一国两制。只要一个中国就ok，统一不统一我觉得问题不大，大家见面就说是可以说一国同胞，哪个国，中国，至于全名叫什么也不重要。
就像北洋政府时期南北两个政府，但是也是和平的，最终是要统一的，不过是随着社会进程，看哪边更有优势，对中国发展更有利。
不过现在说也没用，已经打破罐子了。
B21 
你別那麼可憐好不好...
B25 
我也贊成統一XD
而且是由對岸掌控，沒辦法，台灣政府被藍綠兩黨拖垮了
B26 
中華民國國史中，北洋政府與南京政府都是用「中華民國」的國名，這才是真正的的一國。
史稱「一國兩府」！
妳們想統一？
明明就是1949年，中共違憲武力政爭，成立中華人民共和國，從中華民國獨立出去。
明明是共獨，妳們卻說中華民國是台獨！
笑死，要被中華人民共和國吞併，自己滾過去，好嗎？
不用別人說，我一定上戰場，
最好先轟掉那些國民黨新黨統促黨的。

如果台灣輸掉我又沒死，
中國就等著各種炸彈攻擊吧！

我在此立誓，絕不當中國人！
世界上所有的國家很多國家不都內戰然後贏的掌權 啊誰叫國民黨當初要打輸B30
就算是國民黨也不可能會想要真的統一，執政者將權力拱手讓人是很智障的事，而且他也沒那個能耐打破法律賣國（大多都是華統，紅統派很少）。
大多數年輕人都想維持現狀，又想脫離中國這名號，真是矛盾呀！
他們不懂之前二十幾年的維持現狀是靠九二維持來的
想脫離中國，就是要了結內戰，除非中共放棄統一，但那是不可能的
B32 
其实国民党还没输…只是逃走然后休战而已。
捍衛自己的國家這本來是義務啊，貪生怕死的話也要有本錢移民或者逃出國，不然講再多打仗時也是要被抓去上戰場。
跑都跑不動了還上去，自己貪生怕死不要來宣揚投降思想好不
那我不投降你來幫我擋子彈跟飛彈 B36
b37 隨便啊，反正憲兵會讓你跟我站在一起lol
大陆人，希望两岸统一，不希望打仗，就这样。
憑什麼跟一個人民幸福指數才84的國家統一？
我覺得被統一就被統一反正兩邊都不要死人就好了B39
所以你寧可戰死了嗎...我不想啊B40
B37 是你們要來幫忙擋子彈啊，以為投降統一人家就不會打你們，比AT立場好用
https://i.imgur.com/SNeIK8P.jpg
b42 沒錯喔，讓我看到同袍們被中共割韭菜不如讓我戰死沙場，死前多拉幾個共匪當墊背的
的確不參戰就不會戰死
畢竟我大維尼已經研發出識別台獨份子的飛彈及子彈了
只要聲明不參戰支持統一，就算飛彈在身邊炸開都能不受傷害，被機槍對著掃射，子彈都會自動轉彎
你幫我擋才對吧B43
B46 我幫你擋幹嘛？你又沒有心想保護自己的家園，而且幹嘛幫你擋？阿不是想統一嗎？解放軍子彈或砲彈看到你應該是會轉彎啊
B41 
作為一個已經成年的國民其實你這種想法非常不ok。
沒錯，沒有人喜歡戰爭，我也不喜歡，誰想死啊，但國家真的遇到威脅需要我們，我們就有義務去守衛自己的國家，況且你真的覺得投降就沒事了！？

假如啦，今天我們真的跟對岸統一成一個新中國，難道就沒有威脅了嗎，我們的敵人會變成印度、美國等軍事實力更大的國家，到時真的再發生戰爭，請問你也是想說跟美國統一就沒事嗎？

當然，我知道你想要的只是一個沒有戰爭的美好世界，但就現實來說不可能。除非哪天人類集體遇到更大的外來威脅，不然潛在的戰爭都是存在的。
那你有沒有想過為什麼上戰場的一定要是年輕人？一定要我們犧牲？造福其他人嗎？雖然這樣想很自私，但我覺得我本來就有選擇活下去的權利B48
B49 誰說上戰場「只有」年輕人啊⋯要不要了解一下教召年齡範圍啊==
到36歲啊 但為什麼有人能活到80 
我也想活到80啊 B50
你覺得36很老了嗎？人生只有36歲 會不會太不公平B50
而且把台灣推向戰爭邊緣的根本都不用上戰場憑什麼其他人要為他們去死啊 B50
B51 那為啥都是年輕人在打NBA？同樣道理啊==
而且誰把我們推向戰爭邊緣？到現在我們有吵反攻大陸還是啥嗎？退一萬步來說還是國民黨啊，國共內戰牽扯到臺灣幹嘛==共產黨本身也說過要統一我們了拜託
不想上就不要上啊
有能力早就跑出國了，沒能力就認命
哪像你在這怨天尤人的，也改變不了任何事
不然就跑快點別被憲兵抓到不就好了
好奇這是哪國的B56
B57 好可憐 連字都看不懂
中共要真打來，我會第一上戰場戰到倒下為止，壯烈犧牲成仁早有所準備
同時封鎖所有陸海空，所有好手好腳同時領有中華民國護照的人全部上戰場，全民皆兵口號可不是隨便亂喊，管你替代役還是免疫，有違抗命令就地槍決就那麼簡單
想保有中華民國的民主自由，就必須付出相對代價換取，不是愚昧叫國軍做東做西，連最基本的支持都沒有只會背後捅國軍，那叫國軍怎麼甘心為國家做事？
共產黨根本不敢打
講了70年了都馬只是用嘴巴在打
B60 最基本的支持就是替你们去死嘛。
军人战死沙场是荣耀，平民战死沙场是军人的耻辱。
就地正法也要你们杀得过来哦，听你们的话一定死，反抗你们有机会活，那会怎么选择。
没有针对你，相反很敬佩你，只是对你说的内容做一些回应。
B57 大哥，英文看不懂！？？這單字應該不難吧？？
B62 相反你們也要打得過來阿
雖然你們軍事實力想比是很高
但是拿下台灣還是有難度
金門馬祖是有可能啦
打下台灣對解放軍的考驗就多了
像是登陸的能力
還有解放軍也沒有很多實際作戰的經驗
然後登陸戰對於守方是輕鬆很多的
進攻方要更多兵力損失也多
所以台灣搞不對等戰力也沒錯啦
對於守方來說沒必要跟進攻方一樣強

這些是看youtube上一個老外分析的
有沒有錯就不知道了
B64 道理是没错的，可是战局瞬息万变，只要某个点没守住登陆成功站住脚跟，后面的战斗大陆这边的陆军可是数一数二的。
我第一眼只看顏色 沒看字 看得懂啦 B63
是你自己選擇要加入國軍的 你保護我是你的工作吧 雖然這樣講我可能很自私 可是軍人不是就這樣嗎 我又不是自己要當軍人的 B60
還有 全民皆兵的意思是 老人 小孩 女人 政府官員 都敢就地槍決？ 你確定都這樣叫做全民？ 憑什麼上戰場的要是男人 還是年輕的？ 那年輕人的未來呢？ 不是每個男生都是那種願意犧牲生命的壯士 現在都什麼時代了 B60
B67 
我的職責是保衛全中華民國的所有國民，即便你背後不斷辱罵踐踏國軍，我扔然履行我職責
只是對於現在的國民想要國軍保護，缺不懂的付出與感謝，而身在第一線國軍弟兄看了實在很難過也很灰心
這句話沒有冒犯國軍的意思 也沒有不肯定陸軍的實力 我個人覺得 在現代戰爭中 陸軍上場根本就是穩死的吧 這種根本就是不是叫保家衛國 是直接叫你去擋子彈去死 本來就沒有要你活的意思 B60
B68 
戰爭的殘酷你沒經歷過，當砲彈或子彈打來不分你我他直接炸開，今天殺紅眼不是你死就是敵人死，還會分女人男人小孩甚至老人嗎？除非你已經殘疾我無話可說。
要不要向前挨子彈是你自己的抉擇，你大可以選擇躲在後面或裝死等戰爭結束，但結果你對得起其他奮勇殺敵犧牲成仁的隊友嗎？你自己好好思考
至於抗命就地槍決，只要戰時違抗軍令，一律殺之，管你是多大的官，我不這麼做絕對無法領導部隊作戰，這話是教官告訴說的，我曾想我的上級說過。
我打了這麼多，是以軍人角度來看，或許你有你的苦衷，命只有一條，但請想想你身處的環境跟和平自由民主在之前是怎麼換來，現在輪到我們做抉擇時候你又會怎麼選擇
B62 
你應該是中共的軍人吧？
我尊重你在這裡的言論自由，也尊重你的理性回應
雖然我現在講的話可能無憑無據
可是真的打仗了 那些立委 議員 官員 軍方高層自己真的願意站在前線嗎？ 我相信社會上很多人也是這麼想的
我會是那個貪生怕死躲在後面的人 我不想被奪走生命 但同時我也不願意奪走對岸人民的生命  B71
我覺得國軍很偉大，但會讓我不想參軍主要的原因是因為國軍的負面信息真的太多 也耳聞學長學弟制 而且近年真的太多國軍明明沒有戰爭還能送命 我真的很難過 為什麼那些志願加入國軍的人沒有得到很好的對待反而因為機械老舊而失去生命 我真正開始對國軍感到懼失望的是從洪仲丘案開始 那種軍中的上位欺凌下位（當然只是少數）軍方高層只會推卸責任 後來發生的幾次憾事也都是明明可以避免卻還能發生的 而且還一而再再而三的發生 我真的覺得國軍沒有得到國家好好的對待 我並不覺得當兵的人很可恥 我反倒覺得他們很偉大 今天我之所以有這種想法是因為我無法信任國軍上位的那些人 那些人真的正直嗎？件B69
我很佩服你這樣的人 我現在也只是個大一生 去年我身邊的同學也很多人去唸軍校或自願役 但我第一個想到的不是怕他們上戰場 而是怕他們在軍中遭遇那種欺凌 或因為設備導致他們殉職 B69
B74 
你提到洪案我必須跳出導正事實，免得繼續被扭曲給下一代
你可以去查洪案的判決書內容怎麼寫
整件事我看完後只覺得主事人白目被抓去關是剛好而已，按表操課也是符合規定，在當時軍法規定主事人違規情形是可以判刑，關禁閉算很仁慈

整件是錯在哪？錯在單位第一時間隱匿實情，讓軍檢無法掌握真實情況，也無法給家屬交代，加上媒體的渲染妖魔化，才造成你現在看到的狀況
你要說軍方黑暗我不否認，但現在各種申訴管道多元化，沒有像其他人傳的那面恐怖，認真完成份內的事，不要標新立異，沒人會無聊找你麻煩
B23 我不懂 你怕死 所以投共  
怎麼突然又不怕死要殺自己人又要自殺 
我很不懂ㄝ
所以可以很簡單的說 你根本不怕死 只是想拖累台灣人的自由民主
怕死 但如果真要被送去死 也要先殺了害我去死的人B78
b79 那很好啊，害你去死的就對面共軍啊，一起奮戰吧兄弟
B79 你是不是中國人買dcard的帳號？
B15 
強迫參軍接受軍事化教育就是洗腦教育，
一個口令一個動作，摺棉被各種姿勢嚴格，目的都只有一個，在讓你們潛意識有服從這觀念，以致於可以在叫你們為國捐驅為光榮

有好多人都雙標，用著中國的古代文字，還真以為中文字是台灣人發明的

說健保和發口罩制度好，但健保和發口罩的根源就是共產，在資本就是先搶先贏，夠有錢就能將所有口罩買下

然後說集中營的，對美方來說反抗他們的IS都歸類為恐怖分子，直接肅清誰根你再教育

中方學習美國就叫竊取技術，美方駭客中國就叫中國一份洩密資料顯示
蹭熱度大師
我也覺得應該是民X黨在作祟，樓下覺得呢
中華職棒樂天桃猿隊桃園主場開幕戰，
到了7局下半，桃園市長 #鄭文燦 到一壘側看台與啦啦隊一起應援，
得分時現場播放抬棺舞音樂，
樂天女孩合力將鄭抬起來慶祝。
民進黨立委 #鄭運鵬 在臉書說：
「要當桃園市長的人，大概都是為了這個吧！」
#把啦啦隊物化為異性戀男性福利?
#這種言論沒有性騷嫌疑?
#誰說桃園市長一定是要男的?
#這種言論沒有性平議題?
#鄭委員想參選桃園市長的理由之一?
#小編女森啦覺得不蘇胡
#呼叫范雲大隊長

https://i.imgur.com/BdYKsHk.jpg
我倒是認為這篇文章是中國網軍的政治操作
噁心中國，只會要自己人民奴隸
https://i.imgur.com/21dJPrW.jpg
 b0 不要再護航暴君了
內地在哪 南投國嗎：）
B4 你不就在在當民進黨的洗地奴隸
有可能歐 最近因為tsj 內地很不安寧
https://i.imgur.com/lJYXSgG.jpg
說個笑話
范雲
B3 覺得尼4對的
如果民進黨真的能操控H&M等大牌，那我覺得國民黨或是中國共產黨要檢討欸，民進黨都能操控的公司中國操控不來?
每一次有大事情發生就會有人說是民進黨在背後操作
不過要是民進黨什麼都能操控......那應該很強啊
日本的哆啦A夢能操控成綠的
操控國際各廠商抵制新疆棉花

這些都能操控的話 怎麼可能連鳳梨都控制不了
鳳梨最強對吧
這就跟民進黨可以操控澳洲政府一樣
那我他X的還不投爆
好啦，其實你們的腦子都泡在營養液裡面，民進黨早就統一宇宙了
最近缺水
大家都一直罵新疆
如果不是反串  那大概沒藥救了
看常任理事國那幾國就知道
弱者才講道理
好了啦，別再幫共匪洗白了

https://youtu.be/PZNDenis-qA
民眾自發抵制是民眾的自發性行為
政府帶頭去勒令停業就不對了
本來就沒有所謂對與錯
二戰之後才奠定了我們習慣的貿易體制
但現在世界體制被中美兩國玩壞了
台灣好自為之不要跟著陪葬
习近平是慈禧

小粉红是义和团

没有异议吧

这在新中国不是很常见的日常吗
其實我認為新疆那麼大的棉花產量不可能都是強迫勞動的，但是中共信息不透明导致沒辦法追根溯源，所以洋牌最多只算明哲保身吧。
中共真的好蠢，啊既然沒問題給人看不就好了，還是說新疆有什麼軍事機密怕被人發現。
B6 我也是這樣認為
就是沒辦法公開透明，誰知道到底有沒有發生什麼事情
https://i.imgur.com/4gNluZE.jpg
另外歪樓一下
昨天在打開迪卡的等待畫面看到廣告
超喜歡NiziU 的～好替他們開心啊
雖然月中就看到官方的消息但一直沒有時間去逛
今天來去逛一下南紡新開的H&M好了
B6 所以雙方論調根本沒交集，一個打的是是否有“集中營”這種特例工廠,另一個拿“正常”的農地來轉移焦點
B8 
我覺得其實中國現在已經很難證明自己了，因為信息不透明，無論怎麼聲明都不會被信任。除非開放新疆全境，讓外媒隨意拍攝，連續好幾年，不過這樣新疆的軍事機密可能也被探查得一清二楚，包括核武庫等。
中國把自己玩成了死棋真的夠爛，明明有機會讓周邊一圈國家當小弟，非要擴張軍事，現在遠近都樹敵，很難不死。
中國對新疆人沒有對錯

哇
今天說是"沒有"勞工
然後又不對外
有鬼吧
就跟
政府說我沒貪污 
然後要求公布金額
說我們不公布 
有差嗎
因為企業形象，就跟為什麼要禁止動物皮草一樣，每個時代的價值觀都會有所不同，不要說1933年快一百年了，時尚10年就一大變了，拿以前說現在沒意義。
這種東西就是消息不透明
外面的人不知道到底是不是真的，從過去中國的所作所為就覺得，嗯，應該是真的
然後中國自己又不開放給媒體看（不排除就算開放有些也有偏見）
然後就是現在就算開放報導也有很多人說是中國的propaganda blablabla
反正這種我一般都是瞭解一下不下定義，管好自己就好
請問治水是憑空生水嗎==
人類敵不過大自然的
天要你亡你就亡
人類只能盡力罷了
好啦，我知道你想說什麼：
換成柯韓執政，水就會憑空冒出來了
B2 柯韓執政水就出來的邏輯哪裡來的
B3 
抱歉我們學校教育失敗，這叫神邏輯，可能只有他懂
菜桶是不是該下台表示負責
覺青:藍要負責
不下雨就沒水不是很正常的嗎
跟治水沒關系啊
治水是治地上的水
水都在天上下不來啊
水循環再利用是治水的一部份
水汙染防治也是
只想到祈雨的台灣人可以被自然淘汰了
高雄就是一堆錢砸出來的「 亮點」
為什麼南部不用停水啊
衝衝衝：超前部署
八年八百億很多嗎
每年補助給中後段私校兩百多億的教育經費
八年就浪費多少了
我ok覺青先打🤩
民進黨最沒資格負責談轉型正義

利用消費別人的悲劇來選舉

噁心~

https://tw.appledaily.com/headline/20180913/HRXUAJHE4C4TLVF5YFO3RKVQ5Q/
https://i.imgur.com/2AJ9UpF.jpg
民進黨工公然把轉型正義
變成綠共黨的東廠會
哇 綠共黨 又在扯228了  啊到底是在轉型正義轉幾點的 都什麼時代了還在扯 還在消費228
https://i.imgur.com/lj84ZWv.jpg
https://i.imgur.com/1I041S8.jpg
勿忘228，看清楚國民黨的真面目。
消費別人的悲劇？
那請問要怎麼還給受害者家屬公道？
淡忘過去嗎？還是裝作什麼都沒發生？
今天發生在你家我不相信你會這樣說🙄
執政無能，拿228來洗最好用
還有那個蕭萬長...
228是台灣的悲劇
轉型正義勢在必行
B0 4 5 8 家裡的日曆可能只有2/28這一天
一直消費別人悲劇的政黨才是最噁心的
轉型正義一定要做，這對台灣非常重要
北醫哥又出來發文啦
黨工領錢嘍
冥進黨現在就在跟國冥黨做一樣的事情啊
轉型正義 我看別想了吧
笑死 一樓三分鐘看完文章+留言
果然是德明藍腦
這不會緬懷
根本是消費
從沒看過日治的受害者跟慰安婦被覺青緬懷
要有悔改才有原諒，結果車輪黨從未悔改，卻一直叫別人原諒，笑話
b15 日本早就滾了
國民黨還在
說228只有選舉才會拿出來講的
根本沒在關心228
促轉會一直都有在做事，檔案解密到第三階段了，論壇研究一直都在推行
消費？放下？
一堆人連爸媽的屍體都還沒找到 
你跟他說放下？
拿錢就閉嘴？
因為白色恐怖犧牲的只有800人嗎？
有人三進三出綠島集中營，就只為了宣揚民主討正義。在集中營裡（綠島監獄）能活的出來已經是奇蹟.....
b12 你才黨工啦
B19 
可是我不會發文帶風向欸
只有黨工才會這樣
不要再亂掰家屬會說什麼了
執政都五年了，根本是民進黨早沒收一堆證據自己藏起來慢慢消費別人
B21聽你在放屁 
摸著良心講話拜託 中研院一堆歷史研究在推
無知不是罪過

連當時國家安全局的檔案也在解碼了
一堆政治犯甚至其後代都有編碼
都有定期跟蹤記錄 不噁心嗎
你跟誰交往上了什麼課教授是誰
在哪裡上班參加什麼集會，記錄的整整齊齊
安全局檔案到陳水扁上台才結束......

就是那麼誇張
國家正常化不是喊假的 第二個政府的監控一直都在 證據也一堆 你要不要去接受史料而已
B22 
就各說各話啊
執政五年了
你覺得他們一直在研究，別人也覺得他們一直在研究只是成果都自己藏起來消費別人
B23要不要用心去認真看待瞭解而已
不過沒了解也不意外
畢竟這是被掩蓋40年的歷史
講真的
只有白色恐怖的家屬會關心，正常民眾很難去注意，也不會理解國家正常化有多麼重要。
為什麼會知道那麼多 因為解密檔案裡，我家族也佔了一部分 真實的國家監控記錄就在眼前。一人是政治犯 整個家族都會被終生監控甚至持續到下一代，整個都被貼標籤
只要是政府機構有關的都會刁難你

這不是什麼前半世紀的歷史
是陳水扁政權交替前都還在發生的事...
台灣民主化真的不易
B24 
真的是看有沒有用心了解而已
你描述的那麼清楚具體但五年的時間無法給個答案
是認真挖還是藏起來消費大家都心裡有數
B25 白恐家屬都知道政府在努力
兩代人的資料，資料不是好好的躺在哪裡給妳去找
下一波準備解密的是美國 
美國也存了一堆當時國民黨威權政權的監控資料

所以建議你好好了解 如果你要評論這件事的話，不然真的是在一堆歷史先烈傷口上撒鹽
不是看到轉型正義 促轉會就開噴

台灣當今的民主化不只是晚期民進黨的功勞
是一堆不怕死理念崇高的先烈用性命去堆成的。
這短短的幾年 政府找出失去的歷史，洗刷了多少被扣上共黨的帽子
死要見屍 找不到屍體 至少要知道怎麼死的
B26 
沒錯，我還知道真白恐家屬不會放任一堆沒邏輯的偏激小白痴在網路胡亂宣傳扯政府找真相的後腿

你若是白恐家屬，真為白恐真相好就先勸勸那些傢伙吧
B27 當然你說的那群體，我也是不認同那些作法
但如果你想評論這個事 卻沒去了解
就妄下結論，與那些你口中的小白又有何不同呢。
要當個獨立人 而不是無形之中成為政權的棋子
B28 
不用擔心，至少這貨色大家都很熟
好幾次想跟他講道理他都一直躲，這裡沒人再比他更小白了
不能否認可能228的檔案解密之類的或許政府有在努力，但是你也無法否認政府靠這個騙選票，而且已經用了好久啦…
舔共黨教徒們出來洗留言 真有趣 挺個殺人不眨眼的黨然後說別人在消費 真同情
B31 
別人不敢說
不過從妳對其他議題的表態，妳八九成就是假關心台灣人真消費台灣人的那種
二二八實際的情況，究竟是先鎮後暴的事件，還是先暴後鎮的事件？

另一個歷史上的事實，則是在228事件爆發的一開始十天裡，是本省人瘋狂屠殺無辜的外省平民，這部分就很少人提及，也更是綠營從不會去考慮“轉型”的正義！
1.外省婦女被迫裸體遊街、裸體跳舞。
-「台北市二二八事件調查概要報告」「二二八事件文獻續錄」(頁60)
「......將外省婦女衣服脫盡，遊街示眾......」
-曾今可「台灣別記」「二二八研究」(頁431)
「......萬華車站有一個穿旗袍的少婦被暴徒脫去衣褲，迫令裸體跳舞.....」
2.外省婦女被強姦、輪姦。
-唐賢龍「台灣事變內幕記」(頁95)
「......在新竹縣政府的桃園，被羈囚於大廟、警察局官舍與忠列祠後山三地之外省人，內有五個女眷被台灣一群流氓浪人強行姦污後，那五位女眷於羞辱之餘，均憤極自縊殉難。」
-國防部史政局密祕稿本「台灣二二八事變紀言」「二二八研究」(頁31)
「......大溪鎮國民學校女教員被暴徒輪姦，經高山族女參議員李月嬌救護始脫險......」
3.外省孕婦被砍死、剖腹。
-台灣省行政長官公署「事件紀要」「二二八事件文獻續錄」(頁516)
「孕婦劉氏被暴徒用日本之武士刀對準腹部插入，立時斃命......」
-曾今可「台灣別記」「二二八研究」(頁431)
「......太平町有某公務員之妻懷孕將產，被暴徒剖腹，將胎兒取出擲地....」
4.外省小孩被毆打、摔死。
-戴國煇、葉云云「愛憎二二八」(序言，頁3)
「有些流氓模樣的青壯年，則妨效日本人頭綁白布巾，口罵“支那人”、“清國奴”不分青紅皂白地找出外省人毆打出氣，連就讀於台北女師附小（現台北市立師院實小）的小孩也無法倖免，慘遭拳打腳踢後，還被推入學校前的深溝中......」
-台灣省行政長官公署「事件紀要」「二二八事件文獻續錄」(頁516)
「一外省籍之五歲小孩，隨母出街，為暴徒瞥見......此小孩亦被暴徒用力扭轉面部，倒置背後，即時氣絕斃命。......又一小孩被暴徒將雙腳提起倒吊，頭部猛向地上猛擊斃命。」
5.本省人四處搜尋外省人以洩忿，拿武士刀砍殺外省人。
-謝鷹毅訪問記錄(行政院，頁2)
「二二八事件發生後，花蓮地方也有一些自海外返台的退伍軍人，拿著武士刀要追殺外省人。」
-夏奕「它告訴我們什麼」「二二八研究續集」(頁88)

其中最悲慘的當屬台糖在台中的科員劉青山，遭暴徒毆打致死，死後還遭剜鼻挖眼，這是何等暴行? 

「他們（本省人）考驗你是否“阿山”（外省人）的方法，一是說『台灣話』，二是說『日本話』，三是唱『日本國歌』，有一項考不來，那一定是“阿山”無疑，於是輕則毆辱，重則打死......」
-「台南鹽政局李熙元關於台北市『二二八』事件致鹽政總局電」「台灣二二八事件檔案史料」
「......下午情形更為嚴重，街上之穿中山裝、西裝及說外省話者多被毆打...…」
-劉先生訪問記錄(省文獻會，頁348)
「二月二十八日當天整座台北城，鑼鼓喧天......一時秩序大亂，場面失控，凡是穿著長袍馬掛者一律被毆打得遍體鱗傷，抱頭鼠竄......」
所以評論歷史，評論228，必需站在公平正義的角度，沒有立場之別，只有事非與黑白。
228事件發生第十天後，蔣介石總統的增援部隊從基隆港登陸開始，的確是有資料顯示，當時的軍隊以達姆彈、機槍、坦克等，鎮壓228滋事份子。但也請各位仇蔣恨國民黨的人過去不斷在強調這一部分時，不要忘了，228事件發生的歷史背景，以及誠如上述資料顯示，228發生的一開始十天裡，我們本省人是如何瘋狂的去屠殺無辜的外省平民。
當時的暴民，身穿軍服，口唱日本軍歌，手裡拿著武士刀，手臂上掛著視別用白布袖章，在大街上逢外省人就砍就殺，其中外省婦女被迫裸體跳舞，被迫裸體遊街；外省婦女被強姦、輪姦、砍死；外省孕婦被剖腹；外省小孩被歐打、摔死等所在多有。
請問這些外省平民何辜？當我們本省人一直不斷以當時蔣介石總統的軍事鎮壓來塑造我們自己的悲情時，難道那些被害的無辜外省平民就是罪該萬死嗎？！
評論228必需公正客觀，絕不能因自己的省藉而有所偏頗。
侯孝賢導演的電影『悲情城市』，正是從正反兩面同時去陳述228事件的發生背景，事情經過，與給人的省思。結果也因此，他的這部電影當時受到了國際影展的肯定。
希望每一個台灣人，都要有像侯導這樣的心胸與公允。
228不就是日劇前期的翻版嗎  還有不甘心的日本走狗在裡面挑撥離間  要檢討悲劇我認為慰安婦才是臺灣最深沉的痛
B34 當時也很多本省人開放家園給外省人避難，然後事後又被外省人復仇檢舉或是被政府盯上，正常人不敢組織救援開放給外省人避難
你有這個組織能力，政府就會扣上極為可能是共黨的帽子 然後就送進警備總部了

當時的確很多本省人殺紅眼，長期下來的打壓造成民怨終究爆裂，憤怒到殺人這後面是需要多少的怒氣，當然殺人不對
大規模的動亂不是一兩天就能促成的，而是十幾二十年下來長久的怨氣，不平等對待打壓，事情都有前因後果。

本省殺外省 外省殺本省 本省外省都死很多
到後面的白恐清算外省也被清算
也有很多外省菁英為了理念對抗獨裁政府
這些都是轉型正義裡承認的事實 毫無掩蓋偏袒
鄭成功屠殺原住民也是台灣的悲劇，倒是沒看到有政治人物敢提轉型相關正義
https://news.ltn.com.tw/news/local/paper/924255

日據時期的嘉南大圳，沒有事先規劃做地質勘查，結果氣爆造成五十多名工人喪生。且大圳落成後三年輪流供水制餓死的，或是受不了勞役過勞死的更多。
https://news.pts.org.tw/article/357822
選舉到了嗎
還沒就晚點再po
一時消費一時爽 一直消費選爽爽
估計700年後依然能被你們拿出來消費..
反觀現在的民進黨
才知道垃圾不分藍綠
B17  然後日本人對慰安婦不道歉
台灣還台日友好 真的很爽
有淡江的說正在解密了
都五年了 解到哪？
一年消費不知道幾次 解密呢？
看看林宅血案 延長保密30年
這是正在解密？？？
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3047668
b42 目前準備踏入第四階段 要往美國檔案解密
你可以去了解
當然中間卡了很多懸案 促轉會也在努力
一堆歷史檔案都解密了，很多家屬都去申請調閱自己的資料
這些是可以提供調閱的

會說消費的人都是不願意去真正了解或是故意不了解只想嘴跑
如果一直吵酒駕修法卻不去關心法條進度的人🥱
B42 然後這是調查局在擋
不是促轉會不想解，你可以先去搞清楚問題點在嗎，台大光設一個教授紀念碑就被擋了
這些文書資料一直都有人在想盡辦法阻止解密
促轉會權力也有限，剩下的就得靠其他單位慢慢去推
https://i.imgur.com/33PN8UQ.jpg
試問234頁 你看了幾頁？ 嘗試去了解了多少b42

我講了那麼多，一堆解密調查文獻躺在那
還是一句政府都在炒選票根本沒進度
我也不怎麼意外 
畢竟事實擺在眼前，不願意相信的人還是一堆，用著言論自由來扭曲事實，在把這些爭取言論自由的人打成共黨
不諷刺嗎？
B45 看了一些喔
重啟調查沒什麼結果
內容不外乎是懷疑當時政府 但年代久遠人都去世了、沒有證據
則檔案封存50年後開放的問題
1.國安局、警總、調查局
2.受到 “政治檔案條例“所限制
第一點可以看看局長什麼顏色的 上司是誰
應該是可以處理的吧？
則被第二點阻擋 現在立委過半想處理也不難吧？
https://i.imgur.com/Qjl0vge.jpg
B43 歡迎提供資料喔～
因為每半年低卡就來好幾次 聽久了不是消費是什麼？
日治慰安婦、屠殺 都沒人說
殺的人更多勒
https://www.google.com/amp/s/taiwannext.com/japan-war-massacre-taiwanese/amp/
聖人：追求公眾正義，不計自身利益
普通人：追求公眾正義之餘，也爭取自身利益
小人：追求公眾正義只是幌子，謀取自身利益才是目標

檯面上的轉型正義政客，似乎小人居多
不知道有人好像很熱衷追求228真相的
還有沒有資料借我參考？
中共同路人張鈞甯
打那麼多誰看得完
真TM玻璃心中共嘴臉
中國藝人：
H&M：黃軒、宋茜
Nike：王一博、譚松韻
Converse：張藝興、白敬亭
adidas：易烊千璽、楊冪、迪麗熱巴、Angelababy、王嘉爾、鄧倫、丁禹兮、彭昱暢、任敏、宋妍霏、陳奕迅
Uniqlo：井柏然、雷佳音、倪妮、王源
PUMA：李現、劉昊然、古力娜扎、楊洋
CK：張藝興、劉雨昕
NewBalance：孟美岐、張子楓
TommyHilfiger解約：陳偉霆、李振寧
Burberry:周冬雨

中國台灣省藝人：
Converse:歐陽娜娜、賴冠霖
adidas:陳立農、張鈞甯
PUMA、CK:許光漢
Nike：賴冠霖


中國加拿大省藝人：
adidas:彭于晏
抵制不完啦
腳穿Nike 手拿蘋果的喊抵制 呵呵
支持這些藝人就是支持血棉花

新疆集中營 這些藝人還挺得下去
RMB擺第一
https://i.imgur.com/2QOnTxI.jpg
https://i.imgur.com/KSXUBgd.jpg

開始抵制囉～
好了啦…什麼時候要解決空氣污染?
B1 何必呢？那是中國唯一送我們的東西了
1，中国真的越来越厉害了，四年贸易战，美国终于知道自己一个搞不定中国要拉一群小弟了。
2，劳资没空，爱咋咋地。
3，欧盟：我不让中国在欧洲花钱。
     中国：我钱多的没别的地方花了？？？
4，爱买不买，不买滚蛋，别整天瞎逼逼，想夺回棉花定价权就直说。
5，以前是打狗（澳大利亚）给主人看，现在是打主人给狗看（这段时间其实很费解台湾蓝营的言论，后面才意识到，他们跪了上百年，早就没了国魂和国格，一国总统说国语都不利索天天说英语日语，我未必支持中共所有的做法，但是中共还真轮不到一个美国的一条走狗说三道四）
B3 有一种叫做气节的东西很多中国人身上都不一定有，但是在你的话里我看到了。跪拜外交从清至民国，竟一脉相承了。宁可站着死。
还有我也是学数学的，条理很喜欢。
可悲奴隸國
維護一個骯髒的獨裁政權
萊台灣代言迷客夏，
反反企業抵制
洗白趁這次

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2879988

  MUJI ：我是新疆棉同路人
張鈞甯：我是新疆棉同路人
彭于晏：我是新疆棉同路人
許光漢：我是新疆棉同路人
藝興也與匡威解約了喔 你少打了
乳華啦 哪次不乳
B3 感謝，已補了
不解約可能會被出征吧
青你今天不播了 🤣 不知道是不是要重剪
武漢肺炎國有種跟世界開戰啦
好好笑 這就是敢做不敢當最完美的例子
盜版要更猖狂ㄌ
乳華 每次我都覺得中共跟中國人很不要臉 憑什麼把「華」這個字當作他們的 應該是辱中辱共才對
中國的民族向心力很強
即使是被中共逼的 
要是台灣 一定又會吵執政黨無能
也不會有藝人解約
看過也是笑笑啦
青春有你那個笑死
大陆说的是他们没有证据就封杀新疆棉花和员工，哪里说辱华了，不知道你们在high什么。最搞笑的是adidas一边表示不会跟有新疆员工的厂子合作，自己一边请迪丽热巴代言，哈哈
這樣高彷的業者就要倒了欸，中國有沒有為那些人想過阿阿阿阿阿，人家也要賺錢呢
B15 那為什麼大陸不讓BBC進去拍新疆真正的樣貌，一直不讓人家進來，到處擋
中國人自己不知道為什麼被抵制嗎.......
B15  嘿啊 中共在新疆侵害人權的再教育營我們都看見了，不知道你們在嗨什麼也當作沒看見😢
表面上抵制 私底下還是用得很開心
so sad
B15 那新疆的那些教育營你怎麼解釋？也是無憑無據？荒謬的指控嗎？ 都嚴重侵害人權了，說你們新疆棉花是強迫勞動那只是合理的推斷罷了🥺
真的可悲
對於悲劇還要視而不見的支持
期待中國只剩國貨的那天～
B20 我也覺得會是這樣哈哈哈
只想說一句 中國大陸 真的很厲害…………
https://i.imgur.com/tC0wvRh.jpg
弱弱的問一句，這樣解約，藝人要付違約金嗎？
B15 「沒有證據就封殺」新疆棉
嗯？這句沒有證據就封殺xx不是你們偉大祖國最愛做的事嗎？
反正你們尼瑪斯蘭人還是腳踩Nike鞋家用ikea家具手拿iPhone罵要抵制吧 ㄏㄏ
可笑的政府和小粉紅🤗
解約又沒差 反正他們都愛用盜版哈哈哈
B25 理論上是要的
但因為是在中國，呵呵
品牌抵制新疆棉
那中國人也抵制外國品牌
但那些大廠不就失去中國這個大市場了？
這樣到底哪方的損失比較嚴重?
B30  別想太多
他們只是嘴巴喊抵制  身體還是很誠實會去買
https://i.imgur.com/W7GOwLd.jpg
https://i.imgur.com/cesL3kx.jpg
https://i.imgur.com/zFZYsy2.jpg
https://i.imgur.com/AOcIbry.jpg
那些受到迫害的新疆人民難道不是他們自己的同胞嗎⋯⋯
真的很不能理解，難道這些事實他們都看不見嗎
b15 太扯啦
哪裡叫做沒有證據？
那些維吾爾族人都是演員嗎？

https://youtu.be/PZNDenis-qA
有夠團結 笑死
好噁...好險我本來就沒喜歡過許光漢
陳奕迅的話也是過氣歌手，每半首他的歌
舔共支娜不意外
彭于晏？旁邊蹲吧
辱華啦 哪次不辱華
看到許光漢整個超震驚
（沒有在看台劇 只知道他之前演戲蠻多人後來蠻紅的）
看起來有關新疆議題就是打到中共痛點了
真的很氣齁
算了啦 反正紅了跑去中國後
也不會有什麼更紅的代表作了啦

是說中國人說的抵制就跟台灣人一樣呢
嘴巴說說身體誠實
哇！好壯觀...
一整個很好笑，超級白痴的國家~這不叫團結，我看到的是不跟著做就會被批鬥的恐懼~文革2.0正式上線露！！
重點 他們的圖片都寫MIAN HUA不是Cotton 我快笑死
放心 他們不會因為這樣就丟掉Adidas跟Nike的鞋子、衣服
隔天照穿
中國政府空口白話指名H&M亂講話，好好笑風向直接亂帶人民還不斷盲從。
H&M只是守住自己企業的道德底線而已。
而且這種大公司怎麼可能莫名指出這些然後損失這麼大經濟利益？
中國人真的可笑。
真的看不懂
這什麼鬼....
拜託中國人也趕快把蘋果換成華為
討厭美國還用蘋果用的爽爽的
有誰可以解釋淘寶、京東為啥只下架H&M，不敢下架Nike、Adidas？
牆國的愚蠢
B33 黨說是同胞才是同胞
不要只欺負HM啊
還有這些品牌喔 趕快抵制啊
https://i.imgur.com/NIG1msz.jpg
B50 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235628913?cid=98e1e52d-4922-4db9-a6bb-788ceaec52b1
B25 付就付啊！現在賺了民心，以後就更好撈錢了！
屁的道德底线，企业是以盈利为目的。无非那些企业后面有政治力介入，不得已表态。
B44
B53 如果盈利是最大目的，那H&M大可以表態支持新疆棉花，反正比較便宜，可以賺更多
所以啊，这些企业明显是后面有压力，不得不表态。谁会莫名其妙跟钱过不去呢
B54
https://i.imgur.com/gz4v4el.jpg
厲害了 我滴英文
B30 安安  這樣中國人就會失業喔
妳看那些大廠在中國多少員工
B41 最團結的就是三立，民視，年代裝聾作啞保一個虛偽的王定宇
B42 中國人普遍英文都很差
B47 柿子挑軟的吃
B53 笑死
盈利不是應該更要舔共嗎？
有沒有邏輯啊你
B56 政協目前躲台灣嗎？
阅读能力有问题吧你。思维只会绕一个弯？
B61
我的大陸朋友都還在搶aj 還有各種聯名球鞋哈哈哈哈哈哈
誰管這些啦 嘴巴上抵制私下用爽爽
不然叫富二代們穿淘寶貨嗎
說穿了都是要賺錢的
重點是市場
而不是什麼民族感情
該跪就跪阿
B63 你誰啊
中國人翻牆欠舉報？
有够废。话都理解不清，还在这叭叭叭。
B66
B67 罵人用叭叭叭好可愛哦
https://i.imgur.com/n1syGnN.png
有種不要用啦這些人
舔共真不要臉
🥴🥴B69
笑死 拜託再解約多一點大品牌
美國自己先把關塔那摩的恐怖分子都放一放再說拉呵呵
打地圖炮唷

拜託抵制台積電
不要拿鳳梨這種小兒科開刀
我怎麼去年看到華為捧著現金跟台積電下單啊?
華為辱華??
文革,大饑荒加總死了五千萬中國人,中國共產黨還能躲多久.
B65 對啊，中國就是笑貧不笑娼沒錯啊！
B67 叭叭叭？不是瞎逼逼嗎？
都一样嘛😅
B78
人民日報的小編真好，圖的美感不佳，但有千萬觸及率呢🙃
你能用迪卡？翻牆喔？B15
B53 我笑死 那你們為什麼不讓記者進去拍拍看到底有沒有問題啊？
空口白話說別人亂講話 拿出證明啊？
還有，別亂翻牆了，小心你突然消失哦
请你把我说的看清楚嘛。我对新疆到底有没有侵犯人权没有任何评论。你不要先入为主嘛。只是说那些企业放着钱不赚，明显后面有政治力介入。使得企业不得不出来表态。企业的目的是盈利，不会因为什么价值信念什么人权去跟钱过不去。我解释得够清楚了吧？其次，至于什么进去拍不拍，这个存在互不信任，西方觉得你是有条件得让我拍，拍的东西都是你安排好的。中共又怕你乱拍，到时候乱剪辑一通，移花接木。即使去拍了，我相信新疆议题还是解决不了。少看点媒体报道，你这么关心新疆，有空去新疆玩玩，实地考察最可靠。撇开疫情，新疆还是可以随便去的，没有管制哈
B82
蔡依林也被燒了
希望她的膝蓋撐得住
B83 好，總結你講的話來看看。
1.你認為有無「侵犯人權」這個議題不重要，不想評論。
2.你認為H&M這個企業背後有「政府」在操控，所以強迫該企業發表聲明。
3.你認為，企業不該有任何道德壓力存在問題，需要以「盈利」為目標。
4.你認為「西方」媒體報導的內容移花接木的所以所言不實。
5.你認為新疆沒啥問題，我還是可以去逛逛親眼證實一下。
-
那我來一個一個回你！😀
-
1.我之前寫過一篇論文是有關於Fast fashion（快時尚），所謂快時尚就是像H&M這種牌子的時尚品牌，這些快時尚品牌至今都存在爭議性，比如加工廠的員工人權問題和產品使用的材料並非對環境保護有幫助。你可以去查查，這些品牌因為曾經存在這些爭議，甚至釀成悲劇，所以他們的產業鏈也漸漸透明化，並開始使用環境友善的材料製作衣服。總結，這些企業逐漸體現他們公司的CSR，並不像你不在乎人權問題。
2.H&M總公司背後的政府是瑞典，一個能有效促進該國時尚經濟的政府，會強迫該企業發表聲明，且此聲明風險危及在中國的利益？
3.所有企業需維持好自己的CSR，就是「企業社會責任」，現在各種人權、環境、兩性平等議題普遍化，消費者會依照這個品牌有無實現企業社會責任去衡量是否繼續在這個品牌消費。如果你不相信消費者會去衡量，網路上有許多商業文獻可以去看看哦！現在各種國際企業已經都積極實施CSR了，你真的可以去查查看「道德底線」到底和「經濟利益」該怎麼去有效達到平衡。如果H&M真的因為「利益」為目標，他們或許會在這幾天又發表一次聲明公開道歉，贏回在中國經濟的利益。如果真的道歉了，那我也收回我對該企業有膽量的表揚。
4.媒體報導也許都會誇大，但現在這個議題吵的這麼兇，人人都想知道新疆是否真的存在該企業聲明的人權問題。現在大概就是媒體真的很想去拍拍看到底是否有問題，但你們中國政府會忙著抵擋，然後請自家媒體，不斷在抖音微博上發影片證明新疆棉花最棒，那些影片確實和人權問題毫無關聯。還有，外國記者「移花接木」，那至少得讓人放行去拍，才有能夠「移花接木」的素材可以剪吧？或是你覺得，那些外國記者會拿其他國家侵犯人權問題的影片拿來當素材剪成一個「哇！新疆真的存在人權問題欸！」的報導？
5.假設我真的買了機票去新疆玩了，我就問一下，那我真的能看到那些被壓榨的人嗎？還是你們會擺一個「禁止進入」的標誌，讓我什麼都看不到，只會看到新疆好美好漂亮的好風景呢？你覺得我一個「觀光客」能實地考察什麼呢？
醉了，总结的那几点完全被你带上主观臆测。对应你的序号。
1.我不是说人权不重要，我是不准备在这里评论这些，因为每个政治实体的人权观会有差异，在这里吵也没意义。
3.不管是哪个企业都是以盈利为目的，这些企业可以不认同中国的人权观，但理智的企业不会拿出来说，换句话说，他可以一面赚你钱，背后又骂你中国没人权。hm可以暗地里不用新疆棉花，但怎么会傻到拿出来大说特说，这么多企业扎堆表态，明显是背后有力量推动。前段时间美国就说了要制裁新疆棉花。现在是真正动手了而已
4.西方媒体包括bbc是有报道偏颇的前科，不是我认为，是事实。但我并没有说所有西方媒体都不公，好吧？中共和西方都存在不信任，我记得西方媒体去新疆拍过，但剪辑出来的视频并不客观，明显带有导向性。故意弄出一种肃杀阴间氛围。调查方和被调查方都有主观立场。所以这也是为什么中国要说请人权组织这个第三方去调查。
5.我没说过新疆没问题。但真真假假的报道太多了。西方媒体夸大也是事实。有些东西很微妙，通过媒体是报道不出来的。我去过新疆，新疆在反恐方面确实管得很严，可能存在某种程度的人权侵犯，但说什么奴役、压迫维族人，我是真的不信。我也亲身感受过维族人真实的热情，如果真像西方说的中共对维族人压迫，那维族人为什么还那么友好？推荐你去新疆，不是让你去找集中营在哪，是让你去感受新疆的氛围，社会面貌。而且你又先入为主。去新疆就必须找到集中营？找不到就是因为中共隐藏得好，而不是接受没有集中营的现实？
B85
可悲
人民幣力量
B86 
「這麼多企業扎堆表態」不是小粉紅義和團式紅衛兵法一個個給人家揪出來的嗎==
而且H&M的聲明是引述BCI聲明，然後中國BCI團隊又稱「沒有發現新疆存在強迫勞動的問題」，很有趣，一個組織結果有兩個完全不同的說法，
只要牽扯到國家，中國官方說法永遠都是「沒有問題」，很熟悉對不對？前幾個月的新冠肺炎源頭調查也是差不多的反應
無法否認，中國官方為了維穩，刻意過濾資訊是長期存在的問題，而且你說西方媒體有些會移花接木的說法也很有趣，不要說西方，只要是有既定立場的媒體都不免會有這個毛病，而我們要做的事情就是多方查證，從其他來源觀察判斷，但是中國官方一直不給外面的媒體拍攝又是為什麼呢？
https://www.twreporter.org/a/xinjiang-re-education-camps-truth
推特上有「發生在我身上的事—一位維吾爾女性的證言」多方資料都看看再反駁也不遲
Clubhouse上個月也是有相關議題討論，不過很可惜，在歷經不到一週的自由後再度被中國官方ban掉了
https://i.imgur.com/y9iBtZP.jpg
https://i.imgur.com/n4Yjx9u.jpg
https://i.imgur.com/My5TgeU.jpg
原來這就是中國的職業訓練中心呀 怎麼跟納粹的集中營好像？
B90 小粉紅：這些都演員啦
B91 中國資訊不透明
怎麼可能給妳找到非常千真萬確的答案
我大陸同事還說在等這些品牌下架看有沒有一波便宜可以撈勒 哈哈哈哈
嘴巴都是這樣說 身體倒是挺誠實的
面對垃圾品牌 當然解約抵制
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2449739
反正這些明星的代言費都是韭菜們的血汗錢，就看維尼國能多有錢去維穩了。
等到全世界抵制維尼國就好玩了。
B17 我認識一個新疆人我讓他拍給你看日常新疆維吾爾族人的生活好了，免得你們又在說為什麼不給拍，那還不是因為到你們嘴裡都被曲解嗎？ 拍什麼，人家中國關起來照樣活的比台灣好，在優越什麼？
B9 那你要不要帶頭上戰場？跟市世界第二大經濟體開戰？ 我期待你的英勇犧牲🥰
B98 什麼叫做曲解，BBC 之前的訪談就有關於新疆人的對話，他們是如何述說自己的遭遇的，為什麼BBC要這樣做，他大可以不要理會新疆，反正這樣拍也對他們沒任何好處阿
B98 武漢肺炎國的網軍還真是口徑一致啊
叫你朋友直播集中營啦，看他敢不敢
B99 你們共匪別太囂張
蘇聯垮台之前也是世界第二強
B100 那BBC為什麼會維吾爾族語？他請了一個維吾爾族人來翻譯詆毀自己的國家？你也知道中國人很愛國他們會做這種事？ 腦子呢
B102 你確定所有中國人都愛自己的國家嗎，推薦你去看攝徒日記
B101 那沒有集中營你敢跪在地上說祖國爸爸我錯了？ 不要只在說蘇聯垮台等多久之前了，你怎麼不看看現在台灣因為疫情經濟倒退多少，我在當櫃姐到時候大陸限制自由行服務業就很慘了，何況現在誰都進不來，你厲害再把台灣帶回那時候啊小蛙蛙
B103 那你確定BBC的記者報導完全屬實嗎？
B105 那你確定新疆真的沒有勞改營嗎
B106 我去過就是沒有啊你能怎麼說，人家就是好好的該幹嘛幹嘛還比台北繁華你能怎麼說
B107 廢話，人家會給你看爛的一面嗎，就像你去你朋友家，他會帶你去看說來這是我家的垃圾堆、這是我媽亂丟東西的地方。懂嗎，人家都只會跟別人看好的，爛的怎麼會讓別人知道呢
B106 b107 還想狡辯？
妳是不是不敢面對這些維吾爾族人的親身指控啊
https://youtu.be/PZNDenis-qA
B109 你好歹也一個是一個國立大學的高材生，雖然文憑沒啥用但是也好歹在台灣是個高知識份子，你跟我說這是幾年的新聞，然後請問後面那些小孩在讀書難道不就是學校的影片嗎？  而且我就說了嗎維吾爾族語在中國屬於方言，他去找一個跟他一樣受迫害的人給他翻譯嗎？ 如果真的要集中營這些人不會出現只會是一堆白骨好嗎蛙哥
B108 對啊，那台灣也就是很愛說健保多棒然後年年國庫虧損，讓老百姓補洞呀
B110 阿你也還不是用的很開心
B104 可笑。我的祖國是台灣，沒有自由人會想當維尼帝國的奴隸。
台灣經濟因為擋住武漢肺炎，科技股大漲，成為少數武漢肺炎之下還能經濟正成長的國家。
B110 我笑了，你的反駁也太弱了吧？這是2020年8月的新聞
什麼學校？學校要裝鐵絲網，要把人矇眼嗎？
https://i.imgur.com/TDMAM9p.jpg

你不要轉移  b108 的問題
中共當然只會給你看安排好的
台灣健保好的很，世界少數能擋得住你們武漢肺炎的國家，這樣的健保哪裡還有
B111 沒有啊，我又不用健保，我賺人民幣人在大陸幹嘛要用健保，你自己造成國家虧損還不努力向上好好賺錢
B112 是好的很阿我很懷疑是政府是有隱瞞的嫌疑啦，畢竟台灣出境沒有確診下飛機入境他國就確診了，說是武漢肺炎，等到美國爆出來的確診人數的時候都趕上中國的一半了，你的祖國是台灣你可以問問你媽祖籍是哪裡，除了原住民你們最好都給我滾回大陸哦平地人，2020年八月的你看這畫素是21世紀該有的水準？ 我覺得你怎麼不想辦法找到這個影片得原件去鑑定一下真偽跟有沒有被剪輯過，然後再次回答你這個問題，中共給不給看好的我不知道，但人家就是厲害，人家就是可以讓那些企業夾著尾巴回去賺人民幣
B112 經濟正成長我是要笑死啦，希望你們看看國際數據不要就看台灣自己～ 科技成長了沒有中國買芯片的錢嗎？ 如果那天中國也不要台灣芯片了，試問台積電全球百大企業還能進得去？真是搞笑的蛙蛙
B112 而且擋得住武漢肺炎這麼厲害的話疫苗怎麼研發不出來，信誓旦旦的誇下海口說絕不考慮中國疫苗，後來開始說會考慮，然後再跟美國爸爸買疫苗，你們這種普通人打不打得到都還是問題，人家高官走關係分一分疫苗就沒你們的事了，畢竟你們的命不值錢，得了肺炎拜拜了損失也不慘重，畢竟不知道你是90後還是00後，反正都沒有什麼競爭力22k領爽爽只會靠腰勞保薪資標準太低，呱呱
B113 那既然人在大陸，可以不要翻牆好嗎，現在1點了，大陸可是有宵禁管制的喔，不要亂跑內
B15 野生哥布林
乳滑大將軍
https://i.imgur.com/YjBMVaZ.jpg
https://i.imgur.com/WsTLoW8.jpg
B115 
中共到底給你多少錢還是民進黨暗殺你家人？要幫一個極權政府講話講到這樣氣噗噗？ 你相信共青團不相信BBC也是很厲害，還是你覺得當地球上的異類很有優越感，有眾人皆醉我獨醒的fu？全世界人權問題到處都有，但是這麼不透明的就只有中國和北韓，去過新疆沒親眼看見不代表某個角落就沒事，還是你國高中在學校自己過得很好就不知道有人在角落被霸凌？還有BBC的新聞如果你要說那全是演員，那我告訴你他們不只有影片，還有專家提供的調查報告，全部都是來自中國歷年自己的新聞等去梳理的脈絡，喔但是我忘了你可能看不懂英文，那等你看懂了再來吵，好嗎？  ：）
B115 
中共到底給你多少錢還是民進黨暗殺你家人？要幫一個極權政府講話講到這樣氣噗噗？ 你相信共青團不相信BBC也是很厲害，還是你覺得當地球上的異類很有優越感，有眾人皆醉我獨醒的fu？全世界人權問題到處都有，但是這麼不透明的就只有中國和北韓，去過新疆沒親眼看見不代表某個角落就沒事，這不就跟國高中在學校自己過得很好就不知道有人在角落被霸凌一樣？還有BBC的新聞如果你要說那全是演員，那我告訴你他們不只有影片，還有專家提供的調查報告，全部都是來自中國歷年自己的新聞等去梳理的脈絡，喔但是我忘了你可能看不懂英文，那等你看懂了再來吵，好嗎？  ：）
H&M的抵制聲明是去年的事
怎麼到了現在才被拿出來鞭阿🤔
這無非就是想趁這個機會報仇歐洲制裁新疆官員的事嘛
阿好幾個月前的小粉紅們都在幹嘛啊笑死
資訊封鎖成這樣也真的很可悲
B25 要喔 今天熱搜陳奕迅違約金人民幣幾千萬的樣子
B98 認識哪個新疆人？
被中國安排進youtube的嗎？
B99 笑死  新聞底下的深紅留言就是妳這種欸
以為子彈會分清楚舔共跟非舔共嗎？
B102 笑死  妳以為新疆人只會講維吾爾族語？
妳忘記中國強制要他們說中文啦？
可憐
B110 笑死  阿姨
不要買帳號來大學生的論壇好嗎？
B113 好了啦  中國人就閉嘴
最好是永遠待在中國不要回來台灣。
拜託
B122 黨會幫忙付的
B21 
B19 
B17 

那個叫政治犯啊
中國自己管理自己的內政
教育政治犯
也要被干涉
管自己家人民還要給外國人近進來拍照？

台灣違反交通規則也一樣要去再教育啊

不然身為一個領導人要怎麼管理
老是處心積慮要反動獨立的民族
跟國民黨一樣趁228全部沒理由的抓來斃了
不用半年就乾乾淨淨歌頌國民黨
原住民也全部改名改姓改語言

哪像新疆問題要處理那麼久

雖然我是贊成新疆獨立的
我也贊成台灣獨立
但是外國人真的沒那麼高大上在關心人權

中國四分五裂國力消減競爭力消減
受益人根本是外國大廠美國棉花
跟台灣沒半毛關係
實在不用去力挺他們
B129 起初，納粹抓共產黨人的時候，
我沉默，因為我不是共產黨人。

當他們抓社會民主主義者的時候，
我沉默，因為我不是社會民主主義者。

當他們抓工會成員的時候，
我沉默，因為我不是工會成員。

當他們抓猶太人的時候，
我沉默，因為我不是猶太人。

最後當他們來抓我時，
再也沒有人站起來為我說話了。
B129  照你的邏輯，所有被中國管制的人民都是政治犯？婦女莫名被注射不孕藥物的是？在新疆再教育營的小孩也是？ 我是不知道你是不是反串+偷嘴國民黨啦，如果你是認真這麼覺得，那請你多讀一點書再來低卡留言🥺
至於你說為什麼中國管自家人還要讓外國人來拍攝，是因為中共聲稱他們的教育方式沒有違反人權啦，才同意他們進來的拍攝的，阿為什麼有些地方能拍有些不行我是不知道啦，可能像你說的他們還沒把那些政治犯教好吧😁
BTW 如果讓外國強大或中國強大硬要我選一邊的話，我可是會徹底的選外國喔，阿支持台灣獨立的你應該不會希望中國強大吧？東海生🙂
B131 你沒證據就少說點
通篇是你對新疆的幻想
看一堆反中的媒體卻以為自己公正？
有些人舔中
但是舔美一樣可恥啦
B132  請去看BBC CNN 不論是採訪新疆人民或是實地探訪家再教育營地影片，你可以說這些是歐美用來反中的工具，但你不能否認的是中共對新疆人民的控制已經完全忽略人權的保障。
阿舔中舔美的問題，只在台灣有沒有實力獨當一面而已，在沒實力之前，你能不舔？
只能靠你台大生救國了😢
B133 你只是相信你想要相信的
裝睡的人叫不醒
B134 換過角度想你也是？🙂 睡死的也叫不醒🥱
雖不能說你一定親中，但您似乎也不相信中共對維吾爾族為違反人權之統治手段😀
那我們各信各的，期待台大生仍多做點事，少說點話啦，畢竟你們才是國家之棟樑🥺
不只中國
你們吃的巧克力（可可豆）
用的化妝品（雲母） 
煤 甚至是某些東西的內容物 可能都是「童工」或是超時勞動而來的
怎麼不見有人討論？因為只不爽中國嗎？
B17 那為什麼美國不敢讓世衛去檢查？
B137 邏輯死去，中國2019年年底就有了
美國在2021年1月21號才在西雅圖發現首例感染者
是要檢查啥？美國連首例感染者的時間地點都公布出來了，中國勒？
B138 https://www.zhihu.com/answer/1686903676
我講什麼你講什麼
B139 牆內的自嗨文你也能高潮成這樣
不愧是籠的傳人
看來不管哪個政黨都有酬庸的傾向呢
新政治啦 阿北可愛 阿北務實
馬英九、空心菜不用出來負責嗎
蔡姓萊豬總統不用負責網軍風氣？
勿忘民進黨網軍害死一條人命
https://i.imgur.com/nVGNihn.jpg
反觀允恭
B4 B5你們老闆利用完你們就高升不鳥你們了ㄟ你們還要等多久啊哈哈哈
B6 我就老闆，我要升到哪？
不然是只有某黨能酬庸嗎？
阿北務實、阿北可愛、阿北用人唯才
不要罵了啦！都是國😃黨的錯
https://i.imgur.com/t1cJkcs.jpg
阿北正雞+1
這很明顯
以藍的口吻
把柯的部下當成民主XX黨的酬庸在打
好一個借刀殺人操作
一般的人
誰會注意國X黨青年團長的言論啊
ㄏㄏ
柯文哲沒有錯啊，老闆不加薪誰會認真做事？
投給韓國瑜就會發大水了
好險沒投韓
韓粉智商堪憂
連缺水都怪政府
真是無所不用其極
聖女是甚麼鬼
要保持貞節的那個聖女嗎
還是剩女
什麼時候多了這個新綽號
台灣去年颱風幾乎沒有過境，而且梅雨季目前沒有到來，台灣缺水當然不可避免，還是你以為蔡英文可以像 媽祖一樣 呼風喚雨嗎
領東哥報到了
現在飛機還一直摔咧！聽說跟總統府陽氣不足有關。
B6 
聽說台灣每天都有人過世
是不是也跟政府有關係？
https://i.imgur.com/smlXMPP.jpg
https://i.imgur.com/eyN9Skg.jpg
https://i.imgur.com/sLZqGiN.jpg
B4 恭迎媽祖婆
https://i.imgur.com/JasFvKG.jpg
https://i.imgur.com/hfl1bUI.jpg
缺水缺電
笑死  B8這個打臉又快又即時
覺青就這樣 有事中共同路人 沒事媽祖婆
被打臉就繼續轉移話題
順便再抹別人小粉紅
這種可悲釣魚內容 一看就是腦綠粉硬在那邊 故意吸引炮火 呵呵 演也演像一點
那請問如果去年一直說會缺水，開始限水，啊現在拼命下雨，泥要說什麼
偶爾水庫缺水是重要的
因為要清淤
反正不管災難如何接踵而來，人家上面繼續吃香喝辣，我們下面就共體時艱 (很常聽到齁) 吧...
B12
0 剿菜大學的立場一直以來都很明確
要嘛是真無腦 要嘛是雙層反串
我是覺得民進黨執政有夠爛啦
但在野黨小編的程度也是不高啦
彼此彼此
水要自己去爭取啊  自己不努力 讓智障綠腦政府在中間公親變事主
B2 缺水本來就不是政府的問題啦，啊為何沒颱風來就是小英的功勞，可以請綠粉解釋一下嗎？ 可能我沒台灣價值所以不懂😁😁
還是綠粉都是有事藍的錯，有功都綠的？？
別吵了至少萊豬有進來
B4
https://i.imgur.com/yWN0cNE.jpg
B1 你也太會吹了吧😂😂
我好認真玩遊戲（？）
https://i.imgur.com/0yZUNyb.png
請問這個人後來是沒事嗎？還是？
b5 兒少法
後續大家都不會知道
馬的爛法律B6
TSJ最近近況 疑似在新竹火車站 持刀叫人x

https://udn.com/news/story/7317/5348320
馬賽克版
https://i.imgur.com/Z22ntUd.jpg
https://youtu.be/mwKxq2pZFSs
https://i.imgur.com/2ZNfIRy.jpg
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3452748
https://www.voacantonese.com/a/chinese-businessman-charged-with-conspiring-to-steal-trade-secret/5795835.html
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=908393
https://news.cnyes.com/news/id/4515625?exp=a
https://i.imgur.com/vfg5OUz.png
驚！和平高中全班霸凌 1 人


https://i.imgur.com/qxaUKKr.jpg
該回家了哦
輔仁哥真的是瘋狂粉絲欸wwwwwwww
B8 沒辦法~客觀甲甲被習維尼消失很久了，沒人陪我玩，
不過沒關西，我和 B0 兩岸同志網有共同目標，就是打倒共匪主席為客觀甲甲報仇
當然不單單是為了報仇，也是要滿足B0 一直以來的理念"打倒肛交惡徒"!


https://i.imgur.com/t9MPbdG.jpg
B3 中共的共軍還想竊走一整個有幾千萬人口的島呢
B6
https://i.imgur.com/xrvGXZs.jpg
新疆集中營 矇眼剃鬍絕育 中國大使裝死  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235622315?cid=7ACC2356-B938-44EB-AFF6-008845B792BC
留言區1樓和13樓疑似數乙己
B12 其实那些官员、甚至国人都知道新疆有这些事⋯完全不可能没有，但没办法⋯这西方马列党就是要迫害全部人，不准任何一个人发声，所以大家才会一股脑支持什么新疆棉花，但私下一样⋯耐克一上架瞬间被抢爆，大家比较怕以后买不到
套一句大家常说那些官的，反美是工作、留美是生活
附上
https://i.imgur.com/zCEdptL.jpg
B13 突然有點好奇你有住在中國嗎(感覺中國人比較少存這種梗圖）
新疆的小粉紅黨員也有跟我說過，很多黑暗的事但微信上不能說
但我也懶得跟狄卡用戶爭辯（比如卡稱：愛爬樹的猫）
B14 当然不住国内啊⋯在国内怎么可能不被监控，就算去外网随便留个党不喜欢的评论，公安隔天可能就来老家敲门了，爸妈就会打来了，只有匿名的稍稍微安全点
梗图啥的更不用说了，存手机里真的是不要命
最后，奉劝别跟某些洗脑长大的墙内傻B讲太多，我们从小学一路到考研都要重点考试政治思想⋯没错就是洗脑，我身边也有好几个这种人，遇到事情就解决了，像有几个老家父母被强制脱贫⋯搬到城里亲戚家住，还有被强拆的，就是直接给你拆没了，没有理由吃自己吧那样，
总之⋯财产不是你的，人权不是你的，党暂时给你你才有，要拿走，随时。
B15 偽裝大陸人，還不定時用簡體跟繁體切來切去，以為造假身份別人看不出來嗎
B15 喔喔 全家住國外（？）我以為你只是出國唸書但家人住國內
拆屋這個有中國網友跟我講過（ps他還會跟我說，為什麼我們要稱呼她們大陸人，是中國人才對🤣）
B16 有人更拙劣呢
不管怎麼切都仍然看得出是同一個人
https://i.imgur.com/5h0ZuYj.jpg

ps 你父母怎不重新生一個兒子呢
反正按某天才的邏輯，這不讓人難過嘛
https://i.imgur.com/bmTwNMt.jpg
B18 他故意的吧，应该是心理疾病、刻意留反向的极端言论，通常是童年个性太奇怪⋯导致在任何环境都被边缘化，长大后为了引人注意，才留一些会被骂的言论，所以他发现舔共有人会骂他，他才刻意一直舔，估计有天就会被你们国安单位列管吧⋯留B0这种人在互联网上没啥意义
B16 随你咱说，那请问我文字内容有任何一件事错误过吗？有的话请提出有意义的反驳，没有的话我不再回覆你的留言，您不是一个值得回覆的人
B20 回我就好🤣
https://i.imgur.com/I6KUoe1.jpg
B17 小粉红韭菜那些不必理会，你能改变一个人，那又如何？连花时间聊天交流都不必，你说服一个人也只是帮助了一个人，但无法改变我们什么处境⋯这几天全世界在抨击逼迫新疆人采集棉花，网上被害人口述证据多到那样了，华大妈还拿100年前美国黑奴来讲，国内人是只能接受新疆被迫害啦，也不能改变什么，但耐克跟H&M这两天网店跟门市是真的塞爆了，大家疯狂买，H&M打个折直接塞满到店门口
老百姓都知道政府在玩啥花样，但私下生活是自己的，说要抵制的都是搏个眼球做做样子🤣

你们庆幸自己生在墙外就好了，我想不出国内比起你们有啥优点，而你们有的优点我们几乎没一个有，
所以有钱人啊、高官啊，通通孩子家人都送出国了，他们亲属也一大堆在海外，就像墙内常说的，反美是工作、留美是生活。
B22 一個中國朋友也是跟我說那些消息他只會越看越生氣，所以現在都不看了只專心唸書+玩樂
你們邦交國比較多XD
B23 是啊，自己生活还是比较重要，很多小粉红工资在国内都是不到3、4000的，那些就标准韭菜命，除了爱党没别的事了，终究也是翻不了身的，你见过几个他们模样就不会想跟他们吵⋯会叫他们下班后好好过生活，别虐待自己。

我认识的台湾人也都超级好相处，我去台湾观光的时候整个彻底改观⋯以前在墙内消息都是台湾政客好像都很邪恶⋯应该说政府让我们感觉好像全世界除了墙内都很邪恶，看看微博，每天都在骂不同国家⋯外交部每个都跟西方有仇一样，阿他们小孩家属还一堆在美国？这啥操作
套句你们的话说
中国一个在公干全世界

现在当然知道是从小被懵到大的⋯那“人情味”，应该说是中国人该有的本性，不就是热情互相帮助吗？我敢肯定现在一线大城市不可能了，问路啊啥的甭想了，老奇怪了，在台湾却能大大方方的问，他们也不管我哪来的，还有人带我到地铁站⋯甚至还有一个陪我到士林夜市，真够牛
中国人被叫大陆人也不奇怪⋯现在已经不配叫中国人了，你看你们中华民国都会说自己是台湾人，不就是中国人三字被搞臭了吗⋯各种国际政治事件、大陆人到处在国外撒野，各种政府跟人民丢脸事情层出不穷，当然只剩大陆人敢用这个词了。
对了，那些邦交国钱换来的，钱也是咱们老百姓的⋯我们人均GDP输你们几十个世界排名，那国家还有钱？傻B都知道表示从老百姓那拿的比例更多啊⋯
不用羡慕，因为邦交国多⋯一点屁用都没，你们免签还比我们多，那才是真正的国与国信任。
B24 工資三四千之前在北京有看到
https://i.imgur.com/pZfxWuJ.jpg
突然好奇 b0 有沒有去過中國大陸過呢？
B25 他要不是被墙内网军部门吸收，不然就单纯想引起人注意吧？
或想被你们国安单位抓，B0真的怪怪的
支那又在 四處找人為敵
覺青嶺九萬快出去援菲律賓
台菲友好  實踐蔡萊豬總統的新南向
替代役党工也可以有貢獻的
https://i.imgur.com/SYBHTYD.jpg
好了啦北醫
到底還要搞多久啊
萬惡的病毒
反正就口罩戴著 多洗手
我們的指揮官不是說我們的篩檢比較貴
所以比較準嗎?
境外啦  哪次不境外的
中國病毒 武漢肺炎！
扯耶 四個月到處走透透現在才確診?
欸...這應該是境內才感染吧
又要推責任到外邊👀
陽性=/=具傳染力=/=近期感染
再者我國是採居家檢疫為防疫主軸 屬被動篩檢
本來就容易「事後」自費篩檢到「曾」感染
請問 B3 B4 B6 B7 在大驚小怪什麼呢？
知道為什麼沒感染力還要照樣追蹤接觸者嗎？不然你哪知道居家檢疫何時會不適用？
哪天發現有例外具傳染力的個案 自然就會修正防疫措施
到底在自己嚇自己什麼...

因個案次日再驗核酸結果為陰性，血清抗體IgM及IgG皆為陽性，推測感染時間已久，研判於美國期間遭感染的機會較高。
B8 不知道，都照此標準實施一年多了還在大驚小怪，可能都沒在關心吧。
又是驗到病毒屍體的部分
還是讓人很害怕
B8 
大家不用怕
治癒後再次驗出陽性只有3％的機率有傳染力
B11 請問3%是?
B12 應該是3％的人不是機率
B13 請問數據在哪?
B14 https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1201971220322785
可能需要學校IP才打的開
B15 使用3%做搜尋
沒有找到所謂再次驗出陽性有3%機率有傳染力
B11 這是要大家恐慌 不是要大家放心吧😂
B16 看一下論文  謝謝
B18 提出證據的人自己要抓出段落給人看吧
不然我隨便丟本論文跟你說答案在裡面 爽不爽?
B19
自己都能google了
看篇文章又不難
而且是真是假  讀完不就知道了
B21 我直接搜關鍵字了 沒看到 所以請你找 請問你要花多久時間?
B8 
https://i.imgur.com/xWdFZvS.jpg
IgM是近期感染ㄅ IgG才是長期抗體
但pcr呈陰性代表病毒量真的很低很低
IgM偽陽性的機會感覺蠻高的
B22 要連著IgG一起看才是完整的
細部內容可能得等記者寫清楚

https://wd.vghtpe.gov.tw/path/Fpage.action?muid=7014&fid=7350

IgM 陽性：代表 「近期感染」或「正在感染」；如Mycoplasma Pneumoniae IgM等。

IgG 陽性：代表 「曾經感染」；如HSV-1 IgG、VZV IgG等。 若有IgG效價，亦可比較「急性期」與「恢復期」之IgG效價，有4倍以上差異，代表「正在感染」；如EBV VCA IgG等。
B23 對 但我覺得怪的就是igM陽性這個部分
https://i.imgur.com/QkxHOWG.jpg
IgG 陽性代表有一點時間了沒錯
但同時有igM就代表著這是ongoing infection 
如果這例真的是境外感染應該要是
https://i.imgur.com/mZnsX5l.jpg
IgM陰性igG陽性比較合理
但pcr又呈現陰性所以我才猜igM 可能偽陽性
B24 也有可能是個人體質差異
之前也有幾個案例一隔離就是好幾個月
沒辦法轉陰性
B25 沒錯 體質的確也是一個變因
不怕不怕我們有台灣價值抵抗武漢肺炎
我相信指揮中心，但全球疫情又在上升了，繼續戴口罩勤洗手吧！
看到小紅書和微博一堆人說他們都買莆田
快笑死還真的以假貨為榮呀
（莆田是中國假貨之都）
https://i.imgur.com/6JyyXeo.jpg
B1 他那個Pt 哈哈哈果然就是給人家打工的 呵
Fila好像改了
他們口上說抵制實際上還不是買爆
身體還是很誠實的🤭
快Jordan 1全部都出來燒
B1中國人奇葩就在用盜版買假貨還大聲嚷嚷
絲毫不認為這種侵犯智慧財產權的事情
有什麼問題
真特別
不用擔心啦！什麼都有假的，都穿假的也一樣
五毛崩潰
大陆网友: ?? Line 是什么
垃圾Line正常發揮 早就改用Telegram
什麼東西
很有guts是指不用 還是有用新疆棉？
還是什麼意思 有看沒有懂🤔🤔
一堆覺青企業無聊去抵制新疆棉花
用意識形態在做事
在排除惡意打壓的情況下
是說企業在決定不用前，內部都會有一份調查報告吧，中高層主管確認後，最後才簽署相關文件，企業才會發聲明..正常流程應該這樣吧
我挺想看看内部报告的，是引用BBC报道吗?
统一后就有台湾棉了，不要担心
張張張大瑤到底在供三小
中國淘寶上的衣服品質有夠爛 送我當抹布我都不要
所以新疆棉發生什麼事了0.0
B8 壓榨維吾爾人
我想知道壓榨維吾爾族這件事到底是不是真的
所以是拒用新疆棉的品牌會被中國人抵制這樣嗎
找了好多資料哦😯
搞笑的是，只有欧美白皮们觉得维族人被压迫了，维族人和新疆汉人并不认可。
1、中国产棉世界第一，第二是印度，第三是美国，而新疆的棉花产能占到全国的80%，高达全世界的1/5，而美国和印度都是出口大国，如果中国这边产量一直上升，迟早会影响到他们。
2、2018年，北疆几乎100％实现了棉花机采。南疆机采收棉比例也在不断提高，目前已经达到30％～40％，特别是在加速土地流转、降低植棉成本、提高棉农收入等举措的助力下，未来南疆机采棉比例将快速提高。到时候成本还会更低，进一步打压美国和印度棉花。
3、要知道，美国当初起家就是黑人摘棉花，后来才开始搞工业，金融等等。事实上后发国家，都是搞纺织起家，日本是这样，韩国是这样，还有香港，甚至中国最早开始搞外贸，也是在代工纺织业，那时候称为“八亿件衬衫换一架飞机”，现在中国纺织业仍旧是出口龙头产业。
4、新疆日照时间长，昼夜温差大，非常适合种棉花，并且质量全国最好，现在纺织业在新疆是绝对的火车头项目，差不多直接和间接容纳了100万人。更关键的是，随着工作人数的不断增长，收入的不断提升，慢慢宗教和极端思想将会退化，大家注意一下，越是富裕而且失业率低的地区，极端宗教的簇拥就越少，美国慢慢也就失去了操纵空间，毕竟他们主要接触的就是那些愤懑不满的人，煽动他们搞事，这种人越少，他们的操作空间就越少。
5、强迫劳动是借口，目的是打压中国的纺织业。美国现在也反应过来了，之前特朗普的那种操作属于“七伤拳”，明目张胆破坏贸易自由很容易落下把柄，而且影响不好，毕竟美国两百年标榜政府不干预经济，这个牌子说砸就砸，脑子有点抽。不如走迂回道路，看着是人权问题，其实是贸易问题，看着是贸易问题，其实有时社会问题。如果能在新疆制造巨大的失业率，那搞乱那地方也就有了可能。
6、所以如果能摧毁新疆的支柱产业，在新疆制造大规模的失业，正好能达到搞乱新疆的目的，新疆越乱，对美国来说就是个机会，他们现在做梦都在想着中国发生内乱。只是这个想法十年前都搞不定，现在更没可能了。
7、留给美国的时间已经不多了，今后新疆彻底富足起来，旅游业大幅增长，全世界的人都到新疆玩之后，新疆的神秘面纱也就没了，到时候再说“集体性侵”、“强迫劳动”、“集中营”，听起来就会非常奇怪，就好像现在没法想象东北发生这事一样。
8、大家可以注意下，美国声称中国发生的那些事，比如“奴隶摘棉花”，“集中营”，“集体性侵”，“种族灭绝”，大家第一反应是不是发现他们说的都是他们自己做过的事？其实往深了想，主要是这些事他们自己干过，所以他们的老百姓比较容易接受，说出来也有人信。这也是为啥长期以来他们制造的那些谣言，更像是在说他们自己。
9、这事最后大概率会慢慢淡化，不过确实是国产品牌的一次机会，尤其是安踏他们几个，我今年买了一双李宁的高级跑鞋，价格和耐克的差不多，都是1600，感觉李宁在高端品牌做的也已经非常不错了，也希望大家能够多支持国货，毕竟国货现在也是在用实力说话
米克夏表示：紅綠共一家親
converse的代言人都發聲明表示終止合作了
然後zara被發現偷偷撤聲明了
賴冠霖什麼時候改國籍🤷🏻‍♀️
那這樣到底是什麼意思？
中國不承認新疆集中營，
然後中國明星抵制用新疆棉的品牌，
那這樣中國人是會抵制這個中國明星嗎？
不穿Nike因為用的是新疆棉，可是中國不是不承認集中營？
誰可以幫我解釋一下啊🤨🤨🤨
B18 是那些企业发公告说新疆强迫维族人采棉花，不买新疆棉，不准维族人在他们那上班。大家抵制的是他们胡说八道和抹黑，哪有抵制新疆棉。他们能想到棉花是因为欧美过去让黑奴摘棉花，想不起来去说新疆逼维族摘哈密瓜，种大豆。
我看王一博Nike鞋蠻多的
這下好了 都不敢穿上節目了
集中營事情喂狗一下就有了阿🙃
B18 中國是抵制「不用」新疆棉的品牌
那些品牌都是抵制新疆棉的
中國有13億人 微博才幾百萬
我不敢說能代表全中國人啦
知道真相的還是佔大多數
但他們不會說 也不想說
因為政府不讓說
幫更新 全部跪下來了喔～～
https://i.imgur.com/Gc8giNs.jpg
CK 還我小羊的內褲😭
嘿嘿，樂見其成，快進到穿Nike 和愛迪達就是漢奸！！😂第一次這麼支持粉紅仔欸，上次NBA讓我太失望，這次千萬要堅持r
B14
https://i.imgur.com/OHve7OL.jpg
都不查證一下 還是中國2020是世界第一
不過你的回覆整體來說還是很有價值 南疆依舊有60-70%是靠所謂labour force intense 來採摘棉花 其他人可是一口咬定新疆已經完全機械化了不存在採摘的情況
世界是怎麼發現這些問題的 其實就是從你們的就業報告 脫貧報告中發現強迫勞動的跡象 畢竟你們可沒有所謂的勞權觀察或是報告 當然你也可以認為此事中國是受害者 當局者迷啊
如果新疆人跟維吾爾族人都不覺得他們受迫害的話 那歐美人在替誰發聲？
B27 看您的意思是其他国家都是全机械了？ 如果不是的话为啥新疆就不能手工采？
你说被强迫采有什么证据？  大陆政府搞脱贫，给维族人培训知识，技能（维族好多人都不让小孩上学，10几年前各个城市里面维族小孩小偷特别多）。结果好不容易培训完了。突然来了个全球抵制新疆棉花，公司里面有新疆员工也不行，这不是赤裸裸的要把维族人民生计给打断吗。
B29 1-我有說不能手工採摘嗎 並沒有我說的是大部分人言之鑿鑿說沒有 但其實有 
再來你們中國自己不都發表報告說 新疆棉供不應求超過98%用於內供 那為何會影響到脫貧
再來按照你的邏輯世界就不應該禁止血鑽石了 不然獅子山的人如何脫貧呢？
最後這種東西本來就沒有公義可言 如同中國禁止台灣鳳梨 有足夠理由說服自己人民就夠 新疆棉也是 為何此事上你們又強調公義了？
對於此事公正公義與否根本沒有什麼意義 否則中國禁止澳洲龍蝦紅酒 加拿大介束子油公義在哪裡
難道不會影響到當地農民漁民的生計嗎 更早之前中國禁止挪威鮭魚 強制逮捕瑞典國民不也是
B27 我说的2020年有什么问题？你拿个19年的数据在那说，占五分之一 不对？请你拿出来逼迫维族人采棉花的证据别在那胡说八道，南疆不百分之百机械化是因为北疆土地是新疆生产建设兵团一块一块开荒的土地，开荒后统一算国家民众拿工资，南疆是一家一户几块地，规模化种植和开采困难。还有，全世界都在想办法搞就业，中国是拿钱逼迫人家工作，那我能说我现在上班工作也是老板拿钱逼的吗？
B31 我沒找到2020年的數據 
沒錯規模化開採困難這個西方也知道 所有他們的報告也是寫說（南疆存在用人力採摘的部分 而這部分有強制勞動）
中國拿什麼錢逼迫勞動了？全世界當然都在促進就業 但為何只有中國特色搞出一個所謂兼具再教育營+職訓中心+還兼有關押功能的機構 
再來美國對中國棉花需求連年下降 中國也坦承所產棉花大多用於自身需求 假如這都是實情 更不用說美國本身已經100%機械開採了 那為何美國還要打壓中國棉花產業 為何幫助印度增加市場占比？但印度根本沒有參與其中啊
B32 你对新疆的了解恐怕连地图在哪都不知道吧，新疆连续十年发生过多起恐怖主义事件。多次汉族和维族之间出现种族厮杀的问题，乌鲁木齐，和田出了多少次恐怖事件，2016年一度要取消高考，死的都是普通民众。当地汉人和维族人都快杀成世仇了，如果共产党完全不介入恐怕维族人和当地汉族人会杀到只剩一个种族。按美国的处理方式一旦发现恐怖主义迹象就派人去炸，炸出来难民去欧洲炸出来isis提高中东军事存在？所以你教教我该怎么处理，把一千万维族人送到台湾陪你过日子让你试试。欧美人讨厌欧美的穆斯林，就是喜欢中国的穆斯林，讨厌本土恐怖主义，就是喜欢中国出恐怖主义。请问几百万维族人，不识字只会种水果与世隔绝，天天老觉得突厥人是自己祖先和还有一帮子人天天叫着圣战，请问怎么处理。方案就是不能因为恐怖主义就搞大屠杀，不学美国遇到恐怖主义迹象了就炸死，是靠融入经济社会来解决。归根结底就这一个事情，欧美人是海洋游牧民族，忽必烈的海上私生子，死个人无所谓，疫情死个几十万天天叫唤人权。中国是儒家文化，生命权第一位，没有这种海盗头子会玩会bb。
B33 你完全答非所問啊 再來我是台灣人不是中國人我為何要去體諒中國治理新疆有多辛苦 家家有本難念的經 如同你們最愛講的這不就是你們自己的內政問題嗎？假如不要干涉那新疆就不要跟西方成衣廠做生意那就沒有人會干涉了 本來現在內政跟外務的界線越發模糊因為國際貿易
B34 所以你啥都搞不清楚，跟一堆欧美国家一样，自己家死那么多人不管，遇到人家穆斯林就炸。然后有脸在这bb人权。新疆采棉花一亩地四百块钱，北疆开一块荒地三千多人民币，很多人去新疆包地种一年能挣几百万人民币。南疆还有一大堆盐碱地还一个大沙漠，一堆人拿工资去中树解决荒漠化问题，那个事情不比瑞典环保女孩做的多。欧美一群傻逼说来说去就是自己一裤子屎说别人上厕所臭，给脸不要脸什么东西。现在不是1901年，白皮还搁那搞种族优越，垃圾人种。
B35 你還是繼續答非所問 不過也不意外 彼此接觸的訊息根本南轅北轍 所以我直接跟你要數據 數據就沒有這樣的問題 你的憤怒在我眼裡只是感到莫名其妙欸
再來根據常識商業化生產棉花需要大量的水量 你去鹽鹼地沙漠種植棉花 確認是對環境有益 應該是對經濟有益吧 鹹海就是因為種植棉花 到後來乾涸了
你為何會覺得我會對這些訊息感到有興趣 如同假如我跟你分享中國禁止鳳梨 台灣農民生計會有多困難 當地本來發展工業不容易 但因為大量種植鳳梨以及增加的出口量 當地逐漸富裕 甚至成為外銷重鎮 有的大盤商一年可以賺好幾億 你會cares你會認為你的政府決定影響到了許多人生計嗎？答案是不會啊 跟我屁事啊 我還可以吃海南 東南亞水果 毫無影響 對我也是啊 我還有美國棉可以用 不用新疆棉根本毫無影響
B36 没让你用新疆棉，我掏钱的我想买谁的买谁的，你想买谁的买谁的，你这是搞道德绑架。台湾农民怎么样管我p事，我是90后不是那群掌权的60后天天还同胞同胞的恶心人，我有权力和台湾贸易断为0，派兵早打过去了还在这去和你bb这玩意。这些国际厂商不用新疆棉随他们自己无所谓，我们不买他们的东西就是，可是在这无中生有造谣说强迫人家采棉花，允许他们造谣不许我们喷？
B37 要噴隨意啊 你是被刪帖還是禁言了哪來的不允許 只是好心勸你沒什麼作用 除非不用會漲價那就很有作用了
再來道德綁架這說法就更好笑了 你先去查看看他的定義吧
棉花產量最高的是印度吧，中國產量最高已經是2015年以前的事了(據說是因為中國自己種植的棉花成本較高，所以有計劃地減產，降低種植面積但提高單位產量)
中國是最大消費國，出口連前十名都沒有喔。
https://i.imgur.com/IGrgcAz.png

未來趨勢似乎也是如此

https://i.imgur.com/3Nqf1o2.png
https://www.oecd-ilibrary.org/sites/630a9f76-en/index.html?itemId=/content/component/630a9f76-en
而且中國近年來的棉花產量都沒有明顯增加，

https://i.imgur.com/Ag1kpiP.png
http://finance.eastmoney.com/a/202102201814820414.html
進口倒是有增加
http://www.100ppi.com/news/detail-20210324-1793218.html

https://i.imgur.com/L33DlNj.png
https://12266.org/t19496/1.html
給B31 B32參考
內需龐大應該是因為很多成衣代工廠都在中國？
可是我還是不了解為什麼抵制新疆棉是打壓中國紡織業？
如果強迫旗下代工廠不能用新疆棉，應該只是進口棉花增加，成本變高
但代工還是會給中國工廠做啊，最後成本會轉移到售價上吧。
笑死 樓上小粉紅臉被打的啪啪響，想嘴人之前先查證一下數據吧。
作为世界最大棉花消费国、(第二大棉花生产国)，我国2020/2021年度棉花产量约595万吨，总需求量约780万吨，(年度缺口约185万吨。)其中，新疆棉产量520万吨，占国内产量比重约87%，占国内消费比重约67% 

为满足国内需求，中国每年需(进口200万吨)左右棉花，近年来积极拓展进口渠道，加强与(巴西、印度)等重要棉花生产国合作，确保国内棉花供应链稳定

至于采摘，随着我国棉花机械化采摘推广，2019年(新疆棉机收比例就已经达到42%)

我再來補一刀 沒為什麼就是song 😁大家一起來做閱讀測驗😋
說個笑話
一個來自沒有言論自由的國家的人，正在使用台灣的言論自由在那邊大放厥詞...

大家就讓他好好說吧 
他難得能說這麼多話而不被屏蔽
說個笑話 綠共就是想學紅共家天下一黨獨大
只是執政能力太差 只夠讓台灣人吃萊豬
B14 你在這邊說要支持國貨，台灣人屌你？
五毛的邏輯就是  今天只要你進到中國  就是賺中國人錢  就是中國人給你的恩惠
來看看那些曾經以為中國很好賺的品牌下場

2021/6月中 Zara集團宣布關閉Bershka，Pull＆Bear和Stradivarius所有中國門店
2021/03/09 GAP傳出售中國市場業務
2020/03/01 Old Navy退出中國
2020/07/01 Superdry退出中國
2019/04/29 Forever 21退出中國
2018/12/03 macy's百貨退出中國
2018/08/31 TOPSHOP退出中國
2016/12/13 Marks &Spencer退出中國

祖國好棒棒
B45 2021/6月？現在不是才4月嘛？
https://i.imgur.com/1Vf07MP.jpg
超多品牌 連IKEA都是
B14 就是因為他們之前發生過奴隸問題，才不能讓這種事重蹈覆徹啊...供三小？還有，國貨是你們的國貨，不是我們的謝謝
明星是需要付解約金的
因為是單方面解約
所以還是鉅額⋯⋯
王一博實慘 有夠心疼😭
被罵到第一個站出來解約 賠償  
就為了他們所謂的愛國🤦🏻‍♀️
B49 
不解約被中國封殺抵制的話賠更多
B49 不就是，中國市場跟几個代言的選擇嘛
羅志祥這時候心裡應該覺得
干 好險現在沒有我的事
我覺得實際去看新疆人的生活日常比較準確吧
真的太神秘了 目前沒有一個新疆人出來說話
不覺得奇怪嗎⋯⋯
眼見為憑

B49
我猜不用賠償
因為涉及中國法辱華 因公司形象不佳為由提出解約 我覺得合理 因為那可是中國
B52 對啊不甘他的事沒事找事做
https://i.imgur.com/MJpXZb5.jpg
習88 快給我ㄋㄟㄋㄟ喝
https://i.imgur.com/PL284gy.jpg
B53 Youtube上很多新疆朋友拍视频，但是台湾很多朋友觉得他们是大外宣....

https://www.youtube.com/watch?v=bXdLIbWqm-8
B54 不知道為什麼我笑了 哈哈哈哈哈
綜觀中國佬的言論是不是跟民進黨（這是阿共仔的陰謀啦）有87%像，也跟川普說的 China conspiracy  很像 這就是全球化大家表面上越來越分歧其實內化都快要同化了🤣🤣🤣
B53 
有很多新疆的人出來控訴啊
之前在clubhouse 上就有一波
然後中國就禁用clubhouse
B53 
https://i.imgur.com/G9lyunW.jpg
https://i.imgur.com/Ud1J8eN.jpg
B42 說個笑話
台灣號稱有言論自由
但有些人顏色不對
講的話照樣被圍剿
不利政府的新聞一些台直接封鎖
跟你口中的某些國家有87％像誒
ㄏㄏ
B56   
  我沒記錯的話中國有網路長城，除了學術網路應該是不能用YT的吧？ 你要台灣人相信這些出現在YT上的內容跟共產黨沒關係嗎？
  當然我不覺得一定是外宣，但是中國人不能被人相信的緣由就是因為你們的政治體制一點都不透明啊，還有中國總是給人看模範區，而不是整體情況。
從我的角度來看：人民有權要求政府自清，但政府無權要求人民自清
中國自稱沒有侵犯人權，為什麼採訪新疆或是獨立參選人的外國記者還要受到奇怪限制呢？
B61 例子真爛。
https://i.imgur.com/Hi3mfG8.jpg
B8 多關心一下國際時事
B65 哦(◐‿◑)
B39 👍🏻👍🏻👍🏻
B49 他之後就不能開心曬鞋文了=×=
B68 對😭
B23 微博頂流明星的追蹤者都過億耶
B56
希望哪天我能去新疆玩玩看
fila已經退出BCI了支持新疆棉
B13中國豚都這樣的嗎🥺🥺
https://youtu.be/KWjYeknRRsw
看看另一面的說法
該慶幸美國沒把問題放在台灣(◐‿◑)﻿
可以快轉到38秒
B10 B11 B3 B4
第一次見Dcard有五毛狗欸XD
自慰算骯髒祕密嗎？
使用情趣用品哪裡骯髒了，這牲口的腦子比較髒吧
期待 可不可以判鞭刑
再發唉居啊
現在我們都知道學長骯髒的秘密了
其實台灣沒什麼人關注新加坡法律
https://i.imgur.com/o472n1X.gif
https://i.imgur.com/TbcIPvZ.jpg
可憐 
還好女生沒被他的骯髒伎倆騙
笑死 有夠ㄓㄓ
新加坡之前也有類似噁男案件。一名男大學生偷拍女大生上廁所，被補後因為成績優異，法官從輕發落。所以這次就看這個噁男成績好不好吧xD

有一段日子新加坡迷因就流行讀書不是為了賺大錢，是爲了犯罪不會被重罰呵呵
噁男，還有女宿男生居然也能混進去真是誇張...
拜託
請用鞭子打爆他的蛋蛋
==學長有夠噁
要偷也是偷遙控器吧傻眼
鞭數十 驅之別院
https://i.imgur.com/0b5EWY7.jpg
台男不意外

他一定有台灣血統，台男救世劍
女性也有性慾到底哪裡有問題
那個男的腦袋真的有問題 有夠噁心🤮
以為放錯 又多買兩個..有點好笑
Sod都是真的
台灣法官：無罪啦！誰叫被害者要買跳蛋 引誘犯罪
B18 然後噁男看到 又更興奮🤣
骯髒秘密XDDD
初中生就對了XDDDD
B17 
好險學妹腦袋很清楚直接報警
到底現在還有誰會覺得使用跳蛋是骯髒的秘密？
對啊 反而找學校很容易被吃案
臺灣性別教育真的要加強
骯髒秘密到底是三小😂😂
國中處男？
另外 被偷闖房間的變態說骯髒秘密
有夠受傷😢
B10 臺灣好像有類似的規則
如果有機會對社會造成貢獻（？）就能減刑
希望有懂法律的告訴我這是真的假的😭😭
低能兒喔
B10 b26 我記得台灣也有類似的判決 有夠傻眼
只希望國軍真的認真維護裝備或是升級/淘汰舊有裝備，要不然悲劇老是重複上演。至於該有的預算也拜託在野黨不要亂砍了
就叫馬英九不要擋，就可以很快都汰換完成了
永遠忠誠！(敬禮！)
https://i.imgur.com/r8jYIW8.jpg
B1 B2 還在甩鍋帶風向啊...
1.白紙黑字，明明就是F16升級與高教機國造進度落後，國防部預算卻沒有修正，被立委監督[凍結部分款項]，要求國防部提出改進專案報告後就給予解凍放行。
2.老馬時代，就以現有AT-3和F-5型部訓機已臨壽限迫切需要汰換，準備向義大利採購66架M346，並預計以693億元預算在6年期程內就完成。民進黨政府上台後，空軍則改口，AT-3和F-5都有延壽計畫，其中F-5型預計還可飛到2028年才汰除。
3.2020年10月朱上尉飛機失事後就指向彈射座椅必須更換，專案計畫歷經5個月漫長檢討後，經費由6億增加到7.8億，2021年3月中旬後才定案。遲至3 月23日立院都還沒看到預算編列，蘇院長受質詢時也還沒看到去年軍機失事的調查報告。

https://i.imgur.com/6vDS4Kt.jpg
都第二任了還在馬英九 
真正這麼關心一上台就通過啊，墜機了再來怪馬英九，第一天執政？
B3 那哪天能拯救呢
RIP
原來老馬已經執政第4任了🤣
看到各種留言都不知道該說什麼

就只是被老舊牽著走沒人想到維修的結構性問題是嗎
B2 可憐綠色韓粉，以前有扁維拉，現在有馬維拉，別忘記蔡英文已經執政6年
B8 事實證明綠色綠蛆本身沒有腦袋，不會查證，以前他們嘴國瑜黨和韓粉和中共共產黨小粉紅，其實他們現在行為已經是韓粉中共共產黨小粉紅等級
台灣成為了塞子
讚嘆韓總
https://i.imgur.com/csE30XF.jpg
打兩針不夠，所以要第三針

打完2劑中國疫苗仍確診 中國疾控中心：可能要補第3針！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235615697?cid=8E39D9A8-066C-4151-8A9F-9AA6B33E0013
打兩針不够，所以要打第三針
https://i.imgur.com/6EyXWcW.jpg
https://i.imgur.com/0AZXW0O.jpg


新聞來源

https://udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/udn.com/news/amp/story/7254/5338613?amp_gsa=1&amp_js_v=a6&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&aoh=16165518274459&csi=1&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&ampshare=https%3A%2F%2Fudn.com%2Fnews%2Fstory%2F7254%2F5338613
勝文跟板上五毛可以飛中國打科興
只相信美國輝瑞疫苗

相信蔡陰文的萊豬政策

一定能換到美國輝瑞

請大家一起幫忙監督疫苗接種的疑慮

#拒絕打疫苗入住加護病房
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3478473
敢打這種「疫苗」也真的是勇氣可嘉
B1 相信黨 相信政府
大家都有大陸疫苗可以打
只是副作用有點多而已
不用害怕
武漢肺炎國的疫苗誰敢打
怎麼會有人拿生命在開玩笑呢
网友你好！由于您贴出涉嫌颠覆田家政权罪，您的IP地址已经被我们记录。 
根据2021年3月11日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，您违反了其中的相关规定，已被列入网络通缉人员名单，您的IP已经被我们锁定。 
有关部门目前正在组织网络技术相关人员对您进行资料搜集工作以及相关惩处措施的制定工作。 
在这里，希望您可以主动前往当地执法机关投案自首以便求得宽大处理。
——中央信息办南投人民共和国工信部
B1 大陸也很會翻牆喔
https://i.imgur.com/xKyvmbI.jpg
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
B3  有沒有原檔呀
這麼優秀的青年我也想幫忙廣告欸
https://i.imgur.com/Cr9shDM.jpg
https://i.imgur.com/YU8ltqu.jpg
田勝傑已經成年了，除非田勝傑未成年考駕照，南投國政府只是垃圾
身為南投人覺得丟臉
都是官腔而已啦
敢做就要敢承擔，就要讓大家知道
躲躲藏藏只會讓人更討厭
政府一直想要滅火
火勢放著不管，有一天也會熄滅
但是政府每隔一段時間就提油來救火
又把事情惹更大
我都好奇南投縣政府裡面是不是有內應，希望可以把事情搞的更大欸
B2 是看不懂反串ㄇ?
白話文：田家是貴族動不得，你們這些賤民被怎麼樣也不要出來講
https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=6229428&bpage=1&ltype=
教育部違反南投縣法規了😫
https://i.imgur.com/CiGVEWX.jpg
兒童及少年福利與權益保障法：
本法所稱兒童及少年，指未滿十八歲之人；所稱兒童，指未滿十二歲之人
；所稱少年，指十二歲以上未滿十八歲之人。

試問：哪裡符合？
看看聖潔18歲了沒
這樣兒少法就可以不用鳥了
B1 
兒少法有另外規定就算成年還是不能說。
但是某個單位的要求刪文理由就是不用這一條，一直說因為當事人未成年所以不能說。
馬的啊就成年了齁！自己用錯刪文理由怪人喔？
如果違反兒少法不能公開討論的話
那為什麼陳為廷摸奶大家都知道呢
B3 陳為廷爸爸不是高管人員
標題看得我頭好暈
B4 笑死他連案底都沒有，加上他當時搞不好未成年應該也來保護一下
B6 陳為廷讀建中有性騷擾女性
B7  當我不知道啊，就豬哥阿
B8 只是後續很多人一直在提
B6 未成年犯案本來就不會有案底不是嗎？
兒少法保護未成年犯罪者個資不就是：
希望他們在沒有案底的同時，還能不被社會知道他們曾經幹過這件事，
讓他們能跟張白紙一樣重新來過
B10 結果大家都知道陳為廷摸奶和田聖潔性侵
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
南投政府要求刪文的理由是因為犯罪時是未成年所以即使成年了依然不能提
B13 那如果只是提到名字 而不是講他的錯呢 描述這件事也不行嗎
回B14 不知道我也不是法律系的XD
B3 摸奶廷摸的時候成年拉
B14 提名字，讓大家知道案子是誰做的，產生連結好像就不行
任何人不得於媒體、資訊或以其他公示方式揭示有關少年保護事件或少年
刑事案件之記事或照片，使閱者由該項資料足以知悉其人為該保護事件受
調查、審理之少年或該刑事案件之被告。
違反前項規定者，由主管機關依法予以處分。
好像是唸建中時摸奶？B16
B16 陳為廷性騷擾女性在讀高中跟田勝傑一樣
B19 阿新聞怎麼說大三，而且他還摸了不只一次，死性不改
B20 你太相信鬼島媒體事實查證嗎？陳為廷讀建中在公車上性騷擾，別忘記女被害人也拿陳為廷建中學生證
B21 https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%2599%25B3%25E7%2582%25BA%25E5%25BB%25B7%25E7%2588%2586%25E7%25AC%25AC3%25E8%25B5%25B7%25E6%2580%25A7%25E9%25A8%25B7%25E6%2593%25BE-%25E9%25AB%2598%25E4%25B8%25AD%25E5%25B0%25B1%25E8%25A5%25B2%25E8%2583%25B8-%25E8%25A2%25AB%25E5%2591%25BC%25E5%25B7%25B4%25E6%258E%258C-%25E6%2589%25A3%25E5%25AD%25B8%25E7%2594%259F%25E8%25AD%2589-215035764.html&ved=2ahUKEwjngPClmdPvAhVoyIsBHWJYDMwQFjAKegQICRAC&usg=AOvVaw134XXZqCNVTaYky7OYb6aG&ampcf=1&cshid=1616941798209
看來是總共三起喔！一次高中兩次大學，可憐哪！
而且緩起訴還有適用少事法嗎？我其實不是很確定
B22 陳為廷和田勝傑初犯都是未成年，結果陳為廷被嘴，田勝傑到現在沒有刑事處理
B23 不要搞笑好不好，明明就進審判程序了哪裡沒處理。陳為廷才被嘴而已很爽了好不好，也沒有判他刑幹嘛的
https://i.imgur.com/T668K8w.jpg
沒事啦 有事的是D卡平台 擒賊先擒王的概念
真的玻璃心
沒差啦 他們還是會買🙃
支持国内产品 抵抗外国侵略

————
Sent from iPhone 12 Pro Max
好奇請問
我不想盲從
想看看實證
Google了好久都沒看到
BBC的報導也沒拿出證據都在臆測
B0可以分享嗎
不要大紀元那種報導
是國外網頁的證據最好
https://i.imgur.com/whod1s6.jpg
B4 中國想證明清白很簡單，讓聯合國進入新疆，然而中國又不開放聯合國人權理事會在新疆自由調查，這不言而喻
B4 最近中共外交發言人華春瑩不就有說類似的話啊
她說只要美國像他們對待新疆一樣，美國的種族問題就會解決了

不過我覺得她說的話很多都很怪就是了啦
像是前陣子質問國外媒體為什麼外國人能用中國人的論壇
中國人卻不能用他們的臉書和推特
......我也不懂耶
B4 我怎麼查很多耶 隨手丟一個
我記得之前還看過新疆女性的哭訴畫面
而且這種東西沒有什麼好造謠的吧？想想造謠有什麼好處 H&M發這個聲明大概也知道中國賠掉了吧 誰會想跟錢過不去呀XDDD？
https://m.youtube.com/watch?v=t28nnviKar4
B6 我也不懂耶ww 
超好笑🤣
這個我看過啊
你仔細影片裡面的內容
一些採棉花的過程
和老外的旁白
哪裡有「證據確鑿」的地方？
至少要有維吾爾族人被迫害的人證物證吧
還有更明確的嗎
例如妳說的維吾爾族人泣訴的資料
B7
B5 講真的啦
如果聯合國進入新疆調查
中共一定展現好的一面給調查的人看
如果查無不法你也不會相信啊
有沒有直接一點、一刀斃命的證據啊
你講得都是旁敲側擊的資料啊B6
B10 你是事發說一年後才讓WHO進武漢調查這個世紀笑話嗎？

而且我信不信是一回事，問題中共連開放都不開放，這不更證明了做賊心虛嗎？你的如果也不成立。君子坦蕩蕩 小人長戚戚，中國不讓人相信也是他們咎由自取。

中國本身就沒有什麼媒體，只有宣傳部門，你會相信一個只要政治不正確就封你號，刪你言，禁你言，封鎖關鍵字的國家講得話嗎？會相信的才是白痴吧

以上這些行為我都經歷過，我b站被封號，貼吧被到處刪留言，知乎被禁言。

如果網路上只能存在一種聲音，那麼那一種聲音的存在本身就是個謊言
B4 
我很久以前看過一個NHK的紀錄片
講九十年代末新疆採棉花的勞工的故事
裡邊的勞工大多數是河南跟山東的農村婦女
因為棉花採收短時間需要很多人，但是新疆閒置人力不足
老共就會在採收季開火車從河南運農村的女性去採
而且是按照採棉花的重量來算錢的，所以也不會有強迫勞動的問題
有個年輕點的主人公還因為採不多爆哭XD
裡邊也有講多數棉花田都開始用機器採，但是機器會損傷纖維，所以高品質的長絨棉會用人工採
我是覺得強迫勞動這個梗很扯啦
但是回去翻不到這個影片了，有個類似的可以看看
https://m.youtube.com/watch?v=NcgOa7VnEE4
上邊有人發BBC的影片，連採棉工人的臉都不敢直接拍，很可能她們根本就不是維族人XD
B12 问你个问题，新闻信息想获取是不是 需要当地。如果你不相信当地新闻，那哪个新闻上对的呢？来自遥远的月球，还是自己希望看到的故事，信息的起源在哪呢？
B14 你只要跟我說中國開放讓聯合國全面調查並且不阻饒再跟我說相信媒體新聞，而且你們沒有新網媒體，只有宣傳機構。

民主國家的媒體都不一定可信了，你要我相信一個專制國家的？但凡有點邏輯批判能力的都不會相信一個專制國家說得話
B12 我就是想到武漢病毒的調查才這樣回啊，調查一定查無不法的，我們也不會信這個結果，所以想找找有沒有直接的證據（奴役維吾爾人種棉花），但是都找不到啊
B15 同事四个新疆人，就没人听说过强奸和采棉花。不管台湾和中国，汉族都是一个文化，上下五千年。主流文化儒释道。不同的是治理上台湾搞意识形态，中国走唯物主义。想破头都想不出来种族灭绝，群体强奸，逼人采棉花。这些倒是欧美国家过去干过，联系起来比较容易。还有，让不让调查和事实是什么么关系，不能因为独立调查就要去看人家军队在搞什么。我前面说的是逻辑问题，如果没有本地认可的信息源，那就不可能存着正确的新闻，所有的争论根本没有任何意义。每年新疆往来是两亿人，所以就是不相信两亿人的认知，就自己觉得咋样就咋样，不让看军队就啊真的。
B17 說個笑話，中國走唯物主義，是誰在那邊不喜歡黨的都是反華，台獨，港獨份子。台灣人說個去中國叫出國就出征，台獨份子blah 。

這不叫意識形態，什麼才叫意識形態？
B9 請問這樣算證據了嗎？還是要說是假扮的？
另請教H&M、nike、adidas、converse等等品牌都這麼做的原因是什麼？何必拿石頭砸自己腳
https://youtu.be/RhuDwhIOpJY
https://youtu.be/Rs1hfmZ80zo
https://m.youtube.com/watch?v=VRS5cdcsUOc
B18 唯物主义的意思是一切为了国力发展，不喜欢党就是反华港独台独是你自己这样觉得吧。不打砸抢会管香港？不天天胡说八道叫反华？有人说个两蒋台独？
B18 这么跟你说吧，我也经常坐火车或者在公共场合听到有人骂党的，照样不是活的好好的，还喜欢到处大嘴巴说。大家听听当当笑话或信或不信都ok啊，毕竟少数私下。如果你一个明星，几十万人崇拜你，你带节奏反对，又不给出自己的观点和证据，只是为了反对而反对，那就是搞分裂啊。不喜欢可以出国没有人拦着，但是带头挑事搞对立，那不是扰乱治安么。
B19 
新疆有再教育營不等於有奴役維吾爾人種棉花啊，你的邏輯我不懂欸
https://i.imgur.com/RewOSYx.jpg

我一直強調的是奴役種棉花的證據，懂？
B23 你的邏輯我不懂耶？？？
新聞不就說利用拘留所的機會送去工廠強迫勞動嗎？
有沒有人證物證直接一刀斃命的證據啊
新聞幾句旁白叫證據嗎？B24
中華民國🇹🇼加油
反攻大陸殺敵解放軍，收復中華民國各省失土
B9 倒是有看過一大片田機械化收割的影片拉
中國是巨型加工廠耶
照他們的產量 勞工怎麼跟得上
時間是19年的時候
不管新疆棉花是不是真的血棉花
中國和西方也都在各說各話
我覺得最荒謬的是
明明不是現在說抵制新疆棉花的
人家在好幾個月前就說的事
在現在突然翻出來
突然開始抵制
就一整個很莫名
B15 你的想法挺有代表性的，估计西方人也很多这种想法。 就是中国是专制，中国的媒体都不可信。我如果怀疑你干了什么，你说的没用，必须我去你那里详细调查才行。我说的才对。 哪怕你让我进去了，我也得根据我的想法来（参照bbc去新疆当地的采访）。

用大陆一下网友的话来讲，这种想法就是跪久了，看到旁边的别人站起来了，还要喊一声赶紧跪下让主子检查。

谁对谁错我不评论，我就把两边想法说一下。在一个法制的国家框架下，有人举报并且有“证据”的前提下确实需要检查。但是在国际框架下，谁是警察？ 凭什么你是法官和警察？ 你的实质证据在哪里？ 我家里随便你进出？ 这个需要考虑一下。
B19 有一说一， 你给我资金，这样的演员我可以找一大把。指控别人单靠人证是不够的。
b28 其实是借着最近这波制裁借题发挥而已。
H&M在大陸已經被各大平台全部下架商品了，
人潮就是錢潮，有錢就是爺，即便是各大國際品牌也很難不跪啊！
哈哈哈哈~不愧是我的愛牌，10號領薪水再多買幾件
下班就去H&M爆買一波
B1 淘寶還找得到
強烈的求生意志
無印不是之前就出過新疆棉了嗎
共匪一向喜歡把所有事政治化
我們看看笑笑就好
不要對瘋子計較瞎起哄
B5 莫非你的淘寶與眾不同
B9 笑死了，是谁先政治化的?
B13
當然是你們啊～
中國人民資訊不對稱早已聲名遠播
每次只要看到有違自己以往的認知
都要趕緊出征
我是勸你回應別人之前先google一下
不然你這樣只是等著被打臉
去脈絡化結果論就是你這種人的大絕
還以為自己舉世皆濁我獨清
是隻逆流而上的鮭魚好棒棒

沒理解事情的全貌就在那邊鑽牛角尖
覺得自己想到可以得諾貝爾奬的論點
迫不及待大放厥詞

可黏到有剩🥺
B11 
https://i.imgur.com/lAtAfRk.jpg
搞錯勿鞭
B15 淘寶只是屏蔽關鍵字的搜尋，沒有下架商品
無印良品在怎麼出，還不是被山寨的份
幾年前就有了新疆棉，這算什麼求生欲
B14 弯弯论坛就这点水平了吗🤣🤣
好棒棒哦
带着那么点偏见总自以为高人一等
我都不好意思来揭短了
乖啦继续圈地自萌就好啦
nike耶？有可能嗎？
當初不是也說要抵制蘋果嗎？
我看他們影片一堆自拍的都人手一隻蘋果
連微博一堆明星、網紅也都拿蘋果發文
（微博會顯示
看好戲中🤣🤣🤣

B16 原來還有這招啊 控制人民真是無所不用其極
B19 歡迎你來揭短耶，因為彎彎的論壇不會因為你揭台灣的短就把你封了把你的言論屏蔽，但我在微博上討論為什麼club house在中國會被封的話題，文章過不久就被刪了，發了三篇刪了三篇，請問是誰在圈地自萌🥲
噁心⋯
B3 可憐啊
何不移民中國啊妳？
B21 抱歉真的没空在乎，无论是鲑鱼还是什么民进党高管找小三什么的，对我来说已经无所谓了。大陆的眼里不只有台湾，台湾还是拿着放大镜盯着大陆。
另外你说的言论管制我也很讨厌，但不至于因为这种事就台湾南波湾了🤣
B23 怎麼我支持新疆，就要移民去中國？台灣容不下其他聲音了嗎？我以為沒有人會需要為她的認同道歉
我欣賞這種不會無腦跟隨潮流的勇氣，多買幾件支持是必須的
我對新疆是關心但不介入，希望維吾爾族的工作權可以受到保障，產的棉花可以賣的出去，但不會像西方人道貌岸然的介入別人國家內政
B19你祖國這麼好 何必去莫斯科大學？
唸北京大學不就好了：）
而且說真的要不是你出國唸 你現在也沒機會在這享受低卡享受嘴砲

因為我們是自由的國度嘻嘻
B26 
還是有機會啦～
花點小錢買網卡翻牆就好了唄😉
簡體那些不怕被查水表嗎🤔🤔🤔
B26 一般般吧，我更以本科学校为傲，我母校的老师参与了大量对印对台武器研制工作，偶尔上课都能听到提起
另外大学生谁不会翻墙啊，只是想与不想的事
嘴炮不分社区啊，我知乎微博也嘴炮，只是为什么你的话让我感觉在低卡嘴炮还是件很高雅的事🤣🤣
低卡真的给我一种微博的感觉，至于微博被称作什么，你可以自己了解下，全是低质嘴炮，一点理性讨论都看不到
B29  不翻不是更棒？？誒不是啊可是你們很多講事實的文都會被政府刪耶....
B30 嗯对的这件事我赞成，你们多找点这种真真正正的缺点来攻击就算了，天天说什么新疆不怕被人笑话么。
但翻了墙感觉还是比一般政府好点吧，毕竟都在低卡，台湾政府什么样我们也都清楚。俄罗斯政府什么样我也体会了，只能说这么多差劲政府里比较好的一个吧
B14 乾 你不去辯論比賽太可惜啦🥺
B31 欸不是啦 你怎麼講到最後開始抱怨起自己政府了🤣🤣
老實講其實你也很無奈齁還要翻牆什麼的
B33 不是台湾人的思维都是非黑即白的么?
在低卡也是，蓝的骂绿的，绿的骂蓝的
我不太懂你们的脑回路...要喷中国政府，还是大陆人在行，你们都说些不痛不痒的让人看了就觉得很傻的话题🤣🤣
可就算有缺点，比烂的话还是甘拜下风啊🤣
B34 好好笑 你迪卡一定滑蠻久了 這麼了解
B35 海星吧，下了课愉快网上冲浪，低卡简直就是欢乐源泉🤣🤣🤣
B32🥰🥰🥰
B34 
這話倒是贊成
因為只有自己國人最了解自己的政府
好啦我上述的言論太偏激了～
https://i.imgur.com/Z4HvRkl.jpg
B37 嗯不要被民粹跟莫须有的仇恨冲昏头脑，大陆现在就很已经很严重了，就是你们最讨厌的共产党政府压制着🤣🤣真要事事都听民意，最先遭罪的就是台湾人民，然后就是大陆人了
但是，
本來就愛用一堆親中代言人的所謂國際品牌，
突然被抵制、被主動退出合作？
會不會是一個另類的炒作，
已經蠻多人想要怒買一波。
B24 你是🤡嗎？說沒空在乎但知道的比我一個台灣人還清楚，再說了中國人眼裡沒有台灣那拜託放過台灣呀，你們過你們的大國人生活，我們過我們的井蛙生活不好嗎😂不知道是誰拿放大鏡看誰，台灣在國際上說點自己家的事中國人都能氣的跳腳一天到晚台獨辱華的，而且我從來沒說因為台灣有言論自由就台灣難波萬，因為這是憲法保障的基本權，有是應該的喔，沒有的國家才不正常好嗎🐶
B41 我一刷就一堆需要仔细看么...就是腻了不想了解了罢了
我说的是不只，可从来没说没有，不要曲解我的意思。至于再具体的我也不想说了何必互相伤害呢。放过不放过什么的，你觉得我在这种地方能有理性的讨论么?最后无非一堆谩骂罢了。
至于你说言论自由，无非是管制程度的问题，我是不喜欢，但在我眼里也就五十步笑百步的问题。在这个帖子里好多人都是非黑即白的就很无语
B42 哇你突然理性起來了🐶至於曲解你的意思我道歉呀，但誰的眼裡會只有誰啊這根本不用說好嗎😂
我指的是程度問題，就像我發現90後00後的中國年輕人很愛說，現在這個世代對台灣真的沒有這麽關注了，但舉個例子之前看b站某up主發一次那種「年輕人已經不關心台灣」的影片，那觀看數卻是他近期影片最高的哈哈哈哈，所以我說明明就好在意為什麼要說不在意，當然你沒那麼在意以你主觀為主啦，所以討論這個沒意義這種，不過我還是覺得你會用這個台灣人為主的平台，多少還是滿在意台灣人的看法吧哈哈哈，就像我會看微博就是因為我想知道中國的風向一樣
至於你說這種地方不能有理性的討論，當然可以有啊，比如現在你要理性討論我就可以跟你理性討論呀，別生氣呀，非黑即白的評論看過去就好了，網路上這種人還少嗎，不過你說管制程度五十步笑百步我就真的不能認同了，人民素質可能真的是七爺八爺畢竟兩岸一家親嘛🐶，但管制程度絕對是天壤之別😅
B43 emmm我说白一点，我的意思就是台湾问题在大陆人眼里已经不是主要问题了...揭短什么的就更无所谓了，显然现在大陆人眼里更关心与美国的斗争。
至于你说的国际上跟台湾的各种明争暗斗，其实想法就是按回去就行了...无意冒犯但感觉确实是这么回事，大部分大陆人可能觉得台湾问题是没什么悬念的了
至于理性讨论，确实这地方给我感觉也就比ptt好了那么一点吧。划水行，其他的还是算了吧
B44 你可以說更白一點啊，你的意思應該是統一指日可待嗎哈哈看起來像這個意思，但從兩岸分治到今天，說實在我也不知道兩岸未來的結局到底會是什麼，每一代都覺得在自己那代會有個結果，但結果是喊了統一喊了70幾年還在喊，說要反攻的也沒反攻說要獨立的也沒真的獨立哈哈哈哈，而你的想法也的確有很多理由可以支撐，emmm不過我不認為就是了
你突然提ptt划水，你應該是真的只能划水啊畢竟你應該沒有帳號😂不過你竟然知道ptt代表你屬實真的已經算關心台灣的年輕人了，我認識來台灣交換的中國朋友可是都不知道的😂
B45 我没注册个ptt，看过几次很恶臭就没进去了，我说的是在低卡划水。
按现在的情况当然保持现状是最好的，可惜是不可能了，台湾大陆人的心态都在变，一个不接受统一个不接受独。问题在于情况不可能永远一成不变，我认为统一没问题，但前景不好，可能会是双输
B47 你要不要先看看上面他們聊什麼再說「他好理性」
明明就在意臺灣年輕人的想法在意的不得了，還說自己無所謂？🤣
B48 
因為我只看到他講了一句
*他認為統一沒問題 但前景不會好 可能會雙輸*
這句 才覺得蠻理性的
不過我在很多新疆棉話題裡都有他的影子耶
我還是把那句收回好了 哈哈哈
B48 在意年轻人想法可还行，真的没必要把自己看得太重吧...一群人在这带着偏见被西方媒体洗脑喷新疆棉花，还不让人反驳了?
https://zhuanlan.zhihu.com/p/359872152
巧了，刚看到的，刚好能回应楼上某位新疆不让欧美采访的谬论
那些斷開品牌的藝人這樣是不是以後都不能穿那些品牌的東西出門啊？
沒差啦  趕快抵制一波啦
到時候還不是跪著偷拿水貨
再怪都是別人的錯
有夠白痴
B38 http://news.ifeng.com/society/2/200709/0923_344_235149.shtml
B25
那就好自為之囉☺️☺️
B38 證據？
B50 邀請參訪
然後不給歐盟代表隨意走動
時刻管制監控他們的行動
這是那門子的邀請？
B25 中國不是也喜歡介入人家的內政
看看新絲路
我強迫在你國家蓋
你還要給我錢
結論 大國都一樣
當然要趁機賺一波啊
我從以前就是穿H&M，真不虧是我長期支持的品牌。
B56 emmm可能台湾人不太能理解，谁主张谁举证，我说你造生化武器，那我就可以去你家随便检查了?国家尊严在哪?几十年前中国弱，银河号事件检查出什么来了?老美一样脸不红心不跳，对中国来说一样是屈辱。至于现在，有实力不让你进来检查了
B60 所以中國四處抹黑別人就有證據了嗎？
如果沒有鳳梨事件
我都忘記中國最會抹黑了耶
B56 而且如果他们真的是关心新疆问题
不管是不是受限制
是不是都应该选择先来看一下?
但是并没有，只是置之不理罢了
就这样还一群人来给洗地，所以可见西方洗脑功力之深
我甚至可以想到，真要是来了，找到了证据还好，找不到肯定一群人说被邪恶中共藏起来了
当有人质疑你花了一碗粉的钱吃了六碗粉的时候，不应该剖开肚子证明自己只吃了一碗，而是应该把碗扣了他头上qtmd
https://i.imgur.com/joSPNjr.jpg
你自己想，你要是中国政府的话，有人质疑你搞集中营，那你是真去搞种族灭绝呢还是好好对待他们?对土共来说只是不同种族的韭菜，何必呢?后者就是土共所做的，所以国内汉族人才会不满
可惜遇到的是美国，他就是拿出一瓶洗衣服说是生化武器，都有人相信替他冲锋陷阵
B62 没什么意思，没什么有营养的东西，要台湾年轻人都这个水平就行了。我卸载撤了，还是先好好学习吧🤣🤣
B19 你等著被你們政府把你思想掰彎彎吧，歐...不，你思想已經被掰彎了，才會自以為全地球中國言論最自由，習近平把你們腦洗的這麼白，陋習呀陋習。
你敢不敢自揭短？打句習近平小熊維尼來看看，就笑你不敢😂😂😂😂😂
B62
嗨，武漢肺炎來源國的居民
B63 所以土共根本傻
不對  中國牆內人民更傻
這麼容易就被土共煽動情緒！
B19 那你倒是舉出實際論點來反駁我們啊
b60哈喽亲笼的传人☺️
直接開啟辯論大會  超精彩
無印本來就有使用新疆棉了，所以這些商品也不算是這個事件的產物，只能說為了求生而特地標明是使用新疆棉而已吧。
中國無印本來就一直有標註新疆棉，並不是事件爆發後才跪的🤔
好啦 要賣就賣要買就買 如果品質好價格低 當然買啊 又沒差 被強迫的新疆人沒去種棉花的話 共產黨也是會想其他事搞他啦 再這邊吵要不要買有什麼屌用
B13 滾啦，中國屁孩用什麼自由世界的Dcard
無ㄧㄣˋ真的超噁
想當初當員工的時候
還瘋狂叮嚀要我們跟客人説
「全部布料都是印度棉有機棉唷」
現在立刻改口新疆棉
真他媽的有錢能使鬼推磨
噁心
B63 所以BBC所拍攝的新疆紀錄片都是假的？
記者去拍的時候為什麼一直阻擋拍攝？是不是有什麼見不得人的，更何況我想大部分的中國人也都不了解新疆吧，關於新疆的資訊也通常都是從你們的洗腦媒體發出來的
B62 那還真是謝謝你欸 特別下載Dcard還搞到一個帳號
不就是特別在意嗎

我連微博都沒去看過也不會想去留言講有的沒的
你就是很在乎麻
無印真的🦐
對面有紅共，我們有綠共
中國的無印良品是無印良品？
不要亂罵嘿

https://www.cna.com.tw/news/acn/201912120182.aspx
台灣無良老闆
血汗勞工也一大堆
要不要禁
make in Taiwan
B13 你別翻牆好嗎？這裡的自由你不能享用謝謝，還有我明志都比你厲害
B82 無腦留言，你到底真不知道新疆勞工跟台灣勞工的差別，你是笨嗎？
西方想透過抵制新疆棉來控制中國棉花資源，搞牠們是正常的...
B64  跟無腦民粹辯論解釋一堆是沒用的，說穿了，人家根本不在意你吃幾碗粉，只想弄死你而已
B64 咦 怎麼不說話了 被噤聲嘍🤣😂
要正名叫無良印品了吧
B80 所以國民黨要不要出來負責？
好可憐的國家，什麼時候才能長大，要這樣討糖吃😫😩  真的是被各國寵壞的臭公主🤬
B4 說完立刻打開蝦皮淘寶買H&M
無印每年選用的原料本來就會改變，也不是一直都用印度棉，所以我覺得這個並沒有什麼好罵的吧，只是最近幾年有部分改成新疆棉，最近又剛好遇到這個事件而已。
B13 啊你怎麼沒死 是不是習近平沒看到你？
幫你高調
好怪，台灣人都自以為自己是最自由的，中國都是被洗腦的，難道台灣人就不可能被洗腦嗎，被洗腦的人會自知嗎
整天說人小粉紅，自己是覺青到處征戰就是沒錯的嗎
和平理性溝通這麼難是嗎，整天製造對立
B93 
你錯了
你看臺灣整天藍綠鬥爭
就是因為我們公民社會存在不同的聲音
在藍綠腦粉間還有不少理性的公民
而中國就只有共產黨 
就算有其他政黨也只是擺設
兩邊在原初分歧上就不同了
新疆棉就是👍
建議無印良品改名成無良印品
B13 最近不是戰狼外交嗎🤣
雖然我不怎麼關心時事 但是最近滑小紅書看到一堆燒衣服丟鞋子真的覺得好好笑 是多害怕別人不知道他們多愛祖國😆 慶幸自己生在台灣
B13 新疆集中營本身就不是政治問題啊

真正政治的地方在於，他發生在中國，不然其他國家早就開始譴責了
我今天去H&M超多人⋯🤣
B93 台灣跟中國相比來說中國的資訊都是單方面來自黨媒以及只能傳播共產黨同意的訊息，本來就是比台灣這種能夠接受各方面訊息來說相對容易被洗腦，台灣人也有可能被洗腦但是我們比對岸的人有更多的自知，更懂得如何判斷事情的是非對錯，而不像對岸的人都是黨說什麼就是什麼只要不符合黨的利益的人就煽動底下的人民去抵制他，他們這樣的行為就跟他們之前的大批鬥一樣意思
他們的產品應該本來就是新疆棉吧
每次去逛無印櫃子上都會貼使用新疆棉呀
手摘棉比較好穿？
B81 我也一直在想到底是無印良品還是中國無印良品
B24 你也不能有所謂啦

臺灣人跟大陸人最不一樣的地方就是我們有選擇的權利
B34 寶貝你們國家只能有一種聲音憑什麼講我們^_^
新疆人：淦
中國要內循環啦
自產自銷，全力加速
哦可是球鞋大家一直搶好像是促進銷量。。
中國人 意在爭取 一定程度上的民主
（食衣住行育樂的選擇權
而臺灣人 雖然自稱民主國家
實際上種種暴行惡性 永遠改不了

酒駕 殺人 性侵 鬥毆 開槍 霸凌 世人皆知
但永遠改不了

實際上我們只是披著民主的獨裁
政治人物 立委 甚至總統大選 你真的以為是你自己 選出來的嗎？ 政黨輪替就是左手換右手的遊戲

早點看開吧 我早就不在乎 國家誰掌控了
事實上 換誰上去 都一樣的
只是一個比較會包裝 另一個不需要包裝
中國發表他國人權報告 真是笑死人
我知道美國不會像某國自吹自己的人權毫無問題就是了
師大數學仔，不想再被你們學校查水錶就乖乖刪文。你認識的人都認為你不正常
https://i.imgur.com/nIXyuz1.jpg
數乙己自述
弗洛伊德的確是人權問題，阿那個兇手被免職然後賠償7.6億，人命不能用金錢衡量，但人家制度試圖彌補這個錯誤，阿中國迫害人權的人好像沒有誰被處罰，更沒有對受害者的補償
某國：查無資料
https://i.imgur.com/VasTWgf.jpg
B1 笑死+1
B0 美国那个警察赔了7.6亿，国内那些无辜被迫害的新疆人、香港人、民运维权人士，如果西方马列党敢每个都赔7.6亿国家直接破产吧= = 
国内高官在美帝念书过生活养老的子女亲属瞬间也一起破产，
外交部发言人华春莹跟耿爽都有承认小孩在美帝那生活跟念书，你问问他们愿不愿意赔那些冤死被迫害的人？
https://i.imgur.com/2tce91W.jpg
對啊，美國跟中國的人權問題都很嚴重
還是待台灣好了🇹🇼
https://www.voacantonese.com/a/tibetans-dc-20210317/5819098.html
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103240384.aspx
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2094842
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021323W0033
B4 哈哈哈笑死有夠傻的人
先關心你自己家新疆的人權吧
https://i.imgur.com/aJJjmey.jpg
https://i.imgur.com/aWPHNxE.jpg
https://i.imgur.com/5RwE6TO.jpg
美中一樣爛
B11 你今天遲到嘍
B19 我很抱歉
先搞懂什麼叫人權再談人權
B17 請問第三張圖的梗是？
B22 會被申訴掉的圖
你懂的
B23我找不到那張圖的出處诶
是在哪裡找到的？
https://i.imgur.com/IJCCzqF.jpg
還有這張是？國中畢冊？
B24 最早是在我寫的這篇文
https://tw.observer/p/234002256
的留言區99樓，有一個中央藍頭說他以前數學哥同學，就貼他照片，然後就這樣流傳於世了，希望對你的數學🈹️研究史有幫助

記得重溫經典數乙己2.0
B26我這邊只能到89樓最底了QQ
難怪我明明看過這篇文卻不知道
https://i.imgur.com/eIXitQI.jpg
B27 
之後的內容大概就是醬，被申訴掉的B94 B99是中央勇者本人
至於之後的留言都是嘴數學哥長相的，所以就沒必要放上來了
https://i.imgur.com/51Sew0H.jpg
https://i.imgur.com/J4HLeZg.jpg
https://i.imgur.com/lrXm63z.jpg
https://i.imgur.com/OuYvzQm.jpg
B28 謝謝，想問我 b25 的那張也是中央藍頭發的？
B17 這傢伙明顯有反社會跟反滲透⋯叛國等等傾向，甚至明顯可能已經被對岸網軍部門吸收了，大概撐不了太久就會被抓去關了吧🤣
B29 我沒看過那張餒，不太清楚
但的確長的很尷尬
B31 瞭解～～想說長得不太像
https://i.imgur.com/cAoZ4sF.jpg
1.很多中國人都翻牆拍片啊
袁騰飛 許曉東 還有很多盜片youtuber也是
2.給妳錢幫我宣傳 有什麼不好的
就算不給錢 你不幫我宣傳我把你關起來 
看你幫不幫我宣傳
幫新疆集中營 胭脂抹粉 對小粉紅來 沒事沒事
在youtube上骂中国就是正义，说中国好话就是大外宣。非法移民到国外的人说的中国都是对的，新疆本地的朋友说的中国都是假的....
怕對岸滲透？但我看你們這些小綠軍 一天到晚特別會關注這些大外宣影片，你不分享我還不知道這麼多對岸新聞。
是說小綠在學習變成綠共的洗腦教材觀摩嗎？
憨粉這麼愛分享對岸影片🤷
怎麼沒韓狗魚的節目啊
國民擋付不出薪水給你就投共
檢舉愛祖國的憨粉 就是 B0
B3 簡體字的說來說去就這麼幾句 還有其他嗎？
北韓樣版 2.0
西方侵略穆斯林叫反恐
中共鎮壓維族叫迫害
覺青就是覺青唉
XD
沒有新疆人發影片的時候就說他們被迫害被奴役被關押
有新疆人發影片的時候就說他們是大外宣都是假的
有個詞叫什麼來著🤣
血棉花
https://i.imgur.com/Q3KK6GX.jpg
辛苦啦，在集中營裡面還要開VPN翻牆
不要因為伯恩志琪拿錢辦事就把所有人想成大外宣吧==
這樣一堆來台說台灣多好救了他的誰誰誰的老外不都也是…
B9 有人出來哭訴討公道就叫演員
實地探訪改造營幾百個持槍警衛24小時門禁
就講那是普通學校
有個詞叫什麼來著😂
B10 抵制新疆棉花
把衣服脫掉啊
🤣
噁心。中國人真是一群奴隸
https://www.youtube.com/watch?v=PZNDenis-qA
支那人還想狡辯阿 B9 
你們維尼皇帝只是在利用你好嗎
而李義祥也被證實在2018年擔任民進黨花蓮縣黨部代表，目前因為未繳黨費停權中。
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
比起限水 我更在意清淤
你可以去找總統啊
如果找她就能治水的話🤣
B1 目前水情在即
但可能這兩個問題都不會解決🙂
B2 我覺得事情要劃分清楚
今天是台中人的戰爭🔥
刪Q 當立委當到讓自己選區大停水
台中人要忍受空污還要被停水 真D不爽👎
你是不是不懂中央/地方政府權責啊？
B5 尷尬 霧峰沒停水阿哈哈哈哈
下去領便當啦
限水停水這不是經濟部決定的嗎==
呼叫王美花
B8 B10 對，但是再把我的內文看一次
希望你們可以理解我想表達的是什麼
B7 很自私的希望被停水的不是我大台中
真的很不方便
空污已經麻痺了前陣子也是可怕到不行
B11 
https://www.economic.taichung.gov.tw/16103/17901/1627020/1751767/1751843/post

市府有公告，而且是要爭取什麼權益，就是真的沒水
B13 謝謝告知
這我已經有看過了
我只是覺得台中市政府不把停水當一回事
以台中人的立場來說感覺很糟
B14 
台中市府真的不把停水當一回事嗎？
https://yns.page.link/1fo9a
https://udn.com/news/story/122025/5341406

其實很多新聞稿中都有寫出台中市府有在做的事情
不覺得有什麼好需要苛責，畢竟是天災（雖然我不是台中人，但是住+工作在台中）
所以西屯一直停水？
B16 是西屯分成兩區限水，用國一去分
這樣就要帶風向？ 直接罷免台中市長了阿
哈哈哈哈台中又在停水了以前在台中的時候就一天到晚停水沒想到現在也還是很愛停
B18 痾我真的沒要帶風向
如果要抨擊藍綠自己去別的地方取暖
B17 是輪流停水的概念而已😢一樣都是停水
用電換水好了
B21 當然都是停水，但不是「一直」停水😅
B15 第一個文章
幾乎都在報導彰化，只有說中市呼籲節水

第二個文章：
    台中市政府經濟發展局表示，自4月1日起自來水用水每月1000度以上工業用水戶，由節水11%提升至13%，非工業大用水戶、游泳池、洗車、三溫暖及水療等業者減量供水20%。

我TM4/6就要開始沒水用了^_^
4/1才採取這措施？
B23 因為你打限水
怕你對停水政策有誤會🙂
B24 你識字嗎？
第一則新聞：
因應分區供水，水利局已開放福田水資源中心等6處再生水水源，日產量達10.6萬噸；都發局提供52處新建築工地地下水資源資訊，日產量達100萬噸以上；自4月6日起，運動局將針對公立游泳池暫停對外開放，並作為限水時期的緊急備用水源。

市府配合水利署，強化整備抗旱水井、伏流水、移動式淨水處理設備及緊急海淡機組等抗旱水源；水湳水資源回收中心RO級移動式淨水設備，將於3月底完成，日產水量500噸，後續將再設置5組RO設備及10部Q-WATER淨水設施。

第二則
台水第四區處副處長林義雄說，因應台中市分區供水，將準備338處供水站供民生用水，工業取水則有南投集集及嘉和集水廠，另會啟用抗旱備援深井21口及常態36口井共57口井，預計可增8萬噸供水。
B25 我是依照經濟部的用詞，你是說經濟部對停水政策有誤會嗎
怕你看不懂，我先幫你複製上來
氣象預測未來降雨「偏少」機率高，省水跟限水的措施再升級
https://i.imgur.com/MLUZ6tY.jpg
B26 
痾  謝謝這些我都有看到
我只是覺得根本沒有打在點上
不值得提出來^^
B29 看來要辦一場祈雨法會了
B30 Bless you😍
我先去擔心我之後要怎麼洗澡了
https://i.imgur.com/pFnbS1Z.jpg
https://i.imgur.com/mcueWhG.jpg
B31 我大經濟部保祐你有水洗澡
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202103030347.aspx
B32 叫他們去甲賽
不要再浪費錢了
工作人員還要累得喝水
還我水水來💦
((好啦但是大甲鎮瀾宮祈雨感覺可以迷信一下
希望有用就好
這就是盧洨燕執政的下場
B34 你怎不說你們覺青選出來的政府官員？
還是你領1450？
所以你怎麼不問問中央對這個問題怎麼看？
缺水問題又不是只有台中
中央不用做事？
喔好像是說鑿井跟辦祈雨法會是不是？
我比較在意空汙
在台北就是爽啦～～～
一天到晚下雨的好處就是可以浪費水
不說了！我要去泡澡了😂

話說我們家的水費最近都沒有達到基本費
好像是因為裝洗碗機的關係
這關市長屁事啦
這是經濟部長決定的
你都不看新聞？之後還有可能全台分區勒，你要不要先怪總統？
https://udn.com/news/story/122025/5336795
怎麼不是六日停水
這樣我就可以不用洗澎澎了🤫
啊不然你想怎樣？停水跟空污全部都不是地方政府能控制的，當初盧秀燕裁罰中火被中央擋的時候你怎麼不說話？現在這個真的無法改變的事情的時候又在怪她不做事？雙標？
盧媽早就要求要來淨水器了
中央根本停水都沒備案，這樣也能牽拖？
484想幫民進黨護航XD
https://www.cna.com.tw/news/aloc/202103250175.aspx
我在想為啥不是時限停水，例如推定半夜12點以後到早上8沒什麼使用，停水，中午再停水11到14。停五供二有兩天連續不能洗澡
B43 你沒有看報導嗎？裡面有寫不是想停就停阿
B42 所以啊...這樣發一篇就想帶風向真的頗呵
B43 水庫就已經沒水了⋯還時限停水？那個時候大家都不用水是要停什麼？停水限水都有標準流程的，會停就代表已經是必須停的階段了，停水當然不方便，那有沒有想過方便的時候大家是不是要節約用水一點～
B36 
1.我是台中人
2.中部最嚴重
這樣子請問我有立場說話嗎？
我當然知道根源來自哪裡
所以我需要市長幫台中人民發聲
而不是”大家加油”這樣而已
B38 別這樣
全台灣都缺水了
即使沒缺水也是在浪費水資源
B39 回覆您在B47 
B41 抱歉你怎麼知道我沒說話？
只要有可以改進的地方我他媽講爆
（但不要叫我自己出來選，政治人物好難當）
B42 明明你貼的就是今天的新聞
何來早就之說！！

好啦但是我知道
盧秀燕前幾天確實有提過這件事
但不知道再更之前還有沒有
提出想法與概念超級輕鬆
但是真的能推行要各種審慎評估
希望他不是說完就不管這件事就好
希望能”盡力”做到自己想做的事
B49 我是點進你的卡稱得知的喔，既然都可以為了停水發一篇文，那同樣重要的中火問題應該也會吧
B45 你現在看得出來風往那邊跑嗎？？？
看得出來嗎？？？
B46 我覺得限水整個太晚了
壓縮在幾週甚至幾天內實行
應該要提早準備
未雨綢繆吧
早就可以減少使用水量了
B51 哈哈哈哈哈我很少用Dcard發文
但我這次是希望大家一起省水
發現這個問題的重要性
以及平常就要珍惜水資源

我平常關注的議題不只有這個
平台也不是只有Dacrd
台灣加油🙂

ps.你說停水跟空污都不是地方政府能處理的
可是當初選舉....
不是說燕子來了空污走了嗎😢😢😢
嗚嗚嗚嗚嗚被騙ㄌ
B53 說的真好呢，這就要講到去年年底的那件事了，早在農委會無預警的叫農民停灌的時候就應該有所對策了，甚至那時候就已經算晚的了，但我們的經濟部還是鐵了心的要賭會下雨，才會有這麼嚴重的乾旱，這次的缺水不僅僅是天災，也是人禍
所以為什麼不停六日？
大家平日上一天課一天班也累了，回家就洗個澡而已也不行，剛好隔天臭一整天
啊泳池、健身房、汽車美容那些不停，先停大家平日用水呢🤣我們美花就是棒
B55 農民好可憐嗚嗚
人類只要不影響到自己就會覺得無關緊要
你說說如果海水可以喝該有多好
B57 講到海水就想到臺南的海淡廠，拖到真正出事的時候才要開始蓋，明明就可以更早開始
B52 不管哪一邊我都只能說不夠用力
B58 每個人都在划水
B59 其實說真的
不要活得那麼累
不是甚麼都要有立場
人性百百種怎麼可以二分法🥺🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235627650
直覺反應是週二週三沒辦法洗澡了XD
不缺水的台灣，缺水限水
真的是一群尸位素餐皇親國戚在執政吧
清淤要找韓總機啊 找對人了沒？b1
盧做的好還爛我根本不關注
但你整篇把中央的問題推給市長
還四處回應不是這個意思

好像就是：我來帶風向的
但我要努力表現出不明顯
然後要丟煙霧彈
底下留言同意並贊成其他人反駁的觀點
風向原文卻原封不變
反正留言多了幾乎是在吵懶人根本不看
懶人只看原文

很新奇喔不像北醫哥
北醫哥只會無腦跳針打哈哈

好啦其實你也不能怪盧
中央就二分法
你看看韓登革熱要撥款處處碰壁
暖爸一上任輔助立刻上門
柯P擦前幾任的狗屎還處處被嫌臭
你覺得中央會聽盧建議？
B62 就是這樣我才很不安啊！！！
B63 ㄏㄚˊ？？？？？
B65 我沒在跟你玩狼人殺
沒有要跟你玩心態內
單純依一位台中市民+臺灣人的立場在說話
btw推行政策本來就不是一件容易事
但不能因為它不容易就不督促她吧
更是因為需要改變
我們才要更積極阿

最後一句
北醫哥是誰哈哈哈  完全沒 follow到
https://i.imgur.com/sp1SDgy.png
該限水了啦~反正北部不缺
B66 要全部怪盧就大膽一點，在那邊裝的一副中立理性的樣子
連中火你都能牽拖進來，要停中火是誰做梗? 中央
耶黑~ 你現在講總不能不督促地方，作梗的你倒是完全不提，這甚麼邏輯?
B70 我真的好無辜
完全沒提中火兩個字（現在第一次提）
阿我只是就4論4
能協助我解決我的困擾的人
最直接就是我們的市長阿
我和他對話有何不對？
要我針對王美花嗎
他也只是出來發言的一個人
真正決策的才不只他一個
今天影響到的是台中人民的權益及生活
我和她求助請問有何不適？
不要講到你支持的人就崩潰
這樣不就跟韓粉一樣？？？？？

更何況我根本不是謾罵
理性一點謝謝
B71 嗯 沒提到中火，改善空污關鍵就是中火，嗯，確實沒提到中火。
這時候經濟部長變成只是發言的一個人了，部長什麼的直接忘記啦。
停水也不是個人就能決策，你怎麼這時候督促起來？
不要被發現意圖就說人家崩潰，不是人性百百種嗎？怎麼這時候你一崩潰就問人家「不是跟韓粉一樣嗎？」🥺🥺

我也不是謾罵啊，我只是問你地方官怎麼對抗中央啦？ 我只是好奇中央決策你只敦促地方官是什麼做法？
不要不理性 謝謝
b66
監督不只是在野黨的職責
也是全台人民的職責
當然人民也需要監督市府跟在野黨
但你沒發現現在被監督的只有在野黨跟非綠共市府嗎？綠共出包出事各種撇清丟給在野黨？
我相信在野黨真的爛到沒去處理某些問題
而綠共確是爛到出汁又出包只能牽拖跟網軍帶風向
執政黨掌握各種資源媒體社群權利及側翼
簡單說就是人人啼笑的「國家機器」
媒體把國家機器幽默化縮減成追蹤器讓人不去重視並取笑
意圖模糊媒體各種假新聞/社群充斥著網軍/中央濫用權利等的打壓打擊非己勢力
這種情況下你已被引導去責怪市府中央完全沒事

台灣可悲的地方就是兩大黨派口說為民卻只為黨做事
二來就是民智未開
B72 如果你真的住在台中你就知道
確實這陣子在下雨之前
空污是真的明顯看得出來的
而我只是隨口提了一下這個議題
畢竟這篇的重點在於停水
如果這時候還要裝作沒空污議題不就是鬼遮眼嗎？
然而你說地方政府想推動政策
卻被中央回絕或阻擋
那合理狀況來說
應該是要繼續改善計劃並推動吧
就一直拿來說當初怎樣怎樣
就可以當作沒有空污了嗎？
更何況我只是在對台中市長喊話
今天如果是林佳龍我照講啊
這時候我就會被民進黨支持者罵嗎？
我上面已經解釋過了
我今天是以身為台中市民的立場
向台中市長喊話
經濟部要把台中人當成塑膠
台中市長要積極捍衛台中市民的權益
這是很合理也是大家都樂見的劇本吧
你要罵王美花
去叫盧秀燕罵啊
如果地方政府什麼都做不了
那這幾年臺灣在進步什麼？
照你這邏輯你要說都是中央的功勞嗎？
真的是妙妙妙
B73 我想我們的世界或許是不一樣
我真的看到很多罵民進黨或國民黨的言論
多到不行
怎麼會都沒有在罵民進黨呢
阿不然前陣子萊豬（你看大家已經忘記）
疫苗
話題性都蠻多的阿
不過我真的覺得政治人物就是出來蹭一下話題
順著民風強烈表示自己支持或反對
就在拉支持票
不然當初蔡英文怎麼當選的？
就是打中了民眾所在乎的議題
事後真的每個當選的政治人物都有一一兌現嗎
這個要聊真的聊不完
就像是當時執政黨開放萊牛
在野黨罵聲遍野
現在換執政黨開放萊豬（？？？
反而在野黨也是罵聲遍野（？？？
這都是令人吊詭的事情
根本就只是做大家想看的事
演給大家看的
我希望可以演一下我想看的劇本
至少比不演還要好
B75 哦好了啦~不用在洗了
B75 綠共1450認證的中共同路人
B76 好啦😢😢😢我輸了
以後當啞巴
B77 羨慕
說不過就丟個名字給別人
命名之父耶
B74 隨口提還不就是你提的，中央不給你停你要持續什麼？
停水經濟部指示了你要怎麼不停啦？
公民不服從，然後一起怪市長？當初要停中火怎麼沒看到你出來發文挺？
經濟部就是把台中人當塑膠啊，反正算準會有人出來洗地然後很反智的把部長說成只是一個發言的人
最後不要在那邊說嘴你台中人好嗎？沙鹿梧棲什麼光景你是有看到？空氣多矇你體會到？
B74 苗栗5座集水，結果也被限水

你怎麼沒有出來聲援苗栗人？
B80 回覆在B54 
自己爬文啦🙂

阿其實我就在你隔壁
根本一目了然台中空景
我其實看不太懂你的意思
你是說你們沙鹿梧棲最嚴重
所以我們其他地區不能反應嗎...
好霸道好喜歡
B81 你現在當我中央政府膩
苗栗國乾我什麼事啦！！！！！

啊不是 我是說我哪有立場發聲啦><
B1  雖然抱歉 但清淤真的沒什麼用
B82 知道嚴重出來抗中央挺停中火啊，現在只有掩護中央對抗地方是什麼妖術？
B85 來啊公投投起來阿
我也參與保護藻礁了
你有沒有一起？
b75
罵綠共的人很多我知道
但監督綠共的媒體有幾個？
一隻手數還嫌多呢
社群一堆網軍一堆奇葩的風向文
3粉頭/北醫哥/新唐人之類的一堆不演固定班底
巴哈姆特時事譴責綠共馬上被B暴
ptt還需要說？
地方官員都是親信側翼你奈我何
雄哥名言：
https://i.imgur.com/rI6CIXG.jpg
觀眾（人民）如何謾罵他們有差嗎呵呵
然後中央掌權處處刁難地方首長
舉個真實案例
你地方出事請款沒門自己想辦法
哇還真的有辦法但動了預備金，來媒體先寫幾篇
人民知道了好我撥款但你要交歷任不曾有複雜程序
程序跑完了但時間拖長了，沒事因為你自己不來拿
最後由我是你爸爸溫暖的交給那邊白忙卻控制疫區的市府，當然收尾也是媒體大作文章

蔡當選也不是關注到什麼議題好嗎傻傻的
是他做的爛到沒辦法補洞
只好透過國家機器抹黑抹紅栽贓其他候選人
灌輸非綠即紅的思維，不支持就是中國同路人小粉紅
放大部分瓜張韓粉的事蹟利用媒體來塑造韓粉都是這樣來定型，如同現在只要反對意見就被稱為「韓粉」
一樣，就我所知選舉時挺韓在職場說出挺韓就被八卦說話，甚至還有高中生被排擠的事件，怎麼媒體都沒爆過，記者設局給某鐵韓粉激怒他爆氣剪輯的香蕉鬆餅事件你有沒有關注過（雖然那個大姐本身也有問題），連高雄投共的話題都出來了，你敢信哈哈
B87 
你們稻江有課程是在解剖分析政治操作吧好厲害
要論資源完全贏不了中資
國民黨真的有那麼弱勢嗎？
居然無法跟區區民進黨抗衡
他們有那麼厲害？
b88
我已經出社會好幾年了為何還要拿學校來說詞呢？
要說我政治操作我也是醉了
我只是一個願意去查證事實比對資料，願意去了解歷史，是非會努力區分，對各種政治或兩岸議題求證前保留態度且還幻想台灣能更好卻又無能為力的年輕人，我能做到的就是呼籲每個人去多看接觸新的資訊，聆聽不同的聲音，看看自己尋找的跟「別人讓你看到的」有什麼不同。

而國民黨不是沒實力
是綠共已經全面執政
你有實力怎麼發揮
如上圖雄哥名言
你怎麼鬥
你所謂的區區綠共：
掌握媒體掌握中央權利行政立法監察大法官
公文撥款1450萬養網軍（不然你以為1450怎麼來
D能文用膝蓋思考都知道做假的社群粉絲團
表面中立出包各種擁護的側翼黨派基基跟什麼屎帶
中天關的好，可是三民自年代新唐人？？？
一堆假新聞NCCccccccc???????
line新聞時事版媒體都只歌頌綠共罵中國你沒看到嗎


現在的國民黨剩什麼？

談中資，我笑了
企業貿易的很正常而且又是另外一個議題先不說
中資干政議題跟新聞很多，卻一個證據都沒有
我國法律忘了哪個罪我記得是很嚴重的
然後龐大的中資流動，金管會都在幹嘛
會查阿！查到了嗎，怎麼可能查不到
結果是什麼？選舉完了就讓他淡掉吧反正賣些芒果乾沒人會記得
民智未開的代表
B89 對不起讓你誤會
我是以開玩笑的方式說這句話
我也沒有打算攻擊這間學校
雖然我沒聽過但是看起來很厲害
我個人讀的是學店大學
真的沒要攻擊你學校的意思🙏🙏

然後我超級關注Line today的新聞
看到超多人罵綠蛆菜陰魂
我看到都覺得很好笑
不過我認真覺得
是不是每個人看到的評論都會不一樣？
因為每則新聞的風向都很一致
有時候往藍有時候往綠
我484被矇蔽了雙眼

PS.Line today留言串真的是臺灣奇觀
一堆78老人
B86 公投投起來？藻礁？ 環團？ 不是說重點的在台中停水，不是苗栗國也不是桃園國民的你想督促鄭文燦市長了是嗎
不甘我的事，限水也是藍營縣市
藍營縣市的事，跟我們無關
B92
新竹跟彰化也有部分限水

這是綠營城市
想帶風向喔⋯⋯？這停水是盧秀燕能決定的喔？你通篇沒一句炮打公告的單位反而炮被執行的單位，怎不直接說台中人太浪費水了所以被限水剛好而已啊？
B91 看來你有看我的留言回覆
可是給我這樣的回饋
我很替你感到難過😢😢😢
B95 你說呢......？
但是等到禮拜三晚上十二點一過就可以洗澡啦(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
B96 對，風向帶這麼爛的，真的很讓人傷心
在哈囉啥啊？帶風向就帶風向不用裝的好像很超然啦，文青風早就落伍了，現在流行的是像北醫那種我就綠共你怎樣的直白噁，你還是直接去找前輩學習吧！B97
B10 不用呼叫了啦，她最好滾遠一點，一堆無腦發言
817 芒果乾就可以騙到一群白癡年輕人騙騙農民 真好真好
乾 活不下去了
你這帶風向功力去應徵網軍會被刷掉
結果根本沒停水 不知道在吵甚麼 我竟然還看完了
B105 你沒被停嗎為啥
不公平你是不是賄賂誰
Dcard最可悲的就是
每個人都在看風向往哪吹
？有立場很重要嗎
？非要把人貼標籤才能解讀別人的文字嗎
如果沒有這些標籤就無法對話了嗎
好可憐
B106 你家沒水塔嗎
你的圖片能不能清楚點，把時間地點說明清楚，還是bbc拿著一張模糊不清不知道出處時間的圖片你就信了？
图片的时间和背景不清楚，不过大陆转移囚犯一向是这样的。 关键是要证明图片中的人是无罪的。

http://k.sina.com.cn/article_1764451837_692b65fd01900q4fj.html
B1 這跟綠共中央圖房有87分像
B1鴕鳥
B0
怎麼又是你，北醫......
你真的很適合當記者，真的啦！
B5 啊所以？
可憐哪，點進去看訪問啊
B1 數乙己？
B3 到哪都有你欸 華夏嫩砲哥～
乳滑了拉
B4 不是鴕鳥，而是那個影片第一次出來的時候，就無法從影片中判斷那是什麼時候，地點在哪，甚至在做什麼都不確定，然後BBC就拿來指紋質問崔大使了，而崔大使也當場就反駁了。

鴕鳥的正好是相信這些影片及幾張截圖的你們，西方至今拿不出像樣的證據證明中國有虐待及屠殺維吾爾人。

所以，還是請西方閉嘴吧！要知道全球最不人道的歷史，就是西方現代化過程中對全球的殖民，沒找他算賬就不錯了，還有臉指責其他國家人權。

所以我們應該要求西方國家，透過掠奪殖民地資產而研發的現代科技技術，應該無償提供給全世界所有國家，以示歉意。
就算是截圖是真的，
到底有什麼好奢求這位大使犧牲自己的事業和家人
跑去為新疆人說話？
你自己都不敢跑去中國大喊
中華民國萬歲、新疆集中營慘無人道、勿忘64天安門
到底有什麼資格要別人犧牲？？？
B14 你是不是想太多，在2008年西藏拉薩打砸搶時間，bbc就移花接木，那其他國家警察鎮壓的畫面，說是中國武警暴力對待藏民，被眼尖的網民抓個正著。

BBC移花接木是有長期歷史的，他們不是什麼自由媒體，而是服務於英國國家利益的媒體機構。
b15
好好看留言很難？
我不覺得這截圖是真的
B15 
說話要前言接後語
這種人類的行為我們稱作「討論」
還詭辯阿
維吾爾族婦女親身發言你們還要說是假的嗎
到底有沒有良知阿五毛，你知道你們在護航的是一個可怕的獨裁暴君嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235629782
所以你要那個中國大使說有這件事嗎？
想知道不可能.
B0 其实那些官员、甚至国人都知道新疆有这些事⋯完全不可能没有，但没办法⋯这西方马列党就是要迫害全部人，不准任何一个人发声，所以大家才会一股脑支持什么新疆棉花，但私下一样⋯耐克一上架瞬间被抢爆，大家比较怕以后买不到
套一句大家常说那些官的，反美是工作、留美是生活
附上
https://i.imgur.com/JfCkwG1.jpg
歷史真差，中共在韓戰可是跟17國聯軍打，在物資裝備其差的狀況下，還打個平手。
B1 先不說韓戰跟本標題無關，還敢提韓戰阿粉紅，當初拿了多少國軍投降部隊當砲灰？還害北韓人民現在水深火熱，要不要點臉
B2 毛岸英也死在韓戰喔，原來毛澤東他兒子也是砲灰啊
期待八國聯軍 中國戰狼加油
B3 用人海戰術，不把人命當命，這不是炮灰什麼是砲灰？該死的馬克斯主義荼毒多少國家了？
此時最開心的就是台灣人了
明明跟我們沒關但看到中國吃鱉就是爽
B5 原來人海戰術可以打贏現代化部隊？而且這是不是不知道中美雙方死傷人數差不多？

連韓戰都可以說成人權問題，你乾脆說中共只要活著呼吸就是在迫害人權好了，反正我估計很多深綠腦海裡就是這麼想的，你有什麼想反駁嗎？
B7 你是學共產黨的歷史是不是？這也叫打贏？說白了不想跟你再打而已，真把自己當回事阿？真以為小米加步槍可以打的贏坦克大炮啊？
B8 那你是學了什麼歷史？你的歷史能看嗎？如果美國當時有本事碾壓中國解放軍，憑什麼和談？

連點邏輯都沒有，你學的到底是啥鬼？美國天下無敵剿滅全天下反對派史，凡是沒被剿滅的，都是美國懶的理你，自己不想玩了史！
B9 一顆原子彈的事而已，只不過不符合美國利益而已，到底有多無知才會認為美國打不贏中國？
白癡...打贏了這麼大塊地不好管理
搶這麼大塊土地本來目標就夠大了，變更大更不好管理

還以為平手啊，廢到掉渣
B10 你這句話像是再說，美國什麼事都不用做了，只要把所有軍隊派來打韓戰，中國就輸定了！

美國那時候哪裡敢投原子彈，你往韓國投原子彈，那麼蘇聯勢必要找個地方投回去。所以在美國只敢派常規現代化部隊的時候，跟中國土八路打了個平手。

我只有一句話告訴你，你學的歷史不是幻想史，就是假如史，都給你玩就好了。
現在的武器軍備
跟二戰那時候比起來早就今非昔比了
不過有一點一定可以確定
美國一定會繼續尾刀
B6 都沒人標你所以我無聊標你一下
神仙參選我一定投
#祂

不然是怎樣
跟我說為什麼
#妳or你
說


！簡答題
！申論題

#都可
#coco也女神

自行發文
每人五篇


你給我發
#文

引用我文發文者
！就是真愛我
謝謝感恩肛溫辣
辣臺妹
辣死在眾全場
你還好嗎？
請問有封鎖特定卡稱這個功能嗎？
B3 好像沒有@@ 這個真的可以弄掉 比藍綠腦還噁
笑死看到DB兒
看起來這咖是被北大社工的女友甩了
..........
樓下能解釋一下發生什麼事嗎
不是聽說撞機 才掉下來的嗎（飛機再好，相撞不會掉才奇怪吧）....黑盒子打撈到了？事故原因出來了？

說真的飛機相撞是飛機故障還是人為意外導致或天氣？等鑑定出來再嘴吧
蔡英文是人不是神辣

484
一句話
是非題
一個字

^^？
！是
！否
@@選一個
@@2選1

！但是她是辣臺妹辣
64歲了
明年不能用了
變法定老人了65歲

！我明年照挺！
跟你説

蔡英文我大姐大！
大哥算什麼
滾邊去

我相信蔡英文愛臺灣
！是真的
#至少我相信

！明年不挺
我發誓改名鮭魚度日至死

@@不然死亡筆記本拿來

我社工師
！我挺蔡英文
！蔡英文我愛您
！真愛
！4

補充
@@不是真愛聯盟護家盟那種真愛
！相信我
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235622199
樓主馬上在政治檢討 讚喔

你都沒看到 支那飛機一直擾台嗎?
覺青:一定是中共搞的鬼
b4
不斷配合美國爸爸跟對岸叫板
他們的軍機不來逛一逛會被覺青取笑沒膽量
現在發現國軍疲於奔命再加上裝備老舊問題難以支應共機繞台
此時飛官又殉職了...覺青又想把責任推給老共完事...
B1 因為彈射椅的問題？

死因是顱內出血導致中樞神經休克而殉職

去年10月，飛官朱冠甍在執行訓練時，因為發動機故障最終墜海，雖同樣跳傘逃生，但當時檢方初步相驗也是判定為朱因頭部外傷顱內出血，導致中樞神經休克死亡。
覺青:支那飛機擾台
不曉得我們還要損失幾個飛官，當今執政黨才肯處理這個問題？

噢不對其實已經在處理了，起手式就是把責任推給國民黨跟中共
B4 你們除了出事推給在野黨跟對岸之外 
就一點承擔的勇氣都沒有嗎
支那飛機現在只有繞台而已
就能讓我們看到國軍飛安的問題了
那請問真的開打時呢？？
還沒跟敵軍交戰 就在空中被自家裝備給害死了
B1 被自己國家的垃圾飛機彈射椅害死啊
笑死
我只想跟你們這些搞不清楚狀況的人說

編隊飛行本來就有一定程度的碰撞風險
加上天氣風力問題
你知道在上面陣風飛行是什麼感覺嗎


然後飛機舊？
飛機這種東西根本不能以年限來看好嗎
當你家車輛說換就換喔

然後彈射本來就有一定風險這全世界空軍都知道的事情好嗎

質疑別人有沒有在用
欸
美國還有幾個中隊在飛這一型

先查查資料在說話很難嗎

整天在淘汰淘汰
國機國造延宕
你們怎麼不質疑20多年前國民黨幹嘛要放棄航太工業
放棄收購麥道公司

有人整天吃裡扒外不多罵一下嗎


笑死
b12 日本起降次數不會少於臺灣喔，為什麼失事人數是0，臺灣失事死亡人數世界第一呢？
https://i.imgur.com/Znv2zBA.jpg
B13 失事原因非常多
你看這個數字之外你有辦法知道背後發生什麼事嗎
我說的就是飛安報告

每個事故都是一連串巧合導致
你看這數字真的沒意義
b14 報告就是彈射椅機械故障啊，對比日本我們飛安制度明顯有問題啊，不做改變就每年在掉飛機而已，反正掉下來的不是你，站著說話腰不疼，就跟台鐵出軌一樣，列車就故障了硬要車長開，脫軌了在怪駕駛員操作不當。
B15 才剛準備調查報告就出來
https://i.imgur.com/hU7XDGV.jpg
https://i.imgur.com/xyIgmWg.jpg
馬英九？？？都下任多久了
https://i.imgur.com/pgc6QC1.jpg
萊豬阿姨這句話就是「和氣生財智慧」
H&M就應該跟民進投機黨一樣
一邊賺中共的錢，一邊反制裁紅共
還可以強化股價成長
不是很美好？？？
何必讓既有營收市場受害呢？
目前只是封锁了线上渠道。
HM在中国有505家线下门店，全球一共5018家，大概是1/10。
怎么说呢，如果连线下店也封锁，肯定对HM有影响，但HM这么大的集团，也不会说因此而怎么样。何况这次其实发表声明的品牌也不止HM一个。
我认为一律封锁这些品牌是自损八百的，不过另一方面来说也是扶植中国品牌的机遇，比如李宁，安踏等。
希望后续有妥善解决的办法吧，在商言商，为了政治不做生意挺可惜的。新疆的棉花产业其实已经有大规模的机械化了，和以前北美那种种植园还是有很大差别。
B2 感謝同學分享看法👍
雖然門店有10分之一，但是營收確實不到集團收入的5-7%。畢竟平價時尚中國還有很多選擇(淘寶）H&M 沒有太多競爭優勢。
所以就像你說的，死不了但也有一定的損失。
就是七傷拳
傷敵1000 自損800
B2 但現實就是
政商是分不開的 不管在哪裡都一樣
經濟背後永遠都有政治角力
封鎖的不只棉花而是背後的紡織產業 h&m聲明是說不使用新疆棉花以及跟背後的紡織廠商合作
B6 是，每個品牌的聲明都略有不同，不過大致都是這些內容。

可以分享一個觀點：
作為一個企業，H&M 本身絕對是以資本💰💰為考量，可以不換供應商就不會換，省得麻煩，更不會沒事想與中國作對。

但是有越來越多外媒揭露集中營的消息，並且督促這些企業做出改變。由於很難辨識哪些新疆工廠、棉花可能是勞改營生產（資訊不透明），一律禁止合作是對企業最簡單的處理方式。
https://i.imgur.com/uLHUKam.jpg
B7 我覺得兩邊都有自己的考量 
H&M不跟不符合資格的合作廠商合作
中國消費者抵制不合作的h&m 其實這種抵制行為早就行之有年 當初的做法是用強制的手段強迫local廠商改善勞工的工作條件 西方的成衣廠也不只一次因為使用血汗勞工或是血汗原料被抵制
不賣支那，可以賣給地球
制衣这种低端行业，这一波可以扶植本土品牌组建自己的bci还能给拜登施压，一举两得。
我覺得吧
畢竟中國市場也是很大....
也不差H&M?
新疆集中營
這一舉兩得好啊哈哈哈哈哈看看支那什麼時候會和全世界撕裂 看看到時候有多少一舉兩得？
B11
未看先猜，下禮拜道歉
叫的就是你呢不要跑 還跑來低卡
B16
B12 他的確不差H&M的商品，但需要H&M繼續跟中國服裝供應商合作，否則也會影響到國內經濟
B18 是不差hm一个牌子，但如果退出中国市场线下的员工失业补偿是个很大的问题
人民有穩定的收入對中共政權才有幫助
如果牽扯太大反而傷到中國自己
中共怕再繼續被西方挖新疆問題 才趁著hm這件事讓小粉紅們鬧大 可憐小粉紅們
以中國先抵制特斯拉再攻擊H&M和其他品牌等等的作法，這樣只是加速把生產線移出中國罷了。 這些品牌幾乎都是當地生產當地銷售，更在中國製造設廠行銷全球。當中國市場不在，那這些在中國的生產線當然也不再需要，東南亞、南亞國家接下生產線準備吃飽飽也是遲早的事。
這個世界沒有中國市場或許營運狀況會受影響，但以中國的作法只是把廠商嚇跑，然後把自己的國內工作機會犧牲掉罷了。
炒炒新聞淡化焦點啦
過陣子又相看兩不厭了
通通都不要用 回到文革前
唉…政治角力如果苦到基層勞工不是很悲哀嗎？
B2 新疆最主要的問題不是再教育營嗎？
棉花只是其中一項
即使大規模機械化還是無法向國際人權組織交代
只要再教育營存在的一天
新疆人民就再被迫害一天
中共一直無法給世界一個交代
始終是說別人在造謠
沒有第三方的證據始終無法被相信
中國人好像覺得這些國際企業是靠中國市場才有今天的

你以為每個人都是歐陽支娜喔！
只有一樓是白痴混入 其他樓都好理性討論 愛鼠
你可以去看微博
聽說中國Nike網路銷量 這幾天賣得比之前好喔
感覺會和之前NBA一樣的結果吧
會買的還是會買
Nike和Adidas有信仰加成
沒有在怕der
真心不懂人權問題為何中共仔都看不懂
要是其他國家內
發現壓榨民族文化甚至奴役
他們身為國民不指正 
還跟著政府無腦 唉唉
Hm 這牌子 那麼爛 品質這麼差 我覺得在台灣也可以倒閉
以淘寶1-200塊的衣服來說 H&M真的不算平價 畢竟快時尚這種東西一樣的東西一樣的版型
你買哪家不是買？一件短版上衣網路價格絕對可以比買H的衣服低一兩百左右
B26 想去就去看呗，新疆在哪都不知道天天在那瞎逼逼，邀请他们去他们也不去，就好像很多台湾人说武汉肺炎，即便他知道不应该这么叫也要这么叫，你永远无法叫醒装睡的人
反中還去賺中國錢很好啊
又不是跪著舔
你討厭他們還能從他們身上賺取利益
何樂而不為？
B1
還不是照買
中國人都用盜版的
B2 
我剛剛去查了李寧品牌的鞋子
有點好奇現在比較潮的年輕人會穿嗎.？
股票會影響，可是銷量比如NIKE等卻是熱門。
B38 
李宁这几年在国内销量还不错
你讓覺青情何以堪⋯
孓青：怎會沒政治因素是抗中保台拉幹
https://i.imgur.com/a3d5eNT.jpg
他也是說第一次是政治因素啊
你內文都不看的喔
蔡總統已經從[自由鳳梨]賺取58%的聲望
就此打住...不能吃太飽...先轉個彎
等到滿意度下滑或是接近選舉的時候再找一項抗中保台事件刷一波
下次要轉彎前，可以先提示一下嗎？這樣會讓某些人困擾
B5  
那麼自由的大麻是不是會無罪呢？乾，還真的是！！？？
B1 
覺青怎麼會有感？都默默的被英文華獨了，還覺得台灣國要開國了？顆顆

（英文曰：中華民國台灣就是主權獨立國家）
B6 歸隊了啦，那次不歸隊？
https://i.imgur.com/DF5wf3i.jpg
陳吉仲可能太累了
上一次他跟蘇院長都說是檢疫
結果這次又說不像上次是政治因素😂
https://i.imgur.com/umiPTpv.jpg

https://i.imgur.com/Qmmt71m.jpg
H&M是不是忘了一句獨創名言
「關心但不介入」


聰明的學學蔡陰文這位，投機萊豬總統
是怎麼說話
https://i.imgur.com/1r3eCSw.jpg
NIKE也被參戰了
五毛馬上維穩中
中國名產 易碎玻璃
真可憐😢
韭菜穿淘寶衣就好了
誰稀罕你H&M
https://i.imgur.com/EQc335F.gif
好可憐喔 🥺
支持H&M
愛心洗地集團
https://i.imgur.com/sK3KQmZ.jpg
现在的新闻标题越来越大，什么震惊，震怒....真是无聊。这些品牌站队我是没意见，选择了队伍，自然也要承受后果。 至于新疆棉花，人工采摘了这么多年没人说话，采棉大军国内每年都有报道。现在都开始机械化了，突然来个被强迫劳动也是挺奇怪的....
一堆運動品牌也被抵制了~
怎麼可能都不穿
B10 先不論有沒有不人道對待集中營那些，請問你們政府和一般民眾對新疆人區別對待是真的嗎？在微博上看到有些自稱新疆人，護照被扣住，租房住酒店會被拒絕，有人問為什麼他說不想被請去喝茶...
我不是很能理解抵制對中國有用的話，中國早就民主化了，我並不認為這能影響到中國足夠改變新疆的困境，說不定會被迫改變勞動項目，問題一樣沒有改變，而且說不定待遇比原本更差，如果中國不賺錢，大家覺得新疆勞動者能夠賺到錢嗎？
B12 你要说租房酒店被拒绝，那算房东老板的个人行为，再说，区别对待，包括維吾爾族在內的55個民族考試加分、少數民族優惠政策太多了，反而是漢族只是因為人數佔大多數被區別對待吧。
國家機器效率好高
B14 但房東老闆的個人行為已經不是單一個案，應該去深究為何會有這樣的風氣，我有跟我中國朋友討論過，他說有一種說法是因為很多小偷都是新疆人，因為我沒有認識新疆人所以也無法再做進一步的認識，至於你說的考試加分，和我說的議題是完全兩碼子事，會有考試加分這類作法，原因是教育水平和資源和母語的不同，隨便舉例今天要你全英語高考你覺得難不難😂
B14 至於護照被扣和入出國有限制，這是居住遷徙自由應該是憲法明文保障的基本權，我中國朋友說這些不平等不單是新疆人，其他少數民族比如蒙古人也有，今天我想討論的是，中國的官媒和社群軟體現在的風向是我用新疆棉花我挺新疆，但為什麼沒有人真正去挺去聲援去看看新疆人民呢？不論政府對新疆人二等公民的對待或是部分中國人民的對新疆人的歧視，都和現在的這些口號相牴觸
關閉關鍵字而已 這招真陰險
https://i.imgur.com/BBRlSk9.jpg
B14 
https://i.imgur.com/xZYvGse.jpg
https://i.imgur.com/5I9H0zu.jpg
🤗
馬英久真糟糕
辛苦小英背鍋
小英努力清除前朝禍害 
漸漸帶領台灣走入美好
未來台灣一定不可限量
下次我還要在投民進黨
民進黨就是台灣的救星
國民黨立委有做功課嗎...
B2 國民黨入選優秀立委的很少
藍狗立委不意外
一直被打臉 所以要進廠維修
咦 我怎麼說一直
B2 嶺東萊西哥怎沒去燦哥被炮的那篇護駕

民進黨公然物化女性?鄭運鵬：「要當桃園市長的人，大概都是為了這個吧！」
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235619409?ref=ios)
https://i.imgur.com/Yna8fwq.jpg
來源:鄭運鵬FB
https://i.imgur.com/lO8OgN0.jpg



桃園市長鄭文燦過程中被樂天女孩合力抬起來慶祝。民進黨立委鄭運鵬也在臉書開玩笑說：「要當桃園市長的人，大概都是為了這個吧！」對此謝寒冰認為，綠委歪樓講話帶顏色，民進黨也沒人說任何話。
https://www.youtube.com/watch?v=6Y3QiJK_5wM
https://i.imgur.com/C9FjS6N.jpg
https://i.imgur.com/usYAhUl.jpg
https://i.imgur.com/20NedsM.jpg
？？
https://i.imgur.com/1YkaGNV.jpg
KMTer正常發揮
非核家園也是馬英九同意的喔！
蓋綠能也是馬英九喔！
馬英九：又call我救援了
救援投手執政第4任的馬維拉上場
國民黨優秀立委真多～哈
https://i.imgur.com/Nh8PMNz.jpg
影片47分鐘 bruh
沒想到居然看完😅
其實平常不怎麼看這些新聞 所以也不知道這件事
看得當下覺得是在演八點檔嗎⋯⋯過程好曲折⋯
不過看到女生提孩子那部分真的蠻令人心酸難過的😕（我哭點很低，所以哭了⋯😅）
醜男能中出這種的真爽 哎
如果有機會也好想試試看和女同學在辦公桌上打砲ㄛ
哇勒，看來生殖細胞真的會讓人神智不清，他老婆感覺比較正為什麼還會想不倫戀啊= =況且他也太勝利了吧
就是要生中出啦 有權有勢 女的都像影片裡的小🐶一樣在套房等著被中出勒
B6 戴口罩比較正
https://i.imgur.com/33hgfhi.jpg
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-55945111
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-55945111
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-06/534417
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101010151.aspx
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3401495
李文亮好好一个党员，被你们这么炒作....

https://www.youtube.com/watch?v=l9uymIza5T0
B6 悲哀..
敬禮，基層人員永遠是最可憐最辛苦的





跟數乙己有如天壤之別
他國事務
B9 我國
B10 數學哥怎麼那麼愛知那?
https://i.imgur.com/6nCakRW.jpg
https://i.imgur.com/zDa8y3J.jpg
464篇啦 不趕快再發一篇會被黨消失欸
B12 身為一個6月就在跟數乙己交戰的人
你查的資料真的有夠詳細
屏科不正常人類研究系？
B14 還好
https://i.imgur.com/ozt2pmD.jpg
B15 實屬牛逼
嘴數學哥的後進有這麼有行動力的人
不建議接種中國科興疫苗 香港診所遭港府終止合作、親中媒體圍剿  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235622831?cid=95A2C9CF-14FE-4FF3-999D-1FAE785B0A4A
中共的會爆炸
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3476556
關我屌事
他國事務
