剿菜是柯粉？
平心而論只是反串
我覺得有些看似藍腦或小粉紅比較像綠軍反串，增加大家對藍和中共的反感度。
時事版本來就沒什麼營養，純觀察網軍和側翼帶風向挺有趣。
你的分析能力大概0顆星
刪文好嗎
不好意思，我並不是藍腦
B4 東吳最近很自以為是喔 很閒嘛
B5 我知道你是紅腦
B7 正確來說是「黃」（紅綠之間）腦
基本上確實是如此 有些人po跟政府的大方向基本一致 你說不是網軍他自己都不相信
B7 🤔
比起貼誰是誰的標籤，不如去看看嵐駒整理的異常帳號系列文。
可以互相尊重各自的立場，但異常行為不能容忍。
還有一個中央的 支持小英繼續當總統
進核食

以前還有一個是芭哥
力挺民進黨到底
最後崩潰了
因為民進黨連他也挺不下去了
消失了
挖 還真有純菸粉喔
趕快出來讓大家笑笑
我只知道有些人會貼資訊錯誤的新聞
我記得之前也有一個中央藍頭也是出了名的反串
我認為要練就百毒不侵  就必須試遍百毒
只躲在無菌室就想要有好免疫力 根本是笑話
總統大選不是帶風向
是剛好符合大眾認知

韓草包就是爛
這才是平心而論


帶風向應該是扭曲事實讓人錯覺

例如
馬英九年代油價暴漲
蔡英文年代油價暴跌
所以菜比馬好

這個就是用事實扭曲事實
油價漲跌在任期事實
但跟總統關係卻不大
是國際油價的問題

這種才是帶風向
看到有煙粉崩潰誒好滑稽
東海姨是不是消失了
B10 🤣🤣🤣
B7 他是書丞
藍腦應該不只那兩個
某些藍的感覺就是反串招黑
那個發言偏激到可笑
我都覺得是綠的進來假扮的

跟以前那個#世代共贏中央哥一樣
B21 我知道🤣🤣
又要每天看千葉阿姨洗版了
兩岸評論網真的爛的跟**一樣，建議不要再出來丟臉了
https://i.imgur.com/GwUWwEs.jpg
B0
可以把我分類進去嗎？
謝謝原po
我很好奇我的光譜在鄉民眼中，屬於什麼顏色
原po原來不只會分析 還蠻會釣魚的嘛😂
B0 講平心而論 兩岸評論 那個滿中肯的啊
文章完全沒意義
內容超爛
如果他們真的是共仔
那共仔真的滿不會用人的
https://i.imgur.com/UdHhmUM.jpg
有政府會造假
到底有沒有收到你們統一一下好不好？
B1 外野站票也算嗎
https://i.imgur.com/Og6PhNQ.jpg
B2 你的網路是撥接的嗎
蕭美琴上週就收到邀請了喔
而且是大使證
更何況根本沒有什麼外野站票
這次沒有受邀根本不可能靠近國會大廈

你這種言論就是造謠
已經截圖
準備檢舉你
因為我合理懷疑你是中共的人
B3 這樣也算造謠笑死人了
補上一張覺醒青年抹紅萬用圖
https://i.imgur.com/CVaawPv.jpg
B4 不想被抹紅就不要活得像共匪的模樣啦
還有本人也不是英粉 
你這種爛圖打不到我

本人中華民國派！
要戰來戰！
我奉陪到底！！！！！
B5 
好啦覺醒青年不要激動啦
菸粉就菸粉 承認自己支持民進黨很難嗎
還狡辯啊
B6 我如果我是菸粉我去死好不好
不是就不是
莫名其妙
誰跟你狡辯啊
要辯論來辯論啦
看誰比較愛國啦

像你這種只是因為是你反對的政黨執政就恨不得自己國家變差的人 
我最看不起

對我來說 
不管藍綠誰執政只要對外有利於國家 
都應該支持
B7 
看你這樣子好激動喔
記得萊豬多吃一點
B8 
你真的很會扯
請問一下這跟萊豬的關聯在哪
邏輯死亡？
相信有些人認為
參院外委會和路透社都是綠營側翼
才「幫忙冥禁黨作假」
不過這大內宣陣仗真不小
B6 你在那邊菸粉覺青，跟你討厭別人所做的抹紅抹黑有什麼差別。
有就有拉 這能騙嗎
韓國魚去連記者區都進不去啦

不用在那邊該該叫
B5 不想被當菸粉幹嘛要一副活的像菸粉要抹紅人家的樣子？是想搞思想審查囉？
B1 打棒球站外野也是球員的咧
陳以信都改口兩天了
9.2還跟不上

葛來儀也有發表看法
但很多人不看
甘願貼舊聞
還是嚴重錯誤的

這樣領不到錢的
記得昨天還在吵什麼壓錯寶之類的 ㄏㄏ
果然是海水退了就知道誰沒穿褲子了
所以還是沒有像其他國家的大使或元首一樣進去共跟拜登握手啊！ 只能在外面吹風！  重點是 美國還是堅守 一中原則 沒讓台灣官員進入國會！ 一堆綠腦還在自嗨！
白藍腦好氣好氣 因為美琴就是做得到😚
四趴仔和憨藍腦氣炸酸鬧，
表示這是一件很讚的事。
藍營藍腦的外交只有中國大陸

其他對她來說都沒有用 嘻嘻
好刺激 現在兩派各有說法
到底誰的臉會腫到最後！
B2 你有陰陽眼是不是？
怎麼總是能看到別人沒看到的內文？
收到邀請函是事實
以前蕭萬長也有率團參加
沒有新意

民進黨押錯寶緊急轉彎
好不容易恢復關係
也算是勝利吧
當初川普上台前
台灣壓的是希婆
日本也是
基本上台日對美都差不多
每次這種大內宣好像都會有標準幾點名黨工在準時回覆阿
什麼首位受邀？
 當時駐美代表胡自強 還直接 跟 美國總統 柯林頓  在室內握手（不是野外草皮），並且介紹當時的 立法委員 蕭萬長。

https://i.imgur.com/WjaOQFH.jpg
柯韓粉QQ
好了好了
看得出來的確只是站在外面 哈哈🤣
反串的太爛
不要太老實
他們受不了
我也沒看到什麼實質利益
崩潰www
還是你比較想去當對岸當低層級慰安婦，比較爽？
沒有邦交 沒有邀請函很正常啊
所以不管怎麼說你都是討厭
B7 所以以前當日本的慰安婦是高級的是嗎？
你可不可以不要讓我感到悲哀
這篇文漏洞有夠多
你跟報導沒邀請函的中時87%像 一樣下去吧
好了 崩潰完了 該吃藥了
台灣有你這種老鼠屎真的很要不得
如果兩岸開戰
我支持先槍口對內清除你這種內應
https://i.imgur.com/hY8f0Vx.jpg
B3 臉腫不腫
B15 你還是反駁不到我為什麼站在外面
我總是在想近期低卡怎麼這麼多這種中夭式發文
認真想了一下
啊！你們老闆是數位豬哥亮
我就一點都不覺得奇怪了
B16 這次美國總統直播我看你根本沒看吧？？
外面全部插滿旗子根本沒地方可以站！
而且這次沒拿到邀請函根本不可能靠近國會山莊！
沒有開放民眾參加！
更不用想去拍照！

懶得反駁你是因為你的問題太沒程度
不夠看你的學校我覺得不意外啦
你到底想怎樣？見不得台灣好？
念到台大這種腦？
啊我忘了是賣帳號給網軍
4%仔韓粉昨天被打臉還在崩潰哦
車輪五毛仔不去救駕馬文君在這帶風向哦？
卡這篇文準備被側翼網軍圍剿
樓主沒錯 
讓你不爽的 都是假的
讓你爽到的 絕對真的

讀到台大怎麼還有這種鴕鳥心態
https://i.imgur.com/bQGSP0j.jpg
反串的這麼爛某航運大學還能上鉤
通篇看下來 就是為反而反
叫你趁現在趕快來發文帶風向喔XDD
那麼急著帶風向 笑死 哈哈
B7 
https://i.imgur.com/UU5br8I.jpg
沒被邀請 >笑死，吃那麼多萊豬結果什麼都沒換到

被邀請 > 笑死，吃那麼多萊豬才換來的在那邊爽什麼

？？🤷‍♂️？？🤷🏼？？🤷‍♀️？？
確實蠻好笑的
用選票教訓?所以你上次不是投韓國瑜嗎？
當然是假的 什麼都只會造假
話都給他們講阿
當初拜登當選
狂砲轟做票、舔共、賣台、戀童等等
阿現在去參加典禮又變成台美關係提升了
B18 但有開放花錢入場耶
https://i.imgur.com/nSBlFl1.jpg
好了啦，要不要再請她脫個口罩證明她是蕭美琴，那你也要不要出示一下學生證證明你是台大。
有證據你也嘴 沒證據你也嘴
外交人員的辛苦你都不知道
只是在那邊該該叫
悲哀的覺青817看不清事實，活在自己同溫層，別人只要說的跟民退黨不一樣，就一定是刻意帶風向.中共同路人
B39 
是含粉活在自己同溫層好嗎，邀請函事件臉被打的不夠腫嗎，還嘴硬笑死
B39 
如果817是悲哀覺青
你們這些550就是悲哀中的悲哀投的人不但選不上 還只能每天酸😛
550想擺脫中共同路人的標籤就拜託提高一點水準啦
不要每次跟別人打筆戰都拿一堆漏洞的東西在那邊嚷嚷
中華民國外交人員的辛苦
國內這些低能紅粉是不會懂的
這些紅粉他們除了
每天散佈假新聞
唱衰國家
擾亂社會輿論秩序
心心念念要跟中共統一之外
對國家的貢獻基本上是0
受到邀請函我的量子力學就會過嗎？
https://i.imgur.com/HAL3EH2.jpg
分享一下這樣圖 希望有人可以打臉我
唉，但是下次還是那個黨啦，每次選舉前都會撿到槍
B7 你阿罵當年一定是自願的，查一查是不是有個日本祖公
現在的人都喜歡沒有證據就說話喔
特別是頂尖大學的
台大還當藍網軍真不要臉
台大只能挺綠知道嗎？
看看你學長黃國昌
B49 學店素質
B50
讀成功在社會變魯蛇的素質😄
B0 我幫你翻譯。
讓菸黨消失在歷史洪流，留下車輪黨和檳榔黨！棒棒！
B45 
https://i.imgur.com/VkDCQ9a.jpg
每一位受邀大使胸口都有別一個徽章
請問一下蕭大使的徽章在哪裡？
車輪黨絕對會先消失在歷史的洪流，我不知道他們連做在野黨都能這麼討厭。
B45 
標給 B3 看啦哈哈
B45 一看就知道是低能粉專做的貼圖
話說你們綠粉最愛的台北惡棍和只是堵藍 好像因為造謠作假被關掉了喔⋯⋯
可憐
B53 請你自己查資料 非常多國家的大使都沒有戴
B57 是你要舉證吧
你這個做法非常民進黨
對了，你在B45的國文文法，看得出來文學造詣很爛
B56 不管誰做的 事實就是這樣沒錯
很好笑 站不住腳 被打臉就人身攻擊製圖者
B58 我要舉證 ？你造謠前自己沒有先查證
自己上來等被打臉 
然後發現站不住腳 直接人身攻擊
你一定是藍粉
B58 
證據都貼出來了，還不相信。每一位受邀的都有別徽章是你提出的耶，為什麼變成別人要舉證。你提的論點你自己不用舉證？？？邀請函都貼出來了還不相信⋯⋯⋯，根本黑人問號
B53 我還每個人ㄉ心中都有一輛夢幻車咧
B62 不要跟我說他只是代步的工具
B19 有沒有賣帳號不知道，但台大也要看是什麼系吧？
都是台大生，有醫學系也有考古系啊
B63 天竺鼠車車
在這邊哭什麼邀請函是假的就跟懷疑蔡英文博士學位是假的一樣瞎
各位唸到大學的思考能力居然是跟韓粉一樣？
笑死 建議時事版改名小丑版
就已經有人貼了，各國的大使全部都站在跟蕭美琴一樣的區域，所以大家都在外圍嗎🤣
真多五毛 笑死人
別說不用帶識別證跟邀請函喔🤭
人家那個張競都直接秀出來了 

麻煩蕭小姐也秀一下
B69 

車輪五毛黨可不可以挑個好戰場阿

不然藍腦網軍一直吵被打臉的有夠無聊
B70 外圍是各國使節站的地方喔
並不是有邀請函的人站的地方
忘了說 這次邀請的只有1000位呢 
要打破謠言不就是要拿證據出來嘛 
區區一張邀請函算什麼
你說是不是啊
看你才欠洗臉吧 
別的留言被洗到不敢留言啊


難不成你要說那個張競的邀請函是假的喔
樓主講的沒有錯啊 一堆崩潰的是在？
講出民退黨的醜事有問題？說不起嗎
有樓主這種人就是為什麼會有人繼續投民進黨的原因
中夭活該被關台啊
看看藍畜這些廢腦 又笨又吵😊
她一篇文章到底為什麼要用那麼多hashtag啊...
文章下面的留言很有趣
專業扯後腿的立委
要打也要等就職典禮結束
一切都成定局再來啊
算了...國民黨智商
好像不意外
B4 民進黨英川粉智商真的比較高
拜登都簽17項行政命令出去了還在崩潰
川普是real winner啦哈哈
選舉被偷走了幫QQ喔 拜登cheater好壞壞
啊不過菜菜子因好麻吉選輸不爽歸不爽 失望歸失望
屁也不敢放一個去得罪現在的美國聯邦政府
只能派自由屎報的編輯們和英粉充當川粉繼續崩潰
B5 你是不是根本搞不清楚狀況＝＝
這位馬阿姨酸民進黨拿不到拜登就職典禮門票
結果人家根本就有拿到，沒講而已
還是好久之前就拿到的，被打臉打得很腫
你484想當繼馬阿姨之後下一個被打臉的人哪
果然藍腦支持者跟他們主子智商一樣高ㄏㄏ
————————————
嘴人嘴出100讚😐
B5 所以到底誰在崩潰
人家就職典禮都要出席了
有什麼好崩潰...動腦吧大哥
B6 B7 沒看到蕭代表秀出邀請函或正式邀請通知呢
會場外拍一張照片就是有被邀請 🤔
是不請自來還是應邀參加 知道差別？
別和我說能通過華盛頓特區維安就是受邀
她是常駐外交官能去草坪根本沒甚麼

就不說某前聯合國特使自己找間空會議室自拍
讓眾英粉高潮的事了 
看你就知道 英粉無腦信仰黨的力量真的強大
B8 我已經不知道能跟你說什麼了
阿Q應該會感謝你把他的精神發揚光大到這個地步
國民黨繼續洗洗睡吧
B9 英粉開始精神勝利囉
不知道找什麼論點護航就開始講屁話ㄏ
可怜哪弯弯
这就是蔡英文执政的下场
想舔美国老爸
喂人民吃美猪
结果老美根本不屌你们
听说你们之后来想抱日本大哥的腿
吃核食？
根本不用武统
我看你们这些吃莱猪核食的还能活多久
笑死 人都已經在現場拍照 
旁邊一堆國家的大使也在草皮上拍照
還在這裡崩潰 
可以醒了ㄇ
「試ㄕˋ」問
B12 所以你在這裡讓彎彎教育你幹嘛
B12 連字都打不好了
B12 你有聽過一個笑話嗎，在中國有個人活得很痛苦，想喝農藥自殺，結果農藥是假的沒死，劫後餘生，想說喝酒慶祝重生，結果喝到假酒卻死了⋯⋯所以我覺得台灣人應該會活的比你久
B6
我猜那個美聯合國大使
就是拿邀請函來的

公部門內奸太多
This is Misinformation
沒拿到，就是在牆外打卡假裝有拿到
都被打臉了還一直跳針式硬拗呀
中國車輪黨繼續下去睡吧
https://i.imgur.com/0enIQ2t.jpg
wwww
B21 
就事論事
2009年歐巴馬就職
國民黨就拿過一樣JCCIC的邀請函了
就某個萊豬黨像個屁孩
還要炫耀什麼42年來最大突破
突破什麼???

真的是下西下井
笑死 時事版都小粉紅跟網軍 被打臉一定很崩潰
所以我說我們蕭阿姨在哪裡
原來在就職典禮的圍牆外啊 
下次我也去白宮外面拍照 
然後說美國總統請我喝下午茶🙃
B25 

妳先看看其他國家使節團也站草皮

在來秀妳的智商吧
B26 那請問邀請函跟識別證呢？
別說不用帶識別證跟邀請函喔🤭
人家那個張競都直接秀出來了 
還在嘴硬啊
看到你秀下限囉
有馬阿姨這種行為，國民黨不要怪民進黨為什麼能贏😅
有拿到邀請函 為啥要在圍牆外拍照
要是我有拿到 我一定不會在圍牆外拍照
可惜我沒拿到
且看綠蛆如何繼續拿不出關鍵證據的鬼扯
失智列車啟動～
其實還蠻好笑的XD
有認真追美國大選的都知道怎麼一回事，不然不會需要搞到幾萬士兵鎮守白宮。
需要幾萬士兵鎮守現場本身就是一件極度違反民意民主的事。我美國同事都說他們十分擔憂。
好笑的是明明是川普贏了選票
卻一堆人覺得贏的是做票的拜登吧 ㄏ
真正的民選還需要軍隊護送？還說是真民主～🤣
看那中南美移民暴衝的影片
就知道美國快慘了 待在美國的人要小心囉～
有認真了解川粉的人都知道為什麼需要幾萬士兵守白宮
請google"Proud Boys"
他們在選前就說川普輸了會暴動
選前哦
川普大喊作弊之前哦
真的嗎？如果是真的那還挺靠北的
我以為會寫「I will be back」
WiLL yoU pArdOn mE PLeaSe? - Don

Lol get over it 😂
B4 綠蛆真噁 您說是吧？
做票仔敗燈
做票仔敗燈
做票仔敗燈
B4 你比美國法院還厲害呢
一堆陰謀論的智X
B4 妳好好笑 什麼叫川普贏了選票 聯合大學學生比美國最聰明最高層ㄉ人都還聰明欸 有夠讚 那我們台大生應該可以一統宇宙了
雖然你們是高學歷還是台大，你們不過是選擇了現在主流媒體描述的標準答案，恰好符合你們不懂分辨資訊的能力。對了美國法院是不受理選舉舞弊證據，並沒有「判決」說選舉舞弊不存在喔。
這是假新聞
政治凌駕於法律之上，好意思提法院？你們真的好好笑好可悲喔，高學歷的各位真是單純呢
好了啦川煙粉崩潰完沒有夠可憐誒笑死
戰校是在哈囉B13
B17 無知的韓粉
難怪你們怎麼選都輸
笑死
B19 
我又變韓粉了ㄛ哈哈
我到底是什麼啊哈哈
答應我要走出來好嗎😣不要太難過
可以出門找朋友談談不要一直在家裡哭哦
答應我要好好的好嗎
我覺得還滿帥的啊
如果是真的更帥哈哈
雖然有點中二

政治 操作 選情擺一邊
我喜歡川普就單純因為影集啊
我是沒特別喜歡川普當總統
也沒特別喜歡川普的種族主義等等
就單純喜歡他這個人表達事情的方式而已
就是個霸道又強硬 有點有話直說的感覺？
說的是不是真的我也不知道啦哈哈
真滴帥
B5 看到比你熱門的留言都是川粉的我就放心了，看來台灣覺青還沒睡醒啊，統一之路真是越來越順暢了呢
根本就沒公開 假的也能讓川粉高潮成這樣🤦‍♀️
會認為川普贏拜登做票的族群除了絕大部分的川粉剩下就是覺青跟輪子教了吧
最好笑的是如果川普真的這樣寫我都不覺得意外哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B4 B17 真的滿可憐的
B4 好啦你們苗栗國最民主
B4 
原來錯的不是鼓吹暴動的一方
是保護自己的一方啊🙂
妳家的民主跟我唸的不太一樣耶哈哈
奉旨帶風向
https://i.imgur.com/d6rcrqn.jpg
川普就是個垃圾啊 台灣還舔得這麼香
B30 
有研究指出川粉的教育程度都偏低 大部分都是沒有大學文憑的
看了B4之後大概也是沒什麼教育程度的🤭
B28 川普可沒有鼓吹暴動。
遊行的時候川普在講話裡是說「Fight」，可不是說殺或打倒他們。

還有，已經證實大鬧國會的「
領路人」是安提法的人，不是川普支持者。
B31 美國國家內部不論，川普再國際間的行為直讓人搖頭，欲摧毀美國於戰後自己建立的自由國際秩序。舉例來說：退出伊核協定、巴黎協定、杯葛WTO爭端解決機制、退出開放空中條約舉凡種種.....這種極端的單邊主義，連美國傳統的盟友西歐國家都有多方批評，西方國際關係學界也有許多學者對此提出警告，國際間將落入金德伯格陷阱。所以期望拜登上台會有所改變。
另外在美中台戰略小三角來看，中國的確被孤立，形同孤雛；但是以美中俄戰略大三角來看，美國其實才是那個孤雛。簡單來說，這種局勢對台灣未必有利，不知道大家在興奮什麼意思的。
美台關係最好，所以呢？美國的政策框架依舊是在一法三公報六保證下去運作啊。
B32 
你家辭典呼籲和平理性是用fight來造句的嗎🙂

你不承認川普鼓吹暴動，那事實是各大社群因為煽動暴力封鎖川普帳號，請問這些都是假象嗎🙂🙂
這應該放有趣版
畢竟是假的
B24 
真的

現在會認為川普贏，拜登做票的，除了紅脖子川粉，剩下就是覺青和輪子教了

可憐那，覺青和輪子還在「拜登是中國間諜」
https://i.imgur.com/h9AEDue.jpg
B32
剛稍微去查了一下
你口中的「川普支持者」這兩天又做了什麼你知道嗎^^

https://www.pbs.org/newshour/politics/proud-boy-organizer-arrested-in-florida-for-capitol-attack

然後我真查不到你所謂「證實大鬧國會的人非川普支持者」，你可以說說你在哪看到的消息嗎~?
這串的人都去聽聽在
inauguration of USA president
Amanda Gorman 的演說吧
說不定可以平復你們的心情
是留言“I'll be back"


https://tw.news.yahoo.com/%E6%8B%9C%E7%99%BB%E6%8E%A5%E7%AC%AC46%E5%B1%86%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E7%B8%BD%E7%B5%B1-%E7%B6%B2%E5%82%B3%E5%B7%9D%E6%99%AE%E5%BF%A0%E5%91%8A%E5%AD%97%E6%A2%9D-%E5%85%A8%E6%98%AF%E5%81%87-025039688.html
最好笑的是，一堆沒辦法投美國大選的台灣人 
在那邊喊選舉無效。。。。
B4
可憐 🐸🐸🐸
我覺得所有事都不予置評，因為我們什麼事都不確定。主流媒體公開的資訊有限也有bias，如果只看這些判斷一定會覺得支持川普的人是智障，不以證據為前提去判斷的陰謀論者。但沒證據也不代表背後沒有鬼呢，如果你只看到眼前公開的事情去判斷一切的話，好像也有點危險呢🙃

這次的選舉，讓我深深體會了政府的不透明性，我們知道的可少了呢。再說，談論政治沒有對錯，就只是站在哪個角度想而已罷了。
我個人看法是 美國一直以來都是一個誠信看很重的社會 也就是說如果你詐欺 騙人 說謊 都會受到很嚴厲的法律制裁
可能基於這個原因 美國交出去投票的時候是不用驗ID的 （很特別吧） 通常你只要到投票站現場簽個名投票或是申請票寄到家裡然後郵寄的就行 投票站還可以是一般人的家裡車庫
這個其實會衍生出來的問題是 有些家中過世的人 還是可以收到票 因而有幫家人代投的情形
但這個問題可能一直以來都有 而我也真心覺得這個投票制度應該要改變一下
我能理解支持川普的美國人 畢竟川普是以讓美國再次偉大的口號在打選戰 誰不希望自己的國家很屌？ 但一群人中總有一些較不理性的人 而這些人可能會因此做出像是 對其他種族的歧視（尤其亞洲人） 或是可怕的抗議行動
但我也問過支持川普的美國人 很多也不認同他在最後這段時間的一些作為 像是 鼓吹不需要戴口罩 然後聖誕節開趴 或是鼓動民眾到capitol 抗議
作為一個領導者 我個人認為這種時候真的不應該分化人民 反而應該要好好的鼓勵大家一起認真對抗疫情 提倡正確的觀念 然後有風度的轉換政權
B4 你打哪來的根據說拜登做票？
又哪來的證據證明川普贏了？
？？？？？
B44 其實有在觀察大選的就看得出來，川普的民意值持度 在他跟WHO對嗆的時候 最高點，然後後來一連串的操作失誤， 像是你提到的 鼓吹不戴口罩， 還有其他 像跟BLM對嗆(instead of 安撫民眾）都漸漸的讓中間選民流失。更何況 面對最主要的疫情，沒有良好的應對措施，或是對於經濟復甦 力道太軟，也都是影響因子。
B4 
幾乎世界各國都承認拜登了
就臺灣最厲害和世界對幹嗎
川菸粉真的崩潰沒完
B4 B16 指控前要講求證據
B2 倒果為因
B46 是啊 不過我相信理智的人還是大部分 我們也是來這裡分享我們看到的東西 👍 至於支持誰 每個人都有自己的權利
B13 戰校？
個人的言論跟學校什麼關係，自以為學校好就歧視別人？有夠噁心🤮
在美國讀書不知道什麼叫言論自由？
B13 
https://i.imgur.com/93ldhYx.jpg
比台大還差 妳退步嘍
妳的狀況看起來每況愈下呢

統一宇宙的時程表呢
還是信口開河
好笑的是B2 這種自以為懂的台灣人整天看陰謀論就以為了解美國
B52 我沒有說我們學校很屌欸 我說我們台大 我們指的是台灣 我以一個台灣人的身份
而且學校的好壞不就是花在讀書的時間多少嗎 讀書少的人能說出什麼中聽的話
聯合工專可以下去了B52
B54 
所以妳書讀得多 
卻看不出來這篇文是在討論川普給拜登的紙條
還跑來戰校？
然後又要 「我沒有XXX」
妳文組邏輯齁

B55
如果你是電資類科系的話專業令人佩服
不過 發言不針對主題 
意義不大 如果你只是要情緒化
我柏克萊我最猛
那 你說的都對

多花點時間做做改變世界的研究
不要跟文組在那邊瞎起哄
B56 針對主題就是一小部分台灣人只看陰謀論就自以為了解美國啊 不忍直視 
Berkeley 好像每一種科系都贏聯合工專吧 不同量級不要一起比較啦
聯合工專可以下去了+1 B52
B57 
你說的都對👍
B58
柏克萊情緒化自負就算了
你這種分數更低的私校 
多讀書 學費就很貴了 
還在浪費時間
拜登說溜嘴自己選舉舞弊→→
媒體迅速封殺所有相關影片
共產黨官員翟東森說溜嘴協助拜登當選→→
媒體迅速封殺所有相關影片
川普想要說出真相→→
媒體封殺川普讓其帳號下架停權 
不得不說中共資訊戰成功戰勝了美國

https://i.imgur.com/VUi6LKX.jpg
看來川普支持者腦袋都不太好
B60 
原來全世界都被中國蒙蔽了
日本德國英國法國都傻子啊
那台灣還不帶領世界推翻中共擊敗拜登？
為啥到現在還有川粉在崩潰啊？
是綠蛆太多還是低能兒啊
真的難以想像欸
B59 你放心，論分數，聯合分數比輔大還低

就依你的發文和邏輯，多讀書，不然不要浪費學費和時間

慢走不送，謝謝
https://i.imgur.com/iFSLg4E.jpg
B60 
唉 主流媒體不看 偏偏愛看三民自
全世界都承認拜登 川普也認輸了
真不知道你們這群無腦川粉到底在堅持什麼？
B62  B65  拜登是媒體選出來的總統
你們是不是沒有在用youtube跟Twitter 
如果有還看不出端倪我只能說你們很可悲
真是活久見，原來假訊息氾濫的YouTube和Twitter才是真理啊

輪子跟覺青的智商有這麼低？？？
B66 
你在反串是不是啊
用YT看世界
難怪低能老高粉那麼多
B66 
原來低齡化的YouTube跟被川普弄得假新聞滿天飛的Twitter才是真的！
不好意思可能我是學店 
所以不懂的用YouTube跟Twitter看你眼中的真像🤭
哈哈哈哈哈哈
我來統治宇宙了
一袋米要抗幾樓~~~~~
B69 
youtube跟Twitter全面封殺不利拜登的消息
還封殺川普帳號其他媒體也跟進封殺川普直播
youtube甚至導致全世界停機來清理不利訊息
這麼明顯的事情發生在憲法絕對保障言論自由的美國，你們覺得合理喔？ 社會主義完全侵蝕整個美國了，現在的美國比中國還要獨裁！
B16 沒毛病以後換我來搞你們嘻嘻
你以為我會跟你們一樣在底層嗎嘻嘻
B71 
這人沒救了 
有人來幫我翻譯翻譯他到現在還在崩潰什麼嗎？😩
最後送你這幾個字 "天下皆醉我獨醒"
B70 一袋米要扛二樓
ㄏㄏ某康的吃相真難看，明顯在戰校 
什麼叫學校的好壞是花在讀書的時間多少，08認識一堆不用花多少時間讀書一樣上名校 人家想發表意見是他的自由 讀多少書關你屁事 國外大學沒比較秋 不用在那邊歧視
B73
這人只能回原廠送修了
我幫你翻譯：「他正在防衛機轉中，Perceptual Distortion（直覺扭曲）中（by Carl Rogers)」
當然也有點 Denial 🤭
B71 那新唐人的YouTube影片怎麼還沒被刪光？
造謠的滋味很爽嗎？同學
一張惡搞的假圖也能當做論述依據？

大家對幻想文與刻意帶風象的言論，只要稍加思考、搜尋相關新聞驗證就能知道了。

身處假消息氾濫的時代，任何消息都需經反覆驗證，一眼看後即盡信，很容易落入特定利益者的陷阱與操控。
川粉是不是都自以為是全世界最清流最聰明的啊？明明就只有台灣瘋狂撐川普
對啦對啦新唐人大紀元肯定比最高法院公正多了
全世界肯定都淪為拜登側翼啦！
看個幻想充斥立場偏頗到靠背的另類央視就以為能到處嘴人被主流媒體誤導也是呵呵
笑死，那些說要把拜登關進監獄的人是不是腦袋都是屎做🤣，之前還說要打臉別人真的有夠丟臉。
B4 可悲
B60 一張早就被闢謠澄清的垃圾圖是要當傳家寶一直傳是不是
B0 這個應該發在梗圖板，發在時事板幹嘛？一堆人以為這是真的。
看到留言這麼精彩 我就放心了
B17 你媽生你很後悔，快去自殺
B13 戰校起手式真的滿噁的，不認同別人言論就算了，自己插入學校幹嘛，老實說台大除了在這個島之外，是有到很好嗎？？？？？？
台大就可以統一宇宙喔啊你幹嘛繼續念，打臉仔，好險我認識的台大仔不像你這種活在學歷裡只會看低別人。
一堆笑死笑死
我就問是要死了沒？
B75 真的，好學校卻低素質真可惜呀🥱
信一堆陰謀論說出的言論
自以為是的樣子有夠可悲
大家都誤會B4了...她只是會通靈而已啦！會通靈還要跟你們說喔？
秦始皇執政的下場
無聊戰校...
2020是韓國瑜贏了選舉
蔡英文以行政資源指示李進勇做票 他馬的 川粉跟韓粉根本想法一樣
下去了啦B4
什麼還有低能還在崩潰阿，你那邊all in 台積電還來的及
某樓不合他意這樣就是韓粉 邏輯令人堪憂😂
換誰都沒差吧
反正美國是金融寡頭在掌控
身在我美國的厭惡川普同學朋友群中
我覺得最讓我不爽的不是川普多扯
而是所有人因為討厭川普就講的好像的拜登是神一樣
我也不喜歡川普
但川普爛不代表拜登就好
（有點像去年韓蔡之戰一樣）
每天被美國朋友的稱頌拜登文洗版ig真的很煩 好像邪教
B85 
我OK你先去
我過的還行
應該是哭哭的川煙粉先去
川煙粉素質真差ㄏㄏ
現在還挺川普的是在妨礙台美友好關係...再不改方向可能很快就會是中共同路人了
B4 搞笑嗎？執政者是川普欸，所有國家機器都掌握在執政黨手上，
輸了居然說是在野黨作票？
哇你這智商，我懷疑你真的有在思考？
跟著按讚的腦子？
我只看到一堆川粉崩潰
你有作票的證據嗎
你是美國人、有投票權嗎
沒有就閉嘴
不論是川普或拜登
誰選上台灣也不會比較好過啦
是在高潮什麼..
反正兩個都差不多爛
郵寄選票本身就很有作票可能，所以在野黨到底憑什麼控制選舉模式，郵寄投票跟現場投票一樣都控制不了確診不斷暴增根本是為了操弄作弊而已
講句實在話 
川粉就是韓粉
就這麼簡單
低能跟瘋狂程度根本是一樣的
B105 ...我是川粉但不是韓粉
https://i.imgur.com/meBd888.jpg
恩？美國史上最高票當選人與最高票落選人正倒讚數🤔標題遮住我還以為川普連任了呢


然後再來
https://i.imgur.com/Tz4aXET.jpg
好啊，被倒讚幫出征也不想看的話，大家一律都不給看，反正我當選就好了啊，往後我們也會繼續努(ㄗㄨㄛˋ)力(ㄆㄧㄠˋ)，讓總統都是我們民主黨的人
https://i.imgur.com/ojFTwQr.jpg
一群智障英粉還在崩潰哈哈哈
宣誓就職後就正式拿到聯邦政府權力了
川普麻吉菜菜子自己不敢出來吠
派下面的智障腦粉們出來耍低能
看黨媒自由屎報眾編輯們也還在崩潰就知道了
B105 明明川粉都是煙粉🤣
B107 證據plz，不好意思法官不是用讚數來審判的哦呵呵
B107 倒讚不是任何有youtube帳號的都可以按？比如你，可是美國投票只有美國人可以投吧？
咦...台灣人好像挺川普耶
我有點好奇台灣是怎麼報導兩位候選人的
在美國投川普的一般是受低等教育的人
許多Republicans去年去投Biden

在美國川普的名聲不好
許多選舉前答應的事情都沒達成，就口頭上說說而已
有很多時候他在演講時散步不實的資訊
很多人說他是拿不到糖吃就搞鬼的小孩
B109 我的意思是他們眼裡的韓粉
其實自己也在做同一件事
只是人家不能說他們
他們可以說別人
好可憐 以前笑韓粉崩潰 現在是川粉崩潰
笑死
B107 2016的時候希拉蕊票數也比川普多啊，你怎麼沒說川普做票
B4 可以提出證據嗎？ 這樣胡說好像沒有證明什麼。只是感覺你也被川粉影響。Indiana就是一開始就說是紅黨贏的州 但是就因為最後幾州突然翻藍就說做票好像不合理吧 而且當時國會裡面的人都是川普的 沒有那麼容易做票
如果真的那麼關心請你直接投票 表示你的立場
B47 全世界都承認中共國，不承認台灣。所以中共國比台灣更好對吧？
看世界的角度別只看表面主流媒體餵給你的，光川普得票7500萬票就是史上共和黨最高。但對手8000萬票卻看不到與之對應人氣，你覺得合理？
B60 你知道會有這個直角，也是川普自己搞出來的嗎⋯⋯

選前在那邊跟支持者講，疫情什麼都是假的，沒那麼可怕，我們要去現場投票。。

所以，通信投票的 都變成不支持他的人。
B4 求解😨
B118 現在連熱不熱鬧人氣不人氣也要幫美國人決定了是不是==
螞蟻咬住華爾街大鱷的LP
川普要求廢除230條款，讓多數人意識到了網際網絡大公司的危害。今年1月推特封殺川普的帳號這件事，歐洲各國領導人(包含德國總理梅克爾、法國經濟部長)也表達了批評立場。

去年12月面對可能的選舉舞弊，川普選擇走法律程序，而不是平叛法。事實上如果川普使用平叛法的風險是，如果失敗，可能被他的政治對手以叛國罪起訴(最高死刑或終身監禁)。

1月川普希望以民意影響副總統、議員們認證選舉，最後只能告訴到國會山的支持者 : "Go home with love & in peace. Remember this day forever!" 這時候川普連任的機會已經是0，但部分支持者到今天還是相信川普會實施大抓捕。川普離任時沒有特赦阿桑奇，其實也是顧全了美國統治集團的顏面，雖然川普曾說要抽乾華盛頓沼澤。

另外川普是最近這幾年，以最小代價搞定伊朗、北韓，促成中東和平，削弱恐怖份子的美國總統。

結論 : 我想統治集團跟人民是互相制衡的關係，既不能完全讓一小搓人肆意妄為，不受監督。也不能實施真正的民主，讓不懂政治的多數人來管理國家。
B123 這個是合理的啊， 可惜選舉的結果已出， 沒有任何時間去給這個事件發酵
B4之前希拉蕊不是也贏了選票？
B119 也沒有吧，像我郵寄投票我也投給川普啊，郵寄投票只是比較方便投而已，跟偏好有個毛線關係
B126 我沒有要說你個人 的案例，
因為川普的反應，所以通信投票絕大多數 都是投給板凳的
如果某樓有abc朋友在美國應該就不會思想狹隘了  認識的不算多但他們有工作有學歷的華人都投拜登
好了啦大家 反正我們也知道我們在這就只是一群keyboard warriors 再怎麼爭也不會改變事實 那麼認真幹嘛skr skr😎😎😎趕快回去讀書跟工作嘍
這裡是不是川粉崩潰聚集地啊
B127 有證據能這樣推論嗎？沒有人有‘證據’可以推論出郵寄投票導致大多數票給拜登。

這時後你們又不站在科學統計那方了，這才是所謂的反智吧。對主流媒體拜登有利的就說挺川就是反智，對媒體拜登不利的就說郵寄選票‘一定’是因為川普那時不鼓勵郵寄選票，說實在這頂多算推論而不算證據。
好魔幻。。。虽然我对川普和拜登没啥个人好恶，但川粉究竟是怎么远隔重洋只通过媒体报道得出拜登做票的结论的。。。这种结论可信吗？
如果连美国民主灯塔都变成假民主了，那民主这玩意儿岂不是说没就没的？那究竟是怎么没的呢？还是说只要有钱人或者有权人道德败坏，无视法制，稍微搞点小动作，民主就“嗖”一下没了？
又一個共匪來宣揚民主無用論，其實最讓人反感的不是拜登當選，而是這整個選舉引發的質疑民主效應，因為始終會有人因此受到影響而不再相信美國民主和美國選舉，那以後的人也不會再積極投票了。
真的有做票嗎？ 我比較好奇這個
B131 那我也反問你，你有證據 那樣就是做票嗎？
這發言我喜歡，你要加油餒。B66
B135 你不回答我就反問我，我何必回答你？就留個懸念吧，這是很值得思考的問題啊
老大，挺川跟挺藍綠不要混在一起看。世界沒那麼簡單，不是二分法就能分完的......
B108
我一直不解為什麼能夠把川普和蔡英文綁在一起...川菜粉？抱歉我雖然投給川普但從來沒有把票給蔡英文。
B138 目前我還沒看到現在仍在崩潰的川粉哪個不是英粉的
B139 在崩潰的臺灣川菜粉都是沒USA投票權的
因為你只看你想看到的 B140
我只希望美國搞清楚他們的敵人不只俄羅斯還有中國
B12 你笑翻我了🤣
B14 所以現在為了說明不存在的事情，還要舉證證明他不存在，試問如何證明不存在的東西不存在？還是你其實就是是我曾看過的那張梗圖「要求沒收到商品的買家拍一張證明沒收到商品的照片當證明的賣家」？
看不懂為啥 B4 可以上熱門  是看他太智障所以想頂上去讓更多人看到@@?
他這種心態不就跟韓粉在總統選舉一樣
當時在笑韓粉的  這時候也該笑一笑這個 B4 了吧
B133
就当你是在讲我B132的发言吧，如果误会了，先给你道歉。

一来，从我的话中无法读出我是共匪（指思想观念与中共大部分相同的人）。
二来，我讲的问题跟“民主无用论”没半毛钱关系（明明是在反对民主脆弱论）。

关于你担心拜登做票的事情一旦属实，会动摇人们对民主的信念，这个意思似乎是：
“①我只是觉得民主好，但没有完全清楚它哪儿好。
②我不知道它是怎么来的，所以害怕它是怎么没的。
③我觉得民主只是个脆弱的理想信念，如果没人信很容易完蛋。
④只有我这样清醒的少数人坚定地懂民主相信民主，别人都很容易被煽动洗脑去信或者不信民主。”

此外，你一边在B131自诩科学客观，嘲笑别人反智；却另一边又在B133完全没有读懂意思的情况下给人扣“共匪”的大帽子。我也弄不太懂你究竟是在表达什么玩意了。
看起来，激怒你，比驳倒你，要容易得多吧。

你骂别人，就是在害怕别人，就是在不满自己，就是嫌弃自己战斗力太弱，就是嫌弃自己的知识撑不起野心。所以就请别再假装客观了，看着真累。大家把情绪拉满，动手打一架，多痛快啊。
看一下新聞吧
雖然沒有公開，但拜登用 “generous and gracious”「大方親切」來描述字條
https://i.imgur.com/S2sTxdd.jpg
B131 從去年初川普就一直在反對郵件投票 他的支持者當然不會用郵寄的 
這樣拜登票比較多很意外嗎
沒被逆轉我覺得很扯欸超多證據都被公開還是沒用
B31 低學歷工人階級怎麼了？難道建設美國靠這些玩身份政治跟政治正確的白左嗎？拜登上台準備將美國境內一千多萬非法移民合法化，前幾天大量宏都拉斯非法移民衝擊墨西哥邊境準備進去美國，以後這些人都投民主黨，靠民主黨的福利生活，這樣對美國的未來沒有好處。
我不太想跟共匪對話，因為滿滿的矛盾。他的第一句話說對川普和拜登沒有好惡，第二句直接說川粉怎怎麼登登登，我實在不想跟沒有自我思考的垃X聊天。
他原本表達的意思也確實是美國民主無用論還不承認🙄。
面對這種單純來嘴砲的智X我懶的講話打字，激怒我XD我看是你比較激動吧打那麼多字科科。
B149 有證據啊，確實有舉辦非常多的聽證會，滿滿滿滿的人作證，不過主流媒體不報，唯一報的只有大紀元新唐人，而他們又不相信大紀元新唐人等等法輪功媒體。

就是這樣，川普這派的不相信選舉公正的推論。拜登這派不相信新唐人大紀元對大量聽證會證人的報導，雞同鴨講。

還有一點關於拜登作弊的說法不太正確，因為光他一個人不可能作弊，作弊的是背後一大群人，拜登可以說是被推舉上去的。他可憐嗎？拜登弄成現在這樣確實很可憐，因為他被所有的仇恨投射，最後只能不斷的在就職典禮上不斷重複講團結團結團結。

雖然我知道說這些現在沒什麼用，但未來都能夠拿來描述現在發生的事情。除非Dcard 被中共收買，不然我相信這些記述在未來會是有用的。
笑死 留言一堆以為川普連任會保護台灣 愛台灣喔？ 
竟然認不清川普對亞洲人的歧視呢🥴

到底那麼多無知的川粉是在嗨什麼

還在抗議 爭辯說拜登做票？？ 
拜託後期開的票都是郵寄的 
川普就要他的粉們不要郵寄的方式投票
啊那結果開出來的票不是拜登的是誰的🙄

重點
沒投票權就不要吵啦😂
 也不能改變什麼了啊

———補個圖
https://i.imgur.com/LzXlNAt.jpg
最好笑的是台灣綠蛆川粉崩潰 笑死 沒投票權的說川普贏了 我也醉了
B41 題外話 San Antonio 的人口真的很肥胖嗎😂😂
B134 
這條數據線是選舉真實情況你自己動腦想想
換算成資料解釋就是：
同一時間拜登選票暴增28萬張
同一時間dominion計票系統出現故障
同一時間監票人員剛好交接
同一時間dominion系統被外部網路駭客入侵
對喔，一切都剛好只是巧合喔 
就連中國共產黨智囊團員翟東森說溜嘴協助拜登當選也都是剛好巧合，在微博、Twitter、youtube川普陣營貼出的所有拜登選舉舞弊證據都被抹除也都只是巧合而已。 
https://i.imgur.com/Jua4Aw7.jpg
B152  Dcard超多網軍的啊，還想要極力洗白
『中國武漢肺炎』不是來自中國。
一下賴給隕石、一下怪澳洲肉品、一下怪美國軍演，千錯萬錯都不是中共的錯。
世界第一甩鍋王當之無愧！
B54 所以妳才沒說出什麼中聽的話啊~
川菜粉還在崩潰阿 川普沒有輸 呵呵
B4 你是嫉妒還是眼紅待在美國的人啊………
B13 真的 那妳跟我這種學校不就可以統治平行宇宙了
看到樓上川粉還在崩潰我就放心了
B152 其他媒體我不知道，但會相信大紀元新唐人的腦子應該有問題...
UW 很猛嗎？B161
媒體是不是大紀元新唐人不是重點，它是唯一一家有報導選舉舞弊「聽證會」的。上百人都在上面作證但是主流媒體不報。聽證會是人民的聲音。

只因為電視台就否定全部價值的人才是被媒體洗得不要不要的啦😎說實在的會這樣說的就只是網軍而已。
一個媒體整天說一些怪力亂神編故事 這種墮落媒體失去公信力也是剛好而已
大多數美國人認為川普這次非常丟臉 連同黨的都出來譴責他 你只看大紀元這種說故事團體不如去看星座書有營養 至少星座運勢讓你跟妹子有話題聊
B166
B166 拜託
大紀元被抓幾次了
還人民的聲音咧
是極端川粉的聲音好嗎
真的是裝睡的人叫不醒
B166 差點看成大紀元新唐人是唯一有辦「聽證會」的媒體，嚇到我了，想說這種媒體怎麼可能，都被抓不知道幾次了😂
B4 連美國都沒待過，也不能投票，還講的好像很了解美國政治一樣😂

而且要知道這圖是假的
話就說到這，你們這樣的想法自己對自己心裡過得去就好。聽證會可以看看，說不定你們會有不同想法。
https://i.imgur.com/4tC79Fy.jpg
B171 如果你什麼媒體都相信的話，要不要看看這個
https://buzzorange.com/2020/10/26/epoch-times/
B4 妳又知道他做票？？ 一堆人連在美國投票都不能 還敢在那邊裝懂 妳應該根本沒關注大選
B172 看了喔，原來是替共匪說話的橘報啊，下面很多反對的聲音喔。看來你引用的媒體是這種貨色啊。
https://i.imgur.com/El4nuJ3.jpg
B43 不用驗ID不代表人人都能投 驗ID那關早在voter registration時做了
B52 比台大差又怎樣 你的學校有世界排名嗎？井底之蛙可悲仔
B176 戰校仔很兇喔，你是不是忘了是你先戰校的。
B175 謝謝補充這一點🙏
只是想表達交出去票的時候不用檢驗 也因此可能會發生 票被攔截導致當事人沒收到、重複投票或是代投的情形 抱歉可能沒講清楚
當然美國這麼大 要真的像台灣那樣投票好像不太可能的
樓上很多說川粉崩潰的人應該是沒看到很多證人跳出來說很多人重複刷驗票跟那空白票填號。
說實在的我不支持也不反對川普，但是我反對控制言論自由的人，覺得所有人都欠他們的人。 
推特永久關閉川普的帳號的時候，我們就應該要警醒是不是之後每個人的言論自由都要受到控制，不合他人意見的人就被噤聲。
我覺得這是這個選舉或者是最近許多活動所帶來的影響吧？
BLM遊行的人或者riot的人被稱讚，而因為疫情而受到嚴重影響的商人或店家出來遊行則被說成暴民。各種double standards讓我還蠻震驚的。
每個人都有言論自由，我相信每個人都同意我說的話吧？如果他們現在可以以某某名義控制言論自由，那是不是以後就可以大肆控制我們的所有一舉一動。
We need to have critical thinking skills...
B21 有本事有底氣的雙子座都這樣喔大哥
我也是看了聽證會而改變了之前對於選舉的想法。當中居然有Democrats 女議員要求證人講出自己的全名並一字一字的拼出來。很顯然的就是想要威脅證人。 很多人都被媒體影響了，因為美國大部分的媒體都是支持拜登⋯B171
川普是商人 對投資客來說拜登當選很嘔吧
這只是惡搞
你能當假新聞傳播
很台灣了
B179 我同事指了指自己的腦袋繞圈，說主流媒體, 整個美國輿論, 和國會事件沒有critical thinking.
B56 啊你自己還不是在那邊戰文理，阿這樣有比較了不起喔🙄
B179 所以我說平等平權都是笑話
理想跟現實嘿嘿
權力使人腐敗
這是我來這到這邊看見最奇葩的事件之一⋯無法想像未來民主會是怎麼樣⋯可能就一去不復返了吧？說不定以後連投票都沒有了⋯B184
所以我們小老百姓根本對他們來說無所謂⋯我們這邊吵得熱火朝天，他們下班後在自己家裡面互相寒暄。B186
B32
不要逃避阿
所以提出證據說明你論述的「已經證實大鬧國會的領路人是安提法的人，不是川普支持者。」這件事阿

奇怪了我翻遍原文新聞，沒半家主流媒體這麼說耶，你是不是反智的看了論壇陰謀論就喜孜孜地相信拉呵呵
B189 主流媒體會報導我跟你姓。
科科
沒救了
各種意義上
沒救了
說主流媒體不能信所以去相信那些怪力亂神的媒體的
就跟會相信老高說的鬼話的人一樣滑稽
B99 去乞討比較適合你，剛好可以繼承家業嘻嘻
B190
所以你提出「已經證實大鬧國會的領路人是安提法的人，不是川普支持者。」這個論述，根本沒有solid evidence??
所以你其他講的話要怎麼信呢
反正媒體報的都是假的，自己隨口講講就是真實消息是嗎^^
B192
B189 
口口聲聲要證據，請問你們跟過去五毛有什麼兩樣？不是主流媒體（官媒）的消息來源你們都不相信，你告訴我你們跟對岸那群小夥子有什麼區別？跟他們的用的教戰手則有什麼差別？五毛的教戰手則讀過吧😆

我想你們跟本不關心我有沒有主張證據🙄，就想著宣傳在中國那些微博的呻吟呼救都是假的，宣傳美國那些在公聽會作證的上百人說的是謊話。既然你都有預設立場，那我也就沒什麼好說了，我宣傳我自己的立場。
B196
喔~所以照你的邏輯
講話要求有證據佐證原來是要求的人有錯
我等等就投稿Nature說我研發出治療各種癌症的萬靈丹了
應該會輕鬆過關吧，畢竟講話不需要提證據嘛^^?
我的想法就是我研發成功拉呵呵
B197 你加油繼續宣傳只能相信黨的媒體（共產黨民主黨共和黨大財團whatever)，我就是指出來而已，您繼續。
B198 
欸奇怪了
要求講話要有證據不是common sense 嗎？
沒證據唬爛被抓包還腦羞牽拖，笑死🤣🤣
B193 
我問你哦是不是覺青腦子不好嘴巴也臭啊
吃屎長大的嗎？
B199 我沒有腦羞😆，我就想指出你在做的事，你前面也說過你只相信只翻閱主流媒體，我說再多都沒用的～
川粉還在崩潰。
蔡英文拒馬展你有說話嗎
B201 
咦，我哪邊說我只相信主流媒體？你又在沒證據腦補了嗎😉

還有你覺得主流媒體錯了，就提出solid evidence打臉他們啊，證據充足連Nature都會retract paper了何況媒體，我只相信證據啊

啊所以，你的證據咧😉😉
我這週因為疫情放假很閒，沒事我可以陪你慢慢玩。
https://i.imgur.com/wF50vxe.jpg
B204 
嗯，那所以證據咧🙂
https://i.imgur.com/Ha6o8yp.jpg
B206
對啊，我努力的在找evidence了不是
找reference從主流找起不是常識嗎? 研究前遇到疑惑不先找Nature, Science而是要先上什麼私人論壇找答案嗎^^?

那所以你的證據咧🙂
B207 上Nature找社會政治事件的證據？好智X🤣
B208
這叫譬喻...我都說「 研究前遇到疑惑找Nature了」，所以我遇到社會事件查閱主流媒體不是同一個邏輯嗎

天啊這都看不懂真的挺智X的...

那所以你的證據咧🙂
B179 川普推特永久停權主要是因為煽動Jan.6 capital riot。在Twitter煽動暴動被停應該不意外吧 要不讓他之前的那些狂言怎麼沒被永久關閉 
我之前也蠻支持川普 但用了我critical thinking skills後 發現他只是個Douchebag
對台灣友好其實只是假象 對選舉的操作 要不然怎麼前幾年都沒什麼作為 到了選舉年才來
I think the facts that the government is trying to control what we think, what we say and what we do are messed up. This is not about sides, it’s about rights to express ourselves... All of the events have one conclusion, which is we can no longer think differently... this is a scary fact, and this is something that we need to think about and actually care about... 
B207 
B206 
B202
B209 喔啊不就好厲害重新編輯。
對了
https://i.imgur.com/FGNGNfz.jpg
好請繼續。
B175 BTW 剛剛問了一下美國人 他們說其實只需要register 一次 之後只要你都有再投票 直接去投票站說住址什麼的然後簽個名就可以投了
B212 
自己眼殘就說人家編輯嗎🙂
對耶得截圖以防你偷改留言呵呵
https://i.imgur.com/tsnViBh.jpg
B214 我可沒亂說，啊然後紅色圈圈也麻煩幫我圈上面一下，那也是我想表達的。謝謝XD
https://i.imgur.com/SSHZ4R1.jpg
B215 
不客氣🙂
所以沒亂說的證據咧😊
https://i.imgur.com/KsCkGbA.jpg
B216 謝謝啊，哎呀真不巧，證據你沒興趣聽呢～
https://i.imgur.com/cqd9fb3.jpg
B217 
所以講了半天就是拿不出證據腦羞嘛~
被抓包說謊不打草稿了爽嗎😊😊
B218 沒腦羞喔～你繼續講你想講的，我也繼續講我想表達的。
https://i.imgur.com/27J6U2B.jpg
b67 請問你是大陸人嗎? 怎麼會用輪子稱呼法輪功?
B218 其實不用跟他吵 已經很多事實證明Proud boys(白人至上組織）是主要煽動國會暴動的
FBI逮捕上百人 也沒有antifa的人
B219 
太猛啦
就算沒草稿也堅持扯謊下去

話說你知道其實有外星人去參加美國總統就職嗎？
噓...你看主流媒體都沒報對吧，不過聽說是真的喔😲😲
B221 
我知道😝😝
我都已經準備好proud boy的資料準備打他臉了
誰想到遇到一個不要臉到一說證據就腦羞的智X🤣🤣
B221 當然不會逮捕啊，Antifa之前在Seattle被抓捕過，民主黨把他們都保釋出來了。

B222 啊外星人真的嗎，好可怕好可怕喔。
B224 我是不知道有沒有保釋 但你這邏輯怪怪的 antifa也反民主黨和拜登，那民主黨幹嘛保釋他們🧐🧐🧐
笑死崩潰含粉去看中天啦 可憐仔
B220 你怎麼不問別人也稱「輪子教」？
法輪功簡稱輪子，沒問題
b227 輪子是大陸用語啊！有機會我會問的，所以你是大陸人嗎？
B31
你這樣攻擊人家學歷就不對了吧
而且在美國的仔細看下川普和拜登的政策就知道誰是真的為美國好 不說川普的品行言論
你說川粉教育程度偏低 那你有沒有想過為什麼呢 除了深紅的長輩以外 川普的政策是在幫助美國”大部分”群體
你在美國讀書 算是隔壁校 看了這麼多 怎麼還有這種學歷高比較優質的這種想法 （針對你回覆B4的留言）
B107 還在按讚投票還在崩潰阿，才多少人去投這個無聊的網路投票
B228 是不是有什麼關連嗎？
我不是，有問題嗎？
b231 沒，只是我覺得奇怪，很少有台灣人用輪子這個詞。
一群洗學歷的戰個78校，講不贏就戰校
爸媽浪費錢送你們出國了
我川粉+學店
B233 你是UIC的？🤣
B233
B234 哈哈哈哈對
學校名字有夠長
我的科系也是
川粉也崩潰太久了吧🥱
看著覺得好可憐
替你們感到悲哀但又覺得死好🤗
這哪家？ 偽uiuc?B233
這次選票的確是拜登做票 

川普明明那個省能夠拿到票所有媒體都不加

還有人提早公布拜登當選整個黑人問號
B238 
1.美國叫州不叫省
2.做票證據在哪裡？
3.有人先公布的有人是誰？有法律效力嗎？台灣也一堆媒體跟候選人在中選會公布之前就說誰誰誰當選了，請問他們在作弊嗎？
哈哈哈一堆自以為念國外大學就很屌的在那邊戰校 真的念名校就算了uw還跑出來？
只不過剛好比別人幸運一點而已
國外大學沒那麼難上不用在那邊囂張
在台灣考搞不好連中字輩都考不上哩
都出國了還當井底之蛙？
B158  她就那種考上台大覺得連自己屎都會變香的人
B239 差不多可以叫省了啦，選舉都被中共干預得那麼嚴重了
給你一對翅膀～
B242 老話一句，證據呢？
B242如果中國屌到連美國大選都能干預，甚至影響選舉結果，那我們台灣還不趕快去舔中國，準備等死嗎？根本不用吃三小萊豬。
好的我兩邊都不支持，只看到挺川普的一直在說拜登做票但拿不出證據，然後又說承認拜登總統的就是五毛，如果拜登做票川普還不鬧爆
但台灣人在這講也沒屁用吧，又不是美國人根本沒投票資格
臺灣的川煙粉很多是不是韓粉的子女啊，根本一個樣，到現在還在説川普贏拜登作弊，可憐啊
B19 川煙粉跟韓粉一樣，你有啥好驕傲的
覺青都是智障🐒🐒🐒🐒
B246 
還在講沒有證據啊，上百個證人在聽證會上作證都可以不算證據了，我看在你們的觀點裡法律中的「目擊證人」可以拿掉了。美國法院直接不開庭就是不開庭。呵呵
https://i.imgur.com/ygiDcH6.jpg
B250 阿所以只是你說說還是連結在哪？反正不管你說再多拜登就是總統川普就已經卸任了喔～
B250 一家有一堆記錄在案的媒體辦的川粉集會叫做聽證會，你一定是反串的對吧XD
你知道什麼叫證據力嗎？什麼叫正當法律程序？
喔你不懂，你只知道他們講出你要聽的話，其他什麼都不管了。
B250 你覺得你說的是對的就是對，大紀元？？我一個政治冷漠的邊緣人看過大紀元都覺得很偏激，你一直拿這個來講，還有沒有別的？
B252 他直接把大紀元辦的川粉聚集會叫聽證會，那拜登也隨便辦一個也叫聽證會找一堆人來就是證據聽証會就好了，真是腦子有問題，完全忽略現實，如果拜登做票那全美國人民聯合國都是白癡，就只有他跟大紀元是世界清流👏🏻
B251 連結的話可以點擊新唐人大紀元，裡面可以看到上百的人在聽證會作證。拜登是總統啊我不care, 選舉存疑是事實。還有，
「聽證會並不是媒體辦的喔，啊你不就好會造謠。」
B255 在造謠和會造謠的人是你，加油
B256 呵呵再亂講啊啊不就好厲害
證據在這邊！來來來來來，很想要證據的人！點開自己慢慢看。
https://youtu.be/zG2RkKBHX0M
數學家分析拜登那個低級舞弊曲線的機率
比一天內被閃電連續擊中三次機率還低
https://i.imgur.com/0PVH8HN.jpg
B259 那圖的闢謠都不知道多久了還有人拿那個哦哈哈
找了個講中文的給你看看笑死

https://youtu.be/_lnoMBzWs0A
柏克萊是很強 但也不用這樣吧 UIC 是他們university of Illinois 其中一個芝加哥分校 很多Urbana Champaign 沒有的系 他們有 來美國的讀大學 不是常春藤 大家其實都差不多 重點是找不找得到工作 讀的系有沒有用 是不是名校很重要嗎 😑B237
B258 謝謝影片支援
B260 洋五毛的闢謠聽聽就好，「反正就是多加了個0，沒什麼大不了」，好會洗喔。
https://i.imgur.com/k5XIcYm.jpg
B261 不用再回覆了啦～名校也有低素質，看他回覆的樣子也發現他很容易被激哈哈。蠻可愛的笑死
不懂大家戰校幹嘛 現在不是很多都2+2嗎？喔我離題惹😢
B262 是是你比美國人更懂美國🐵
只舉了一個你可以去看其他的啊
啊不你只看那些雜七雜八的
誰說川普不好都是在造謠對吧🐒🐒
B265 我不只是美國人我還投川普喔
B4 
單看選票川普連上一屆都做不了好嗎？
美國就選舉人制哦
B266 
那你覺得美國那麼危險被滲透了趕快逃啊幹嘛賴著不走😂
前幾樓台灣川粉還沒崩潰完了

b259
你的資訊還在2020
B268 喔那你說說被誰滲透了？
大家冷靜點別戰校啊～自己心中有答案就好了 
中共都能滲透台大播放中國共產黨的軍歌了
要滲透Dcard也不是什麼難事～ 
別跟小五毛一般見識了如果資訊都被封殺可以下載gab那裡目前是乾淨的平台功能跟Twitter差不多，只要真相不要風向。
B270
惱羞仔還在帶風向啊XD
唬爛被抓包不承認
還有臉繼續招搖撞騙ㄎㄎ
https://i.imgur.com/MWaMQ5Z.jpg
B272 台大的這位台五毛嘴巴閉閉
B273
被揭底唬爛就惱羞潑髒水說人家五毛啦^^
還不快承認自己唬爛仔啊呵呵
B274 謝謝你啊還幫我貼出來，沒辦法誰叫你們行徑一樣🙄
https://i.imgur.com/IpiFoEV.jpg
B275
貼自己的截圖就說有證據耶
唬爛仔臉皮怎麼可以這麼厚ㄎㄎ
https://i.imgur.com/DfykwHE.jpg
B276 
一個只相信主流媒體的人大概眼界就是這麼窄，一直要我找出主流媒體認證的證據，欸可是主流媒體刻意不報欸？
B260 
他的政治立場那麼明顯
你信喔
太多人都被媒體操縱了還不自知☺️
B277
我相信證據啊
主流期刊都能犯錯了何況主流媒體
提出Solid evidence我就信啊
唬爛仔啥都提不出來在那裏哭邀潑髒水呵呵
B269 啊你又知道那所謂最新的資訊
是事實嗎
意見相反就叫做小五毛
或就跟共產黨扯上關係？
這種想法是不是不夠客觀
B261 你是不是想太多了 除了常春藤其他差不多？那你會放棄Stanford offer 去唸其他都差不多的嗎？喔我說的是博士有獎學金那種 不是碩士繳錢刷學歷的
美國人真的超笨 坐等美國垮台嘻嘻
B279 
證據有人證有物證，請問你要的是什麼樣的Solid Evidence？
在這種政治事件中，物證是非常難取得的，有些影片也揭露了但是媒體選擇不採信，既然這樣我們今天就不談物證。而公聽會所提供的就是人證，新唐人大紀元紀錄下的公聽會就是人證，然後你們因為媒體立場的關係貶低人證。你跟我說你相信solid evidence? 好請回答

看 B254 的留言，
他甚至還以為這些公聽會是大紀元他們辦的，好笑不好笑？那你知道是誰辦的嗎？想知道我可以告訴你喔。
笑死 一堆沒投票權的人在那裡說川普有多好，你們根本沒體驗過這裡人的生活，又能覺得他的政策有多好？就因為他反中？
B285 那你一個沒投票權的在這說川普不咋地，加州生活極差，豈不是更扯蛋？嗯？加州難民？快回台灣吧加州是很危險的
川粉別崩潰了真的
小菸要開始要換人舔了
趕快變拜粉比較實在
你住過？還是鍵盤住過？北加州說是改變世界的地方也不為過 你呢 大概只看得懂陰謀論 其他東西太難了
B286
B70 B74  https://youtu.be/P6iKLBnts0w
答案是57樓
B282 呃... 我是很不想這樣講啦 uc Berkeley 是名字很好聽好像不錯 但知情的都知道名校裡uc Berkeley是最好進的之一 根本safety school 轉學進去的錄取率更是高出台大兩三倍，上禮拜我們開會 有個學生很驕傲的大聲說自己是uc Berkeley 的全場除了兩個台灣人很崇拜的樣子其他人都很尷尬 不代表你們學校很爛 你們是名校沒錯 但講真的可以出國留學的每個人都嘛有不同原因 其中靠錢靠關係的更不用說 反而我遇過一個中山的學妹 sat gpa都超高 考上Boston 但因為繳不出學費又沒申請到獎學金跑去唸local的州大領全額獎學金
台灣人自己戰校就算了 留學的就別戰校了吧  都住美國了你難道不知道美國人沒人在戰校的嗎（還是你是那種典型只跟亞洲學生混的留學生🤔）就算念常春藤講出來大家第一反應也是哇你好有錢 美國人自己都知道在美國要念明星大學不容易不是像台灣只看成績 大家都有各自的原因 尤其國外不乏不看學校只看科系或學校提供的工作機會的學生 像B261說的一樣 找到工作才是重點 加上誰知道你或我是不是靠父母靠錢進去的 要講其他想法很好 戰校就算了吧
B288 我沒住過，啊請問你改變世界了嗎？是加州的公司改變世界又不是你，而且是你說你那邊不不好的，一下貶低一下稱讚請問你精神分裂？
完全認同 不懂在美國的這麼久了還不知道是不是名校根本不重要 uc Berkeley 我身邊一堆 有些優秀有些畢業後悔沒去讀州立讀個好系 待在台灣的有自己的優勢 你選擇了自己想要的生活 不好批判別人 讀名校不代表別人就比你差 看到的東西比你少 用了爸媽的錢 在這邊瞧不起別人 不懂你學到了什麼😑 B282 B290
你好冷靜哦嘻嘻 🤣 B263
我拿美國的錢好嗎？B292
你到底在說啥？是不是看錯什麼了

B291
說得沒錯啊 我只是看這邊台灣人的反應才知道大家想像中的美國跟現實差距有多大B290
B296
你要不要解釋一下你體驗了什麼？你有投票權？你在加州的這些體驗是好還是不好，讓你這麼討厭川普，就因為他反中？為什麼這個改變世界的地方讓你覺得親中也沒什麼不好？
https://i.imgur.com/gupppP9.jpg
B297 乾 笑死 反川普不等於親中、韓粉好嗎 你這什麼神邏輯🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️
拍謝 
X怎麼這麼多加州的很混亂欸
呃...你是不是看錯了riversides 跟Berkeley 不是同一個學校B297
不好意思哦 今天只是以我的立場 對我不是研究所 博士什麼獎學金的 我是學士 我想表達的是不需要瞧不起人家 或不同立場就說別人程度低 每個人都有自己的選擇 如果錢不談 可能會選擇名校 但不是每個人都有辦法有獎學金 或是讀到博士 如果你是或是你給的選擇是百分之0.1在美國的人 那我覺得也沒有必要談 你的政治傾向什麼我也不在乎 只是可不可以尊重別人而已 如果你是博士拿了獎學金我佩服你 也尊重你 但讀了這麼多書 還能瞧不起別人 我也是不敢恭維 B282
B13  讀到台大還只會戰學校會不會太可憐
B13  雖然我不是台大的，但你的言論明顯的讓台大丟臉
B140  思想狹隘的可憐人
B146  同意你，思想清晰的人
B176  可憐哪
Lin Wood的話跟陰謀論沒兩樣🤣🤣🤣
B288  覺得你也是一直崩潰腦羞的人欸，雖然我自己也不是什麼高學歷多厲害，但是我認為你的EQ完全配不上你自以為的名校等級
你的理解力是不是有問題 我是笑看少數秀無知下限的台灣人好嗎？有分不清楚學校的有沒住過美國愛幻想的有假設留學都是家裡有錢的有只看得懂陰謀論的

B308
B309 Joe, you know I won.
B309  抱歉可能我比較低端吧，但你的留言我認為是蠻激動的，你的用語也是在貶低別人的學校不是嗎？ 讀了那麼多書EQ也該跟上吧，尊重一下別人應該不難，別讓人覺得讀那麼多書連做人基本的尊重都做不到
沒關係 加油B311
B284 
啊你有證據就貼啊廢話那麼多
從頭到尾沒貼半個證據在那邊腦羞😉
不要這麼喜歡當說謊不打草稿的唬爛仔好嗎^^
https://i.imgur.com/WDbTcyC.jpg
https://i.imgur.com/h9u9M7R.jpg
B313 🥱
大推B211 跟選舉政治已經不是那麼大的關係了 實際上就是太多資訊被封鎖 言論自由被剝奪
更讓人擔心的是這些事情發生在美國 一個first amendment是 to protect the freedom of speech的國家 
如果連在美國都不能有言論自由了 那再這樣下去是不是別的國家也會跟著受影響呢？ 
是有選舉舞弊的證據 但選舉舞弊其實本來就多多少少會發生 選舉舞弊當然不好 但問題是很多主流媒體的全盤否定或者在社群媒體上沒有人要討論這個問題 這是跟民主有關係 跟transparency有關係的 不是政黨
還有一些跡象是主流媒體選擇性的報導一些資訊也很有可能影響人民對事情的了解 比如說the lack of reporting on Hunter Biden’s potential fraudulent and/or the excessive amount of report on Trumps nonexistent Russian probe
媒體掌控資訊的能力越來越大 主流媒體的意見越來越一直 這些才是問題吧⋯

I’m getting my pr here and I care about free speech so I guess I CAN care about the issue
B19 什麼都韓粉 難怪韓國🐟可以做宇宙總司令
美國真奇葩，光明正大作弊也能當總統
請問有人知道哪國的憲法是可以彈劾非現任官員之公民的嗎？中共可以嗎？

https://i.imgur.com/EoSHTQX.jpg
B318 真假？太扯了
https://youtu.be/jw8s-_kVGXw
全世界除了川粉，也就剩台灣還認為川普勝選
B321 其實日本也很多餒，我其他國外很多朋友也都說很多哈哈。你是不是搞不清楚就來發言啊😉
這邊真的是一群腦殘
B314 
有證據就貼啊
唬爛仔真的很堅持空口唬爛耶🤡
B290 B292 我哥也是把uc Berkeley 當softy school🤣
B319 對啊，直至今日才知道可以彈劾美國公民
其實還蠻幽默的，但是這個是真的？
版主無意冒犯，但那張好像是網友P的…真實信件還沒公布…
上網查拜登曲線啦
一堆哈瞜
做票就做票
等被制裁吧
B329 那張圖已經被戳破是假的多久了
你居然還在提
是川粉叫不醒
還是故意不想醒？
胭粉繼續智障下去吧 哈哈哈哈
你們這些人智商有問題？真是大開眼界
川普可能因為以前商業界往來都騙來騙去的
就以為一切都是騙局，包括總統選舉也是騙局
B14 ?? 拿著法院不願意判來支持你的立場，嚴重懷疑你根本沒讀法院的聲明

更：clarity

另外我真的很好奇相信拜登沒贏的人讀了什麼。為什麼在台灣還有川粉啊
藍綠反智粉專不要看太多，不然只是色違韓粉罷了。這種水準獨立建國也只會建成喜憨島。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1604598110.A.24D.html
B333 從政變的結果來說，拜登的確贏了。
如果法院的聲明跟判決就是真理，那以前國民黨一黨專制時的判決、白色恐怖也都是正義。
做為一個現任美國總統的川普，連推特、油管都能封，22個州提告憲法法庭也直接不受理，都很合理對吧？當年小布希對高爾、希拉蕊對川普都是險勝，為啥沒搞到派兵保護D.C？

不過沒差啦！反正美帝這乾爹也不是啥好鳥，台灣也只不過是美、中對抗的棋子。賣中古軍售就算了，還硬逼萊牛、萊豬，當年希拉蕊也爆料說出只要有好價錢也不是不可以出賣台灣給中國。
幹這裡一堆色違韓粉
B335
我沒說法院的判決就一定是真理啊。問題是Supreme Court上面九個有三個是appointed by Trump，然後最後投7-2不聽德州的lawsuit反對的兩個還不在那三個當中。

Twitter, Facebook, 等等不是government/Congress，不包括在First Amendment (right to freedom of speech) 裡面。雖然我個人其實不支持這些公司這麼做，但好像目前企業是可以這麼做的。

保護DC是因為有暴動進了Capitol Hill，然後很有可能有在計畫下一次。

台灣本來就在這方面沒什麼好說的。就算是Trump又贏了他也不一定會對台灣好，Biden也不一定會對台灣不好。如果你是因為這樣才支持Trump我覺得你沒必要死心塌地的支持他。
好了啦

https://disp.cc/m/163-d9QN

[新聞] 美國務院要求「中共停止施壓」 外交部：拜登一上任就挺台（三立報導）
B338 哇 三立更換立場換的真快🤣

之前才說拜登是中國間諜，現在...
B335 為什麼川普當初險勝沒有派兵守DC？
因為民主黨沒有驕傲男孩這種武裝側翼搞暴動啊
你要問什麼是驕傲男孩？
他們可是「選前」就說川普輸了就要暴動的武裝組織
我川必勝，等川反攻
銳步設計，可以搜尋一下，問問看有沒有授權
好誇張...
可以跟木棉花檢舉吧
等日本版權方公開譴責之後
你就會發現台灣人瞬間很重視智財，說人家丟臺灣臉了
每次都是這樣的
想到鬼滅盜錄的事情 也是滿扯的
發財
：日本人表示已習慣華人作風
沒有用啦
一堆盜版有迪士尼圖案的商品
貼紙、吊飾、手機殼... 取締不完
B8 如果抱持這種心態就沒有所作為的話，豈不是縱容那些人導致這種狀況無限循環下去？
我已經罵到有點不知道該怎麼辦了，檢舉了版權方也不告，然後盜攝或賣盜版貨的也有恃無恐⋯⋯
有趣版已經有一位 從分享創作結果 變成販賣了ㄏㄏ
https://www.dcard.tw/f/funny/p/235204460
設計系的人為何要有智財的概念🤔
B11 有看到她開了個蝦皮賣場 😅
https://i.imgur.com/6CSBxFT.jpg
還看到蝦皮有天竺鼠車車的訂製手機殼＝ ＝…
B13 對 而且很多人在底下說不能賣 侵權
他還是不下架 也沒任何回應
說真的他那個錢可能也沒賺多少 不懂他幹嘛那麼堅持要賣
都有侵權疑慮了 難道為了一兩百塊賠個幾萬之類的有比較開心嗎 (?
我覺得很多人敲碗不代表他就要賣...
外國人：華人愛抄襲不意外
雖然很愛很喜歡，但堅決忍耐，等日本官方公開週邊消息
多骯髒的公司，得了便宜還賣乖。樓主還能袒護成這樣，真的逼哀⋯
B11 被刪文了，不知道最後怎麼樣了，有人有備份嗎🤔
是原po自己刪文的
人家在說侵權他在說盈利 ¯\_ಠ_ಠ_/¯
你們都酸民啦
https://i.imgur.com/o14vDmO.jpg
https://tw.observer/p/235204460
B21
人類無法進步都是有一堆版權蟑螂跟護航的垃圾
做出來自娛就算了
拿來賣還這麼高調
真的很沒水準
賣場跟商品描述一直在更新欸 很認真看這篇哈哈
ㄚ看到還是不知悔改
而且我就好奇原本那篇誰說要告他🙄️
那個開賣場的人有發一篇新的文教大家如何自己製作了
-
題外話
這種有版權的東西是不能加工再販賣的，不管是賣成本價還是虧本價都一樣
如果有常常買卡通或動漫授權的布自製包包或配件的人應該會知道
之前有人就是因為販售用卡通布做成的口罩之後被官方提告的事件

但如果是送人或是自用就完全沒問題！
-
先撤圖了，以防有人惡意騷擾賣家本人
https://i.imgur.com/FXWIlPK.jpg
https://i.imgur.com/ZtvBbq9.jpg
說出你侵權事實就被你稱為正義魔人，
那我們也可以說你是竊取別人智慧財產權的小偷囉？
B27 請問你說的 B0 是我嗎？
B29 是的
B30 不是我欸你放的那個截圖我其實不曉得是怎麼回事
對了，關心此議題的各位，我去他新的文章下面留言懶人包了
以免大家給他拍拍手後他又開始賣錢了
B31 那個是賣家在臉書po的限時動態，我還以為是你耶@@
B21 有人有備份他一開始的賣場嗎
我白天來更新我這篇貼文
把他的這些資訊也放進去
B33 哇靠你竟然找到他的臉書了嗎🤣太厲害了吧
B34  他現在賣場還在，圖片一樣放天竺鼠車車成品，但簡介寫圖片只是範例，只賣沒輪子版本的老鼠 
到底為什麼這麼堅持車車圖片呢
B36 我是想要有最原始的賣場介紹
不然他一直改🤣
不過還是謝謝你🙏
B37 只剩一些截圖了，但有帳號資料，到時候又被說我們抓著他不放
但其實他放開天竺鼠車車的名號，單純賣客製化天竺鼠羊毛氈不就好了嗎🤔
b28因為做錯事的人永遠不會先檢討自己啊
侵權還好意思說別人正義魔人
不侵權就不會被罵了不是嘛？
B37 
好奇原po追究這件事是為了什麼呢？
1.幫助她認識智財權的重要性 讓她認知到自己的錯誤並道歉
2.她似乎沒意識到自己無知導致的錯誤 想檢舉她 給她一個直接的教訓
3.她的態度讓你看不過去 所以想檢舉她
可以私訊木棉花檢舉
B41 我是覺得他不會承認錯誤了
我單純想讓更多人知道「這樣是錯誤的」
避免
1.有更多人仿效
2.他繼續打著天竺鼠車車的名號賺錢
當然我知道我這樣的發文還是會有人做各種侵權的行為，但我認為能夠多多少少讓一些人知道
什麼是對的、什麼是錯的。
B41 其實從他目前為止的態度來看，
若我單純看他不順眼想檢舉他跟他辯個輸贏，
鐵定沒完沒了，我可能會先氣死。
我太多朋友前輩是做創作的了，我本身也是，
所以對於這樣的行為我真的沒辦法接受，
我不敢說我多專業，但我知道他們這樣的行為100%是錯誤犯法的。
B43 好 我懂你了
那我覺得你可以補充一些法律條文或實際案例
這樣比較完整
我先來
改顏色問題可以參考
著作權法第十七條（禁止不當修改權）
著作人享有禁止他人以歪曲、割裂、竄改或其他方法改變其著作之內容、形式或名目致損害其名譽之權利。

我不是法律系的要是不適用這條請法律人糾正我哦
謝謝🙏
⚠️補充一下：
還有大家去逛夜市看到套圈圈攤販上面掛的玩偶，只有0.01%才可能是正版授權產品喔🤗
支持原創很難嗎？到底台灣人要多沒文化素養⋯⋯
想問怎麼檢舉給木棉花？
那個販售的嘴臉真的🤢
其實那些梗圖、二創也是侵權...... 只是因為沒有直接的盈利大家不在乎而已.........
正常吧
原神那種糞東西都有人玩了
B19 ？？？
有人能解釋這層樓在說什麼嗎？
https://www.dcard.tw/f/handicrafts/p/235211486?cid=C8AA2ED7-CBCD-4705-90D7-379709A94F6E
B51 其實我也看不懂
求解
B47 我沒有收動漫公仔，很好奇很多youtuber拍夾娃娃機裡面的公仔是真是假？
二創也是新創
不要分那麼細
B12 上課一定會教吧🤣
作品要自己做不要抄不要偷
而且自己做設計
應該要能理解別人的的產品對別人來說就像孩子一樣🥺
B0,你說智慧財產權嗎？你要不要去google(無限列車線上看)，看完你就會知道木棉花對盜版是多麼的無能為力了
btw
我覺得她也沒有做得很像....不可愛 (歪樓
B57 我當然知道，
代理商或許無能為力，
但這篇文希望能讓更多人知道什麼是對與錯。
我不信他敢印迪士尼的
B54 台灣夾娃娃機內
只有海賊王跟七龍珠是正版
其他都是盜版的
因為這兩種系列的公仔都很便宜
你直接去買還會比他保夾便宜
不要只是看它代理很多市場喜歡的卡通就無限上綱，在怎樣它還是盈利為主的公司，私下的東西⋯真的🤮B51
可以請你用蝦皮私訊他嗎
B62 請問除了慈善事業以外哪間公司不是盈利為主？
至少人家是合法取得日本方的代理授權。
不要用你未經證實的所謂代理商可能的其他不適當作為來為侵權的人護航，完全是兩回事。
B11
有看到這篇

好好笑喔

什麼叫做不太懂智慧財產權
小時候測驗卷上面就有印翻印必究是在？
長大做報告也知道要附上引用吧

侵權就是侵權
不會因為便宜賣就還是分享好嗎

而且說什麼便宜賣啊！
人家的創作妳隨便模仿販售欸
便宜賣？？？

真的有夠不尊重人家的創作
做得也沒很像還一堆人想買
真的搞不懂🤔
看到手作版上另一位就真的是神還原了
台灣人不意外
我好像有截到⋯
https://i.imgur.com/1OCGVpo.jpg
丟臉
抄就抄還那麼厚臉皮
B68 請問可以讓我放到文章內嗎
就像我看的漫畫（某天成為公主）
有些人畫仿畫 然後做鑰匙圈什麼的一堆商品出來賣 我都覺得好扯
糾正還會被嗆 「這是他自己畫的啊」🙄️
想請問這為何侵權？侵害什麼權？
鼠鼠社團看到 主人做給自家倉鼠 覺得很像！
https://i.imgur.com/9RZWrN9.jpg
https://i.imgur.com/sUpAQqP.jpg
https://i.imgur.com/cpPlS0m.jpg
https://i.imgur.com/cHArprH.jpg
https://i.imgur.com/xIDmqJ5.jpg
https://i.imgur.com/3BdhdQu.jpg
https://i.imgur.com/hQKcaJ7.jpg
B12 智慧財產權是必修科目之一喔，至少我們學校是這樣啦
B73 他應該是侵害著作財產權，附上他可能違反的法條

1.著作權法第 91 條
I、擅自以重製之方法侵害他人之著作財產權者，處三年以下有期徒刑、拘役，或科或併科新臺幣七十五萬元以下罰金。
II、意圖銷售或出租而擅自以重製之方法侵害他人之著作財產權者，處六月以上五年以下有期徒刑，得併科新臺幣二十萬元以上二百萬元以下罰金。
III、以重製於光碟之方法犯前項之罪者，處六月以上五年以下有期徒刑，得併科新臺幣五十萬元以上五百萬元以下罰金。
IV、著作僅供個人參考或合理使用者，不構成著作權侵害。

2.著作權法第 91-1 條
I、擅自以移轉所有權之方法散布著作原件或其重製物而侵害他人之著作財產權者，處三年以下有期徒刑、拘役，或科或併科新臺幣五十萬元以下罰金。
II、明知係侵害著作財產權之重製物而散布或意圖散布而公開陳列或持有者，處三年以下有期徒刑，得併科新臺幣七萬元以上七十五萬元以下罰金。
III、犯前項之罪，其重製物為光碟者，處六月以上三年以下有期徒刑，得併科新臺幣二十萬元以上二百萬元以下罰金。但違反第八十七條第四款規定輸入之光碟，不在此限。
IV、犯前二項之罪，經供出其物品來源，因而破獲者，得減輕其刑。
你不爽就去木棉花檢舉
跟我們講很像別人在吃麵你在喊燒
而且就真的沒賺錢的東西還在那邊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235217120
我為我的無知錯誤向樓上77層樓的帥哥美女獻上100分的歉意
我希望可以讓大家不知道從鬼滅 就連天竺鼠車車都能學到尊重智慧財產權  不要跟我一樣觸碰法律的底線 希望你們可以不要生氣了 真的很抱歉
B0 B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10
B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20
B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29  B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 
B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 
B50B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 
B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 
B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77
B71 也希望原po的文章可以多多告誡智慧財產權的重要 不要讓木棉花失去代言 不過可以 幫我更新一下我的道歉 我想誠心向大家道歉 並且不要為次感到憤怒
https://i.imgur.com/m14m07X.jpg
我不求各位原諒我的智商和錯誤 畢竟做錯的事就是做錯的 我很感激大家的言論讓我及時悔改並避免木棉花的權益受損甚至天竺鼠車車停播！！在此向亞洲大學的這位同學表達我的感謝 為我的態度跟各種錯誤道歉🙇‍♀️ 還有幫我更了解這項法律  祝天竺鼠車車持續爆紅
https://i.imgur.com/QJ4lMXx.jpg
我很願意承認錯誤 但你似乎不希望我承認錯誤 我還是對我為你造成的憤怒再抱一次歉 請讓我知道你有看到我的歉意 不然我真的很過意不去的 還有拜託不要放我賣場的截圖 還是有很多人一直跑來問我賣不賣或是謾罵的 請求你了
B81 請不要曲解我的意思
我並沒有「不希望你承認錯誤」
是你一開始的態度跟回應就是如此。
日本人那麼愛Taiwan 計較這個才奇怪
B61 可以不要不懂裝懂嗎 明明各種正版公仔都有放娃娃機好嗎
鬼滅 我英 雷姆拉姆 迪士尼 
也不是因為便不便宜的問題 也很多台主放破千元公仔 當然這種夾客更願意掏錢打（夾）
你看到比較多七龍珠海賊王 一方面真有很多人喜歡會收集（看到會想夾） 另一方面是市面上流通廣泛 容易取得放入娃娃機內 然後這些公仔也是娃娃機屆裡的貨幣 夾到可以賣台主
然後保夾金額高於市場價不是廢話嗎 如果跟市場價一樣的話 只要有人沒保夾不是就穩虧 還要花時間經營娃娃機跟付租金的成本 哪個傻瓜會這樣做
B83 完全不相關的兩件事混為一談才奇怪🙂
不好意思 我想請問一下😳
這種情況跟同人作品是一樣的嗎？
CWT也很多人自己畫角色的明信片、吊飾來販售
但為什麼就沒有看到有人譴責他們侵害著作權

這些同人作品一樣不能賣吧？
因為並沒有官方授權啊
https://www.doujin.com.tw/goods/search/0/1/6ay85ruF5LmL5YiD
同人創作也是會販售，想請問法律背景人這種同人二創販售的部分也會涉及侵權嗎？
畢竟同人創作已經廣泛到甚至有同人創作專場的展博銷售會了
（純粹真的很好奇
多啦A夢
看到他打一顆扭蛋的價錢有去查蝦皮 我看到的是250 所以後面又漲價⋯？
台灣人什麼都愛跟風 真的蠻可憐的欸 心理學這叫做同儕效應 看到紅什麼就要軋上一腳
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235219023
B91 
暈倒
又一篇宣稱「手工自製沒有大規模販售屬於合理二創」
B86 B87 我跟你們有同樣的疑惑，但我不是律師，也自認不懂法律，所以直接估狗找律師的頻道www
以下是我找到的內容，跟你們分享一下❤️

(BTW這是兩年前的影片，如果這段時間內法條更改導致內容有誤，可以跟我說一下，我再編輯內容，避免誤導。)

完整內容的連結：https://youtu.be/udm_X85TDCQ
https://i.imgur.com/HryC2Tp.jpg
https://i.imgur.com/O7tKhPm.jpg
同人二創比較屬於衍生作品
以不影響原作品的著作權為前提
雖然還是有侵權的問題，但是依舊受到著作權的保護
（當然沒授權還有商業行為，官方想告還是可以告，但通常不會影響到官方商業市場的話，都不太會特別去告，除了有些有特別說不給二創。）
但是
如果官方有在台灣販售類似或同性質商品
自己手作羊毛氈的天竺鼠車車就有可能影響到官方的著作權，尤其是市場部分（因為有人有可能因為自己手作的版本比較便宜，而不買官方作品的情形）
所以應該算是違法著作權（？）
就目前查到的應該是如此，但我也不是法律系我也不太確定～給個參考～
B86 B87
我也很疑惑這個部分XD
同人展這種大規模販售會好像世界各地都有，日本自己也有
日本漫畫「阿宅戀愛太難」裡面也有畫到主角們去參加冬comi的事情，女主角也畫了二次創作的漫畫賣
之前忘記在哪裡也看過類似這樣的討論
印象有看到留言說日本作者很少去管同人誌
他們覺得同人誌可以幫他們的作品增加知名度?!
當然我並沒有認為侵權是正確的事情
這也不代表同人誌沒有侵權（有跟原作獲取授權的話另當別論）
只是好奇大家對於同人誌販售會的看法
先結論一下我的看法：直接詢問木棉花(版權方)才是最為準確的
https://i.imgur.com/wWgE7uC.jpg
B95 老實說我希望我這篇不要繼續討論同人二創的部分，因為已經完全離題原本探討的天竺鼠車車被未取得授權的個人/公司製作商品這件事了，
這次天竺鼠相關「擅自自製商品」跟「所謂二創」完全是兩回事。
車貼的部分直接取用官方原圖
制作羊毛氈他原本用一樣造型
後來說改色改花樣但整體造型還是一樣而且你直接打上「天竺鼠車車」後來改「不是天竺鼠車車」還不是一樣在吃人家豆腐想被搜尋到？

我其實不想探討其他作品的二創是否合法，
這不是我這篇文在討論的事情，
至少，至少我這篇討論的兩個案例，
我認為不能被定義為所謂的二創，
也不能藉「二創」這個名義來合理化他們這樣的作為。
B96 你說的其他手作，他們不像天竺鼠車車原本就是「手作羊毛氈」的產物啊～
你這不就是完全複製了原創的作品嗎？但懶懶熊原本就只是個插畫設計、哆啦a夢是卡通動畫，你要去手作成羊毛氈手作成布製品那就是另外的狀況了。
不要忘記，
天竺鼠車車的最原始就是羊毛氈手作作品。
B97 好的，不好意思，謝謝您的理性
我也覺得天竺鼠車車不妥但也知道同人誌的存在
所以想說是否能瞭解大家想法
造成您的困擾我很抱歉(╥﹏╥)
B96 抱歉我沒辦法複製我直接用截圖
https://i.imgur.com/0Y9Am5N.jpg

企鵝家族是黏土動畫，你不會真的用黏土去複製吧？你複製了就是完全拷貝原創，
但你把企鵝家族用羊毛氈製作，
版權方要不要追究你複製造型但更改媒材這就有討論空間，但至少你不是100%複製原作。
所我覺得你那樣的說法不適用所有的作品，不能這樣去給所有東西下定論
B102 我在回應你的內容但你要我只看你的結論嗎？那你打那麼大一篇是？😅
B96 
先跟原po抱歉我多佔一個樓層
小回答一下我的看法
我覺得同人誌主要性質應該還是會以內容不同做區分
而這次的事情如同原po所說
畢竟原作已經是羊毛氈作品
而且製作者也是以羊毛氈製造同樣/相似外型來製作（而且是在原作可能會以同樣方式販賣周邊產品的情況下）
所以我覺得他就並非衍生作品，不僅是違反著作權也沒有衍生著作權保護這樣
然後你內文提到的重新設計，只要官方未授權，都算違反著作權，所以並沒有回到合法地帶，只是它重新設計的部分可能有被「衍生著作」保護而已（雖然我是不知道棉花娃娃的部分重新設計是什麼樣）
B102 大家都在討論，我也在回應你說的內容，你卻「求我」看你的結論，好像我沒有懂你的意思，我沒有不看啊😅如果我只能就你的結論-等待木棉花的回應，其他什麼都不能討論的話，我不太懂你打那麼多前面的內容是什麼意思？
其實你不需要刪 不然大家會覺得我在講什麼🤣
B100 B105 你們客氣了 我沒有那麼可怕喇
大家其實要討論都可以
我只是希望不要離題太遠
因為我個人認為我討論的兩個案例並非一般同人二創
大家覺得或許是 或許不是 都可以溝通
我只是怕後面單純變同人二創是否合法就完全偏掉了
因為車貼的案例是直接取用原圖了 跟手作的案例相比 車貼是否為二創我想這個應該不需要討論大家都有共識
但還是歡迎大家指教，我也絕非100%正確
B107 好w感謝你
我只是怕會不會帶給你困擾😂
想說先道歉比較禮貌w
B105 棉花娃娃的部分我稍微拿張圖做舉例看看
這是阿松先生官方娃和同人娃的例圖(同人方面若有侵權隨即撤圖)
因為畫風完全不一樣，所以製作者可以說這六個只是剛好配色相同，他們不是阿松先生
這樣不就回到合法範圍了嗎？

原本沒打算回了，還是稍微解釋一下
https://i.imgur.com/hazaT87.jpg
https://i.imgur.com/idudoBM.jpg
其實我單純覺得原po需要冷靜所以才不想搭理你的，若原作是羊毛氈、在官方沒提出解釋的情況下就直接說這個百分之百侵權，那麼原作是漫畫的作品不就不能出漫畫同人誌了嗎？


如果是說同人漫畫和官方漫畫的差別是一眼就能看出的，且能以此區分兩者的話，有個不錯的例子可以參考：七龍珠的同人有很多從內容、畫風到封面設計都是和原作相似的。而官方給出的說法是默認創作，甚至有漫畫家被招攬去接替鳥山明老師畫本傳了(龍珠的正統續作龍珠超的本身就不是鳥山明老師主筆，而是龍珠af這部同人作的作者豐太郎)
所以我認為官方說法是最為重要的🤔
B84 你真的有買公仔嗎
那些一眼就看出來是假貨
騙騙外行人而已
景品600到一千不等
pvc最便宜的也要三千
普通的大約落在五千上下
因為我本身有在收藏
告訴我哪裡都娃娃機是真的
我有空就去看
不要說影片上有
他們都是為了拍影片才放進去
事後又拿出來放其他盜版
該不會你是台主吧
B109 
我覺得如果下面那款只做左邊版本就沒問題
但是中間右邊兩款是穿阿松他們的衣服
我覺得就有關係
人本身你如果要說他不是的話感覺沒問題（畢竟畫風有一定差距），但這個衣服就有問題這樣
當然前提是人做出來不要拿阿松當關鍵字這樣（不然也一樣，畫風有著作權，但設定是侵權）
如果真的要說重新設計的話
我覺得應該以同樣是阿松但是不同衣服/換形象來解釋可能比較符合
=衣服/形象為衍伸，但阿松本身是原作侵權（除非他自己買官方娃）
我認為我算是理性客氣的跟大家討論喇，
如果我的觀點看法不如某些人的意思就要說「我需要冷靜」甚至講完還要酸酸的說等我再講他怎麼樣怎麼樣、
長篇大論完自己的看點卻不給別人回覆討論的空間，要「求」人只看他的結論，
蠻奇怪的其實，如果要這麼的不客氣那我也不需要針對某人的言論再多做回覆。
其實我個人是認為我這篇文討論的事情本身跟一般市場上的同人二創一點關係都沒有，
所以我是認為拿別的案例來混在一起討論
「別的可以天竺鼠車車也可以」
或是「天竺鼠車車這裡討論不行那其他東西也應該不行才對」
完全是不同的狀況案例想得出統一的結論，我認為是不可能喇
以上是我的看法
歡迎大家指教
跟B110有一樣的疑問耶
如果是以媒材，而不是以公司宣告
那漫畫就不能出漫畫同人誌，小說就不能出小說同人誌了？
B111  
你不要笑死好嗎 自己少見多怪
沒錯我曾是台主 對這個生態非常了解 自己也有搜集很多公仔
剛入坑的時候也因為不會分正版盜版吃了不少虧
回到正題 我只是指出你說法的錯誤 我也沒說娃娃機裡都真的
只是你說只有海賊 七龍珠是真是錯的 其他系列也都會放 （雷姆等女性公仔也是很受歡迎）
除了海賊七龍珠 常放的有還有qposket系列（具有較難夾的標準盒 成本卻比較低）或是sega景品
Exq等長盒（可放巨無霸臺 一般臺因為天地差 很難出貨 看不懂天地差是什麼意思自己去google）
一番賞公仔常常是讓夾客夾3換之類的
高單價Pvc當然是不會有 被夾出一隻要虧多少 請不要把娃娃機台主當做在做慈善機構
也常跟著流行脈動放相應的公仔 前階段就出現很多鬼滅（剛出的時候破千元 現在流通太多了 300都不用）
回到你叫我告訴你哪裡有正版台 跟你說幾乎每一場都有正版台 沒有的話 不是那場很爛 就是你把正版的認為是盜版的
而且現在有認真在經營的場出現盜版的機率越來越低 （觀光區那些還是多盜版騙錢）
原因一 盜版的賣出只有50 常夾的人碰都不想碰 原因二 現在正版公仔流動太多 價格變很低 很划算
以前一隻金證的標准盒要500起跳 現在350都有可能收得到 那要真的在35-40次夾到是非常有難度的 但如果運氣好能花比較少出貨 夾客就還可以賺還不錯的差價 但往往事與願違 總是想著再10塊就可以獲得價值400塊的東西 結果一直投到保夾 保夾金額又通常破千 甚至到1990 所以目前放正版的效益比放盜版的佳
拜託，仿的便宜、出廠又快 你要怎麼比？
我一定給他買爆凸^-^凸
老實說我很後悔順便問一句youtuber影片裡娃娃機台裡的公仔是否為正版導致大離題😂我道歉🥲
https://fb.watch/3bcJlIRCTu/
臉書上已經有粉專po教學了
這樣也算侵權嗎
B119 要看
之前也有教學做的太像
版權方提告
B86 個人推迪鹿影片講的蠻清楚的
https://youtu.be/kxqOISiilZQ
要看官方 有些官方會表明禁止二創
B116 廢話不用那麼多
告訴我哪裡有
我親自去看

新竹桃園臺中高雄中壢我都看過了
都沒有
所以請告訴我其他地點
B122 到處都有一堆好嗎
你真的懂公仔？還是只看的懂白證金證?所以才認為海賊七龍珠以外都盜版的？
看不來你有收藏公仔欸
等你玩到ht再來嘴
B111 景品絕大多數預購都是360，極少數才會高於600，600-1000到底是去哪裡買的。
然後娃娃機除了航海王七龍珠外都沒正版的，這句話是在笑死人嗎？
不懂拜託別裝懂，公仔正盜沒很難分，拜託做點功課。
B122 你說最少600
我去找100盒金證寬盒一盒590就好
你敢收？ 夠便宜吧
意外嗎？
光電影不能拍到畫面就一堆在護航了，
慣老闆也是，沒被告過都以為沒關係勒，
民智低落
哇塞
一堆直接暴氣
景品價格我的確是隨便標
被人抓語病我也很無言
另外我都在旅人事務所訂購pvc
承認娃娃機盜版貨很難嗎
反正萬代又不抓你們這些盜版仔
B122 不懂裝懂欸，被洗臉就乖乖認錯ok?
B127 自以為很懂，那隨便約一個火車站。
我跟你隨便看附近的夾娃娃場，一場裡面只要有一個非海賊王七龍珠的正版公仔你就給我10000。如果都沒有我給你10000。走10個場就好，小朋友敢不敢？

啊忘記你只敢在網路上嘴砲ㄏㄏ
B128 現在的盜版仔蠻猖狂的
回覆了如下
基本上無論是什麼作品，只要掛本作品名稱的商業行為就是侵權，請大家多多注意
https://i.imgur.com/1nA0R73.jpg
B130 邏輯死亡，打臉你就叫盜版仔喔
問你敢不敢啊？只會說不敢負責喔ㄏㄏ

我自己也很愛收藏公仔，也不是什麼台主夾課，就單純看不慣你這種嘴秋仔而已，乖，認錯
不是很理解
這種跟同人作品的區別
侵權的定義太魔幻了吧
B130 來約啊 看哪一個火車站 直接走10場 現金1萬 只要有一盒七龍珠海賊王以外的正版 你就給我 只要沒有我給你 
敢不敢 不要只會亂講話以為不用負責就沒事了 光你一句YouTube都造假人家就可以告你了知道嗎小朋友
B132 我又沒無的放矢
我只呈述娃娃機盜版仔猖獗
你要對號入座你家的事
我只希望不要有人受害
https://i.imgur.com/mwfrDJN.jpg
B111 你是不是被賣家給騙了 預購很多景品不用600 甚至350就有了
 
我這圖能證明我有玩公仔嗎🤭
https://i.imgur.com/bGqNQJm.jpg
B134 連案件三要素都不知道
你法盲?
告的成我跳海
B136 我價格隨便打的.........
我只在旅人事務所購買pvc 
他們家的信譽很好的
https://i.imgur.com/4U7R54z.jpg
B135 所以我們現在在平行時空嘍？
自己說的話還可以硬凹，還是你國文真的爛成這樣？
B135 娃娃機真的很多盜版，不過我當台主還沒放過盜版啦 🤭
B137 可憐 不只連公仔都不懂 連法律常識都沒有 怎麼不敢約來走個10場？真的很想看看現實這種嘴秋的長怎樣 是不是只敢在鍵盤上秋
B19 完全沒有著作權觀念的範例
B138 哦 我以為你買貴了，我都跟轉蛋玩具館買， 我還小咖 買不起那個貴的🤣🤣
B139 阿就事實呀
除了那兩系列是正版
其他幾乎都盜版
B144 
一開始不是說全部盜版？
說詞反覆欸，所以不懂別裝懂。
夾娃娃盜版確實多，但是現在正版的也不少了，前面說的鬼滅，qp系列等等都已經很多是正版的
B145 反正萬代都不管了
假亦為真

多謝你提醒我
娃娃機全都是盜版
B146 邏輯大師，不知道要說什麼了
B147 那就不要說了
B133
也沒什麼好魔幻的吧
原則上同人商品也是一樣侵權
在於人家要不要處理而已
欸我本來不想再多講的
樓上吵動漫公仔正版問題的夠了喔！！
想說等你們自己停
結果沒完沒了
要吵你們自己開一篇文章去吵
https://i.imgur.com/HQBZPx2.jpg
https://i.imgur.com/2VMIs0c.jpg
這樣同時侵權嗎 還賣出二十八個了 要不要提醒一下
B22 他的意思是他做的事不該罵 而該罵的是B151  這種的嗎 堪憂啊
一堆侵權盜版仔都盈利了還在說沒侵權，不要等被告才在哭裝可憐
不管用羊毛氈、黏土
做出特定角色拿來賣就是侵權好嗎

蛋糕、美甲造型沒有授權沒有合作
卻拿來做造型都是

一堆人不知道是真的不知道還是裝不知道
就是沒被抓過侵權才那麼猖狂
不過其實日本的二手拍賣網站也一堆日本人在賣自己做的車車羊毛氈！而且都秒售出メルカリ上就蠻多的 傻眼
其實我覺得還是要等日本官方那邊的說法
因為如果真的要抓起來
同人場上長久以來賣二次創作同人誌維生的社團
不論是什麼角色掛件還是BL GL r18本子
台日甚至歐美同人展場全部社團都不用活了

但是這又是很矛盾的地方
如果二創完全不允許存在
究竟為何台日歐美皆允許如CWT FF PF規模龐大的二創場次出現呢

我自己會做但也不敢賣 我也在等官方說法
現在也只能等官方說法了
發現罵別人酸民跟正義魔人的，都是犯錯理虧又東拉西扯不肯乾脆承認的。
卡
無聊
那些畫同人圖同人本的 寫同人文的
也都侵權啊   也很多是營利啊

要講這個  
請版權所有者去告
版權所有者沒要你幹的事   就不要多管閒事
正義魔人沒說錯
多的是你們這種整天在那邊規定規定吵的
遇到你們不認同的又變成倫理道德問題
給你們講就好了啊
有夠丟臉
希望大家再怎麼喜歡這個番都要拒絕買這些盜版的垃圾！
B73 學店不意外呵呵
雖然大家都在講這部 可是我還真的沒看過
沒事啊 林什麼堅的不是也有做嗎
哦可能po在yt上不算盈利吧
https://i.imgur.com/OiRQyXi.jpg
車貼賣場有客人把購買到的商品照片po出來了
關鍵字：著作權 判定
https://www.thenewslens.com/article/114030
這篇可以稍微看一下

基本上，商標外的作品，只要 "識別性((包含形色質等等)" 跟原作相似三成以上，就會被判定侵權((台灣法條標準)
且原作在創作出作品的同時，未需任何申請即受著作權保護，直至死後五十年或簽立著作財產權傳讓合約((簡單來說就是把作品賣給代理)，代理方方可在不違法的狀況下以此作品盈利((但作者仍保有著作人格權(詳閱https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%BE%E7%A5%9E%E6%AC%8A%E5%88%A9 )

二創同人只要未經授權盈利基本上也是屬侵權，但因為侵權屬告訴乃論，於是將二創作品對於作品的傳播、影響到的官方商品販售效益等等各種因素綜合，對大廠的代理商來說，通常不告性價比會高過告((畢竟抓乾淨很花時間金錢，而且放著等於幫作品做免費廣告)所以只有少數作品會明文規定謝絕二創，除此之外只要沒有事先聲明及被告案例，通常就會默認是被允許的，二創市場也因而產生，但如果真的足夠尊重原作又不確定是否會侵權，在二創前建議還是跟代理或創作者打聲招呼比較好

總結，真的要判定還是以著作權持有者告不告為主，像 B131，而此作辨識度如此高如果要告基本上是告得成的

B79 也已經表示知道問題在哪了，希望大家就理性討論就好，也謝謝你願意承擔錯誤

B0 的動機也很好，我們都該為了更好的智財環境盡一份力，但遇到二創同人這些模糊地帶就撒手不管，個人就不太欣賞了，畢竟你要說服人承認他做的事是侵害他人權益的，你必須先明確那個界線在哪，而不是"我就覺得這個很像""其他媒材一不一樣像不像我不知道界線怎麼分，所以我們先不要討論""這是兩件事"，其實抽開來看是同一件事
這樣會讓你顯得很像特別抓著這單一事件，而不是真正理解了其中的區別在哪才發出這樣的評論

以上
如有錯誤或缺漏麻煩補正，修過智財課的弱弱設計類生路過
誠心的回覆 我怕又有人要我冷靜或說我兇了🤣

B167 關於二創同人我撒手不管
因為...其實根本不是我文章本意要探討的議題啊😥
我認為我文章最一開始在談論的車貼是直接取用圖像無關二創
對於二創同人領域我顯然沒有這邊其他位懂那麼深入 
我個人認為
我這篇主要在討論的事件無關二創
我自然是沒有打算去深入更多
的確啊 我這邊文章是抓單一事件出來討論
我是覺得拿別的案例來混在一起討論
「別的可以天竺鼠車車也可以」
或是「天竺鼠車車這裡討論不行那其他東西也應該不行才對」
完全是不同的狀況案例想得出統一的結論，我認為是不可能喇
大家舉例越來越多越來越廣
真的蠻難併在一起要得出一個「統一的結論」
對於我個人而言喇 我覺得沒辦法
但還是歡迎大家指教討論
我能提出的盡量提出
二創同人是否為法律允許
我就得靠有研究更多的各位跟我分享了🙇🏻‍♂️
歡迎大家指教
B168 沒事，我覺得你整串都滿理智的，吵公仔的吵成那樣只說兩句我覺得情商夠用了😂
文章一開始的確是討論車貼，但後續追加的羊毛氈就比較屬於同人二創的範疇了，如果要都一併拿來討論，建議還是先把自己心裡的量尺穩定，雖然在台灣法律上都屬侵權，但這就像你上課偷吃東西一樣，規定雖然是不行，但會不會被抓是看你的鄰桌((代理商)，也許他會告發你，也或許他會選擇跟你共享利益((奇怪的舉例)
我的話認為"統一的結論"就是一律問智財權擁有者，不然你出征一堆，但人家認定是二創就沒有要告，甚至認同這樣的變相宣傳，你也是多廢唇舌
B168 不懂就去弄懂
又不是什麼學術專業領域特別花時間
不會比你打這篇文還久

同人二創不是只限於書本或圖畫
很多都是做成實體商品的
杯子   徽章   杯墊   吊飾   之類
非常多種
這要講絕對是侵權  也絕對算是營利
為什麼幾乎都沒事？
因為版權方基本上對這些都不會去管

也就是說
你不要沒事搞事
版權方沒意見的事  你就不要管
本來都能當作沒看到   
現在弄到有人去問
版權方總不好說  沒關係你們盡量侵權吧
越鬧越大  到時候連同人創作者都不用玩
 
會     很     精     彩
B170 如果我真的只花比我回覆還要少的時間去了解一下就上來發表評論，我認為這樣並不恰當🙂
B171 放心
會比你完全不去瞭解好
蝦皮沒有
B172 
放心，我沒有不去了解🙂
B0不只那些
明明木棉花說不能二次加工
還是很多把圖做成商品來販售…
而且還越來越多
https://i.imgur.com/WoLMUQT.jpg
https://i.imgur.com/GfJMVZH.jpg
https://i.imgur.com/0fZqUIS.jpg
https://i.imgur.com/bzDMg6H.jpg
https://i.imgur.com/0sVZJxY.jpg
不懂賣場請勿盜圖的意義 超白眼
自己還不是那人家圖未經授權販售
https://i.imgur.com/SmNMehx.jpg
B0 詢問過木棉花了 基本上都沒有木棉花授權
大家可以傳盜圖販售的網址給木棉花了
檢舉起來

更  
https://i.imgur.com/ngB7Zuu.jpg
我個人支持木棉花告捍衛著作權
我是覺得整篇下來 原po口氣都還不錯 也蠻理性的吧…
https://i.imgur.com/gmjnM9f.jpg
對啊！你說的都對！
但是可以幫我找化學熊嗎？
我跟他一樣比較想要川普的邀請函
https://i.imgur.com/Ghby7b4.jpg
https://i.imgur.com/8K3AbhO.jpg
我只是想玩截圖接力
哈哈哈
B2 笑死
https://i.imgur.com/DlMJswM.jpg
外野站票也算票嗎?
中國再度創下亞洲新記錄！

吉林的「一傳百」超級傳播者，成為這波疫情的特徵。且無症狀感染者的傳染性相對較強，創下亞洲新紀錄


中國18日新增118例確診，其中本土病例106例，吉林省確診43例，日前疫情嚴重的河北35例。沒有出現症狀但帶有病毒的無症狀感染者則新增91例。

北京18日新增1例本土病例和1例無症狀感染者，大興區天宮院街道4個社區19日中午起採取封閉式管理；北京市政府19日下午並宣布，對入境人員採「14+7+7」健康管理措施，至少需隔離檢疫21天。
祖國的強大 無所不能
中央社現在變成大內宣的機器 感覺有點悲哀
B1 我想請教一下，對於台灣正面新聞，你們這種立場的人哪時會有大內宣／大外宣以外的反應？還是其實就是沒有？
B2 就真的是啊…
敗登當選台灣完蛋了
台灣人還不支持川普到底有何居心
五毛9.2最希望敗登當選

猶言在耳
選前全國假新聞轟炸，拜登亂倫戀童失智老頭加中共同路人，把柄在中國手上。現在人家給台灣一點面子蟑螂竟然開始上各網路平台邀功？？什麼都管不到只管得到外交到總統連老爸選舉都押錯寶zzz
嘻嘻
https://i.imgur.com/OYS8BvF.jpg

https://i.imgur.com/N76PbhJ.jpg
所以還是沒有像其他國家的大使或元首一樣進去共跟拜登握手啊！ 只能在外面吹風！  重點是 美國還是堅守 一中原則 沒讓台灣官員進入國會！ 一堆綠腦還在自嗨！
我看到藍白教徒眼角的淚閃閃發光 別哭~
https://i.imgur.com/zmoJsYw.jpg
哭哭 我崩潰了
這到底是哪裡啦
站在門外很遠的敵方
“外交突破！”
B5
選前政府系統都定調尊重美國民意、選舉結果不改變台美關係了，只看媒體、名不見經傳網軍粉專的發言而不看府院部正式聲明我也是笑笑
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=840359
恭喜
那時候美國要和偽中國斷交跟中華民國建交通知一下
B12 
府院沒發表正式聲明
但是那些粉專可不是名不見經傳
焦糖啦，只是堵藍啦
還有一堆人在網路上刷拜登舔共失智戀童癖
你說民進黨不支持川普還真的說不過去
B14 所以這些人是有任何的公職黨職嗎？
沒有的話實際上根本就是nobody，他們講的話算數？
就像親藍營粉專、中時聯合也不能代表國民黨立場吧
B8 
好了啦高應仔
B15 
印象中有個立委在臉書上寫“我川必勝”
這樣算黨公職嗎？
B15 
你說粉專不能代表政府立場
好吧，我接受
就算被抓到直接在行政院裡面作圖
原則上他們也不代表政府

但是我想說
這樣子都用側翼帶風向
然後表面上都說“不表態”
是不是太過於奸詐狡猾了
明明是一大進展，對台灣而言是好事
但一堆柯粉沒受邀就說是嘲諷沒邀請函
現在受邀了就改說沒換到利益，換到了又要說不划算對不對?
話都給你們講就好了啊，反正就是不爽所以無腦反政府嘛?
怎麼會說是第一次，當時駐美胡自強代表直接跟美國總統柯林頓 在室內握手（不是在野草上），並  介紹  蕭萬長 立委。

https://i.imgur.com/QHunpJ2.jpg
B20 沒有看內文+你那個時空是不是沒發生肺炎疫情啊？！
1996年8月29日，是柯林頓當時要被民主黨提名競選連任的時刻，
照片中，柯林頓所出席的場合是1996年在芝加哥舉行的美國民主黨全國代表大會(時間是‪8月26日至8月29日)，
在那次大會上，柯林頓和高爾被民主黨提名競選連任。‬

1996年8月29日，新任駐美代表胡志強，
帶著出訪美國的時任立法委員蕭萬長，出席美國民主黨全國代表大會，
遇到當時正要被提名的民主黨籍美國總統兼參選人柯林頓，禮貌性握手的一張照片。‬

所以這不是一個機密性質的訪問，
之所以沒被紀錄，
大概是因為外交年鑑只會紀錄部長級、縣市首長或是政黨領袖的出訪紀錄。

‪不過無論是哪個政府的時期，外館館長都會找機會跟當地元首接觸，
胡志強先生這種作法非常盡責（尤其是他當時剛上任，需要有點表現）。‬

‪但為何需要到一個政黨代表大會上去製造會晤機會，其實也很簡單，
因為自從1971年蔣介石政權被逐出聯合國（最常見的錯誤說法是台灣退出聯合國）以及1979年美國不再承認中華民國為代表中國的政府之後（最常見的錯誤說法是台美斷交），
我們都極盡可能的要做到那些主權國家才能做到的事情：像是實質（de facto)大使跟美國總統大選的會面。‬

‪當然，我們不可能跟美國總統在白宮見面，
所以就需要找到一個美國總統會出席的場合，
那個場合也是我們只要找到方法就能進去的，
而且也需要不具有太多政治意涵，以免影響到雙邊關係。‬

‪但是駐美代表直接到民主黨全國大會去跟美國總統握手照相是會被認為是突襲，
帶個訪問美國的民意代表（立法委員）去現場可以用「觀察美國民主發展」的理由帶過，是最為安全的。
更重要的，是禮貌性握到手後，不要大聲張揚，
這種事情只需要外交部內部知道就好，
不用登載在新聞稿或是外交年鑑之上，這是非常正確的判斷。‬
‪為什麼說台灣一路上走的艱辛，其實有兩個很重要的原因：‬

‪1、美國對我們從1979年開始有很多限制‬
‪怎麼會面、什麼層級會面、什麼名稱、雙十活動能不能辦，這些都有很多限制。從胡志強到蕭美琴，無論是跟柯林頓在民主黨代表大會上握手照相，還是收到拜登就職典禮邀請出席活動，我們都在尋求突破。‬

‪2、代表中國還是台灣‬
‪其實1996年，我們還自認是中國，從外交年鑑中的用語更可以看出這個歷史痕跡。當提到對外關係時，用語是「中外關係」，在1996年跟美國簽訂的10項協定，中文都是「中美xxxx協定」。胡志強當時握手後送回外交部的報告，內容應該是「中美關係」的進展與突破（看他想要如何彰顯自己的績效），而不是「台美關係」，這跟現在的民意相差甚遠。‬

‪從胡志強先生這張老照片，讓我們瞭解了1996年左右的外交背景。
直到2021年的現在，大多數國人自認為台灣人，國務院對台交往不再有自我限制，
美國表示與台灣的關係「堅若磐石」，更顯示了這一路走過來有多不容易。‬
B22 幫 tag B20
雖然我猜他只會說：
「胡志強幾十年前就跟柯林頓握手
蕭美琴只能在草坪吹風
台美關係大倒退」
zzz
我覺得還是不一樣啦，不太能比較
胡志強那時是中美關係
蕭美琴是台美關係
對啊！可以幫我找化學熊嗎？
我跟他一樣比較想要川普的邀請函
https://i.imgur.com/Ghby7b4.jpg
不是
為什麼我們的代表要參加舔共拜登、失智拜登、戀童癖拜登的就職典禮
這和民進黨側翼當初說好的不一樣
https://i.imgur.com/2isk00m.jpg
B1 去找他啊
笑死 被打臉就瘋狂丟這張圖
你們圖都是統一發配的喔？
到處都看得到欸
B2 側翼關我屁事
那種破粉專還有人看喔？
我就在講藍蛆被打臉崩潰的事啦
你藍蛆嗎？
B4 我出來留言看起來像是躲起來偷哭的藍蛆嗎
B5 不知道啊
我在講藍蛆你就開始扯一些狗屁粉專的事
我怎麼知道你是不是藍蛆？
隔著螢幕也不知道你有沒有在偷哭
所以才問你
b3
欸欸
我才貼3次化學熊的川粉圖哪有到處啊
因為太有趣惹
而且我滑了一下目前只有我貼吧
因為是我截圖的呀
啊……往後我就不敢保證了
有可能像意淫千葉姐的截圖那樣廣為流傳
畢竟化學熊鼎鼎大名～～
最後圖是不一樣
b1是截圖我的截圖
應該又是大內宣

記得以前常會說共產黨自己大內宣
馬英狗
阿扁
岩里政男
三個好像都沒有大內宣
有門了有門了
https://i.imgur.com/NfyR8qT.jpg


原文連結：https://www.facebook.com/nantou.go/posts/3879559652074935
自以為霸氣反擊🤣
參加了
對台灣有什麼好處呢？
看起來台美友好？
每次美國高官來台 大家都很爽
但……高官走了 什麼都沒有
B11

阿扎爾 有萊豬
敗登當選台灣完蛋了
台灣人還不支持川普到底有何居心
五毛9.2最希望敗登當選

猶言在耳
就失智列車啟動啊
某些人看台灣被邊緣很開心
馬上有人跳出來證明自己是藍蟲XD
https://i.imgur.com/1SsxRXF.jpg
我崩潰了
這到底在哪啊
B15 千葉姐您好
請問網軍履歷要投在哪邊？
B16 可能也去過北京
https://i.imgur.com/TFpQsey.jpg
迪卡上的川粉
https://i.imgur.com/bohJfOI.jpg
德明藍頭
中原藍頭
什麼紛爭的哭暈在廁所裡
什麼 吃小吃要戴口罩？
唐吉什麼德的 阿不就是日本版的小北百貨嗎
4%仔別在唱衰台灣的防疫好嗎？不喜歡你可以到你們最愛的對岸去
B3 什麼都能扯到4％你也是很厲害
還有你應該是要打「再」吧
唐吉軻德結帳排隊有夠久的
昨天耗到凌晨三點
然後我不會想再去第二次了
同意你欸
馬的之前跨年一堆人該該叫不要辦了
結果現在??
B3 現在連說實話都不行了嗎。。
事實就是現在已經很疏忽了。🤷‍♂️🤷‍♂️
因為一堆猴子除了開口說人家4%仔再扣人家希望防疫有漏洞以外，戴口罩少去人多的地方這種事情他是不當成防疫行為的
原po不用那麼生氣，因為很多人都被洗到不正常了。最近有些年輕人發現龜咖跑出來，開始奮力炮轟我就放心了。
B3 牽拖你最會 下去好嗎
不要又扯政治，我沒有唱衰防疫。B3 

防疫最關鍵的還是要每個人認真落實，這才有用吧？
網路上就是很多人只會打嘴砲帶風向吵架模糊焦點，實際上一點幫助都沒有。
我要說的只是，
防疫不是別人的事。
醫護的努力到底是為了什麼？
不要光說不練，
大家都好好落實防疫，
才是對醫護最大的支持吧。

克制不理性的行為，比如硬要去人擠人，也是防疫的重點之一。
B11 不要跟專業的生氣，沒有那個價值
B3 ？
那我比較想聽你說說關於楊志良近期被爆出在捷運上不戴口罩的事
B5 是唐吉訶德 不是唐吉軻德
老師說是ㄏㄜ不是ㄎㄜ
（床編梗）
沒差拉 就讓物競天擇發揮它的作用
我只知道有人整天喊防疫加油 
然後還特地北上去排隊
（圖多）唐吉軻德一日遊～咚咚咚ㄎㄧ  https://www.dcard.tw/f/food/p/235201280?cid=D14B725D-748B-4E33-B66F-039CC271CAD4

這篇底下的留言真的毀我三觀ㄏㄏ
我超傻眼疫情都那麼嚴重了
我在桃園上班
一堆人都沒戴口罩！！
來店裡也沒戴還不知道要消毒⋯
B17 唐吉ㄏㄜ德不是ㄎㄜ
B17 那篇真的很糟糕😢
真的很想平安度過這次疫情
但總是有人到處亂🤬🖕🖕🖕
我懷疑 B3 根本沒有看內文 只看到標題就進來嘴了
B20 那ㄧ篇回文樹德女，真是讓人印象深刻
B22 看完再次確認了
果然是一堆智障

大家真的要小心，保護自己保護別人。
B3 下去啦
B23 我是22，那ㄧ棟樓的人真的無腦
台女正常發揮囉
外出就看一堆不戴口罩啊
一堆老人還每天群聚沒在怕
很多早餐店 小吃店 飲料店員工也都沒在戴的
 = =
B27 真的
做餐飲的還不戴口罩
完全無法接受
建議中標的人如果有去過唐吉珂德的，就不要浪費醫療資源在他們身上了，根本咎由自取！
我還遇過好幾個外送員不戴口罩！每次都想問他們是不是忘了戴口罩？
同意 就真的一堆智障
大家防疫鬆懈也是真的！
去年大家排隊買口罩  酒精
那時大家做的好防疫守住了
我就問問 現在口罩不用排 酒精很好買
還有多少人隨身攜帶酒精？
路上散步的很多連口罩都不帶了
你騙我他們在裡面排那麼久不會有人把口罩稍微拿下來嗎？
口罩也不是百分之百的防護，
防疫真的要靠大家努力。
批評之餘，
自己要做好。
我也會做好。
大家加油。
就我看到的，台灣口罩太多太好買了。路邊地上一堆口罩，不曉得是用過的還是全新掉地上不要都不應該丟在路邊，更何況如果是用過的直接丟路邊，那豈不是變相的防疫破口⋯？
挺台灣醫護最好的方式 就是做好個人以及居家的清潔

隨身帶酒精 戴口罩 勤洗手 早睡早起 吃健康的食物
卡

可惡 輸了
卡 
平常都神隱的千葉
最近挑這時候出現，案情不單純
哈哈，滯倭倭奴，哈哈
疫情本就是長期抗戰，戴好口罩洗好手保持距離。
印象中的日本人應該都是很自律的，是不是政府的政策方向不對及宣導防疫不足？過於鬆懈小看病毒本身？
無論在哪裡的台灣人都要平平安安
全球共同敵人 大家一起團結抗疫吧
不能只有台灣好 要大家一起好才是
b2 b3
別卡了啦～
要有一分鐘內看完文章+打防疫小叮嚀的功力
如此速讀與手速才能搶到千葉的頭香
要學著點！！
原來淡江藍頭這幾隻躲在這
在日台灣人是指你自己嗎
笑死!!藍白紅腦窩在千葉文章下面卡前排取暖
樓上自讚姐罵到嶺九萬了
B12 你要面對了嗎？都過新的一年了
釣了別人的學生證就跑了
高醫找你找的好辛苦
幹嘛 現在回歸了喔
之前太逆風沒辦法
b12
你這樣罵最前頭 b1 的九塊不好吧
別像蔡總統賴副總統之前互毆R~~
還是這其實是傳統？
總歸是同志互毆這樣太難看了
B9 沒差啦 好玩而已
B10 B12 你們兩個到底在工三小 我也沒表現政治傾向 就卡位而已 拎北卡前排惹到你們逆
B17 你破壞他們的計劃了，他們當然要罵你
憂鬱女的好姐妹呢 已讀不回餒
熟悉的氣氛
大家都回萊了
2％仔又再發文了ㄏ
這邊好溫暖😂笑死
日本民族性，經濟上，政治上存在很多問題
才導致這次疫情大爆發
但也不能說這些都是缺點
正因為這些才造就日本現在的地位
那這次的疫情有讓日本人痛定思痛改變嗎？
B12 這裡有人找你

10縣市春節活動喊卡！柯P宣布：年貨大街取消、台北燈節延後  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235202736?cid=B43D0E0C-629D-4114-9B59-34908F522CB1
B1 
https://i.imgur.com/9sSkeez.jpg
愛心數量出賣了一切～帶風向要謹慎一點啊～那麼容易大家識破😂
崩潰中
奉旨帶風向
https://i.imgur.com/dQErmjJ.jpg
50年前就有人說台灣被吞是遲早的事情
結果到現在也沒事
B1 以台灣現在的情況 放給他爛也遲早會有更好的機會 幹嘛急著統一
B2 
所以共產黨之所以比較支持國民黨是因為他覺得國民黨能把台灣搞的更爛嗎
B3 不
老共更支持民進黨
B4 
但是共產黨都在罵民進黨比較多
邀請會面的人是國民黨為主
支持國民黨的九二共識 反對民進黨的兩岸政策
每次選舉還會幫支持國民黨的台商買機票回台灣投票
B3 看到你這麼說就可以知道你把政治帶入進去了
不過沒關係 我稍微解釋一下
大陸很明顯的看出台灣的弱點 就是好大喜功 無論何時 你都會看到每件事情都有兩個看法（貪污除外）
為何如此 因為政治上每件事情都是利益交換
你付出某些東西 得到某些東西 這是很明顯的
比如萊豬萊牛或是即將開放的核食等 就是我們要付出的代價
所以兩黨當然處不好可惡解釋好累 中國抓住這一點 適時的表現出自己的威脅 遇到威脅有兩種方法 正面對決或逃避 
接下來就很簡單了 無論是左派贏還是右派贏 都有另一黨在反對其提出的政見 比如太陽花 同志團體 護家盟 之類的 要說這些人背後沒有政治因素 我本人是不信的 
這些遊行背後也有可能有中國的影子 反正把台灣往後拖一點是一點 有一天台灣跟不上時代時 就是收割的時候
B6
了解你的意思了
那有沒有什麼趨勢或指標看得出來台灣越來越跟不上時代了
因為我目前乍看之下覺得台灣沒有什麼特別落後的
B7 很多阿 比如貿易 軍備 國際組織等問題
都是要去換的 用健康 用地位 更何況中國經濟排在前幾 除了換 也沒有別的方法 用買的也買不過中國 人家財大氣粗
那用換的就可以惹出爭議了 第一次爭議只是開頭 當政黨輪替後 當然也要換 一次沒換成功就換第二次 就算成功了 名聲也被拖垮了
就算講軍備 我們雖然排在前幾 但要跟第二的打 只能跟第一的買 所以受制於人 前幾也是買來的
自己的研發能力根本搭不上 
現在已經落後了一點 接下來的政府會有更多麻煩 可能中共不需要出力 台灣自己就會分崩離析
一下說美國，一下說義大利
均不予以採信

結論：支那。
B9 笑死
你加油洗
到處都有你
王浩宇精神一直與民進黨同在
楊志良真的蠻糟糕的
B2 多糟糕 現在綠媒只想帶風向
https://i.imgur.com/5HO9Zky.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=1902937
不帶腦的人很容易就被洗腦帶風向了
這就證明台灣教育失敗
上述藍頭爽了老半天 結果被狠狠打臉啦

這些國民黨藍營也不遑多讓 快笑爆 根本被釣魚
https://i.imgur.com/9MXl9a7.jpg
https://i.imgur.com/ZaL0tkP.jpg

對了！
大家還是要注意防疫SOP喔，

https://i.imgur.com/fLqIpD7.jpg
當然是裝蝦看不見啊 然後等下出現狂跳針繼續洗版笑死
打臉那些對國劇情勢沒概念的人，是不知道現在全世界都認識台灣了嗎？
B1 
他們最近帶風向技術太差了🤦🏻
一直被打臉

B6
留言繼續越改越長
我知道沒搶到頭香妳很生氣
無法繼續亂帶風向
https://i.imgur.com/WwAXTFD.jpg
b4
中山化學熊美國總統是誰啊
https://i.imgur.com/yI4JiTR.jpg

b5
你技術很好欸 👍
一發文不到三分鐘下面留三個
哪像原本的還要等十分鍾才有人來留

你頭香太難搶了😭😭
發文一分鐘就被搶到搖滾區
我光看了你內文就花了兩三分鐘
看到熊熊想找張圖笑他又花了幾分鐘
想要打什麼又花了幾分鐘
唉～搖滾區都有速讀能力+飛快的打字手速
能在一兩鐘分內看文章+打文字
佩服👍
哪像我只能這樣慢慢打字更新
B3 
我在等這幾個來洗我的版
B6 
欸 要轉移話題跟那熊聊
可以回你的溫層去

貼網址送妳回家
這三篇妳可以繼續進去窩著嘴妳恨透的綠共


我國未收到拜登1/20就職邀請函😥😓😢 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235202742?cid=E9402B60-A676-4E9A-B777-83544137BA79

拜登1/20就職 我駐美代表處未收到邀請函 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235202502?cid=C4901C08-880D-4118-AFA0-2236863077F4

蕭美琴「沒收到」拜登就職邀請函　網轟：萊豬進假的？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235203138?cid=4E79F773-C721-4C97-B3BF-E08085003D8F

https://i.imgur.com/zXwjvpK.jpg
快笑死等等那幾隻又出來洗地了啦 他們稍早還嘴得很開心欸 
等等該不會又要刪文章了
不管顏色 大家都在同一條船上
到底為什麼會有人 這麼不樂見台灣好
真的以為台灣倒了 中共會好好待你們嗎
南臺卵媽阿  這件事你就閉嘴吧  笑死被打臉
四趴仔跟藍腦們哭倒在角落。
b8
我留言的很正確欸
王金平跟游鎴昆以前有去啊
拜爺爺也被罵舔共戀童老痴呆大半年
猜說一國總統被罵臭大半年森氣氣不行唷

b11
嶺九塊晚安！！！
卵媽這詞讓我想起了黑頭Q筆跟台藝大粉頭
話說你的小夥伴化學熊還不信拜登當總統
如今拜登就職他想必內心受創無法接受
看在你們一起刷刷的份上
記得安慰他給他一個大大的擁抱
B13 
好了啦 
大家的心知肚明妳的立場
不要那麼尷尬好不好...-...-

這篇還有一篇妳的溫層
可以繼續來酸

綠共黨壓錯寶還死不承認😂 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235204003?cid=4F788A21-9C66-4786-B6EB-62C9C9441F7B
藍白轎徒正在走紅地毯進場中 有夠楊志良
b14
我立場挺嘛～～
就看一個人被潑了半年的屎
結果人不巧選上了美國總統
潑屎的人就趕緊去擦擦擦
真的是有點有趣
交大藍頭 淡江藍頭  台科藍頭
三隻藍色精靈直接臭掉
B10 沒有人喜歡中共 而是討厭綠共 綠共靠著這些所謂的台美關係 偷走多少政治利益了 台美關係最好所以兩岸關係冰凍期也沒關係 內政一團糟還是拉台美關係來當擋箭牌，假如沒有這層擋鍵牌
他們就得好好處理內政 難道你不希望嗎？
B17 
還有那個勦蔡大學
真的有夠尷尬
活在自己世界剿蔡..
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235204003?cid=4F788A21-9C66-4786-B6EB-62C9C9441F7B
B2
這張照片好像是2020年6月
B20 
是八月底之後
旁邊的廣告八月底才有的
B18 
台美關係還是要好
坦白說現在我們還沒被中共併吞是靠美國
台美關係沒弄好就完了
B21喔!了解...差2個月
在疫情和緩時期
阿中部長說捷運離峰時間可以不用戴口罩那時候嗎?
所以全民吃萊豬換就職邀請函？

看到原PO跟一堆時事板公認的網軍搞在一起挺悲哀的
不過你爽就好

我只提醒你
千葉、高雄粉頭、中山化學熊這幾隻就是蟑螂

而嶺東藍頭是肉搜狂
B24 
欸！
你就像我文章說的那些人的浮木
他們就在等你勇敢出現硬凹
等你留言幫你按愛心

造謠帶風向「沒被邀請」跟「萊豬議題」
是兩件事吧？ 一碼歸一碼欸
你要這樣混在一起談
就知道你們網軍這次帶風向多失敗
只能這樣混淆閱讀者 呵呵
台北大學出來硬ㄠ囉 真難看 還馬上有愛心
B25 
我有說你是網軍？
你現在說我是網軍囉？
要不要找個地點給你看學生證看誰是網軍？
賭20萬就好，我會記得帶本票，不見不散

B26 賭20萬看誰網軍
B27
哈哈哈哈哈哈你可以講別人網軍 別人不能講你
學生證喔 那你在打臉之前說千葉拿學生證也不信的人嗎
千葉他上次都用學生證認證帳號過了
還有一堆藍腦說他假的呢
你憑什麼要人家信你 笑死
B28 
別這樣
他是那群人的浮木
不要再逼他了
https://i.imgur.com/QXnekSC.jpg
B23 
沒有
陳時中8/13就宣布防疫升級
搭乘捷運要全程戴口罩
B28 上次是哪次？
我只知道你們的高雄粉頭要了別人的學生證就搞失蹤，現在為了帶風向又出現了

你就別廢話了，樹德好像在高雄？
要看學生證的話
我坐高鐵去找你，20萬準備好，本票我會帶

更
樹德粉頭！別突然消失啊！我年終靠妳了欸
果然又逃了
兩邊都有網軍，但 b0 為什麼上篇你的發文
在你不知高雄粉頭說的是真是假時
就直接同意她那沒頭沒尾的抹黑，這不自打嘴巴？
事後知道她亂造謠，也沒看你像現在這篇一樣
截她的留言拿出來畫線、發文
兩邊都有網軍是很明顯的事，而你只想抓一邊也蠻明顯的
https://i.imgur.com/h9Qox1q.jpg
https://i.imgur.com/yyRZUaO.jpg
好希望世新粉頭管管我文章打的那三隻藍頭
交大 淡江 台科
順便幫忙截圖多一點他們發的文
我可以有素材拆穿這幾隻
當我里長伯嗎
還要知道你是不是住中壢..
https://i.imgur.com/XeB6u2o.jpg
國民黨的馬委員被打臉囉 臉腫腫的😂

可以去留言朝聖一下☺️😏😏
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3879559652074935&id=212367085460895
這巴掌甩得真響，隔著螢幕都聽得見聲音
這篇好多覺青喔
B33 對，你不知道我住哪
卻在不清楚真相為何時，直接相信她的片面之詞
你不是討厭別人造謠帶風向嗎
後來知道她亂抹黑別人，怎麼也沒提出來說
要說就一起說，直接忽略她是？

網軍不用理阿，兩邊都有，抓不完，但很明顯你只想抓一邊的
https://i.imgur.com/yyRZUaO.jpg
能出席拜登就職值得慶賀...
不過從國際政治的角度我們必須往更深層去探討幾個問題：
1.我國有用甚麼利益讓步去交換這個面子嗎？拜登未上任先得分？
2.受邀國名單很早就提出，為何我國遲至今日才公佈？拜登想告訴台灣未來對中關係要低調，因為美國對兩岸策略即將調整？
3.美國大選期間拜登感受到台灣的不友善，遲遲不發入場卷是下馬威的展示？
B1 啊就職典禮前幾個小時才收到邀請，有人會預料到嗎？

而且還是在大家都知道綠共之前比較挺川普的前提下
柯韓粉哭哭喔
B1 為何你的圖都更新這麼快啊？
去哪個粉專拿的？
還是中央圖房？
還是有什麼群組？
就職典禮也能吵成這樣
未看先猜有人又在扯「4％」「柯韓粉」，
笑死，他們那邊在取暖，你們這邊也在取暖
都剛好而已，都不願意離開自己的同溫層
相信普遍台灣人都樂見被邀請啊，但有沒有人能告訴這時間是怎麼回事啊？
https://i.imgur.com/CfMgS6h.jpg

洗風向的人講別人洗風向🤭好像怪怪的
「普遍台灣人」都樂見？
所以這些是..

不用轉移話題了
被打臉就好好腫..

綠共黨壓錯寶還死不承認😂 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235204003?cid=4F788A21-9C66-4786-B6EB-62C9C9441F7B

拜登1/20就職 我駐美代表處未收到邀請函 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235202502?cid=C4901C08-880D-4118-AFA0-2236863077F4

我國未收到拜登1/20就職邀請函😥😓😢 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235202742?cid=E9402B60-A676-4E9A-B777-83544137BA79

蕭美琴「沒收到」拜登就職邀請函　網轟：萊豬進假的？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235203138?cid=4E79F773-C721-4C97-B3BF-E08085003D8F
罵造謠的人=帶風向 這邏輯好笑
笑死 直接失智
犧牲全民健康去換無關緊要的邀請函？
一群網軍全都是是美國人養出來的洋奴犬？
邀請了 然後呢？
跟馬英九時期有什麼差別
B38 作為一個美國人 我想跟你說 
我（美國人）真的一點都不在意台灣的不友善 請問台灣人是有選票嗎？ 台灣人的言論能影響到美國選情嗎？

根本沒有一個美國人知道且在乎選舉時期台灣人對美國的政治立場🤷🏻‍♂️
B49 
馬英九時期沒有收過正式邀請函
純粹好奇
22:29發的文
為啥22:30就有三個留言呀
B45 本來就是普遍台灣人都樂見啊，你發那些反綠的貼文無法代表大部分人都反對，不懂你轉發那些文的意義，根本沒意義，還有我說的是「樂見美國邀請台灣」不分政黨立場的話這對台灣而言無疑是好事。
B46 我才笑死，嶺東藍頭本來就是專門來帶風向的帳號，你會視而不見也是蠻悲哀的，可見你立場很可能跟他們相近。
B53 很多柯粉並不樂見欸 他們只想攻擊執政黨
沒邀就嘲諷沒邀請函，現在邀了改說沒換到利益 呵呵
https://i.imgur.com/cXxM1hr.jpg
https://i.imgur.com/BsdJSTe.jpg


有邀請函就秀一下啊⋯⋯
藍藍還在崩欸XD
蛆蛆還在自己騙自己欸XDD
感謝我國蔡總統的努力哦！
中華民國萬歲，中美友好
B39 
就職前幾個小時才收到？？
你忘了還要先去做病毒核酸檢驗嗎
笑死人欸
前駐美外交官，介文汲大使表示，美國總統就職典禮的每一張貴賓邀請函都是「就職典禮國會聯合委員會（JCCIC）」所製作，每一張都是正式邀請函無一例外。
差別在於由誰傳達，過去規模盛大人數眾多，會交給國會議員幫忙代轉，今年規模縮小所以JCCIC直接發送。
正式邀請函...42年以來最大突破...其實是綠營呼嚨吹噓...大內宣之用
B60 
美國參議院官員：

I was gratified to see #Taiwan represented at the inauguration for the first time since 1979 today. I commend the new admin. for this invitation, & encourage them to build upon the progress made on U.S.-Taiwan relations to reflect the challenges & geopolitical realities we face.

https://twitter.com/senateforeign/status/1352027826149580803?s=21
B61
找一位友好的國會議員寫這段話不用感到意外
但是美國這個慣例從1901年至今尚未改變
Since 1901, and in accordance with the 20th Amendment of the United States Constitution, the Joint Congressional Committee on Inaugural Ceremonies (JCCIC) has been responsible for the planning and execution of the Inaugural Ceremonies of the President-elect and Vice President-elect of the United States at the Capitol. The footage shown of the Swearing-In Ceremony of President William McKinley on the East Front of the Capitol in 1901, the first Inaugural planned by the JCCIC.
https://www.inaugural.senate.gov/
B62 你貼一篇跟台灣不相干的文幹嘛
事實上台灣今年就是斷交後第一次受JCCIC邀請啊= =
B51 但是有什麼改變嗎？
這是我最想知道的 
近年來 政府常常會告知大家美國高官要訪台
台美友好 但……改變了什麼呢
B50
你說的都很正確...
只不過美國大選期間蔡英文政府為了挺川普放任綠營側翼攻擊拜登，所以瞌睡喬、失智喬、戀童癖、舔中賣台...這些汙衊詞彙就在台灣的媒體與網路大量散播。為了向全球華人說明他的政策，拜登在去年10初在一家華文媒體刊登他的理念，儘管如此，台灣對他的汙衊仍然不減。直到10月底，華盛頓郵報以「台灣擔心拜登政府將如何與中國打交道」為題報導，內文指出蔡政府押寶川普事蹟，此報導引發民主黨人士不滿。據消息指出，台灣駐美外交官因此向拜登陣營提出解釋道歉，雖然蔡政府對此予以否認。未來拜登的美中台既定政策不會因[押寶]這些事件而改變，但必定對蔡政府保持高度戒心，甚至不信任。
https://udn.com/news/story/6656/4979525
B64 
以國家的角度來說
我們是靠美國保護才有辦法到今天都沒被中共統一
和美國關係良好進步的話
這樣的保護會更有保障
感受不到很合理 因為保護的是我們不會失去東西
B65 我覺得要看是誰寫的這篇文吧
這篇的作者是大陸人（應該是ABC
https://i.imgur.com/kV0HYJb.jpg
然後去Twitter看他平常發的東西 雖然還算中立 但部份文章還是看得出他的政治立場
美國現在那麼亂根本沒空管別的東西 內政先處理好吧...
所以你真的多想了= =
B66 

放屁
是靠國軍好嗎
美國人只會威嚇、高價賣武器跟出賣盟友
真刀真槍跟老共對幹的都是中華民國國軍健兒
B67 我覺得其他東西美國不在意 但是拜登兒子電郵門就很難說了 查出來是肥佬黎身邊的一個美國編輯偽造的 而這人也跟台灣關係密切 。畢竟電郵門讓拜登選情大受影響。他像台灣示好更可能是因爲避免被貼上China joe的標籤 。接下來民主峰會台灣會不會受邀就很難講了
B68 沒有美國得情報你以為怎麼知道中國是空包彈 沒有美國出動第七艦隊中國會退出台灣海峽 國軍保家衛國難而力有未逮 沒有美國台灣早就gg了
B70 

沒有黑貓中隊捨身偵照還有敵後情報員的犧牲，你以為美國的第一手共軍軍情怎麼來的？

沒有金門馬祖擋下第一線，加上老共海軍在2000年以前的貧弱，你以為第七艦隊敢隨便進入台海嗎？

台灣要靠美援及美式武器軍購沒錯，但是沒有國軍挺身禦敵，你以為那些美製武器是會自己上陣抵抗共軍嗎？

你以為國防部買的是魔鬼終結者還是變形金剛啊？
b67
謝謝...
的確拜登最近與幕僚群釋放的訊息都著重在內政優先
B68
沒有美援和第七艦隊台灣早就淪陷了
B71 黑貓中隊是誰成立的。。美國。。
B74 
開飛機進大陸偵照的是美國人嗎？
B73 
屁
第七艦隊的實際效果0，對當時的共軍只有威嚇作用
實際真刀真槍擋下共軍，讓第七艦隊能安心巡航台海的的是金門馬祖的國軍
B75 提供飛機跟雷達的都是美國。沒有美國黑貓根本成立不了 。只有人沒有設備？
B76
威嚇作用不重要嗎
B76 那為何那麼湊巧 每次第七艦隊ㄧ進入共軍就停止行動了。韓戰也是 台海危機也是。金門馬祖的國軍用的難道不是美製武器嗎 可能也有德製 沒有人抹滅國軍的貢獻 但沒有美國根本無力抗衡。
B54 如果今天是另一個政黨執政，又換另一批人在那邊嘴，其實都只是看顏色而已，半斤八兩，已經習慣了。
邀請函秀出來啊，那麼屌喔？還是在外面拍拍照而已
B81 
https://i.imgur.com/70WSYqr.jpg
https://i.imgur.com/OJ84m3d.jpg

補個林佳龍的邀請函，不知道黨國大內宣說斷交以來最大突破是在突破尛？
B82 據說突破點是以往都是由
國會議員轉交給台灣代表團
然後這次是由JCCIC直接交給駐美代表

然後黨媒們就高潮了 開始歌頌這是重大突破
說實話 還真的都沒看到這次的邀請函呢🤔
B4 國劇情勢？國產劇形勢？
抓到了抓到了 你是中共同路人😡
https://i.imgur.com/opg7Uv5.jpg
怎麼會說是第一次，當時駐美胡自強代表直接跟美國總統柯林頓 在室內握手（不是在野草上） ，並 介紹  蕭萬長 立委。
https://i.imgur.com/UYaGzlw.jpg
而且228的時候國民黨又殺掉一批知識份子
古時候人大多沒有受教育 目不識丁 希望他有教養？是否弄錯什麼了
殺個老共措手不及
台灣美國目前利益相同 就看後續拜登幕僚的 對中對台政策囉

不過那些洗了超多篇的四趴韓粉笑死 被打臉了
四趴仔和憨藍腦活生生被打臉。
https://i.imgur.com/MCclG5a.jpg

好想幫這幾個做一個點名簿
b2
你要不要跟你的小夥伴化學熊講
他還在川普萬歲欸
https://i.imgur.com/BteSpTW.jpg
美國真的是說話比較算話，真的不要再相信沒誠信的隔壁國
雖然很多人在罵四趴
我是覺得柯文哲的支持者沒那麼傻啦
只是因為很多韓粉或國民黨的支持者在裝柯粉
B6 
千葉姨
庫德族事件怎解釋
不要亂我寧可相信隔壁國
至少隔壁有品不會去別人的國家亂打戰
結果自己的國民安居樂業
https://i.imgur.com/lOlhGPh.jpg

https://i.imgur.com/h0FlQNk.jpg

B8
B9
不能等逆
等等是川普發表
學我們一中各表
一美各表
B10 
你這拗太過頭了吧
B11 我川威武
B10 
看你這留言真尷尬
B3 跟你時常打到自己一樣嗎☺️
https://i.imgur.com/6KHeKnc.jpg
失智列車啟動😂
一個星期前就收到邀請函卻這麼低調，完全不符合民進黨的作風。該不會是民間群嘲太兇，這幾天才努力喬出來，不然按大內宣的程度，一收到肯定大肆放送。
B2 四年時間說變就變、幕僚是不可以替換？要不要之後打你臉？
台灣關係最好，又開放萊豬該給個FTA了吧！
2009年歐巴馬就職
國民黨就拿過一樣JCCIC的邀請函了
就某個萊豬黨像個屁孩
還要炫耀什麼42年來最大突破
突破什麼???
小菸沒有輸
查了一下新聞，也沒到敗訴地步，只是之前法院不受理被更審了
不過這樣變數就又出來了，看看最後會不會真的解密ㄅ
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202101200227.aspx
學者彭文正對總統蔡英文提起「確認博士論文不存在之訴」，一審敗訴，彭提上訴，二審高院今天開庭後認定，訴訟程序有重大瑕疵，廢棄原判決，發回台北地方法院更為審理。

不會辨認假新聞的人真的很可怕
解密甚麼 論文跟畢業證書都有公布了
有博士學位不是值得驕傲的事嗎？
藏著掖著幹嘛？拿出來證明光宗耀祖才對吧！總統真奇怪？
我只好奇彭文正之前不是綠到不行嗎？
為何這幾年一直打蔡英文？
B6 聽說他之前在民視的節目被蔡政府施壓關掉
所以他很不爽
沒有第三任了，想靜靜的混完
但其他想爭大位的開始擴張勢力
沒有辦法擴張 
只能幹掉自己人資源重新分配
B6他仍舊綠到不行
喜樂島聯盟從蔡身上拿不到利益 被邊緣化
節目還被關加上彭文正反同
且蔡英文不走獨立建國路線 
所以2019才支持台獨金孫選總統把蔡換掉
結果又沒成功
深綠當然恨死蔡英文
B6 
因為蔡英文不夠綠 不台獨
當初還想要禮讓柯文哲選市長
所以像彭文正 吳祥輝這些急獨派開始討厭他
中間選票真的也會被這些急獨派給鬥跑，急獨智障老人
B7 B9 B10
謝謝解惑，難怪呂秀蓮、阿扁、林濁水...等人都討厭蔡英文
B3 白痴很多沒辦法
B13 像是樓上某粉頭ㄏ
B14 樓上搞窩裡鬥484不講武德?😂
9塊們護航很快，現在不是忙著當化學兵消毒嗎？
B6 節目瘋狂造謠黑柯，黑到自己人都看不下去被關掉，然後爆氣開始反咬民進黨
詐騙集團滾下台啦
B4  升等資料🥰
蔡總統的論文真的就疑點重重
雖然政治人物會這樣我是不意外啦
簡單來說就是雖然都是綠的，但是派系不一樣
就算假學位也沒差啊一樣支持
設機密反而更眉臻
B23 假學位也支持？！
好鐵！
B22 不是欸 講話可以有點素質嗎
跟中國文化大學的同學講素質有點勉強他了。
B22
B26 🤗🍿
是高中公民都還給老師？
不管他論文是真是假
他2020下半年至今的作為真是讓我噁到吐🤮
真希望綠營的垃圾政客早日下台
b29 要綠綠下來先問問我們817同不同意😛
學位真假已經沒差了吧～
至少她現在做的比前幾任好

不然要給一個睡到中午的當總統嗎？🤔️
B6 派系不同，民進黨內鬥爭感覺很厲害
你沒學過民訴對不對！
幹 笑死
只是說臺北地院訴訟程序有瑕疵所以駁回
根本就還沒就實體認定

乖啦 你還是好好讀電機工程就好
別再跨界丟臉了
那麼急著出來帶風向喔XD
天阿 某粉還在搞這個喔 我覺得專心搞萊豬都比這個有前途多了 都多久了？ 趕快證據拿出來拉她下台謝謝 有沒有順便柯文哲買賣器官的一起來炒一下冷飯？？？

還是跟五筒台灣一樣 聽到耳朵好膩  五毛好氣
好了啦要崩潰多久
標題跟內文分不清楚嗎
自己判敗訴XD
@@沒寫過論文的人都覺得在炒冷飯，但事實就是論文有問題，根本沒有通過博士考試...
我認為蔡的確是有博士的實力
但他博班的過程一定有瑕疵
導致依照正常的流程 依現在來看是不符合畢業的
但國外早年這樣的疏忽可能很多
所以學校本身也不會坦誠這是漏洞
結果是彭文正阿 不意外
現在還在搞這招 可憐
求法律系同學講解若是蔡英文的博士論文不存在或造假，請問她會依什麼條文強迫下台？
B5 總統母校不是早就提供證明了嗎？
所以我的萊豬什時候進來？
B45 從來就沒有
千葉回歸
卡在保險桿...山羌一定好痛
希望他到天上不痛了
(小的時候長得很可愛 好像精靈）
開車的時候還是要專注吧！真的撞到未知的事物還是要警示燈打開停路邊放三角錐通知交通警察還是相關單位看如何處理增加野生動物存活下來的機會……
B2 真的很難過，到另一個世界要幸福（小時候長得很像梅花鹿）
B3 也有石虎常遭路殺，駕駛需要注意的事情真的很多
國道開車撞擊異物 山羌卡保險桿死亡
原po標題與原文對比 下的好驚悚 
看太快成國道上(人)死亡大車禍 還好不是
願山羌一路走好
B6 其實台灣保育類動物就那幾隻，死光了就沒了。
山羌、石虎、雲豹（死光）、台灣黑熊、櫻花鉤吻鮭、梅花鹿之類的
千葉姐是個很棒的人
千葉新聞台上線
千葉在為2022做準備
現在是熱身
B10 日常發揮拉
有事風向文
沒事無聊新聞
但一定都要請同事刷一排留言+愛心
千葉姊的好姊妹-阿慧 怎麼沒有大駕光臨?
一般新聞嶺90000就不會來了
有人比憂鬱女更無聊的嗎 嘻嘻
B2 聽過山羌的叫聲嗎？聽完你就知道了
你怎麼每篇文章的熱門一定是那幾個帳號
這樣也太明顯
那你知道館長參加原住民的抽獎
抽中了什麼嗎？


























他中了山羌
莉莉亞QQ
感覺井茶一定表示 你們自己處理
B16 集團不演了啊🤪🤪
每篇文都被人質疑還能自嗨成這樣XDDD
慟！！千葉姊重出江湖，干擾網友接收正確資訊😭
撿到羌....
B14 求卦 想知道30幾個人都知道的憂鬱女是誰 🥺
卡羌！
https://i.imgur.com/BLN18oq.jpg
山羌衝很快...根本不是注意就能避免
都是突然衝出來給你撞的
然後山羌已經不是保育類了
捕獲野生胡迪
小時候的頭很像老鼠🥺可愛
中了山羌的車
其實山羌卡在保險桿蠻多次了😅不過也有幸運存活的，但在高速行駛下的確凶多吉少，這就是為什麼動物廊道很重要的原因，棲地被公路切割所造成的問題很多呢😵
總統企圖阻止我吃雞排
你看你看
說國民黨干涉罷免很惋惜
現在民進黨直接總統干涉
連演都不演欸
時空背景之術又要使用了
笑死了 綠共正常發揮
套句某黨愛說的話 罷免是人民的權利 而且會變成這樣還不是當初修法又被人亂玩
25%選票就可以把人罷免掉真的笑死人
好歹也要40%比較合理
罷免小綠能說不能坐視不管
給人民吃萊豬只能視而不見
拿蘇光頭當替死鬼轉嫁仇恨
人民發聲躲總統府裝聽不到
雙標別那麼的明顯行不行？
記得阿扁之前的民進黨很好
是不是沒有學習演員的素養
浩浩心裡苦 但浩浩不說
我就是想看請全台吃雞排的壯舉！
時空背景不同之術
🙏
鳳山人拜托🙏罷免黃捷
開玩笑，如果我是蔡英文我也選擇幫黃婕不幫王前議員
B7 
翻了一下這帳的文
好像網軍
然後等一下開始爆氣
B13 我最討厭網軍，我只是有老婆小孩老百姓一枚，發萊豬兩篇文章，因為不想萊豬進口進來給老婆小孩家人吃到，另一篇只是好奇時事版風向文多，就想去找找，就找到國民黨說養網軍的新聞，有幾篇報導是說蝦皮上可以看到，就好奇去看看而購買次數高的嚇人，網軍要像北醫嶺東24小時待命，有時候感覺北醫也是普通人不像是網軍只是比較仇中，嶺東比較明顯...
當初不是很囂張
現在會怕了？
鳳山人加油💪🏻
祝罷免成功
可憐吶
嗯...
之前說好的民主的展現方式呢？
國家機器動的很厲害喔
醫護有貢獻，時常一下被當英雄隔天被當賊。
這人什麼都沒有。
因為台灣人的同理心
常常建立在自己權益受損的時候
沒同理心時偏偏又很喜歡對別人說三道四

疫情沒擴散-權益沒差 
你各位店家請不要歧視醫護好嗎？人家很辛苦

疫情爆發了-權益受損
幹你媽的怎麼還不封院啊操
B1 
…所以譴責的點純粹個人喜好？
畢竟如果是為了防疫哪怕想體貼醫護也不能說店家的預防心態有錯吧
錯誤，誰有貢獻是客觀事實。
B4 
醫護比較有貢獻跟大家譴責店家是兩件事
醫護比較有貢獻不代表店家的預防想法是錯的吧
首先你要證明這兩個言論是同一群人發表的
才能繼續討論雙重標準的問題
B6 
是這樣沒錯，那你又是如何想的
店家為求謹慎防疫而針對醫護的規定你覺得合理嗎
你要先搞清楚西方媒體的本質，那是屬於某一階級、甚至財團、個人的利益，並為此服務，而不是，而不是報導真相的，西方媒體的言論自由，很大程度是建立在不同利益集團互相攻擊用。

在這種情況下西方媒體成了新聞製造業，而不同的意識形態或敵對國家，則成了不同媒體共同攻擊的對象。所以中國的新聞不是西方媒體不能查證，而是這些媒體不想查證，甚至刻意製造出來的。

中國又不是沒有開放過西方媒體採訪過新疆，前一陣子才有媒體進去採訪，結果一個民間保安上前詢問這些記者是幹什麼的，被西方媒體剪輯後，變成中國安排警察阻止西方媒體採訪，成為中國果然有鬼的證明。

香港騷亂，西方跟台灣記者可以把丟磚頭說成和平示威，2008年西藏拉薩事件西媒體集體移花接木，喇嘛攻擊百姓燒人放火，變成了武警攻擊喇嘛，更往回可以推到天安門事件，不存在的坦克壓死人事件等等……

回到你原本的話題，沒有證據的東西，憑什麼報導？如果你懷疑這件事情高度可能有發生，請不要做成新聞，當成確實已經發生的事，而是用社評的方式講邏輯跟道理，讓觀眾自己去分析。
覺得可以，但觀光客的部分......
合理啊...
澎湖獨立了
綠島，蘭嶼？
推
身為澎湖人，說實在非常認同，謹慎行事！
澎湖算是偏鄉醫療地區，藥單明細上都寫無醫島了只要是在地人，要開刀、有嚴重一點的疾病一定會去台灣，不是別的原因，是真的會醫死人！有設備有什麼用，醫生經驗不足跟技術專業都有差，連台灣本島都有更何況離島地區，不然大家幹嘛要找名醫？台大醫院排隊排假的？🙃再來是假如有後送問題，從這兩年開始政府補助不用錢，但真的會半條命都沒了，以自己家人去年暑假的經驗為例，直昇機跟軍機那設備之簡陋，沒冷氣，只能有一家人陪同（無醫護），只能自立自強，到醫院只能在急診室等病床，當然，假如是新冠肺炎的話各種風險管控會走到這地步應該是很低。
總結：假如在澎湖新冠肺炎病發，祝你好運！！！
P.S.偷偷抱怨👉🏻離島居民有時候都很像次等公民，明明都是台灣網拍運費差別待遇，不然就是不寄😂生活少了好多樂趣～
慘了
明天過後世界就毀滅了
世界末日了
川粉集體昏厥
護萊豬救黃捷
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202101165006.aspx
批評國民黨介入動員 現在自己也要來?
B2 沒辦法，雙標黨說的算
國家機器動起來
正常人都判斷的出來哪個是適任的議員
哪個不是吧
王浩宇又不可愛
王那麼顧人怨才勉強過罷免標準
黃我覺得罷掉還是有點難
說句實在話，韓國瑜不在後，這個議員是不是根本沒在認真上班？剛剛看了一下根本在混啊，除了吵新聞到底做了什麼？
所以綠共黨之前在罵 kmt介入罷王！ 那現在你們不演了 直接由綠共黨黨書記蔡陰文下令 直接幫 綠共黨側翼黃捷！
B8 
你只看了一下當然不知道他在幹嘛
還先承認自己沒有認真找資料
果然反對黃捷的都是這種水準的人
要是黃捷被罷免成功 讓台灣人覺得鳳山人水準都這樣怎麼辦
B10 
黨工辛苦了
我知道他忙著幫一堆人頭繳黨費
然後說不出來那些人是誰^^
B10 https://www.facebook.com/wetalkKH/posts/1054644201701716?__cft__[0]=AZUuPyA-lCnpKK2TkjYoqJVmO6hMxSLJ-n4UPPSjqzu82D8CKhrCF1VoxPDCsZ8JcQJPwGLKZ-T7_IQF4kZZNouf8WSuUrnaApx-4N3yCuz4uFLI1Qm28pBUkNBBxy5dunHt_a-EONk9FoktNnbMqBkYXrwhFygiwOZyDjdezsqvCJ4EFaEH3y_kvbUahCbnKYZg2dUc24PQ0Lam09m06UzT&__tn__=%2CO%2CP-y-R
好啦好啦
這種人連質詢都不做功課
還問人家哪一頁
這種人覺醒青年還說好喔
可悲
B12 
看完只覺得
如果這是他最嚴重的過失的話
那真的不需要罷免
B11 
這個跟他適不適任議員好像無關
B13 對韓國瑜的時候就拼命監督
對軟男就不認真質詢
整天當網紅 參加同志遊行
我還真的不知道他做了什麼事情
不要老是嗆韓粉報復性罷免
怎麼不去檢討為什麼黃捷會被罷免
B15 
參加同志遊行也能當作被罷免的理由喔
那過年會去廟裡拜拜的議員要不要罷免
每個禮拜要上教堂的議員要不要罷免
https://youtube.com/c/%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%B8%82%E8%AD%B0%E5%93%A1%E9%B3%B3%E5%B1%B1%E9%BB%83%E6%8D%B7
黃捷的頻道有完整的質詢內容
讓你看看他做了什麼事情
歡迎認真檢視喔
比起黃捷 我比較在乎台中二選區的立委什麼時候可以滾回高雄
B16 
看完之後真的笑死
質詢方式跟韓草包天差地遠
隨便質詢幾項你就買單了?
等到黃捷質詢軟男的態度跟草包一樣再拿來討論啦
B18 
可以具體講說什麼讓你笑死嗎？
只要是泛綠的被罷免我都贊成 核電風電萊豬台堵爛了 理性就應該繼續用核電 理性就不應該進口萊豬 這些都只是小試身手 既然台灣七成反萊豬 政府還在裝聾作啞 那人民就用罷免來表達不滿 至於收到牽連的民意代表只能說那就是你的選擇
看質詢表現的話
那韓國瑜在的時候
除了國民黨的議員，哪個議員質詢不是像菁英虐銅牌一樣
隨隨便便就可以上新聞炒熱度
顯得自己好像很屌很認真工作一樣
要不要全部罷免啊
現在換個人議會好像安靜了不少欸
浩呆:「為啥我沒有~~~」
B16 
先說我支持同婚
但是廟跟教堂是宗教信仰
跟遊行不能相提並論吧
B23 
我想表達的意思是
在私底下的時間去做自己喜歡認同的事情
人有宗教信仰自由 也有選擇婚姻的自由
動員起來啊 罷免的29% 不會動員30%尬過去嗎
寫個歷史首次「反對罷免多於贊成罷免」的罷免選舉吧
民進黨選舉的時候有什麼強力論述嗎？
我只記得每次都把國民黨和中國放一起
B26 嘻嘻 光一點就夠打爛kmtㄌ
反正kmt怎樣也不敢自清
王浩宇是自作孽不可活
他自己把自己搞死的怪不了誰
我覺得黃捷蠻可愛的啊
但是他真的是有點民進黨的形狀就是了
B26
國民黨全名就叫做中國國民黨
放在一起很奇怪嗎?
國家機器開始運作嘍，不救一下怕以後沒人敢陪菜十八惡搞中華民國啊⋯⋯
B30 不奇怪啊
只是這個算是一種強力政見嗎？
B32
有誰把它放到政見嗎?
B33 
那黃捷沒有反對萊豬
所以我想罷免她
這理由給過嗎？
沒有黨證
但長得夠正
幫浩宇QQ
B34 
可以
只是這樣幾乎全台灣藍綠的立委議員都在你想罷免的名單了
韓粉還在崩潰哦
66都過多久了
笑死
正妹即正義 懂？
B12 
審預算，官員慣例只列統整大項，細項散布在文書各部份，對於非業務專員的旁人，想了解細節只能詢問專員業務熟手，有什麼問題嗎？

習慣揭最淺表層當既定印象來標籤化，
捕風捉影、盲目聽信、不尊重專業
誰可悲？

https://youtu.be/F8QH7eU_dmk
B39 
所以整本預算事前都給你看了
自己不看
質詢的時候投影片也有寫哪一頁
還要再問官員哪一頁
不是很好笑嗎
謝謝學長的分享
我其實覺得本來就沒必要辦展覽
要說國際一點都不國際
要說優惠也沒什麼優惠
也就廠商清庫存
停辦好啊
不然綠衛兵們又要開始攻擊柯文哲
轉賣廚在參加的展覽
B2 昨天還在說要續辦時，沒人出來酸台北市長

看起來他們知道這不能亂開噴，會打到主子
停辦根本沒差吧...
有什麼書是非在那邊買不可的嗎
去過一次根本沒什麼優惠
還不如讀冊撿二手或博客來買一買
B5
這種書展重點其實反而是舞台區
可能有作者簽書會
如果有改編電視劇、動漫的
可能有演員、聲優見面會

如果對這些都沒興趣，用網購就好
多數會去得也都是衝著一些限定活動，如果不是很想參加這類活動的話停辦倒是沒多少影響
本來馬英九就要負責啦
可憐哪 吃萊豬什麼都沒有
最強外交🤣
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=884920
尷尬 國民黨期待拜登政府欺負台灣要落空了
川普跟我們政府外交都很糟糕。把兩岸關係弄得一團糟。沒有收到邀請函也好 終於不用再被大內宣洗腦了 接下來內政在弄不好就等著罷免下台
如果有人（綠衛兵、綠網軍、綠覺青）一天到晚罵我

戀童癖、中共同路人、作弊總統、失智老人、舔中狗...

我如果是美國總統沒送他一顆核彈或民主外送就不錯了

還送邀請函？
沒差
反正拜登根本不會上任
月底就會因為大選舞弊被抓去關了
B7 如果沒被抓去關呢
你就是在造謠欸
可憐的川菸粉🥺
B7 都上任了還崩潰.....
我也覺得很多川粉很崩潰讓人傻眼啦
但選前府院外交部早就定調沒押寶了
拿一個黨籍立委個人言論當成寶也是蠻好笑的
台美關係最好的時候 X
菸川關係最好的時候 O
舔共的四趴仔憨藍腦，等著笑看你們崩潰，美國總統不會是敗登。
https://i.imgur.com/NDxvdnx.jpg
還在綠共綠共叫的不停....真的沒救了
邀請函我們好像多是從國會議員那邊拿的
今年沒有我倒是覺得跟規模縮小有關
尷尬嘍 我們拿到了欸
坐等刪文
怎麼有些人那麼喜歡台灣被邊緣化啊
B4 民進黨應該直接撕毀拜登的邀請函 來展現對川普的支持
結果拿到邀請函了欸 
藍腦還要繼續自以為是的自嗨嗎www
小心下次大選再被民進黨跟美國聯手幹掉ㄛ
B19 他們應該會裝沒事改口說「沒承認台灣就是打假球、沒建交就是作秀，冥禁黨大內宣菜陰魂下台」
B18 拜登就職了耶
英川粉腦盲列車快要失速出軌了
看自由黨報編輯們還要自嗨拜登被關多久🤣
真的笑死壓錯人，拜登親共的話小菸真的會哭哭～
犯人嗎🤔 如果是通緝犯之類的 應該不算
B1 應該是犯人，下面有寫判有期徒刑了
我不知道。我覺得應該可以。
我不知道。我覺得應該可以。
你以為2300萬人只有那個人叫那個名字嗎？
B2 以我們家電視台來說，只要是通緝的，都會把名字那些都寫上去
B5 黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統
B6 通緝的警察就公布了好嗎
B8 所以我才說通緝才會寫全名..
他有改名的機會
日本都直接公佈姓名年齡
臉部不上馬賽克
還可以對著鏡頭微笑
https://i.imgur.com/5Plt6fh.jpg
同意B11所言
我之前也覺得奇怪，甚至連日本女明星都會打上年紀.....

這在台灣應該告到死了吧？
B0 https://www.instagram.com/p/CK5-53pni_6/?igshid=1dpggtdf8sw6i
聽說裡面東西都賣很貴😤
台灣人~不意外!
所以那間店是賣什麼的?
我今天早上9點去人很少 完全不用排隊
我還以為是多佛朗明哥
台灣文化XDD
B1 聽說就不用說了
去日本玩過的都知道
唐吉軻德要深夜或清早去逛
裡面有賣線線果實嗎？
裡面有賣把別人變成玩具的果實嗎？
所以大家真的擔心疫情，我覺得不是
疫情，怕
這些防疫破口是在哈囉
一堆愛湊熱鬧的
等熱度退了再去ㄅ
之前去過日本的唐吉柯德 很還好啊
就是很大型的雜貨店 
商品多到找不到
除了日貨 要說有多好逛 我還真想不到
網路一堆說不去

結果現場擠爆

網路果然不能盡信
https://i.imgur.com/xMsKTwz.jpg
50日幣我還不買爆（仙台）
頗無言的😀
智障一堆，疫情逐漸嚴重還一堆腦跟。我就不信裡面有什麼是蝦皮買不到的
額嗯⋯⋯防疫都防到哪去了(;´༎ຶД༎ຶ`)？
台灣人跟瘋愛排隊的民族性果然還是遠遠大於防疫阿
日本逛到都不想逛了 可憐的窮鬼 連出國都沒出國過
...怎麼會一窩蜂的全擠過去那裡
北部人 不意外
真的不懂
罵政府防疫糟糕
然後在那邊群聚？
半夜1點去 還是排隊排很遠 放棄😅
台灣人不意外，對防疫還是沒有警覺意識，等到有什麼後果，才又後悔莫及、互相推卸責任或是亡羊補牢，新聞上看到很多人口罩也沒有戴好
看看這些人
要不是政府反共或是疫情是從中國以外的地方來的
台灣早就爆了
呵呵
排隊排起來，確診確起來
台灣人真的很愛搶頭香
這什麼東西啊～無聊🥱
群聚
我只要想到五個小時都可以開去高雄了 索性放棄
館長以前罵民進黨也很兇
後來他自己有說
他罵國民黨被告到死 罵民進黨都沒事 還會來找他溝通
應該是因為這樣所以對不同政黨態度有差異
他最友善的對象應該是黃國昌和柯文哲
🤣😂 可原諒的顏色
B1 罵民進黨不會被告...
我是不是錯過了什麼？
B4 
館長個人經驗
國民黨很愛告他 民進黨不會
你也不能說他的個人經驗是錯的吧
當然個案不能代表整體
B5 好吧 哈哈 也許是他跟總統關係好 又或者他的話很有影響力吧
罵民進黨不會被告
只會被熱心民眾舉發哦
他罵人本來就是一門生意 假如沒有關注沒有知名度 他的東西怎麼賣。藍綠誰知名度高就挺
B8 
那為什麼他最挺知名度相較低的國昌和柯文哲
B9 他們知名度低？拜託都是媒體寵兒好嗎
B10 
相較之下啊
支持藍綠的人還是比較多
B11 賣東西第一個看的是目標客群 他的目標客群是20-30嗯就這樣
怎麼看都是罵國民黨不會被告吧
不然馬英九那時候覺醒青年都拼命造謠
結果也沒事啊
B13 馬英九好像只告名嘴跟政客
周慾寇...之類的，還真的沒告過平民
B14 反而是一堆人告馬英九耶
性騷擾詐欺樣樣來
B15 這些抹黑，馬英九都告贏了啊
民進黨還告了他幾百個案子
想讓他跟阿扁一樣被關
目前沒半個成功XD
不只這樣吧 丟他鞋也沒被告啊 馬英九時代大家都罵爽爽沒有半個人被告 房子被拆 現在感覺都很遙遠了
B15 某黨台名嘴在台上罵馬英九x你娘也沒事
B2 
現在跟他好的應該只有黃國昌跟新台幣
從當初反紅媒阿北去館長台就看得出一些端倪了
館長一直想拉攏阿北反阿共
但阿北只想反立場不公正的媒體不希望失焦
後來中天關台阿北也有講這樣不合理（雙標
館長就直接開噴阿北一波了，說他挺阿共
不過阿館本來的目標也只有賺錢
所以哪天回頭蹭阿北也不會太意外
館長就風向仔阿，以前還會看他介紹健身觀念，現在他整個走歪了，跟政論節目那些名嘴根本沒差多少，甚至更爛
B20 就是介紹健身觀念沒人想看，才不介紹的好嗎，不然就是炒深蹲能不能超過腳尖，練二頭要不要綁帶，拉臉肩膀還是手腕要不要旋轉，坐式肩推的姿勢要直立還是有角度，這些問題，館長都一一解釋，也拿國外健力冠軍的影片出來證明，還是有人在說他不專業，亂講，那幹嘛講這麼累？去看姐夫用假槓片教你練就好啦
黃國昌錄音檔曝光時，館長說「朋友歸朋友，平常也沒再見面」

別家健身房員工跑去跟館長說自己老闆的壞話，館長就開播嘴別人老闆，
最近自己員工在外面講話，就噴員工大嘴巴亂講話，大嘴巴就開除，
態度跟以前差很多.....，都忘了自己大嘴巴搞的余天跟吳宗憲尷尬
小菸政績
我雙標我驕傲
司法改革？


綠覺青：我們繼續檢討柯文哲
歡迎來到台灣
$的力量
清潔隊多收個工具就會被告貪污，
但待在各級法院的高官們可以有 553 原則
中國再度創下亞洲新記錄！

吉林的「一傳百」超級傳播者，成為這波疫情的特徵。且無症狀感染者的傳染性相對較強，創下亞洲新紀錄


中國18日新增118例確診，其中本土病例106例，吉林省確診43例，日前疫情嚴重的河北35例。沒有出現症狀但帶有病毒的無症狀感染者則新增91例。

北京18日新增1例本土病例和1例無症狀感染者，大興區天宮院街道4個社區19日中午起採取封閉式管理；北京市政府19日下午並宣布，對入境人員採「14+7+7」健康管理措施，至少需隔離檢疫21天。
我們看到中國找到了很多無症狀傳播者，台灣破記錄，無症狀傳播者不會傳染。
祖國真的強大了，灣灣還要拒絕祖國的善意，拒絕統一嗎？真是不知好歹。給那麼先進的祖國治理，相信灣灣一定比現在好上幾倍。
B3 你說得沒錯✌️
我們台灣如果也有大山，這紀錄很難做到嗎？
書丞哥哥 別一直翻牆吧
快回狗屋裡取暖
吳書丞 我們來見面討論一下中國武漢肺炎
B5 認真講 很難
B5 認真講其實台灣做不到😂
看看國艦 疫苗等等都是新聞一直炒一年兩年過去了每次都默默消失
台灣只會嘴砲這方面跟中國很像的尤其民進黨87%像
https://i.imgur.com/UC6XC4N.jpg
B0 都給你說就好了啊，下去
乾我屁事
https://www.facebook.com/315849258886699/posts/1102709806867303/
這才是真實中國吧
B8 B9 誰說的！我們都開出從臺北到宜蘭的雪山隧道了.....
B15 你是在搞笑嗎，他們一千多公里已經台北高雄來回好幾次的長度，花的時間跟你十幾公里的差不多時間你還有臉講……
他國廢文
B15 他們那隧道可是經過好幾個斷層，而且當地岩盤還硬到靠北，雪隧是要比個屁
痾.....B18....台灣雪山山脈也是重頭到尾全部都是斷層.....湧泉也是每秒以噸的單位在噴
雪山山脈用TBM被埋了26次，還有一台挖不到1公里就被埋到報廢了
B18 我從頭到尾只有看到17.多千米，還是我眼睛不好
B16 哪來一千多公里，在哪裡看到的
美國前年流感大爆發就很不正常
不管 反正就叫武漢肺炎
都是蝙蝠傳染給人的
肯定不是什麼生化實驗
語畢，哄堂大笑
B1 完美示範藍腦智商XDDDDDD
美國肺炎
反正中國美國都不是什麼好東西
台灣要學瑞士盡量中立
B3 完美示範綠腦智商，一切都是中國的錯，xddddddd
樓上完美示範甩鍋不髒手
B6 
抓到了！獨立疫情調查人員都是綠腦！
民進黨太可惡了 連國際專家都收買！

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101190009.aspx

https://www.cnn.com/2021/01/18/asia/who-covid-review-panel-china-intl-hnk/index.html
病毒其實是來自習包子的屁眼
B8 請問你知道那所謂的獨立調查委員到底是什麼身份嗎？我是完全不知道的。

至於為什麼要問這個問題？你還記得太平島變成礁這件事嗎？那就是美國請了一些人，向國際海牙法庭借場地判決出來的。

以後請記住，國際上沒人理獨立調查委員的，因為沒人相信獨立調查委員真的獨立！
好玩了
中國說來自美國
美國說來自中國武漢實驗室
公平起見都開放查查看啊
B12 這件事情呢！美國投了反對票。

美國:要求who調查中國
中國:行，只不過你美國等其他國家也要接受調查。
美國:不行，只可以調查中國，不可以調查我，於是包含了中國等許多歐洲國家都投了讚同票，就美國投了反對票。
台灣媒體:中國拒絕調查，心裡有鬼。

無知民眾:中國果然心裡有鬼。
知道真相的群眾:…………。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235121376?cid=183e8f2e-200c-4173-b9c6-98c1075ce70b


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235170639?cid=c5bc2b6c-e7c1-4c2f-ba23-48946f05286c

b13
你真的是玩不膩欸
兩篇加起來快兩週 吵了超過一百樓
然後你還是講跟第一天一模一樣的話

我建議你把自己講過的話列印下來然後護貝好貼在牆上 五十年後搞不好還用的到
中國要是真的這麼光明磊落
那外交部的華春瑩出來打太極是打什麼意思的？

既然要調查了

那美國 澳洲等國家說“讓專家調查第一線的醫院 醫護人員 康復者 採集醫療數據跟樣本 還有調查關鍵地點”  這合情合理阿

結果華春瑩的回答“美方政治化 散佈謠言 擾亂視聽........”

然後不知道哪個國家的記者問“病毒是否起源於中國
華大嬸“西方媒體不公正 報導要基於事實才有生命力”


中國外交部打太極的功力已經大成了吧
九轉太極金身！！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235206495
本來就有可能吧
畢竟這種東西沒人說得準
也只是剛好疫情從中國開始爆發而已
並不一定就是發源地吧？？？
真的不用看到中國說什麼都反對
中美一家親
兩個國家滅亡對世界更好
b0
b18
現已查證新冠病毒在武漢確定病例之前
早已在巴西/義大利/美國蔓延
據說誰更早還在調查中
中國武漢則是確定病例的地方
雖然通報北京過程中被輕忽或不被重視
但誰能事先知道是如此可怕的病毒
阿就中國武漢肺炎啊 還裝 垃圾中共
那為什麼不讓調查呢？
B22 這真的說了很多次了，WHO人員都已經進入中國調查兩次了，但美國是一次都沒進去過。

跟北部醫院一樣，WHO人員簽證沒申請好，變成中國不讓WHO人員進去，不讓進去佔整個版面，後來進去幾乎看不到媒體報導。
嗯⋯ 中國武漢肺炎 來自美國

喔喔
啊中國就愛用美國貨啊不然勒
中國11月就爆發病例還在裝
一下怪澳洲肉品，一下怪美國軍事
我斑願稱你為最唬！
https://i.imgur.com/rcpci8H.jpg
B18 
但是就地理位置而言
這個理論太牽強了
都已經過一年，這麼多了因為這個病毒死了，現在才在找源頭到底是居心何在？而且WHO和北京的關係緊密，調查結果能呈現客觀性嗎？
呵呵我是早上看到啦
還用一個20.30年的拍攝手法
有夠智障
其實沒必要爭，在武漢爆發是事實 美國目前確診最多沒人管也是事實，是中國又怎樣？是美國又怎樣？先看看自己晚上要吃的豬肉是不是萊豬比較重要
舔共仔覺得很棒怎都不移民
軍隊群聚感染超容易，誰等半年才傳到中國武漢。早就在不戴口罩的美國炸開先，病毒株瘋狂變異。

讀到大學了，用點腦袋判斷吧！

如果是藍腦就算了，寧可不要用。
B31 你可以不要吃豬肉或吃台灣豬，你們中國人沒有選擇，我們有不好意思～
B13 師大數學吳書丞好了啦
我約你談中國武漢肺炎怎麼都不理我
還在到處散播中國武漢肺炎的消息
燕巢校區嘛 習屁眼可愛的小粉紅
https://i.imgur.com/OBerPal.jpg
https://i.imgur.com/RqrvxFm.jpg
https://i.imgur.com/r8XyRwt.jpg
又是一則年度笑話XD
B35 認錯人的蠢孩子，但還是很惡心人啊！

都是匿名論壇了，還這麼想要抓別人的身份，有本事就針對內容評論，而不是搞抹黑、栽贓、身份認同，只不過民進黨就最會搞這個了，連帶他底下的小朋友，也以此為榮。

台灣如果道德淪喪，就是這些人害的。
甩鍋王 幫正名 中國武漢肺炎
b37
關道德屁事 現在連道德都可以扯喔

阿你是要回答我前面的留言了沒可悲仔 

等很久了欸

還在 b23 去頭去尾的唬爛
去年五月底之前中國根本就直接拒絕好幾次了
是五月底才第一次同意

被你講的中國很好說話一樣
B5 瑞士沒有鄰居整天盯著他的屁眼想捅他好嗎
中共不讓人家調查
然後現在開始逼美國認罪
笑死，雙標共產黨
武漢肺炎就是中國武漢肺炎啦幹

天滅中共
支那洗風向的基本做法，
乖乖跟北韓一樣把門關起來，
你要跟你的韭菜說支那已經統一世界都沒人理你。
B37 書丞不哭
寒假結束我一定會找到你談中國武漢肺炎的
B39 你前面的留言？你還有回復？算了，反正再我的通知清單中沒看到，不知道是不是被擠下去了。

道德，當然要談道德，任何制度都需要人來執行，執行的人沒道德，那什麼制度都沒用。

至於你要說中國五月份才讓WHO進去，我只能說你無聊，美國作為疫情最嚴重的國家，只要它一天不控制住疫情，那全世界就不可能控制疫情，結果美國不僅不讓國際調查，甚至不讓他們自己的醫生回頭查驗流感，但忙著在國際上散佈中國起源論，並試圖要跟中國追債。你無視這樣的美國，只盯著中國打，為什麼？意識形態造孽唄！

意識形態不僅可以蒙蔽一個人思維能力，甚至可以抹除一個人的道德良知。
推B5 
讓兩方都不得逞不是最好嗎
為什麼一定要選邊站 奇怪了
B26 別忘了他們還怪過隕石
B45 因為其中一方想要併吞你啊
不難理解吧
叫什麼是自己的自由吧
武漢肺炎
別人講什麼都要管
B20 你搞錯了現在流行的是義大利變種的 起源病毒還是武漢
民進黨本來就盡量中立了，只是一直被抹美
B5
哇这个理解真透彻。真心赞
台灣本來就是逢中必反
誰管來自哪裡
反正對於台灣人來說一律給中國背鍋
真相並不是這麼重要
B5 就你最中肯 雙方在那吵都沒屁用，只能被玩弄在股掌間。
真正知道事實的只有背後的當事人主事者
在幾波炒作
不是美國傳出的也會變成美國傳出的
謊話說1萬次那就成了真理
起碼用混亂了就可以渾水摸魚（不用負責了
中國高明啊！
這其實很簡單，美國人防疫這麼鳥，假如源自美國且已在社區傳播！那20年春天甚至19年冬天，老美早就大流行了。
要多低的邏輯才會覺得是什麼軍人運動會產生？
B23 嗯知道了，那我再問另一個問題，個人認為這次的疫情真正的危害不是染病，而是染病之後對於醫療體系的負擔，那按照這個道理來看，如果中國以外的地區早已染疫，那為什麼其他國家的人，擁入重症病房使當地醫療體系崩潰的時間比中國慢很多？
B55 你真的有在美國讀書？
電子煙症真的是電子煙？為何19年的所謂”流感”比往年更嚴重，死亡率更高？
https://i.imgur.com/hQXmGYJ.jpg
不要瞎掰好嗎？
從哪爆發 發源地就在哪阿
然後上面某臺X師X大的 我怎麼感覺你就是為了反而反阿 真的是唯恐天下不亂
https://i.imgur.com/78pxCB9.jpg

中國就是想洗輿論唬爛那些腦殘，透過FB、推特這些洗言論啊
從基因就能看出來 是被修改過了 中國真的很棒欸
中國的話可信才有鬼
習爸爸
B57 ASU邏輯能多強
說不定是中美合資。
我寧願相信這個世界上有鬼
也不願相信中國在那吹牛逼
B9 能講出這種話真是台灣社會的可悲
B68 不然來自你的屁眼好了
B69 低能兒
b44
你從認錯人扯出道德 然後從道德又扯出制度
不知道的還以為這篇文章的題目是“道德和制度相關性之適性化探討”

而且應不應該從感染數量最多的美國調查這話題兩週前就討論過了 你還是在講跟兩週之前一樣的話
沒關係 那我就換個論點

為什麼疫情嚴重就要被調查？
調查什麼？調查疫情為什麼那麼嚴重？傳染速度為什麼那麼快？開始死亡率為什麼高？

調查起源不從明面的第一爆發點查  從哪邊查？
那當然要查中國阿  而且不是只有美國出聲要調查中國 不少國家也都認為要調查中國

如果要調查其他項目  那也不可能只調查最多的美國 而是先訂定某個標準 比如感染數量超過多少的全都要查
但其實這會有倖存者偏差  
只要人口夠多  防疫意識夠爛  人口密集度夠高等等 感染當然一定多 除非直接封城  但封城有沒辦法完全封鎖 不然中國早就沒事了

所以如果問題是 為什麼那麼多國家要針對中國
那不如反問有什麼理由不針對中國

那如果是說我盯中國打 那就言過其實了 我是盯著你打  只要我覺得你在胡說八道 我管你挺誰管你什麼立場我照打不誤
你還代表不了中國

話說前幾天我才發表過反民進黨 跟些微挺中的留言 
結果沒人理我  發文者還自刪 有夠無聊
唯一認證 中國武漢肺炎
B69 笑死，覺青素質不意外
B71 我越來越不想理你了，你每次都在用那說服不了別人的邏輯，或者說很明顯完全沒說服我的觀點，然後說我不改，廢話，我根本沒認為你說的有哪一句是對的，我改什麼。

而且你常常曲解我的意思，認錯人到沒道德，認錯人當然跟沒道德沒關係，我說的沒道德是你公佈人家的私人身份，曝露別人的隱私。

最後，我講過很多次了，我重來不反對調查中國，畢竟是最早發現病毒的國家，但是你現在是要表達疫情最嚴重的美國不該調查嗎？

如果你真的說服的了你自己，那就隨你高興好了。
B2 好笑嗎 我覺得她說的沒錯啊
B3 你呢？綠腦嗎？仇中可以解決問題嗎？
川菸粉不意外，菜淫魂洗腦的嗎？
能多多學學阿北嗎？務實的解決問題，不要一直仇中，咱們都是中國人，可以不要攻擊自己人嗎？
B6 還是我們老闆比較務實
B21 咱們都是中國人 可以不要這樣罵嗎 我們要有愛與包容 不要一直罵人
跟菜淫魂一樣很愛帶風向仇中 能解決問題嗎
B31 某些綠腦吃萊豬吃笨了
B33 罵別人藍腦的人不會多好啦
菜淫魂教出的綠腦都這麼沒禮貌的嗎？
（我不是韓粉 我只是個支持阿北的中立選民）
滾開 死中共==B78
還中間選民咧 你也知道挺中共會羞恥，急著洗白是嗎==
B81 
https://i.imgur.com/bC4MLZ8.jpg

還想玩照樣造句呀哥😏
b74
我嚴重懷疑你根本連自己回應誰都搞不清楚
兩週前你用一模一樣的觀點是去回應別人的文章  我只是後面才出現
而且你居然講的你能被說服一樣 少騙了吧
我看你跟其他不同人也交手好幾十次 你沒有一次認輸過  
所以你意思是其他人都不如你?還是都被洗腦就你最中立客觀? 
而且不管誰對誰錯 同樣的話題 我每隔一段時間可以用不同角度切入 不同觀點闡述立場
你是說法根本一模一樣  所以我說你了無新意就是了無新意


https://i.imgur.com/Miu8o84.png
你的重點是暴露他人隱私不道德！？？
如果這整段話的重點是暴露他人隱私不道德 
那在我反串平心而論的那篇你的邏輯就有問題了  你已經矛盾了  按照你當時的說法  呈現在字面上的意思要很直觀的表述
你這個不管誰來看都是“民進黨跟支持者們道德淪喪 搞身份族群認同 抹黑他人”這樣才對

好啦就算這條真的照你所說 我曲解你的語意
那制度呢？ 這保證就是你硬扯出來的 在你之前沒有人講到制度這兩個字


然後你說要調查美國 所以我問你要調查什麼嘛？
我第五段就都講了
如果要調查其他項目 以感染數量相關的 也不可能只調查美國 而是訂定某個標準 超出的都要查
而且還要剃除倖存者偏差的問題
所以我再問你一次 你要調查美國“的什麼項目”？
不是調查後面接個國家名 然後答案是美國 然後就沒事了
應該是你要表述 為什麼調查美國？調查名義？以什麼樣的標準？ 是否除了美國還有其他國家一起查？還是按順序查？
我正在等你的高見
聽說地球有外星人484真的？！
B83 不是只調查美國，本來各國都應該接受調查不是嗎？而且其實只有美國不願意被調查，再加上疫情最嚴重，以及許多問題美國都拒絕回答，所以才特別強調這位老大哥，謝謝！

而且，你根本就再胡攪蠻纏部署嗎？對你來說，查中國那是無可厚非，查美國就有千百種條件，還順序勒！這種邏輯你真的可以說服你自己？
B85 你還沒有回答我在 B56 的疑問餒
b85
不好意思欸 你的資料從哪裡來的？
我找很久沒有找到除了美國的其他國家同意調查或自願被調查的說法  
這說法從哪裡來的？


然後第二段你自己居然不覺得可笑嗎？
明面第一爆發點就是中國  邏輯跟因果上調查起源跟中國有直接關係
然後上百個國家連署獨立調查中國 中國後面自己也同意了
已經走到這一步了不查中國說不過去吧？

至於你為什麼一直要查美國  我才覺得奇怪
因為感染疫情最嚴重所以要被查？

我問第三次了
什麼項目的調查跟疫情嚴重程度有直接關係？
所以我說你就只是在調查後面加上“美國”兩個字 至於其他的完全不重要 反正疫情嚴重就是要被查 
你是小學生嗎？“疫情嚴重”跟“要被調查” 可以直接畫等號喔  中間都沒有半點來龍去脈跟因果關係這樣可以給過  所以我說你邏輯滑坡也不是第一次了  

你的程度真的差其他挺中帳號太多了
美國要疫情最嚴重被調查  我發個文他們隨便都可以說個所以然出來  說得毫無破綻 專業程度高 包括我在內一堆人都可以認同  就你講半天就是疫情嚴重要被查 沒了  這樣還覺得很有邏輯喔
大陸趕快怪罪給武漢
然後再用奇葩的 一國兩制 制武漢
這樣就不會有人說是大陸傳的
都是武漢
中國武漢肺炎 害死全世界多少人 別裝了
B87 你當然查不到啦！因為那是WHO的表決，你下關鍵字當然查不到！

中國在WHO會議上，否決了美國把中國當成戰犯來調查中國的投票，而投票內容改成依據科學調查，所有國家有嫌疑都應該接受調查，大部分的國家都投了同意票，好像澳洲、加拿大都投了同意票，但原本發起投票要調查中國的美國，輪到要調查自己的時候，投了反對票，這不是美國有鬼是什麼？

而且再補充一點，WHO調查，也不會只調查源頭啊！像去中國的時候，還要去了解國家怎麼防疫，你美國最嚴重都不讓WHO進去調查是什麼意思？當然，美國現在不是WHO會員了，拒絕承擔國際義務及責任。
B90 看來看去還是你有邏輯多了，而且立場中立，給推👍  台灣有太多人都被意識形態蒙蔽了理智，又喜歡逢中必反，害得我每次想好好瞭解下時事和國際局勢都得先過濾一堆垃圾言論和文章
b90
你在講的是政治博弈中還沒有結果的東西吧？
我剛剛查到的資料是

前期不論是美國發起的對中國調查
還是澳洲發起的起源獨立調查  
不論有沒有指向中國 中國外交部都先發聲明開地圖砲  然後澳洲還被威脅停止進口牛肉跟大麥徵收關稅

如果中國真的那麼光明磊落
有太多次根本不是美國發起 也沒有指向中國疑慮的調查提案他直接同意就好了
為什麼要繞一大圈然後又否決又自己再提案的？

這明顯就不是單純想自清或是講究科學的調查
根本就是中國在這段時間內出手政治博弈 

如果中國要玩這一大圈 我是美國我也不會同意
有哪個大國可以容忍 本來被指責的對象 反客為主提個看似公平的提案

不論提案是否真公平 到底對錯在誰
這都不重要
而是你是明面上嫌疑最大的對象  你要嘛拿出直接證據自清 要嘛認錯服軟 
怎麼可以大聲開地圖砲把所有人都噴一遍四處威脅之後自己跳出來當仲裁者提個所謂科學且公平的提案？
這先後順序就不對了 我是不清楚中國具體怎麼操作的  但如果我是大國 我看中國這樣玩我一定氣到吐血 這等於是把所有人都耍了一遍 


到這邊我差不多把順序跟發展看懂了
我的結論是
美國正在反制中國前面的政治操作  這不是心虛
而是政治的博弈

我敢保證
接下來這一年的發展應該是這樣

1.美國回歸who
2.政治操作上聯合各國軟性逼宮中國“不同於川普直接明面上打中國的做法”
3.找其他國家當白手套
4.同意接受調查
5.最後收尾跟總整理 掌握國際話語權 中國被迫接受國際共識
6.美國重新下一輪的佈局


感謝你提供的消息
你沒說我還查不出蛛絲馬跡 還沒發現中國這麼卑鄙 連這樣也要玩政治 果然中國才是頂尖的政治玩家
B92 你講中國大陸趁著那段空檔做政治博弈，那你怎麼不說其他歐美國家也在打著疫情的名義來對大陸進行政治博弈，這還不討論平常那些有關於中國大陸的那些鋪天蓋地的負面新聞，試問這些新聞媒體背後到底有沒有一股政治力量介入？是否有某些強權企圖在國際上打輿論戰來攻擊中國大陸？不知道你是思慮不周還是想選擇性忽視，但政治博弈在國際間本來就是很常見的，不只是大陸在幹這件事。

而且中國大陸提出科學調查的方案有什麼不對？你們平常老是把科學、客觀、公正等字眼掛在嘴邊，怎麼一遇上中國大陸就直接轉彎啦？竟然變成政治博弈的陰謀論了 呵呵

再者，你也沒有大陸搞政治博弈的具體證據呀，這完全是你個人的猜想罷了，至於是出於什麼樣的居心我看也只有你自己知道囉～
b93
不對
其他國家對中國的博弈 從貿易戰就開始了
疫情本來就是個意外因素（這邊先排除疫情是人為操控的可能性）
而你第一段的兩個問句以及最後你說政治博弈很常見這件事
我本來就是這麼認為的  而我會那樣回台師大是因為他並不這麼認為  你應該去跟他說才對

你第二段的內容我應該講的很清楚才是
提出科學方案沒有什麼不對 非常好
問題是別人提為什麼不接受？一定要否決再否決 威脅各國開地圖砲繞一大圈之後再提
這什麼意思？中國已經掌握國際之間的話語權跟裁量權了嗎？
這個如果要不成為政治博弈論點
也可以  我需要有直接的證據證明 除了美國以外其他各國提的方案都有問題 或是他們是美國的白手套之類的證明
不然我第一直接就是往政治方面思考

對
我沒有直接證據 應該說
政治的博弈全都有合理的名義 那麼怎麼可能會有直接證據？
應該沒有哪個白癡會直接聲明就說自己正要執行政治操作？如果有那還蠻好笑的
所以你說的沒錯 這就是我根據資料進行的猜想跟推論 現有的東西都不足以成為直接可以一錘定音的證據

至於到底我的推論對或不對
反正我列出六點 我是覺得我只要中一半就夠了
你就按個收藏 今年底記得回顧一下  如果我猜錯了你再來屌嗆我也沒意見
B94 我不講政治博弈是怕你胡攪蠻纏好嗎？你看看你已經變成中國講科學防疫，變成了政治博弈。

你也不想想為什麼中國要跳出來講科學防疫，不就是歐美國家當初有一票人希望把屎盆子扣到中國頭上，還要讓中國賠款嗎？中國只好跳出來說，我是最先發現國，不是病毒起源國，病毒起源國要依據科學調查才能得到真相，而且即便病毒起源國不是中國，也不應該要求賠償，那麼以後任何一一個國家發現新病毒，就不會公開了。

結果被你說成中國講科學防疫，科學調查是在搞政治博弈，拖各國下水。但嚴格來說也不怪你，你也是受害者，因為歐美、台灣一些媒體就是這樣報導的。

話說，我現在挺好奇拜登會不會讓美國回到WHO，因為WHO好像已經開條件了，美國回到WHO的前提就是接受調查，只不過這消息沒細看，可能搞錯，還需要查證一下。
b96
從頭到尾我都沒相信過中國是個多講科學多實事求是的國家  甚至不只是中國   我相信的一直是所有國家都是明面上以正確的名義行事暗盤下都有政治操作
我再講一次  所有國家  全員皆政治   不要想替任何一個國家洗白  沒有那種東西

你的第二段講的好像中國很無奈
但我只能說應該死好 而且因果關係也不對 因為SARS的時候中國就玩過一次一模一樣的招數了 
沒有人會蠢到被耍第二次 我只能說這叫做上一次當學一次乖

關於災害事件方面的處理 
中國的做法一向是極度自私 
從sars 非洲豬瘟 921事件 中國一向是只要有跟政治沾邊的可能 就絕對不會允許“防災歸防災政治歸政治” 
當時等同於直接叫台灣人去死的說法我可是記憶猶新
現在你要我相信中國？這麼多遍了我如果還會上中國的當我就真的需要去檢查智商了


何況中國就連起手式都一模一樣  開場就是先隱瞞疫情
你要說中國多有誠意?不要說拖了幾個月還是幾十天 多延誤個三天都不應該
至於講說中國自稱是發現國是吹哨國更好笑
跳出來當吹哨人的醫生們被訓誡被媒體羞辱扣帽子抹黑完就丟一邊 過了幾個月在輕飄飄地低調道歉處理 果然又是一個經典的大街打人小巷道歉的案例
中國想自稱吹哨國?算了吧 我頂多可以接受吹哨人是中國人 吹哨醫生有大功德的說法  其他的就不必了 
這一套組合拳打下來我看完只能說 有些錯誤錯了就不可挽回
不是什麼事情都可以站在大義跟高位去自行掌握解釋權的

至於第三段
我早就料到你又要扯媒體然後扣帽子
你真的是招數都沒變 我說你陳腔濫調就是陳腔濫調
為了預防你拿媒體資訊的問題扣帽子我早就先看過中國的媒體報導了

你的三大招數真的是吃天下都吃不膩阿
第一招就是歐美台媒體有問題
第二招就是扯一些稍微沾到邊但不是重點的東西扯半天到九霄雲外
第三招就是直接站在中方立場思考推論事情要怎麼解讀全部以對中國有利的說法為原則

以往不論挺中反中 各方立場的論點基本上都可以說有討論出個所以然
不過只要你在場好像都沒有結論

不然這樣好了
一直吵下去一直沒結論也不是辦法
上面我做了六點猜測今年的局勢發展
你也猜個六點 內容跟我不一樣但重要性差不多的
你只要猜中的比我多
我以後就認輸看到你就退避三舍你在的討論串我都不出現
但是如果我預測中的比你多
我也不要求你退避三舍甚麼的
我就要求你對於各方媒體內容這件事閉嘴就好了 不要再用什麼媒體都有問題誰誰誰被什麼媒體洗腦這種說法扣人帽子  
這要求不高吧 算起來我是比較吃虧的

如何?
賭不賭?
B97 你還是別猜了，看的媒體不同，連結論都不一樣，打個比方，川普跟中國貿易戰，到底誰贏了，就我的角度來看，中國贏了，但我相信不少人認為川普把中國打爆了，所以你這個預測不會有人贏的，誰都不服誰。

然後，你說我有三大招，第二招跟第三招，我覺得是你在用還差不多。

至於第一招，對不起，歐美媒體整天在胡說八道就是事實，最明顯的就是2008年西藏事件，歐美媒體集體全部造假，救人的照片可以說成武警再打人，拿尼泊爾的暴亂來移花接木說是西藏，再到現在香港和平示威，原來丟磚頭是和平示威，你透過這些媒體了解中國，不是笑話是什麼？

至於中國所有事情都在搞政治？我就拿你講的921來說好了，我記得好像是李登輝說中國組織俄羅斯救援部隊來台，你知不知道這多瞎？中國否認這件事情，俄羅斯也否認有這件事情，再去查航空的航道，俄羅斯要派部隊來台灣的飛行路線根本不需要經過中國同意，哪裡來的阻止俄羅斯救援部隊來台？然後，你再想一想，中國是要統一台灣的，那當然是要爭取台灣民心，有什麼理由阻止俄羅斯部隊來台？但是李登輝有理由造假，抹黑中共可以增加台灣民眾支持台獨。

最後，不是我加入辯論後沒有結論，你什麼時候看過完全對立的兩方有結論的，支持普篩跟不支持普篩的有說服對方過嗎？

我從來就沒打算說服你，只是在辯論的過程中，表達我的觀點，我的看法，或許有一些會獨立思考的人看到會思考一下，但期待不高，人都是固執的，所以更多的只是在打發時間，愛聽不聽那隨你便！

但我還是一句話告訴你，你從小到大被洗腦洗到轉不過來了，中國這次在疫情的操作上，不能說沒有政治，但中國用什麼方法談政治，用科學談政治；美國、台灣用什麼方法談政治，用民粹談政治，不管怎麼樣就是中國病毒，即便科學完全無法證實病毒起源在武漢，整個操作下來，高下立判，中國防疫成功了，美國還在每天死人。
b98
不賭就算了  

第二段你這樣講我又想到你的第四招  就是人家講你甚麼你完全原封不動丟回去 再加上你很愛學別人講話  前面我講過你沒創意  了無新意 陳腔濫調  現在再加一個冷飯熱炒好了

在這個版上要說誰最中立
我敢說自己排前三 應該沒幾個敢反對  我全部不同的立場都站過  
這麼做只有兩種可能  要嘛我真中立客觀  要嘛我變來變去毫無立場可言

至於第三段
我只能說可笑的是你  你這種誰誰誰一定是由台媒美媒取得資訊的說法非常之可笑
第一你提的這些事件在場沒人提到過  也沒人說過是真的  更沒有人說他從這些媒体當來源且信以為真   你全都沒弄清楚就直接扣帽  然後說別人是笑話  所以現在是自己當編劇編完之後把跟你對話的都當演員代入角色背景跟性格就對了?

第四段
你要針對921那就來繼續講921
我也不跟你講各方立場誰說有誰說沒有
反正就三方立場其中一方造成延誤
1.台灣自己刻意政治吃豆腐造成延誤  賴給中國
2.中國想政治操作被拒絕  造成延誤
3.國際救援自己延誤  推卸責任想隔山觀虎鬥

那我只說一件事
當時的中國紅十字會秘書長孫愛明表示任何國際紅十字會要捐助給台灣地震的款項和救災物資都必須得到中國紅十字會同意甚至任何國家要援助台灣地震也應徵得中國紅十字會的允許方可援助
中國紅十字會隸屬中國　不隸屬國際紅十字委員會　
我本人曾經參加過紅十字會　做過水上救生　我知道中國紅十字會跟國際紅十字會的不同和內幕　
我直接給你結論　中國紅十字會聽命於中國官方
關於９２１的事我就講到這　其他自己推論　

第五段
你說的也不無道理　的確很多人根本無法被說服　比如你

第六七段一次回
人不全都是固執的　也有善變的　不過固執的人絕對有你
而且你除了固執還很喜歡把自己擺高位視角發言　原來你所謂的辯論不是對等發言　而是你球員兼裁判嗎？　

我在這版上講過很多次了
我除了去中國跟北大的學生政治交流過　旅遊或出差也去過不少次
所謂辯論　是相對的立場對等位置的思辨交流　那才是辯論　從來沒有一個正式辯論是直接扣帽　說對方被洗腦　當有人開始直接扣帽的時候　他已經把自己擺在高位了　更甚者自己球員兼裁判　那還辯論什麼？直接強押取供算了

我也不想算你到底扣了多少人多少頂洗腦的帽子　但我給你提醒一下　我或其他人如果回應中有扣你什麼帽子　你要反駁之前請先自我反省　因為是你先亂扣帽的　　　　

回到你說中國用科學談政治那邊開始
這也非常好笑　如果照你說的要用防疫成果看　中國之上還有一堆國家　所以那些國家全都用科學談政治？
如果是這樣那我只能說佩服佩服　你居然有辦法把影響因素非常多所造成的結果　直接簡化成單向線性的滑坡邏輯　這也是種能力　不過大概有點頭腦的人都覺得可笑　

你上面直接拿我講過的話回敬我是吧　
沒關係　第二招到底誰比較會亂扯　大家都是看客　公道自在人心　
講第三招那就有趣　從我開始知道政治　大約快十年前　我的立場就是根本沒有立場　所有人所有國家都半斤八兩　所有政治都關乎利益　連既定立場都沒有請問要怎麼放第三招？
當時我用這樣的思維去北京大學政治交流也小有所得　很多事情他們自己人也承認　包括媒體問題　雙方有達到一致的平衡點
不過你好像替中國代言　否定掉他們知識分子跟官員也承認的東西　我是蠻好奇你的發言邏輯是來源中國的哪個單位？
我可以直白的講　以媒體而言　世界所有媒體包括中國媒體都會胡說八道移花接木　都有既定立場　程度都一樣沒有誰比較誇張　只是手法高明與否　這是連北京大學的學生　還有當時出場的官員們我記得有一個叫王小兵其他我忘了　他們也認同的事情　而你單方面的噴其他方唯獨不說中國似乎是否定掉這件事　當然除了媒體以外的問題還有很多　有機會再提

沒關係
我不學你講什麼誰被洗腦這種扣帽言論　講好像很了解人類的成長一樣　笑死教育洗腦這麼容易青少年都不會有叛逆期了　一家也不會出現各方政治立場不同

這樣好了
你直接告訴大家　你的資訊跟概念來源是甚麼單位　中方的　我知道可能有很多　你重點挑幾個出來　甚麼概念什麼邏輯來自甚麼單位　簡單講述一下
等疫情結束我馬上申請中國出差　我就順便去問
如果人家根本沒有這種邏輯　那你自己看著辦
如果有　我試著討論看看能不能達成互退或互進的平衡點　然後你一樣自己看著辦

到時候我就看你還要替誰代言

那是以後的事了　能不能做到到時候再說
但是現在請你承認
有既定立場的是你　不是我
我敢說　你是那種最後結果是中國成功了　就說＂看吧我說的沒錯吧＂　中國失敗　你也會說＂中國萬歲　中國一定會再次崛起＂　
你的立場是不會變的　立場堅定的死忠者　絕對不可能客觀　
而我是願賭服輸　沒有既定立場　勝者為王敗者為寇的概念
中國勝歐美敗　中國就是善　歐美就是惡
歐美勝中國敗　中國就是惡　歐美就是善
這才是中立　絕對比你客觀

你如果還是懷疑　也無所謂
我可以現場新開一篇稱讚中國的優點　批評歐美的缺點
你如果敢說自己中立客觀　你只要反過來　開一篇稱讚歐美批評中國的文即可

這非常容易　連賭都不用　也不耗多少時間　
就看你敢不敢認而已
相信政府相信黨
冠狀病毒不可怕
只要乖乖聽黨話
taiwan can help
看看西班牙有沒有變種可以帶回研究
真勇敢 頒發勳章 獎勵他
八掛是西班牙那例是2019年12月去的
找朋友找一年
除了海歸還有符合條件的商務人士一樣能入境⋯EX:船員、移工⋯ 
所以禁航在我看來就是騙一個字
外勞需求這麼大 怎麼可能說禁就禁
你當海龜不是人嗎？
還是自己沒能力嫉妒海龜?
臺灣醫療資源真的常常有被好好地利用欸
有些海龜是畢業要回台，不回台就是非法滯留當地，你不讓他回來你要他怎樣？
境外移入還包括外國當地法律和簽證的問題 
不是單純你國境封一封把人丟在外面就比較好啊
感謝你的圖卡
（附上中央社報導）
指揮中心今天宣布新增1例本土病例（案870），為案839祖母，兩人曾同住，12日採檢為陰性，18日出現發燒症狀後採檢，今天確診。
感謝整理
希望阿嬤撐下去！
（案852）1月7日去學校考期末考，該學校1月8日放寒假，怎麼沒有框列在學校的接觸者？我看新聞有寫，但是這裡卻沒有寫到
這樣公布 我好恐慌
B1 
借隔壁的圖
https://i.imgur.com/zHgBJh2.jpg
B2 謝謝你 我安心不少了
第一位染疫醫師在11日確診，有接觸過他的人竟然能在12～16日去人多的地方，有沒有搞錯!?
有好幾個地方都在我家附近
雖然都沒有去  但還是有點怕
不需要擔心
我們有時中哥哥保護台灣
不要自己嚇自己
中了中國的陰謀
都沒有人好奇1/16在A7摩斯待到21:00
21:10是怎麼到三民麥當勞的？
這時間有問題吧......
樓上 他有說是為了拉大時間軸讓民眾比較好想起來
乾 離我超近 短期只能自己煮了
團結渡過這波關卡！！
沒事就不要群聚了....
自護互護
天佑台灣
https://i.imgur.com/jmdqoXc.jpg
https://i.imgur.com/1Vmlw1l.jpg
到底什麼時候要鎖國
這次的870是839親人，社區感染目前還是不用恐慌
https://i.imgur.com/qyyGrMz.jpg
大家冷靜
https://i.imgur.com/LQm42RP.jpg
相信政府
配合防疫
力挺醫護
不要造謠
台灣必勝
世代共贏
B6 哈囉？南門市場是…在被查XX之前我先輸誠，我本來就是綠的不要打到自家人
做慈善給推
看名子就知道這篇廢文不用看了
哈哈哈
來囉，護醫紅衛兵
你如果想帶風向
請去找千葉集團
他們專業多了
我客觀且理性的敘述一下：

幸好疫情來臨不是楊志良當署長
到底在講啥...看完覺得一陣尷尬....
喔
北京有俗云：拿手術刀不如拿剃頭刀

套用在韭菜上也很適合，反正韭菜不論病不病長不長都要割，剃頭刀刀片長，簡易好上手，比手術刀能割更多的韭菜，平心而論，韭菜病了就先割再說，醫好了再割倒是一種浪費。
平心而論
我以為是 「憑腥而論」欸
一看就不是台灣人吧 台灣誰跟你講高幹 誰跟你講的士 
臭港仔
光這個P圖技術我就不給過
你很噁心🤮
你也是紅衛兵！
原po可以剪健保卡了 疫情這樣尊重別人的職業很難嗎？
啊知道自己發燒還出門是怎樣
我只知道台灣醫生智商應該普遍比你高
他們講話我會比較相信他們
哭啊我怎麼覺得沒有人吹捧我，台灣人看到醫生是先凹一波再說吧
醫學生讀一個月的書大概就是原po這一生的量吧？ 喔不，應該是一天。
醫生開放名額，沒錢就馬上倒了啦，單純是政策而已
中國有莆田氏欸 笑死 自己醫療系統爛的跟屎一樣還敢批評人
不可能封城啦 想太多
頂多封院
不可能封城
不敢封院，更不敢封城
不會 陸仔快回去 瘋城
虧你還是桃園人講這種話
就還沒有病患是沒有接觸史的...要注意但也不用以為世界末日來了吧..
封城 封院不可能
換個名字做才是王道😂
拜託請封城
我好害怕喔⋯⋯
豐臣秀吉的弟弟封城不急
封城聽起來可以阻絕病情擴散，但實際上真的利大於弊嗎？
台灣小小的，而且大都怕死，看看那些要封城的國家，一聽到消息大家一股腦的就要撤離
請問是要撤去哪？
台北？高雄？台東？
並不是要指責說提出封城想法的人，就如同封院一樣，很多提議都是有他的時空背景
大家理性討論交換意見，不要攻擊彼此，我們都是一同陣線的人，誰也不希望自己或身邊的人怎麼了

祝福大家都平安，口罩戴好洗手洗到爛
你的嘴先封起來
你看其他地方封城了疫情有控制住嗎？
雖然自己是桃園人（現在也在桃園生活），但是真的希望在還沒危及到其他縣市或是擴散開來的時候趕快封城，雖然可能有類似像之前和平醫院發生的事情的疑慮🥲，也希望自主管理的人不要亂跑（前幾天翻了自主管理的通知書～發現沒有症狀的人根本沒有強制力，意思就是說可能有接觸史但是沒有症狀的人還是可以到處亂跑，看到這個我真的哭哭😭😭
封城沒意義，台灣太小
家鄉在外縣市的，被封城令一嚇
全回去直接全台一起下去

而且桃園是台北的衛星城市
台北很多公司一定反應不過來
許多網購平台的倉儲也都在桃園
基本上台灣也不可能挖斷路

大家口罩戴好，酒精消毒做好比較重要疫情趨緩，大家都放鬆的時候反而危險
封什麼城啦，國土邊境都不封，沒用啦
九人封城lol
封什麼城啦，封省啦，我們台灣省一定要效仿祖國。
如果中國國民黨繼續扯後腿
就很有可能
呵呵，民進黨心虛了，不檢討自己的標準有沒有問題，緊盯著別人打。

搞清楚，民進黨陳時中才是防疫指揮官，楊志良不是，防疫成敗在民進黨手中，不遵照sop的醫生還要給獎勵，賞罰不分明不批判，只會攻擊政敵說醫生好辛苦。
我覺得陳時中說溜嘴的事就趕快給個答案
要罰 以後就照這個標準罰
不罰 以後就直接公開名稱就好
一直不回應網路上吵不完
有錯就認，該罰就罰，這道理很難懂？
看來DPP真的緊張了
會覺得只有DPP在緊張，難道是覺得自己可以置身事外？
那我覺得這有幾個可能：持這種心態的人並不在台灣、希望防疫出問題以獲取政治利益。
拿去年照片來打現在 真是奇怪的網軍行為
B5 dpp完全執政完全負責啊
在野黨緊不緊張關我屁事= =
B5 DPP緊張的不是疫情吧
最近那麼多罷免案DPP當然是拿一些東西出來打轉移焦點
B3 楊說了他的確有錯，想罰他就罰R
阿不對，你不是北捷罰不了ㄏㄏ
網軍出動 什麼是現在的重點好好看好嗎
一群智障媒體整天報導這些
有遲疑才會緊張
結果之前才要全民100%挺醫護不可有絲毫遲疑
現在反過來問我們為何只有dpp需要緊張？
來囉 黨的蟑螂從八卦版來這裡了
B6 可笑  講得好像去年搭捷運不用戴口罩^_^
B13 
人家有戴口罩啊
只是戴不好而已
你想表達什麼
B14 哇喔  這樣叫有戴喔？！
你要不要試試看這樣戴口罩去搭捷運
看看捷運站的人員會不會讓你進站^_^

要護航也說點有道理的話吧
B15 
為了這種小事轉移陳屎中無能的焦點
真是高招
ㄏㄏ
B16 笑死  當你們在嘴陳時中記者會上沒戴口罩的時候  可曾想過這是“小事”？？？
講電話時有時候對方真的聽不清楚會把口罩移開很正常吧...
B15 請證明一下楊是這樣戴口罩進站的好不好，有的話我陪你一起嘴啦
B17 
https://i.imgur.com/GLp8Fwe.jpg
好啦好啦
一直雙標 有夠難看
要比一起比啦
B18 就算不是這樣進站的  在捷運車上就可以把口罩拿下來？講電話聽不清楚這根本不是藉口好嗎
B19 說人雙標前也請先想想自己有沒有雙標好嗎？自己也一樣有資格說人嗎？
B21 不就是覺醒青年扯東扯西
先扯楊志良沒戴口罩
現在陳屎中自己也沒戴
怎麼就不出來吠了
好好笑
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1430334
B22 欸欸不要跟他吵啦   反正現在只要有人幫楊講話 都會被標藍腦 
跟他吵架浪費時間
B22 我回應的是你們在護航楊好嗎  我有說陳時中沒戴口罩是可以的了？
B23 不好意思ㄛ  不幫你們護航楊我就變綠腦了？可撥標準
B20 講電話聽不清楚才會拿下來，我也常常看到有人在公共場所這樣做，要抓就通通抓一抓吧
況且他那個樣子看起來也不是直接拿下來或沒戴口罩ㄏㄏ

/題外話
千萬別學楊那樣把口罩移到下巴再戴回去，如果他當時脖子有病毒，移回去就中標囉
B26 常常看到有人這樣做  所以錯的事就變對的了？違反規定就是違法規定  不曉得是在無腦護航什麼= =
抱歉  我本人從來不會這樣戴口罩^_^ 信不信隨便你
B27 我不都說要抓就抓一抓了ㄏ
而且我是看你的言論從
楊暫時沒戴口罩直接概括成完全沒戴口罩才來嘴你的好ㄇ
B28 所以說“搭捷運暫時沒戴口罩”是對的嘍？

我當然支持能抓的最好都抓一抓啊  只不過我沒這權力罷啦  只是現在看到楊和陳沒戴  自然說他啊不然呢？
B29 當然還要看他當下是在做什麼還有他脫了多久
不然有蟲子跑進口罩或是口罩線斷掉或是口渴想喝水等等之類的突發狀況怎麼辦?
如果硬要把大眾空間講的好像跟醫院高感染風險區一樣，什麼都不能做
那也是很反智啦
B30 講電話聽不到是所謂的突發狀況？
而且誰說捷運上可以暫時脫口罩了？不管是不是什麼高感染風險區  規定不就是不行嗎？不管誰都一樣不是嗎？
好奇怪 去年有因為楊沒戴好口罩
違反SOP 造成大規模失控疫情嗎？
到底在什麼地方 不遵守SOP才具高風險？
現在是在檢討 卻拿時空不同的來比較？
拿到下巴講個電話就不行了那看來真的只能讓更高危險的醫護以後都只能外帶了
B32 當然沒有  但搭捷運要戴這是規定  我的一切理論都是依循在這之上而來的  要反對這個我不予置評 B33
怎麼不說 高鐵、飛機一樣是大眾運輸工具
都可以在遵守社交距離情況 拿下口罩用餐？
你說楊沒戴口罩嗎？照片上那個不是口罩？
B34 
題外話
其實法律也沒規定什麼程度才算戴口罩，至於戴到什麼程度由民眾自己拿捏就好

現在大家針對這一瞬間的照片罵來罵去的，那還真沒資格阻止店家讓醫護外帶
B23 
唉
現在真的都不能批評政府
跟北韓有什麼兩樣啊
有多少人沒好好戴好口罩可以去路上看啦 
再來 照片時間確定再說要罰錢就罰
沒說他對謝謝
現在d卡上面一堆楊的文 就是把他當箭靶一直射 就因為他那些言論一堆人也都不看清楚他講的所有的原文  有沒有發言不當 我想就只有那句開除醫生吧 剩下的我覺得他講的滿有道理的
說什麼看到現在防疫破洞 爆發了一些人很開心 
誰希望爆發我還想活的好好的==
B35 那你去問陳時中這是怎麼規定的吧  我管不著
而且這叫有戴口罩啊？？？
B36 但楊這也太明顯根本不算戴口罩…在我看來  沒遮住鼻子嘴巴就不算戴口罩ㄌ
而且如果店家規定所有人都只能外帶  那我是支持的  畢竟現在這情況最好是不要在戶外待太久
B39 早就已經確定不罰了...
因為楊沒有屢勸不聽ㄏㄏ
B37 笑死  你儘管罵陳時中記者會沒戴好口罩吧  我一句話也不會反駁你的  反而還會幫你多說兩句
噢對  還有如果要罵的話  萊豬順便一起罵一罵  真的看不下去拿人民的健康當兒戲
B38 沒遵守好規定的當然都不對啊  只是政府有沒有要抓而已啊  這我哪裡管得著  總之現在看到楊和陳沒戴好了嘛  不能罵？
B40 那我管不著啊😂政府的決定我哪裡管得著
反正政府有為自己的決定負責就好ㄏㄏ
B39 
雖然口罩問題看法我們看法不一
不過我尊敬你不惜得罪醫護也要標準一致的堅持
B43 我本人就是做這個相關的啊  再說大家平等本來就是應該的啊  雖然說醫護人員真的都辛苦了🙇但現在這種情況還是防疫為上吧
https://i.imgur.com/TAMV1bV.jpg
B38 
楊全部都是亂講好嗎
用自己在生物實驗室的SOP
去檢討臨床醫療問題
根本上就不對了
因為那根本是兩回事
妳去問急診室護理師
就會知道楊說什麼插管SOP
根本是亂講
阿不是說了 願意受罰嗎？
到底還有什麼好說的啊？
網軍要轉移焦點了嗎？
北部啦
慘
萬一中了
蟑螂就要洗成防疫破口在台北了
北部某商業大樓
為什麼不是寫北部某百貨 某某某北部之類的
連報導也雙標 北部呢？
請正名為北部某101樓建築物
崩潰中
川粉崩潰
我只想問要洗幾篇楊志良？
看的有點膩了
楊志良說的很對，要罰就一起罰。
自由時報又在扭曲，完整的訪問楊志良有把政府宣佈捷運強制戴口罩的日期8/13講出來，他自己不確定是在之前或之後，而且當時安全範圍內沒有人，才拿下口罩接記者電話。
綠共黨黨媒 自由時報的電子報 洗風向的新聞
你楊志可以罵別人，別人為什麼不能對你的言行有所檢討？很簡單的道理。
不要忘了為自己的言論負責，台灣是個言論自由的國家。
又開始帶風向嘍～
真煩
用這個來轉移陳屎中做的爛
真高招
很愛楊叫受？
那一代很多自以為是全知全能的神
很容易暴怒
誰敢指教
😂😂😂😂😂😂😂😂
我都忘記了陳時中也不准別人指教喔
他最會他最懂最棒了
喔對了！還要適時的挖鼻屎
陳時中立法院備詢 挖鼻孔呢？
B5
阿這張照片是什麼時候拍的
我記得有一陣子政府說如果可以保持社交距離 就不強制戴口罩
還有 言論自由是有限制的 抹黑 造謠是不被法律所允許的好嗎
前幾樓護航得很快捏
中央大學真猛
我沒聽說我們學校有
但少子化之後，未來這種事會越來越多
買學位會更嚴重
有錢就是能買到一切
還是早點看開好了
有啊
台大經濟系在職專班
不就有個台大的人一直抨擊嗎

台大經濟在職專班這屆平均程度可能比私立大學同名一般生還低  https://www.dcard.tw/f/exam/p/235057456?cid=8331754F-0D8F-49E9-92B0-072B137B28CC
B2 只有台大人抨擊嗎？看下去是很多大學都沒有贊成，只是不好意思批評。

還有，問的是台大以外的學校
眉
有
數據造假 有跑可是不理想 改成符合學說的
還有先簽名 後補報的
外校老師有事情取消
但是校內先口試 自己再去找外校老師
B5 了解!

大家覺得不公平對方作弊就在這寫一寫!
B3 
主要是那個人不只一次在Dcard強調這件事
而且也不是讚不讚成 批評不批評
而是覺得在職專班本來就那副德行
見怪不怪了

還有不是問台灣的大專院校嗎
為啥台大的不行
如果事情屬實
跟中山的事情挺像的 差在沒爆出來
B7 爆台大的當然行啊!

只是現在台大的人想要三緘其口，很害怕再傳出去給外校（因為丟臉）

所以是來問例如從北到南這麼多大專院校，到底發生過多少起李梅蓁類似案?

之前聽一個教授講過（不知他聽到的是什麼系），有一個emba，和他同校的，是軍人長官叫下屬寫論文，該下屬後來離開單位以後私下朋友抱怨，才爆出來

其實如果每一個學校都出來講講，大家心裡就比較平衡了
太長 沒有下簡單結論嗎
b1 結論我直接告訴你，共產主義是邪惡的，消滅共產黨，拯救全人類。
B2 感謝 下次可以考慮打在最後面  幫幫懶人
b3 拍謝內!
真正原因：何瑞英女士覺得要辦
那群覺青只會看圖，你這篇文字太多邏輯太厚，覺青不懂
現在疫情這麼嚴重
台北直接封城比較好
不能像綠共政府一樣那麼鬆懈
B2 如果是這樣 我也沒辦法了😭
大多數人都很喜歡被管被限制一堆  還能說什麼呢  只能說疫情影響經濟活動大部分都是因為人為限制所造成的  不要那麼多限制也不會影響那麼大。
以為死亡率有多高 連心臟病一半都沒有  人們會花一半的時間關心自己得心臟病的機率嗎
高雄跨百光年公布成績單，經過電信公司驗證，
停留超過1小時的有效觀光人潮累計達60萬人
陳其邁︰不來 後悔莫及
民進黨的都小於1 😅
奇怪欸當初要停辦的話指揮中心就宣佈全國停辦就好了 給各縣市自己宣布是當縣市首長每個都有專業知識的疫情指揮官喔？
B8 我只能說 這就是台灣政府官員現狀 沒人敢擔
很正常 我在我的職業界內 就看多了 小官都怕了 何況大官
只希望我自己不要當A小於1的人
幫你畫個重點
我沒有政治立場啦
但柯文哲好棒棒
白色力量超越藍綠
講得很好啊
啊藍腦也討厭民進黨但最後還不是不會投柯
B11 身邊多數曾經藍腦 後來都投柯欸！！
B12 不需要說太早
李眉蓁爛成那樣都有那麼多死忠藍腦票
看到吳益政的票數 我很難想像藍腦會願意投柯
國民黨派西瓜出來選還不是都乖乖歸位
沒辦法 台灣人總愛二分法 
藍、綠不都一樣嗎
B13  有智慧的綠粉也是會改投柯的
B13
不用認真啦
覺青的邏輯是沒被綠衛兵洗腦成功都藍腦
時力都被抹成統派你覺的呢
身邊一堆投民眾黨的反而是沒投給國民黨過
等大港開唱停辦囉
結果其他縣市的都跑到台北跨年
什麼時候才會再多幾個黨可以投
B10 文章裡沒半個藍綠你的重點還能出現真的是蠻可悲的
說過笑話 台中跨年停辦 夜店KTV擠滿人
B19
我相信你爸媽肯定有一樣的想法：）
B19 常看到某交大的覺青，看到某些關鍵字就特別的激動，早已習慣了
B22 我有發現...
我也常看到某畜生尾巴愛幫4%抬轎嘻嘻
洋鬼子吃人夠夠

結果蕭美琴自嗨 駐美大使
台美最好的時候...
我大台灣州州民仍在期待我川使用法律戰和言論自由繼續當宗痛喇❤️
選錯邊了能怎麼辦😅很難轉彎～
https://i.imgur.com/uLPbhdf.jpg
蔡英文等下就哭給你看🤣
一定要抗議 以維護我國主權及權利
若不抗議 視為出賣主權行為 以刑法論罪
B1 助美代表
https://i.imgur.com/sP1gS4s.jpg
如果有人（綠衛兵、綠網軍、綠覺青）一天到晚罵我

戀童癖、中共同路人、作弊總統、失智老人、舔中狗...

我如果是美國總統沒送他一顆核彈或民主外送就不錯了

還送邀請函？
https://i.imgur.com/6F8EshM.jpg


被打臉欸怎麼辦
B0 B1 B2 B4 B6 B7 B8 失智列車啟動😂
好了啦，都已經應邀參加了
以後不要這麼急著發文啦，很糗
B11 是以什麼身分去的啊？
ㄎㄎ
B12 
以什麼身分參加的相信你可以自行google
ㄏㄏ
B13 可能是腫華台北吧？🤣
B13 中華民國區長吧😀

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B14 B15 
你們開心就好☺️
新聞說一個禮拜前就收到了
那時卻說還在聯絡
再加上民進黨喜歡大內宣 大外宣

一個禮拜前收到
早就開始大內宣了！
B17 所以呢 你知道的🤣
ㄜ已經去啦？
不是要等川普修理戀童癖的賣台失智老人拜登嗎怎麼可以去呢？有辱國格的KMT行為😡😡😡
https://i.imgur.com/FNRLmRW.jpg
已經參加完了啦 
有受邀了
又一個臉腫到不行
B12 B14 B15 B17 B18 完美示範被打臉繼續崩潰XD
B23 連最挺台灣的川普都這樣了 當然覺青會崩潰啊😂

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201910110247.aspx
B9 B10 B11 B21 B22
我轉發自公視新聞喔
你在嗆聲公視？
B24 怎麼還在崩😭
B25 你現在才知道台媒水準嗎😂
B27 請尊重公視謝謝
B25 請問公視新聞稿有酸 “壓川普壓錯寶、萊豬白吃了”嗎？
沒有！
那所以我們是嗆誰？
愛酸 被罵又找新聞台當後盾
無聊🥱
B26 我也不知道覺青要崩潰到什麼時候😂😂
B28 不過不同媒體還是有差啦
像公視就是以既有資訊下標未收到邀請
有些媒體則是下些既定立場的聳動標題
那個就真的是被打臉
B30 這麼明顯了還在凹QQ
B32 台美建交了？？
都讀台大了 怎麼會這樣⋯（拍拍
B29 依當時的狀況，我這樣的評論有什麼問題嗎
無聊🥱
臉好腫喔
忍一天風平浪靜
被打臉囉，還不刪文喔
B36 不刪就是爽
B34 那現在有跟當時情況一樣嗎?
還沒有自知之明刪文
知道收到邀請函了 結果自己崩潰 開始學人說話
哈哈哈BORING~~
B38 不懂哪裡崩潰哈哈哈
看你比較像崩潰的樣子欸
B37 被打臉還那麼爽，抖m？
B40 是公視被打臉吧
B36 就拉不下臉啊
怎麼可能聽你的說刪就刪
反正他現在刪也不是不刪也不是
繼續放著讓大家看笑話也不錯😂
B40 裝B就裝B還嘴別人
邀請函秀一下啦
https://i.imgur.com/M0bAtrV.jpg
B42 對啊笑死 EQ有夠低欸😂
自己在B37就明顯崩潰還說別人崩潰
B43 如果我是蕭美琴我看到這則留言一定覺得很靠北，我是不是還要脫口罩證明我是蕭美琴。
B45 有何靠北之說！？邀請函有就拿出來給大家恭賀不是嗎？沒有就遮遮掩掩閃來閃去的
笑死 這樣看EQ低😂
難怪你IQ低
b46
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210121002383-260407
我貼你們最愛的中時，可以了吧
B48 上面也沒秀邀請函呀！
還是你有，拜託你拿出來給大家問香一下
B44 沒關係啦
被打臉會痛是正常的
痛到生氣也很正常
不想讓人知道自己崩潰
假裝不在乎也是常見的
B49 所以她沒邀請函還偷溜進去，真壞
開始腦補別人崩潰生氣嘻嘻
【台美關係】往年美總統就職邀請函曝光 網酸：42年突破是想騙誰 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/iqQKZ
可悲含粉，臉腫的跟豬頭一樣
已經過時的資訊還張貼出來
知道了也不刪
我問號
EQ低沒啥屁用啦 再聰明也沒用 
不會做人不會出什麼頭地啦呵呵😏
大概就只會來這發發廢文 被嗆 崩潰
那你IQ低豈不是更丟臉
又崩潰才來潑婦罵街啊嘻嘻😜
B34 哭哭囉
你可以學柯文哲
回家找媽媽秀秀一下
三立標題還下什麼「台美斷交以來最大突破」
以往美國總統就職 我們這邊都有人過去的
假新聞專業戶 站對立場就不用被罰了
真爽
B60 哭哭囉
你可以學王浩宇
回家找2%仔秀秀一下
不丟臉啊哈哈
為何丟臉？你弱智都不覺得丟臉了
崩潰就開始開始人身攻擊了哈哈哈
可撥仔～～～
建議大家多檢舉直接讓他消失
先開始人身攻擊的是你欸
依你邏輯，你在崩潰喔哈哈哈
建議大家多檢舉直接讓牠消失
看來你對人身攻擊的定義還真低落
強烈建議回去牆國繼續當玻璃比較好呦
阿你怎麼一直學人啦 
小粉紅套路-嗆輸就會開始學人
幫QQ
這麼喜歡講小粉紅、貼人標籤
對岸的生活會比較適合你喔
趕快滾回你的祖國
台灣不歡迎你
幫QQ
B66 

努力帶風向辛苦啦~

https://i.imgur.com/5leVEQm.jpg
B66 台灣比較不歡迎你，謝謝
B68 中國比較適合你，謝謝
B67 工作辛苦了～
https://i.imgur.com/NUt8wCi.jpg
B61 這個應該不算假新聞吧？
https://i.imgur.com/70lOGze.jpg
都被打臉了還在苦撐😭😭😭
哪裡被打臉😂😂😂
9.2裝睡了
真的叫不醒
腳麻了
真的跑不掉
B75 原po那邊 是不是時間過的比較慢？
快買台積電一張1/21賣掉可以現賺快3萬
記得1/22不要進，會跌

然後順便把沒收到邀請的舊訊息更新一下喔
四十年來第一次收到正式邀請
多家外媒加以報導、參議院外委會主席轉推、國台辦呢只能乾瞪眼生氣

剩下的 我不多說 自己看圖
https://i.imgur.com/qEW4NX8.jpg
https://i.imgur.com/a86nwz8.jpg
這串好好笑哈哈哈
B76 正常人被打臉會喊痛縮回去
少數人被打了會大喊根本不痛繼續給人打
別人越是笑他他越是要回
沒辦法 放不下臉
😂😂😂
笑死 現在的人到底多愛唱衰自己的國家
樓上的覺青們 我們先不要管國外怎麼看台灣
我國有這種喪權辱國的社會敗類 覺青們怎麽看 我很期待覺青的評論唷😀
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B80 想討論別的話題我建議另外開一篇
看太多講理講不過
不敢面對自己開的話題承認錯誤
開始拉東扯西模糊轉移焦點的
希望你不是這樣的人
B81 這不是別的話題吧 都是我國主權問題
看大家對主權這麼在意 那該怎麼評論這種人呢？

B80
B82 這篇標題是「我國未收到拜登1/20就職邀請函」
個人建議善用回文功能延伸話題
如果你內容寫的有趣我可能也會考慮參與討論喔！

不知道你是剛來Dcard不習慣使用介面、單純國文差看不懂標題、或是因為就職典禮事件扯不下去又不敢承認，所以拉其他事件來擋呢？
B83 舉個例子：今天我數學不好 有個熱心的同學想教我 可是我拒絕 這樣我數學怎麽會好？
同理 今天不管白宮還是德國甚至捷克都說要承認台灣 但台灣拒絕 這樣台灣怎麽在國際發光發熱？
白宮發邀請函意義如何其實不重要吧
重點是我們國內有這種喪權辱國的內奸 這才恐怖吧⋯⋯
這樣要怎麼捍衛主權守護民主？
就事論事而已～
期待覺青們的評論喲😀

B80
B76 我這邊台積電快700塊
你那邊200多的台積電千萬不要賣
另外推薦你更飆股票的是美德醫DR
這樣清楚了嗎
B85 
1/22台積收649欸
「快到700」是1/21的價
所以看來你那邊還沒看到、
「沒收到邀請函不能去」這個舊聞還沒更新
也才會有 b72 b74的留言XD
B86 呃，就600多快700啊
挑無聊語病是沒招了嗎😂
B87 正常來講快700應該是651以上吧zzz
不說這個了

重點是我不是「只有」挑你語病欸
是你根本不敢回後半段
只拿前半段600、700自己的語病說嘴
說人沒招是？？？

對啦對於無視關鍵問題「只」敢講些無關痛養扯遠模糊焦點的人，我還真沒招了
B88 股票本來就起起浮浮
講個大概還好吧= =
後半段我前面說過啦
你文盲是嗎
依當時狀況評論
有問題嗎
你要我刪文為什麼一定要聽你的
有違反版規去檢舉啊
B89 依當時狀況評論 是沒問題啊
我哪裡有叫你刪文了
我哪裡有叫你刪文了

我沒講的話
硬塞我嘴裡還說我文盲
我是叫你應該更新一下資訊
我是叫你應該更新一下資訊
看清楚再噴欸
到底誰是文盲
--
為了怕你看漏重點特別寫兩遍
別再假裝沒看到喔

另外先聲明一下 
要你更新資訊當然沒有強制力
只是站在傳播正確/最新資訊的立場上說的
先不要硬把我跟要求刪文閉嘴噤聲拉再一起
然後說什麼沒言論自由喔
疑！？不是很多覺青看到發邀請函就高潮嗎
怎麼不評論一下這隻舔共狗？還是假日休息XD

B80
B90 哈哈崩潰一直跳針的樣子真好笑
B92 
又開始顧左右而言他和假裝沒看到別人回的留言了XD

請更新資訊、我沒叫你刪文
不要把我沒說過的話塞我嘴裡還阿Q的覺得自己贏了
B93 哈哈我幹嘛理你啊
你哪位
跳針完叫我
B94 你就繼續阿Q吧
不想理就不用回沒差 
我只是認為有必要傳達正確的資訊
讓其他路過的人不要被誤導罷了
—
以下幫路人綜整一下：
原po「沒收到邀請函不能去」這個舊聞
已被證明與事實不符
但原po不願意更新、聲稱只是針對發文當時情況評論
我建議他更新他不知道哪裡眼花看錯
說我憑什麼叫他刪文還說我文盲lol

我說我沒叫他刪文 若有請他舉證
結果他舉不出來 就避不回答
開始說我崩潰跳針XD
B95 你就繼續阿Q式精神勝利自慰喔😂
B93 他不就只挑自己有利的回
然後喊自己沒輸別人崩潰XD
不過看這種不認輸的小丑滿好玩的啦
B97 真的笑死
前幾樓才說幹嘛理我 
我說不想理可以不用回 
結果他還是硬要回 
我真的不懂誒
B97 小丑繼續意淫自慰我也笑笑的啦嘻嘻
B98 就看他繼續回囉
跳梁小丑挺有趣的
他又在自介了
你看他根本超在意😂😂😂
B100 講理講不過就罵人還覺得自己贏的
我以為只有國中小學生會這樣
真的蠻有趣的XD
哈哈
看小丑表現高興都來不及了
根本是幼稚園學生才會這樣嘛
結果後續證實民進黨每個都大內宣

疫苗也大內宣了
成立外交也大內宣了

因此可證

這根本沒有
覺青都跑到防空洞躲了😂😂
https://i.imgur.com/detqjga.jpg
高雄人也
怎麼可能罷的掉
不愧是中時帶風向不餘遺力
請協尋高雄粉頭網軍
https://i.imgur.com/hsJBald.jpg
正確的決定
跨年跟燈會感覺不能比
尤其最近本土案例激增
2%雙標仔準備進來崩潰
桃園市現在成了防疫破口，如果是在台北柯文哲會被罵慘。
2%綠蟑螂:
柯P又再算計了

辦活動=蹭聲量 防疫破口 
不辦活動=搞算計就選情

b4
如果發生在台北應該綠蟑螂集體高潮洗地吧
套一句他們的口頭禪「見獵心喜」
燈節就是慶元宵，延後有意義嗎？難道元宵日期會延後嗎？白痴喔
假如中央訂標準，地方不按照真的欠罵
結果現在中央沒訂標準，給地方去遵行
地方辦與不辦都可以讓網軍來罵
牛皮
有功都中央，有錯就地方
若是敢質疑，送你網軍嚐
B6 延後有沒有意義我是不知道啦 ，但中了疫情你的忌日會提早，這可能就蠻有意義的🈹️🈹️🤣🤣🥰🥰😭😭😢🥺🥺🤬🤬😘😘
正確的決定
B6 廠商跟政府花了大錢製燈，甚至小朋友的得獎作品展示，元宵沒意義總比花錢沒意義好吧？
B8 你沒懂我的意思，我指的是直接停辦就好，延後個屁哦
B10 錢比命重要就是了？死了看你怎麼花錢！什麼邏輯？
B12 都延後了當然是等疫情穩定，你沒發燒吧？腦子怪怪的喔🤨
B13 你才腦子怪怪，你會知道疫情什麼時候結束？萬一到明年元宵呢？那還延後個屁？
白癡2%菸粉

繼續辦：柯文哲是防疫破口
不續辦：柯文哲政治考量，不敢辦

選我正解
B11 
年輕人就是年輕人
太衝動了
你手上一個案子成本上億是這樣說辦就辦說停就停的無腦決策嗎？
大學生自己社團辦活動都知道要準備雨備方案了

你吃便當到一半突然肚子痛是馬上把便當全倒掉嗎？
正常人應該是先把便當冰起來，等身體好一點晚點熱來吃，如果一直不舒服，等便當放太久到時候再來丟掉也不遲呀
一個便當100塊直接丟掉可能還不心疼，一個燈會背後的人力物力幾千萬是這樣衝動做決策嗎？

我以為只有藍綠那種貪腐官員才會做智障決策
B16 倚老賣老懶得理你
民進黨現在好像也只剩下派網軍到處出征而已
沒什麼實質作為
可悲啊
了無新意
哭呀
三泣
https://i.imgur.com/HsZ91S7.jpg
慘遭不理想ㄉ恐懼打敗
B14 所以定案了嗎？傻子⋯⋯
很合理啊。
陳時中這次跟跨年不同，這次強烈建議大型活動停辦。
那就照辦。
B18 有啊 讓人民吃到便宜又低脂高蛋白的美豬
坐等看2%綠菸麻萊豬粉要怎抹
某樓崩潰了
甚至氣到脫口而出白癡兩字了
蠻好笑的哈哈哈
正確判斷 🙆 院內感染不是小事
快要可以轉彎了
今天有接觸案例到台北 101
中央廚房正在準備上菜
B22 像柯P他們醫生肯定都有內線消息啦 
像什麼LINE群組之類的 
裡面的消息肯定比時鐘快
也比民眾跟風亂傳的小道消息來得準
看跨年辦完沒事就知道了
現在停辦肯定是擔心影響疫調擴大破口
總之這陣子大家儘量減少外出ㄅ
b27
今天居然是報到台北101欸
我以為會說"北部某長型大樓"


說話製造恐慌呢
B6 你不知道現在現在的燈節都是拍拍照，逛逛看看的嗎？現在看燈節誰是真的過元宵的，到底誰白癡？？
B30 比你聰明就好
柯P:想甩鍋到我身上?想都別想!
尤其有那些覺得可有可無的死人骨頭
年貨大街會摧毀台灣的
不知道那些老人哪來的自信⋯⋯
B1 現在切別隻帳號啦 麥吵
台北市尾牙好像還是正常～～
所以迪化街到底是取消還是封街舉辦而已啊？
標題寫取消
內文最後一段寫封街舉辦
19日正式開幕，大批人潮從開門前排隊至半夜不停歇，有網友好不容易擠進去後哀嚎「裡面超地獄，隊伍根本不會動」、「結帳卡到無法逛」。

網友也評比店內「最地獄」的區域就在二樓生鮮區，因人群過度擁擠，「現場空氣很悶很悶很悶很悶很悶」。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235203953?cid=6be97e92-2242-466c-bb48-1f97b7bbf36c
因為疫情失業的我...我都應徵好了年貨大街
b17被講到無話可回才說懶得理你 ㄏㄏ
笑死 邏輯站不住腳道歉一下給大家笑笑不會怎樣啦
B37
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235202733
2%仔崩潰沒得酸了

https://i.imgur.com/Sx12qFB.gif
請協尋高雄粉頭網軍
https://i.imgur.com/hsJBald.jpg
感謝柯媽媽
B2 你說呢？
https://i.imgur.com/dEqSC2A.jpg
從防疫角度來說這是好事，否則年貨大街試吃試喝接觸風險太高了，然後不要再跟之前跨年一樣自以為科學的舉辦大型活動了。
請問大家喜歡那一種長官？
https://i.imgur.com/K8vUD4j.jpg
只剩一張嘴。
https://i.imgur.com/L7uE9vU.jpg
有沒有聞到酸臭味？
https://i.imgur.com/QT4vIIt.jpg
B7 中山大學的帳號呢
幹嘛又開分身啊2%仔
B6 你在嘴指揮官陳時中自以為科學嗎？
現在大家都忙著處理桃園的疫情問題
怎麼還有你這種人在事後諸葛
嘴砲指揮官啊
B9 17號的新聞你忘了嗎

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-17/524737
B10 那你知道柯文哲是相信誰說的話嗎
你知道他是相信誰的言辭和數據才決定續辦嗎
不知道前因後果就來打嘴炮
你也是很厲害欸🈹️
B11 你知道是柯文哲還是黃珊珊去談的嗎

陳時中表示是和黃珊珊討論欸！到底台北市長是誰啊

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-12-31/517058
B7 2%仔
B6 笑死
下去啦
雙標
https://i.imgur.com/29l0prP.jpg
B12 
繼續帶風向啊假正經屏大

柯文哲記者會逐字稿：                                                            
我們如果要建立一個理性務實、用科學數據來決定政策的國家，因此雖然目前全世界疫情 還相當嚴峻，但是到目前為止，台灣並沒有社區感染的證據。事實上昨天晚間我們還跟陳  時中部長確認過，目前到昨天晚上，台灣的疾病管制署都沒有新的疫情變化，也就是說並沒有查到有新的社區感染的案例。                                                  
                                                                                
                                                                               柯一直都是以團隊的「我們」在講這一段
B14 雙標說人雙標我也是醉了
假正經台中科大

我常聽到柯粉說
中央抄襲 阿北的防疫旅館、口罩地圖！
都要出事還是說風險爆發時。
柯粉說：遵從中央哪裡錯了？
B15 那TVBS假標題怎麼不罵，每次三立、自由罵爽爽，TVBS怎麼沒看你出來罵，你也半斤八兩啦
https://i.imgur.com/Os4KWLe.jpg
B16 可憐仔
當初防疫旅館概念一推出
你們馬上發文帶風向 說柯是故意在學馬英九集中病患

結果燦燦也認同
你們馬上就說防疫旅館好棒棒了啦
B17 笑死 
你都知道自己放假新聞了還好意思拖別人下水
是以為別人爛自己就可以跟著更爛？
B18 果然印證了 我阿北先知啦 你們綠縣市都跟風仔
B19 所以我的質疑點是你怎麼不罵TVBS，況且台北市長到底是誰？為什麼防疫政策都是黃珊珊在溝通與協調
B20 可憐仔忘記過去發生什麼事情了嗎？
千葉集團風向跟著燦燦轉
不愧是燦燦的子民 千葉所帶領的千葉集團
B21 罵什麼鬼啦
在你貼這篇之前
我沒有看過有人在dcard貼那篇
而且你發現妳自己造謠就馬上貼出來
是多怕被罵？
假正經果然假正經
B22 可憐的柯粉啦，再送你一個真新聞讓你崩潰好了！我真好奇這個防疫破口台北市府知情嗎

北市防疫跨年 管制區仍見飲食.脫口罩（華視新聞報導）

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258C%2597%25E5%25B8%2582%25E9%2598%25B2%25E7%2596%25AB%25E8%25B7%25A8%25E5%25B9%25B4-%25E7%25AE%25A1%25E5%2588%25B6%25E5%258D%2580%25E4%25BB%258D%25E8%25A6%258B%25E9%25A3%25B2%25E9%25A3%259F-%25E8%2584%25AB%25E5%258F%25A3%25E7%25BD%25A9-015400861.html
柯粉就柯粉 還以為自己多清高，大家都有立場沒關係，這很正常，但妳先開頭 「假正經」是禮貌在哪裡？帶風向你也帶風向帶的不遑多讓
屏東仔一個高潮直接不演了😂
柯粉柯粉的吠
不說還以為你長這麼大只學到這兩個字
B26 我以為我認識的醫學生都溫文儒雅，想不到網路也是「高深」鄉民啊
B27 假正經直接不演了
以前裝得跟什麼一樣
B28 你指我還是高醫
話說我見人說人話 見鬼說鬼話
你希望我把你當人還是當鬼？

我再說一次 人有立場沒關係，但是有禮貌點，好嗎 中科女
B29 你先反求諸己吧 可憐🥺
B30 果然假正經只會說人假正經
半斤八兩啦
B31 可憐仔明知道自己貼假新聞 後面還拉別人下水順便打自己臉
B7 2％
為什麼有些人會以為貼有些智障貼圖，可以增加支持者阿！
B5 不辦的原因在柯的YouTube上面有說明喔，主要是因為燈節是長時間擺在那裡，而且又有桃園的疫情爆發事件，比起跨年是危險很多。
跨年能辦也是確認過台灣當時的疫情沒有那麼緊急，而且有登記進入會場的人，和足夠的人員去阻擋應居家檢疫卻靠近會場附近的人。
有興趣的話可以去柯的YouTube看看喔~有很多問題都會有解答♥️
B35 
我有看也有了解
我只是不爽辦不辦都要嘴
明明都是依照指揮中心的決議
台灣gg黨的 拉及 立委 刪Q 比黃捷 更讓人堵爛！
https://i.imgur.com/XZfNAkL.jpg
看中天就知道了 
黃捷交給地方中心去報
政論節目幾乎都打陳柏惟
可見 黃捷的被罷免機率很低
主因來自本身水平問題，連睹雞排都趁機酸菜英文的"時空背景不同"來玩弄，言而無信是該被罷免。
我不相信那群搶的人在最近用得到啦⋯⋯
今天28度欸
B1 今天蠻熱的 😂
當初覺醒青年還一直捧川普
把支持拜登的人抹成中共同路人
可悲啊
台美關係最好！！
https://i.imgur.com/aMWBXfB.jpg
台灣以往都有收到
歐巴馬是王金平過去
川普是游鍚昆過去
而拜爺爺被罵大半年舔共戀童老痴呆
大概還在森氣氣
蘋果造假新聞被抓包，黎大當家都要切割他的下屬，大紀元怎在造假新聞都被踢露，當以為會沒注意拼命轉發選船的各家綠媒體(不論國家還是民間)嗎?當拜登旁的幕僚都那麼好心喔，先下個馬威，讓一些國家碰碰軟釘子，畢竟只是棋子，沒必要認真對付。
可悲的執政黨
上一次壓錯寶 直接被踢出UN
看這次…呵呵
🤣😂🤣😂 無能 蔡陰文 無能 綠共黨
https://i.imgur.com/VQEs2MY.jpg
拜登確定能夠成為繼任政府嗎？
https://i.imgur.com/0TbYvij.jpg
有差嗎?
去看一個將死之人就職會帶衰耶!~~
有政府會壓寶
樓上川粉別玻璃了好嗎？
一定是又癡呆了 才忘了寄邀請函
看內文我覺得跟壓錯寶沒關係
B2 這張圖到底是怎麼來的
可悲智障覺青
現在也只能跟公關夥伴
每天上Dcard達成黨給的KPI
1450也不好領的呢
https://i.imgur.com/6F8EshM.jpg


被打臉欸怎麼辦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235206316
B16 我合理懷疑是假新聞，這種事情外媒應該會報導。但是沒有😂
我們就來看看到底是真的邀請函 
還是在場外高潮😂
笑死 哈哈哈
https://i.imgur.com/p4obY9k.jpg
^_^
現在臉應該很痛吧？
B0 B1 B2 B3 B4 B5 B6 B12 失智列車啟動😂
B18 好了啦五毛 被打臉還可以凹
B18 
我們來看到底是假新聞還是蕭美琴騙人ㄏ
https://i.imgur.com/OAGccyZ.jpg
B24 不錯不錯👍 看來終於出了一個真新聞👍
希望下次可以坐到 他國外交人員的區域
B24 怎麼在牆外 不是在外交大使那一區？
如果真的有邀請 為什麼不把邀請函亮出來呢
B26 
我也不知道欸ㄏㄏ
https://i.imgur.com/fUKr9PH.jpg
外國使節團的位置是在建築物裡面！已經證實這裏就是人民去申請就可以去的區域了！果真又是大內宣！哈哈哈！
美國就是沒有要承認台灣。綠蛆們不要再高潮了！
笑死
看來壓力滿大的
新唐人跟川粉怎麼還在崩啊 哈哈😄
該走出來了啦
輪子BJ4
怎麼感覺拜登在說 綠共民進黨
川粉要崩潰到何時？
川菸粉還在崩潰啊
好了啦川煙粉
輪子還在崩 
準備被清算
https://i.imgur.com/ubcuE91.jpg
該向前看了啦
https://i.imgur.com/fxoV3MZ.jpg
當初笑某洲結果原來是民進黨立場啦🤣
我的量力被當了 拜登能救我嗎？
嗯




































































































































































 








































哼
