國軍讚
沒關係，我先檢舉你
又瘋了一個。。
B2 因為？我已經註明可能是陰謀論摟。
這樣就要檢舉我嗎？我還真不曉得這個檢舉的正當性。戳到痛處了？還是我罵人了？
原來中共換成星條旗了呀
https://i.imgur.com/3LgiS9Z.jpg
有差喔，就剛好有幾個亞裔人口跟她拍照啊
裴洛西明明就是反共的先鋒
B7 喔？誰說的？Pelosi她做了什麼讓你覺得她是反共先鋒？
B4 幻想文和陰謀論沒有實質討論意義，所以檢舉文章內容空泛無實質意義內容
B9 不一定是陰謀論喔，而且我看大家都滿想發表意見的。
B7 Pelosi的反共屬於合理非，這種合理非是中共會拍手叫好的方式。因為中共跟本不care，中共的思維就是希望世界用跪舔的行為，用非暴力的模式對抗他（包括香港和西藏），中共就可以打得你美國體無完膚。
Pelosi是民主党里的头号反共份子，结果被你们打成中共同路人，绿共扣帽子的能力不是吹的
這不是到處嗆拜登作票選不上的帳號嗎？
B10 你自己都說陰謀論
而且大家只想噓你吧...
B11 裴洛西的和理非面對中共一丁點作用都不會有，這是事實喔。
B13 你可以說是陰謀論，但我不承認。
穿軍裝的亞洲臉孔=解放軍
？？？？？？？？？？
所以穿軍裝的西方臉孔=美軍嗎
B15 「可能」是前解放軍混入美軍。相反地，你在解放軍裡找西方臉孔給我看看。
B16 美國華裔人口本來就不少，加上韓裔的更多，從軍的絕對不在少數，任何證據都沒有的狀況下直接扣對方前解放軍不會太過分了嗎？你這行為不就是看到伊斯蘭教就說他是炸彈客一樣？
解放軍有沒有西方臉孔我不敢說完全沒有，但中國本身跟美國不一樣不是個有大批移民的國家，自然不會有過多非亞洲臉孔的人在軍中
B16 怎么没有
https://i.imgur.com/y7wI8Rb.jpg
https://i.imgur.com/HQ8wSxs.jpg
https://i.imgur.com/ADZhOh3.jpg
https://i.imgur.com/t3t4JZs.jpg
https://i.imgur.com/0vjor21.jpg
B17 我說可能，沒有說篤定，所以這不叫扣帽子，也跟你提的例子不一樣。
B18 最怕空氣突然安靜😂😂😂😂
B18 維族就是西方臉孔啊，但是你要把這些邏輯套用在我提問的照片上，還是太牽強了。

我的提問是裴洛西為什麼要特意跟有亞洲臉孔的人拍照示威？信號？表示？站隊？

裴洛西一直以來的主張就是不使用暴力對抗中國共產黨。她無意推翻共產黨，並且只有「喊話」支持香港民主派，用中共最喜歡的模式對抗它，卻支持在兩黨鬥爭的時後讓軍隊進駐華盛頓隨時準備使用「暴力。」
B14 你到底在說什麼，先說有註明可能是陰謀論，但本文你也說了，你根本沒有證據，沒有證據就只能是陰謀，你現在又說你不承認這是陰謀，你要不要先整理一下思路再來講？
https://i.imgur.com/tgdrHUz.jpg
https://i.imgur.com/vromGYD.jpg
B22 很簡單啊，因為雖然我沒有證據，但我覺得「肯定」有某種聯繫。至於是不是陰謀論，我覺得不是，你可以覺得是。這「可能」是陰謀論，但我不認為是陰謀論。

這樣懂了嗎同學？我就是提供一個思考，並且點出裴洛西不是什麼反共先鋒。就我看來蓬佩奧到處在各國演講宣揚共產黨的作為比較能夠享有「反共先鋒」的頭銜。畢竟是「他」蓬佩奧在人民日報（黨的聲音）被罵得最兇而不是「她」裴洛西。
看看川菜粉要崩潰到什麼時候也是生活樂趣之一
你第一個錯誤就是去看這些低能洗腦YT頻道.
B25 你那麼厲害可以自己去開一個頻道講啊，我一定訂閱，然候看你是不是只會發沒腦袋的內容。
B26
你承認是錯誤很好,獨立思考
B27 我沒有承認什麼，我是指憑你沒有資格說任何頻道的人不是。
習包子看到原來號稱民主人士都那麼低能，晚上睡覺都會笑醒
本來還以為能夠霸氣反擊🤣
果然是綠版草包
先別管藍綠了
先讓他請全台吃雞排！
可憐哪  底下信徒一直吹捧這爛咖一直幫忙開脫
狂信徒笑憨粉殊不知自己跟憨粉半斤八兩
法定立委薪資為每月19萬6,320元，年終為1.5個月29萬4,480元。另還有4年5.6萬元的健檢金（1年1.4萬元），助理薪資則可申請公費，金額上限41萬元

講衛環簡直要提醒大家吃萊豬
我要你吃，能耐我何？
朕不給的
你不能要
環境衛生就是要清垃圾啊
被諷刺了還不懂哦，可憐哪
綠共黨側翼 台灣gg黨 拉及 立委！草包立委 ！  🤡立委！ 作秀立委！
https://i.imgur.com/332Riln.jpg
真的笑死 連請雞排也會怕哈哈哈
軟Q就自以為清高
把那些卡雞排的人都當垃圾看啊！

被打臉了！只好玩文字遊戲硬拗囉！
軟Q，請不起雞排，你可以剁自己的雞雞啊！
https://i.imgur.com/dJs62Xc.jpg
黃捷不用罷免 但這爛貨讓他跟浩宇下去好嗎？
我也覺得這咖怎麼沒人罷免他啊？
永遠監督在野黨
B12 他們都很怕光頭
不要這樣逼他們
現在是立法院裡的公務人員刊載不實嗎？這罪名不小哦
B14 刊載的是對的 不對的是腦子
https://i.imgur.com/eV2JxzD.jpg
這篇廢文是要表達什麼  他抽到外交國防委員會  他一樣可以去質詢其他委員會啊
這真的一起下去 看他問政真的超度爛
B16 我個人覺得這就不用護航了啦，看字也知道不是你這個意思
陳柏Q應該連立委要做什麼都不懂吧，台中選出低能狗
就混淆焦點啊 他到底推了那些法案 居住正義 環境保護 食安萊豬的看法？只會耍嘴皮子 沒事砲一下大陸 台灣的問題都看不見
啊他就永遠只會監督在野黨啊超可憐 看他每次出來問政就都用台語搏版面 永遠都是抗中保台那幾句
韓粉繼續取暖啊
一個王浩宇就差點罷不過了
還想罷黃捷和3Q？
高雄和台中人不像桃園人那麼容易被韓粉洗腦好嗎
B22 你是不是很崩潰
B6 跟這些人講笑話大概還要解釋梗
講錯就講錯硬要在那邊扯成梗也是蠻可憐的
就算是梗
講這種梗被誤會也是剛好而已
人家說他是只會操弄對立賣芒果乾的草包 他應該是要說他推動什麼法案 建立什麼制度 改善了什麼現況 而不是講了個酸人的笑話來證明自己的確是很會操作對立好嗎？
大家快點幫忙互相通知一下，我們同一時間一起出征拜登臉書，讓不承認台灣是獨立國家的拜登知道自己錯了，讓世界看見台灣！
拜登舔共
這傢伙看八卦版，是個以前就退出權力核心的舔共仔吧？這種核心幕僚的見解有辦法改變美國反中的共識嗎？

https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1610833883.A.08F
B3 拜登通共是全民共識，不認同就是沒有台灣價值，還是你是中共同路人


#世代共贏
台灣國這東西在台灣本土都不存在了，更何況美國說什麼？
吃萊豬換來一個中國
台美友好 讚
什麼？沒有台灣
不管 一樣 台美友好
出征脸书。。。。这个很有年代感了
有一個職位叫做核心幕僚嗎
笑死XDDDD
這位Graham Allison根本不是拜登幕僚
他1994年後就沒再參與過美國政治事務
現在靠著賣書舔共維生的作家而已
很棒啊！
只有一個中國，那就是「中華人民共和國」
至於，台灣要叫什麼是我們的事，不勞費心
敗登即將無法上任。
等蘇院長和拜登談過之後就不一樣了
https://i.imgur.com/YfFzHmI.jpg
藍畜高興的要去給習維尼捅屁股了呢，嘻嘻
綠蛆已經給美國日本捅到開花出血了喔
笑死哪來的假新聞？你真的都當台灣人白癡嗎？怎麼不放影片？原文呢？怕騙不到87憨粉喔😏？

自己白癡不要緊還當低卡的鄉民白癡，真是要不得。
本來就沒台灣國
請覺青放棄中華民國國籍
不要啃食中華民國健保
想看 b1 回覆b3 b10 b16 😊
B18 想去京都😭😭
臺灣本來就還沒建國，屢次死的是中華民國，你還好嗎
嗯，這個不是霸凌是什麼呢，我不承認然後忽視別人，笑死。  最終還是向力量低頭，可笑。

不就是沒武器，你看中國敢打北韓 ？
美國
敢？

沒有足夠威脅拿槍互抵，稱不上平等。
平等建立在相同武力、資源、立場。
他說的沒錯啊 本來就沒有台灣過這種東西
從頭看到尾  這老人根本無法溝通 🙄🙄🙄
綠腦都這樣的？
我只覺得兩黨都是笑話
馬政府時期：
國民黨要開放但民進黨要擋
蔡英文時期：
民進黨要開放但國民黨要擋
國民黨現在該打的根本不是開放萊豬
是民進黨「強行」開放萊豬
一直針對有沒有毒或之前誰的立場如何
兩邊都只會一直跨時空打自己臉
不把目光聚焦在強行開放上
反而一直說對方前後言行不一要幹嘛
B3 差異大概是，前者擋了有用。後者直接跟你說要通過(只是告知)
認真回答，臨床實務上輸血很少會直接輸全血給病患
往往是缺啥補啥，缺紅血球輸Pack RBC，這往往需要做一定手續的血品加工
我反而很推薦各位做分離術捐血
分離術捐血的血品才是真正需求量很大的血品
能捐分離術，就盡量捐分離術吧！
https://i.imgur.com/BHLuTga.png
幹嘛要我們捐？
不會跟我們買？
衛福部官員還有醫生護士賺的還不夠？
請軍人捐吧，冬天感冒的人太多了。
B1 達55kg的女生也不多，條件也很嚴苛。
B2 捐血醫療人員有賺到錢？
B2 
你的言論.......不捐就不捐啊幹嘛說的像是要強迫一樣？
對 我昨天他被霸的當下去找就沒了
難過QAQ
明明新聞很少，卻還是被罷掉，真的是傳奇。
想知道為什麼當地人對他那麼反感?
B2 認真覺得
他得罪到不少黨派的人
連自己同黨的都得罪
https://www.facebook.com/WangHauYu
好像是我是中壢人👍🏻
我是聽長輩說他是高雄人跑來中壢選
然後一直管別縣市！哈哈大概就這樣～
應該是人家不想爆他吧 但臉書都是他的新聞
B2 他被罷免的原因是因為製造對立 只要跟他黨的意念不合就被他歸類在中共同路人。大概是這樣
這位是個人才 應該要提拔他當總統府發言人
b2
我一開始認識他是因為介入學校事務
（我很多親戚是老師
導致老師們很討厭他

之後就是利用我是中壢人粉絲團帶風向網路霸凌
有一個小孩不知道怎樣王就公審人家媽媽
最後發現媽媽根本是無辜的

還有家裡似乎有違法農舍還死不承認
比較扯的是污衊時力某個黨工藏毒
導致人家幾乎聲敗名劣
結果發現又是誤會一場
被反告上法院

還有不分區議員管到台北高雄去
這比較為人所知XD
這些是選舉公報上寫ㄉ

另外個人比較有印象的是
前不久才在臉書上說X！民進黨都敗類！
接下來就拋棄綠黨加入
啊 真香（X

然後選舉公報上王的答辯書一項都沒回應
只說了自己做的一些政績
其中我印象最深的是他說自己監督路平
我就想到之前抨擊韓導只會說路平
感覺異常的諷刺XD
B8
真的！！！我家人也都是老師，他超愛干涉校園的，之前還上課時間闖進校園
這種行為真的不配當議員啊！！

最看不爽的是
我是中壢人這個粉專
被他搞的超級政治化是洗腦粉專？
氣到退追蹤～～～～
釘手中事件 惹怒教徒 他也真傻
中壢不少人信奉基督教
還有賽德克巴萊事件 他更傻
中壢超多原住民呢

所以他被罷免掉
完全不是政黨問題 完全是他個人問題！
B8 B9 原來他這麼無聊...我聽我們老師說旋轉拍賣也是他的！不知道是真還是假🤪
看來這人好像很愛亂告人我看粉絲專頁好多人捧他！很厲害👍🏻但看他以往很愛公審人家就..不喜歡了我看了以往的動態
逆時鐘才有警覺性不夠的問題
不可能發生在食神身上
更何況只有動物才會染疫
食神沒這種煩惱
天啊，太可怕吧！陳時中之前接觸過不少新冠患者，然後現在開始出現發燒咳嗽狀況，還繼續召開記者會。倘若真的不幸染病，豈不是防疫中心的人全部都要被隔離
陰性跟戴好口罩不是藉口

防疫指南很明確

體溫上升、發燒症狀和其他症狀改善至少 24 小時後

別當差不多先生好嗎
台灣人民自信很好，口罩都不用帶。
哇，不會有人認為防疫指揮中心的負責人，會沒有能力判斷自己適不適合出席會議吧？

不會吧？不會吧？XDDDD
B5 不會有正常人看不懂字，防疫指南說有相關症狀自主管理吧
太不知變通了吧  之前都能放下記者會跑觀光行程 現在都不能請別人暫代？？
笑死一堆不懂得自己評論，今天娛樂getㄌ。
韓粉繼續刷啊
下次選舉還是輸啦
連2/6罷黃捷都不會過
我坐等笑死你們這些韓粉
B9 非綠即韓，台灣是這樣的?
B9
我等2/6看綠共1450還笑不笑的出來，都已經被高票罷免一位議員還恬不知恥，真是笑話！
中國黨掰
B2 你哪來的資訊= =他又不是第一線的醫護，
新冠肺炎患者都在隔離病房裡面,他怎麼會接觸到？

不要自以為是嚇自己好嗎.
陳 時 中不會接觸到新冠患者
只有第一線的醫護才得接觸
陳時中繼續騙，規則都他們定的，他們說了算，雙標用出來，無人可擋。
沒有按照防疫SOP 
有發燒症狀 應主動居家隔離

這種衛福部長，無視防疫措施，應予以免職。
防疫視同作戰，這種就是投降就算了，還反過來幫敵人打自己人。殺頭！
B5 不是這個問題好嗎
如果規定不行 那就是不行
B16 可是.....
部長他就是規定欸，在現在的台灣，他的決定就是規定，不會有違反規定的問題喔
B17  你的言論屌到我懷疑你是不是在反串
如果不是的話那就真的沒救了
B18 我不是反串喔，只是在跟你陳述一個事實
從去年年初到現在，部長他已經違反好幾次法令了，甚至還能自己釋憲呢
凌駕立法、司法，掌握行政，他是我們人為製造出來的習大大
民主國家能弄出一個集權統治者，不愧是台灣
B19 不能同意你更多
不過你這樣的言論 很容易被友軍誤傷阿
鍵盤醫學博士們出來ㄌ＞＜
你們這群4%仔敢質疑時中大神，小心我農委會、鐵路局加行政院的同事來出征你們🤨
B20 心寒了啊
我自己就在第一線，我們很多行為其實是缺乏法律授權，甚至是不合法的，只是部長能採取一切必要措施，通通硬壓下去罷了，像最近說好不公布醫院，結果卻自己說出去？洩露國防以外機密？

回顧歷史，之前正常的民主國家也曾弄出個集權統治者，那個人的名字叫希特勒，當然我也不相信這次會有那麼誇張，但就算只有他的1%，也不是我們國家能承受得了的
有人造謠了 記得不要刪文
沒有接觸患者或是沒有出國史是不能公費採檢
結果陳時中不只公費還二採
公費採檢期間必須隔離14天
也沒遵守

沒關係標準是訂給藍營的
綠營標準總是會不一樣
這不叫做雙標
這叫做因地制宜
我們是法治國家，不是我為了你好或黨為了你好就可以隨便亂來
說個笑話，疫情嚴峻，天網疫情後再審視
每天多少人確診完全是發個聲明可以解決的事情
或是隨便找人發表都可以
根本不用這麼多人每天在那邊報告吧
指揮官感覺可以有更重要的事做
還在那邊講「如果大家不需要我我可以休息」這種聽起來很像情緒勒索女友會說的鬼話= =
繼續獵巫....
有需要是可以採檢這在去年就有了
她不開記者會要怎麼安定民心發布消息

累到忙到生病掛彩在這種氣溫變化下的狀況本來就很容易
發燒還要熬夜忙這些
身在福中不知道福嗎
笑死 
一個只會上台報告的部長到底哪裡累
就跟我那個肥X主管 什麼都不會
只要開會記得到就好
我預測院內感染15人以上才會封院
正是因為是部長才要以身作則不是嗎😂
發燒就別亂跑 大不了自己在家開直播一樣可以發布聲明啊 科技發展發展心酸的？
B2 反串？造謠？
怎麼敢違抗時中神呢^^
陳時中不會發燒
如果會
一定是中國用新科技控制我們部長的體溫
以導致人民恐慌
真的是太可惡了
B31妳說的很對，唐鳳出去報告，說台灣防疫做的好，就是因為科技做的好，雖然我一直很想吐槽，台灣這些科技，不是除了一些極度貧困的國家，大部分都做的到。

天天造神，再造啊！老百姓是不聰明，因為沒那麼多時間關心研究政治，很容易被帶風向，但天天髮夾彎，自己打自己，被騙的人也會急劇減少。
樓上說只會報告跟只有報告的真的有看完整場報告嗎
而且報告也只有一天當中的短短幾個小時 其他時間忙什麼你們看不到就說沒有
這跟我媽看到我打電動兩小時就說我整天都沒在讀書有什麼差別
他都已經工作到生病了仍然持續不休息 還一堆人落井下石的罵
人心可畏
好了啦
好了啦 
現在對陳時中作法存有一點質疑
就是藍的啦
B19 超想把陳時中拉下來，我說得對不對
B25 民進黨真的可憐，要面對舔共黨的無腦攻擊
B29 藍腦都覺得台灣防疫成功不是政府的功勞，更不是陳時中的功勞，陳時中只是運氣好，沒有他一樣可以做得好
B38 有些人質疑歸質疑，講話得調調跟那些藍腦如出一撤
B41
怎了 動物大學韓總機新鮮人？
這麼喜歡吃萊豬喔 有沒有三高啊！
樹大果然招風
B41 綠腦都覺得台灣防疫成功不是醫護人員的功勞，通通都是陳時中的功勞，沒有人可以跟他做得一樣好
有功自己扛
有過就講SOP?

人家去年就提出 就只有台北市做到
時台好蚌蚌

https://www.facebook.com/302271023449679/posts/1403527019990735/
順幾個月的時鐘 才知道哎呀這時間設定的真不準
B11 韓國瑜罷免的得票率更多
你還不是在這邊嘴
自主兩個字代表法律不強制很難懂嗎？
看了某些人的言論真的替台灣擔憂了 真可憐
B39 我不在乎他要不要下來
但法治國家不應該有人凌駕在法律之上，而且規矩之所以要遵守就是有他的必要性，不遵守的結果很可能就是我們大家一起倒楣
本土第一個案例，就是有個智障自以為了不起不守規定引發的，然後倒霉的是我們全體 幹
發燒腦袋清楚嗎
B9 浩浩被罷掉了，只能趕快坐等下一次，上次可能是在棉被裡面哭，不敢上來留言
B9 非綠即韓，再不然就是柯？去脈絡化的頭腦真低能簡單
B2 
你又知道他有接觸了  這言論應該只有對岸的五毛們才會說的吧  台灣也沒任何新聞消息有說他和患者接觸 交大好像也不會出這種無腦的人
又來製造恐慌⋯
怎麼一堆見黑影開槍⋯⋯
幹不行這樣欸
我覺得都不照著SOP流程走，才會搞著這麽危險，人本來就是一個不受控的，要都遵守很難，天祐台灣。
B9 都過多久了還在韓粉
你的世界是不是只有政治
可悲
上來發表要被說發了燒不隔離違反法律
在現在這樣很嚴峻的情況下，指揮官不上來發表才會覺得台灣更完蛋吧。
防疫不是只要每天上來說有幾個人確診欸，不可否認在這次醫生開始的一連串本土病例中有缺失，但也不要否認從這一年多來的防疫成果吧.....
反正規則都是菜政府定的，他們想違反也無所謂
完蛋
你要被消失了
幹他又不是員工，而且現在這種時機就需要他露臉來安定民心，免得社會大亂，孰輕孰重還看不出來嗎？
防疫工作是他的職責 安定民心總統也可以做到啊  工作狀態不佳還硬撐上班效率能有多高  再說發燒就是不要出席公共場合很難做到嗎  就算須要出席  那用線上視訊是不行嗎
陳時中發燒出席記者會：
慟！獨裁指揮官無視規定
若篩檢結果有誤將成防疫破口

陳時中發燒缺席記者會：
慟！指揮官疑似確診
篩檢結果是否真為陰性

Checkmate
B29 啊人家陳時中能當防疫指揮官
你的肥X主管也能做主管
你咧？你能做什麼？
你能做的也就只有在匿名平台哭爸哭媽
你連當面跟你主管對質的勇氣跟能力都沒有
可憐吶 去過你那可憐的一生吧
B67
哈哈 抱歉吼 我主管可是很怕我的
畢竟我走沒人頂的了我的位置

不像某些法匠 在那邊媽媽10塊
B68 笑死 電子工程學系的優秀學校優秀人才那麼多
你拿什麼讓人家怕你
你喔
建議你還是現實點，別在那邊做夢了：）

前幾天才看到有人提問
為何學店仔總是愛在網上說自己事業做多大、有多重要
你真的是馬上映證欸
B70
幹嘛刪留言 
法匠連編輯功能都不會用嗎？

為什麼要怕?因為沒人頂啊？
文組生是不是連中文都有問題
還是又是一個買帳仔
B71 他自己多跳一則留言出來，我刪掉有問題嗎？
連這都能打，啊你到底是多沒料？？？？？

好啦，就算沒人頂，那也頂多代表你們公司缺人
大概就是人才不願意低就的那種公司
講得一副很屌的樣子
笑死

也是多謝你質疑我是不是買帳仔啦
我當成是一種對我母校的肯定：）
若我要攻擊你，那是絕對不可能質疑你是不是買帳仔的哈哈
B72
理由特別多也 別人用都不會就你會
也是 跟要XX爭論算我傻
B73 所以我要刪除還是編輯到底關你屌事啦哈哈
還理由不理由的
我刪除留言是做錯事情了484，我找理由幹嘛？
不難理解為何你主管會怕你
他大概怕開除你會被說歧視🙃

你能認知到你傻是不錯，不過你的情況可能比你想的還要惡劣：）
你發之前都不校稿的嗎
請問如何修改較好
文法跟語意檢查一下
桃園早就有了
中壢圖書館前
不過寬度嚴重不足
蛤這有什麼問題嗎
4%的邏輯沒人看的懂，大概是說我們不用建軍也不用買武器只要靠美國就好了

事實是這樣等於直接投降連等靠山來都來不及，現在是說民眾黨跟國民黨一樣都是舔共黨就是了？

我對柯文哲意見不大，但是幫柯抬轎的那些人真的爛到有剩
相信璨哥 
帶領台灣
邁向未來
璀璨無比
笑死 我真的很想看柯文哲出來選總統
拜託一定要拱他出來選
我想看他拿4%，拜託，一定要出來
先說一下，改變台灣的人太多了
把柯文哲三字改成（蔣經國、李登輝、馬英九、陳水扁...）都通用

我老實講好了，這是推銷文,不是時事文
你的推銷文是什麼意思 你覺得我這樣做有好處嗎？
文哲教徒之祈禱文
對啊，他如果當總統台灣真的會不一樣。
-
-
-
-
-
-
-
全台灣機車格費用增加。
柯文哲這個人有問題，完全不認同他的施政
大巨蛋都復工了 你怎麼看
這裡的樓真精彩
是柯粉跟側翼的對決嗎☺️
側翼來是比較多的，一發跟藍白紅有關的馬上跳出來嘲笑
發柯P文根本綠蟑螂餌
大巨蛋本來就要復工阿，擺在那邊幹嘛
而且發這種柯文哲捧的文章， 根本就是綠色側翼意圖使人講反話，帶領一種負面氛圍

如果原PO不是綠色側翼的話， 只能說太天真了
B14 
他是真心的柯粉
粉成會發這種文的人真的有
B15 這種粉， 對政治人物帶有粉紅色泡泡的粉， 我大概在兩年前柯文哲選上 台北市長第二任沒幾個月之後，我就沒了
B16 
我是在那年選舉前就消失了
對象是柯文哲和蔡英文
當然也不是從此痛恨他們
對我來說他們還是評價正向的人
只是知道不能對政治人物有粉紅泡泡
B0
我們一起支持阿貝
藍綠都很糟高
不過說實在的，跟他說話真的會氣死
你跟他提問，他會時時抓頭，或仰頭或看天花板，反正不會看你
川普、普丁、杜特蒂，這些崛起帶來改變。
剛好台灣需要改變。

B19 不過他是少數會解釋邏輯告訴你的人。
B20 我的意思是，就是因為他的這個態度，才有這麼多人討厭他
可能深入後就不會，但對於一面之緣或問政才會見面的人來說，真的很拉仇恨
藍綠都是垃圾，只會意識型態對決、亂撒幣、債留子孫
柯P是面對問題，解決問題，不追加預算，E化政策，財政紀律，光這幾點就贏過藍綠太多人了
這一定是綠色側翼發的文啊 太明顯了 正常要支持一個人怎麼可能內容這麼少 也沒有具體支持的理由 明顯就是掛靶子等人射爆
他的政績就是省錢，就是不建設，還把民生汐止線砍掉，不懂柯粉在捧什麼
這是反串嗎 這裡也一堆4%仔喔
如果可以最後沒有放連結，我會以為是招黑文
反串
B24  原PO是有點太吹捧柯了，但是柯不是完全沒做事，台北市5大市場改建。社宅1萬8千戶，北流藝術中心。西區門戶計畫哪來的沒建設
不需要太過吹捧 不過以目前藍綠政黨的表現來看 他的確是最佳選擇
B4 但是讓台灣走向對的方向的人很少
柯絕對是其中一位
上一個是陳定南和蔣經國
反正目前檯面上不多了
B29 你方向正確的定義是什麼？你真的知道你提出來那些人做了什麼事情嗎
B7 我覺得不錯啊~至少不會一堆車丟路邊卡位
跟在站地盤一樣
B4 蔡英文就沒有 哈哈
B32 她還沒執政完 不好說
B33 但她已經在走下坡了
要不是國民黨丟一個草包出來 她一樣會繼續被嘴空心菜
B24 哪來砍掉在那唬爛的
松機規劃中央都沒弄好，加上環評和土地徵收工作
後續甚至還要等整合「基隆捷運」
什麼都沒完成當然無法蓋
B24 哪來砍掉在那唬爛的
松機規劃中央都沒弄好，加上環評和土地徵收工作
後續甚至還要等整合「基隆捷運」
什麼都沒完成當然無法蓋
如果是真的的話 四貼男活該吧？ 自己要求的 不過可憐了他的妻兒
B2 是真的 有影片跟警察都有說!!
看完竟然覺得很可惜
影片後面那段事件也蠻特別的
那四貼男有沒有教唆犯罪的嫌疑
挑唆吧
推 頂起來
通通下去 多讓一些司法官名額
很意外嗎
蔡總統論文不是就卡了很久...
#小英必勝
B4 
這是召集網軍的指令嗎
這就是司法改革
https://tw.news.yahoo.com/%E6%9F%AF%E5%BB%BA%E9%8A%98%E5%85%92%E6%B6%89%E9%81%8B%E6%AF%92%E4%B8%8D%E8%B5%B7%E8%A8%B4-%E7%BE%85%E6%99%BA%E5%BC%B7%E7%8B%A0%E9%85%B8%E9%80%99%E5%B9%B4%E9%A0%AD%E4%B8%8D%E5%8A%A0%E5%85%A5%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E7%9C%9F%E6%98%AF%E4%B8%8D%E7%94%A8%E6%B4%BB%E4%BA%86-001004527.html
這個石木欽
還是蔡英文任命的呢
“士大夫无耻，是谓国耻。”
拿中国过去封建小农经济时期反映马尔萨斯陷阱的帝王之术，来评价当今海洋贸易极为发达的台湾的政法体系，有点魔幻。
某政府可是把司法改革拿來當政績呢
原po你台灣價值不足請充值謝謝
全部抓起來
推
國中之後就沒打過疫苗
基本上目前沒看到大量異常案例
都是輕微副作用居多

台灣好處是基本上世界都打上億隻了
台灣才會可以打
加上到時也有上千萬人的數個月時間數據
等到到時可以再來思考

除非有很恐怖的數據或是影響
不然小弟一定會打
因為會有出國需求
還有期待多一層保護力
家族有肝癌過世的一定要去打疫苗還有定期健康檢查
家族有人有你的機率會比較一般人大很多
覺得不打疫苗的人很自私
有些傳染病不只是自己得了就算了
還會傳染給其他人
如果剛好傳染給比較體弱的人導致其病逝呢
那根本其實是可以被避免的啊
假設是對疫苗會有過敏反應什麼的還可以接受
從國小到高中常常聽到某些女生因為怕痛就不打真的覺得超級傻眼🙄
無法苟同這個行為
不排斥打疫苗
印象中最後一次打是因為政府有補助幾年次出生的(應該是14、15歲左右)女生免費施打子宮頸癌疫苗
若之後有需要也會自費去打
B3 我提出個疑問喔🤔️ 應該說有需求都要打吧？！ 肝癌不一定要打疫苗吧😅 還是我誤會你的意思🤣
B5 你好棒👍 但如果已經性行為就不要打了，疫苗打了也沒意義；真的很多女性不願意打子宮頸癌的，但當它一癌化，基本來說發現時只剩幾個月
B7 不想施打的人會不會有部分是會暈針的人🤔
因為當初我施打子宮頸癌疫苗的針真的滿粗的 而且要打三劑 雖然是分次施打
通常都是老人小孩優先免費打，青年如果也免費當然打，要不然大學生哪裡有錢可以打自費疫苗?通常大學生，都是工讀拿後費用剛好打平，實在是金錢上的考量。
你會不會對疫苗過敏，都是打了才知道吧，就跟會不會對麻醉、藥物過敏一樣，都要接觸過才知道。
就是賭看看而已。
B3 請問就叫肝癌疫苗？謝謝
現在台灣A肝已經沒了吧？而且A肝其實不是嚴重
B肝應該有被強制要求打疫苗
B4 那就是那些比較弱的也沒去打疫苗啊
怪誰啊
自己不打疫苗被傳染 還去怪其他也沒打疫苗的人
會想打 但不敢那麼早打
我也想打HPV
對，台灣就是這麼糟糕的地方
你趕快離開，不要讓我們拉低你的素質
B2 台灣到處得罪誰XD
你在Dcard上也是一個王浩宇啊
佛地魔在哈利波特宇宙也是王浩宇
B0排版很重要
大概就是太多像B1 這樣的井蛙
台灣才會處處在國際上貽笑大方
台灣can help你媽啦
根本沒國家屌你
到底是什麼邏輯才會想到把王浩宇跟台灣放在一起比
你說[或許有人說澳洲也反共 首先澳洲也是被台灣掃到颱風尾 中國為了要拉攏台灣邦交國無型中也加強對南太平洋的滲透]那台灣反共不也是被中國拉攏走邦交國壓迫國際生存空間所以才反共的嗎？怎麼澳洲反共就有理由台灣就不行
雙標還是下去啦
靠北
B9 很簡單澳洲是五眼聯盟 是原物料出口大國 還有美軍駐紮 更重要的是澳洲本來就是盎格魯圈的 而台灣呢？台灣有什麼？澳洲再怎麼反共 總理morrison還是跟川普保持距離 第一時間就祝賀拜登 這就是專業 台灣就是業餘
B11 「首先澳洲也是被台灣掃到颱風尾 中國為了要拉攏台灣邦交國無型中也加強對南太平洋的滲透」你就針對你的這句話回覆就好了，所以澳洲盟國被中國滲透》反共合理，台灣被中國滲透》反共不合理

你扯那麼多只是證明你就雙標！國力強的才能反共
B12 難道不是嗎？國力強才可以強出頭不就是常識 還是妳認為國家之間還講究雙標與否？不夠強就應該韜光養晦而不是瓦釜雷鳴
身為執政者沒有一個明確的外交戰略 錯估形勢難道還值得嘉許？
B13 國力強才能反共的論點哪裡來的？國力強弱決定能不能強出頭滿好笑的，那按照你的邏輯當年韓戰中共反美應該是強出頭，印度跟當年越南抗中也是強出頭，而且什麼叫強出頭阿？！世界老大美國反共，你不反共才是強出頭巴？而且什麼叫國力「強」阿？比台灣強是強？還是比中國強是強？所有東西你都沒個標準，難道不是雙標嗎
B14 國力強才能反共本來就是事實 中共現在是世界第二 美國是第一 。再來印度跟越南分別是1960 年代跟1980年代 那時候中國確實還不夠強。而妳舉的這兩個例子 不論是印度還是越南都沒有獲得任何實質成果 對於越南更是昂貴的教學 當初越南就是錯估自己實力 想要吞併柬埔寨進而影響中南半島。最後台灣根本不是反共而是跟著川普屁股走 反共然後貿易依存度上升到世界最高 。嗯嗯嗯 很有趣。要我給標準很容易 台灣就是比中國弱 跟隨其他盟國捍衛第一島鏈才是正確 。業餘的作法看現在政府就知道 鬧夠了就收手 否則就等著難看
蔡英文單方面做的事不能代表全台灣吧😒
美國是台灣的重要盟友，美國總統大選的結果，相信大家都很關心。在選舉結果揭曉之前，政府都會密切關注，我也要向國人說明幾件事：
　　
第一，這段期間，我們會密切關注台海局勢，並和周邊國家保持密切聯繫，共同維持區域和平穩定。另外，我們也會積極確保股匯市穩定交易，維持國內政經環境穩定。
　　
第二，我們和美國政府、參眾兩院、兩大政黨以及智庫、民間團體，一直都保持密切往來。無論大選結果如何，這些往來都不會改變，我們也會在這些基礎上，持續深化台美關係。
　　
第三，包括昨天發布的軍售案在內，過去一段時間，許多友台法案、決議，都在美國參眾兩院得到跨黨派有力的支持。選後參眾兩院的席次雖然會有些變化，但是對台灣的支持力道並不會減少。
　　
我們有信心，#支持台灣 已經成為美國主流民意和跨黨派的共識，我們會在這個基礎上持續努力，強化美國主流民意對我們的支持，促進台美關係基於共同的利益與價值，再進一步深化。
這是蔡英文的發文喲 我感覺她很清楚台灣跟美國的關係該如何處理
是會不會分行段落跟標點符號
真虧你能上大學辦Dcard發文= =
身為總統代表的就是台灣喔～B16
B18 相信你的黨
你真的很王浩宇ㄟ！
從沒這樣想過，但是好像也蠻有道理
我們國力很強啊，就靠勤益仔那張嘴，跟民進黨那很會包裝的民主神主牌，你說不強嗎？🤣
B9 你要不要用大腦想一下，人家澳洲的國力和人家手上有什麼資源礦產再來講這句
真希望每個人在打字前都能經過大腦
台灣海峽沒加蓋
你他媽韓粉趕快游過去可不可以
整天拖政府後腿
現在本土確診
你們爽了嗎
王浩宇在台灣還有「合法當選」
台灣在國際上沒人承認我們是合法國家

還是差很多啦
是蔡英文每次都壓錯寶吧～上次壓希拉蕊結果川普上，好不容易跟川普搞好關係，又壓錯換拜登上😂
你說王浩宇 你也是王浩宇

這裡還有沒有第三個王浩宇啊？
不一樣
你真的是完全沒有媒體資訊識讀能力唉 
媒體的臆測跟偏頗報導完全吸收
不反共你現在乾脆跟共產黨投降當中華人民共和國人阿，講什麼屁話，什麼叫反共急先鋒？難道不知道對岸先併吞我們？真的是講幹話，別人太強自己太弱所以別防這樣？

原來又是一個汪精衛，中華民國在大陸就是有那麼多反賊漢奸才沒的，只能怪老蔣太仁慈，不把這些背骨仔殺光，還把張學良活到老死

話說回來，當初蔣公戒嚴就是為了防止這些身在中華民國的親共產黨人士，全部一個個抓出來槍斃，真是一點都沒錯
誰讓你這樣羞辱台灣的
B32 不用趁機偷渡戒嚴議題，幫白色恐怖洗白
你這麼行幹嘛不選總統🤔
B14 快點加入國軍，抗中保台阿，國家會感謝你的
唉台灣採取的戰略還是以「避險」為本較好
若是過於扈從美國制衡中國，那麼戰略的彈性會大為下降，且台灣極有可能捲入美國與中之強烈對抗。本國經貿與中國交往甚深，若太過於一面倒，影響會很大。故可以使用「避險」的策略，一方面安全透過美國得到（但不能建構軍事同盟），而中國方面則藉由經貿加深互賴關係（非依賴關係），獲取經濟利益。安全與經濟雙邊投入才是較穩妥的辦法。
等等一定有人說我舔共仔ㄎㄎ
台灣介入得了美國大選？？頭殼壞去？？
笑死 明明是中美對立台灣要選邊站
講得好像世界繞著台灣轉一樣
B25 「或許有人說澳洲也反共 首先澳洲也是被台灣掃到颱風尾 中國為了要拉攏台灣邦交國無型中也加強對南太平洋的滲透」
笑死，你要說國力問題一開始就不要扯上面這句什麼滲透的，直接講國力比較強就好了阿，那你也要不要動腦解釋一下，所謂國力怎樣「強」才能反共？
B36 講清楚是「反共」，不是「抗中」保台
我不是台獨派的，也不是你這種舔共派的，是中華民國派的
B7 所以我就說你趕快移民嘛
去哪都好，不要待在台灣這種破地方了
如同你人生寫照 沒人屌你B7
看到b1這種民進黨式發文 真的是很噁心齁 幹
他是總統不代表台灣代表什麼？
代表綠色共產黨哦？B16
B40 喔，首先滲透什麼的不是我講，第二你有考慮澳洲握有煤炭嗎？你閱讀直接省略？人家有反制的能力台灣呢？說個笑話台灣要制裁中國？
第三人家澳洲遠攻擊成本難度高，武器比我們精良你覺得呢
B16在國際上就是代表台灣啊
你知道澳洲最大的貿易夥伴也是中國嗎？那邊多少華裔企業家還有青年創業的？甚至本地的企業跟中資也有不少往來，還認為說澳洲反共很大力實在是貽笑大方。
可憐那B1B4這種留言還能上熱門，證明台灣人一點自省能力都沒有，何況還是代表台灣未來的大學生論壇，更是看出台灣大學生各個井蛙= =
B47 🤦‍♀️
B46 
首先你說滲透不是你說的，那你回我怎麼也閱讀直接略過？按照你的說法就算不是你說的也都不能略過阿？還好意思說我略過？那你要不要解釋一下我上面說的，要說國力問題，內容幹嘛扯上面這句？

再來煤炭你好意思說出口？你有理解能力嗎？你知道中國有煤礦嗎？你以為是澳洲禁運給他們嗎？你錯了是老共自己內部禁止的！按照你的說法，阿不是有煤炭很厲害能反制？進口媒（這還包括其他國家）佔全部總量的6%而已
《雲財經》表示，今年1至11月，大陸原煤產量約34.8億噸，同增0.4%。進口煤炭2.6億噸，年減10.8%。其中8月以來，每月降幅都超過30%，近兩月進口量更年減達40%
第三 好 澳洲離的遠給過

啊你也不要選擇性略過，動腦想一下，回答我國力要多強才能反共
幹 終於有人發表一樣的看法了
在國際關係上
其實是可以從人際關係討論的
當你都不喜歡當怎樣的人
卻允許你的國家成為討厭的人

若台灣是個人
你們還會喜歡台灣嗎
肯定不會
台灣那麼愛放炮
又自以為是
B51標著我然後說不是回答我
嗯
然後考量因素不是一條一條去選，而是要考慮綜合因素懂嗎
用腦想一下好嗎
B53 首先我哪裡標注你，然後說不是回答你
再來你這麼會動腦想，那你當初怎麼就沒動腦想到要查資料，看煤進口量佔中國百分比多少呢？
笑死，你就是那個不會動腦想的還硬要嘴
阿我把資料查給你 你不要選擇性略過阿
你說人家有煤炭這個反制能力，結果中國內部有本事直接禁止進口澳洲媒，所以反制在哪裡？用腦回覆一下好嗎
形啦
B0貼心小提醒，中華民國，不是啥鬼XX
現在是民進黨把台灣搞到爛了
再叫其他人不爽就滾出台灣這破國家嗎
果然很民進黨
覺得國民黨派韓國瑜出來騙台灣人比較可惡
罷免王浩宇很合理
我認同 希望其邁可以收留他
支持浩宇前進黨部任職
讓民進黨還他一個公道
B3 09萬瑟瑟發抖
你要不要說 颱風、地震 國民黨不用負責嗎?
B4 9萬轉戰新竹
職缺剛好空下來給王不分區議員阿
b0 痾，我十年前國中的時候就聽過他的壞話了。。。
你真的中壢人？
既然王浩宇這麼優質
是被國民黨罷免
那民進黨應該要把王浩宇放到黨裡重要職位
保留這個人才

當然上面都反串
真的放了我看民進黨倒更快
還是快點切掉比較實際
怕什麼
選不上的黨員全部都會被拉去中央當高官
反串的不錯
https://i.imgur.com/56bKGTt.jpg
不好意思
但是是做「得」
https://i.imgur.com/KtlAJhK.jpg
可憐啊
低級反串
我綠的啦 王就是該下去 不定時炸彈 被罷免剛好 我中壢人 我綠的 我同意罷免王浩宇 😄
低能反串 自以為幽默
支持他擔任總統府發言人
這麼好的人才怎麼可以不用
好多韓粉哦
還在崩潰？
B18 我是覺得你看罷免有點閃尿
綠色果然是原諒的顏色
我覺得國民黨就是一群智障組成的黨
反串的很失敗耶
希望有真的綠腦來發文
加油 支持浩呆前進中央
行政院發言人覺得很適合
騙神昌說過要給年輕人機會
其實，既然民進黨覺得浩呆如此優秀，那林九萬該下來了，換王九萬上去才對呀，怎麼可以埋沒它勒
https://i.imgur.com/wMocN3a.jpg
反串or崩潰？
支持王浩宇代表民進黨
2022選桃園市長
2024選總統
B27 總統年齡不符 可惜了
不過相信大家可以等浩宇哥的
https://i.imgur.com/cvpjMMD.jpg
這是反串吧
低能兒別在反串了
完全同意
只要支持台灣與中國是不同國家
我覺得稍微貪污一點
或是被騙抑或是運毒
其實這些都是無可厚非
我覺得可以原諒民進黨
因為他們一直都很愛台灣

相反的國民黨就算做的再好
都應該要下台斬首示眾
搞不好王浩宇直接被菸文找進中央
反串成功
？
支持王浩宇出來選總統啦
這反串這麼爛
居然還真的能吊出熱門的菸粉留言
臺灣價值的芒果乾太屌了！
跟韓粉一樣
反串太明顯ㄌ
還被自己友軍打到～
這反串很可以
台灣價值可以吃嗎？台灣價值該不會還要用我們的稅金買吧？
B32 
不過國民黨貪污本來就比民進黨多
B41 笑死人只會比爛的
蘇震清都還沒出來勒
綠營打手起手式 比KMT好就好
B42 
比國民黨好不一定好
但是就真的比國民黨好
B43 
以前的話還挺難講的
但隨著民進黨的無腦雙標與蠻橫強硬很難說真的有比國民黨好
B44 
國民黨沒有無腦雙標和蠻橫強硬嗎？
B45 這點絕對是DPP完勝 無庸置疑
B45 
我就是指相比國民黨一些政策經人民抗議還會退一步或收回的部分
B47 
民進黨當年推同婚 人民抗議
結果就收回了
深澳電廠也是抗議之後收回
B48 
恩，國民黨退更多步
尤其什麼例子都比不上國民黨因為“一個人”無腦絕食而退一步收回核電決策
B49 
國民黨退核電的時候抗議的不只他一個人吧
而且也是在日本核災之後才退
一定有影響
B50 你是深綠不然為什麼無條件支持綠色，明明兩黨都差不多，要說貪污海角七億無人可敵
B51 
我藍綠都不支持欸
七億是蠻多的
但是國民黨黨產1000多億
大概是7億的100多倍而已
而且一個是拿財團的錢 一個是直接拿全民的納稅錢
B51 他是綠粉可是假裝自己是時代粉消費時代力量
B50 
最後一根稻草就他囉
更別提之後某“一”人也絕食抗議一樣的相關議題結果沒被民進黨採納過
B52 笑死人台灣的錢哪裡來的1000多億，更別說貪了！有的話海角七億還會這麼紅嗎？當時小六流行話語，那時小學都在傳，要成功先找到海賊王的海角七億，還說自己不是綠色的，藍綠都罵才是中立，我看你留言從一開始到最後都是挺綠，不管他人說什麼
B55 
朱立倫表示
國民黨黨產大約1000多億
你要不要先去笑朱立倫
台灣政府一年預算都幾兆的
怎麼可能沒有上千億
B53 
沒關係
身為時代力量支持者
長期被國民黨扣帽子打成小綠也習慣了
B57 我想你又看錯了
我不是說你是小綠
我是說你消費時代力量
B58 
不知道消費的定義是什麼
總之我還是覺得時力是最適合支持的在野黨
萊克多巴胺吃到腦子壞掉？
B18 笑死崩潰在哪請指出
時代我只支持國昌老兄打私菸，敢說敢做的好政治人物，其他人很多人不是都跳槽去綠色了嗎？說小綠也正常吧！
好好笑
怎不談罷韓是民進黨搞出來的？
綠蟑就繼續說國民黨爛，快笑死，事實就在眼前，民進黨已經成為台灣毒瘤了，還有心情嘴國民黨，綠蟑無誤。
反串？
一人一票支持韓國喻選黨主席
一人一票支持蘇貞昌選黨主席
大家也不覺得民進黨更可惡嗎？
選總統還不行啦要滿40歲
人才要慢慢培養
雖然我討厭國民黨
但是我覺得這樣的講法
跟韓粉狂罵民進黨很可惡罷免韓國瑜都是1450給人感覺是一樣的

既然人民已經這樣投票罷免你了
就要自己負責
而不是把錯都推給別人
這樣不就跟韓國瑜差不多了嗎

藍綠都一樣
既然人民都這樣表決了
就不要說都是別人的錯
支持王浩宇出來選總統
王浩宇是我們之前的中學生偶像欸 
還幫我們班的人去教育局吿班導
他那時還不是議員 當上議員之後完全不管桃園學生了
哪裡好了！？
說謊
桃園不管管其他縣市
可悲
B8 下一任總統候選人直接提名王皓語了啦，既主持正義又創造歷史
B49 一堆人好嗎，那時候反核宜蘭深綠選區一堆布條一堆反核團體，有夠恐怖，出門都像置身在韓國電影出租車的現場，那些反核仔還會逼你講反核好棒棒，核能很恐怖，不講就打你罵你，宜蘭綠到出汁你是在哈樓?
你媽把你生出來要不要也一起怪國民黨
反串文還那麼不敬業 笑死
反串仔
那個綠色韓國瑜3Q也罷一罷
希望這麼有能力的人才可以到高雄任職，桃園沒資格用這麼好的人
反串吧
這個反串非常好
民進黨的不是只要沒有選上或是被罷免後都可以高升嗎？
支持浩宇出來選桃園市長 加油！
這貨誰選出來的啊
跟覺醒青年一樣低能
綠共黨側翼 台灣gg黨的 拉及立委 刪Q
B1
公民團體評鑑的優秀立委
立法院有80幾個立委表現比他糟喔
這東西搭多了，真的會出現時空間認知異常。
新聞上的3Q是當時說要請雞排的3Q嗎？我可不這麼認為
https://i.imgur.com/QvNAkxg.jpg
B4
是同一個3Q
只是他是說他、黃捷、王浩宇
三個都被罷免才要請
B5 那是2019的3Q說的，2021的3Q一概不負責。不認同？請默念DPP十次...
連請雞排都會怕喔XD
B6 
為什麼2021的3Q不負責啊
綠色版草包
B3 而且國民黨還只有2個有上
啊其他36個咧？？？
B10
很多人會無視
還是覺得陳柏惟是最應該被罷免的立委
連收賄的蘇震清 陳超明 廖國棟
他們都覺得比陳柏惟好
請各位努力催眠自己
一切都是假的～
聽到的看到的都是因為業障重
B3 公民評價團體人員的顏色，你仔細一查就知道了
B13 
查完了看不出什麼
評鑑平均分數最高的政黨是時力 民眾黨 基進
請問這個團體是哪個顏色的
嗯
以後3Q說話都當玩笑就好
還要選立委？你一定在跟大家開玩笑
B8 跟下面差不多意思🥲
https://i.imgur.com/mDEHEzI.jpg
https://i.imgur.com/0zXGgSz.jpg
我只知道他的台語真的很難聽...
每個詞彙 姓名都硬要台語🤔
B3公督盟（綠營）就側翼啊 你怎麼不看口袋國會（藍營）
B18
口袋國會沒有很藍吧
兩個都看也很好啊
人家就說2020罷掉才要請
現在2021了齁！
這店家應該要下去ㄌ吧
店家好誇張 沒有尊重醫護人員
問題店家本來就沒有義務要提供內用吧
台灣李文亮 - 楊先知
https://i.imgur.com/V6vK98F.jpg
1/10那些地方不是案838去的
酸人之前先做好功課
我自己是個醫師
平常就會有過敏鼻
鼻塞 流鼻涕的情況是每天上演
我要如何知道自己是確診了還是只是過敏又犯了

這次肺炎的初步症狀
跟一般感冒沒什麼差別
即便是醫師也無法在沒有檢驗的情況下確定
總不能所有醫師除了上班都不能出門吧
除非這個人他有故意散播的嫌疑
不然我覺得沒啥好責怪的
楊志良說的好像驗證了什麼！
他沒有1/10去全聯 寶雅
那是他女朋友的足跡
不要在這邊散佈假消息造謠喔 特別是疫情相關的事情
現在知道他1/10在醫院上班了

天佑臺灣 1/17增加4例新冠肺炎  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235186527?cid=91DEDEB8-763A-4F4B-943E-EDE4FD0CF2F7
B3 
我懂你的意思
但今天那位醫生是負責確診者的治療
這就不可以一概而論了吧？
在高風險的環境裡，是需要更加謹慎的
繼續檢討醫護人員 台灣最黴的風景
呵呵，全台灣過敏的那麼多，難道流個鼻水就要通通去搓鼻孔嗎？邏輯呢？
B8 妳是不是機器人啊？
高醫還在等妳的學生證
醫界問題就是太驕傲
宣稱醫護人員都沒錯   醫護人員最專業    外行人不懂別來亂

如果醫界承認自己有疏失  請民眾諒解
大眾一定會支持醫界不會苛責

發染血照說sop不可能   sop是公衛人士鬼扯
難怪被拒絕用餐  
人民不信任你們嘛
B11 驕傲跟專業性是有區別的。
今天如果有人跟你說物理不就F=ma，到底有什麼難的？你認同嗎？
沒錯，每次有病人跟我說他覺得治療計畫應該怎麼走的時候，我就是這麼的不爽：）
就是有你這種沒有腦的人
醫界很團結大家都知道
這種團結對醫療確實有幫助
但也有不好的地方
就是跟幫派一樣   
對外採取敵視蔑視的態度
(特別是對公衛體系)
對內護短

楊說醫生防疫不力被罵翻
醫師公會出來聲明防疫是世界第一(網路很容易找得到)
通篇不反省不謙卑不改進
只有傲慢      只有對公衛體系人員的輕蔑     

美女醫再發染血照
說楊不是醫生不懂
這個行為(我只說這個行為)不是專業表現
是醫界長久以來的傲慢
醫界不是阿拉耶和華   凡人不可質疑
任何一個醫護人員都可以收到公評

解決這件事最好方法就是醫師公會發一個客氣誠懇謙卑的聲明
鄉民就不會再找你麻煩
一開始不是說沒問題？某人跳出來說有問題還被嘴爆呢
部長跟他的黨一樣是不會錯的，是不能批評的

至於醫護的命是不是命，在台灣第一線緊急處理人員都是賤民啦，不看看推出醫療器材上限的時候把醫生打成貪婪老人一樣，批鬥他們賺太多，為了人民好所以不得不設上限，錢都不給你了還想要尊重還想要命？
好玩嗎
陳⏰還在拗
誰不知道在醫療體系中
醫師是台柱其餘的都是可被犧牲的配角
相信政府相信黨
醫護一線都很重要 哪有甚麼誰的不是命 

自己在那邊超譯
趴趴走明明是記者自己昨天講的好嗎到底有沒有專心上課？
原po透露出護理師的命不是命 漏餡囉
喔喔！只看標題的，請看清楚今天防疫記者會內容，別只看一半，警覺性低指的是身體不適跑去診所欸!

原po的新聞內容~

護理師現在發現身體不適時，並不是回報醫院，而是到診所去，指揮中心跟醫院有無啟動相關關懷機制？關心這些醫護人員有沒有症狀，為什麼會讓曾經接觸確診病患的醫護人員到診所就醫？且若警覺性較高，較高風險為何不是回到醫院？例如居家隔離，有症狀就採檢，而不是讓他們自己去診所、藥局。
陳時中說，對潛伏期有高度警覺，才會再匡列266人進行二採，這是沒問題的，大家在一採之後確實可能放鬆應該有的警覺，因為時序非常接近，所以會有警覺性不夠的情況，但案852也在第一時間到醫院再採檢，所以傷害並沒有擴大。
(看另一家新聞吧!)
==========分隔線========
不過，據《蘋果日報》報導，一名感染科專家表示，明明同事染疫也做過疫調，有症況卻沒有直接返回原醫院檢查，該護理師的警覺性確實有點低，有可能是心存僥倖希望自己沒有確診才會到診所看病。專家也認為：「這是麻煩的事件，可能會是院內感染演化成社區感染的破口。」http://www.mirrormedia.mg/story/20210117edi002/?utm_source=feed_related&utm_medium=yahoo
欸等等 陳時中說警覺性比較低
是回應記者的問題
說護理師一開始去診所就診這方面警覺心比較低= =
到底是想帶什麼風向
還是理解能力太差？？？？？？
B9
怪了...案838染疫醫師接觸感染者後出現咳嗽、發燒症狀還四處趴趴走，還傳給同居人案839，事隔2天後才去採檢，食神卻說那些類感冒症狀是常有的事所以不能怪醫師，還大讚辛勞呢。
怎麼今日換成護理人員出現症狀跑去診所就說他警覺性不夠了，而且食神信誓旦旦說該醫院已經做了完備的處置措施不必擔心，所以不必公布該醫院名稱避免恐慌。並且回批楊志良說疾管中心的防疫SOP沒問題。
這是雙標嗎?今天打臉三天前?這幾天不知情的民眾到該院就醫又當如何?
楊先知
如果楊是綠的 現在被批鬥的就是那個有症狀後還趴趴造的醫生了吧 哈哈
b12 醫師確診前院內並無醫護感染喔！屬於預防性採檢。 但是後來確診的第二位護理師明知道自己接觸染病同事欸!有一樣。

接觸患者全套防護，接觸同事只有口罩一樣嗎？
B15
還真能解釋...
醫師幫感染者進行醫療行為還被體液沾染
事後出現類感冒症狀還沒警覺
咳嗽、發燒後二日才去採檢
這位醫師的警覺性還真高呢
穿這樣跟只戴口罩一樣?難道患者一咳嗽或噴口水，就隔離照顧者......醫護直接軟禁醫院
https://i.imgur.com/nFiQs67.jpg
哪裡有說是警覺性不夠才染疫？🤔
我沒看到？🤔
https://i.imgur.com/Mft3MwA.jpg
B18
b19  發圖不附連結
B0 自己不看影片全部脈絡，在那邊氣到發抖，真是好笑

還是只是個考試機器? 只會看教科書?
b18 這裡，不能只讀標題
記者陳宜加／台北報導
本土疫情再起，中央流行疫情指揮中心今天17日再度公布新增1名本土案例，北部醫院案已累計4名醫護確診，中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中今天17日坦言，護理師警覺性不夠，現在指揮中心也提高警覺，密切接觸者定義改變，有接觸就直接停止上班，適當時間再做採檢。
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=883454
b19 b22影片看完還是沒有啊
只有承認有點警覺不夠，沒說因為警覺不夠所以染疫，看不懂樓主帶什麼風向？🤔
兩句話看起來很像，但完全不同意思啊啊啊

阿中還不是接著扛住說該護士還是有第一時間回醫院再採？到底是....
不知道把講話的人名字蓋起來大家是不是還分得出來誰是誰非
B22

你應該要貼的段落是這部分

昨晚公布的案852護理師，與案838醫師在護理站曾有3度碰頭，比較有問題的是第三次有1個小時，根據指揮中心定義，接觸15分鐘以上就算密切接觸，但疫調卻認定他們不是密切接觸者，所以讓案852列為回家自主健康管理，疫調密切接觸者的定義是不是要改變？

媒體也質疑，護理師現在發現身體不適時，並不是回報醫院，而是到診所去，指揮中心跟醫院有無啟動相關關懷機制？關心這些醫護人員有沒有症狀，為什麼會讓曾經接觸確診病患的醫護人員卻到診所就醫？且若警覺性較高，較高風險者為何不是回到醫院就診？例如居家隔離者，有症狀就採檢，而不是讓他們自己去診所、藥局。

陳時中說，對潛伏期有高度警覺，才會再匡列266人進行二採，這是沒問題的，大家在一採之後確實可能放鬆應該有的警覺，因為時序非常接近，所以會有警覺性不夠的情況，但案852也在第一時間到醫院再採檢，所以傷害並沒有擴大。至於對密切接觸者的定義，指揮中心將進一步檢討。

******************
我知道B0，都是只看標題，甚至文不過15行，可能童年沒有接受過適合的語文教育或是邏輯教育。

簡化一點就是  案852 明知【時序之前已有同仁確診】，但還卻到診所就醫，而不是去專責醫院處理。
這部分警覺性不夠。

跟標題「警覺性不夠才染疫」 根本截然不同。
b25 謝謝!
帶風向失敗 
下去
B0 講話啊
B4 
講一堆 怎不說是整個醫療體系被剝削才導致這樣的結果？
而且如果你真的不想當配角可以好好提升自己 好好讀個書考個醫學系
不要我們犧牲童年
好不容易可以得到一個累 
但待遇還算過的去的工作以後 
還要看你們在這邊無限上綱自己的價值好嗎
真不能被取代你們薪水早飆漲了
還會在這邊抱怨喔
陳時中快點把規則講清楚，一直雙標下去要累死醫護前線嗎
一堆只看記者標題的各位
她真的是警覺性不高啊
明明知道自己染疫人接觸者
幹嘛不直接去醫院看
國立台灣超譯大學
等等黨工就要出來洗地了
拍拍原po先幫你補血
原來臺大也有超譯訓練班

學歷果然是種迷思(^_^)a
記者會資訊沒完整看過只看記者斷斷續續的報導就出來發文  我以為只有老人才只看標題欸
b29
1.很抱歉，本人不在醫療領域所以無須為自己抱怨，只是為醫師以外的醫療工作人員感到不平，同樣辛勞付出，薪資酬勞已經做出明顯區隔，在權力與被尊重上還要被差別看待。
2.佩服會讀書考試的人，醫師群的待遇會高於多數族群，但不代表醫師就能頤指氣使對待其他醫療工作同仁，趾高氣昂自認高人一等。
笑死標題黨喔
做過疫調有症狀還跑去診所，這不是警覺性低是什麼，本來就該直接打電話到醫院就醫
B1 讓我再次相信藍色的力量
願黨旗再次飄揚中國🇹🇼🇹🇼🇹🇼
b37 警覺心不夠染疫 ，跟 警覺心不夠有症狀去診所，這兩句意思不一樣吧？

標題扭曲
B36 
我覺得你這樣做也很不尊重知識產業
我很尊重在醫療產業上付出的所有人 也不覺得醫師可以對其他人頤指氣使 
但所謂權力 難道就應該要因為這些薪資不同 去做補償性的提升嗎？ 其他醫療工作人員做的是局部的分工和處理 他們不是面對整個治療過程做一個系統性的決策 請問如果他們因為局部問題過度干預醫師的決策權 對病人有比較好嗎？
至於尊重 和民情有關 我相信大部分的醫師也是對團隊的其他工作人員是尊重的 
請不要用待遇不同這個事情無限上綱所謂自己不受尊重與權力不平等 很好笑
去脈絡化最佳示範
B36 
沒有覺得高人一等 但如果你只想用一個「同樣辛勞付出」來要求所有醫護人員同酬 很可笑。
請問電視上往往被告的是誰？護理師、藥師、醫檢師？不是 是醫師。因為是他他對病人的醫療負責
請問工地裡的工人 超商裡夜班的工讀生付出的辛勞多不多？多 
那其他醫護人員是不是也不該領比他們多的薪水 因為大家付出一樣的辛苦和勞力？
B42 不用理那種學店仔
自己以前不努力，不充實自己的價值
再來怪別人沒給自己尊重和待遇，笑死！
管理學院的連知識經濟的概念都沒有，這種不讀書的貨還想上來仇醫喔
護士袍的白是什麼白
菜政府就是拼命找理由找藉口，蓋不住了就把責任推給老百姓或國冥黨，看多了啊，想催眠台灣人的政府，趕緊下來啦，別丟人了。
b42 b43
雖然沒有醫學院那麼會讀書考試
但是這家學店也是國家開的我能說甚麼
至於專業與尊重問題
相信二位的聰明才智知道我在說甚麼...不用歪樓混淆
在下還沒愚蠢到會認為醫學專才可以經營好半導體領域的台積電
請繼續堅持你們的驕傲自大
b44
護士袍的白是慘白
醫師袍的白是高尚潔白
B25
疫情一年了，指揮中心跟北沒有針對醫護人員建立快速有效的通報流程
根本是讓醫護處在自治狀態
台大醫學系教授暨防疫科學研究中心國際合作計畫主持人黃韻如：
黃韻如提醒，醫療人員、醫療院所在這場戰役的風險不但與一般民眾不同，彼此之間也大有不同。直接照顧疫病患者的人員在風險上，遠高於一般的人員。因此這是為什麼新加坡對於前線人員的健康監管與常規篩檢有特別的規定，光靠人員本身的警覺是不夠的，必須在系統上設計回報以及常規篩檢流程。
https://udn.com/news/amp/story/120940/5181042?fbclid=IwAR3qwbpG7eA7AWqDiBH7yjmqJEDeOB5c_A-PyNHcMt_fyWUgmGXx_G73y6Q


案852護理師被指揮中心列為自主健康管理者
而他按照自主健康管理至規定 才會去診所就醫 
不禁讓人擔心指揮中心根本沒花心力與自主健康管理者建立聯繫
這次明明是指揮中心的作業問題更大
指揮中心卻還要轉移焦點到護理師身上
b42 b43
喔!!!忘了提醒...
1.專業程度不同薪資結構與職掌就會有差異，在下還搞得清楚統一超商的基層店員與集團總裁的差別。跟我說明這些是在侮辱我的智商?還是你的智商就是如此?
2.在下有一位台大醫，後來又留學美國哈佛醫的叔叔，不曉得他會不會驕傲到將國防醫看成學店，過年團聚的時候我再問問他。請記得，保持你們的高傲，免得以後遇上陽明醫或台大醫的同學就感到矮人一截。
B48 你中共同路人厚，四不四想被出征
還不趕快儲值台灣價值求平安
來了 大型獵巫活動
醫護已經很累了真的不用這樣= =
居家隔離檢疫偷跑的才該亂棍打死
B49 因為他們是既得利益者，當然反對
如果將醫療體系看成一個金字塔，政府壓榨醫院，醫院壓醫生，醫生自己內部從院長往下壓榨壓到實習醫生，壓完後壓護理師、其他醫療人員

他們是醫生階級，當然反對提升其他人福利，資源是有限的，其他人提升，缺的資源就是醫生要減少

這也是我們政府最愛玩的手法「階級鬥爭」，你代表其他醫療從業人員，他們代表醫生，明明問題是出在政府政策問題，健保費好幾年前就該依法調漲，但最後卻是你們在那邊鬥來鬥去，然後政府在旁邊翹著腳看你們鬥個你死我活，有趣吧
B52 這個就是我一開始想強調的
並不是什麼醫師才是台柱 其他人被犧牲
而是所有醫護人員都是被犧牲的一方 只為成就台灣的健保神話
但他不是怪罪政府 甚至責難醫師不尊重 也不給予其他人相對應的權力（但醫護人員明明就是彼此互相尊重的 可能他家裡當醫生的都很歧視其他人吧 才會有這種莫名奇妙的錯覺😛）
我支持醫護人員整體的待遇提高 但也請門外漢不要發這種沒有營養又自以爲是的言論 謝謝
B46 
笑死 所以你在講什麼？
尊重是什麼？
權力是什麼？
你要的是什麼
錢？生活品質？醫療上的決策權？
我在說待遇的部分 每個醫護人員都是被剝削的 只是程度高低而已 你偏要把醫師講的好像是造成醫界亂象的根源
再歪樓到尊重和權力
問題從頭到尾都是源自政府想便宜行事的心態好嗎
你既然也知道醫學專才沒辦法經營好台積電 
也知道你不是醫護相關人員（專業不同 隔行隔層山）
那你在這邊瞎打抱不平什麼？
還是你那位台大醫的叔叔就是這樣在看其他醫護人員的？那你跟他講啊 一竿子打翻一船人幹嘛
B49 你也不用說我在侮辱你的智商
這些侮辱來自於你自己欠缺思考的發言
至於你要跟叔叔告狀 我是沒什麼意見啦 畢竟分數就是輸他們 薪水低我也認了
但麻煩你把你一開始的留言轉貼給他看 麻煩你問他說國防醫如果吵著自己錢領比他們少也沒有他們那麼被尊重 我等著看他會怎麼看你這個親戚
笑死
都幾歲了還有這種跟長輩告狀的心態
我沒有很驕傲啦 但我是真的瞧不起你這種搞不清楚狀況又自以為正義的鄉愿
b52說的沒錯...這就是問題所在
家族中不乏醫師、護理師、教師。就以學校體系來說，校長、主任的地位受人敬重，但是教師仍然受到尊重。反觀醫院體系，醫師總是趾高氣昂的那一群，護理師卻沒有受到應有的尊敬。因此我們很少聽到醫師職業生命週期只有短短5年，但護理人員則不然，其主要因素就是護理人員沒有受到應有的重視。就以醫院來說，他們也導入利潤中心制，然而絕大部分的利潤都被醫師瓜分，剩餘殘羹才給其他醫療人員分食，分配比例的懸殊就此保留，簡直是令人琛目結舌，只能用剝削來形容。
這種醫療問題若無法改善，即便有好的醫師卻缺乏經驗豐富的護理人員，病患依舊得不到好的醫療照護。
B46 你要人尊重 
卻只把醫學系當成比較會讀書 考試的人
你還想跟人提尊重喔
你知道醫師要扛的責任有多重嗎
你知道醫師在醫院要同時肩負教學 研究 臨床
你知道醫師要面對還有處理的層面有多深多廣嗎？
你不知道 
你只會覺得其他醫護人員沒被尊重。
B53 其實我認為嚴格說起來你們雙方都沒錯
餅就那麼大，政府甚至正努力把餅變小，其他醫療從業人員認為付出跟收穫不成比例，但醫生的也是
而醫生希望能減少的不要那麼多，被影響的就會是其他人，他們當然覺得不平衡，覺得沒被尊重，可是醫生也付出了犧牲，每一點換算減少了，點數額度被減少了，更不要說有些是沒辦法以數字量化的
每次看到某些人在吹噓台灣防疫多好，小英多了不起，部長多神，政府好棒棒，也是笑笑
台灣防疫好是建立在醫療體系的剝削上，年中疫情平穩甚至還想推醫材上限政策再剝削一次，政府三不五時醫療體系辛苦了不知道是喊真的還喊假的
b57
好辛苦
壓力好大
責任很重
既得利益者和慣老闆們也都如此認為
b55
公立醫不一定比私立醫畢業的醫師來的會賺錢
國中畢業生賺的錢不一定比博士生來的少
賺錢能力各憑本事
若只想用學歷或賺錢能力來壓人
才應該被人看不起
B60 並沒有喔 
我們在講的是在工作上承擔的責任和風險
老話一句
出事了病人告誰？醫師。
B59 上面都說是政府問題了 你硬要說醫師是既得利益者我也沒辦法
畢竟學店
b61
想表達的寫在b56
如果只是要用責任風險來論述
食品企業的慣老闆也會這麼說...
要承擔經營風險
產品出問題可能致命會被告要負法律責任要賠償
B56 
你有沒有想過 那是因為他們工作性質太容易被取代？
至於護理師的工作週期 你有想過為什麼那麼短嗎？絕大多數都是因為護理人員自己內部互相霸凌 階級分明所致 還有病患大小眼。板上護理人員辭職根本沒幾個是在不爽被醫師欺負和不尊重
而且我家裡也一堆教師 怎麼我就沒有看到教師被人尊重這件事情？教師職業生命週期長是因為有月退俸 跟他們有沒有被尊重無關 事實上很多家長也不尊重他們
更不用說醫師也不是什麼慣老闆 醫師也是在體系中付出大量勞力的人
更不用說他們在住院醫師訓練過程中付出的時間和勞力
真的不要以為你在這邊幫護理師講話就會有護理師對你有好感 想跟你交往幹嘛的
你真的想幫她們 就不會在這邊講一堆似是而非的屁話
b62
健保制度問題與醫護不平等問題不能混為一談
這些白色巨塔的黑暗面都是台大醫的叔叔和護理師長輩們親口所述
絕非個人猜測捏造
你可以去挑戰那些醫療前輩所言
但從你的回覆看來
應該是看到台大醫就會讓自己矮一截
迷信名牌的人應該沒甚麼志氣吧
順便提醒未來的醫師
白色巨塔裡面也搞小團體
特別是有些台大醫與陽明醫的會自成一圈
國防醫他們看不上眼
雖然本人不認同
此現象卻一直存在
只會抱怨慣老闆 而不是去充實自己
你是看家裡太多有頭有臉的才在這邊覺得跟不上 自卑 最後衍生出這種莫名其妙的想法吧
什麼慣老闆 請問你是醫護人員嗎？不是的話憑什麼說醫師趾高氣昂？你有跟他們天天相處嗎？到底憑什麼啊 
每個領導階級你都說慣老闆也這樣說 你不爽的話你去當老闆啊 去經營公司啊 去改革啊
在這邊情緒勒索這些一樣被壓榨的醫生幹嘛
莫名奇妙
b64
1.少扯了，在下可不是要獲得護理人員的好感，更甭論將這裡當成找對象的地方。
2.誰跟你提到醫師欺負護理師造成護理人員離職的問題了?寫那麼清楚沒看懂?
3.教師月退俸跟農/勞保一樣是自己從薪資提撥的，農勞保也可領月退俸，差別在於提撥金額不同所以提領時的金額也不同。
b66
我那位留美的叔叔學費就是我父親提供的
現在叔叔雖為醫師但年薪比我父親少一截
未來不才的在下會回家實習繼承
但我保證不會成為慣老闆
B65 
所以為什麼醫師要跟護理師同酬 我是真的不懂欸
整個訓練過程 要求（尤其是外科醫師的部分）還有不可取代性都遠勝 然後你再跟我說要同酬？一個工程主管有在跟一個行政業務的薪水會一樣喔 笑死
而且我已經說了 護理師會離職 跟自己的待遇被剝削無關（他們根本也沒有覺得到錢很少） 而是他們那些學姊在職場上給予的壓力和霸凌好嗎 是你認識的年輕護理師多還是我多啊 聽一堆長輩說話就以為可以了解醫界底層的想法喔
從言語中一直炫耀自己家世背景多雄厚 言語卻透露著自己對理想的執著和現實的不實際 
你真的可以去看一家醫院 就照你最愛的方式經營
講真啦 看完你的言論我真的為你的家業感到擔憂 
你不會成為慣老闆 在你成為慣老闆之前你們家應該就倒了
台大很厲害啦 但也不是你喔 
拿著叔叔的招牌來炫耀 我也是笑笑 佔盡一切資源只考進一個科大 發言還如此可笑 真是不知道教育過程出什麼問題
我早知道台大陽明自成一圈又如何？所以陽明署立醫院做起來了嗎？你叔叔有沒有跟你講在精實案前國防的外科很多都是勝過台大二十年的？
我不是沒有志氣啊 但沒有準備好自己待遇較差本來就天經地義 怎麼？
b69
1.感謝你的唱衰跟指教，在下會當成警惕不會讓事業輕易倒閉。
2.在下大學是成大化工，在你眼中應該也是一家學店吧。
3.千萬記住，不要自卑而自大，我尊重各行各業各階層努力付出的人，無論他的學歷高低，無論他的所得多寡，只要認真過活都值得讚嘆。若要拿學歷或學校名氣來自我膨脹，當我們遇上王永慶、郭台銘這類人物之時，又當如何自處。共勉之。希望你未來可以成為好醫師。
B52
講得太好了
講得太好了
講得太好了

整理醫療產業就是被剝削的
一層層下來，每一層都在被削
連帶相關產業，像是醫檢師待遇也不好
在醫院的檢驗設備、檢驗人員薪水也是醫院在出的啊

電子科技業平均薪水不錯吧 那是電子科技業的經理人，老闆賺更多
醫師真不是指高氣昂的一群
病人當作父母親般伺候
還要看護士臉色
醫師到底瓜分到什麼
基礎醫生薪水七八萬
護理師四萬
兩邊的養成，工作內容，須承擔的責任，完全不一樣的
B64
原po的長輩可能身處高位
但是，醫院裡真正掌握錢權的醫生，是非常非常少的一部份
但是，就算所有位在領導階層的醫生都是百分百清廉，疼愛下屬
也彌補不了扭曲的健保體系
以國家的力量剝削醫療業
怎麼拉垮醫生的培養 破壞治療流程
https://www.twreporter.org/a/health-insurance-system-diagnostic-fee
https://www.twreporter.org/a/health-insurance-system-doctors-future
希望陳時鐘部長不要再讓境外的人進來了 不要害死我們這些一線的醫護人員
B56 教師仍然受到尊重？你是不是誤會了什麼🤣
教師才剛被行政院長陰了一把呢🤣
B76 
他就是含著金湯匙出來的公子
吃米不知米價
B71 回覆你第二點：
那你在抱不平什麼？不是在意待遇跟收入？
上面也一堆人打臉你根本沒有什麼尊重和權力的問題
不要自己酒肉臭然後還假裝很懂路邊的凍死骨好嗎
成大還考到雲科大 笑死 看你談吐也不意外啦
當初就是捧太高 所以膨脹？
勢必要重重摔下來 才知道話不能亂說？
綠的意志真好笑 光是可以開放毒豬毒牛就知道 沒法跟對岸比 犧牲人民健康還可以被捧神
可以認真看原始影片檔嗎⋯⋯
你才在講什麼幹話

這樣的標題下還有人信
還有人上來發文
還有人相信

真是太令人無言了⋯⋯
B36 
簡單講一個
如果病人出事的時候
護理師、醫檢師、復健師、職治、物治的賠償額度都跟醫生一樣
那再來討論權利對不對等
B46 哇，雲科這種咖講話都能這麼振振有詞，
雲林國真是偉大。
B81 看看前排就知道有幾個直接被帶風向，現在只要看到民進黨就連評斷能力都不會就開始嘴，然後我這樣講完等等又要有人跳出來說覺青

討厭政府很正常，因為真的做很爛，但是不要因為看到自己愛看的就連基本的判斷能力都不見了，這樣跟韓粉是有什麼差
原PO展現甚麼叫做標題帶風向  就跟小聖蚊那些咖一樣讓人噁心想吐  都自以為站在一個中立的高度 實際上卻是躲在一旁放冷箭而已
楊志良被醫界公幹 是因為他在那邊嘴砲說要開除人  現在就有人開始帶風向變成是先知
B84 一樓的一天一蘋果可能是希望醫生遠離他吧。但看他這麼容易被帶風向，應該很需要醫生
要打民進黨是沒關係，
但請不要無差別攻擊好嗎？
這樣顯得很無理取鬧～
是說每天都看的到台大帳號帶風向文欸！
要選舉了小心點為妙
B86 所以政府的流程沒問題，醫生也沒問題，護理師也沒問題，那問題到底在哪？
新聞內容也說當事人有接觸超過一小時超過標準15分鐘，但卻沒認定是密切接觸者，這認定方式沒疏失？然後問題都是護理師警覺性不夠？

如果我是被帶風向，你們是昧著良心說話？規定60分及格，考了15分卻給他過，這你們也護得下去我也是佩服你們，護好護滿，看有沒有9萬可以領
所以為何只有醫師有35萬，明明幫病人把屎把尿的都是護理師，插管也是護理師在插。
B90 你在做夢吧
插管不是只有醫師才能插嗎
NLM推起來
不是吧 內文與新聞內容意思完全不一樣
帶風向嗎
還是讀臺大的理解程度也就這樣
那我看原po還是退學比較快 不要降低臺大的水準
B0  要不要出來講講話?

還是被嚇得不敢出來講話了?
在醫療體系中
護理師就是可被犧牲的阿
B83利潤分配示意圖，分配數字非準確實際。群體分配仍需下放至個人，群體人數愈多個人獲得的分配愈少。
https://i.imgur.com/rnh687R.png
原PO丟出這個議題主要是想討論，為何醫師與護理師同樣發生「警覺性不夠」 的行為，醫師就被歌頌一番還有35萬元補償金，而護理師卻被認定防疫警覺性不夠，補償金卻隻字沒提，顯然這是不平等的「自由心證」。除了政治操作外，還隱含著權力結構問題。既然被歪樓了，那就深一層解構這個醫護不平等的背後因素。
首先從「醫藥分業」的權力與利益分配說起。原本這個制度立意良善，但卻變成醫師與藥師的鬥爭白熱化（細因不在此詳述/對民眾的利益亦不論述）。對藥師而言，該制度可以提升工作權與職場地位，開業藥師也能因處方簽釋出獲得藥事服務費和藥品利潤。政府為了鼓勵醫師釋出處方籤而給予處方釋出費為補償。
由此來看，醫師原本保有的利益被迫與藥師分享，於是醫師團體運用權力優勢繞個彎再將利益掌握回來，政府開了一道後門：醫師可透過聘請藥師來滿足醫藥分業的要求，就是我們現在的「雙軌制醫藥分業」。西醫基層的處方箋釋出率僅約在30%，而醫院門診的釋出率則從未突破1%。
1.台灣醫療體系中，藥師的聲量與影響力次於醫師，但力量差距非常懸殊，從醫藥分業過程可明顯看出，護理師、醫檢師等其他組織更談不上。
2.從以上例子可知，台灣醫療體系從中央到基層的權利皆為醫師主導，因此影響了法規制訂、權力掌握、利益分配。
3.全民健保制度因為政府政策迫使醫療體系的利潤大餅受到壓縮，但是在這個大政策底下的決策權依然由醫師掌握。醫師會如何分配才能降低損失？會不會從其他群體的利益挖補？護理師的職業生命週期極短與此有關？層層剝削？
4.從這個權力解構在回顧原PO所提的事件，能否解釋，同樣發生「警覺性不夠」 的行為，以醫師為首的防疫指揮中心胳膊該往哪灣？
不能再多說了…說得太詳細…恐怕家裡的水表會出問題
相信政府 相信黨😀
B97
醫師哪有被歌頌
被楊某某臆測是sop做不好，一堆人跟風叫囂要開除
B96 
從一開始警覺不夠的標準就不一樣了
大前提都錯了
就不用看後面那一大串論述了
拿人體來比喻醫療好了

醫生之於醫療體系如同人的大腦，
護理人員之於醫療體系如同大腦以外的各部器官。

少了部分器官都可存活也還能有所作為，

但少了腦那便成為無用之物。

有些自然是相對重要、甚至是絕對重要。
B12
那個人明明知道自己有接觸史還採檢過
身為醫療體系的人應該要很清楚什麼條件要通報就醫吧==
的確是警覺性很低啊
再推普篩啊ㄏㄏ，當初就你們這群人推普篩，這個護理師也相信你們篩完就沒事了，結果現在這樣真的笑死
B102 學店？
護理師的篩檢根本不是普篩好嗎
不讀書的覺青拜託別上來丟臉了
指揮官這麼辛苦防疫
六日還要開記者會不能休息
然後還要被你這個韓粉嘴
呵
台灣海峽沒加蓋
你快點自己游過去
不要再拖累政府防疫
B89 一開始他被嘴爆是因為說要開除醫生阿，從頭到尾都是他在政論節目上的臆測，也沒有了解情況，就要被當成聖旨哦?然後我根本不用領九萬，因為我出去工作賺得也不只這樣
B105 兇 但我喜歡
腦組織很重要
心臟、肝臟、腎臟各器官/組織也很重要
全然健康過於理想
雖然無法照顧好身體的每一部位
將亞健康維持在一定的水平該是追求的目標
身體是一個系統
醫療體系亦是系統
本位思維是損害系統的主因之一
B105 我說的是疫調跟流程有問題你再凹什麼？
我有替楊某人說話？我有說他要開除醫生沒問題好棒棒？接觸時間超過規定4倍，然後都是護理師的錯？
你這種人能領超過9萬正是我們國家的悲哀
B107 但腦所需養分也是最高的。
B108 這個"某人"被嘴爆的原因最主要是因為開除醫生一說而不是他所說的疫調和流程阿。你的留言中也沒有提到任何疫調和流程的問題，只說"某人"被罵和醫療器材上限的話而已，還說別人在凹。還有，你說超過規定時間四倍的部分應該是指沒有配戴口罩和確診者接觸十五分鐘以上的情形，護理師與醫師接觸時醫師尚未確診，所以沒有這個問題吧。說護理師"鬆懈"的部分是指他有症狀沒有直接回報醫院的部分吧。目前醫療體系有改善空間是事實，但我只是就你在一樓的言論回應而已啊，沒有替誰護航的意思，然後就要被你說我這種人領九萬以上是國家的悲哀，我真不知道是誰悲哀
B108
疫調和流程有問題
但是大部分批評的網民都只批評醫護
根本沒抓到指揮中心處理有漏洞

 B110
“某人”自醫生染疫以來，除了胡亂引導大眾，沒有提出任何有效建議
B111我是覺得楊志良真心想改善體制應該先出來認錯說開除醫師講太過再重申要改善疫調和流程的論點吧，不然一定一直被模糊焦點。
B110 你標B89然後跟我說你在回一樓的言論，你89樓當1樓？
我說接觸1小時超過標準15分鐘這不是疫調是什麼？
看不懂中文硬凹就算了
還在把89樓凹成1樓，吃相真的很難看
B111 我也不支持他，自己也是第一線處理人員，我們最討厭這種只會要基層扛責任的，不論這是不是他的原意
但無法否認流程有問題，不然不會出事，流程不改，桃園醫院很可能不會是最後一個
B103 對啦國防醫好厲害喔，難怪被洗腦成這樣，那時候大家就有提到普篩的後果就是會造成大家警戒性放鬆，反正我測就是陰性，我就沒事，管它有沒有假陰性的可能，結果ㄏㄏ，讀書讀到亂腦補也是可憐，幫QQ
B115 你要不要先搞清楚普篩的定義再來說話？
像這種針對高風險族群的篩檢不叫普篩
就是一般的篩檢
從定義就搞不清楚了還上來亂說話喔
還硬要扯普篩什麼的
難怪學店
B113 是你先在89樓標註我對於你在"1樓"留言的回覆(在86樓)，所以我才標註89樓的。我說你被帶風向也是針對"1樓"的留言。我一直都只是針對楊志良開除一說做批評，並說他被嘴爆只是因為開除說而不是因為他批評流程。另外，陳時中本意並非怪罪護理師，是說護理師警覺不夠，有症狀沒回報醫院，是三立自己曲解成護理師警覺不足才會染疫然後還下垃圾標題的(我沒有在護航，我是看其他新聞中最多提到的是這樣，三立只是要把罪過都丟在護理師上造神說不是中央的問題)。而且在這次之後也有檢討並修改密切接觸者的定義了。密切接觸者定義原本是在沒有適當防護下接觸十五分鐘以上，但因為醫院中會戴口罩所以中央沒有把護理師視作密切接觸者，因此才有後續確診危機，所以中央也在檢討密切接觸者的定義了。現在政府的流程是一定有漏洞沒錯，的確是需要修正沒錯。看完這一串，如果你覺得我在替誰護航，那就真的沒辦法了。
B116 以常識來說誰不知道普篩跟跟醫護人員的篩檢本來就不一樣，我一直提的就是你連護理師都可以因為篩檢陰性輕忽，更何況一般大眾接受了普篩之後，是不是每個都有免死金牌，也是啦依你被洗腦的頭腦也只能腦補大家都不懂啦，真是可憐啊
B118 
普篩的重點是要確認有無社區潛在感染源
進行之後防疫策略調整
但你只被洗腦台灣不用普篩 殊不知一堆現象正在告訴我們台灣有潛在社區感染的危機
可憐哪
不讀書還上來裝懂 笑死
B119 這裡的推斷社區感染風險的普篩應該不是PCR篩檢而是驗抗體，就是曾經接觸過病毒與否。驗抗體我是覺得可以，能夠調查疫情，但PCR就真的沒必要，尤其是在社區感染不盛行時，根本驗不出來，反而吃掉大部分的篩檢量能，造成真正需要篩檢的篩檢不到。目前先針對有症狀者和其接觸者篩檢會比較實際，除非發展如歐美或日韓等國一樣嚴重。
B120 
合理 
同意你的看法
其實我也沒有很認同國民黨吵普篩這件事
但如果要拿這個案例來說之前吵普篩就很好笑
這個人可以出來晃很明顯就是疫情指揮中心的疏忽 結果沒有人質疑疫情指揮中心 反而是先責怪之前吵普篩的人 蠻好笑的
B121 +1，其實很多人根本沒搞清楚普篩的定義跟分類就亂吵。我是覺得這個案例的確可以拿來當作普篩的壞處，但是指揮中心也是要檢討
B121 笑死現在又要來裝中立？明明是你先在那邊亂嗆人，我也沒說這次他們疫情指揮中心他們沒錯，明明是你看到我的大學高潮在那邊亂叫，果然是可憐仔，討論議題還要先嗆學校，也是啦你可能人生悲慘到只能以這個自豪了
台灣防疫大內宣這次要怎麼掩飾呢？趕快貼一篇大陸的新聞來掩飾蔡陰文陳屎中防疫無能，爆發院內本土群聚感染。
B1 台灣又不像中國明明防疫很爛又一直吹噓很厲害
好笑欸，沒有陳時中你還能在這裡丟人現眼叫人家屎中阿
這種低能發言，不要丟你們的臉了好嗎

看看中國日本韓國，這樣已經很厲害了好嗎
B2 本來就是很厲害阿；對比其他國家已經好很多了
沒有聽你們的把口罩送給中國就是萬幸
台灣新增1本土案例不吭聲
美國一天新增19萬人確診也不吭聲
倒是中國一天102人確診就熱切關懷
北醫gay佛粉對中國人民是真愛無誤～
先顧好台灣吧
整天看對岸幹嘛
這麼喜歡那就搬過去吧
安安 先顧好我們自己好嗎
沒事就在看對岸
到底是多關心對岸阿~~
怎麼版上一群很討厭對岸的 反而很愛貼對岸的新聞
他國事務
B3 好可憐，還是要配合治療啊，你還是有機會痊愈的，別放棄
人家就沒有掩飾
我只看到是你在造謠
(￣ー￣)
到底在膽小什麼啊？
你是衛生習慣很差嗎？很擔心吃到病毒？
尾牙那種活動本來就是浪費錢而已
年終現金比較實在

尾牙從來沒參加過
B1 沒事啦
美國人當初也是這麼覺得
現在抖差不多下去了
尾牙真的有夠麻煩
下班不能回家
還要聽老闆蔣幹話
不如發錢停辦自己在家裡吃還比較爽
蟑螂：時鐘霸氣譴責醫護人員
匡列的接觸者應該都會二採陰來確保
不採檢就不會有確診，反正台灣人都是健忘的，兩個禮拜後只要沒有再增加確診，就當作院內感染沒事，繼續歌舞昇平歌頌台灣防疫number one！
B0 所以去看影片全部脈絡了沒?
其實第一採幾百人沒有
至少可以先稍稍判定來源
也可以知道這群高風險人群目前還沒傳出去

接下來就是要避免破口
不然傳到社區可能這個年就不用過了

不過昨天確診醫生比較詭異
這個可能還需要再擴大採檢對象
因為根據指揮中心說法
856案例接觸當天是戴外科口罩
838案例當天則是戴N95

如果不是飛沫感染
基本上還有其他院內環境污染
這個有可能造成其他當初被判定風險很低的也染疫
是比較怕這邊有破口
那就真的很尷尬了..
看結果就好
不要沒事嚇自己
一切以結果報告為準
2%仔還在崩潰
黨工又出來發言了
這麼愛中國？一直關注？
痛哭一夜，你現在心情好多了嗎？
B1 B3 不需要崩潰，他自己也有個人因素
B2 這裡五毛紅白藍網軍才多呢
好意思說別人黨工阿，你有什麼證據??
B0
你要玩改革你去玩阿
不要只會在那邊洗版
各種惱文只是透漏出你的水準而已
覺青不意外  繼續被洗腦吧~
台灣自由民主好棒棒！中國都是屎~
中國人TMD可以投票再來叫啦
B4 
證據？清德很有經驗
https://i.imgur.com/0JrAOAJ.jpg
https://i.imgur.com/V4ZqQak.jpg
恭喜 王浩宇 升官
這完全沒有考慮到，武漢在這次疫情有多少人下台，也沒有考慮過多少貪官在這些年有多少人落馬。

喔，因為都被說成政治鬥爭了。
他被罷免了噢，這樣我就不能笑住中壢的同學了💩真是可惜，台灣政壇應該多保留天才笑料型的政治人物。
B4 學生證拿出來看看就知道啦還真沒看過學醫的這麼閒的
綠衛兵出動囉~~~
B11 醫學大學不代表是醫學系，maybe是其他ㄗ系
五毛紅白藍 還缺什麼顏色呢☺️
好進步 好好玩
謝謝李阿姨
恭喜阿姨上迷因😳



https://i.imgur.com/mCysPda.jpg
請問綠共蔡英文 為何民眾可以罷免王浩宇? 讓整個桃園都充滿了仇恨
李明依:罷免韓國瑜就是民粹啦

王浩宇被罷免就是民主啦

希望大家尊重選舉、罷免、 創制、複決的權利
🦃️ 🦪 🐶
傳說中的「中壢李姓選民」呢！
韓王罷免兩樣情，韓導被罷掉就氣氣氣氣氣、喊仇恨，而王浩宇被罷免掉則是對「民主」掌聲叫好。
這位李阿姨對於罷免還真是有獨特見解呢～
罷免韓國瑜=綠共
罷免王浩宇=民主勝利
這些偏藍人士的邏輯真的很Q
舔中紀仇女柯粉來報到了😊
好好的選到就選到，誰叫某黨先起這個頭呢？
又為什麼某黨不保王呢？
眼看2022將至，如果保他，那2022不就換某黨不保了
阿姨講話怎麼充滿仇恨
B7 你ㄉ最愛仇女阿熊🐻呢？

🥚🌊 🌲🉐️ 🧊📦
B9 
這樣台灣會進步？會好玩？
我怎麼看到比較多是
罷免韓=>高雄人覺醒
罷免王=>韓粉4%

標準可以統一一下嗎？
就兩個都該罷這麼難說出口484
有人出來秀自己的器官囉 但柯習沒人要給她包包´____`
B12 
你可以去打一篇
https://i.imgur.com/KivHRX3.jpg

 41個讚了😂
千葉集團如果全家確診沒空發風向文台灣才會越來越好唷☺️
B13 你不是「真蚌」嗎
㊗️你跟你的阿熊🐻情人節快樂💗
https://i.imgur.com/AAxK39g.jpg
原來是看人講話的啊
https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-cp4J
看來有人作為秀器官的前輩
講出來的話就是不一樣
知道要怎麼做才有包包拿
看來是個深諳此道的老江湖skrskr😎
網軍自慰串
朝聖
時空背景不同吧
2趴還在崩潰啊😂😂⋯⋯本來是可以嘴人家啦⋯⋯不過綠蛆蛆太多先出來雙標了，現在最多只能笑人家李明依跟風而已，沒資格笑人家雙標耶。
有本事等鳳山那個也掛掉，然後民進黨跟1450一片讚賀這是「民主典範」，那你要嘴人家雙標保證沒人有意見😂😂。
綠腦有資格批評雙標？哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂，笑死人了，好比丁丁去競選癡情代表一樣噁心，你們真的太好笑了
是說充滿這種仇恨好像也不錯
管他罷免的是誰
可以讓政客知道民意最大
笑死
我笑李明依
結果有人出來氣噗噗
哈哈哈哈
真逗趣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
只要我不喜歡什麼都不可以！🎵
https://i.imgur.com/Z7G1ahO.jpg
民進黨：罷韓高雄市民展現民意
still民進黨：罷王國民黨製造政治對立

樓上嗨爆的綠蛙英粉們：
菜主席萬歲啦哈哈哈

難怪鋼鐵英粉別號叫色違韓粉 一樣憨包
這種覺青也很多啊
罷韓就說為了民主 大家回家投票
罷王就全部都消失了
（我昨天才知道有罷免他的投票
B24 妳會不會常常一指兩鍵？
B31 
郭郭叫的青蛙今天帶嶺犬萊吸減肥了嗎
https://i.imgur.com/HPcLoef.jpg
笑死 上迷因了
B32 手指粗有給生活帶來困擾嗎？
B34 
身高矮有對你帶來困擾嗎
B35 看來是有，那你有沒有自己穿過緊身的衣服？
B36 
不要因為你的困擾解決不了就幻想別人有困擾啦笑死
多加鞋墊就解決的事不要自卑哈哈哈
B37 我有你的照片
笑死 遮住候選人都說韓的政績比較好
公布是韓的政績後都說寧願選爛政績的
綠腦就是這麼可悲
B39 韓國瑜是最佳候選人？你真有眼光
B41 
https://i.imgur.com/zuWRyyj.jpg
B42 
你可以去找嶺犬萊吸要照片
順便發張你自己的吧~
想開眼界^^
嶺犬萊吸只會要照都不發他自己的qq
B43 其實看你的照片我比較想吃爌肉
B44 
真的
你難民誒
要多吃一點長肉餒
B3 只要是廢咖嶺東仔贊成的，站反對面一定是真理
B45 對！幸好我看到妳的面容，我大飽眼福
B47 ok啦
你的容貌跟中興女一樣令人大開眼界
B48 不客氣啦
又是有嶺犬萊西跟他的夥伴們
B49 真難為你了
給你最高敬意
B51 我也訝異你肯承認你的論述部分，佩服
B52 因為我知道快樂的秘訣就是不要跟笨蛋理論
所以你說什麼我都不會反駁
B53 我一定支持
李明依護衛隊快出來護駕
https://i.imgur.com/8SSNkgV.jpg
B47 
不會~
加油💪
爭取早日變成正常人身材
太瘦了不好看^^
B56 妳現在就很好了 最近有貓圖嗎？
B58 
真的
噁男嶺犬還叫我再發一次背影照
怕怕der
貓圖是什麼？😳
B59 
https://i.imgur.com/yjTdO8R.jpg
B59 那你就不要理他啊
B60 
沒有誒，我手機不存圖的
太佔空間

不過牠一直像一隻鼻涕蟲一樣粘著
我也很困擾
b61 
你怎麼在唾棄嶺犬噁男、熊女很臭？？
起內鬨了？
本來立場不同對事情的回應也會不同啊，我以為這是常識？
她是誰？
https://i.imgur.com/euYRFjh.jpg
https://i.imgur.com/Ta0nP0v.jpg
浩宇rip
B62 直接無視
B63 你要說我是跟他們一組也可以啦！對很臭
b68 好 幫你點讚 我認同你
B23 誰知道2%是什麼啊？4%悶很久很不甘心了吼 藍腦不是最愛說罷韓太不公平，阿怎麼罷王成功都惦惦了？
B30 你是不是不知道連有些綠的都反他？
蠻好笑的欸，換個方向換個角色，一樣的笑話
B67 
另外一篇跟牠們一搭一唱
這篇叫我不要理牠
男人心也像你這樣海底針的嗎😌
跟貓一樣可愛餒你
B71 就算反 綠綠都很團結不會大肆宣揚他們議員要被罷免的事啊 很明顯吧？
跟民進黨一樣雙標
B73 該來貓圖了吧？

我正在等
https://i.imgur.com/esqmEvq.jpg
B76 
當然沒有阿，為什麼一直要找我拿貓圖？
我上面不是說過我手機不存圖了嗎
B77 難過
B78 
網上搜就有一堆了，別難過😇
https://i.imgur.com/dsKw1BN.jpg
：（
https://i.imgur.com/Kmx7ICT.jpg
可惡怎麼沒稱讚高雄人
不公平啦只稱讚中壢人🥺
其實這篇想笑笑李明依而已
結果釣出幾隻..🤭🤭
中科大 千葉 嶺東 時事版三大毒瘤最近都跑出來了
B70 2趴都不知道啊⋯⋯你好可憐喔🥺，跟不上時代的腳步了耶⋯⋯罷王成功後惦惦？哪有啊，綠腦都是睜眼撒謊習慣了嗎？明明大家很開心的放鞭炮祝賀🎉，你眼睛只有看到2趴哦？同溫層真可憐🥺
所以她是誰
給張照片就能得到這麼多句話的回覆我也好感動⋯😍😍😍
看這些雙標仔崩潰真的挺好笑的
我是很開心韓王這兩個都被罷掉啦 🤣🤣
如果拿韓導跟王浩呆歷年來的政績來比

浩呆真的是個垃圾沒錯啊🤔根本沒懸念
有點好笑，要不要看看你的雙標黨怎麼講的？
b0 白痴，王浩宇我十年前就聽過他的壞話了，你以為這次是刻意的喔
我中壢人
請樓下支援民進黨：不樂見國民黨製造對立.jpg

啊，B80放了
綠共取暖區
B3 
內容互換一下
幹啊不就現在的民進黨
覺青永遠只會找韓粉增加自己的信心
你可以搜尋看看ptt 佛地魔，我覺得他被罷是應該的@@
B94 重點是在李明依也是雙標丫XDDD

高雄就是民粹喔?
整個國民黨和韓粉和一些側翼份子通通跟她一樣阿
B80 因為罷韓是第一個，現在國民黨做了第二個就是沒創意，惡意針對，不過王是真的一堆幹話，ˇ但是罷黃理由就有夠可笑了
覺青之前才說國民黨“之前”開美牛“現在”沒資格反美豬
那同樣標準
“之前”幸災樂禍的覺青“現在”應該也沒資格不准別人幸災樂禍吧
藍的綠的都一樣雙標
只是現在是綠執政
所以被放大而已
不用截個案啦
基本上兩邊陣營在兩次罷免
都在做一樣雙標的事情
藍綠都在做一樣臭的事
不好意思 雙標是綠蛆綠共的專利....
正確來說所有政治立場不同的人對任何事情看法本來就都會雙標。反正就是看不慣對方贏也看不慣對方做的任何事罷了。
笑死 政客不也都一樣
韓國瑜被罷免：光復高雄，民主勝利
王浩宇被罷免：用民主的方式反民主
B12 正常人都會覺得兩個都該罷
他是誰
學覺青的吧
萊豬立委哪時要罷起來啦，我好期待
奇怪了 為啥罷韓的時候高鐵票有打折，罷王時怎沒打折啊？下次罷黃時應該也要打折啊～能不能統一標準啊綠共
B39 做的到的才算政績喔  只是喊一喊開空支票大家都會
B111 確實做得到的才是政績
馬卡茸什麼都辦不到
https://i.imgur.com/WqyJOzD.jpg
怎麼一大堆黨國腦崩潰啊
不禁垃圾豬不舔美，拿去舔中吃病死豬瘟肉重金屬超標食品毒奶粉啊啊啊
快
我怎麼不知道他是誰
這咖是誰
過氣韓粉阿姨 不意外
你講他有問題沒錯 但看你的回覆 你也不是中立的啊 你跟她的差別就是顏色不一樣而已
笑死！就互相雙標而已啊，樓上一堆綠蛆無腦仔還能瞎挺，北浩宇中柏惟南國瑜，剩中間那個小屁孩了，加油！！
藍綠雙標互打罷了，只是真的滿好笑的(ps: 我今天才知道這位大媽是誰)
個人非常非常討厭她
因為工作的關係(大學時打工的餐廳)常常可以見到很多政商名流，有一次李帶著她兒子小威利+一大群朋友來包廂。死小孩到處亂跑痴肥欠揍連吃飯都要人一口一口餵不說，上菜上魚翅時他還從桌子底下冒出來嚇人！整鍋魚翅差點灑在他頭上。然後李見了很得意的跟旁邊的親友說：你們看！他很活潑吧！我的小孩很可愛對不對？

可愛妳個大頭鬼啦！屁孩就是這樣被妳慣出來的！

ps 12年前的事
他是誰
他誰啊？
B6 綠蛆認為是民主勝利，那你要罵綠蛆才對
看來2022快到了
這篇怎麼一堆網軍奇葩
他....誰？
B97 你看看黃現在敢質詢陳其賣？
就民進黨側翼不只黃，整個時代力量都應該罷掉，還有那個激進黨
說真的 我不知道王浩宇為什麼被罷免
但身為桃園人 當時對他做事很有感欸
因為他國中髮禁還解除😆
他根本是國中男生的偶像
爽啦王浩宇
送你下去
被罷真的不意外，仇恨值超高
可以集藍綠白黃四黨力量送你當選桃園市民的偉大人物
雙標明依
她是誰？
如果不確定是Dcard
我以為這裡是老人論壇
⋯啊  好像開放註冊了吼
罷免韓國魚：好爽
罷免王浩宇：還是爽
小綠更雙面更雙標怎麼不先講？
藝人？ 哪位
我猜啦 這篇笑點一是居然還有人要幫佛地魔講話
笑點二是居然有人可以用雙標來護航民進黨
B130 國中髮禁又不是因為他
早他之前就已經無髮禁
綠蟑螂還想出來洗地阿
等一下...
民進黨不是也一樣嗎...
B139 之前學校會記警告 
他來學校然後又發文什麼的
後來學校髮禁就不會再罰了
B142 那也只有那一間學校
不要誇張他所做的事
至少我們基隆不是因為他
B143 我對他事情不了解 
我不知道為什麼大家要罷免他
我只是說覺得他國中那件事還蠻酷的
對他印象只有這個
我也沒支持他啊😂
B0 雙標真的該撻伐 那你可以順便叫您敬愛的蔡主席不要再說罷免黃捷製造仇恨了嗎
反正現在不支持民進黨就是舔共啦 民進黨整天除了幫別人扣帽子以外還會幹嘛 B0黨工還是下去吧
坐等雞排
...不知道為啥 看到他這樣說更想罷了 敢說敢當好嗎？
當初不是很嗆?
現在知道怕了就說開玩笑
國會或地方議會，看到年輕勢力會覺得滿好的
但看到這些人，唉~~
理由伯
3Q開始怕了啦 小癟三
阿不是嘴很秋 俗辣B會怕了吼
高階8+9
笑死瞬間變草包
連請大家吃雞排也害怕喔
說個笑話：大港你贏了
https://i.imgur.com/1H5czz9.jpg
2020年跟2021都分不清楚
笑死
邏輯多差
B12 真的我還以為我文章看錯XD 更好笑的是上面還有人跟著推哈哈哈
不管有沒有雞排吃，如果有罷免3Q，我一定回家投票
台中人 高雄人 靠你們了！ 我要吃雞排
B12 可是瑞凡
https://i.imgur.com/CHgVKeb.jpg
我能說他邏輯差嗎？
如果3Q有辦法1打35 我就反對罷免他
先買個爆米花坐等下次決鬥
講幹話 
2020是要怎麼成案 不用連署喔
直面意思不就是嗆韓粉輸不起
笑韓粉罷不掉嗎😂
年份又不是重點
B16 可憐啊 這種立委
https://i.imgur.com/2tn520L.jpg
他到底是多恨黃捷 幫他吸仇恨值？ 黃捷要直球對決結果這🐷隊友銃康？
B20 雞排很貴 快失業了 省一點錢
所以沒有雞排喔？網路上隨便嗆聲，都可以當開玩笑喔？敢說不敢做啦！虧我還期待雞排
已經2021年了
還好嗎？
放心啦，黃捷就過不了了
陳柏惟真應該被罷免，繼上次提出香港人來台當兵，這次還搞一個無腦換護照。

他到底能幹嘛？
B25 還會挺萊豬啊
一副自以為了不起的死樣子，爛貨立委
B16 這咖真的是我們台中人選出來的嗎？ 連自己負責啥都不知道 還敢打電動阿
三大小丑齊聚一堂
他可以當選 也是笑話一則😉
只剩一張嘴的台灣政客
那個一傳三的
有口罩還不是照樣中了
天佑台灣 希望疫情不要持續擴散下去
尾牙就是忘年會的意思吧...
B3 沒錯喔
天佑台灣
口罩戴好
楊志良這下可爽了
哪所
B2 所有重視SOP的理工人都覺得爽吧
某群人: 尊重專業 不懂不要插嘴
同一群人: (群聚感染隔離中
可以來給港湖區選民智力測驗一下
B1 
港湖當年可是選出蔡正元當立委的人
基本上程度和王浩宇差不多
只是顏色比較正確
怕爆 出門還是乖乖戴好口罩
希望疫情不要持續擴散
辛苦指揮中心了，也願天佑台灣

其中1例是本土案例（案856）。新增本土案例為案838工作接觸者，1/10有過接觸，一採是陰性，再次採檢確診陽性。
減少出門 戴好口罩.... 多洗手
北部醫院也太可怕...
https://i.imgur.com/s6P9ar9.jpg
https://i.imgur.com/iL10gjK.jpg
楊先知
https://i.imgur.com/O0uDQpc.jpg
本來寒假要去大醫院打雷射
現在很糾結要不要去打
希望臺灣可以度過這一次的難關
醫護人員加油！辛苦了
看來那個被插管的是超級感染者誒，傳染力很強
所以前陣子的爭議人物到底是壞蛋還是嘴巴比較壞但中肯的先知
看留言 似乎要轉風向了，
台灣醫護守一年沒出大事
寵壞了台灣人 ，病毒就是病毒，除非他滅絕，終究是不可能防的。
身為台灣人我謝謝醫護守著台灣，給了我們一年的平安，我們歲月靜好是他們背負前行
但身為台灣人民，我以部分人的無知自以為是與健忘爲恥。
B5 對啊

發生污染的時候，把不能自主呼吸的病人放在一邊，然後大家都出去換套衣服，喝個咖啡再繼續做

你說他是先知？我看你還不知道你信了什麼邪教
在笑別國啊
哈
未來請把范雲換掉
別問為什麼
不然五月中會每天本土三位數起跳

時光旅人留
大家同理了醫護人員的辛勞
有人同理店家對疾病的恐懼嗎?
因為疫情改外帶的店家一大堆，唯獨這家因為醫護人員被放大檢視
Primo Sole 陽果

認真說如果他們對醫護人員外帶有特別折扣也是不錯啦
醫護辛苦大家都知道
但是醫護辛苦別的行業也很辛苦
送外賣很辛苦
計程車司機很辛苦
開飛機也辛苦

醫界態度總是傲慢
之前發聲明說台灣醫護人員很努力    防疫成果世界第一
外行人不要對專業人士說三到四
醫界很專業   外界不准批評

結果是甚麼呢
就是院內感染
醫師傳染他人
醫界並沒有甚麼好驕傲的

我們一般民眾不苛責一線醫護人員
但是醫界應該謙卑    發聲明說自己會改進  請民眾體諒
而不是說自己最專業   不懂醫學的人不准指指點點
B1 一堆店家改外帶是全部取消內用 都改外帶啊！
這種針對醫護人員改外帶的 我真的是第一次聽到啦🙄
然後醫護人員每天是洗手洗到脫皮 手裂開、口罩戴整天 戴到勒痕耳後壓傷
認真比那種什麼口罩戴在鼻孔下 居家隔離14+7 7還沒過完就四處趴趴走的乾淨一百倍了😑

店家要防疫可以 打從一開始要就大家一視同仁都外帶
不是現在才跑出來滅火
說 噢好啦 那我不要歧視你們醫護 大家都改外帶
這是在拉仇恨吧傻眼
B1
邏輯是不是需要再練練
別家是通通外帶
只有這家遇到醫護要求外帶不得入內? 這不是歧視，那什麼才是歧視?
B6 你才邏輯已死，醫護有高風險是客觀事實，人家只是讓你外帶又不是不賣還打折，是在歧視什麼
換做是個全身異味的客人進來影響用餐，你不會請他外帶?
人家靠這間店面吃飯，萬一因此染疫無法營業，你要賠他營業損失?
再舉個，餐廳禁止小孩入內用餐，請問是餐廳歧視小孩呢，還是提升用餐品質?
餐廳本來就有權力選擇自己的客群以維護店面正常營運，這到底有什麼好高潮的
B8 好像滿有道理的耶....
B9 還沒被說服嗎? 那我們換個情境，假如他接待高風險族群，結果造成店員或客人感染、食材必須被銷毀、店面被迫空轉燒錢，難道有人能幫店家支付這些損失嗎
醫護處在大量傳染病患者聚集的地方是事實，在近期醫護群聚感染案例接連出現的情況下，店家的避險決策應該被尊重，而非自以為站在道德制高點肆意謾罵
我真的很感謝醫護人員站在前線守護大家
但最近確診醫生及護理師不就是個例子嗎？
被公告確診醫護人員去過的那些商場即使消毒了還是沒有人敢去消費，那這些商場誰來體諒他們呢？
醫護人員在前線本來就是高風險
結果大家對醫護人員的無限包容導致變成防疫破口
更何況該店家並沒有對醫護人員有很惡劣的態度，只是希望他們能改外帶
只能說現在是非常時刻，不能只要求大家無限的體諒醫護人員，許多店家也因為疫情大家減少外出用餐而努力撐著
不要再無限上綱了
B4 醫護人員給折扣改外帶怎麼了嗎?
現行很多大眾運輸工具、店家會先量體溫，並拒絕高體溫的人進入消費，這項行為明顯是在避免染疫的高風險族群造成客人、店家發生危險
怎麼換到醫護人員腦袋就轉不過來
難道近期的院內感染案例還沒辦法說服你「醫護人員是高風險族群」就對了
我是覺得啦
醫護人員需要體諒沒錯
但是現在醫院爆發事件，店家會害怕也是正常的
那些護航醫護人員的，你們可以接受跟醫護人員一起在同個場所用餐的話，再來護航
各位醫護看到上述這些言論還不離職快跑嗎？
呵呵
等到這社會因為大眾的冷血
沒有人敢做醫護
再抱怨生病沒有好的醫療資源
甚至沒有人願意當作第一線
讓病毒攻陷台灣
我想大家的事業就不用做了吧！
還談什麼讓醫護進來用餐會增加損失

這讓我想到進擊巨人中
一開始牆外的調查兵團冒著生命危險探索巨人的訊息，換來牆內人不支持與謾罵（創哥真的神）
沒有調查兵團獻出他們的心臟，住民早就全死光了

各位醫事人員也不用太難過啦
鬼島就是這樣
反正這種事情也不是只有第一次了
在外餐廳用餐被排擠
在內甚至被親戚趕出家門的都有
他們都沒有想過B4說的消毒比我們外人做的更完善
只會說你看醫生染疫了吧！染疫不是更該鼓勵醫護嗎？如果我是店家，總有更完善的配套措施，譬如：醫護VIP包廂，進出包廂都得戴口罩，填寫詳細資料表單，職位、科別等等，這樣可以一來免除其他偏激鬼島島民的疑慮、二來給予醫護人員鼓勵不是兩全其美？

防疫視同作戰，大家真的沒有意識到這是一場戰爭嗎？人家是前線（醫學專家）我們是後勤（勤洗手戴口罩），鬼島的老闆腦袋都不會轉，套用韓總一句話，可憐哪！

（我常常跟醫護用餐，我很有資格說話，謝謝）
大多數職業都有各自的苦衷
但至少醫護有的是人想做，從全台重考班學生數來看就知道
我敢跟醫護人員共同用餐啊
因為我也是其中一份子 
醫療業根本半功德   沒出事時沒人會特別注意與感謝 真的出事就被放大檢討
推個B15
要外帶就全部外帶 不要只有醫護 
如果要區分這麼清楚 那我們是不是也能拒絕某些我不想要的病人？
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1900754&from=fb_et_share

很多醫師根本不敢回家
但是你們卻覺得可以跟陌生人用餐？


剛開始爆出本土感染的時候
我FB就有人在罵醫護人員亂跑
我也是出聲挺醫護人員，還有po文
但是這件事就事論事啊，而不是盲挺
B18 
文中的醫師是因為他的工作範圍自己覺得還是小心為上，這種捨己為人的態度怎麼就被曲解成「很多醫師根本不敢回家」？

全台多少醫院、多少醫師，多少的科別，不要因為記者的標題就這樣誤解人家的大愛好嗎？
B19 
我並沒有說全台的醫護人員
我是覺得桃園現在非常時期
大家會害怕是正常的
醫護整天說自己很辛苦是功德業，怎麼不來看看餐飲業的薪資和辛苦?
說餐飲是功德業可能都還是抬舉了
通常餐飲業會開放外帶的餐點都是低價居多，才多少利潤還要給醫護vip價格打折，現在又要被醫護嫌
真的是好心被雷親
勸各位事情發生的時候
更該要一起努力面對
他們醫護會更謹慎（護理師案例ㄧ採陰性，醫師有警覺才控制情況，換做是我們外行人，誰ㄧ採陰性會想到自己的確有感染？他們事情發生後會更嚴謹，輪不到我們這種外行人來批評內行人）

我們要做好自己的本分
而不是拉仇恨值
有追蹤、有匡列採檢，把整個事情控制好
這些是專業人士他們該做的事情
而我們後方要做的就是別打擊前線的士氣
看到新聞下留言真的會暈倒，這是戰爭欸⋯⋯
拿槍射殺在前線的同胞是在？？？

會怕，就把店內消毒、實名制、酒精口罩量測體溫都做好，人家醫護人員如果真的有問題，他們自己院內的SOP自然會控制好，輪不到我們禁止他們入內用餐，外人不懂就別亂臆測、亂獵巫

這二週是關鍵期，不同心協力因果循環最終會報應在大家的身上，大家不要不信邪
B21 
先拉仇恨怎麼說是好心？
而且各行各業都有辛苦的地方
我不會說餐飲不辛苦，我也幹過餐飲，每個行業都有辛苦的地方
但是人家現在醫療為了現在疫情冒著生命危險，他們都沒有跟我們比較了，我們拿自己的職業跟他們比的意義是在哪

回想SARS和平醫院的已故醫療人員，大陸先示警的醫師，他們為了我們的健康自己奉獻自己的生命，他們都沒有比較了，要真的比是比不完的

餐飲也有機率受傷死亡（譬如內場烹飪意外
軍警也有機率受傷死亡（演習、抓捕犯人
駕駛也有機率受傷死亡（車禍

每個行業都有辛苦的地方，都是共同為社會努力，不要拉仇恨值互相歧視
B23 請你外帶並給你折扣做補償叫做仇恨?
這是什麼仇什麼恨鄙人實在無法理解
我引用我在 B12的留言，你都說醫護在疫情是高風險族群，難道店家不需要自保? 如果店家染疫了，你有辦法在停業期間支付各項損失和成本?
醫護染疫還有國家補償，店家染疫國家是一毛錢都不會出的，搞清楚差異再來喊
B24 
針對性不是仇恨是什麼？
你同理心是不是不夠
不能理解為什麼那麼多人反應店家不能這樣嗎？
店家也承認錯誤改全面外帶了不是嗎？
B24
補充一個
醫護都沒有比較了我不知道你為什麼這麼愛拿行業跟醫護比較
醫護染疫是有可能會死亡的，怎麼可以拿領補助這件事跟餐廳比較，而且新聞已經說了改全面外帶了
B25 所以請問禁止小孩入內用餐，是仇恨小孩呢還是提升用餐品質避免影響營業?
軍警票優惠價是仇恨軍警呢?還是感謝軍警對台灣的付出?
咖啡、品酒的專業店面禁止有噴香水的人進入，請問是仇恨噴香水的人呢? 還是針對受眾做區分?
你的同理心有同理到店家對疾病的恐懼嗎?
你的同理心有同理到店主萬一染病，店面被迫空轉燒錢的窘境嗎?
你的同理心有同理到店家被輿論壓力而被迫承認錯誤嗎?
輿論霸凌到逼對方認錯，還自以為站在道德制高點?
針對特定特徵就是仇恨，所以原住民保障入學名額也是一種仇恨就對了?
這判斷依據實在讓人不敢領教
B25 店家開業沒有義務要接待「任何客人」，搞清楚
如果有影響其他客人用餐或不利營運的風險，拒絕或請客人改變消費方式完全是理所當然
B27 
禁止小孩入內 ➡️因為需要良好的用餐品質
軍警優惠➡️為了感謝軍警
咖啡品酒禁止噴香水➡️針對受眾區別
禁止醫護人員進入➡️對疾病恐懼

我已經幫你分類好了，以上你舉例的三點，店家有其需求，譬如空間不能吵雜、不能有氣味干擾

但是你知道醫護人員院內的管理模式嗎？你知道在醫院的消毒比外頭的人來的頻繁且確實嗎？愚昧大眾只因為一個疫情事件有了這種偏差的想法，怎麼可以拿上面已經有明確且正確的目的性來舉例？

我這樣講好了

大眾的認為：醫護就是一堆病患的地方啦，他們超容易中標的

醫護實際情況：他們不是戴口罩酒精而已欸！還要刷手等等，刷手跟我們洗手搓個幾十秒不一樣欸，怎麼還有這種偏見呢？

店家有明確的空間噪音需求、有明確的氣味要求需求，但是對於醫護這個要求是偏見產生出來的，你難道不覺得理虧嗎？
B29 
我已經說過了
你的不利營運的觀點是因為偏見出來的
醫院有自己的繁複流程，有情況的人員也不會白目到趴趴走
大眾會怕正常 但是請嘗試理解情況
而不是獵巫 拉仇恨
再補充一點好了
假設全部店家都有這種偏見想法
全部禁止醫護內用只能外帶
這不是只有外在的用餐方式受到影響
還有抗戰的人心理也會有變化
後續你們都不想想會發生什麼事情？
我說過了
因果會循環，偏差的作法的業果最後會由大眾承擔
疫情是一場戰爭，是全國人民的事情，大家不能互相體諒在那邊用偏差的想法互相攻擊，最後第一線都沒有人了，由我們親自上第一線，是你你又願意嗎？
說到底就像明明沒得病卻因沒戴口罩而被拒絕入店一樣的合理規定
醫護有什麼好吵的
B30 醫護人員內部的管理我們無從得知，我們只能知道結果就是桃園的醫院發生群聚感染，而且這期間還有醫護在外面活動了兩天
醫護暴露於高風險環境是客觀事實，你自己也說消毒很頻繁，試問如果不是處於高風險環境，何須頻繁消毒?
再來，病毒具有肉眼無法觀察的特性，只能以接觸族群來做區隔當然是可以理解的無奈之舉，否則生意上門誰不想要?

你上面說禁止小孩入內是因為噪音，難道不是歧視小孩認為一定會製造噪音? 雙重標準到這種地步真不簡單
再來聊聊測體溫這件事，難道是店家歧視紅斑狼瘡病患嗎?
當然是因為疾病無法肉眼觀察的特性，只好以一些表象特徵來做區隔，以防止更大的損失發生
我以前待的餐廳就是因為聲音需求
不然你提的禁止小孩入內又是什麼原因？
而且是你提出禁止小孩入內的例子來跟醫護比較，不就是認為禁止小孩入內是沒問題的例子，才做醫護例子的對立面嗎？
既然你認為禁止小孩是歧視
怎麼拿這歧視的個例子出來比較？
你是不是邏輯不好？

醫院爆發感染自然當得以管控
管控自然會更嚴密！我說過了
院內有流程、也有B18的醫生的想法不會啪啪走，我不清楚外行人班門弄斧臆測內行人是為什麼，不覺得在醫護人員面前說你們感染的風險比我高不是讓人笑話嗎？

B34
B35 
量體溫沒有人員目的性
是所有人
你這舉例太失敗了吧
https://i.imgur.com/u7JhrFJ.jpg
開始說明會了

https://www.facebook.com/ETtoday/videos/3638028446310370/

我已經說很多了
現在確診有症狀的人員是不會啪啪走的！
醫院SOP只會更嚴密
外行人臆測只會看笑話

我們不鼓勵醫護反而打擊士氣我是不懂在做什麼，人家前方努力你在後方拉他的腳

還是打擊士氣的那些人自己去第一線努力看看？現在所有人民生計都是前方擋下來的，報恩都不夠了怎麼還有人要拉仇恨？
店家就理盲還有人能護航呵呵
科學怎麼說都不重要反正我爽就好
跟Dcard 一樣
B1 醫護中真正接觸covid-19的比例是有多少啦..

真的那麼怕要不要順便連旅外的商業人士，留學生，計程車司機 ，遊覽車司機和航空相關從業人員一起禁一禁啊
B14 雖然我不是第一線
但我看到覺得好難過 你們還是趕快走一走吧
結果證實店家是對的

因為醫護自己感染了
有案例非常遺憾，但是事實已經證明店家不是杞人憂天
今日新增四例本土案例！足跡👣曝光！桃捷A7摩斯漢堡也在範圍 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198178?cid=0cafd802-a246-4743-918a-3d8c26deef74
這次還同樣是餐飲店的摩斯漢堡，不知道那間店人事開銷、店租、原物料要損失多少了
連員工都確診，在非常時期請高風險族群外帶並給予補償性質的折扣，真的構成歧視嗎?

案865為桃捷A7摩斯漢堡員工確診 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235198321?cid=d2e462f7-1ac6-4f3e-ab5c-68bddcb5e5ef
台商當初被罵得多兇
下流無恥跑舞廳
十惡不赦大壞蛋

第一線醫護人員很辛苦我們都知道
醫師公會這種團體或醫界上位管理者就不要亂放話
繼續造成醫界與社會的對立

社會360行
機師    餐廳員工   商人   公衛學者
都被修理得體無完膚

現世報了
B40 醫護中真正接觸COVID-19的人是不多
但有接觸史的醫護是不會大肆宣傳他們有接觸史的，沒有辦法確認有接觸史或症狀的每個人都安分守己，這是店家不得已的預防
餐飲業跟醫護比辛苦？
以後如果有病人送進醫院先篩檢
等陰性再救 啊記得陽性就繼續篩吼 
各位～

去年你們口中的阿中部長 還搞了一齣
健保的事情 各位都忘了是不是？
從上到下都不力挺醫護了 現在又被靠腰

支持以後進醫院全部篩檢 陰性醫生再救
陽性就放在醫院外面等篩檢好
平常一些人愛裝聰明
問為什麼這麼晚才來看診 然後回
我Google... 我聽隔壁說...
等到病好了 就感謝佛祖、感謝來路不明的成藥
病沒好都是醫生不給力 我要告死醫生
藥也是 給了1個月份 不吃完 還中途停藥
結果要多吃半年浪費醫療資源
導致健保入不敷出 
真的以為醫生薪水高？
診所醫生 跟在醫院裡面值班的 是完全不同的
B49

至少比做工20-40 K 多
而且還是勞力付出

扣掉一些爽保全(夜班 睡覺 打筆電 但快早上要起來開門就是了)

所以基本上還是 醫生薪水大贏
你叫醫生去做這些他一定不要的
B50 這就是重點啊 醫生養成是多不容易
現在台灣醫療環境每況愈下 確實人家就是專業
看到某些舉例 餐飲業等等的 是要怎麼比

我舅舅就說了 當初會選擇走婦產科那些科的都是心中很有抱負的醫生 
但看看 新聞 這些科別隨時都會被告 造成壓力很大 有些醫生甚至不敢救很危急的病人了
還好他選牙醫哈哈哈哈哈 
不用輪班 不用被愛裝懂的病人靠北 不用頂著隨時有醫療糾紛每天提心吊膽的

反正以後大家自求多福
台大前感染科醫師林氏璧點出……(中略) 「不要去那個今天開幕的店！我都打算『半年』後再去了。人擠人在現在肯定不是好事，大家陪我宅在家看日劇吧！」
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/xo6MGP?utm_source=copyshare

我就想知道醫界人士發表這種言論評論店家，有沒有「同理」店家的感受?
害死這間店的是被醫護傳染的家屬，現在踩店家一腳的也是醫界人士，請問醫界有謙虛檢討自己專業所犯的疏失嗎?
店家也是為了大家啊 萬一你中獎 所有人都怪你有比較好嗎？ 雖然很辛苦沒錯 但你們現在是高危險族群啊！外帶也沒有不好 又不是不給你買
外帶還好吧又不是不給買
醫護人員辛苦我們知道
餐飲業不辛苦嗎？
舅舅家開餐廳的前年底剛開幕
都還沒回本就開始爆發疫情
從去年年初周遭商圈全部倒的倒
只剩下他們一間
養員工付房租想辦法做外帶把投資餐廳的金額回本
假如來用餐的醫護人員確診
不就又要停業損失不知道多少？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235230807
眼球是針對國民黨講，國民黨沒太大動作，那要講什麼。只能講以前丟內臟事情
美國脫口秀是低水平的鬧劇
台灣脫口秀的水準能有多高
這種深綠覺青台還有人看?
喔是喔
被收編了吧
B3 
笑死博恩是覺青
B1 所以不能像博恩一樣對執政黨講嗎？只敢嘴在野黨？
B7 沒在野黨講要怎樣反串？
B8 不用反串
就事論事針對執政黨政策討論啊
B9 那你可能不知道當初他們是想學香港某新聞反串方式，多一種新聞播報方式
要不然不會拼命說中華兒女等字眼
B10 我是不知道啊
反正我做為普通觀眾看起來的感覺就是只敢嘴在野黨啊
所以我沒說錯吧
B3 好了啦，大家都覺青，只有中天是一股清流
真正的第四權
(´▽｀) 各位別吵了
乖乖準備吃0檢出的萊豬啦
B3 你們怎麼都同一招啊
一邊罵覺青 一邊罵中共同路人
看來他做對了 惹到你們兩邊都跳腳XD
罵覺青是不是沒看影片XD
這影片的內容是要罵中共同路人吧😂🤣
好節目給推
B6 因為他就是…
一個很正常的在談話
一個很賣力的當小丑

人家怎麼演他就怎麼配合
還好吧！
博恩從以前不就綠的發油嗎，講萊豬單純只是一種反向操作，不然他哪會敢講。這一定有菜政府的授權你們放心。
博恩不是中共同路人嗎?
B3 啥？深綠會罵民進黨？
不支持暝進黨就是中共同路人
不支持暝進黨就不是台灣人
有關萊劑有多少國家進口應該是看這裡的
https://youtu.be/HQTVyFJpl8E
我不看風向覺青影片
笑死博恩深綠覺青，之前礦業法他也拿出來嘴菜英文耶
真的深綠是要把民進黨捧的跟神一樣吧
可以同時被罵覺青跟中共同路人的
應該能算得上是中立了吧
說他覺青的應該是不知道他被深綠台派罵得多慘吧XD
B27 他中立？別說笑了…==
B28 罵他的人光譜10的話他沒有8也覺對有7了 懂？
就像極端韓粉也會出征藍的政治人物一樣意思
B29 絕對
拜託字可以先打好嗎？
看了很難過
兩邊都罵不算中立嗎
罵國民黨 不當黨產、苗栗國
罵民進黨 礦業法、萊豬、農地工廠、囤房稅
哪個線上youtuber、明星、甚至名嘴比他更嘴？
什麼屁都講不出來
隨便標個人說別說笑了
你倒是舉例他們是覺青還是小粉紅啊
論述都講不出來光會嘴炮
你還是別丟臉了
B30 好啦好啦 
博n 志琪 呱吉 眼球央視
都很中立
好不好～～
B31 
後面3個我沒有說
如果講不出來論述繼續回一些沒意義的留言
我就當遇到屁孩了吧
不佔留言版面了
B32 我29樓最後一行不就回你了？被覺青罵=中立
那一堆藍的名嘴政客被韓粉噴也中立嘍？
黃暐瀚陳揮文兩個韓粉大將你知道吧？
他們也會罵藍的啊…中立嗎？
中不中立 看看他的受眾就知道
自己的謬論想一想吧…
youtuber不裝中立怎麼裝質感
吸引自以為中立的人
欸好神奇剛剛滑下來全部都是藍頭欸！完全擺錯重點哈哈哈哈哈抱歉
B33 我的說法是同時被兩邊罵
代表對事不對人不對黨不對顏色
就事情本身評論而不是藍綠
比起其他人都算中立了
我的說法沒有說被覺青罵 = 中立
邏輯先理清楚好嗎？
所以博恩的受眾都是覺青嗎
你不知道鄭南榕的事情吧
一句串場的詞也可以被覺青拿來操作
同一個人
藍的罵覺青
綠的罵中共同路人

這種聽到自己不想聽的
就認定對方是藍腦/綠蛆的人真的佔大多數
直接貼標籤 說這個就是覺青/韓粉
台灣人到底什麼時候才能看內容再罵

讓台灣爛的不只是政府
人民這種素質妳要政府能多有水準
反正台灣人民顏色對就對了 沒有是非
醒一醒 看到這些發言又想到這些人未來要扛著國家 真的堪憂
B3 你是不是沒看過這集？
看來還是有人留言素質堪憂 ㄎㄎ
覺青跟藍腦/五毛同時跳腳 就知道博恩做對了
B37 妳是這篇文唯一的粉頭欸！
B40 對耶😂為什麼～
B3 不要再說博恩夜夜秀是綠營節目了！
https://i.imgur.com/WRp4Bm3.jpg
要是它真的是綠營節目會被這種綠營粉專嘴砲嗎？
https://i.imgur.com/qp54yX3.jpg
https://i.imgur.com/7aNZsjJ.jpg
https://i.imgur.com/tihxZth.jpg
之前價碼被爆出來沒什麼是真的
B43 他意識形態很明顯是不爭的事實
所謂的防疫措施根本是獨裁的展現
一堆沒有科學根據的規定
大概只有最奴的台灣人在遵守
b1 快出門~~
跟病毒拚了！英國鐵腕封城5600萬人禁足
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2088252

河北一市頒布最嚴厲封控措施 居民禁出戶、人員禁返家
https://udn.com/news/story/120944/5179754
B1 你的言論也很沒有科學根據
B1 反串仔?
說真的要是醫院落實規則
肯定又會有一堆刁民家屬吵鬧不休
就算是前兩年
我去三總加護病房探視親人的時候
也是過了探病時間 還是有一堆人進出
牆上的告示真的貼心酸的
這些側翼素質堪憂
對民進黨來說這個人沒用了 當然開始切割
切割阿
選前保衛
選後拋棄
就跟川普一樣
切割
切割來聚綠心
看DPP還能切多少
迷因力量不是智商反指標嗎
垃圾覺青就是個牆頭草，從川普落選就看得出來
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 
我超期待那些側翼粉專之後要如何切割王浩宇😂😂
阿就跟川普的概念一樣，急忙切割啊，多少騙一騙台灣老百姓，好像不管民進黨的事。都不提到民進黨之前對他的放任。
某些綠側翼粉專真的無腦到爆
還好賭藍被下架了，至少少了一個
B10 要讓你失望了
國際認證的造謠粉專「只是堵藍」已穢土轉生！
https://www.facebook.com/%E6%88%91%E4%B8%8D%E7%B6%A0%E5%8F%AA%E6%98%AF%E5%A0%B5%E8%97%8D-108125554434381/
B9 最好笑的是，美國大選當下川普領先說川普勝選理所當然，不斷反諷拜登是中共同路人。
後來拜登逆轉獲勝後，又跟大家說對美台之間不要有太多的揣測 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♂️
https://i.imgur.com/8pwusba.jpg
無關是否醫護人員，
若店家因此詢問方式，
讓其他行業的消費者也開始
學會養成外帶回家用餐的習慣，
營業表現相對下滑或提升，
就讓店家自負盈虧。
很多時候不知道該怎麼罵
先罵歧視就對了
怕感染的店家沒錯
第一線的醫護也沒錯
只能說文字藝術很重要
店家給的答覆太爛而已
美其名曰文字藝術
其實就是大多數人只關注形式 
忽略內容
B1  要餐廳全部改外帶好像滿困難 畢竟台灣沒有封城，但如果對方有明顯接觸史 店家該怎麼做
B3 所以覺得拒絕醫護人員內用 這是歧視還是醫護人員自我意識過剩呢
這根本沒什麼歧視吧
今天因為不知道誰可能感染到，所以要帶口罩做車或是商場等，這也叫歧視嗎
店家直接拒絕才叫歧視，但還可以外帶吧，不是不賣欸

只能說在那種情況下，被害的想法會自然生出來，或許當下心情不好覺得被歧視，但之後應該還是要想想，為什麼店家這麼做，這麼做真的是在歧視我？
B4 要如何制定販賣方式是店家的自由。
所以店家需自負盈虧。
B5 請高風險人員外帶是歧視
就跟標示萊豬是歧視
兩者一樣的道理
B4 問題是沒有接觸史啊，你沒接觸史那來做文章不就是白目？
我覺得很多時候用不同角度看事情，就會發現雙方都有自己的立場，根本沒有對錯的問題。
店家要求醫護外帶也有店家的考量，他們可能是為了其他客人著想，但不代表他們一定對的。
醫護人員感受到他們被歧視，也可能是因為之前有太多類似的新聞，導致他們便下意識覺得自己就是被歧視。
真的
佛地魔有分靈體
要把魂器全部找出來摧毀
笑死
王浩宇做得爛被罷免
這也要怪韓粉?
覺醒青年這邏輯真的好笑
選桃園市長
笑死
韓粉原來可以管到“北部”立委
支持王浩宇代表民進黨出來選桃園市長
當鄭文燦接班人
2024再選總統🤭🤭
誰跟你韓粉，你才全家都韓粉
一萬多票當選，還要八萬多票罷免
在日本早就自動請辭下台了
所以？罷王級韓流？
國民黨早就軟爛了還在國民黨
到底是多愛國民黨
我還以為現在是國民黨跟韓導執政
自己應該檢討一下
都已經全面執政了
怎麼還可以搞成這樣吧！
https://i.imgur.com/Pbt8NNs.jpg
這484反串?
他真的很棒
推起來
話說要怎麼通過審核啊
我的LF2影片自從上次大砍就沒辦法用了QQ
https://i.imgur.com/jv2ShNP.jpg
射惹
隨著身體一陣劇烈抖動
影片瞬間變得索然無味☺️
B2 靠北原來pornhub還有lf2影片 
要上傳影片好像要有藍勾勾或是成為model
有天媽媽發現我在上色情網站
可是我明明在學微積分啊🥲🥲🥲

是說微積分學累了還可以尻尻舒壓欸
Pronhub 的一介 清流
所以張旭是Pornhub合格認證model 嗎😂😂
幹⋯Pornhuber刪掉超多片
好險喜歡看的珍藏都有先下載了
B2 你那標題下得很好耶好想看這部影片
這也行⋯還真不知道有⋯
終於可以看P網站繼續學習了🙃
不再用這網站了
Pornhuber的新寵物！張旭微積分
一直刷存不會比較紅啦笑死
-
下面的連結加這篇一共6篇 有四篇是勤益發的 把迪卡當免費宣傳平台？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235015379?cid=AE827C1C-936A-460B-A0A7-0478876048FB
https://www.dcard.tw/f/exam/p/234619547?cid=FFC33051-F16D-4B17-982B-1B48876F1817
https://www.dcard.tw/f/ncut/p/235001038?cid=1FC61B0D-46B8-4715-8F1C-4ABE2061E41A
https://www.dcard.tw/f/funny/p/235169721?cid=60222BA2-42B2-4CF3-8032-95F983204F99
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235001653?cid=820FF32F-63DA-4651-8574-2628819FB32A
我前天晚上才點到，結果還給我跑推薦，是要對微積分高潮4吧
我每天收看 今年終於上台大了
B15你的留言好逗趣喔
存摺存款存貨存在存僥倖存心？
要常常去銀行刷存簿看看存款剩下多少做生意需要存貨一直刷存在到底是存僥倖還是存心？不曉得
卡卡
好奇問一下 為什麼不上傳在youtube就好一定要放這個網站上？
已訂閱
為什麼要放戴安全帽的照片XDDDD
縮圖有夠像被抓
辣個男人終於回來了
B20 這是一種信仰
在放鬆之餘還不忘學習的初心
B15 存存存存存存存存存
Pornhub上很多類似的東西 蠻無聊的
就想紅吧
B20 因為他知道學生不看書都會去哪裡
那我一定是看的太少了B17
同學:老師，他上課看PH
我:這是微積分教學影片RRRR
難怪我數學差到爆！原來要多看？
他有名嗎⋯⋯
沒他過
戴安全帽真的有夠像做壞事被抓到警察局的人
推推
B20 因為pronhub是讓我學習感到快樂的網站
唯一信仰
B18 咦這則是同夥留言崩潰嗎
就兩個字也可以有這麼多疑問不愧是數學老師教出來的好學生🥲
B37 沒 只是看妳智商比較低而冒出來的留言
都是為了學生的用心良苦啊😅
淨空法師開示比較有梗XD
誰來把他上傳回去啦XDDD
我的微積分有救了
笑死 pornhub到底有沒有在審核影片
B2 多p 超激烈 www
他是我高中的數學老師...
B22 https://youtu.be/nsccq0GLUPc
這個😂😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235192611
好扯喔也太強了吧還可以繼續上傳？？
B44 他也是我的高中數學老師
B49 他也是我高中數學老師
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235192672
以後會有多名素人以及女優與老師合作拍片，真是太期待了
推爆 老師復活啦哈哈
B20  其實pornhub本來就是各式各樣的影片都有 以前還有教你寫程式或是做家務的（但現在都清空了啦）
肥宅刷存在
B25 這樣刷存可能還不夠上新聞 某樓粉頭xddd
坐等淨空法師回歸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235192824
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235192875
我高中也被他教過！！！！
B37 存起來
他標題應該也要打英文阿才能有國際市場
曙光應該有很多妹子給他教過
這是說爽完記得還是要讀書
B66 啊哈哈哈，我那屆應該算是自己在學校開補習班的樣子，話說他說他會瘦下來怎麼沒有
刻意放pornhub卻不放YT感覺很想紅
B69
YT也是一堆賣肉的頻道，但還是很紅而且沒人叫他們轉到pornhub 發展。各人認為pornhub 只是另一個影音平台，你想靠什麼方式紅都可以。

而且他紅了也不會干擾到其他使用者，因為只有想看他影片的人會搜尋相關的關鍵字。而且就算突然出現在別人的推薦影片裏，沒興趣的還是照樣滑過去。
B70 幹真假 有掛ㄇ 想知道
B70 求卦
B26 你覺得無聊，可以不用特地點進來這篇留言
這樣只會顯得為酸而酸
B69 剛剛查了一下 https://youtube.com/c/%E6%95%B8%E5%AD%B8%E8%80%81%E5%B8%AB%E5%BC%B5%E6%97%AD
好奇問一下這什麼？
笑死乾
B77 真的假的  是在學校上課的時候嗎？可以稍微講下細節嗎？@@
B77 求掛
訂閱了
B77 哇噻也太屌，我那時他才剛起步，不敢這麼瓜張
老師我也訂閱你的頻道了，講的真的很好，不要在意那些抹黑你的言論，我相信你
B77 這麼誇張有掛嗎 講清楚點好想知道 會不會等等被吉呢 卡 希望不要刪唷 嘻嘻
https://i.imgur.com/INzXngG.jpg
B83 感覺是他們裡面才知道的 反正我是信了
B77 哇靠有掛欸 卡一個  
b84 還是是來釣魚的？沒回後續感覺也很怪啊
B85 這個老師之前好像還有跟不知道哪個網紅弄喝酒比微積分的比賽(應該是吧? 然後不是都set好作弊的嗎 這種老師就是喜歡把人當白癡
B86 youtube上有很多影片都是也都是set好的，怎麼不說說那些影片騙人呢？還是你只是為酸而酸？
B86 請問一下哪裡看出來是set好的嗎? 毫無根據就隨意抹黑別人造遙？bump自己也拍了一部關於他那時準備微積分的影片 另外你覺得bump會差那一點獎金？（還有當天是有開放求救的 bump也有那運氣在 但賽制如此）
B86 老師之前好像有說過有機會的話還會舉辦下一屆 有辦的話你報名看看再告訴我是不是set的
考衝班我稍微有看過，老師蠻認真教學的樓上幾嘍幹嘛一直黑 =.=他的影片對我蠻有幫助的@@
我覺得老師教的很好啊 對於我這種學店生理解能力不好的有很大的幫助
老師很認真教課 還要被黑 真的好辛苦😭
https://bit.ly/3o3I9rJ
https://www.ettoday.net/news/20201231/1888577.htm
http://i.imgur.com/jZMxLskh.jpg
高雄跨百光年公布成績單，經過電信公司驗證，
停留超過1小時的有效觀光人潮累計達60萬人
陳其邁︰不來 後悔莫及
b2 發台北跨年文章的人都不敢說話了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235092340
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235084727
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235084545
(嶺犬) https://www.dcard.tw/f/trending/p/235084395
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235085736
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235083066
關於要不要出門去跨年，我有話要說 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235085150
那個已經沒用了 跟舔中苛一樣
https://i.imgur.com/EoywO2i.jpg
https://i.imgur.com/bCaCjK5.jpg
唉 習文哲網軍進攻D卡也不是一天兩天事了 可剝
b4 
開始崩潰刷圖顧左右而言他嘍
http://i.imgur.com/yWdhQDDh.jpg
http://i.imgur.com/CMV0cZ7h.jpg
假裝挺女權的中柯自助餐女
b9 雙標女權自助餐AKA挺化學熊性騷的高雄粉頭

https://i.imgur.com/6A1jREc.jpg
2%的海鮮在幹嘛
期末被21崩潰發芬？
被抓出來的都是綠的網軍誒
海鮮把穢如當塑膠喔？
B9 安
米豆子
習文哲有沒有網軍還很難說
習英文網軍大肆進攻各大論壇倒是頗為人知
狂罵柯文哲
繼續無視桃園跟台東演唱會
沒問題
民進黨網軍就是這麼雙標no
wow 群組找救兵找起來嘻嘻 一隻兩隻三隻 相揪來挺舔中柯 科科
哈爾冰棍好吃嗎
敢講女權然後挺柯耶 裝蝦耶嘻嘻 挺女權說嘴自助餐矮鵝
https://i.imgur.com/OQq1NEp.jpg
還是痂液鬢棍比較好吃 嘻嘻
b15
？？？
你還有臉說喔
挺化學熊性騷擾的不就妳本人？
而且他性騷擾的對象還是你的好麻吉欸

還是情人節要到了 你又開始發作了

https://i.imgur.com/gBIEQWg.png
B16
浩宇被罷免讓你崩潰了嗎
沒事啦
過兩天就高升中央或黨部任職
只剩下你們獨自在外帶風向
大數據中心還有各項防疫措施如火如荼的進行
最後在晨會時間蒐集局處首長意見
從影片當中就可以看得到

被批評無心市政？
哇塞
我都不曉得
在做出一個決定當中
原來台北做了那麼多事
繼續假裝挺女權實際上厭女仇女矮鵝 修修臉
好假好假
https://i.imgur.com/1Oexx6K.jpg
B16 你這種沒內容沒邏輯的廢言看了真令人頭痛
虧你還買法律系帳號
加油好嗎
民主自由不是讓你這樣亂罵的
你根本在褻瀆言論自由
米豆子
雙棍妹出來了嘻嘻嘻 很慧
b19 
其實當時看到新聞稿提到
他們有跟中央請求天網的協助
就知道他們在這最後的1.2天內是很用心在做事情的
看了這個影片 就更清楚了

但就算放了這影片 樓上還是有人硬要扯別的
真的是不知道在幹嘛～
柯網軍動起來了! 崩潰按心+留言嘻嘻
大家來猜看看等等領犬樹德中山文藻會不會出現幫高雄米豆子帶風向抹黑我們這些平民百姓
B25 
整串看下來最崩潰的就是你欸
留言內容空洞乏味
敢不敢賭誰當網軍就確診啊?
b21 可撥仔唉
也不看是誰先亂叫我的
只會拿這種截圖說嘴喔？
雙標女權Q筆大統領跑去哪了？
你都忘記你一出場就罵一個政大藍頭木柵仔嗎？
還好意思罵別人反擊你們喔．．．
B24 哈哈不是最後這一兩天啦
一直以來就有在防範討論
衛生局長有說啊
他們有討論三種情況
還沒有進入狀況一就直接進入狀況二
太沒有道理了吧
很聽話~~ 加油! 嘴起來❤
b30 喔喔 也是
不過我真得很好奇其他縣市決定停辦的過程
蠻想看他們拍類似的影片
也想知道他們有沒有像台北市一樣提早想好各種狀況的解決方式
一隻不差嘻嘻
https://i.imgur.com/iZbZcKc.png
https://i.imgur.com/kE3U7M6.jpg
驚心動魄的中科寶貝
B26 預言家4ni
樹德抵達戰場B36
還剩3人沒來
B26
我只想問 到底是在嘻殺小....
本來就應該繼續跨年
那些停辦的首長
程度還是太差太差了
如果我帳號不是買的 痂液仔會確診武漢肺炎而且出門被車 ~~   哎呀~~~好擔心哦❤ 中猩會少一隻冰棍
B41 別人分析的
https://i.imgur.com/tFFfKkj.jpg
b45 怎麼突然從雄女支變成熊女支
是因為他是屬於某熊的嗎？
B42 不是買的學生證拿出來阿
用喊的誰不會
不過拿不出學生證的永遠是你們那群欸
笑死
B49 慧 你放寒假了喔? 開心嗎?

就看到你這麼嫌一直在噴使?
B51 造謠仔怎麼在自我介紹
大家不想知道你會什麼🤪
B54 
嗨飛機杯
你又郭郭叫了
化學熊被你榨乾了？😮
髒穢
又在腦補別人崩潰了妳都要被笑死了還不知道柯憐哪穢遺^^
B61 反正你們這麼會洗愛心
乾脆把你有論述有內容有邏輯的留言洗上去啊
整天在那邊肉搜貼糞圖罵4%藍腦
讓大家看看網軍的實力啦
不要讓人以為民進黨請的網軍都是廢物
不知道中興一指兩鍵是不是很方便
https://i.imgur.com/A4rlr0I.jpg
B64 快點阿
你的論述跟學生證
在線等
B68 你的論述跟你標記的人同一個水準
B69  你跟雄女支不好嗎
他說我的論述跟屎一樣欸
所以你認為他的論述跟屎一樣嘍
內戰起來
郭啦
熊女支的論述不是都叫聲嗎☺️
求乾爹的那種
雖然我覺得她繼續這樣下去會餓死就是了
B70 你們 一樣 ㄎ
B72 還好
還是比你好
但雄女支又神隱了
看來要她論述很難
你去請他出來吧
B74 兩坨互比臭？不要啦
b75 你怎麼知道熊女支很臭 是聞過？
B76 聞是沒聞過 ，但論述是跟上面那位一樣臭了
可以 來點好玩的嗎？
這操作手法是真的臭
https://i.imgur.com/e3pnAa0.jpg
上面那些綠支持者（我沒證據就先不說你們是不是網軍辣）跳針跳爆還一堆人按讚
＝＝
真的只會秀下限
呵呵，講了一句我懷疑他是買帳，就被檢舉刪除了
https://i.imgur.com/gV3Xgsk.jpg
結果高大她這類更聳動的言論被檢舉居然沒事？這到底什麼審核標準＝＝
https://i.imgur.com/TBzi3JR.jpg
https://i.imgur.com/8EeeOXa.jpg

低卡，你快告訴我啊😡到底？到底？到底？
https://i.imgur.com/zoXArCS.jpg
B86 我覺得是國文能力問題
B87 是在講誰國文有問題？有問題在那？
唉，官方也只會那樣跳針
B88 不好意思，再加一個問題

邏輯思考能力問題
B89 只會嘴砲，叫你具體講你又不講，也是蠻可悲。
你是邏輯大師
我惹不起
B90 我能感受到你的尷尬
https://i.imgur.com/XUJMoFB.jpg
B91 叫你講出論點你又不敢講，只會在那東扯西扯答非所問，我倒覺得你比較尷尬哦🈹️
B34 所以你要發學生證證明你不是買帳了沒？
只會取暖不敢回答別人的質疑，爛爆
B92 是好了沒啊？怕別人不知道你在崩潰喔？
B93 講不贏只能說人買帳 沒看過這麼柯憐ㄉ
怎麼這麼想崩潰給全場看啊哈哈哈哈哈哈哈哈

怕別人不知道你想當～～??

https://i.imgur.com/13ygP2v.jpg

7pupu pupu7 可憐啊柯憐哪～摳憐喔～
快手牽手跟牠們一起下去取暖去 去去去 去去
可以拉勤役一起去喔～～
B92 向日葵其實很懼怕陽光，因為花盤背後有植物生長調節劑累積，會幫助還是花苞時期的向日葵生長並剛好往太陽方向延伸，直到開花就會停止，這也表示莖稈老了。

對了 向日葵也叫朝陽花
B95 哈哈好好笑喔
笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
B94 又在答非所問，又在動員洗愛心部隊，不意外
B96  某人又在崩潰秀下限了，不意外。
B96 要開苞請找太陽...
B97 別人叫你出示你有學生證證明不是買帳，你不敢出示還到底嘴砲別人沒下限，轉移話題法？
還反過來說別人買帳，惡人先告狀？
不過不該打擾你跟他們取暖的，
繼續呆在同溫層吧，
繼續攻擊在野黨吧，
繼續來答非所問吧。
每次看到你的留言你都是在醜化他人，
沒看過嘴巴這麼賤的😑
我這樣講你又要崩潰了🙄
B98 那你很幽默哦
想看下集！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235191801
坐等下集
卡
可是就是美國民眾判她有罪的，不是嗎
b1 我只有看這篇新聞 按照最後一段來看 應該是的
B2 這篇文章我有看過另一個報導
內容是說，蒙哥馬利童年是悲慘的沒錯，她確實也有精神疾病，但她在殺害被害人後，將嬰兒取出，並於隔日向丈夫謊稱早產，將該嬰兒當成自己的小孩
而檢察官及法官基於她的行為，不採信她完全精神喪失，無法控制自己的行為，起訴並判她死刑
這其中唯一的好消息大概是該嬰兒雖然被強迫取出，但有活下來
b3 原來詳細的內容是這樣
之前好像也看過類似的精神疾病新聞
也是因為行兇過程有經過思考的感覺
就被法官認定當下有判斷能力
問題是她已經壞掉了
你讓她免死又如何？
已經是社會毒瘤了啊....
萬惡的美帝！
這是美國民主倒退的警訊！
中共同路登
不管哪個黨 都不會讓台灣獨立 也不會讓台灣統一
不要一聽哪個政治人物說話就緊張
噁心
就跟吹風機的注意事項一樣，
以前聽說教會討論教義時曾爭論最後晚餐吃的是耶穌真的身體還是一種象徵意義，還覺得那種討論很滑稽，
結果才發現這事的確是得講清楚，因為真的會有腦筋有問題的冒出來。
歐洲治安也是
小偷非常多
美國是強盜
阿你住美洲嗎？不然想這幹嘛？
加拿大是地廣人稀，所以機率低好嗎!
去過古巴跟墨西哥，兩者治安差太多了
基本上
民主自由需要人民有足夠的智慧與道德
主要是選民根本不關心選上的人有沒有做事啊，很多人除了新聞報外，根本也不會關心政客在幹嘛，所以就是都在等別人來跟自己說，至於我們的媒體.....，應該不用說了吧，所以很多事都不能事論事，例如礦業法還有人care嗎？這是綠的罩門，藍的怎麼不提，他們笨嗎？可以當政治人物的都不是笨蛋，一定有除了得到選民認同更好的利益，選上只手段
B1 這樣的話，484代表這個島上的大部份人民缺乏……
所以政客才如此囂張。
中國台灣的民主其實還不成熟
台灣的民主只是換批人上來亂搞而已
B3 而且說實話，即便我們是民主社會
政客也不希望人民對民主有更多認識

台灣人認識的民主還在前段的選擇自由
而後段的為選擇負責、監督還沒完成
B6 真的，都在強調民代監督政府，但沒有人在說要監督民代，所以或許最近吹的罷免風是好事
B3 台灣人民的民主素養跟法律素養爛的跟鬼一樣
你指望能選出什麼像樣的人出來？
而且就算是民主素養高我們很多的美國還不是選出了川普出來
德國、法國歐洲各國的極右派勢力也急速擴大
要愚弄、操控人民其實不是一件難事，只是難度的問題
又在前段民主跟後段民主，歐美的民主不是都往民粹政治發展了嗎？尤其是闖美國國會，這可不是川普一個人的問題，而是美國底層社會矛盾極為尖銳的結果。

什麼是政治，就是處理不同人群之間的利益矛盾，但整個社會富有的時候，底層階級不滿，多發點錢還是可以減輕問題的，但是隨著全球化不斷加深，企業為尋求更低成本而外移，一方面企業利潤增加，股東、上流社會賺滿滿，但底層老百姓則發生失業、薪資變低，這是社會結構的問題，政客為轉移焦點，就開始散佈仇恨，極端思想反全球化就出來了。

至於落後的民主國家為什麼常常發生暴亂，因為他們的財政一開始就不足以處理低階老百姓的問題，所以現在是西方發達國家朝著弱小民主國家的步伐邁進。

講來講去，這是社會結構問題，不是老百姓關不關心政治問題，你關心或不關心，結果都一樣，要有人出來解決社會結構，但是有權利的人，都是記得利益者，他們可能根本認識不到問題，或者認識了也不願意解決問題，只好繼續忽悠老百姓，老百姓民主素養不夠正是其中一種忽悠。
政治就是人性，事實上就是，只要百姓人人安居樂業，民富國強，只有我欺負人沒人敢欺負我，誰管你民主還是專制啊。
上世紀為何推民主？因為那時候美國人活得最爽啊，世界各地效仿而已，並不是制度多好。
至於現在為何一堆臺灣政客說自己多「民主」，因為這是它們發家致富的工具。
要是世界反過來對岸是民主制度上世紀美國是馬克思主義，你覺得這些政客會跟你強調投票有多重要？
至於啥一人一票講的很完美一樣，人跟人是有差距的，而且差距還很大，菁英份子只有少數，用庸人去否決菁英本身就是一件很蠢的事，還不如在教育上培養高道德水平的菁英符合大眾利益，古中國的士大夫氣節與中世紀歐洲的騎士精神就是這種概念，培育有理念高標準高道德的特權貴族來治理百姓。
就簡單跟你講一個道理就好，蘋果的賈伯斯，阿里巴巴的馬雲，他們的公司夠強夠大吧，你覺得領導人決策是採用「民主投票」？
你提出的問題都很好
像你這樣提出看到的問題、讓更多人關心政治，就是一種很好的解決方式呀。
B8 民主素養高的美國？你是不是搞錯什麼了，歐洲才是好嗎
B0民主不過是個體制罷了，只有台灣才將民眾捧在手心當作真理，以此來代替正常國家應有的國族自豪感
B12 美國民主素養不比我們高？
你是標錯人還是？？
B13 是的，台灣習慣將歐美並稱，事實上美國一般人的民主素養和台灣其實差不多，真正高素養的是美國的菁英份子（最初從英國而來）
這時候川黑都躲起來了
綠萊委通通下去好了
給這些政客知道
人民不是它們可以這樣騙這樣無視的
你看中天 等等會被噓韓粉
可以順便加這一個嗎
第一屆就這樣
前途無可限量
https://i.imgur.com/16s2j5B.jpg
先3Q好嗎... 那個言論根本讓人黑人問號
B4 兩隻一起罷啊! 不衝突~ 不衝突~
哈哈，支持綠委的那群民眾死忠得很，寧可硬吞萊豬，也不捨得罷掉自己的孩子(綠委)
支持萊豬就送下去
3Q先送下去 棄Q保捷
雷鳴一閃
衝天一躍 無情一閃
感覺是要寫靠右去待轉區
看他fb下面的留言跟看到照妖鏡一樣欸 說出來的話套在自己身上剛剛好
https://i.imgur.com/oTs0gTK.jpg
他誰？
B3 去谷歌打 名嘴 王 德 就有了
B4 
找到了感恩
原來這就是物以類聚感動天地的友情阿
相信佛地魔感受到黨的溫暖了
世新三專
他誰
我們在等直播吃屎那位
可是國民黨介入也才低空飛過
可見國民黨要是沒介入
可能真的罷免失敗
B8 2%佛粉好了啦 跟韓粉一樣輸不起喔 哈哈
這就是所謂的「軼事」，維基相當於「正史」，一般來說軼事很難寫入正史，只能靠後人補充
你知道維基百科要有資料來源嗎
你不知道？
不惜粉身碎骨！
就是像是陳菊喜歡睡午覺
睡到小林村被滅村還醒不來
這也不會被寫到正史

陳致中喜歡按摩嫖妓一樣的意思
B4，小心被查水表
（話說在前頭 我有投票權 我沒去投 對事倫非
請還沒吃萊豬的綠色小狗🐶 閉嘴謝謝）
就像走私菸 說是超買
假學歷還當總統 也不會登上危機百科 還封存
同樣的意思
然後抹黑韓國瑜土地怎樣 
結果他也沒怎樣的意思～
嘉義某地下簽賭大亨還是綠營大金主勒
他在綠營有不少人頭黨員
民進黨某個前台北市黨部主委、英系大將也牛埔幫的
黑道藍綠都有啦 沒什麼特別
黑道
我還在等他參選2022高雄市長的說
B7 嘉義人好好奇是哪位簽賭大亨😅
B10 車牌1122 自己去查 哈哈
我老家也在嘉義
也有認識的人在他下面做事
看過不少綠營政治人物去找過他
陳××和張××都看過
至於找他做什麼事就自己想囉
不過那個人做了不少公益啦
其實維基可以寫入時代背景、新聞、爭議事件等等
各位是不是很少看維基上的內容
而且黑道背景...這應該不算軼事吧？！
台灣有許多黑道立委，甚至犯了法沒被關
維基上也是寫得清清楚楚
與其說傻人有傻福，倒不如說傻人說傻話
一點幫助也沒有。
另外，維基並不是記載正史，這一點多看一些英文內容就會知道，不要傳遞錯誤資訊誘騙那些跟你一樣無知的網友。
維基創作的主旨是資訊透明，並且富有大量的歷史追朔性
如果你覺得我在唬爛，可以查一下台灣地區慣用語、日本、美國，甚至巴西等等
我在Dcard上詢問，就是希望由專業人士依據現有信息有條有序地陳述
想不到釣出一堆異形，果然是外來種。
甚至維基有嚴謹的審核機制在運作，根本不用你亂編「規則」瞎操心
B6 蔡英文論文爭議也有被寫入維基，我不曉得你在講什麼。
.
難怪Dcard會被說臭壇...都愛胡說八道啊！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235404190
