你以為民進黨這樣已經夠扯了嗎
不 更扯的是 即使這樣 現在依舊
還支持著他們的817綠腦們 
不然民進黨 就是個屁
就像張安樂也很扯 
但是台灣沒人鳥他 為什麼？
因為影響力不夠

備註：
我說的817是代稱「現在」
依舊還支持綠營的支持者，
而非要怪罪當初投給
民進黨的所有選民
大家也不要怪罪到當初投給綠營的人
相信黨
相信政府
反正不打國產也沒國外疫苗可以選
不打疫苗就是賭感染不會死
政府這局根本不會輸
人民的籌碼是命 輸不起
當實驗品還要花錢買藥劑，優質
B3
你覺得買的是藥劑
說不定人家覺得你買的是一個活命的希望
他可能還覺得太便宜

只是希望 因為保護力未知
B4 看看台灣人多想打其他疫苗…今天莫德納凌晨三四點就一堆人在醫院排隊了
用最高級的台灣價值製作而成 覺青 英粉們記得打好打滿
世界上的疫苗價格怎麼跟得上台灣
B1 綠腦們只想要民主 他們才不會管那麼多勒 重點是投誰還不都有民主==
B1沒必要噴選民吧？ 我當初也投綠啊
現在也覺得綠的作法很靠北啊
真的爛透 無言
但當時大多數也是中間選民因爲藍爛
才投綠啊 
相信絕對有更多像我一樣是中間選民的

現在很多文章在獵選民
請問我是在2021年5月中投票給民進黨嗎
請問我們大多數中間選民在上一次總統大選
會知道綠色在2021年的五月過後是這樣搞嗎
獵選民在那邊817 很有成就感？
要不我們開放公投 
看要不要以後不要採取民選總統了
這樣各位 好嗎？
獵選民有什麼意思
那你乾脆說 死300多人是817萬張票害的？
把這817萬人都送辦？
我後面是氣話
但我不太懂 一直獵817這個點
我就請問 817你確定在2021/5月後
還是817嗎？

我就問一句 我他媽是在上個月投的票嗎

時間線希望您能搞懂
一句話就把中間選民打成綠腦
太神了吧？
B9 
我說的是「現在」
依舊還支持他們的
綠營支持者 
我沒有要怪當初
投給他們的所有選民
我把原句修改一下好了
比共產黨還共產黨
共產黨暴政但有執行力
綠色共產黨一樣暴政但爛到只剩台灣價值
中國沒有一開始就打在人民身上吧
我記得先打在解放軍跟一些黨幹部身上

https://www.cna.com.tw/news/acn/202104150340.aspx
康希諾沒有三期

國藥北京跟科興也有三期

康希諾什麼背景可以自己去找
而且中國二期沒打在人民身上 想打也打不到
除非要用特權搶打再說 不過應該沒人這麼做

看好了世界 台灣比中國還不如
2019早就說民進黨就是共產黨
可惜一堆白癡
B3 比起國民黨，我投民進黨，下次我投民眾黨
B4 怎麼選都爛，因為台灣的選舉制度太爛了，總統和立委應該分開選，這樣才不會權利過大。
你各位啊
共產歸共產  但至少人家做事真的做出東西來了
民進黨越來越像共產制度就算了
還做不出成績越搞越亂
https://i.imgur.com/Cgwoo5Q.jpg
差在至少你還可以發這篇文
錢匯款啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233782?cid=e10740be-4e23-4457-8b6b-0d82e90ad4c6
B8
共產黨也不是一開始就這個樣子好嗎
慢慢變成這樣
你用現在的比完全不準
當然覺得還有言論自由
但民進黨才執政幾年就露出馬腳了
差別我猜是顏色
紅燈停綠燈行 
中共停民進黨行
大概是出事中央負責吧！
可是郭董現在也買不到疫苗吧！除非他願意用高出很多的價格來買。
最大的差別就是共產黨可以對美國大小聲，
美國還每天對中國念念不忘，想盡辦法不被中國超越。

民進黨不但要當美國的龜孫子，臉跟尊嚴都被按在地上蹭了還要對美國笑嘻嘻，貢獻了大把金錢，吃萊豬，還要被美國制裁。



B8 

沒錢賺可以在這發文有什麼用，
每個月有9萬可以領的話，
大家也懶得在這發抱怨文。
起碼對岸做事做不好不會怪人民還會拔掉當地的父母官，民進黨做不好會罵人民、怪人民，還會動不動就拿司法恫嚇人民或媒體
差在你能上網罵民進黨
B17 
能罵但是沒疫苗而且可能被罰300萬
還是要不能罵但是有疫苗
B16 這誰給你的幻想啊
B19 他以為共產黨很為人民心吧，嘻嘻
好文，希望能夠警醒還在夢中的綠蛆
B19 武漢隱匿疫情市長被拔掉，安徽爆發本土，市長也被拔掉，不是我幻想新聞都有寫
差在疫苗跟篩檢供應夠不夠吧....
B22 那是因為共產黨有權利拔
你們綠共有能力拔地方首長嗎 笑死
B24 原來我們的官還需要人民拔，以前幾十年豎立起來的政治責任制到了冥進黨就是只要不要臉就天下無敵，看看⏰，只會用嘴巴負責
對面的共產黨讓你有疫苗打，這裡的共產黨要你在家等死
B17 看看B10吧
B26 要你忍耐 體諒政府 同島一命
綠共等打國產
民進黨之前一直喊國民黨黨政軍離開校園跟媒體
嗯原來是自己想進去
有知識分子的骨頭，希望蔡英文可以停下網軍，察納雅言
開始找朱敬一哪裡跟中國有關係
你中共同路人啦
總統只是強烈建議又沒有強迫
關心但不介入啦
批鬥準備開始囉各位，之前鬥台電，台電鬥完鬥生技，現在整個中研院要不要鬥一下？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233759
一定是中共同路人啦！蔡總統怎麼會有問題？
為反而反的言論吧 政府本來就該支持前端生技發展 台灣生技狀況已經很慘了 但現在是蔡的作法有問題 不應該強推跟大量預購還沒通過的疫苗 不是用這種方法支持國內生技的吧
原來余天也是立委
綠營只剩高嘉瑜正常吧，
其他都只是黨的投票機。
笑死 綠營這一波都在裝睡跟護航
良心都沒了
你還要觀察


更B14
費鴻泰早看出陳時中爛貨在亂搞了
還被綠蟑螂抓語病說什麼白色恐怖又三小的
你現在回頭看他監督的是不是
B3 怕被側翼打成中共同路人，話不敢講太死Sorry
高金👍🏻
嘎拉嘎拉在預算審查上還行
希望藍綠老人都滾下台，讓民眾黨上去
支持高金素梅！
有看過幾場她的質詢，覺得她口條很清晰，而且不會一直打斷被質詢者的回答。
民進黨直接給爛
蔡黃一言堂
B2 還有王世堅，沒說到他我傻眼==
B2 別忘了淑芬也很讚
B10 
王世堅就謝系的，
反蘇而已，
不然之前也是不敢講真話。
B11 
對她不熟，
畢竟沒看過她上政論節目。
👍高金 賴香伶 高虹安 蔣萬安 鄭麗文 林奕華 林淑芬 高嘉瑜

👎陳柏惟 范雲 管碧玲 余天 蘇巧慧 羅致政 鄭運鵬 陳亭妃 王定宇 趙天麟 許智傑 蔡易餘 費鴻泰 葉毓蘭 太多不打了
B10 世堅又不是立委
民進當除了世堅跟高嘉還有林淑芬還有蘇治芬以外，其他都不用看了
B8 本來是演藝人員轉職能有這種表現超強的拉
挺萊豬的先下去
無腦護航國產疫苗的再下去







啊⋯⋯是不是減少一堆人了
投票不投給黨中央的指示要罰錢呀，

這個政黨叫民進黨

真的很好笑

kmt是全爛所以不用罰錢都會遵守黨中央指示

民進黨會要罰錢，就表示黨內有當初真的以為民進黨是頃聽民意的政黨才加入一起努力的，結果完全執政就不演了，民進黨沒有民意只有黨意

e.q.
林淑芬等3人拒當萊豬立委 遭民進黨團罰款3萬、停權3年

高嘉瑜跑票被民進黨團罰1萬鄭運鵬：有民代選擇被罰款交換自己要的形象…

人設努力經營成鋼彈立委更好笑，有人刻意被黨中央被罰錢停權是為了要經營殺人放火的形象嗎？
不就表示高嘉瑜拒絕投票是真正的民意風向，鋼彈立委的意思不就表示他們做的事情（開放瘦肉精）是不正確的
B11 
這次的疫情，林淑芬完全消失了，妳沒感覺嗎？
B20 你不知道她反抗民進黨 被停權一年了嗎？
沒出聲不代表被摸頭喔
B2 高只是很會跟著Ptt的風向吹，這樣就可以騙到很多人了，不信嗎？我面前就一個
B22 
跟著風向就是大多數民意啊，
不然要像其他人還在無腦硬拗嗎？
B23 表面念一念毫無作為你也信，真的要替人民發聲也沒像林淑芬跑票 🥱 工供娘娘哩媽信
B15 抱歉 一時沒看好內文
感謝提醒
林昶佐不是民進黨的嗎
B24 
好不好是比較出來的啊，
比起其他人她已經算好了。
B26 
前時代力量，
還沒進民進黨。
推高委員
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
B10 恰吉最近真的超敢講耶，但他是議員啦
覺得葉毓蘭其實也算不錯，之前有看過她質詢，算是很在乎社會正義的一個立委，但之前被抹紅
B27 這句話的邏輯等同於「不然你要投國民黨？」姑且不論別人多爛，高真的正常早就被冷凍，擅長安撫鄉民而已，她會說鄉民想聽的話，然後就沒然後了
席有kmt
功在黨國強奸個女人算什麼
今有ddp
有在守護台灣主權貪污這點小事可以接受

智障支持者
B30 人是好人，但是大多時候不經大腦思考太衝動了，這種人不適合從政，比之前的阿伯還慘
B28 時代力量跟基進黨不都民進黨的人
最近完全被蔡壁如圈粉
接受北市醫護徵召投入第一線
問政非常清晰有說服力有良心
從不以音量干擾別人發言
立院一股清流

有條有理、戰力很高的女戰將一枚👍👍
我覺得戰力不亞於高虹安
幹陳柏惟還在喔。。 拜託把他送下去 根本沒在做事
B34 
時代力量不是啦，
只是之前選舉時，
民進黨幫不少忙，
畢竟拿人手短，
所以現在民進黨執政，
就不太敢出聲。

這也是柯p，
被1450幹到爆的原因。
冥盡洞全部不滿意
除了高嘉瑜，謝謝。
B37 原來是自己貼過去的
葉$蘭 黃#諭 超不爽
一直都支持麗文姐
對付民進黨
一定要開啟蕭婆模式
最近也被虹安姐圈粉🥰
你把世監放在哪B2
Dpp:林淑芬、王世堅（議員）

民眾黨的立委真的全部都不錯，不愧是海選出來的。

無黨的就高金素梅，跟余天同樣都是演藝圈資質前者屌打後者

最後KMT，坦白說只有鄭麗文會真的比較想看，其他的再加油好嗎，另外本來還想看唐慧琳當立委電爆民進黨，唉可惜因為癌症就連議員的工作都只能推動在地建設而已。
b0
黃在萊豬表決後來也是同意票喔
不要忘記我大不戴口罩對槓姐林岱樺阿！
看了高委員質詢
思緒清晰口條流利
質詢也不會有多餘情緒性和不必要的字眼
看他跟陳時中還有蘇貞昌的質詢影片
誰心裡有鬼一看就看得出來了 🌝
後來去查才發現高是民眾黨的
真的是人才👍
賴品妤爛死
花錢養花瓶
B14 打好的就好
爛的太多了
國民黨最討厭費跟賴 然後洪孟楷嘴臉真的很討厭 好好講話對他應該很困難
B14 被標記這樣👎只會打中共牌
B50 哦你知道的太多了
江啟臣主席當的怎樣先不說
覺得他質詢時蠻不錯的
B52 江啟臣感覺想走蔡英文的謹慎模式熬到去選總統，講話都蠻小心的。
蔡其昌 超無感！
大概都在護航吧
B14 挺！
高金素梅真的很讓人欣賞 很棒的立委
蘇震清之前也是民進黨的啊 後來好像因為貪污被調查中
看完覺得台灣真的好可憐 
被這些垃圾來治理國家
當然也是有好的立委認真做事
但垃圾太多了 很難清除
B2 還有 王世堅
這波疫情 高虹安吊打其他立委吧，不管什麼顏色的政黨
高虹安表現不錯👍🏻
國民黨都在擺爛（更：我是指一堆老人都在扯後腿 但今天看到蔣萬安覺得他砲火也很猛 讚）
綠營只有王美惠高嘉瑜是最後的良心
其他下去🤮🤮
https://m.youtube.com/watch?v=0Acl_9gjcus&feature=youtu.be
B3綠營這波很爛沒錯
但藍營也在擺爛，提的問政看了也很問號
他們不是應該藉這個機會發揮嗎....
台灣政治真的都在比看誰沒那麼爛...
我想問一下
有人看過余天發言質詢過嗎...？
B63其實很多地方立委都不會做質詢
你看會上去的永遠就那幾個
剩下就一堆不做功課的地方立委，在當地過的爽爽的
王美惠的秘密基地也很猛
蔣萬安、高嘉瑜

沒了。
王婉諭先算了 也是一個雙標仔沒料
不管花多少時間去注意每一位立委的表現
都是只有一票
我知道我上一次投給民眾黨
下一次也會投給民眾黨就好
他們每一位的素質都讓我覺得很驕傲
范雲還在上面啊==
B8 
我懂高金就是講話很有條理
不過她每次質詢都好像在演講一樣
都不給政務官答詢的時間....
我不知道現在有沒有改變啦QQ
但我大概幾年前看她就一直是這種演講完就下台的類型
B63 我只記得上次投票他在打方塊之戰的手游…
不過余天本來用途就不是問政
是民進黨用來吸收中老年的選票
民進黨只剩高嘉瑜還有良心
其他真的都是高層說甚麼就乖乖照辦
絕對的權力帶來絕對的腐化
這句話永遠不會錯
民進黨現在權力已經大到自己都沒發現自己已經腐化到跟當初他們最瞧不起的國民黨一樣了
立委真的不能再選民進黨了
不用問了，全部
沒一個有屁用
閃尿左 可以滾了
綠色只剩高嘉瑜正常但一堆噁心的1450一直叫她退黨
陳玉珍明明就很好，也很認真幫金門爭取福利，只是一堆人還真以為他夾手送醫院，有夠低能
B61 藍營都在擺爛？？？ 自己不喜歡這個黨也要把裡面做的好的都拖下水 真的好好笑🙄
台民黨ㄏㄏ
高虹安是真的猛 重點是說話有憑有據 不會只說空的東西

最討厭陳柏惟 不知道為什麼可以當立委
結論，台灣都死300人了，這就是我們選出來的民意代表
高金素梅 高虹安 蔡璧如 高嘉瑜 
黃國昌還有我們跳海世堅（雖然不是立委
是說高嘉瑜確定不是民眾黨嗎😂
最近她的提案都很不錯，孕婦優先施打莫德納、讓人民有選擇疫苗的權利、徹查特權跟金管會先打的問題 雖然不一定會過啦ㄏㄏ
這個也講的很好，不過不知道之後會不會被抹上中共同路人
https://i.imgur.com/TtdkkTk.jpg
費鴻泰還有大學生支持喔 
要不要看他質詢是什麼品質啊
真的沒救了誒
可憐吶  1450滾
低卡都剩下低x了
B81 已經被網軍出征了看看她fb就知道還有我不綠只是堵藍高虹安那篇底下也有她
閃靈也可以下去了 自己的萬華顧不好 被嗆萬華肺炎也沒看他出來反駁ㄏㄏ
B10 他是議員好嗎🙄
高虹安好棒棒，能為人民發聲！
B86 他有反駁ㄡ
萬華代表林昶佐👎🏻
B14 其實江啟臣問政也不錯
B2 高嘉瑜也跟你一樣出來耍寶的，成天講些543，如果這樣比議員，他還輸王世堅啦
你把萬華唯一的立委放在哪裡？

好心肝
被像柯文哲這種腐化無能卻又傲慢的政治人物搞爛了

萬華是破口
石次下次不要這樣，下次要注意發言喔，國民黨不要再故意簡化來獵巫。

我真的好奇萬華人選你來幹嘛的
B57 身為屏東人出來解釋一下，當初屏南選區原本是要派莊瑞雄出來選，但是後來民進黨內部調整，把莊擺到不分區，蘇震清原本要跟鍾佳濱競爭屏北選區，後來自己退到屏南，然後不是以民進黨推薦的方式出來競選，所以在名單上是無黨籍，但事實上蘇是民進黨籍的沒錯。
余天湊人數的吧 B1
綠共不意外
立委都是黨的傀儡
B3 沒錯，但費鴻泰有時候講話不是太得體😂😂
原來綠營還有立委喔？
B47 
說到 民進黨籍立委賴品妤

她爸賴勁麟，民主進步黨新潮流系的前立法委員，2016年11月15日接任神腦國際董事長。

抗中保台的形象，從選舉完到現在有人記得他的問政內容是啥嗎？
我只記得跑去玩中共手游跟cosplay中共手游啦

我只看到高嘉瑜在基層民代奮鬥幾十年才終於被提名立委

公平正義呢？
綠色有立委哦？
高嘉瑜說實話也不敢噴綠的噴太兇 by粉絲
B101 不然又要被罰錢被停權的
不愧是綠共☺️
我來說個上面都沒提到的
洪申翰
這咖靠環保起家 之前民進黨在野時
護藻礁 不蓋三接也行 反核不缺電靠北的很大聲
結果入立院後 完全把自己之前說的話當屁
在有利資方的國土計畫法撤回案投下反對
還大言不慚的說 不是按表決器就能蓋棺論定
藻礁公投時 替民進黨跟環團“溝通”
說要尋找替代方案 啊之前不是嗆的很大聲？
3+11 他也有參與
只不過他知名度較低 才沒被當成箭靶
現在只會在fb上監督國民黨縣市裝做自己沒腐敗的樣子
看了就想吐
B101 她講這樣就被叫退黨真的開噴我看她就要消失了
有選舉才會假關心 沒選舉
https://i.imgur.com/ASaOZZB.jpg
對這議題
有興趣的人可以上品蔥這個網站 
昨天他們也在討論這件事 
不少人在為民進黨護航
https://pincong.rocks/article/33077
現在還有人信民進黨喔⋯⋯
選舉時就會出現了 再等等
香港人死好啊哈哈哈 要信這種人講的話
為什麼要幫他們
跟乞丐一樣只會跟我們台灣要東要西
放心啦
再撐個半年多到2022
民進黨又會傾全國之力消費……
啊呸！是“聲援”啦
聲援香港了
剛好台灣現在就是英國變種
B1 昨天剛被認證是萬華病毒
任何疫苗都有可能再感染的風險
B3 吃任何飯吃了還是會有再餓的風險？
B3 
全台一半人如果打國產疫苗

不但無法預英國變種

那是會大爆發的

會死很多人的
b4 b5 就真的啊，國外都有案例，疫苗是防重症不是防確診

更
確實說完全只是防重症，似乎也不太對，但打完疫苗確實還是有可能再感染
B6 
沒做完整流程

妳確定國產疫苗可以預防重症？

到時後全台死人妳要負責？
死了385人

台灣人是白老鼠嗎？
b7 莫名其妙，我講這句話哪裡有問題，我有替國產說話嗎？不過就講了一個事實，跳腳什麼
B8 是 然後呢
B9 
而且疫苗的目的在于不要被感染，不是預防重症

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%96%AB%E8%8B%97
防重症是主因...
連中國韭菜都不信
原來台灣比中國更韭菜

https://i.imgur.com/G1KYPD5.jpg

https://i.imgur.com/XPb016a.jpg
b11 那很多打了疫苗再感染的案例你怎麼說
B13 
拜託一下

完整的抵抗力要打二劑

台灣誰打過完整二劑的？

順便告訴你，我是醫護本科出身的
B13 
再增加你都知識一下

打了二劑後，也要等身體產生抗體。不是打完馬上就百毒不侵喔！

當然打過二劑還是會有人漏掉確診，但是機率極低。
如果打國產疫苗，等於白打，是無法達到台灣群體免疫的
B6 疫苗用意確實是要防感染避免散播病毒
不然輝瑞、莫德納、AZ幹嘛要做第三期.....
為的就是證明保護力是沒問題的
也事實證明兩劑的保護力是大於一劑
防重症只是附加價值
沒有研究指出打兩劑的防重症比一劑好
你看看美國打疫苗前跟打疫苗後的確診人數就知道
b14 b16 https://m.healthnews.com.tw/news/article/50407
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/acn/202106080113.aspx
我根本沒為國產講什麼話，可以不要一直跳腳嗎？
B17
同校不同人 B12B16不同人
沒有一直跳腳 因為不同人

然後你第二篇的文章是中國
當初那篇文章出來也是壓倒性被嘲笑
連中國人也看不下去
如我在B12的圖
主要目的真的是防止感染
不過理想做不到
防止重症也有效果 但只是附加
B17 
嗯嗯
只是希望大家能夠正視這個問題
你我都是好意
謝謝你的意見
b18 確實我說主要是防重症真的不對，但打疫苗確實都會有再度感染的風險也沒錯，畢竟都有真實案例了，還有你後面幾句話，我覺得其實跟中國那篇文章意思差不多
很多？佔施打比例幾%對你來說叫多？思考一下 ，你確定不是少數？ B13
b21 確實不能說很多，但以完全防感染的標準來說也不少啊
https://m.moneydj.com/f1a.aspx?a=5c5ac12b-3731-42ab-b1d4-c7d0ea318cf1
原來可能0.1～0.001%算是不少嗎 B22
b23 你覺得很少就很少，在我看來是不少，反正我看到的資訊都丟給你了
呃 其實每年的流感疫苗都是用預測的
所以的確去年的疫苗有可能對今年有用歐
反正你都考不上
北醫真的破店
對不起我們養出了一隻靠跪舔上位的無能舔狗
引戰文

我拉板凳等看戲
邏輯堪憂
反串？
萬華的茶室會雨後春筍冒出來
就是韓國瑜當初推廣的愛情產業鏈
韓真的垃圾    只想搞爛台灣
好讓中共統戰
從去年喊買疫苗，花了多少錢都不敢說到現在連疫苗都靠人捐的衛福［布］，也沒看到想出來道歉阿
B4 沒錯都是韓導的錯
當初不出來選總統 
讓郭爸爸挑戰大位還會有這種事嗎叭叭
全部丟給你看
https://i.imgur.com/WdsWXu2.jpg
https://i.imgur.com/MAqJfvt.jpg
https://i.imgur.com/ZIPoPae.jpg
https://i.imgur.com/qtqYS86.jpg
https://i.imgur.com/Ubm6CeN.jpg
https://i.imgur.com/0I3x4tS.jpg
https://i.imgur.com/UG3yvSJ.jpg
萬華人憤怒起來 新北這樣說
https://i.imgur.com/TartaCj.jpg
萬華還是民進黨的票倉
結果說背叛就背叛
民進黨根本渣男、渣女代表
完全不把支持者放在心裡
眼裡盡是利益
B8 笑死 不要同一張圖放好幾篇文好不好
工作認真點
B4 認真嗎？
萬華茶室是代表存在台灣已久的風化場所文化，
還韓導咧，韓導出來前沒有八大？？
甩鍋第一名，責任都推給萬華
https://i.imgur.com/FaY5FVE.jpg
說個笑話
病毒會自己搭飛機進來台灣
瑋豐又出來打球啦
幹，疫情爆發都是蔣介石的錯吧，他媽台北市的色情產業不都是蔣介石為了美軍搞起來的操。

端午節返鄉國道塞車這是楚襄王害的吧，他不要流放屈原就沒有端午節了。

其他問題也都是柯文哲的錯啦，防疫怠慢！
破口是鄭文燦執政的桃園市吧！
桃園市的諾富特飯店分流沒有做好，華航機師因為隔離期短，又帶病毒進來
才釀成重大疫情的擴散
放寬華航機師的隔離規定的陳時中，當然是罪魁禍首，連會議紀錄都能消失不見，這當然是破口啊！
呼籲陳時中趕快辭職下臺啦，喜歡唱歌的話，回家練練歌喉😊
防疫的事，交給賴清德吧！

其實現在的防疫破口是竹苗的外勞！
這些外勞最好通通遣返回國！或是來個禁足令，都能防止疫情擴散！
B17 吃東西哪有不掉渣，結果掉渣那麼久都沒爆發，就掉到萬華有事，這樣破口不是萬華嗎？
B18其實最大的破口還是那些外勞
而且他們非常不潔身自愛！
現在大學生智商都這麼低的嗎？真的智商堪憂，被洗腦的這麼嚴重，難怪冥進擋會執政，年輕人醒一醒啊～～
不要再吵了，都是蔣中正的錯，當初不要光復台灣，今天就不會有我們了，也就不需要找破口了！
還是其實是清朝的錯？
如果他們不要這麼爛也不會有中華民國的誕生！
https://i.imgur.com/eHKumL8.jpg
B1 
要不要吃西瓜？
今天太熱了……
話說有機會看到噴的血流成河的場景嗎🤔
你在掩蓋3+11嗎
選人不選黨是民主的表現
但不適用在民進黨
我反而覺得政黨政治才是民主應該的狀態，政治的最基礎單位本來就是團體，政策的產出來自團體間的競爭與妥協。

會強調選人不選黨，是因為憲政制度以單一首長為中心，特別會強化民眾對個人的感受，今天如果制度改變，民眾的感受也隨之改變了。

代表黨意並沒有好壞的問題，只是存在每一個國家的政治文化裡面，像英國非常強調政黨內的紀律，如果生活在那樣的國家，或許你就不會認為代表黨意有甚麼不對了。
想忤逆政黨的先決條件是
必須要有高知名度
或是深受媒體寵愛
黨不太敢動的那種才有機會
像是一句話讓高端跌停好幾天的那個
或是跳海的那個
政壇大家都在講謊話
最缺敢說真話的人
民進黨邏輯不是越說反話未來升的官越高嗎
相信黨，你就可以 千杯 千杯 再千杯，還可以抄錢部署，這有什麼不好的嗎？
第二任演都不演酬好酬滿

第一任就有這跡象大家都不相信
其實選黨沒什麼不好 重要的是有沒有一個監督制衡的制度在 例如英國他們也是選黨 但是有一個嚴謹的黨紀在 而在野黨就是一個影子政府 當他們上台後就要為他們當初反對的政策負責 而不是如台灣 當在野的時候瘋狂反對 但是當他們上台後又都在裝死 然後一屆比一屆的總統還差 總的來說台灣的民主素養還是不夠 而且還很容易被噁心政客操控
你以為你選的是黨或人  其實背後的權貴都是同一批人
綠燈4秒，交通理論只能走2部車甚至只有1部（因為第一部車看到綠燈的反應時間會比較晚）
紅燈30-40秒當然會塞得滿滿的
而且真正要看出有沒有大量南下的車流是要從大都會區的交界去看，不能從都會區內的交流道看
有種就4級啦
沒那個屁股就不要限制民眾返鄉
白癡政黨
這很多媒體都有報導啊
而且那是匝道前的移控...不是塞車....
總有刁民相害朕
平日上下班就塞車的地方
牽拖是返鄉人潮
這都可以上公告？
....其實還是蔡英文需要好好調整調整她自己，台灣才不會被打敗喔
不封城
不追疫苗進來打
怎麼降低死亡率跟重症率？
靠已經忙到焦頭爛額的醫護？
反正游不是他下來在第一線忙
站著說話不腰痛
幹
如果換陳建仁，賴清德來做會做得如何
賤人不太清楚啦，但如果清德上來做齁
兩種情形：
側翼網軍開始火力全開，務必拉低清德聲勢
怕打了影響明年縣市長選舉
都幾？
B3 對啊，清德跟網軍不合，恐壞了大事
高端推完了
疫苗擋完了
本來就功成身退的
哪來的被換
B5 賴清德上來，台灣四軍變三軍，網軍停擺
怎麼可能換哭包中
哭包中是誰？
貪污王的隨從欸
怎麼可以是菸魂說換就換的！
https://i.imgur.com/g5SBc9f.jpg

當年哭包中跟在貪污王身邊的時候
菸魂還在那邊讀中國書呢
https://i.imgur.com/tMDSjuf.jpg
B2 還有一個方法可以降低死亡率重症率哦
把確診數拉高就好
全臺年輕人確診 不要等疫苗了
唯一正解
換陳時鐘怎麼夠
整個民進黨都應該要被換掉
最該調整的不就是菜媓？
B3 我覺得個性來講的話陳建仁比較適合欸 應該比較會體察民意
但有沒有魄力我就不清楚了
看到鞠躬姿勢很美直接笑噴
請她自己換掉自己
蔡英文自請下台，才是最好的戰鬥隊形
https://i.imgur.com/v9zdyJu.jpg
都換了啦
陳時中換下來代表他要升官了
不是早被病毒打敗了嗎lol
誠實中把「有人」不喜歡代工的事情抖出來，方丈很小心眼的
讓全部的人塞在國道上是要車聚嗎😂
真的是智障啊
為了避免民眾返鄉
把國道休息站的商場關閉
把閘道管制讓你難上

請問是低能嗎
你會因為休息站商場開不開決定你要不要回鄉？
你會因為國道難上決定要不要回鄉？

智障治國



我剛剛下班經過楠梓看到超長的回堵
一個紅綠燈只過一台聯結車
一群智障排隊排起來

幹你娘的你看過多少人開聯結車在返鄉啦
楠梓南下還可以返去哪
這政府沒人管了是不是
是阿 是堵在國道前 上了國道最好會塞吼
國道不塞
我昨天下班要回林口
結果為了上國一整整在建國高架上等了接近兩小時
上國一根本沒啥車
我覺得政府做事的思維還是太不切實際了
這政策真他媽擾民
昨天八點多下班，光等閘道口就等了要2個小時！！！！
我只是晚下班我錯了嗎我
這樣讓大家塞
才能做圖把錯全部推到人民身上啊
傻傻的
笑死說拜登舞弊
結果美國法院全部判川普敗訴？
那你怎不說蔡英文舞弊呢？
恩對呀
像某個地方的政府
疫情已經死了300多人還擋下疫苗
不為國人健康著想，根本是反人類呀
請去廢文版
謝謝
屁 一堆人在喊
阿喊了有用嗎
還不是要上班
管他的 現在有哪條法律禁止人民移動？
死不升四級 問題推給人民
上班大家都在喊阿
有什麼用
你叫台積電遠距上班阿
馬上美國就跑來關心了
財團也是
當初升四的標準訂成那樣現在也幾乎超過了
結果升強化三級..
是不是還有pro 三
max 三
因為民進黨怕南部也感染啊
又要再請出這張圖了
https://i.imgur.com/1r9MXwo.jpg
B3 導正一下 台積電還真的有分流+遠距上班
https://i.imgur.com/rmOS2eN.jpg
國產的好炒股😏 綠共黨黨股 高端
保護力？
我錯過了三期嗎？
你貼這張表跟我說有國際競爭力？？？
你是在打臉自己嗎
所以保護力在哪裡
樓上各位不要生氣
可能是我們少看兩集
等等補番就好了
樓主不就是在說還沒準備好嗎
B6 對啊，想說發生什麼事🤣
大家看標題都不看內文的哦？
B0 誰跟你說莫德納那麼便宜？可憐失智列車
https://i.imgur.com/H8twf2H.jpg

蔡政府疫苗政策是天怒人怨，但是打國產疫苗價格的我一律當成智商有狀況看待，中國科興也是一劑8xx，國際市場疫苗價格本來就有高有低，挑一點最便宜的在那哭，笑死，AZ那麼好趕快去打血栓別來哭
B8 查了一下真的有錯抱歉更正一下
莫德納一劑是25-37美金
Az一劑歐盟2.15美金
BNT一劑19.59美金
JNJ一劑10美金
俄羅斯人造衛星一劑10美金

買沒做三期
不知道有沒有效
國際沒認證
如此昂貴的疫苗本來就是盤子
真好笑買的一千萬劑az到貨不到3%我也想去打阿，疫苗趕快生出來
疫苗研發 政腐已經撥經費，然後再用納稅人的錢高額的買幾百萬劑，一次賺兩筆呢：）
感謝各位台灣人民納稅的錢^^
https://i.imgur.com/25PCVt3.jpg
對了衛福部自己說國產不易對抗變種病毒喔
現在台灣肆虐的就是英國變種
https://www.storm.mg/amparticle/3741273
B9 你的AZ也沒有美國EUA，三期樣本資料還被FDA怒噴有問題
B11 Az有歐盟EMA批准，全球打這麼多劑成效風險都可預期，阿高端？？   少來模糊焦點，國產通過第三期國際認可我就打阿，沒要就請按照程序來！ 不懂你回文的重點耶
笑死 簡直萬華本人XD
B1寶傑就是萬華人喔
難得寶傑哥那麼生氣 而且是爆氣
超級爆氣!
萬華自己選出來的最高民意官員 自己負責
https://i.imgur.com/tFE6fWz.jpg
不愧是台灣LBJ 戰鬥力起碼50萬起跳
3＋11只會裝死 推給萬華人 DPP真的沒救了
林昶佐有發文罵啊？
B7 罵？他說石次長說話太快，幫忙緩頰…
用選票讓他們下台
新北市也說 是萬華失控造成新北確診大爆炸 一定要用選票給他下台
B10 嶺東網軍早安
B7 判斷事情的基準雖然因人而異，
但他過去的言論是可以當作他現在言論的座標軸，
一經比對，他的思想重心很明顯是幫主子批鬥政敵>>>>>萬華區立委
若是您連這兩篇這麼顯眼的抨擊力度差異都看不出來的話，
其他人多說也是無用
https://i.imgur.com/PXMhDmy.png

https://i.imgur.com/WUz8EIy.png
英文肺炎
寶傑上次生氣是菲律賓攻擊我國漁船的時候，那次還沒這次生氣！
B10 網軍記得審字「也是」，不是「也說」
新北市就是太乖了，拼命篩，保護人民。
高雄？台南？北漂去壓力測試囉😏😏
林昶佐根本綠到出汁吧
什麼小綠
B7 對啊 
次長只是沒有深思熟慮 
譴責怪罪國民黨亂提問？
超級嚴重的色差 注定這咖水準就這樣了
B16 我只是客觀形容
如果你問我
對他就是綠到噁心
是不是因為黃色不夠綠才退黨ㄚ
B7 他用電話講跟FB發文算罵?  
真的笑死  Rocker不是應該摔個吉他嗎
不在立法院質詢大聲講
私底下用電話跟石崇良講到底是三小
是不是當大家都白痴啊
而且文裡更多是拐著彎罵質詢的立委挖洞給石崇良跳  
不得不說罵質詢的立委真的是太有創意了
B7  罵？ 謹慎發言叫罵？

舔跟罵 妳很難分吼
沒關係啦 選不上立委就加入民進黨不演了
寶傑：怎麼謹慎發言？幹他呀！！！
真的是氣到不能再氣了 好怕他中風
有夠好笑😂😂
https://i.imgur.com/D6ayMat.jpg
萬華請負責不要隨便創造諾貝爾獎的蟲洞
https://i.imgur.com/EsDbvvz.jpg
早就說龍山寺底下有魔法陣了
石崇良壞掉了
為了黨意
連在萬華的國民也敢抹黑
若這個黨哪天把台灣賣掉
請不用太意外
今日萬華 明日台灣
萬華還是綠營票倉
在民進黨眼裡
犧牲支持者也不過是理所當然的事
一劑800多塊
政府可以退錢給我讓我去買輝瑞跟莫德納嗎？
B1 
你以為要買就買得到？
請正名：英國變種萬華病毒-衛福部
https://i.imgur.com/aNgkaF7.jpg
#疫情傳播不是未出國人民的錯
#現有破口才有傳播
#沒病毒哪來傳播

反正口都破了
解藥買得到嗎？還是還在實驗？
花比較多錢買疫苗還是紓困買民心
就知道哪個比較重要
b2
解藥疫苗等到8/15
應該並行，國外疫苗比較完整，現在真的需要紓困
現在的紓困條件設一堆
B3 
同意需要紓困
但紓困預算會不會太高？
（我的意思是紓困預算跟疫苗採買預算不成比例）
紓困的制度？

也許我真的不是很清楚
但我只能看身邊的人
躺在家啃老有人馬上領到3萬
然後多少低薪無法工作的勞工沒辦法領
更不要說營運公司虧損最大的「雇主」很少能有資格領到紓困
還有明明大學生很多需要打工賺錢，卻比不上國中國小可以領一萬
…..
如果我有認知錯誤也歡迎指教
讓留言板需要紓困的人去尋求他們的權益吧
B3 btw等到8月不知道有多少人看不到家人最後一面被燒掉🥲

然而現在一堆人要萬華背鍋，一看就是政治操作
政府政策都沒問題……？
很好奇那些人到底為何還可以在這邊硬凹
英國9又4/3月台也有區間車到萬華喔

你問我萬華的月台叫什麼？

偷偷告訴你，叫3+11
范雲肺炎病毒
或是時中肺炎病毒
還是英文肺炎病毒
民進黨肺炎病毒
趕快追下訂的疫苗讓國際認證疫苗進來比較能解決問題
國產疫苗就當作補劑
以後每年施打
這樣不香嗎
紓困什麼再怎麼紓困也輪不到上班勞工拉
但背債倒是背好背滿
桃園機場？
不   是萬華機場
https://i.imgur.com/uxI1PH8.jpg
https://i.imgur.com/5aj34fJ.jpg
看了一下跟石先生說萬華是破口的相關主題 回應都超少 網軍側翼知道不利 就不洗版了
我們？至少我沒有，我從來沒有把總統票和政黨票投給那兩個大黨過。
B1 你有共同承擔的責任，台灣人都是我們的同胞
同胞是中國的用詞⋯⋯
在台灣請用我們的人民....
蔡菸魂又很愛這句,真的聽的很賭爛
同胞為什麼是中國的用詞？國小沒學好？
不是我們好嗎== 至少我就是分裂投票 一個沒有制衡的政府是很危險的
B5 
民主政治就是共同承擔
大多數人民的選擇決定了國家的未來
范雲只是被抓出來背鍋，還有多少人在幕後…
上至總統下至媒體的共犯結構
是有沒有這麼敏感⋯⋯
B3 被洗腦的人永遠不會認為他們被洗腦 洗腦人也不會是一蹴可及 這種看似有監督的策略才是洗腦的真諦
B4 眼球中央就是娛樂媒體而已
沒有人會把他當成認真的指標看⋯⋯

一直想這種事
那你看什麼都一樣
永遠都會有可以挑的地方
B5 真的嗎？ 所以收買網紅媒體都是不存在囉 因為沒有人會認真看嘛 是吧？？ 只有那些文鄒鄒的社論人民才會靜下心來接收新知識是吧
台灣無知程度第三不是叫假的
B6 我只是覺得你太敏感了
或是你表達的方式
去算幾分幾秒提到什麼
然後又是完全憑主觀感受
（你自己也說了有的根本看不出來）
這樣完全沒有說服力
而且很像什麼奇怪的跟蹤狂行為（？
如果有提出什麼實質的證據可能比較好吧
B8 我從沒說我是客觀的 有沒有說服力自有公評 我只是在做影片分析罷了 你寫論文分析別人議題也叫跟蹤狂？ 那發表期刊不就暴露狂
B9 你沒有在分析議題啊
你只是在算有幾秒說柯文哲不好而已吧
這真的算不上研究啦⋯⋯
可以說是心得分享？
B10 就算是心得分享又如何？ 懂的人自然就懂 不懂的人説再多還是會在那挑那些無關緊要的小毛病
眼球中央糊到蛤仔肉電視台，充滿瑋豐的蟑螂味
真的就是綠共側翼的形狀啊
根本沒變
這就是綠共的央視啦!!
看這台的都817你不知道嗎
B5 爸媽餵你吃什麼還不是照吃
很明顯阿，眼球根本沒有改進，少了一個偉峰，裡面還有很多個，現在首要的敵人，就是柯文哲，已經感覺有明確壓迫到他們了
就一個油土伯不知道在認真什麼
一個背後是民進黨網路部的油土伯而已不知道在認真什麼
必須給你一個讚
北商是那隻藍頭綠粉嗎？
B4 
我還是會看啦 
但真的不得不說
我國確實有些人被洗腦的很嚴重
也很容易被洗腦帶風向
眼球中央不是已經認定是綠色了嗎？ 還需要做這麼多分析嗎？
B5 
我同學很相信
眼球就側翼啊，偶爾當笑話看可以啦。不過真的會有人把它們當正常的新聞報導來看嗎
王定宇 范雲 陳時中 等綠營一票人物，皆為台灣病灶之毒瘤。
一脈相承也沒什麼意外的
韓國瑜落跑被他們打馬賽克，請問蔡英文跳票無數次，陳時中質詢時支吾其詞、含混帶過、造假數據，怎麼不打馬賽克？
假中立的綠媒，雙標媒體
眼球本來就是民進黨側翼頻道啊
我都當娛樂看啦
台灣那麼多媒體都是預設有顏色的😟
之前就覺得他們做的有點過火
一直酸其他人
但對綠色政黨都輕描淡寫
就直接退訂了
不想看會降低我智商的影片😅
今天這集我也退讚粉專了哈
別懷疑
真的一堆人認真看他的新聞
看看下面的留言就知道了
B1 大哥 她根本沒有背好嗎 你是看到她道歉了喔
講綠媒色彩最重的就是壹電視了
疫苗偷打事件完全沒講到他們老闆
標準假中立側翼YT  早已退訂
原本抱持娛樂心態訂閱 但連疫情都護航 難以接受

打自己人選無關緊要的人 接著緩頰一句
顯然有問題的議題隻字不提並瘋狂打敵對勢力

現在還不明顯嗎？就是要把柯往死裡打
藍營部分連打都不想打了 反正沒啥威脅
看看柯的質疑與高虹安的質詢  顯然讓他們很慌
B23 那看來你同學的閱覽素質有待加強
總不能他的閱覽素質低落，沒辦法分辨哪些是諷刺，哪些是事實，就限制別人怎麼講吧
我剛剛看下來覺得還行了啦！比之前好多了，至少有挑一些無關緊要的事來打主子
視網膜，智障77
應該一起直播打高端疫苗，
愛民進黨就去打高端
B1 范雲幕後的人是...，吳子嘉有爆料過了，很精彩，哈哈哈
所以我說你根本沒get到點啊
拍肩
可以看看這個滑稽團隊裡都有誰？動眼神經！白痴婚姻平權公投的提案人之一，用錯誤的「專法等於情勢」帶風向，搞到大敗。等到司法院長出來說「專法未必歧視」打臉時，這些倡議人士、團體以及被洗腦的可憐人又在那邊謝謝大法官替我們撐出空間……不知道自己講話前後矛盾，智障死了。

又視網膜這種貨色放到正規媒體，例如華視，很快就被看破手腳，顯然沒實力，只能譁眾取寵，當個小丑。
極度偏頗的垃圾媒體
眼球真的沒救了
眼球就眼球
打出來沒關係吧

我是覺得這個世代
同溫層都很集中
只能多看不同陣營的媒體
再自己看是要怎麼判斷吧
B8 我看眼球嘴藍白大於綠欸，這叫做娛樂節目？
B36 有嗎？根本沒有打到好嗎
B44 嘴藍白大於綠就不能是娛樂？

到底是有多講不起⋯⋯
B45 對啦！跟打藍白的力道完全不一樣😅
但是相對之前的影片…我覺得有稍微好一點，看起來有要做做樣子
B46 沒有嘴不起呀，我看到的是綠共嘴不起吧，這次你有看到哪個網紅跳出來拍影片嘴政府了，包括那個中立菜阿嘎。呵呵
B47 因為怕別人說閒話吧，這次偷打疫苗綠的也有打所以不得不嘴了
B48 所以嘴誰跟是不是娛樂的關聯在哪？
看不懂
https://i.imgur.com/fkP1shy.jpg
B50 喔 你懂娛樂跟偏頗的差距嗎？比例不一樣就不好玩了，之前最韓國魚我也覺得好笑啊，真的有夠腦，但是現在過於偏頗就無聊了，除非你自己眼中是綠的那可能就很娛樂吧！
B50 啊算了你這種跟你解釋也是浪費時間，你開心就好了。心裡有答案就不用再問了。
B51 所以嘴你喜歡的人就是娛樂很好笑
但換成你不喜歡的就是偏頗了

好吧，那就這樣吧
我覺得眼球很好看啊😂
而且眼球本來就娛樂型頻道
比起那種深藍深綠的政治頻道好看多了
B53 你是有聽懂我的意思嗎？ 你的腦是有顏色的吧 就說過多或是過少都沒意思了，你沒看懂嗎？
B53 那我問你最近政府做的事你滿意嗎？
我這集有看，認同你！
沒有那麼好收買的
2018起出現一堆紅藍的自媒體
下面留言幾乎同一批人
留言點閱都屌打台灣YTer
每天都在上熱門
政治立場鮮明
內容不乏各種中國農場的謠言
那個才值得你關注
817地下電台
眼球中央就是民進黨官媒不意外
就綠共官方媒體，只會假中立
批綠都找無關緊要的，也都輕描淡寫
批藍、白才是他們的目的
已退訂閱
沒有會議紀錄就是沒有
對啊覺得他們酸民進黨真的很不到位，本來還想給他一次機會，看了還是覺得不行，已退訂
我昨天看到新的影片也有同感！還以為以為是我太敏感，有衝動想取消訂閱，但想說還是繼續觀察一下，唉真的不想失去看眼球的樂趣
現在不都是看自己想看的媒體酸自己想酸的人
反正媒體那麼多
找一個剛好志同道合的看就好了
心是偏的看什麼都是偏的，新光櫃姐確診誰會去扣柯的分數？只有你在被害妄想。
3+11也早已證明就算是7+7也一樣偷跑，至於14天和飛安之間的選擇還有待討論。
諾富特的確有問題，但這跟上面那點都已經過多久了，眼球一直都是播報近幾天的新聞不是嗎？
從以前看就覺得側翼了
幫B53補個血，跟他們吵其實得不出什麼所以然，他們的邏輯跟標準跟我們不太一樣。
沒有誰對誰錯
只能說低卡現在的風氣就是這樣吧。
B58 我反而覺得那些紅藍自媒體不用特別去理他
原因：他們手段太明顯，一看就知道是網軍
反而是眼球中央這種的要稍微注意一下，因為他們大多打著監督政府、中立媒體的角色在做報導，殊不知是立場鮮明的網軍
B70 
眼球中央沒有自詡中立媒體
沒有號稱監督政府
就我理解
他們就是一個以政治題材做調侃嘲諷的娛樂媒體
從他們創就都是這樣
你說的網軍意思是他們有收錢嗎
明明就是政治嘲諷頻道，你硬要當成是新聞看，那是你的問題還是他們的問題？所以要聘你當寫手才算中立客觀？不要不合你意就扯瑋豐沒離職的陰謀論，你這風向帶的也太牽強了吧！你直接表明這篇就是想呼籲大家退訂他們的頻道，都比你打一長串還乾脆。
爽看眼球中央啦
https://i.imgur.com/Yj9Yose.jpg
你只是柯粉而已吧
B71 好吧 可能我對他的定位有所誤解
但你提到的一點反而讓我有點擔心
以政治為調侃的娛樂媒體 如果帶有政治色彩的話
是否會變成政治操弄手段？
尤其眼球中央播報內容多半是抨擊某執政黨
不免讓人懷疑…
再加上先前爆出的新聞跟背後利害關係人的連結
或許單純以娛樂角度看待的話 會被操弄到風向
B76 宅卡啦的立場也偏藍，然後很多網友都說老天鵝是柯粉，政治嘲諷頻道本來就未必能完全中立，所以如果原PO要抵制眼球的話，那可能連宅卡啦和老天鵝都要一起抵制了！
B76
我是覺得觀眾不是傻子
不喜歡的就不會看
認同他們調侃方式和邏輯的才會繼續看
就跟博恩一樣
之前因為某些原因讓某些本土派不喜歡
卡提諾新聞在某些人眼裡也轉黑
大家難免都有立場
與其擔心帶風向問題
不如你每個都看看
看哪台的論述比較沒漏洞

你說林的事嗎
那是他的家人身分敏感不是他
他的行為利益不一定受家人影響
結婚認識本來就會找價值觀接近的
同理眼球中央的利益也不受他影響
不知道你有沒有聽過六度分隔理論
世界上任一個人只要經過六個人都能連結到另一個人
尤其在台北
走在路上都可能遇到權貴
認識的人有什麼特殊身分也很常見
所以開除林我是覺得不合理
恭喜你沒被洗腦👏🏻👏🏻
大家都是成年人了 是非多錯可以自己分 也應該要自己分清楚
不需要你在這裡管人家影片要做什麼要講什麼話
B61 講過停電、私菸、丁丁，這樣算無關緊要嗎
眼球中央很明顯的活教材，只是民進黨拉近年輕人的一個工具而已
為什麼眼球中央不敢大力酸，就是深知，民進黨隨時想要，一腳踢開這團隊也不是問題
B5 幹看到你這樣說就氣在來
我原本也是當娛樂看
但是視網膜說他們是針砭時事
我就每集很認真看
結果你現在跟我說這就是娛樂節目？？？
你要不要去跟視網膜說？
B82 視網膜也說要收復大陸 解救同胞
你要不要用腦袋想一下這是開玩笑還是說真的？
B83 你又不是他你怎麼知道不是假的？
我也想收復大陸光復民國阿
B84 我叫你用腦想欸
如果這是你認真思考過的結果
那我就覺得沒有跟你對話的必要了
我們不在同個水準上
B85 那不然你說啊  你怎麼想的？
這個問題只有視網膜本人才知道答案吧？
還是你這麼聰明 已經可以知道別人的腦袋想什麼了
還是你就是視網膜本人？
你這樣說我也會阿
反正我水準這麼高你也不配跟我吵  笑死
B77 你說的沒錯，確實要抵制的話抵制不完
思考過後我也認為不應該因為有政治立場就抵制
不同的立場都有發聲的權利 ，而真相是在激辯當中產生出來
培養觀眾的媒體釋讀能力才是解決之道

B78 六度分隔理論我今天第一次聽到
聽你解釋完再搜尋過後我也認為蠻有趣的
尤其在台灣這樣地小人稠的地方 這個理論尤其適用（？
也謝謝你帶給我新的想法
如同我上面所說 我認為真相是在不斷的激辯中產生
仔細思考後 我認為我原先的想法過份主觀了
已退訂
表面說媒體中立但立場仍偏頗
為何眼球中央能控制瑋豐開啟臉書
而事後造成頻道名譽受損嚴重
也只是解除工作關係
連個求償提告都沒有
你挺綠我是沒意見
但你們還裝中立客觀
不會覺得噁心嗎？
你怎麼還在看黨媒？
可以趕快取關了嗎？
不是側翼的話
那好奇問問
膜膜為啥可以進華視當主播阿??
(雖然後來似乎收視差被咖了)
這不就是假中立的娛樂頻道嗎？別認真了各位，當作笑話來看就好，雖然真的是滿綠的
我覺得總統府行政院可以把他們的施打名單公布讓社會公評
眼球中央電視台噁心的點在於
外包成中立
但實際上是民進黨的側翼
B88 你試著在臉書發表傷害你公司或學校的言論，然後你就會知道你的學校或公司會不會叫你刪文或關臉書了！至於提吿與否，本來就是眼球中央頻道的權利，只有開除沒有提吿你也能嘴，你不如承認不管他們怎麼做，你都不會滿意會不會比較乾脆？
好了啦，趕快去看村長跟杏仁哥還有中天

肯定符合你心目中的理性中立客觀

整天在那抓哪個頻道是側翼😂
自從林先生事件之後
我就取消訂閱了
看到那個封面連點都不想點
眼球不就比較潮的民視三立，都是綠媒
B97 3:01開始好像有講欸！
https://youtu.be/iCjeJu8cwUc

現在的網路風氣是流行未查證就亂潑髒水嗎？
那你就去支持監督政府的媒體（親藍）啊，這又不是不存在，為何老是在那邊緣木求魚，我不太懂你到底對這個頻道抱多大期待。我先說吧，你以前國高中學的媒體是第四權這種論調，在現今網路社會基本上已經式微，新聞媒體現在都是被網路社群牽著鼻子走的。
還有，我真是搞不懂一堆人明明打得出句號、驚嘆號、問號等標點符號，就是打不出逗號，是這些人鍵盤有問題，還是他們沒學過逗號。
B97 藍腦自備屏蔽罵綠的訊息，特意放大罵藍的訊息😯
就當眼球是綠黨派的節目看就好啦
眼球從去年開始立場就明顯偏綠
現在才看出來嗎= =
懂得思辨的人早看出來了
只能說國民黨跟韓總機鳥到讓一堆側翼份子能被認為（包裝）是形式中立
實際上根本ㄏㄏ
換成瑋豐太太們在裡面了？
https://i.imgur.com/zy7nC5d.jpg
B105
瑋豐
再貴都要買是國外有三期期中報告才授權的
不是高端
懂嗎
已訂閱❤️
這是一個娛樂影片 不曉得你在不高興什麼
B108 你那隻眼睛看的出來這是娛樂影片
B109 兩隻眼睛都看到了
每天都很期待他們更新❤️
B110 你可以期待他們更新 但我更擔心的是台灣有多少愚民認為他是娛樂節目而漸漸的被洗腦 最後讓執政黨越來越囂張
B111 你該不會是柯粉或韓粉吧
太可怕了😱😱😱🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️
B112 沒 我是瑋鋒反串
B112 別再換帳號來攻擊了啦 網軍再多 也沒有台灣人民多
B113 號稱自己是瑋豐反串大的行為也蠻噁的。
厲害了我的黨 睜眼說瞎話
說謊臉不紅氣不喘的
跟蘇光頭越來越像了
可以高升了
我就不跟你說，你就不能抓我語病，全民猜猜樂
唉～有些人就是憋不住
真的假的啦
B2 朋友北部人 他跟我說他要下林口交流道而已 200公尺的距離卡一個小時還沒下🤗
這張圖說是前幾年的圖片
不是這次的
B4 我也這麼聽說才敢用這張圖片發文的 不過還有待確認啦
所以接下來政府有理由推給民眾了

民眾不自律 導致疫情爆發 然後網軍再洗
待在家吧，為了全台灣的人民著想，打完疫苗要去哪裡都隨你們
可能是看到國產疫苗出來 放心回家了
管泥媽媽嫁給誰 先桃再說
先醞釀報個幾篇連假民眾亂跑的新聞
之後疫情爆發就可以推給大家了

都有超前部署阿怎麼可能醫療量能不夠🗿
叫年輕人退票～然後讓有錢的權貴上國道！
果然好棒棒～
https://i.imgur.com/xUP951I.jpg
然後防疫失敗再來怪年輕人鬆懈！
再來怪老人亂跑～
再來怪萬華防疫破口！
https://tw.appledaily.com/life/20210611/TZL7Z47JRRBMHKJC2CKGCYOPDE/?utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_medium=social&utm_source=twitter

幹你娘管制國道是哪個白痴想的啦
有種就封高速公路啊
把人民堵在路上是三小！？
其實很多人只是下班要回家........ 
鄰居女兒回家平常大概二十幾分鐘的路程
結果因為這個管制讓她跟同事坐計程車坐了兩個多小時.......  
根本變相逼她們跟計程車司機在車上長時間群聚
我家這裡還有一堆送貨的貨車被卡著  司機應該滿腦都是髒話吧=  =
還有這個圖片好像有人說不是真的?
B3 我有看到報導說是因為匝道管制所以才會塞車那只是下班的人說高速高路其實還沒有車流不知道是不是真的
綠燈4秒，交通理論只能走2部車甚至只有1部（因為第一部車看到綠燈的反應時間會比較晚）
紅燈30-40秒當然會塞得滿滿的
而且真正要看出有沒有大量南下的車流是要從大都會區的交界去看，不能從都會區內的交流道看，因為你沒辦法判斷車子是區內移動還是區外移動

還有你說林口那個車流問題，塞一個小時是正常的...
而且交流道設計中還有一個集散道，昨天林口的情況就是同時間下交流道跟上交流道塞在一起
還有 B0 你這個圖是65快速道新莊五股段
這段因為有泰山工業區、五股工業區、副都心，本來就會塞車了
而且上面65快速道最右邊的車道是往國一南沒車，反而是五股、國一北塞車
台灣高速公路交流道沒有在用內線匝道的

在拿別人圖發文前做一點功課
綠共黨不敢升四級 就用擾民的爛措施來擾民
https://i.imgur.com/j3Zt5uM.jpg
林口交流道尖峰時段塞車很正常啦！一堆上下班的車潮
我們就來看七天後會不會又爆發一波
再不封城啊
垃圾政府不敢四級
到時候大家去休息站尿尿才是群聚
https://i.imgur.com/iBPn5qr.jpg
要放就要放有時間點證據的吧
B21 但這張其實也有點問題，這個是架在北上的攝影機，車頭方向是往北不是往南
根本不是什麼返鄉車流，是因為底下匝道車流塞住了
屍速列車
可憐啊 政府超前部署疫苗到貨率不到5%
https://i.imgur.com/h6FENiO.jpg
中央不敢下令，就是等著好甩鍋給民眾
https://i.imgur.com/ys6cY9v.jpg
現在三重交流道的樣子 已經塞好一陣子了
這就不是上下班的車潮了吧😱😱😱
匝道管制吧
B26 匝道管制開的秒數離譜地少當然會塞啊
開到10秒，最多也只有3-4部車通過
紅燈30-40秒
這種設計拿到鄉下主要道路都會塞爆了...
而且台灣交流道設計大多不是只有一向匯入，還有集散道設計，這種會讓下交流道跟上交流道都塞在一起
政府很聰明喔
知道管制火車客運退票
大家就會想開私家車
然後再用智障方法管制車輛上國道
造成更嚴重回堵
然後再把回堵照片先截下來
開始利用這點準備給側翼網軍寫手大做文章
只要疫情更嚴峻
馬上
就工作發梗圖說是人民不自律
涌上國道南下把病毒帶下去南部的

今日台灣 明日...？
2024台灣要贏
沒事啦 年輕人要習慣啊，我們就是背鍋的
年輕人要自立自強，領不到紓困上班要被罵破口
移工不上班都有錢 我們就賤民啊
民進黨真棒，很會玩群眾心理，讓民眾互相道德綁架，用腦
B3 啊為什麼你朋友上高速公路你不發文檢討他？
B30 要撐住啊 等到換我們老了就可以換我們當刁民嘍
B32 上高速就一定回來嗎？人家就在那邊上班 因為那些要回家的人 害他卡在上面很久 
你別那麼可憐好不好
B34 笑死你朋友可以下班回家 其他人就不能下班回家？你所謂卡你朋友的人 有一半以上也都是下班要回家的欸 你怎不怪政府的管制有問題呢？
一堆不知道什麼叫匝道管制的87
這超好笑的 
原來病毒會飄洋過海特地跑去萬華
幹 你以為在玩瘟疫公司嗎
還可以選病毒出生地
這不是早就知道的嗎？
機師和衛福部早就聲明過了，萬華病毒起源就是萬華。

入住飯店內檢疫的華航機組員遭到感染，與機組人員檢疫天數多寡事實上並無直接關連，長榮機組員至今並無染疫即可印證。「機組員因為檢疫政策入住檢疫旅館而確診，機組員才是真正的受害者。」
衛福部正名萬華病毒了
今天你去阿里山上放煙火，釀成森林大火。

試問：發生火災的原因為何？
1. 放煙火
2. 都是山上的樹木害的！我之前去象山玩火都沒事，你們自己長太多造成木與木的連結，是森林大火的元兇！

懂了嗎？
放煙火的不用負責，是樹木自己活該長在那，天生命賤
B2 萬華有神秘的隧道可以通往國外喔？
CDC先證實有蟲洞再來瞎掰好嗎
B5 萬華有南機場夜市，直通英國倫敦
指揮中心的回答大概會是
抗體呈現陽性代表之前感染過
感染後半年後採檢仍有可能陰陰陽陽
我記得之前就有一例也是這樣
Cdc給的答案蠻瞎的
瞎到我記不起來
哈哈哈這應該要放在有趣版
有可能
之前就有人預言會爆發喪屍病毒
印度神童也預言今年還明年後全球會死一半
衝鋒槍先備存起來
以便不時之需
衝鋒槍 輕又好帶多帶幾把

汽油多買幾瓶來存 
做成燃燒彈很好用

然後買幾把日本武士刀
日本武士刀 輕又鋒利
砍頭如切菜簡單
標點⋯可以⋯補⋯一下⋯
對不起習慣逗號用空格代替
半形，國人?
B3 台灣國人
b4
我不相信，半形走開。
B5 使用半型就被打成中共同路人 我是因為B1叫我加標點符號 平常都只用空格代替逗號 我去查了一下 也沒有看到只有台灣人才使用全型 或只有中國人才會使用半型的資料 可以告訴我你到底是透過什麼資料知道只有中國人才會使用半型嗎？
b6
你用電腦打字，繁中輸入法加的必然全形
你用手機注音輸入法，鍵盤出來預設也會是全形

國人別裝了
不是有嘸蝦米和倉頡啥的嗎 
那些也都全形？
我的預設是半型喔,,,,,,,,,,,,,,,,
https://i.imgur.com/QbsZTge.jpg
所以大家還是專注在文章上就好了喔
標題下的真爛
把人民當塑膠
現在還不承認
我沒說過 樓下有人說過嗎
垃圾誰要買垃圾國產疫苗 他媽的再貴也要買用在國際疫苗好嗎 垃圾政府 幹
我沒說過 樓下有人說過嗎
到底誰跟他講再貴也要買？
叫你買國際認證疫苗
你買雞腿幹什麼
高端疫苗又要開始漲停了
https://i.imgur.com/MtA1EuR.jpg
沒有錢真的該死 
送分題～
幹垃圾政府 說再貴也要買是買國際有效力的 AZ 輝瑞BNT 莫德納疫苗 買三小 國產沒效力疫苗 ?

例如今天賓士車缺貨 老闆說你可以加價購買 
然後你買一台國產頭又大 跟老闆說車買來了 比賓士還貴 阿你不是說加價買？ 啥邏輯 垃圾政黨 下台啦 

真他媽垃圾 
垃圾部長 幹
操你個垃圾鐘 壞了趕快去垃場回收啦
雖然我討厭cdc 但還是要說

再啦幹
https://i.imgur.com/KMyoXIX.png
歐美疫苗真的再貴都給他買下去
只想能說厚臉無恥，今天你如果用買高端的價格（八倍）去採購國外疫苗，我相信疫苗早就進來了，更不要說這很明顯就是有人刻意阻擋的（郭台銘要捐還被擋），再來就是日本和其他的國家疫苗都可以超買（都是幾億劑來算的）我們政府呢才幾百萬劑（還有日本捐助的喔！），到底為什麼他們還有這麼多支持者，選舉不是兒戲是國家的未來以及人命想想看現在因疫情死去的人，下次選舉請睜大眼睛選有在做事的好嘛謝謝。
公三小啊？🙄
國外都是鼓勵人民多接種 結果台灣反其道而行，排順序就算了 還去處罰沒照順序打的人
厲害了我的國
政府為什麼要用兩倍三倍的錢去買
要用也是用八倍啊
我住家附近有確診者我也不會去打，永遠都是第一線人員優先，因為我有良知。別把每個人想的跟偷打疫苗的人一樣。
https://i.imgur.com/uP7TrNr.jpg
哇，一頂無良的大帽子扣上來了欸
B1 相信我國外也曾排順序，只是人家先行了幾百步。
終於看到有人跟我意見一樣了……
疫苗這東西本來是原本人人可以打，後面缺成這樣，變成人民想活下來，政府也無動於衷，於是人民昧著良心也要打已經夠悲哀了，罰錢處罰什麼當然該罰，但是我覺得再正常不過了。
也沒必要頂著正義名義一一追殺，交給正常司法就好。
當然是用吸管把疫苗吸出來啊
如果大家都有疫苗，
根本不會有特權不特權這件事發生。
我覺得要看什麼樣的對象
如果真的常出入醫院  或是與醫院工作者的同住家人
我不會責怪耶！這種在情理上反而應該要等同第一類人員施打
大部分網民見縫插針我覺得不必
怕死怕危險是人的本性沒錯
疫苗足夠的情況下沒有特權不特權 這很不一定吧
疫苗不夠，所以有了特權插隊！那疫苗夠了呢？
會不會出現了特權挑選特定疫苗品牌？
到時再來吵個耍特權施打莫德納、輝瑞疫苗？
但不管任何假設，現在事實就是疫苗就是不夠！
不夠卻有效利用，減少感染降低死亡率才是本質

現在全台都是確診者足跡，出門就是避無可避
每個人都想保護自己 
但醫護 警消 每天消毒環境的第一線人員
他們上班連呼吸空氣都比我們更危險，尚未接種的人員心理壓力又該多大呢？

保護自己愛自己很棒很好100分
但規則訂了就是按照規定走
第一線人員不分日夜的守在自己崗位上
他們不想保護自己嗎？危險與風險的程度交換了疫苗接種的順序，防疫旅館也在誠徵第一線櫃檯客服等職位！要第一類施打去應徵你立刻就有了正當順位。
要公平要一視同仁，當大多人都遵守時，某些人的不配合反而是這次的不公平
結帳都懂得排隊按順序結帳，插隊會生氣
怎麼這次卻能讓插隊亂順序合理化呢
難怪政府官員先下手為強

故意算計萬華人，先抹黑萬華再說
塞車直接塞爆
說得是欸，若不小心帶毒回家看父母
中了就真的以後看不到了
https://i.imgur.com/PqXyXwZ.jpg
我的公司這周宣布盡量WFH
結果有個經理周一就開車返鄉了
覺青會一起攻擊萬華嗎？
台灣版LBJ！
罵的好啊
一堆廢物只會甩鍋
覺青還會跳出來說阿中已經說要負責了
負你媽雞巴毛
這不是萬華病毒，這是綠色病毒！身體可以有毒，靈魂不能有毒！
萬華人站出來！！
來，我們看看萬華區立委林昶佐怎麼說，他說是國民黨簡化問題，都是國民黨的錯🤗
哇靠，難怪劉寶傑叫他去呷賽😂
下面幾乎沒有留言是支持他的，該不會疫情中還被罷免掉吧
https://i.imgur.com/5dSE4gS.jpg
B1 很多覺青都說是柯文哲的錯啊，放火燒別人家再來說為什麼屋主撲滅得這麼慢，然後起火原因是怪對方家裡易燃物太多，乾誰不會氣死
B2 B3 真的是罵得好，而且他本來就是萬華人，看到被執政黨甩鍋會氣死，從來沒看過他這麼激動
這是國民黨立委的質詢影片，我當初看新聞還以為是新聞故意斷章取義，結果我操石崇良真的說了兩次破口是萬華，傻眼到爆https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/a6895f1c-d1f0-412f-9ad0-f3967557e745?r=0.47368421052631576
閃兵林真的很會拗
B7 很確定 萬華是破口
桃園 部桃事件就不可以貼標籤
現在萬華 你政府就可以貼標籤
桃園是台灣人  萬華不是台灣人哦？
這不是雙重標準  什麼是雙重標準？
跟本雙標黨
桃園有國際機場  萬華有南機場
下次要不要推給松山啊
萬華被當韭菜了
萬華區立委  躲起來了哦
B12 現在逆風 先躲一下
石崇良的意思應該是這樣吧
https://i.imgur.com/PCU0ig2.jpg
B8 用講的比唱歌好聽，他真的是各種閃
B9 超清楚，我們官員怎麼能這麼無恥
B10 就是怕打到鄭文燦啊，都什麼時候了還在想選舉，真的是像LBJ講的王八蛋，呷賽啦
B11 真的，跟本比中國人還不如，至少他們還有WHO認證的疫苗可以打
B12 他下次不用想在萬華繼續選了
B5 為什麼林昶佐罵柯p就是重拳出擊
萬華被民進黨官員污名化就輕輕放下...
萬華人真的一起不去總統府前抗議嗎？
執政黨不是很愛社會運動？
最好是他媽給我去甲賽🙃
b16 就是聽黨話的俗辣啊，這咖以後別想出來選了
b17 民進黨上台以後，社運人士都睡死了，他們跟本不是為了社會正義，一群偽君子
b18 真的，民進黨一群垃圾人
那些說萬華是破口的綠粉是腦袋撞到地板喔？萬華會自己生病毒嗎？要不是諾富特和華航管理不佳外加蔡政府的3+11，怎會搞的萬華變成疫情重災區？可笑至極⋯⋯這個政府除了甩鍋和攬功自慰沒半點用。另外那個閃尿沒當過兵的萬華林立委說哪種鳥話不怕被人笑掉大牙嗎？萬華有你這樣立委真衰！
覺青會縮都是中國的錯😠 才不會正視自己政府的政治責任
其實我覺得蠻扯的，一直打斷來賓
幫萬華發聲是很好的～～
萬華絕對沒有錯、錯的是民進黨政策

但會爆氣成這樣是不是因為房價跌了呢🤔…？

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=452991

牆頭草是不會犧牲自己權益的
不要嫖妓啊很難嗎Zzz
如果我是萬華人，肯定也會臭幹這種無良政府。
你去講武漢病毒也就算了，還敢講萬華病毒，
令人心寒。
武漢萬華病毒
B23 你一定不是住在萬華
當你忍辱負重好好防疫
遵守政府規範
然後突然你變罪魁禍首
你會先想到房價也不容易
拜託房價是一時的
B1 覺青只會攻擊柯文哲，說柯文哲治理萬華無方
B27 
我不住萬華啊
讀清楚內容ok
靠…
他不就民進黨側翼嗎B5
b22
其實蠻能體諒他的，
身為一個萬華人的他，
已經是政策的被害者的，
今天還被甩了一個大鍋，
任誰都會暴怒。
B28 現在還會支持民進黨的，不要對他們智商有太多期待。這次疫情過後完全看清楚這個黨的嘴臉，我這輩子是不可能再投民進黨任何一次
B31 他應該是投林昶佐跟蔡英文，所以更爆氣
B33
恨鐵不成鋼？哀莫大於心死？🤣
他昨天那麼激動就知道會上發燒，
果不其然〜(꒪꒳꒪)〜
原來是萬華肺炎，我以為是武漢
萬華立法委員在那？ 甲賽啦！
笑死
B36 劉本來是支持林昶佐跟蔡英文的，把萬華搞成這樣還想讓他們揹罵名，任何一個萬華人都會氣炸
3+11沒搞這波
萬華原來會自產病毒哦？
民進黨真的不要太過分哦
寶傑讚看他罵我就爽
林昶佐只會躲起來批柯拉
該批的不批 批認真做事的柯文哲幹嘛
阿然後自己完全沒作為 被罵真的活該
支持萬華人提告中央，根本污名化🙃
請問真的有報導有指出，萬華的病毒株跟諾富特的病毒株是一樣的？
B41 有，下圖取自中央社，夠有公信力了吧
https://i.imgur.com/CqdWrPy.jpg
B42 那綠共真的不要臉，直接甩給萬華🙄反正出事就先打給雙北就對了？
我就知道是萬華P4實驗室跑出來的
幹 太可惡了吧
誤會武漢了😭😭😭😭
b43 綠共真的不要臉
b44 沒有啦，萬華有南機場😉
松山完了，因為有松山機場
當然是萬華病毒阿
從萬華放射線擴散開來欸
那蔡總統說同島一命
那個高雄小港要不要一命一下
#我是反串我標了
B7其實現在最新的防疫破口是竹、苗的外勞！
外勞的衛生習慣、自律程度都遜於國人，現在武漢肺炎疫情已經在外勞圈子蔓延開來
他們才是防疫最大破口！
B48 一開始不是嘛，一開始的破口就是3+11，做錯要認錯啊，一直嘴硬。
外勞要進來社區前都是沒事的，為什麼我知道，我就在專責醫院上班，還沒爆發前每天都在接外勞疑似跟確診個案😅
B49反正現在把防疫破口風向帶去「外勞」
陳時中和覺青就會跳出來護航、認知作戰啦！
所以我們一起把防疫破口的風向帶去外勞那裡吧😏

我認為最好是把外勞都驅逐出境，因為他們搶走本國國民的就業機會，而且在台灣往往都從事犯罪的勾當！現在又成為防疫破口，令人不勝唏噓...
B50 苗栗有夠狠，直接讓移工不外出？
B51幫你更正，是「外勞」
外勞就是外籍勞工，是中性詞彙！
苗栗對於外勞的禁令我認為很合理，為了防疫，適度管制外勞的遷徙，也是顧及千千萬萬百姓的健康！

畢竟，人命無價，看到國民死於疫情，我都一陣鼻酸。但是外勞染疫，我認為管制遷徙太客氣了，應該驅逐出境，以免他們浪費到台灣寶貴的健保資源！
B51 雖然有點刻板印象，但是外勞真的是人與人的連結比台灣人多，朋友的長輩就是在工廠當領班，很多外勞常常休假就是出去多P，還有問他要不要一起去的。
我自己也有幾個外勞朋友，也有問過我要不要付錢跟她做。我沒有說性開放不好，但是疫情期間，任何人跟人的親密接觸都會造成傳播，只好先強制讓他們減少移動。
一直說要人權的，能提出更好的方法？還是你們覺得自由比疫情傳播更重要？
B53 我以為外勞都在台灣玩車而已..
 原來也很會玩🤭
B54 限制移動合理吧？
還是依然覺得不合理哈哈？
不這樣限制，我覺得竹苗會爆，而且苗栗我記得沒有醫學中心，就連區域級都不多
看了質詢影片真的是火起來
B53外勞還會問要不要付錢跟她做喔？
真的有夠不潔身自愛的！
台灣的女性相對而言，就檢點許多
看到你舉出的狀況，真的覺得必須限制外勞的移動遷徙
才能避免防疫破口持續擴大！
B57 我覺得這是個人的自由啦，每個人都有自己身體自主權，而且他們國情本來就比較open，不潔身自愛有點言重。但我覺得暫時限制部分人的自由，確實對於目前疫情是有正向幫助的
B1 
怎麼可以污名化萬華
這個病毒應該要取名叫做武漢肺炎-柯文哲/侯友宜/國民黨/民眾黨/反民進黨的反動勢力株
我想我下次還是投綠的好了
B24你要問陳妓中
B60 投綠的？嫌台灣不夠爛？投民進黨的是中共同路人吧
B61 阿中的最愛，妮可😂
演員
他真的好生氣喔⋯⋯但是真的很令人生氣
從案號就知道時序

為什麼民進黨可以睜眼說瞎話？

用愛台灣掩護自己的執念，用老百姓的命去等欽點生技公司的疫苗？

為了甩鍋不惜醜化萬華？

為了打賞倒韓有功的高雄，即便死了上百人的雙北疫苗也輸高雄？

民進黨你們的良心何在？
羅明才明顯斷章挑撥
你媒體人跟著炒作
還真不要臉
0pmj
B65 你到底有沒有看整個質詢啊？民進黨支持者感覺頭腦都不太好
B64 民進黨人就是這麼無恥，台灣人上次都被騙了
B10 南機場 反串一百分
B16 
他現在的一切都是黨給他的，敢不當走狗嗎
B16妳覺得林昶佐是不是民進黨的側翼呢？😏
https://i.imgur.com/FxR9Bmh.jpg
已經有很多年輕人絕望了
但是也有林昶佐這種人穩定領到薪水
一個國家，兩種階級...
B10 B69 南機場夜市不是萬華的，是中正區的
閃兵林講的我以為是國民黨是中央政府欸
死亡人數跟確診數我是都不信啦
台灣媒體本來就嗜血，這樣的新聞看很多了

不過能扯到騙愚民打國產疫苗這段也是細思極恐
B1 希望是我想太多 不過執政黨最近真的是直接不演了 有夠骯髒
那你口罩可以拿下來了，大家都覺得有黑數的當下，你竟然覺得是少的。
如果因為幾個例外而懷疑現在的疫情
真是太樂觀了
B2 什麼叫作不演了，這才叫做不演了，骯髒的是誰？？
https://i.imgur.com/Pa6sghm.jpg
B4 
嗯藍綠都很爛
B4 藍綠本來就都很爛 這不需要你在這裡留一些不相關的東西 你就是所謂的1450吧 檢討在野黨
B3 就靜觀其變吧 看看之後官方數據會怎麼跑
B6 拿我們老師的死訊來做文章，你比蘋果還令人作嘔
喔喔抱歉，我以為妳不是中共好棒棒檔的網軍，工作所需沒辦法的嘛😉
B8 我提出我的想法 就要被打成中共同路人 說個笑話 民主社會
B9 對欸，民主社會，真的是個很好笑的笑話餒，我只是拿你的邏輯對付你就大爆氣，笑死，雙重標準開到最大喔
依側翼邏輯
只要不是1~3類都是偷打

預約就打得到
不曉得是誰說的
很多感覺是預約被取消
後來用這方式打到
我記得不少人的直接被取消
應該算吧ˊ
秘密基地能打疫苗！綠委爆「特權注射」到處做人情　陳時中臉綠了
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
https://i.imgur.com/Pz2dmkq.jpg
B1 可是我一堆朋友2月預約在5月打 這樣算偷跑？我是認真搞不懂求解釋
B2 真假 
那時候有看到新聞說，已經預約到的照常施打
所以才有這個疑惑
https://i.imgur.com/Vep75v0.jpg
B6 滾動式修正 妳永遠不知道明天會滾到哪裡
很多人預約被通知取消呀
從五月中疫情爆發開始就這樣了
不過每個縣市好像都不太一樣
B8 原來乳齒
周圍太多人已經打了
才很好奇😂
B7 推一個滾動式修正XDD
奇怪了 我五月初預約 前後只等了一週左右
五月中就打到了
怎麼可能提早預約還打不到 不解
可能當時根本不想先打吧
朝令夕改，不過事態緊急我們人民也不能說什麼🌝
我記得好像有下令禁止施打了
高端疫苗快出來惹
台灣人就是要愛用國貨啦，價格雖貴但充滿價值啊
你以為國外第一世界的狀況都很好嗎？不要被媒體報導洗腦到以為台灣疫情最嚴重，武漢肺炎的疫情是全球性的

想打疫苗也可以去國外 但不一定比台灣安全多少

https://tw.news.yahoo.com/%E5%8E%BB%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%89%93bnt%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%8D%97%E6%8A%95%E5%A9%A6%E8%BF%94%E5%8F%B0-%E5%A4%AB%E5%A6%BB%E9%83%BD%E7%A2%BA%E8%A8%BA-153945518.html
嗯.......我不知道要跟你說什麼，只好上圖。
https://i.imgur.com/Kl2lZF7.jpg
B3 同意，就是因為國外疫情很嚴重，所以陳時中3+11才能成功放病毒進來
https://i.imgur.com/2trjS9E.jpg
B3 到貨率5%
政府都沒錯 都是人民鬆懈
萬華有神秘通道可以感染國外病毒
3+11沒有會議記錄
https://i.imgur.com/5x5pczW.jpg
https://i.imgur.com/21yXMt9.jpg
其實打疫苗不代表不會感染
所以有些疫苗也無法防變種病毒啊
歐美很多變很好
但很多國家也還是很辛苦
笑死 我看你連第三世界的定義是什麼都不知道
還敢說自己身處第三世界
不要出來賣弄還被看破手腳
b8
好了啦
扯一堆有的沒的也無法轉移焦點
可撥
追尾黨幹部谷岡的黑色高級車的田所浩跟住在中南海的慶豐都退黨了，去侖力果然是真理啊(笑) 還有李洪志能不能靠練法輪功把他親媽起死回生啊？
放下屠刀 回頭是岸 立地成佛，很好👍
原來萬華會自己生病毒嗎，還是變種？
萬華病毒
果然是毒窟
大家快去跟艾莉莎莎道歉啊
感覺他血管快爆了

媽的 垃圾冥燼擋
這次疫情是不是看出817萬的智力測驗？
放心某派粉絲只會視而不見並且貼一張
https://i.imgur.com/WuTaC61.jpg
然後說這是人的問題不是政策的問題
驗證了選舉不是我爽啦就好
選完要付出代價的
拜登不用查了 源頭就是萬華 這樣嗎 
綠腦亂了陣腳 說謊不打草稿
https://i.imgur.com/fBoQOdg.png
為什麼一個政府官員
可以睜眼說瞎話還不用負任何政治責任？
萬華人就該死？
萬華人就應該幫民進黨揹罵臭名？
一切不就是你錯誤的黑箱決策造成的嗎？
這300多條人命憑什麼萬華人要扛
劉寶傑就萬華人啊
生氣很正常
我同樣身為一個萬華人也是氣到不行
萬華因為3+11政策已經被搞得烏煙瘴氣
現在還要背負這些罪名
林昶佐這廢物立法委員還忙著打柯P 練肌肉
自己的選區萬華被丟鍋被羞辱卻一聲不吭
腦袋裡只有政治立場 完全沒有是非對錯
真他媽夠噁心無恥
B10 這是萬華人自己的選擇 我們表示尊重
我真的傻眼欸 萬華人有夠可憐🥺
這是一個專業人士會講出來的話嗎⋯⋯
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
#萬華人的命也是命
#WanHuaLivesMatter
#StopWanHuaHate
B10 他的臉書沒有被灌爆嗎
太慘了選了一個黨的走狗
爛貨范雲，陳時中垃圾
寶傑：「可憐的萬華人我們只有一個立法委員（林昶佐），現在呷賽 （吃屎）啦！」
嗯！我附議，呷賽啦~
我看林昶佐下次也不用選了。
世堅哥，該開罵囉~
B15 剛剛去看了，正在灌，看他何時爆。
萬華有神秘通道直達英國啦
才會有英國變種降臨萬華
B17 我剛也去看了，54055張萬華選區的票呢，結果先扯國民黨獵巫，再說石某要謹慎發言
可悲
這不是萬華病毒，這是綠色病毒！
身體可以有毒，靈魂不能有毒！
萬華人站出來！！
完全不知道該說什麼了，到底要羞辱人到什麼地步才甘願
見火壓不住了，網軍開始出來打柯帶風向了。
有人說瞎挺柯的很瞎，腦中只有藍綠的簡直瞎爆！
人家市府有做錯，就是開記者會道歉，局長也請辭，同時配合政風、檢調調查，反觀…
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225048?cid=dba56cc8-789d-40b3-885f-d29804254be5
聽說萬華綠到爆，如果知道他們的黨這麼說他們，不知作何感想？
今天政府讓我們知道病毒會"無中生有"
真心覺得萬華人很倒楣
好想跟寶傑做愛 好man喔 認真
https://i.imgur.com/RBQ5Ne7.jpg
可憐哪疫苗到貨率5%

破口就是3+11
https://i.imgur.com/QnW0CSr.jpg
民進黨是不是因為萬華有個華就這樣啊
綠到爆的萬華現在肯定心理陰影面積很大⋯⋯反正自己選的，選擇被摸頭就要有被砍頭的覺悟。
林大立委還在檢討柯文哲檢討國民黨
萬華區民很怒的在看你啊林大立委
對啊沒事了
你只是韭菜
憤怒嗎？
沒用，不然你要投國民黨？
政府一點都不在乎妳憤怒
B1
如果有更多人可以看到
不要跟著這種假時事走
可能可以減緩你說的
在爛蘋果中挑一個不爛的吃？
B2 認同 但越多人知道越多人清醒 不然大家都要被風向帶走了
https://youtu.be/AhAX2L9W6RA
民進黨在乎啊
2024 北七民進黨 選國民黨啦
2028 北七國民黨 選民進黨啦
2032 北七民進黨 選國民黨啦
2036 北七國民黨 選民進黨啦
我也後悔當初把票投給民進黨 真的很失望😔
但政府是我們人民自己投票選出來的只能認命
每人發一萬元？
疫苗及時來有困難？
這一萬可以拿去做別的事情呀！
比如說
給醫護加薪水
護士都爆離職潮了欸
或是拿去多買一些藥呀
或是拿去買醫療設備呀
或是給徵收的旅館補貼呀之類的

錢要花在刀口上呀！
發錢發錢只會發錢
發的是我們的納稅錢
我們子孫的錢ㄝ
然後你們卸任之後賺飽飽
過不過份
B9 或是用八倍的錢買疫苗
移轉對柯文哲的注意吧 沒他準是拿的到喔？
在這邊偷換主詞啊妳 
反正慢慢洗 我看很多人開始意識到柯文哲在幹嘛了
物極必反啦 各位耗子尾汁
大家要像歐美民眾一樣，上街暴動示威，政府才會妥協
還再不然要投國民黨？
馬英九到底8年做了啥傷天害理的事啦
要被幹成那樣

民進黨現在持續殺人中好嗎
B13 國民黨廢成這樣還投得下去喔 呵呵 腦粉眼中有濾鏡

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3565559
但是我在乎...........名單！！！🔥
https://i.imgur.com/MsyiNcW.jpg
這就是最可悲的地方
你不覺得兩黨就是輪流上來秀下限嗎

也許該做的是組一個第三勢力
B9 還有狗屎前瞻計畫
在那裡廢核4 建離岸風基來發電
真不知那個計畫有多少錢是被裡面的官員吃掉
B14 
你媽的自由時報？側翼專用文
是不是他媽台大書都讀去屁眼裡了
腦袋都裝大便？
國民黨再廢再爛
有他媽現在這個民進黨全面執政的爛嗎
每天睜眼說瞎話 錯了也不敢承認
護航國產疫苗 不把人命當一回事
你可以扯228沒關係
也可以扯蔣中正
或許也可以講賣台
反正你這種覺醒青年
也只會講這些
我也覺得，已經不在乎誰偷打，當然他們還是該罰，可是人民被逼到絕路，昧著良心也想打疫苗活下去的心情，其實大家都能懂吧……
如果今天換成你們家人，有錢有勢就可以保他們性命，就算被罵臭頭也想給他們打啊。
B20
但他們那些人都有能力去國外打疫苗

美國 上海 廈門
B5
買疫苗買到現在
去年一堆新聞說疫苗快來了
結果 自己買的不到一百萬劑
https://i.imgur.com/KU1HbLN.jpg
https://i.imgur.com/h8c6IQT.jpg
當初投民進黨的
到底有什麼問題？
起碼立委不要全綠吧
蝦誒
我也不在乎有誰偷打 其實大家也不用在乎 反正不會是你我
b23 之前有一個洗讚帶風向的留言 超級沒有道理的 還罵人公民沒學好
被洗讚成功上熱門 超噁
https://i.imgur.com/WHcW5Na.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236168933?cid=08C75795-E4D6-45F1-913B-D1B0A4275E46
B25 全面執政全面亂搞，馬英九+蔡英文，都一樣全面執政，一樣全面亂搞，至少馬英九沒有無能到害死400多位國人（普悠瑪+太魯閣+311）
B27 對啊 你不覺得很詭異嗎那隻北大藍頭居然可以反駁你這個論點 然後上熱門
B28 證明TVBS民調，蔡英文還有38%支持度的可信度還是有的吧，畢竟不是每個台灣人都睜開眼。
誰偷打根本就不重要
要是疫苗足夠，有需要care 這區區一千劑嗎？
有夠悲哀的，打疫苗搞的好像死一千人一樣
人家其他國家都是給百萬劑在打的
我們為了一千劑在那邊吵
真的是第三世界落後國家
民進黨自己進不了疫苗就只會推給中共阻撓
不然就網軍轉移風向駡偷打疫苗的
真的有夠差勁
誰跟你說好了？
憑什麼？
沒封城
大家想去哪就去哪啊～
海邊不是爆滿？日月潭不是一堆遊客？

政府就是覺得你們好棒棒很會自主管理啊
跟3+11一樣😊大家都很乖
會自主隔離 萌萌噠 ♥️
說好？！
什麼時候？跟誰？
6/28本來就不可能恢復正常生活啦
又沒四級我出不出門哪乾你啥事
既然沒有四級，為何要限制人民遷徙自由？政府道德綁架人民，可是又不敢得罪財團將三級提升至四級。
人民應該自立自強！不能受政府的擺佈！大家要守護自己的權利！
對啊 本來就不該道德綁架，但就垃圾而已啊
看留言就知道台灣還是很多自私人
能理解多數人的恐慌
但好奇想問一下
當初說同島一命  那有些人回家而已不接納一下嗎
我很好奇
那些人回鄉後
會不會有家鄉人不想給他進家門的？
同島要人命
B2 真的 北部尤其基隆漁市、桃園（竹X,永X)
漁港假日人不少。
買海產回去凍我覺得ok，但一大堆人買吃的喝的
然後躲到海邊拿口罩下來偷吃，根本就是沒夜市所以假日都跑到漁港啊
為什麼我知道？
因為我家人本身是在做海產運送，都是親眼看到的！！
不去怪擺爛搞不到疫苗的垃圾政府 跑來道德綁架一般回家民眾
邏輯很正確喔👍
急著回家見爸媽最後一面
誰管泥那麼多 先跑先爽吖
沒封城
人民本來就有自由移動的權利
來 我們來猜明天記者會會說人民鬆懈了
你是以為不用上班下班喔？
我就是晚上上班的時候被塞在國道上的人啦！
大塞車那個是匝道管制啦  
你沒看都塞在匝道口  國道主道上反而都沒什麼車
而且很多人只是工作要返家 不是返鄉
我鄰居女兒從工作地點回家本來只需二~三十分鐘
結果被搞到計程車坐了二個多小時
她跟她同事還有司機被迫在車上長時間群聚  
政府是想逼死誰啊......
還有新聞一直亂帶風向也是很糟耶
這樣根本製造人民無謂的恐慌跟對立
B18 真的，我昨天晚上上班因為閘道管制塞車差點遲到，要不是我上交流道的地方車比較少我今天就要被記遲到了
不敢想像我等等下班要塞多久才會到高速公路上.....
B0
6/28怎麼可能也不會正常生活，最少打超過70%才有群體免疫，妳看看之前才說8月底共會來1000萬劑，打的時間加上疫苗產上抗體的時間也要10月了，然後那也只有不到50%的接種，還有些人會挑疫苗打呢
我們的政府很有錢
南部的阿公阿嬤爸爸媽媽也很有錢 
今天南返 下週領遺產
還不用辦喪事 一天內就燒掉
何樂不為
我家親戚是越南人
這次也爆發了
但是沒台灣這麼嚴重
他們動作很快已經封城
假的
根本不塞～根本不塞～
是你上不去
要上去要等一兩個小時
我覺得政策是想擋返鄉結果擋到上下班要回家的人lol 笑著笑著就哭了
-在新北台北通勤上下班的可憐人
目前政府的確只有三級警戒，但只有人民才知道疫情的嚴重，在熱區的就可以了解多恐慌。現在還想僥倖覺得下一位確診不會是你的，還想要繼續返鄉回家探親的，下一位絕對就是你。
B14 可以自由移動，染疫後就別怪政府沒有優先救。
B22 如果五月臺灣第一時間先盡快封城，也許現在也不會這麼嚴重
B25
會染疫也是因為有3+11和諾富特
政府哪有救人？
都第一線前線在救，
政府目前害死三百多人。

我認同你在B26說的
政府就該封不封
塞車是因為開始管制了吧？
也不能說那些車潮都是返鄉的
說不定也有是工作通勤要回家的啊？
像我爸今天就得上台中工作
難道這樣也要說是防疫破口？
這種時期製造恐慌和對立真的很不必要
既然沒升四級返鄉也不違法
都不知道多久沒看到家人 
公司給放為什麼不能返鄉
既然會出現這種狀況政府就要有作為
不要只是說說提醒
大家都以爲：大家都會遵守防疫規則，連假跑出去玩也不會造成防疫破口，沒想到大家都這麼想🙂
不要被政府洗風向好嗎？ 用腦用腦
妳跟政府 妳情我願，管我回家不回家。
B26 政府只呼籲待在家 硬是不升四級
這樣出問題就可以怪到民眾身上
移工不出門可以領獎金
移工不上班可以領薪水
台灣賤民不上班不出門能幹嘛？
B34 在家等死 不斷測試自己的味覺
道德綁架 情緒勒索 第一 沒禁止 第二你不知道他們為何而去
B27 就是因為現在的政府搞的大家人心惶惶，如果沒有把握，爆出3+11 諾富特時就應該實施更積極的防疫政策，而不是那時候還在跟人民說只要唱歌戴口罩就沒問題。疫苗要排還排不到，某黨的內層「志工」竟然可以預約優先施打，到底在那邊排第幾類有用嗎？每天看新聞都覺得憤怒💢
B28 大家是不是返鄉的，端午連假後就能見真章。當然正常上班的勞工們也辛苦了，需要配合無腦政府的管制。
B29 沒有四級要去哪當然不違法，但人民應該要有警覺心，而不是僥倖的返鄉，年輕人有抵抗力，老年人就不知道了。
只有說好不搭高鐵、台鐵而已吧！

話說病毒難道真的會分辨你
在工作、返鄉、還是玩樂嗎？

https://i.imgur.com/ebV3XLT.jpg
B25 那他們有種就封城
剛剛看國道蠻空的耶   
我是用ezETC  看道路影像

這邊只是提供大家可以線上看
國道現況
空不空  堵不堵  就自由心證了
https://i.imgur.com/FabywnL.jpg



https://i.imgur.com/tK67N22.jpg
都一起確診又不會怎樣
政府也封城 憑什麼不能回去？
國道很空...塞的是閘道！
然後總車流量只有往年兩成（6/11），其中政府公開的etag記錄有80%是25公里內的短程行程（上下班），照片看起來很多是因為都被卡住了！

我知道肯定還是有人回家，但是大家不要直接全部罵進去好嗎....絕大多數都是被卡在那邊上下班的人，上個班被塞在上面還要被罵==
怪政府不封城囉
不封城等下大爆發 政府再說你各位鬆懈
反正千錯萬錯都不是他們自己不封城的錯
國道超級空好嗎
馬的我不得不移動被塞在入口1小時

上了高速南北兩邊空盪盪
然後警廣一直呼籲走平面
請問這跟防疫有什麼關係？

管制是為了分散車流
現在根本超空是要管制什麼鬼
造成大塞車才改口說是為了防疫

原來不走國道走平面就可以防疫
政府的防疫措施也太先進
難怪世界跟不上台灣
🙄
上面出了爛規定就神隱
可憐各縣市的交通隊長、警廣主持人一直出來坦傷害
我從早上塞車一直聽到他們道歉
又沒禁止
回家有什麼不對
是政府故意要讓民眾覺得不方便⋯
刻意控管阻返鄉 結果塞到上班族👇🏻(上班三級 下班四級)
不要獵巫模糊焦點 治標不治本 給我疫苗
https://youtu.be/AOFSIJvcBak
先製造好像很塞車很多人返鄉的新聞，之後疫情再爆就可以甩鍋給人民囉
又一個NT
不是說疫情趨緩了嗎 為什麼我不能出去= = ?
你當塞在那邊的都是要出門玩的喔？
有多少是通勤上下班跟送貨的被卡在那邊
白癡嗎 請去看真正返鄉的有多少再來罵 不要在那邊道德綁架了.…..
B49 計畫通 陳時中
之後版上網軍風向一定開始帶都是大家返鄉害的，殊不知根本沒多少人返鄉
模糊焦點最會了 難怪被稱為綠共
一直塑造跟現實相反的情況，真的只有習近平跟金正恩才會這麼做==
人口過剩問題：解決
有僥倖的政府 不能有僥倖的人民？
B39
等等為什麼不能返鄉
在台北失業沒錢快餓死
不能回家膩
還是你要付錢給這些人
—————————————
再者這其中有多少是上班的人
交通部這個政策
根本無法解決任何問題
只會造成用路人的困擾
沒有升四級可以到處亂走？
好喔沒有想要道德勒索
但等真的升到四級又有人不爽
真的有夠好笑
希望那些說沒有升四級你出門誰能管
如果真的升四級那些人就不要在那邊不爽
現在雙標的人真的很多
B11等那些人有做到所謂的防疫再說吧
怪政府有用嗎？
自己都沒遵守了還要罵別人
說了不要不必要的跨縣市移動很難？
不要跟我說上班不算嗎？
請問你當台灣每個人都跟郭台銘一樣不用上班就有錢？
對啦
大家出門去上班的時候不會感染
但返鄉的時候就會被感染

這邏輯100分
舒坦
B49 邏輯正確❤️
有人就是覺得自己永遠不會被新冠病毒感染
好多人在寫劇本哦，來參考參考現實如何走向
B58 
請問殺人犯被判刑不爽，所以就可以不判刑嗎？
不是吧
如果定調這樣犯法再來罵別人吧
像是口罩不也定了規定了嗎？
很好奇如果醫護人員硬起來說如果再不封城就要罷工
政府會照做嗎
高速公路不塞喔
是腦殘的管制讓大家塞在平面
B66 他會要醫護人員做功德
塞錢讓你做
現在已經一天一萬了還不含本薪
一個月下來要30萬
沒錢做3期？？
誰跟你說好?
今天為了工作的人不能移動?
媽的你當全台灣的人都跟你一樣閒到端午節可以放連假?
不封城就要上班
啊現在不移動是要直接丟工作餓死是不是?
台南想回高雄 自己騎車是可以的嗎😭
家人希望我回家
可是 我還是擔心 所以選擇不回家留在台南...
嗚嗚⋯⋯我爸假日老闆也要叫他們加班，他也是外縣市工作😩😩😩😩
政府不封，人民就有自由移動
不封，只用「呼籲」就是消極的治理，政府不願意負起封城與否動責任
移動造成疫情擴散可以甩鍋給人民，怪他們不自律；沒擴散，可以說政府好棒棒，蔡英文怎樣都不吃虧

還有，移動沒有違法，憑什麼他們稱作「老鼠屎」，符合你的期待才是標準答案嗎？誰跟你「說好」的？
不要出來丟學校臉啦QQ
「實在搞不懂急著回家的心態是什麼」
你當然搞不懂啊
因為你可以在家吹冷氣敲敲鍵盤發垃圾文
然後不用上班不用擔心確診還會被嘴啊
到底為什麼會塞車可以自己去查一下好嗎？
不要新聞說什麼你就信什麼
哦對啦 
跟你講這些沒用啦
反正你也沒有閱讀然後思考的能力
https://i.imgur.com/ivbU5pv.jpg
政府有種就禁止
只會道德綁架
以前出國染疫的被罵很慘
後來張某的兒子也被抓到出國
就不講話了
這種爛政府還有人支持
只會說檢討3+11是腦粉
自己網軍攻擊阿北不遺餘力
之前都說乖乖待在家裡救台灣，唉⋯
一直聽政府的，他們有聽見人民的聲音嗎？
反正我也不期待6/28能解封啦
只會叫人民不要移動不要移動，請問他們開始行動了嗎？疫苗呢 呵
B0

誰跟妳說好？
三級就是可以出去走動
還是你天真覺得幾千個人在電子場輪班不會群聚感染
病毒只會感染想回家的人 不會感染認真上班的人 ^^
你不是也跟我說好要給我10萬嗎？
對啦 可以去上班 返鄉不行
唉唉唉唉
B0 道德綁架根本是來自台灣人民骨子裡
塞車是因為上國道有管制好嗎⋯
B72 看到你的留言這麼讚我就放心了
B83 標錯拍謝
B84 好🤣🤣我也道歉 有點太兇😅
沒有四級我要去哪你管得著？一直要自律自律是三小？不敢把級數往上升一直用道德綁架在要求別人不要出門？台灣已經算很自律了你懂嗎？不遵守你們給的建議就變成中共同路人？你爸爸姓習？1450下去！
基本上可能三級到疫苗施打率6成以後才有機會解封了，那就該出去玩就出去玩吧，要學習跟病毒相處了
3+11
乖乖守規定一年被當白痴，現在連端午都不給回家了？
自己搞 3+11 然後怪機師不自律? 諾富特政府無作為然後怪企業不自律?
酒駕, 搶劫, 做姦犯科哪個事不是不自律?
TMD 明知道自律只是個屁, 才需要你政府管理眾人之事呀, 只會要求人民自律, 那要你政府幹嘛?
不敢升四級提升防疫管制, 又甩鍋人民不自律, 有事嗎?
如果人民全可以自律, 無政府也天下太平, 還需要你這些嘴炮官?
你知道端午連假也有人要上班嗎
你知道7成是通勤族嗎？
B46 這就是無腦的台灣
B47 但大家都這心態 就是帶著病毒到處擴散
B63 通常這種想法的人 現在都準備要被隔離了
笑死，就繼續道德綁架，情緒勒索，整天只會講垃圾話的政府，防疫都沒實際作為，口號、FB、製圖、帶風向最會，要不要再做個紅布條掛在各個巷口？還是現在要搞文革那套？他媽的真以為自己共產黨？
B66 這方式不錯
去高雄玩就好了啊
反正高雄老人疫苗接種率那麼高
不要把要賺錢的通勤上班族
還有物流司機黑化了

大家要賺錢吃飯、網購貨物要出貨
塞車一部份原因是因為匝道綠燈4秒吧==
匝道嚴厲管制只是延緩車速對疫情有什麼幫助？
有眼睛，有腦袋，會思考的人都知道28號不可能解封
每天死亡人數這麼多，會因為端午連假人就不死嗎？ 當然，避免異地移動的確是降低病毒在擴散到別的縣市去沒錯，但是這不是根本解決問題的方式啊，要疫苗沒疫苗，若封城又怕經濟等等各種因素影響，然後越拖越嚴重，繼續3.5級警戒，到底有什麼意義？


說個笑話：台灣只示範一次，兩個禮拜解除三級緊戒
每週一口號的，要人少移動不返鄉，結果疫情還是不斷持續..
有些人真的有移動的必要啊！

就是儘量不搭大眾
自駕已經是最好的辦法了
不然還想怎麼樣
這種沒收錢的免費黨工 才是我最瞧不起的
誰跟你說好@@
上班啦

林北連假要上班還被這智障政策弄到遲到

越想越不說
欸我就是一定要回去啊 
我也不想這時候回去好不好 
不要再獵巫了 你不去怪中央
沒封城是因為會造成很多經濟上的問題，排除要上班逼不得已的人來講，如果人民都能做好防疫沒事不亂跑對整體疫情來說會有很棒的效果
https://i.imgur.com/5tNytjh.jpg
B108 大家都知道是假圖了 是還要騙多久🙄
雖然有人說沒升四級人民有自由可以移動
我是同意的 這本來就是人民的權利
但還是不希望返鄉欸 不要把病毒帶回來南部好嗎
南部好幾例都是因為北部下來探親 快發瘋
但也只能罵歸罵 不能限制什麼
有封城？
只會道德綁架人民！
B110 為什麼不怪把病毒帶回台灣的人？
B112 好好笑當然該罵啊 
我只是針對返鄉這個問題而已
B113 原來是選擇性辦案
失敬失敬
不爽封城啊，老子要回家吃粽子你管的著嗎
已經從搭車變開車了還想怎樣
爽啦 3+11就這樣被唬弄帶過了 我回家過節這個決策應該還好吧
拜託不要在情緒勒索了好嗎==

怎麼不去問政府什麼時候要升四級
傻眼
快四百人了，還要繼續死，民進黨執政下
請他把最後那句話吞回去
最常忘記又最常自稱口誤的人不就他嗎？
所以說啊！
不如讓中共領導台灣看看
不一定比藍綠差
https://i.imgur.com/S32Oh8m.jpg
看你是要賠掉產業，還是賠掉更多人命。
產業比較重要啊
人再生就有了
員工再請就有了
台積電吧？技術很強
反觀覺青最看不起的中國

短短幾十年 變GDP世界第二
還發展5G 又登月球火星
--
然後還要在那自慰說 中國好爛 中國落後啦
就不會檢討自己 這就是台灣人的悲哀
從1988年至今，台灣已經因為藍綠惡鬥倒退33年了
你覺得藍綠執政台灣能進步？
想多了吧！
我已經放棄政治了
誰當都一樣
隨便
中共要來也行
美國日本要領導台灣也可以
反正對百姓來說都是一樣的
B5大部分同感，所以我才說希望大家可以出國看看啊哈哈。至於你說的中共統一我真的不行，雖然我相信給阿共統一，經濟一定會有快速的發展，但相反的我還想用fb、ig、Dcard,像這樣跟大家沒有限制得分享想說的話。
B6 香港不能用fb ig Dcard嗎？一國兩制就沒辦法用牆外的東西嗎？
人家大陸拼命了解台灣  反觀台灣人對大陸就不會想去了解 
難怪會被笑井蛙  可悲
作圖的技術
沒有 社會越來越分裂
不但退步而且是大退步
國外只有三軍 我們多一個網軍你跟我說台灣沒進步?
我就是要跟 B10 一樣的回覆，笑死。
台灣因為國際地位尷尬、政黨互鬥
所以很容易讓人忽略
人民力量很強這件事
民間企業要比其實技術和實力不輸啊
文化水準、科技發展很強
而這些都是建立在
台灣有一個安全且保障人權的環境
我覺得還是要認清台灣自己的價值
民主國家本來就會因為不同聲音
而有所停滯
在越亂的時期就越要團結才對
那些搞分裂的言論並不會讓我們進步
或許你該問：未來10-20年，台灣會有什麼進步嗎？
台灣需要改革嗎？如果需要，該朝著哪個方向改革？有什麼力量可以保障改革會持續以至成功？
——以及，思考上述問題是台灣人的共識嗎？
B12 前提那個團結是要在尊重彼此的情況下，由壓迫形成的團結也是團結，由歧視形成的團結也是團結，過去一年就是因為某個一直壓制和侮辱其他聲音政府，現在其他聲音起來了才會仇視這些壓迫者，分裂是政府當局一手造成的。
B14 
所以學會尊重包容也是民主的必修啊
台灣的在野跟執政黨都該反省
你各位沒發現 藍綠不管誰執政 經濟政策根本大同小異 一樣經濟依賴中國 一樣要進口瘦肉精。
只不過一個親中親美的差別，民進黨那麼親美 結果台灣疫情危急時 一個全世界疫苗最多的國家 只給75萬劑 也不知道後面還有沒有 馬至少還簽到ECFA
從昔日國防布
變成今日衛福布
B15 遇到這種我真的尊重不了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236232835
選舉的技巧有了質的飛躍～
不會呀 沒四級沒強制力 沒法源 只能喊喊別回鄉 誰聽？對啦  會怕死所以都開車回鄉 搭台 高鐵的少。病毒會自律呀 上班群聚都不會有事 不是嗎？
https://i.imgur.com/KlNCZW4.jpg
沒事啦 南部防疫做很好 沒在怕的
是怕家庭群聚...而且已經很多北病南送了，中南部醫療量能根本不夠。😢B2
心死，政府一堆事該做和可以做不做。後面收拾殘局又成效不彰。😭B1
其實取消連假延至之後放就可以少掉很多人了
爆發就爆發啊！
趕快升四級不就解決了
不如短痛直接讓全台爆發
反正我是要出去玩啦！
你們要在家就在家吧
說得對！
明明可以延後放！
每天看新聞真的對政府愈來愈沒有信心。
B5
所以為什麼不升四級？
搞這些手段 再情緒勒索大家比照四級作息
跟把全國人民的健康建立在機組人員自律的3+11有何不同？
你...應該有成年吧？
祝你一路平安。
B6
對！政府為什麼一再重蹈覆轍？😢B8
去辦公大樓跟一群人上一整天班都不怕了
會怕跟你塞在國道上？
說真的 只要升四級的話
基本上已經沒救了
我一直以來覺得預防比治療好
明明只到人是不能自律的
為什麼不要在端午節前先升四級呢
南部人水準 正常
破政府啊 沒種
可能是必須的吧？ 有些人已經快一個月沒回去了欸 再加上政府又把大眾運輸工具弄成那樣 也只好上國道了啊 另外畢業生再不回去 房子可能租約都快到了
當然可以回家，只是希望至少做個快篩，減少無症狀的人返鄉。...政府連這個都沒想到嗎？😭
看新聞都覺得壓力好大...不知道還要鎖在家多久。
B15
事實證明，自制的人是有，但自私的人...
B12
8+9不用給勸導機會啦
直接報警就好
直接報警就好了，什麼話都不用講，有時候覺得製造防疫破口的人是不是錢太多？
直接報警就好
而且這種人身上
會拿什麼武器出來也很難說
過去勸說只會增加自己風險
美國FDA好像有說病毒可透過氣熔膠傳播，抽煙吐出的煙算氣熔膠嗎
學長太帥了吧
猴子並不會感謝你給他第二次機會，請直接報警。
報警了啦
一個六萬，國家需要錢呀
不只8+9，前幾天看路上還是有不少人沒戴口罩
不是說萬華的人造成的
像新北那邊也說是萬華茶室沒控制好整個疫情輻射出去吧
B1 所以是茶室錯嗎？還是病毒會諾曼地登陸 基因序列相同是假的就對了？ 也對啦  上面都會在電視前騙了 上樑不正下樑歪也剛好而已   “病毒來源再往前不知道：！！？ 什麽都不知道一個月領我們納稅錢(15萬多)。 你他媽官真好當  我他媽圖給你  你要不要給我們大家比你還知道的人你的薪水啊
https://i.imgur.com/5VOdrL9.jpg
薪水
https://i.imgur.com/grCQdCH.jpg
瞎
看來是沒被新北市的人燒過就是了^^
萬華區立委還在嗎
不然三立之前幹嘛要講萬華病毒？

1450:不管啦
肯定是萬華自行繁殖出來的啦
雙北無能 下台啦叭叭叭
B5 萬華區有立委！！！！！！
萬華區立委林昶佐還在罵柯p啦 沒空
病毒可能自己飄洋過海來台灣吧
一定是對岸的陰謀
https://i.imgur.com/fBoQOdg.png
指揮中心裡面最討厭那個次長
講話感覺有夠邱
B1 新北是說熱區是從萬華擴散出去
不是什麼沒控制好
是沒錯 萬華的確是最開始跟最嚴重的
可是這跟「破口」不一樣啊
破口是要問病毒到底從哪裡進來
萬華自己生病毒？
食蟲良
反正民進黨就是硬要甩鍋了啦怎樣
高端疫苗8倍價格有效性不知道就是硬要推啦怎樣
網軍黨一手控制從ptt到低能卡到FB都有自己的團隊專門帶風向幹你娘這什麼共產國家
e04
看到這個真的氣
3+11會議紀錄直接消失就算了 還想直接去脈絡甩鍋給萬華 這真的太無恥
石崇良有台灣價值啊又不是中共同路人，講什麼都可靠可信
B15 
第一次看到LBJ（萬華人）這麼氣
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
獅子 是獅子
明明就是共產黨的陰謀
對石丟病例真的是客氣了欸
B1 套用一句剛剛看到的，放火燒別人家再來說為什麼屋主撲滅得這麼慢，然後起火原因是怪對方家裡易燃物太多，乾誰不會氣死。
菜政府現在真的很像一場笑話⋯⋯
我覺得817醒過來的可能會想撞牆
選一個87後面跟著一堆87治國哈哈
你不知道病毒會空降嗎
傻眼，真的是睜眼說瞎話
B1 萬華茶室是多久的歷史了？
以前不會出事，現在到底是誰放病毒進來？
人民一直守，病毒一直放，政策殺人。
放進來還說要負責，負責個屁，300多條人命他能怎麼負責？人民不是白癡。
https://i.imgur.com/iKrZyBS.jpg
https://i.imgur.com/sd7ZIVI.jpg
https://i.imgur.com/QfhbGH3.jpg
狗關
這群人都不怕下地獄
到底什麼時候他們可以被收走
公然歧視萬華人....傻眼
他的意思是說這不是武漢肺炎
是萬華自己產生萬華肺炎
這些高級官員到底有什麼作用？
B14  怎樣 
我有台灣價值 抗中保台 護體

怎麼玩都可以
我說破口是萬華就是萬華！再前面的就是不知道～

萬華人揹鍋真慘…萬華空降病毒…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233817
幹
東方英國
房價要飛天了
超北爛 🙄️
甩鍋給萬華 
你是欠萬華人打嗎 
還是欠丟病歷 
北爛到有剩 跟衛福部長一樣
這種鬼話只有高雄人會相信吧
無法掌握？那升4級啊
啊在萬華散播開來有問題嗎🤨？
挖cow 超級氣
就是你那個3+11 華航機師亂搞
還在萬華萬華
萬你阿公啦
B38 你是不是連影片都懶得點開來看
難怪會投民進黨
超不爽
直接怪萬華 怎麼不提3+11==
扯爆 臉皮真厚
病例已經準備好了
不能牽手的此刻，期待可以牽手的未來👫
哈哈林昶佐，沒料被看破手腳
不要隨便造謠
萬華應該有空間裂縫才對
所以病毒才會突然從萬華跑出來
不要再究責了現在大家應該團結
趕快找到裂縫發生的原因跟關閉的方法才對
簡單來說就是全台灣確診的人都是不明感染源
萬華可能才是病毒的發源地 大家都愛吃蝙蝠果子狸
笑死  趕快死一死啦垃圾
他上面兩個質詢回答也都玩老年癡呆戰術啊==
沒人拿他們有辦法嗎⋯⋯大家一起耍爛
還有一群可悲洗腦仔拚命護航
難道病毒是自己游過來的？
B1 疫情發生這麼久了，你連現實情況都不了解嗎？ 說實在的，你看看世界各地，你確定台北這叫沒管控好嗎？
還是病毒進來台灣前，有跟大家先打聲招呼，說我要進來囉～☺️☺️☺️
各何況指揮官大人，還讓大家放心吃母親節大餐呢，真體貼：）
坐等中原藍頭護航
不是ㄚ 如果是萬華莫名其妙跑出來ㄉ病毒 是不是應該改叫萬華肺炎ㄌ？？？？？？？？
你們不知道萬華有通往英國的任意門嗎
萬華人劉寶傑直接駡政府王八蛋（被消音）
叫萬華區立委去呷賽，氣死，很怒😂
劉寶傑爆氣啦！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236232054?cid=2c760b45-53c9-4e28-ad83-686317e1ba35
B8 真的很瞎，自己區域的立委不保護當地還罵質詢的人…護主心切
B38 開一下影片看質詢不難吧？
議員：這次的破口在哪裡
無良：大家都很清楚
議員：我不清楚，是誰清楚？你報告一下
無良：這次疫情主要是在萬華散播開來
議員：那萬華的上一手呢
無良：就是在萬華


我靠，萬華是自己培養出病毒了嗎？系勒供撒小
B56 他真的腦袋撞到
胡言亂語都不怕不要臉=
笑死 反正大家也選的很爽啊 下一屆一定又是綠油油的田地啦
一定是阿共空投病毒在萬華啦
萬華那邊有蟲洞可以通到英國 我都這樣跑去英國健身
萬華有傳送門
B40
退一萬步說
就算是萬華擴散的
當時的負責單位是市政府嗎⋯⋯
不是中央衛福部嗎？（沒記錯的話）
已經爆發一陣子才改地方負責？

想求證一下，我記錯的話我刪文～
B2 人家只會跟你提萬華防疫破口，不會跟你說3＋11的責任啦
萬華其實是英國管轄的啦！不然怎麼那麼愛喝茶又有英國變種病毒
3+11不能忘啊各位大官們=
慢慢帶風向，讓人民慢慢忘記3+11的存在，好計策啊好計策
B62 民進黨最厲害就雙標跟甩鍋阿
原來病毒自己飄洋過海從天而降
剛好撒在萬華！！！！！
原來如此！！！！！
嚴重懷疑是不是中共偷渡放毒，前一陣子有幾個偷渡客被抓到……
石次長沒有錯！萬華有南機場啊，英國變種病毒欸
萬華有超時空裂縫辣
B1 妳這樣講就跟某焦X哥哥一樣阿 我不支持民進黨 但我加入民進黨
zzz
B1 請點開影片看，他不是說在萬華造成擴散，是源發地！
立委第一次問，他說萬華，立委又再問，萬華的上一手在哪裡，結果石崇良跳針：「就是萬華這個地方」石直接講了兩次萬華，萬華再上去還是萬華啦
3+11 諾富特 就是現在會爆發的原因啦，在那邊推給萬華，怎麼不看萬華之前從哪裡來的
住在臺北市20年，我怎麼從來不知道萬華原來有生化實驗室，病毒會自己在當地炸開來？
https://i.imgur.com/kzqLl4u.jpg
石崇良要不要道歉
這篇文超好笑的：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4685840671448523&id=603936229639008
台北市最快啟動相關防疫措施的時候
中央還在lag，現在又開始扯什麼
政治語言 防疫語言ㄏ
民進黨每次一出事就開始出來維穩牽拖找理由
自己都沒錯，別人失言就往死裡打
https://i.imgur.com/maf5c4f.jpg
會看tvbs 也就這個水準而已啦
B2 有人也在排案例順序嗎
到現在民進黨不也還是一直說是侯友宜防疫不力
幹就是國營華航諾富特3+11這個破口
B56 
...你要不要自己看一下影片
別被仇恨沖昏頭
B84 是不是標錯人....😅
B86 雞雞癢但是他們都沒病啊，一定是機師帶進來的，不然怎麼會機師跟萬華同一病毒株
啊不就一堆來自各縣市雞雞癢的跑去萬華喝茶造成的...
要是萬華沒有茶室，也也許疫情就能控制住，茶室是最佳傳染根源，近距離接觸，匿名，更重要大家都不願意承認，不是萬華的錯是誰的錯？
萬華還設了茶室文化街
B40 
有欸有看欸
我也沒投民進黨啊🤨
難道只能藍綠選邊站嗎？
不好意思我不想
霉體不是台灣人最唾棄的嗎
但每次出事還是只能被牽著走
3+11是政府政策為便民而造成的防疫破口
不過立委是想要把3+11跟萬華爆發做直接連結
取得政治利益而已
我是覺得這樣只是在跟著罵而已啦
說好的霉體是毒呢？
兩邊電視台都不中立🤔
老實說執政黨就是跟黨徽一樣，把台灣放在十字路口給人家撞的
羅議員他爸來頭不小
他還真大膽敢說這種話

懂的人都懂

順序是先3+11吧 才是萬華
B5 他早就沒監督功能了
B87 所以萬華人人都該死嗎
從你的留言傻爆眼
1450來襲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236237721
可悲腦柯粉跟紅藍軍  只要看到死亡案例大於1  就會高潮  不用跟他們計較 呵呵
https://i.imgur.com/qyAcJTJ.jpg
B87 干茶室什麼事，那時候三級了嗎？八大行業停止經營了嗎？政府開放經營的憑什麼被你說錯？那這樣為什麼苗栗京元場在疫情這麼嚴重的情況要群聚產線上班？同樣邏輯他也是苗栗的破口啊！如果苗栗京元場沒人上班就不會群聚了是不是？政府智障決策放病毒進來該被檢討的是政府
原來萬華有傳送門可以到想要的國家
萬華也有國際機場 我都不知道萬華有那麼多高科技的地方
B95 死的又不是你家的人 今天因為疫情死去的人的家人看到你這樣講 作何感想
B98 今天因為疫情死去的人 看到你這樣護一個疫苗不給死亡率高的人打  會有何感想
B92 他真的邏輯大師
怎麼不說KTV跟餐廳也都是不戴口罩
最容易傳染的地方
B95 你真的很可悲，那些因為錯誤政策而死掉的四百多人都是我們的國人，腦裡都只有政治嗎？到底是在想什麼！！
B2  政務官的話 你查到的錢可能比實際還要更高喔
B102 是查不到的錢比較多吧
別這樣 要給他們台階下 你這樣太超過了B103
B97 我們有南機場！
咦抱歉那是中正區，不過差不多啦，對面而已
萬華人被侮蔑 
萬華區的立委？
B95 你拿別國一年多累計死亡跟我們一個月就死這麼多人來比!?
B106 我還想說是石次長編列的特別預算
還有設計要走就走的任意門
走出門就可以到你想要去的國家看看
譬如英國的變種病毒
是重萬華的任意門傳染出來的
有萬華人走任意門出國沒有通報
找到萬華破口
還有該負責的人了

https://i.imgur.com/dKsTnQX.jpg
B87 要是沒有3＋11，也許疫情就能控制住，3＋11是最佳傳染根源，近距離接觸，匿名，更重要大家都不願意承認，不是3＋11的錯是誰的錯？
范X 還安全下莊
B92 當年SARS 也是萬華，萬華都是引爆點，萬華不反省嗎，台北市中房價偏低的，大家都知道敬而遠之
B109 走任意門就不需要3+11嗎！那比機師更有可能是傳染源
B113 
還有這個太誇張了
鐵路也沒3+11
https://i.imgur.com/QMzIO0X.jpg
B113 真的有任意門的話
 當然要3+11啊
 但有這種破開空間的法寶
可以去領國際性大獎了
疫苗直接一步到位 
也不用等海運運原物料等等
開放3+11造成破口，大家都不敢提
林昶佐人勒？喔沒事柯失言的時候，昶佐自然就會出現囉～
我以為1450會說是中共空投病毒過來的
病毒自己生出來的（？？
看來是高看了他們智商
我反而覺得高端疫苗成本會不會太高了啊⋯⋯
機師跟獅子會的錯
跟萬華有什麼關係
我傻眼都什麼時候了還在給我網內互打....
智障到我不知道說什麼
台灣不爛但有些人真的太爛了
B119  不會啊。我覺得還能再高點

畢竟加了一點

台灣價值佐抗中保台 微醺的味道
3+11起源
萬華爆發
民進黨就是死不認錯拼命騙的爛黨
噁心到想吐
狗官
B122 我主張保護國產，應該跟車子一樣，進口疫苗課30%稅，單劑超過200的再多加5%豪華稅
B126  有沒有含台灣價值？
B127 以後出口國外再便宜賣就好，代表在台灣有台灣價值
B128  你打嗎？
打拉哪次不打等等1450又跑來說有疫苗的時候幹嘛不打
B130  我寧願被1450靠北
我也不打國產
B131 好像也是
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
B132  其實價格真的不是重點

國產如果水準跟那些進口的

認證 跟 試驗 都一樣通過的話

貴一點我也肯打

問題是 民進黨就不知道在急什麼 急著讓它過
阿就真的是群聚造成疫情爆發的啊
不然3+11施行這麼久了怎麼之前都沒事？
B14 你家柯把拔也很會甩鍋👍🏻
B135 啊之前是有規定不能群聚嗎？如果有那萬華罪該萬死，沒有就是指揮中心誤判形勢啊
萬華突然有病毒降落造成破口 好棒棒
臺灣央視已經認證萬華病毒
https://i.imgur.com/Dyfz8OL.jpg
B137  你別跟雙標陽明認真啦

陽明在別版很出名的
可是柯文哲第一次說要丟他病例也沒有啊
那柯算不算在說幹話也要被丟
我要看血流成河啊
萬華病毒🦠
扮黑臉而已啦 戲精民進黨
4%不敢承認欸
顏色不對 就什麼都不對
唉
B15 提到3+11甚至爆氣 笑死我🤣
B87 要是陳屎中沒有搞出3+11，也許疫情就不會出現，沒有隔離14天的觀察期，會議記錄突然消失，更重要民進黨狗官不願意承認就是他們的失職
不是冥🈲️黨的錯是誰的錯？
陳💩⏰還說誰再說3+11就是誣蔑他
同學 腦袋稍微動一下 
邏輯被綠蛆啃光了？
一定是萬華啦
怎麼可能是3+11、諾富特的原因
我們絕不會甩鍋
不然我負責嘛
原來病毒會自己憑空產生⋯
民進黨真的越來越爛了呢
護官護成這個樣子？
石崇良就是標準當官的料啊
上面叫他幹嘛就幹嘛
跟狗一樣忠心耿耿
你在這裡駡他都沒用啦
保證還是繼續升官啦
再之前英國變種病毒怎麼來的啊？3+11不敢講喔！還在一直推給萬華有夠無恥。
萬華就是破口
透過茶室蔓延散播
也不是不承認3+11
但是整天講3+11來當擋箭牌
試問萬華跟3+11有直接的證據嘛
台北市明明怕萬華怕的要死
卻還要當柯的護旗手
怕提到萬華破口玻璃心就碎了是不是（？
民進黨還是當在野黨監督政府角色就好
錯誤的政策比貪汙可怕
B88 
國際平均發病天數是5天，
3+11還低於國際標準當然是有問題的政策，
執政黨不會找自己人毛病，
當然這就是在野黨的工作了，
如果這也要認定是政治利益，
那繳稅給這些人幹嘛？
B87 
要是台灣沒有大學，也許疫情就能控制住，現在大學生一堆腦袋不好，男女朋友也會近距離接觸，更重要是很無腦的又自己不會承認，不是大學生的錯是誰的錯？
台灣還廣設大學呢🤔
我不會指名誰腦袋不好，
所以千萬不要自己對號入座，謝謝🙏
丟包病歷表是父權遺毒
B153 
https://i.imgur.com/Ns8Nrf9.jpg
 
圖都幫你做好好 你也不查

🙈🙉 
說了你又不聽
聽了你又不懂
懂了你又不做
做了你又做錯
錯了你又不認
認了你又不改
改了你又不服
不服你又不說

狂舔黨會讓你加薪嗎？

還是台灣價值優越感讓你高潮？
我認為最早華航機師不管有沒有去過茶室還是約找朋友才是重點 14天居家檢疫結果是不到7 8天半擅自離開
跟萬華有什麼關係??????????
拜託不要隨便指萬華就是破口
一堆人不會自己查詢喔 可憐
中央政府的表現真讓人心寒
反正民進黨現在3+11無法卸責，就亂砲一通，當人民智障逆啦
難道沒人覺得會是那些茶室的外籍人口本身就帶有病毒，才進來台灣的嗎？
B79 
我怎麼記得是指揮中心自己找不到感染源
自己造成防疫破口
這一次就能看到民進黨
出事不願意承認 只會一直轉移注意力
先靠腰別人做不好
看綠的政論節目就知道 看了只會傻眼
藍綠一樣爛 好意思一直出來靠腰
B162 茶室大多是阿姨阿嬤，
不是外籍人士.....
我們篩檢了一堆都是台灣人🤷‍♂️
繳稅養這種官員不如買狗糧去餵狗，狗都比他有腦袋。
https://i.imgur.com/r7bWwGz.jpg
3+11害的喔~
我們也該謝謝這個政策，今天沒有這個破口
我們都以為台灣非常安全，防疫做的超好
還超前部署很多事情(雖然我也不清楚部署什麼
結果一爆發
什麼都不行🤔
3+11認錯有這麼難嗎？民進黨真的以為是戒嚴時期，做錯事能隻手遮天？范雲、陳時中、蘇貞昌、鄭文燦、石崇良出來面對負責啊，萬華病毒？部桃事件時怎麼就跳出來說不要歧視桃園人？雙標真明顯，可見顏色對了就沒事？
民進黨真的越來越讓人失望ㄟ
B112 要反省什麼？很多漂的跟被漂的根本就不是萬華人，萬華只是一個集散地，把萬華的特殊產業移去別的區域，有人願意嗎？萬華就是大家默認的特殊產業特區啊，之前萬華人在反性產業，你不怎麼不出來幫忙，然後出事在再怪萬華，雙標，出一張嘴誰不會

再來，那些染疫的，還不是都是自願跑去萬華，講白一點自己下面癢，出事又怪到萬華人，這啥咪邏輯？
講得太好了  我也想柯丟病例我想丟雞蛋
當萬華人真倒霉
你個政策就是個大破口
只要說不知道就能領錢了
被3+11 諾富特害死
台灣一把竹科停工，其他國家就會送疫苗過來了
時空背景不同 你不懂啦中共同路人
B1 我想看，拜託表演一下～
等再死哪個大財團的老闆董事就有機會
快了快了 高端快可以賣了
https://i.imgur.com/N3PzRZ6.jpg
B1 我很懷疑 美國那天開軍機過來搞不好是來載晶片的？？
B5 呵呵 國產沒做三期 沒保護力 
打食鹽水嗎？國產 垃圾政府去打吧 
國產他先打我ok 國際的我先打他ok
對吧
黨說買不到就是買不到啦 嘻嘻
主動進萊豬 給75萬劑真蚌
還好不是在臉書，要是在臉書一堆帳號會說，小粉紅去打中國疫苗啦！
全世界只有美國有疫苗
美國自己研發疫苗 超強
台灣其實也可以
B12 準備國際疫苗給你施打？？笑死 你什麼咖小 很偉大？要準備給你施打勒
平民還想挑啊？
媒體素養？嗜血
重點是媒體為什麼能得到資料吧?
感染者結果為什麼媒體可以得知?
能得知檢疫結果 除了檢疫的場所、地方跟中央
不該有人知道啊 這不就代表醫療資料外露出去嗎?
感染者放出去的概率很低吧?資安做的這麼爛
政府部門是不是該出來負責
花錢打點經手的公X員就好了

他們就會 「不小心」 外Y資料了
請不要雙標，同樣的監督能量，中央政府請一起監督🙄
你先抗議買不到疫苗吧
如果疫苗充足何來偷打之說
我Ok 你先去
北市長就是只會嘴巴說說跟甩鍋基層啊
B1 認同！但個人認為中央政府最重要的是怎麼用最短時間拿到疫苗！
B2 疫苗現在是賣方市場，因此買不買的到都不是買方再決定的….
B3 你用如果也只是提出一個假設性的前提，而這前提並不符合現況
B6 的確有這種感覺，但還是讓我們看下去吧
你可能問一下黨到底要打哪一塊

一開始打有診所偷打
一下子打民眾
一下子打台北市督導
一下子打市長沒弄清楚
能不能統一一下
每次黨都派人頭去都被打回家

我不懂要火大什麼
很抱歉醫護先打我同意，可今天百姓的性命受到威脅，插隊去打疫苗，我覺得合理，因為人是自私的。
就像今天晚上一直報高速公路塞車，因為黨都說目前有控制住，怪老百姓嗎？

問題很簡單，那就是買了一年多的疫苗，買不進來還去跟人要懂嗎。
疫苗不夠啦，陳時中去年還有空去唱歌了。
B7 我為什麼要問黨啊？我又沒入任何黨籍…..

針對於人是自私的這件事，我覺得沒有施打疫苗的人，都是性命被威脅的人，可是明明有訂規矩出來卻因為恐懼就可以合理化一切，照你邏輯乾脆武裝自己去搶疫苗？(我不認為這是個好方式）
請用一樣的標準監督執政黨
B9 不管哪一黨都應該用同樣標準，但是個人覺得就事論事就好，用黨來談監督會容易模糊
B10 好心肝
現在看起來就是很複雜阿
藍綠白都有
甚至產業大佬也有
說柯文哲全責嗎也蠻誇張的
不過他一定有有錯
但我還是支持公佈名單啦
我不懂死了快400人不會讓你想走上街頭
別人為了自己的命去打疫苗會讓你憤慨成這樣
疫苗充足  何必像難民一樣搶？
虧我們自詡為發達國家  笑死人的政府
好啊一起上街抗議！
抗議中央順便一起哦💪🏻💪🏻
你因為有人插隊想上街抗議 卻沒有因為政府草菅人命 說謊成性 想去總統府敲門。
你是不是有點雙標
中央政策錯誤
北市監督不周
哪個比較嚴重？
B10 
晚安想問問你就事論事過3+11、會議紀錄消失或是881疫苗過嗎☺️
https://i.imgur.com/3kwsK8Q.jpg
氣嗎？
先檢討自己為什麼不是有錢人啊
不夠努力賺錢 沒有被利用的價值
所以沒金權關係 沒辦法先打疫苗啊
薪水太少就跟你老闆講啊
且現在是防疫時期 檢討什麼政府
政府去年幫你把關了一年六個月耶
那時候為什麼不飛去國外打疫苗？這樣很難嗎？
現在才在檢討有錢人憑什麼先打？是不是邏輯死？

＃反串要先講

要檢討的是為啥台灣金權關係那麼嚴重，在經濟學人評比還贏過中國，一堆酬庸還一堆護航者，每個都在其位不謀其政。
https://i.imgur.com/G9yIMwf.jpg
反正民進黨已經開始在找說法脫罪了（就是死不承認自己錯）
昨天:柯文哲88
今天:好啦沒事啦 大家都是權貴
傻子 藍綠白都不敢辦 「權貴」在任何國家都是橫著走
B0 你沒看到抗議車隊已經塞爆往南的國道嗎？
加油 快去按喇叭
話說那些一三類的人，如果很想打疫苗的話，疫苗早被打完了，柯p根本就不會說出AZ不打完不會給莫德納，當天早上說完，晚上就給疫苗讓診所消耗掉AZ
要醫護人員打疫苗，又被說怎麼可以強制施打，大家都在等莫德納。
只能說大家都是自私的，到底要怪誰呢？
世界上每天都有人在鬧飢荒，到底要怪提供食物的人提供不夠多，還是怪浪費食物的人，還是要去怪爭搶到別人不要的食物的人，還是要怪自己永遠是餓肚子的那個人...
最後只是想說感覺沒必要那麼生氣
沒疫苗比較想去總統府按喇叭
好心肝檢調在處理，不用我們出手
太長 
沒關係我們繼續檢討柯文哲嘻嘻
疫苗缺少的問題比較值得抗議ㄏㄏ
上街啊 不要說說而已
我也不知道為什麼批評執政黨就被叫網軍，中共同路人。
我也不知道為什麼臺大藍頭要把標題當內文在用
B1 拍拍，應該只是瑋豐
阿跟你立場不同
還不是被你們講成
柯韓粉網軍 4%仔
果然是雙標黨
B2 抱歉啦，第一次發文
不要做賊的喊抓賊欸
B1 B5 對號入座 舒服
B4 ㄟㄟ我什麼時候講跟我立場不同就是柯韓粉......了? 明明把藍綠白網軍都嘴了一遍阿? 我只是希望各路網軍都提升一點素質，尤其是藍白網軍，瑋豐就算了太難分辨，如果連論文這種智障話題都拿出來吵，一定會被當智障看扁。這樣民進黨下一次完全執政就不遠了，有比較好?
幫樓主補血 大家多拿事實與科學根據出來討論
個人情緒性發言 亂扣帽甚麼 對於公眾無異
其實我不認為dcard有網軍

因為我最近來時事版留言之後
就有被要求拍學生證＋人照＋字條

所以我覺得時事版是有在抓假學歷
B11 如果不是網軍的話就更恐怖了，代表臺灣的大學生素質超差
B12 網路上大家很敢講
其實他到你面前可能一句話都不會說
讀到台大結果當網軍也是枉然
B14 但是學校就是有很多文組的找不到頭路然後去當網軍，看看社會系優秀系友們
我發現一件很有趣的現象
最近很多人在洗有很多藍白網軍
不要批評政府
提防認知作戰

嘻嘻 真的別把人當白痴
時事版的正常人早就想出口氣了吧
你一個半月前來看看這邊
不管發什麼文永遠有三個讚數一模一樣的熱門留言，內容全都是抹紅加上吹捧政府

再往前到各類選舉前，每天都被親民進黨的無腦文章洗版
你會覺得有藍白網軍只不過是因為有越來越多正常的大學生願意來時事版而已
B17  我從小到大從不關心政治
偶爾點到才來時事版看一下
平常都西斯版跟熱門就關了
那時從🇰🇷🐟到幾次大選來看
都是一面倒綠色居多
這次真的太誇張
上來發表自己的看法也要
被說成藍柯網軍 4趴仔
怎不想想是願意發聲的老百姓變多了
可悲雙標黨
不是護航政府就是1450，而是那些智障的護航的方法都是先把別人打成藍白網軍。
媽的，這版上誰不知道綠網軍多猖獗，藍白根本沒有人舉例幾個，綠的隨便都能舉好幾個，喊藍白網軍的根本做賊喊捉賊，叫他們提出證據都一直跳針就是有，每次都亂抹其他人是網軍，活該被叫1450！
B11 其實有網軍進駐，身分查驗在總統大選後就比較少，最近可能時事版流量大增才又開始查驗，不知道這次帶風向帳號會不會少一點
網軍一定有啊
就公關公司而已
有資力的勢力誰不砸錢宣傳
現在帳號也都買得到
但讓這個詞黑掉的就是那種反串裝敵人招黑然後被抓包的人

你要說各種側翼，甚至是社群中心等正規軍
至少人家旗幟鮮明的在宣傳

但裝路人的真的噁心
讓大家現在在網路上互相猜疑
徹底搞臭網路環境
各政黨一定都有自己的網軍
先不說無腦支持者
這幾天文章底下那些在互相批評
互罵網軍的人
並沒有替自己陣營博取到什麼認同
反而利用言論自由
更加撕裂台灣社會 造成對立
這種疫情嚴峻的時期還無法團結
就知道台灣還有一段漫長的路要走
唉唉唉...
B22 撕裂台灣的從頭到尾都只是藍綠垃圾
因為他們只要幹掉對方功能獲得龐大利益
而我們這些賤民永遠只能活在惡鬥底下
被利用
我也不懂為啥

不解東洋BNT破局跟數量有關 卻被解讀成中共阻擾
質疑官方文宣寫特定區域才需戴口罩 卻怪人民鬆懈
懷疑3＋11、萬華病毒說 與華航高層有關
疑惑即時統計資訊 卻要校正回歸的統計意義
疑惑政府喊超前部署 卻檢驗量能不足
疑惑為啥可以跳過代理商 又稱代理商是水貨
疑惑為啥不在中國製造、分裝為何叫中國製
疑惑為啥德國疫苗 但中國代理就叫中國疫苗
納悶為啥說造謠罰300萬 卻又改口給年輕人機會
疑惑高端股價跌停 某人出來喊話
疑惑為啥捐贈要「原廠授權書」而非「證明書」
疑惑為啥附件七被刪除又重新上傳
疑惑15萬劑打不完 百萬劑又打的完
疑惑為啥之前給EUA 突然停了 現在又要給
納悶審查委員公布真相卻被抹紅
質疑WHO未有決議 卻研擬免疫橋接
質疑未通過預算 卻簽約存在程序問題
質疑不接受AZ代工的原因 「因為有人不喜歡」
納悶說要國際標準 但沒效力實證就想EUA

就被說是 韓粉 藍白粉 4％仔 中共同路人
B17 對 我就是那個大學生
我以前還不信有網軍這回事😂
現在我醒了 謝謝
老子以前都潛水看看而已
現在真的氣不過才上來罵
幹 我連上班都他媽花時間嘴那些垃圾護航仔
菜雞
時事板網軍就只有千葉集團跟嶺東脫北者
事實就是很不爽民進黨的人變多了
政府被批評是因為做的太爛，跟網軍無關吧？沒出大事的時侯可靠網軍大內宣一下，但是現在出大事了，網軍頭又被抓包好幾個，帶不動風向，民怨爆棚才是網路的真實情況
論文門證實為「假」？是論文「假」還是新聞「假」阿？
就我看完報導者這篇的感想
為什麼說那些批評政府的人是網軍
大概是因為它們批評的完全不在點上
順便推一下報導者
他們的文章真的很用心
1450交戰手冊曝光！12點作戰指南　還自爆「我們常忘切換帳號」
https://tw.appledaily.com/life/20210611/NHOYZJPRWBFEJKH5XRRFNGQITE/
真的拿這些人沒輒嗎
因為之前看韓國帶風向的媒體還是網軍就有被抓，台灣現在媒體不能信 社交平台也都被網軍入侵，這跟中國有什麼兩樣……..
蔡英文就不能還給人民安穩的生活嗎😭
呃....是被洗腦嗎
蔡英文的論文有問題才是事實好嗎？不要笑死人了
那種論文可以放在國家圖書館根本國恥
這邊一堆人喪失思考能力
我都關閉通知
看到想嘴的智障嘴個兩句後射後不理

其實蠻爽的
建議你可以試試看
沒事啦 修正回歸而已😉
原先：
我要往死裡打 阿北下去！

看到名單自己人佔一大部分後：
沒事額 沒事額 
不追究 新聞不準報 不然跟中天下場一樣
網軍現在開始轉移焦點囉
坐等嶺東仔
不能只有我看到
推～上熱門去吧
嶺東繼續帶風向阿北讓診所幫志工打疫苗
這名單也太長了吧
被罰200萬不痛不痛
芳名錄這麼一大串，捐一下立刻補血
相信政府
因為日韓做代工沒有「有人不喜歡」?
817各個有信心 各個都不想打
你看不到台灣價值
如果國產疫苗免疫橋接資料投到醫學雜誌受WHO認可
我就有信心
照實驗數據啊，很難理解嗎？不看數據亂罵不就跟不看數據亂挺的人一樣嗎？
嘿嘿...我們都在問保護力，政府跟高端一直講安全性....
 
Well....安慰劑都嘛很安全
B7 我覺得現在做三期其實也不人道
有六個WHO認證疫苗在量產
你台灣為了一個自己疫苗跑去人家落後地區說 這個是可能有效 可能無效的東西
良心在哪？

所以現在應該要拼拼看免疫橋接對比AZ抗體濃度
把資料和台灣標準給世界看 
再看WHO世界級的專家買不買單
B8 做三期沒有不人道啊，在全球缺疫苗的狀況下，有個東西總是好的。相對來說，絕對比什麼都不打還要好。
B9 真的嗎 ～ 但是現在已經有六款了誒！ 而且還要給接近上萬人打生理食鹽水
加上做三期 高端也沒那麼多錢我猜
我反而覺得拼拼看免疫比對 看WHO會不會買單 還比較有機會
不用擔心
保護力也會校正回歸
如果通過三期當然打爆啊
重點是
現在疫情那麼嚴重 死那麼多人了
還在扶持一個「不確定」的東西
本土的東西有什麼理由不支持嗎
B10 六款歸六款啊，全球劑量就是不夠啊。免疫比對或是照正常方式做三期各有優缺啦，但絕對會要做出個數字來，不可能沒有就直接打啦。
B13 我也覺得至少要用一種方法得到WHO認可才行
標準比AZ，價格比莫德納
二期開打比科興，EUA世界唯一
真香😏
B2 
看完質詢都不知是「有人不喜歡」還是「外力影響」了，還是兩者不牴觸？

20億補助下了，預算還沒過合約也下了，金額大於BNT、moderna、AZ；但小於科興（難怪中國不發BNT藥證🤫）

免疫橋接領先全球，效力未知數，但又符合國際標準？是中國標準嗎？
我相信到最後發現
拿錢給別人做實驗
還要買未經認證的產品
最後走出商店發現價格比其他家貴
雖然其他廠家的產品缺貨
但是其他廠家的產品有些
地區直接免費贈送

這種狀況下當然會賭爛吧
我是覺得高層夢做很多
總有一天會醒過來的
如果疫苗技術可以突飛猛進成這樣
我也是笑了
有
因為要等買進來打我看都明年年中了吧
時鐘自己都承認，棘蛋白對變種病毒防護力很差，所以要研發下一個mRNA技術的國產疫苗。你說咧？
B20 台灣錢淹腳目耶....我們的納稅錢.....
B21 不要怕 我們的政府很有錢
沒有什麼信不信心，一切看三期數據
科學靠的是數據 不是靠信心
拿出數據來再說要打
再說要買啦
否則都是政治操作
300萬
夢境哦 我不知道
全  全  東洋
所以某人是誰
其他的大家早都知道了好嗎
你這樣要部長怎麼當啦！
都被你講出來了
以後國會又一堆問題要來了
林全是綠的ㄟ 還當過蔡英文的行政院長
你這個夢夢的有點失真
b0
補充第一點那個林什麼栓的雖然無黨籍
但跟藍應該完全扯不上關係
他當財政部長時是扁政府時期
任行政院長是蔡政府時期
並曾任小英教育基金會董事及執行長

如果要講政治鬥爭的話，那應該更近似於民進黨內派系鬥爭
啊我夢到的是林默娘啦
抱歉 這邊修正一下

感謝樓上兩位我還以為木栓是藍
我夢到類似的耶

林默娘再世，談了千萬劑，但最後毛澤東說我們保存技術不佳，所以只能買200萬，最後只能放棄，毛澤東則命令傳播委員佈達是蘇聯在干涉，若有其他聲音就抓去勞改3000天，文革期間若這些賤民有其他信仰，一律派紅衛兵進行大批鬥，對於支持者則發下毛語錄每日向賤民們傳教。

然而毛澤東十分低調鮮少露面，但在一次次賤民對毛澤東煉金術提出質疑後，他站出來了！向全民保證他的煉金術很強大，要對他有信心。

在此次風波後，身為大煉金術師的毛澤東下令從國庫拿出20億個鍋子，即使人民大會尚未決議，卻超前部署要求全民上交1000萬×8XX個鍋子，進行超A＊趕B*T計畫。

即使WHO尚在研議免疫橋接，也訂定要達50％以上保護力，在毛澤東的選擇性視障與失憶下，曾在賤民面前佈達的國際標準形同虛設，又或者可能蘇聯也這樣規範？如今更是眾說紛紜。

然而在民不潦生的時代，為了強化農業出口外銷，又或者說擔心他背後的勢力與金主們太不滿，即使大規模鼠疫爆發，毛澤東仍要求這些賤民們好好工作，為他們燃燒生命工作，同時下令紅衛兵們傳遞給賤民們，若不工作你們會先餓死！卻不檢討為何賤民們所能獲取的麵包為何無法讓他們度過這次危機，嗚呼哀哉！

醒來後的我悲痛不已，夢中的百姓過得如此苦難卻也無能為力，也許幾年後紅衛兵仍對人民進行思想改革，這些百姓最後也只能無奈的繼續承擔。

還好我們的政府跟這個夢完全不一樣呢
b10 
你錄取了
紅花與綠葉通常都會在一起
沒有特別指什麼
我講的是自然現象
https://i.imgur.com/fBoQOdg.png
B11 
錄取啥 有9萬嗎？
有9萬我立馬調整內容 直接舔爆😛😛😛😛😛
你這故事傳神到 我彷彿也身在夢中
不知該笑還是該哭
Nadal
tsitsipas
謝謝你！
B1 
不會，我是這學期剛轉來經管系的轉生，這學期也被雲雀老師教過微積分，今早得知老師過世的消息已經令我很悲傷了，如今又看到這種不尊重老師的不實新聞，令我相當憤怒，也希望這篇文能夠頂上去熱門，還老師一個公道
雲雀是一位好老師，希望無良媒體能還老師家人一個平靜的日子，讓老師安息🙏
https://i.imgur.com/OO2i4QQ.jpg
笑死，啊鼓勵大家看父母不就被批評政府製造防疫破口
放心病毒會自律
https://i.imgur.com/yLzbnoD.jpg
你來臺南我就可以檢舉你了，5000元
87%像
https://i.imgur.com/j3rfIdI.jpg

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=678792
必要非必要懂不懂？你不工作會餓死，你不回去找爸媽會餓死？

父母染疫你怎麼負責？你要怎麼救？？還不是送醫給醫院當負擔
台灣人都給我努力上班
外籍勞工都給我休息 
病毒會分國家 
只要你是台灣人沒上班你就小心一點😡
你要回家鄉你也給我小心一點😡
病死跟餓死我覺得我會選餓死啦
B8 那你現在辭職回家找父母啊，敢不敢？
政府就推給你們人民啊
染疫都是因為你們出去
沒染疫就是我政策好棒棒
想回就回 不然誰也不知道附近有沒有確診者阿
要怎麼保證自己不會見不到最後一面
還好啦，你上班很難跨縣市吧，回家就基本上會跨縣市啊，就不希望病毒跑到還可控的地方，別氣了，想家就打個視訊回家吧
https://i.imgur.com/WLJjM1d.jpg
慢著...久久回家探望父母確定要選這種疫情嚴重風險這麼高的時候？？
你自己都說上班跟大眾有接觸了
你家人染疫你負責
那你家人傳染給別人你也能負責嗎？
講什麼幹話
不部署說沒做事
部署了又要靠北靠母
刁民
拜託為了醫護人員著想
我妹本身就是第一線護理師
我每晚都擔心的睡不著
也不敢去身心科拿藥 算我拜託你們😭好不好⋯⋯
想回家的人就回家
我也認為政府不升四級就別管那麼多
反正我很乖不亂跑
死的不是我家人
呵呵
好啦，如果你的負責是染疫不就醫
那真的無需阻擋你回家
要不要出門，沒什麼意見，個人自由。
只是染疫，怎麼負責？
最後還是醫護人員在承擔，除非染疫不就醫？
你每天上班會從台北到台南上班哦
拿上班跟返鄉來比??
南部的人好可憐哦
返鄉的要把病毒帶下來囉
B19 同島一命
B19 的確不該拿上班跟返鄉比
數十人上班群聚的染疫風險比幾個人一起待在家高多了
實情就是沒疫苗
真是垃圾
雖然政府很爛
但我覺得現在是自律的時候
當然政府沒有強制規定只有道德來綁架也是蠻北七的
你要怎麼負責？還不是要去醫院⋯笑死⋯一張嘴
政府自己不升四級的 怪誰
沒強制力叫人不出門
那是個人自由 少用道德綁架
不然你升四級啊
三級出門有錯 歡迎檢舉
罰的到我輸你
自己不升四級 要爆一起爆
每天還要上班就不爽
下班我還管你那麼多
我可以乖乖待在家啊
那政府可以強硬一點 管好另一群自私的人嗎
只有道德勸說 實際上沒有真正解決問題吧
沒用啦 台灣鯛照舊～
最好你有病 回家傳家人
然後全家一起過中元 Ya
檢討人民詛咒別人確診的某樓嘴真臭啊
染疫不就醫我就欣賞你😉
自己不升四級在那邊哭
跟范雲 相信機師會守法有87%像
大家17414
政府就爛阿 三級搞那麼久
嘴上希望人民自律 實際上是想把責任推給人民
每個人都自律阿我要政府幹嘛啊？
老娘工作需要跨縣市移動
辛苦下班  開車回家還要被人詛咒得新冠
再不升四級啊！三級出門返鄉就是合法！
我看1450就只會道德綁架，沒關係你們綁架你們的，我們出門我們的！
也不用祈禱我們出門返鄉會確診喔～～不然我也會祈禱你們正常上班群聚也會確診喔😉
反正同島一命啊，大家就一起下去啊
去怪政府不封城！去怪政府不四級吧！
B31  真的，看到限時一堆人發高速公路的圖在詛咒別人，有夠無言，我也要上班啊我就是那其中一台，上班就只能走高速不然要怎樣
台南工廠41人群聚面試，黨庫進帳246萬，跟大家說個鬼故事，上下班可以完全保持，安全社交距離，我有點想當外勞放有薪假，靠杯我忘記自己是台勞🙂
我們努力工作 儘量減少出門
然後呢⋯
家都回不了 爸媽也擔心我們這些出外打拼的
再看一堆漏洞的政策跟作法
真的很容易懷疑自己
到底忍耐😣為了什麼
笑死人，你家人確診你要怎麼負責？
還不是拖累到現在最辛苦的第一線醫護人員
用點腦想一下好嗎？不要造成社會負擔可以？
笑死人 照你這邏輯
現在外送員如果因為趕單不幸車禍
或者長期有慢性病的老人
是不是都要被你說是造成社會負擔
誰會想故意去染疫造成醫護負擔？
真的欸 很像中共口號治國
重點是還一堆人相信看到就覺得很好笑
現在政府就是想把責任推給人民啊
還一堆人不清楚
各種現象顯示中央無能 出事就把責任往外推 犧牲人民權益 然後再讓我們百姓互咬獵巫 抓誰不自律
綠共好棒棒❤️ 對策就是只有國產 其餘免談 給你一年時間超前部署 部署什麼？？國際上認證了7支疫苗 1支也買不到？？把問題全部推給中共 再跟大眾說國產的數據多棒多讚 如果這麼棒 為什麼泱泱大國不跟我們買？？為什麼高官們要先打AZ 莫德納？？人民的選擇權在哪？ 你他媽的綠共出來解釋啊
你害你家人確診你要負責還講得理所當然
醫療照護又不是你 講的很輕鬆
原PO心態有什麼問題？
B36 我也在納悶他說家人感染，他負責是什麼意思

全家自殺？
好好笑喔好多人看不懂文章重點耶哈哈哈
B15 多得是沒燒到自己或是家人情人就自私的要命的人啦🙄
我覺得返鄉就算了畢竟多數北漂工作的人可能真的只有這種連假能回家（雖然還是建議這個端午忍忍）
你該拜託的是那些才一個月沒見面就該該叫硬要見面的情侶檔

然後你妹真的辛苦了 也請你們照顧好自己成為彼此的支持💪🏻💪🏻💪🏻
最煩的是只要有人說為什麼不封城
就會被砲轟以為說封就封喔 封了一堆人經濟會受影響之類的（當然四級會影響更大 但我就問難道三級就沒人的經濟受影響嗎 那些人現在整個在半殘狀態政府怎麼不管🙄）
結果現在真的到端午就開始叫人民不准返鄉
但是上班就是必須 真的很噁
*稍微解釋一下，我知道工作是必須的不然會餓死。我這邊的必須是指政府不敢升四級所以普通人民還是必須工作，卻狂勒索返鄉會變破口：）
政府就是無能啊
但你能怎麼辦？
自己生命自己顧
沒必要拿命去跟政府賭氣吧
真的不懂有些人腦子在想什麼
回家就會染疫？
怎麼不說出門不要騎車開車
被妳撞死誰負責
他們的家人失去親人的痛苦你能負責？
生活處處有風險 洗腦被洗成這樣真的猛
不要返鄉是對的，但政府的態度真的很噁心也是事實
覺得上班不安全，那老家就安全了？
你怎麼知道老伯老母親戚朋友們沒有接觸風險，長輩們的防疫有做的你們好？
如果能四級斷開傳播當然好，但感覺要實行真的是很嚴重的時候了。
政府不做，至少好好照顧自己吧，小老百姓也就只能出張嘴。
現在沒法律限制，每個人有自己考量，希望是審慎思考後才行動，而不是應著政府爛自己也要跟著爛的情緒衝動了。
到時候升四級你也是會說一樣的話啦
如果是馬英九執政死那麼多人早就被打到下台了
唯有綠共還能這麼囂張
https://m.youtube.com/watch?v=TnWUVRv7siY&feature=youtu.be
上班三級下班四級 ㄎㄎ
想回去就回去啊
一人得到全家升天
現在能上班已經很幸運了，公司能正常運作沒有放你無薪假，已經比很多被迫停業或深受疫情影響的人好很多了，你還想跟政府拿紓困？你有受疫情影響0收入嗎？完全就是只想到自己。
如果以道德論你這種最不孝啦，你全家染疫你怎麼負責？啊你全家染疫害隔壁鄰居害全村染疫你怎麼負責？就因為你想探親就讓你父母或是其他親戚家人要暴露風險中嗎？
端午節後南部鄉親沒辦法正常上班找你這種北部孝子負責嗎？
台灣真的是被各種自私鬼害死
B3 病毒還會分原住民跟一般人喔
原住民65歲以上就可以施打 一般人要75🤷‍♂️
https://i.imgur.com/OmfPw3l.jpg
真的是很好笑 不敢封 不敢禁止返鄉 
只會在那邊呼籲 然後這時候返鄉的人就變成罪人了
B37 就是你這種要返鄉回家 家人確診你負責的人啊 你怎麼負責 不自律等確診了再用醫療資源
真的要負責就別就醫不是嗎
上班三級下班四級
封不封政府都該為決策負責
結果道德綁架支那式標語丟出去
人家檢討政府就來一句他就無能啊
開始檢討人民怎麼負責醫護多辛苦
政府只要擺爛讓人民互相為難自己打來打去
好爽
B46 真不懂你的腦袋在想什麼，除非是自己開車啦 不然你確診了不知道 再搭大眾交通工具不就是擴散病毒傳播鏈，如果待在家，起碼確診了影響的範圍縮小，更何況你怎麼確保外地的家人接觸史都沒有接觸高風險的人？
B46 你知不知道你寫這些，只會讓人覺得，
你智商可能有點問題
啊你幹嘛北漂？不孝子，不要滾回來了
國際笑話
https://i.imgur.com/9mM7uSS.jpg
哪來那麼多圖
某種程度上也是服務資方啦😥
所以，那些自己不聽政府勸導非要返鄉，
結果真的發生事情了，自己家人自己負責，那那些因為你們這些返鄉確診的人，造成醫護人員染疫，你也要為他們負責嗎？
要上高速：欸 我就擋～
如果真的要人流管制可以提升級數嗎？確實會對經濟產生很大的影響，但現在有多少店家關門了？
是要能負責什麼？
最後還不是拖一堆醫療人員下水
講得好像真的能負責一樣
政府噁心死了
不然你要投給國民黨再來一次228?
想當初美國剛開始爆發的時候他們趕示威暴動，台灣人不敢放縱政府就這樣而已，好期待解除3級哪怕疫苗是國慘的他要是敢恢復2級試試看啊，我已經看到比太陽花更猛的景象了可能到時候跟香港反送中一樣的景象
覺得噁心但可惜只有少數人這麼覺得...
走出低卡，會發現自己是少數，一堆人已經被洗腦到不知道什麼地步了
身邊的同學、朋友都是，想想也蠻可悲的
https://youtu.be/YytJxrAwd5c
B46 不是回家就會染疫
是有可能你是無症狀者
會把病毒帶回家
B72 好 我覺得不回家了
不返鄉改去高雄走走總可以吧
B37 沒有人會想故意染疫沒錯
但你不要回家
就可以避免把病毒帶回去給家人
非常時期不要回家也忍不住嗎？
B73 可以啊
你就染疫
不要浪費醫療資源
不要就醫
政府持續做秀，故意引發內亂
反正倒時在跳出來說，是你們自己要回去才導致疫情變嚴重的哦嘻嘻
B75 我一定會去用醫療資源啊
我每個月繳那麼多健保費
查無不法 謝謝指教🥰
B77 那就祝您健康嘍
明明就是政府的錯
連疫苗都沒有
然後現在才在叫大家自主管理
上班要是染疫，一次搞不好十多個員工一起感染，這時候上面的就不會想到會增加醫護負擔了？

你各位平常上班賺錢為必要性社交需求，但是回家為非必要性社交需求

選我正解

話說今天大眾運輸幾乎沒人，結果國道嚴控，你上班跟回家都不准拉~
樓上護航的也沒有比較不噁心
一堆人講的好像全國封城很簡單一樣
到時候全國一堆人沒工作沒薪水
公司倒閉失業率暴增
就是承擔不起那個成本才會軟性封城
誰不知道軟性封城沒有強制力
所以才要求減少非必要外出
請問過端午節是必要性外出？
不工作沒薪水會餓死 不過端午會死嗎？
政府做的不好是一回事
不用連正確的政策也批評
真的全國封城到時候一定又另一批人出來罵
而且會比現在多很多
到底為什麼台灣人沒停工薪資照付
只會壓榨自己人民ㄏㄏ
你終於看穿了，恭喜
只會用義合團式的方法愚弄國民
用傳統的口罩戴好，不要返鄉，隔離
然後人家新科技最好的疫苗一直擋
這不就跟滿清末年一模一樣嗎？
補助發一堆 到處卡來卡去 拿不到 
不然不要補助 至少給我打工以及安全的生活環境
疫情後去抗議
政府就是擺爛啊，在公家機關上班都知道，只剩下標語跟威脅了。超前部署到底在哪裡🧐
保護自己和家人是一定要的啦
把工作辭了在家孝順父母，多完美。
一堆防疫納粹們
相信政府相信黨
你現在有工作就該偷笑
是在靠北三小？
靠北林北有繳稅啦
紓困比我有錢的都領到了
辛苦賺錢勞工領不到膩
還有講什麼必要性的
那你怎麼夏天還在吹冷氣
吹冷氣必要的膩？
你怎麼還在回我這篇文？
回我必要的膩？
邏輯正確，現在民進黨政府就是不敢封城啦，垃圾
一堆小屁孩大屁孩沒工作
在家爽吹冷氣 當免費網軍
靠北上班族、廠工是台灣的防疫破口
又在自以為的台灣價值腦弱幫腔助勢
真D腦缺拉垮自己智商
看好了全世界
今天端午節
明天清明節
道德綁架🐛最會
B89
3+11怎麼負責
阿一樣沒疫苗啊
重點是那個交通管制根本沒有被全方面評估過
目前由於大家都在家訂購雜貨 一堆運輸業者被卡在匝道下
另外有想過跨縣市上班的人嗎 每個匝道都管制 讓只是短程的上班族也卡在那
後來看新聞才知道根本沒有多少人返鄉過端午節好不好
只是故意營造出一種人民又是防疫破口的假象
死不回家 不如回家死 懂？
你覺得那個77不錯也沒用啊
在這個版他的標籤是深綠側翼 避重就輕 很少聽他嘴政府方
藍綠網軍都有～
疫苗是科學問題   

77講的很好啊～很多國家為何疫苗那麼快到貨 因為他們超買或買貴了 （是在暗示日本嗎）

所以如果我們用810元去買112元的AZ 
現在到貨率應該會增加很多
我一直待在時事版上刷整天還真的沒看到你說的一堆人捧共，但如果你的共指的是綠共，那我同意
目前Dcard上瑋豐還有藍白網軍很多，只要給的意見不是批評政府的馬上扣一個1450的帽子，看得心很累
像最近就有個台大藍頭做賊喊抓賊
B3 為什麼說綠共的問題？我其實不是很了解為什麼要這麼說？說綠爛我覺得很正常但是共產黨方面我不太懂。
捧共方面我不限於時事版，我在其他文章中確實有看到有不少人說共產黨的好，因為我只看他推薦給我的文章來看沒有特別去刷什麼版🤣
因為有人不喜歡
B6 他們現在的很多行為模式都跟對岸相差無幾
https://i.imgur.com/1us4VeV.jpg
B1 好吧，但我並不覺得嘴就有用，我個人喜歡偏向理性直中目標把問題標出來的，畢竟水太濁了，我看不清，所以這類的影片幫我很多，line today也不錯
如果有推薦的影片也都可以推薦給我(≧▽≦)
B6 不用知道為什麼，跟著罵就對了啦
現在逆風發言會被說綠腦、1450
順水推舟嘴砲時鐘、疫苗其他人看的也開心
B9 要理性就別來時事版 這邊專打落水狗而已 被推上熱門的很多都是攻擊當前大家最討厭的幾個人讓大家爽 滿足版上的使用者
B8 意識形態什麼的，清醒的話會被操弄嗎？
言論自由沒有被殘害呀？只要不是造謠的以外誰被起訴了？質疑的聲音一直都還在，如果是共產黨的話只有稱讚而已哦。
官官相護什麼的，不要說台灣了哪個國家沒有？有權有利才是最有資本說話的，看看韓國的集團，官官相護不是現在才有一直都有，只是有沒有爆出來而已。
大內宣主要宣了什麼，這方面我不太清楚🤣
分化族群不只民進黨吧國民黨也會甚至中國也都來參一腳😂，其實大概有4.5點還真的不只有綠色會做而已耶。
那個校正回歸講真的國外還真的有這個詞，只是沒有翻譯成專業術語，我不覺得這個有問題。
B12 那看來你平常還真的沒在關注，建議你不要再看人家整理好的東西了，懶人包很常都有特定的立場，把你的意識帶往他想讓你相信的地方。

言論自由沒有被殘害，我們尚且能在網路上發聲，但一有批評政府的言論馬上就有人來恐嚇你罰300萬，蔡政府在任這段期間亦有不少人因評論時事而被送政風檢舉移送，這不就是變相在抑制人民評論嗎

官官相護哪個國家都有，但不代表這是正確的行為，更何況民進黨自己帶頭傳了那麽多假消息== 連大內宣你都不知道那真的是要去好好看一下各種文章跟討論了。所有的事情都不只有綠色會做，但他們真的做得太誇張了，到一堆平常不出聲的人都看不下去

我不知道為啥你要提到校正回歸，我就懶得說了，說要做的也是他們，說不公布的也是他們，一開始說為了看懂趨勢，現在搞得一堆人也不知道他們到底公佈了什麼東西，反正給他們講就好了，黨說的都對
B11 原來如此，因為最近看到dcard那些文章下面留言者一堆十分不舒服的留言，讓我有點擔心，想說現在風向都這麼奇葩嗎？但又想說阿！言論自由這方面的問題本來就會存在了，不過現在有哪些論壇會理性討論的？
風向可怕到甚至還想說要不要乾脆刪了app，但小說版實在是太優了讓我捨不得(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我只能說綠共一點都不為過
中共就是封鎖你而已
綠共則是一堆側翼抹黑抹紅你
全世界二期就開打疫苗的只有兩個國家 我就不多說是哪兩國了
真的是不知道1450跟側翼有什麼立場去笑科興跟國藥
來這邊宣傳YouTube 頻道？
B13 請問你平時都是從哪接受消息的？

沒有變相啊？你講的並沒有抹黑造謠只是提出論證而已怕什麼？那些被檢舉的她們是發什麼？而真的被罰錢了嗎？假消息本來就不對了呀🥲

現在就是要有媒體素養及識讀，台灣的媒體也充滿了顏色，講認真的除了公視我還真不知道還有哪一台媒體可以百分百相信了

不然你說的自創詞語除了這個詞還有哪些詞？前陣子不就瘋狂在吵這個詞語嗎，他們要做什麼不公布什麼？疫苗問題嗎？我覺得目前衛福部所提供的資訊並不難懂呀

沒事啦你有你的政治想法立場，我有我的，在各自不覺得自己錯的情況下爭論不出什麼，保持清醒重要，加油💪，防疫安全祝健康
我不求什麼只求台灣不被中國統治其他好說🤣
B16 這個還真的是我平時在看的🤣如果有推薦的話歡迎推薦給我，如果想看生活Vlog 我也可以推薦給你哦，最近防疫在家已經養肥的影片都瘦了
B13 推一個 
懶人包
說的好聽是整理給懶人看
其實是懶人懶得動腦思考＋動手找資料
更便於植入思考
然後懶人可能會說她有思考啊?? 
但在看懶人包時已同步被植入特定思考模式而不自知
B17 沒有一個新聞與討論區完全中立，我全都看，把報導中情緒字眼拿掉大概就可以知道事情的真相（人家願意讓你知道的部分）

如果你不覺得這不是抑制言論自由那我真的不知道怎麼跟你說了，即便不起訴，光跑法院也能讓人消耗一堆金錢時間

至於自創詞語的部分
https://i.imgur.com/iIYlPmg.jpg
這種文體我好像在千葉姐那邊看過
是我的錯覺嗎
那3部影片的講解算是相對中立很多的，只是不符合版上的風向。
B20 其他的，因為我沒有研究及細查就不回覆了。
我認為言論自由也該有一定的標準及天花板，不然2020年發生那麼多起藝人自殺案，他們所受的網路霸凌該如何算起？
這樣的言論自由對嗎？並不是限制，只是制止假消息不對嗎？又是在這人心慌慌的緊急時刻製造出不實謠言，不制止任憑散播，而為什麼會要製造假消息，背後的陰謀打算是什麼？難道在充滿假消息的論壇中你還覺得這樣的言論自由很棒嗎？然後再要求閱聽人自我審核？
然後我的提問不要略過了，被檢舉的人他們是發起什麼樣的言論而移送法辦？才會導致你所說的抑制言論這地步！質疑批評的聲音一直，在這網路的時代匿名論壇會有人擔心被恐嚇嗎？
我上面編輯的時候你已經留言了，所以應該沒看到，我再說一次(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你有你的政治立場想法，我有我的，在各自不覺得自己錯的情況下爭論不出什麼，保持清醒是最重要，加油💪，防疫安全祝健康
關於你的留言我會繼續看但不會再回覆了，因爲打字挺累了，第一次發文感謝留言
B21 真假🤣可以分享給我看看嗎？是哪方面的？
B23 你如果真的有興趣就查，不然我講再多也是無用，畢竟你也有既定立場了。
反正就是不要再看懶人包，多看看其他資料，就這樣
B0 什麽77笑死人又扯中國喔
一月談疫苗
5月才出來說中國政治力介入
阿你以為陳時中每天開記者會的人這四個月不會講？？
腦生出來是要用來思考的
不過看妳會看輪媒還是算了呵呵
2024再怎麼度爛民進黨寧可不投給他爛也不可能投國民黨😂
志祺77不錯？他就隱藏的側翼啊
B6 我低卡元老，從開版到現在幾乎沒看過捧共的文章
要不要貼貼妳的截圖出來看看？
要不是都搜尋同類的哪會一直推薦？
不要覺得稍微內文有稍微批評一下執政黨就可以掩蓋妳護航的事實欸...
如果妳不是收了錢在裝傻而是真心打出這些內容
那我覺得妳人生真的太安逸了
政府已經做了一堆喪盡天良的事情怎麼就看不到？
還是只是選擇看自己想看的？
光是看到妳那句韓國瑜就已經代表妳的立場了啦
然後
自己都沒查資料的情況下就不要這麼理直氣壯的大喊言論自由，沒底氣卻還講這麼多大聲真的很惹人懷疑欸...
不接受別人貼的東西還硬扯到自由我真的無言
連散佈不實謠言的整個事件都不研究就敢跟別人辯論
發表自己看法可以阿，但是沒做功課還舉手又不接受其他人講話，妳當個版？
他媽的又阿共了
一直偷偷想轉移民進黨執政破爛的焦點
真可悲 
還想偷渡 難道你投Kmt 的觀點

我覺得啦 你支持就直接說 

還說不要升4級 政府不敢承擔責任就是北七
還在那道德綁架要大家不要回鄉 但是要勞工上班 呵呵 原來是還沒出社會的學生
B2 可是我們也不是超買？

https://i.imgur.com/0UNNOew.jpg
B12 你知道他們的網軍會控制言論嗎？
賴清德還曾經呼籲蔡總統的網軍不要攻擊他
當初為了黨內初選 賴清德還被抹成中共同路人
影片不予置評 沒點開
單就你的文字論述真的是天真的孩子呢
你核心理論該不會是只要抗中保台連貪污都可以原諒吧？
哀，是不是覺青的世界都是如此美好，難怪不管怎樣都死忠支持…
但看起來比較像假裝的，哈哈哈哈
美國捐的200萬疫苗已經到菲律賓了，不是台美關係史上最好嘛，怎麼還沒拿到
https://mobile.twitter.com/USEmbassyPH/status/1403172316163436544?s=19
雖然我知道妳在講什麼
但還是想提醒，綠黨是一個以環保為訴求的黨
現在疫苗短缺是全世界皆知道的
原po好好笑，這篇文完全坐實77是側翼了
B9 想理性還來低能卡是什麼操作？
何況還是來爛好幾年的時事版，
這裡的作用只是平常生活上遇到不順 給妳們嘴砲抒發心情的平台。
我超有感 趕快公布名單好嗎？
就是一批權貴透過關係打到疫苗，然後被發現怎麼發那麼多疫苗給好心肝。結果市長把問題丟給基層股長負責的故事。
反正+11你也沒被感染 你不應該也無感嗎
B3 你怎麼知道我沒被感染？我在不在防疫旅館你也不會知道，就算沒被感染，都不能內用、不能出遊、上班分流一人做兩人事都是被3+11影響不是嗎？
B2 那些權貴說出來呀 說不出來不就300萬 亂說權貴去打
B1 公布名單？然後呢？有改變你現在的困境嗎？除非你是綠營網軍，才可以從疫情被輿論壓著打的困境，由守轉攻不是嗎？
我覺得那會燒到很多人
B2 那些權貴打疫苗也不會改變你大多只能打國產疫苗的命運，那你在意那些權貴要幹嘛？
B6 抓出有特權的人啊
看以後誰敢耍特權啊
支持檢察官全面公佈
無論什麼顏色
做錯事就應該出來面對
垃圾不分顏色

至於會議紀錄他已經擺爛說沒記錄了，在意這個沒用，但可以肯定英國變種肯定是華航帶回來的就是了。這跟有沒有紀錄沒關係了，因為錯誤的政策造成的破口無庸置疑。
B9 丁怡銘因失言風波，請辭之後又回鍋，當初做筆錄也惹出疑似耍特權的風波，現在他又先打了疫苗，他似乎符合你說的持續耍特權的人欸？
B10 公開透明確實調查得清清楚楚的是最好
人家善心人士捏
不要這麼小心眼好嗎
B11 他那裡失言= =
他明明就造謠+吃牛肉麵打統編全民買單
這樣你也能護航
Ptt有名單連結 不斷更新噢 
但柯避重就輕還想把問題全推到中央說疫苗不夠才會這樣 中央地方互推卸責
好心肝有北市市長的連結
快告訴想當志工哪裡可以報名
B9 丁怡銘打疫苗很合理啊，中央防疫人員。不然你看看台北市政府副發言人黃靜瑩也是打了。

雙標？
B14 這樣算護航？我不是只是講保守一點嗎？
B17 剛剛查了一下，根據市府的說法，黃瀞瑩好像蠻常因為公務需要前往熱區，算是符合第一線防疫人員。

丁怡銘的問題是，政院說法是時常出席有院長和部長的防疫會議，所以需要打？院長和部長不是都有打嗎？丁怡銘和學姐相比較沒有急迫性吧？不過我認為丁怡銘的問題是因為之前造謠風波造成負面形象太大，讓民眾反感程度比較高，隨便一個人貼個耍特權的標籤就黏很牢。

資料來源：
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3566945
B15 我有看到柯文哲道歉的新聞欸？https://tw.news.yahoo.com/%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2%E9%81%93%E6%AD%89-%E6%89%B9%E6%80%8E%E6%9C%89%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%89%B9%E6%AC%8A%E9%9A%8E%E7%B4%9A-153420341.html

確實疫苗不夠才會有這問題，這也是人性沒辦法，疫苗夠一定也會有人用特權打更好的BNT或莫德納疫苗。
B17 我反覆往上看了很多遍 我哪裡有說丁？？？
你要不要跟我道歉？？？？？
還是你護主心切急著跳出來？？？

台大綠蟑螂？？？
洗很多篇洗到忘記？？？
https://i.imgur.com/6cwbIxP.jpg
B19 所以你覺得讓丁怡銘暴露於風險中，然後每天接觸部長院長沒問題？打疫苗不是不會得病欸你知道嗎？

你如果要說第一線防疫人員，你怎麼不說說整天在第一線的人呢，台北市還有醫護沒打欸。雙標仔就是雙標仔，兩個人都可以打沒問題，硬要說丁怡銘不能打來抹黑欸。

就事論事很難嗎？還是只是為了潑髒水而潑髒水
B21 不就 B11 跟 B14
你們自己去打一架啦，清大不會看字蟑螂
B23 B11是我？？？
你還好嗎？？？？？？？？？？？
B23 還是你也要護航牠打統編吃牛肉麵？？？？？？？
B23 你要不要跟我道歉啊？？？？？？
雙標？？？？？？
B23 逃回窩躲起來了？？？
台大也有看不懂字的蟑螂？？？
B24 那 B14呢？你敢說你沒提丁怡銘？ 有種你就來台大啊，南大仔
B28 我說他打疫苗了？？？？？
打統編打疫苗分不出來？？？？？
有個打都一樣？？？？？
跟黃靜瑩又有關係了？？？？？
哪裡雙標？？？？？ 還要拗？？？
B30 學弟你怎麼不秀大學部的台大證件呢？洗學歷仔。
B30 可悲 就事論事很難？？？
還是就事論事講不贏啊？？？
還要在那邊炫耀自己台大畢業的
以為台大學生就高高在上啊？？？
台大有你這種人真可恥啊
B31 哈哈你先看看你有沒有辦法秀校友證吧
畢業了嗎？學弟？
B31 不要轉移話題喔 
哪裡雙標？？？？？？？？？
要不要道歉？？？？？？？？
B31 重點是我有種去台大了啦？？？？
你有沒有種為你說的話道歉啦？？？？
B32 不可恥啊，因為我不會掛個清大的名稱在那邊亂講話。我從來都就事論事啊，是誰先質疑台大綠蟑螂的
B35 真的抱歉啊，誤以為你沒念台大了。原來是血統不純正的同學啊：）
B36 你先說我哪裡雙標啊？？？
我哪裡扯丁？？？
還要拗？？？？
B36 我亂講話？？？
你莫名其妙跑來嗆我雙標
你莫名其妙跑來嗆學歷
現在還我亂講話？？？？？？？
B38 你自己先在 B14 喊丁的喔，少在那邊鬼扯。B11 就在講他特權了，你覺得他沒特權也不反駁他？
B39 所以我說誰先人身攻擊喊綠蟑螂的嘛，這麼簡單一個問題
B40 那你去嗆他啊 干我屁事啊
我嗆他造謠打統編 還說失言
你看不懂字？？？？？？
B41 你自己沒事跑來嗆我雙標 
我還要跟你說謝謝？？？？？？？？
B41 莫名奇妙抹我雙標 好簡單啊
B41 要不要道歉啊學弟？？？？？
B43 所以是誰先人身攻擊的你還沒回答欸，我以為這麼簡單的問題不用清大學生也能回答

啊你自己不會嗆他喔，超好笑
B46 還要拗？？？
你沒事上來就抹我雙標？？？
這就綠蟑螂啊？？？
B46 我有在跟你講話？？？
變成我先攻擊你了？？？
B46 認錯有這麼難？？？
B47 你才在拗，在上面就在討論丁怡銘的你不知道嗎？
B49 回答誰先盲目的人身攻擊有那麼難？雙標在講丁怡銘，結果就突然跳到台大綠蟑螂了，這答案很明顯吧。
B50 講幾遍 上面講的你不會去嗆他喔
我就講他造謠還打統編買牛肉麵
你跳針喔？？？？？？？？
還是裝傻？？？？？？？？
還是你真的看不懂？？？？？
B51 雙標的是我？？？
道歉很難？？？
B53 承認自己理解錯很難？？ 你就覺得他是特權啊== 中文不好？
B54 我在B9說 
抓出有特權的人啊
看以後誰敢耍特權啊
我扯丁了？？？
我在B1 說公布所有名單
我又扯丁了？？？
B54 我看不慣造謠打統編被護航成失言下台
這樣就變成打疫苗雙標？？？
B56 顯然你不理解到那邊的脈絡已經是建立在丁怡銘上了....
B54 我不爽被抹成雙標
就變成人身攻擊了？？？
B57 丁又不是我扯的
又變成我的脈絡？？？
B57 還是你看不爽我說他造謠打統編？？？
B60 1.前面脈絡在講丁怡銘

2.既然你這麼執著於報帳：
他就是造謠仔啊，但統編部分就是你理解錯誤了。他打了統編但沒報帳啊，有什麼好罵的。你以為打了統編的發票都能報帳？
B61 我前面脈絡都在講公佈這次名單
被別人插進一句話前面脈絡就都變了
而且你還標記B9 我也是呵呵

好啦好啦造謠仔買牛肉麵打統編被全民抓包沒辦法成功報帳不能罵啦
這樣你也能護航 我也是笑笑的沒什麼好說的了
B62 顯然你不知道審計是什麼🤔
B61 對你這種一上來就把💩往人身上抹的
我還浪費時間跟你講這麼多
真是浪費生命 我要去睡覺了 
綠蟑螂慢慢護航你的造謠仔吧
B64 血統不純正難怪無法理解
B22 你的想法也是蠻有趣的，正常的思維也知道，醫護人員優先打是事實，有些護理人員不想打也是事實。給你只有國產疫苗的選項，也一定有人不想打國產，不就會給那些想打的人打到了嗎？

我上面有潑髒水嗎？我有說兩個人都不能打嗎？我不是只是要你思考，和一群打過疫苗的人開會和會跟著政務官跑去熱區的發言人，誰染疫風險高？
台灣最需要的人才竟然是製圖人才
B1 我也想當製圖師。丁丁一個月10餘萬耶
邀請大家看看

北市施打疫苗問題  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230457?cid=7279FB2B-14C7-4CD8-80A5-F912D97DA094

我真的覺得北市好冤枉！他們上批疫苗打完還有2.3萬的一～三類還沒打到，正在等下一批！所以還沒有老人家打疫苗的細節資訊不是很正常嗎？中央給的疫苗也真的不夠還要被嘴！
B3 可是阿北說來多少他有快打計畫就打多少？

柯文哲說，台北市疫苗施打是有計畫，中央希望每天打多少人，北市府就有多少人的準備，但柯也說，打戰就是要最適當，但若「中央一天給2萬支疫苗，我準備可以打20萬人的幹什麼？」給多少數量，就是以什麼樣的計畫應付。

https://udn.com/news/story/6656/5503980?from=udn-ch1_breaknews-1-cate1-news
現在是在酸做的好的人嗎？
幸好去年把草包趕出去了！

反觀台北到現在長輩還不知道要去哪裡打。
B4 
1.但是中央給上一波給的不夠啊！那怎麼快打不是一樣？
2.計畫出來了，只是上一波疫苗打完後一～三類還沒打到在等下一波；老人是第四類，當然就還要在等，所以老人施打細節還沒公佈

以上，我其實不太知道妳貼快打計畫要表達什麼？
B6 請看B3 感恩～
這邊都是柯粉的溫床啊
不管怎樣都是阿北務實阿北可愛
捧柯文哲的LP當神主牌在拜一樣
B9 沒拜！就事論事！拜託以正常閱讀理解能力讀一下 B3
市長是醫生
真的有差
B7 那新聞柯文哲說他準備好了
現在看來都是瞎說啊？
B12 上一波是因為中央給的不夠！他們能配給的都打完了！
Hey, girl ~妳不好好看內文，我真的要生氣了哦！要我再貼一次內容給你嗎？
https://i.imgur.com/Lk3gJMU.jpg
https://i.imgur.com/ZtyULXo.jpg
上一波庫存👆🏻
看一下，北市衛生局支配的數量已經沒了～
下一波計畫：
https://i.imgur.com/5PQtIbG.jpg

要怪可能要問中央上一波怎麼給北市不夠，一～三類還剩2.3萬人沒有疫苗！
邁邁最棒 暖男市長照顧雄親
身為高雄人真幸福
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
所以要解釋高雄警政高層插隊偷打疫苗的事了嗎 
真蚌邁邁最蚌暖男市長照顧雄親好讚哦
軟男超前部署耶！
超棒的，選軟男就對了！
反正無確診者接觸史就無需篩檢也就無病例了
都說是戰備物資了為何要送到無疫情的後勤單位？這當然是為了端午連假糞青們返鄉做超前準備啊！
雙北？管他去死反正下次選舉也不是綠營贏⋯⋯
暖洋洋的一篇文😊
然後就這麼湊巧昨天半夜開始要求疫苗物流業者可以配送了，而且是突然要求一天出幾十萬劑的大量配送，彷彿可以預見何時疫苗檢驗完成似的，好生佩服啊~
B12  提前知道要考試  跟  提前知道考卷有什麼題目  是兩回事 
獲得老師洩題的作弊仔   還有臉去罵正常念書的同學考試準備的不好啊 
用點腦
B10 爛就是爛啦
每天到底開記者會幹嘛啊
好好防疫很難嗎？學一下宜蘭好嗎
B21 哈抱歉！我以為你在說中央耶！
沒事，發現你也看不懂字，寫事實給你了你也不會看～自愛一點好嗎？不要讓人看不起你了！
為什麼B4 那個時間點不對、斷章取義的資訊也可以上熱門！吼！1450可不可以拜託你們不要這麼認真上班！偶爾當個薪水小偷沒關係啦🥺🥺
B5 現在在酸 提早得到第一批施打總數的大高雄：）
然後 綠腦還想趁機以這個打柯
除了高雄 其他地方縣市長都被擺一道
雙北染疫總數佔全台約九成
結果這次分配疫苗量僅能勉強打到85歲
其他地區都可以打到75歲
這是什麼邏輯？
到底是腦子笨還是心地壞？
安啦 政府說你在上班就不會被感染
我相信黨相信政府
可悲
唉
身為指揮官不就是要負起所有責任嗎
管他後面是誰
我只看到執政者現在傲慢成這種德性
台灣讓我非常詫異（恕我愚昧）的是，這個所謂的指揮官——為什麼總是他的消息？他為什麼要站在鏡頭面前、做新聞發言人？
我在大陸，沒有聽說什麼指揮官，沒有宣傳哪個政治人物，防疫的負責人（應該）是李克強，不然武漢封城、全國醫療資源調配到武漢等等舉措很難實現。疫情嚴重的時候感覺網上最多的聲音都是來自德高望重、榮譽等身的老專家（如鐘南山這樣的呼吸病學專家），或者有豐富經驗的一線醫生（如感染科醫生張宏文）。
指揮官是防疫權力也是責任最大的人物，感覺他應該是統籌規劃、調配資源的角色，推送到臺前的應該是遠離權力的人物，否則人們就會從政治的角度而非專業的角度來評價指揮官和他釋放的信息，這對疫情的防控是很不利的。
B2  台灣現在很大的問題就是政治凌駕於專業
副指揮官居然是建築博士
核電用不用居然也是一群政客在決定
B1 我可以理解你的想法 但或許他沒有選擇的餘地
而傲慢的執政者也是同處在台灣的人民用選票讓她上台的 這也算是民主的一種後果吧
B2 或許他是最讓掌權者放心的人吧！？
我指的是服從 哈哈哈
B3 因為沒有多少人相信專業 他們只相信對自己有利的
B5 去年五月總統府駭客就告訴大家台灣的未來了
好像沒人當一回事

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=87502
台灣最夯的是製圖師
台灣真的最需要製圖
尤其是最近 應該特別缺人
B1 B2 搞不好還有免費的疫苗可以打哈哈
B3 一個月10餘萬薪水誰不想賺
不同的文化造就了不同特質的人民
台灣的文化很難有那種規模的公司
需要這是整個社會塑造而成的
而且！
台灣這種可悲的政治生態
想說話？準備被埋沒在網軍的世界吧！
可撥台灣
台灣只會代工
沒有自己的品牌
沒有創新
算吧～
算，像高雄的專責病房數就是假新聞。
但⋯⋯
最近也想換車
偉士牌這麼後面喔
感覺路上超常看到欸

（之前想買不敢買
新出的都超醜
二手又幾乎都在南部）
扶植小黨，立院制衡！

藍綠不倒台灣不會好👍
藍綠不倒 台灣不會好
投國民黨腦袋有洞嗎 連在野都做成這樣欸
不要浪費票好嗎 請投民眾黨
投你妹國民黨，時代+民眾>藍+綠。這才是必勝方程式
懇求大家隨手幫文章按 ❤️
希望這篇的論述可以讓越多人看到 ><
轉一下另外一篇的原文，希望大家一起加油

---

看到了很多類似的留言：我投[國民黨/民進黨]吧 ... 小黨繼續加油，聲量不夠。
有一些感觸

---

其實我發這篇文章的當下就知道
2022 估計還是藍綠會上
可是我還是選擇發

---

2006 / 2008 年大家因為痛恨陳水扁貪污所以去投國民黨
2014 / 2016 年大家因為政府無能去投民進黨
2018 年大家因為民進黨各種跳票去投國民黨
2020 年大家又覺得民進黨愛台灣所以跑回去投民進黨

老一輩稱那為賭爛票 想要教訓執政黨
投完票的當下的確是很爽
看執政黨不爽有夠久 終於教訓了那爛透的執政黨
人民是有力量的 你執政黨亂搞老子/老娘就用選票狠狠教訓你

所以這樣藍綠輪番上台帶給了我們什麼？我們真的教訓了執政黨嗎？
還是只是單純替他們鋪好下一個 4 年/ 8 年的路而已

---

很多事情本來就不是一蹴可及
可是如果你永遠不踏出第一步
就永遠不會有走到終點的那一天

就像台灣民主化的過程一樣
是前輩一棒一棒慢慢革命出來的
如果那個時代的人都覺得不可能靠一己之力快速達到目標
選擇過著那個時代的維持現狀
台灣不會有機會把保障人民自由寫進去憲法的一天

認真了解過台灣的政治環境
就不會天真覺得 2022 有機會出現可以與國民兩黨平起平坐的第三勢力
但我不覺得投給第三勢力那是浪費
而是緩慢歷史進程中的一步一腳印

總要有人踏出第一步對吧！

---

現在開始，永遠不嫌晚
大家一起加油 :)
民眾黨也一樣啊，拿到權力就開始噁心。狂嘴丁移民打疫苗，結果柯文哲的人自己身邊幕僚黃靜瑩也有打。
腦袋有洞 國民黨黨工很努力呀 B5
B7
她有跑第一線吧
B8
我不是任何黨的黨工
希望你可以花一點時間把我的內文看完在做評論 :)
扶植小黨！小黨加油！💪🏻
打死不投國民黨
B7 黃瀞瑩幾乎每天跟著黃珊珊在台北各個醫院急症室篩檢站，丁呢？
國民黨要賣台，民進黨謀財害民，藍綠都垃圾
B7
我覺得啦，台北市這次防疫表現不敢說有功，但求無過。
你生活在台北，卻要因為政治立場不同，不分清青红皂白去攻擊非支持政黨的人物。

真的是台灣民主最醜陋的一面
只投韓國瑜 其他再說
B17
推
https://i.imgur.com/tWY7OWb.jpg
你一直以來都投國民黨吧
笑屎  票投國民黨  台灣就變地獄了啦
B19
B20
不必急著仇恨發言
歡迎多花一些時間耐心看完內文
你會發現這篇文章完全沒有一點意思要你去投國民黨/民進黨
台灣應該還沒有到立場不同就不能對話的吧(？
柯文哲就是小藍
阿不，他做的比國民黨縣市更爛
好了啦！
藍綠的網軍可以下班睡覺了
反正我會投柯文哲
B22
顯然台北市民不認同你的話
最好笑的就是 2018 縣市長選舉前，柯文哲每次市政滿意度都是倒數三名
2018 柯文哲那樣逆風，我原本以為他輸定了，因為民進黨不禮讓
會投姚的根本就是鐵綠，不可能去投國民黨的族群，分掉整整 17% 的票
柯文哲還是被台北市民送上去

要捧民進黨不需要去貶柯文哲達成目的
柯文哲真的做的這麼爛
2018 根本不可能選的贏

大家都有眼睛，誰在唬爛，誰在軟爛很明顯。
國民黨很爛 但民進黨更爛
每次看到我大行政院長蘇哥的嘴臉就一肚子火
講投韓國瑜的是綠的吧
我只要換理組治國就好

B20 馬英九執政怎麼沒變地獄？
在每個政黨都很爛的情況下
投票本身就是一種諷刺而已
B25 從剛開始大贏，4年後只贏3000票？
現在該不會要大輸吧？

2018柯文哲哪裡有逆風？
逆風的是姚文智吧
被民進黨硬推出來選
根本沒人會投給他
2018那時候民進黨根本在谷底
2020靠著同婚蔡英文才順利連任
B22 柯文哲就是舔中
整天喊沒有疫苗，強調全球疫苗施打20億
（其中對岸佔了8億多）就是希望多靠攏中國大陸

民眾黨AZ剛來的時候打擊AZ
現在日本送AZ後就惦惦不講話
美國送75萬疫苗，柯文哲酸是支票拿到手才算數
柯文哲目前親中酸美這麼明顯根本不用說吧
B30 不錯喔抹紅達人喔
B31 柯文哲敢罵美酸英
有看過他酸對岸嗎😩

只有柯粉才覺得他中立
B32 好可憐 因為沒有罵中國所以親中 邏輯呢？
B32 因為沒罵中國所以親中🤣🤣🤣
難怪大家都說抗中靠嘴砲
罵中國好像習近平會少一塊肉，有什麼意義，不就只是讓底下一堆腦包內心高潮而已，跟老鼠會一樣手法
B33 日本捐疫苗 
柯：有，就謝謝

好啦🙄因為是AZ對不對，
老婆不愛這牌子所以打發一下就好
B34 因為還需要演戲啊😆

兩岸議題始終避而不答，
就以為自己非常清白中立

跟韓國瑜有點像啊
選市長前：我未來會當個政治0分的人
選市長後，根本政治100分啊😆
B36 所以小英才能贏啊，金馬獎最佳女主角該是她的，哭哭一下中共，馬上芒果乾大賣
台灣永遠不可能單方面處理兩岸問題，美國只要還是世界老大，台灣就沒有人能讓台灣統一跟獨立

什麼兩岸議題都是狗屁，還是要看美國臉色，這種廢題只有民進黨一直要答題而已，因為總有87信
B37 你真的很可憐 兩岸議題是狗屁？
原來民眾黨是這樣跟台灣人民洗腦的啊？
https://talk.ltn.com.tw/article/breakingnews/2742735
B38 可憐的是你，被民進黨洗腦成這樣，現在還執著這種假議題
國民黨執政8年沒統一
民進黨執政5年沒獨立，小英自己講中華民國台灣已是獨立國家
笑死，還講人洗腦

另外別拿呂秋遠的評論出來，很丟臉，誰不知道他政治立場綠到出汁，想靠律師身份裝中立寫廢文洗腦人？🤮
這種側翼文章少看，你會發現更寬廣的世界

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=98118
B39 可是你家主子不這樣講欸😩
所以什麼才是假議題啊
井底之蛙喔
https://youtu.be/YVQcTDPZSXk
B40 我家主子勒，我又沒投過柯，你是不是傻了啊？民進黨洗出來的人果然只會用有色眼鏡看人，
自己政治狂熱到是非不分，以為全部人跟你一樣，可憐

很愛談兩岸問題先去簽自願役比較實在ok?
不然都是嘴砲而已
B41 有色眼鏡的最一開始是誰啊😩
我只是罵柯而已你就一直把我抹綠😩
你又知道我是站哪邊了😒
B42 從你言行很容易知道你在幫誰說話，大家不是傻子，不用裝中立，我也可以明白的表示我現在就是肚爛民進黨
B43 笑死，發現自己被打臉了又完全找不出證據
一直幫柯文哲講話還說自己不是挺柯

柯粉只有這種程度嗎😩
B44 腦袋有洞吧你
https://i.imgur.com/OBWCkmv.jpg
B45 好啦
柯粉就是標準的講不贏人就開始罵人了😩
也對啦

一個常常失言的柯文哲能帶出多有文化的群眾😒
B46 
https://i.imgur.com/RumAsDX.jpg
B47 柯粉秀下限模式開啟😁

真是開心，他們子弟兵真難看
B35
柯文哲打發 AZ？
你才87吧
看綠媒整天斷章取義黑柯文哲
找到的新聞來源都綠媒的
找本人原話給你打爆你的綠屎臉

---

柯文哲提到，既然疫苗進來台灣，盼行程快一點，不要再拖幾週，他就覺得很奇怪，最近抵台的41萬劑AZ疫苗，為何還要拖一週多？
柯文哲說，很多東西還是非常時期有非常作法，把人民的生命當作重要考量，那些繁文縟節就跳過去，「如果還有其他考慮，坦白講，那是對不起國家人民！」
https://www.youtube.com/watch?v=IMuk71jpOO0

---

說我覺得要早啦，再晚就沒意思了
是你家主子陳時中
https://www.youtube.com/watch?v=pTVC5zCPZZA

---

柯文哲給你政府面子帶頭打 AZ
別整天看低能綠媒
多獨立思考一下
民進黨最近的爛就罄竹難書 人人喊打
柯文哲只是一貫嘴比較兇而已
https://www.youtube.com/watch?v=Sg740il8Vsg

斷章取義的風向仔
B29
姚文智逆風？
民進黨史上台北市最低票
與其說他逆風 不如說民進黨故意派低能兒出來選要拉下柯文哲

台北市這麼藍的地方
陳水扁這種民進黨政治明星都能選到輸掉
民進黨派個保證不會上的低能兒出來分鐵綠 24 萬票
你跟我說柯文哲這樣沒逆風
真的看綠媒長大的
腦袋只有民進黨 連最基本的是非分析都沒有
民進黨是你爸媽是不是 餵什麼給你你都吃是不是
真夠可憐

在跟你說一句
我 817 啦 不是因為你家主子好
是隔壁派個低能兒出來選
為什麼民進黨網軍覺得別人起手勢都是我投 817 
你誤會了是 817 真的佔選民多數
你路上隨便找都是 817 基本機率不會沒學過吧 ^^
https://i.imgur.com/X0C8Uka.png
國民黨的執政的好是民進黨這種荒腔走板的執政襯托的
第三勢力要培養起來講句實在的
在台灣，不可能!
一對政商關係勾結的都只有藍綠
小黨對那些資本大老來說根本不值得投資
選舉就是選資源
要選小黨上，不是浪費選票，就是該地方人民非常團結
你看現在哪個無黨籍的立委沒有跟藍綠有關係
至少這波疫情知道民進黨執政是有多傲慢就有多傲慢
為什麼立委席次不能平均分配給立法院的各個政黨呢，這樣不就能制衡了嗎
國民黨就是不會當在野黨啊
看看他們當執政黨推的案
過十年來看每件都是對的
ECFA到現在民進黨還在舔
預言今年會缺電
之類的太多了啦
事實就是證明國民黨執政還是比較厲害
而民進黨哦
遊行抗議才是他們的本業
B53
https://www.thenewslens.com/tldr/americanpig
台灣藍綠惡鬥很久很久了
美豬美牛
民進黨執政國民黨反
國民黨執政民進黨反
民進黨執政國民黨反

我不認同你拿國民黨 ECFA 單一個例去抹民進黨
拿一例一修這件事情來說

【2015 國民黨執政】
2015年8月26號，勞動部預告修正《勞基法》施行細則，國民黨宣告「砍假七天」
2015年9月14號，團結工聯等勞團前往勞動部表達抗議
2015年12月9號，隨後，工鬥、高教工會等勞團，分別針對各組總統候選人，提出反對砍假的訴求，得到民進黨總統候選人蔡英文同意接見、而國民黨總統候選人朱立倫對此非但沒有回應，甚至在競選總部，動用警力強驅。

民進黨大力反對國民黨砍假，跟勞工站在一起。

【2016 民進黨執政】

2016年6月初，勞動部提出「砍假七天」《勞基法》草案，民進黨正式承接國民黨對工商團體的承諾，並且將國民黨時代規劃的「一例一休」：每週一天，可以自由排班的「休息日」入法，取代落實「週休二日」的「兩例」修法，引起勞團強烈反彈

2016年6月14號，勞團於行政院前裸身抗議，而資方團體也痛批政府違背與他們的承諾，揚言關閉協商；為了順利推動法案，勞動部委託與其友善的民調公司，製作「八成民眾贊成一例一休」民調，引起社會的反感。

國民黨大力反對民進黨提他們當初規劃的一例一休砍七天假草案，跟勞工站在一起。

---

我笑了
你國民黨過去執政不推對勞工友好政策
勞工抗議你還警察上銬驅離
一年後變在野你開始反民進黨推行你當初想推行的一例一修
國民黨開始聲稱要跟勞工站在一起
那過去執政 8 年你國民黨提這個草案做什麼？打臉自己？

蔡英文民進黨想要拼重返執政
國民黨砍 7 天假想推一例一修 民進黨要跟勞工站在一起
你民進黨選前承諾要給勞工兩例假 蔡英文親口承諾要給兩例假
選上後開始推一例一修打臉選前的自己

你在批評民進黨為反對而反對的時候
有沒有想過國民兩黨這樣互相為反對而反對多久了
這不叫藍綠惡鬥什麼叫藍綠惡鬥
去他媽的藍綠
換時代+民眾上來
我要看到血流成河
我只有一個請求
國會請投跟總統不同黨派的！！！
B7 他幕僚本來就能吧 算二類啊
上面是不是一堆沒看內文只看標題的啊？
B21 其實你沒必要多解釋！讓你很累而已！這裏現在沒有中立立場！只要發這種文你就會自動被貼標籤！所以這種回覆看過就好了。別在意
B59
心好累
一下被抹藍 一下被抹綠 QQ
B55
可是時代還有能人嗎
不是臥底退黨就是涉嫌收賄或是偷打疫苗
https://i.imgur.com/spuZqKK.jpg
留言超好笑

抗中保台！！！高端吃起來！！！
但是我已經打完兩劑BNT，不方便參加連署😘
B61
怎樣我政黨票投時力
原因無他 就是為了黃國昌 (國昌老師被放在順位 5 危險區)

黃國昌問政有條理、做足功課、講話言之有物
不分藍綠有問題每個都拖出來打爆
不是跟藍綠一堆立委作樣子只會在ＦＢ發廢文無病呻吟
光這樣就值得我那一票

https://www.youtube.com/watch?v=yDWa8qocfxA
https://www.youtube.com/watch?v=L4uE9n9KeCw
https://www.youtube.com/watch?v=1Z1tVhkjVZI
https://www.youtube.com/watch?v=G7Rydd7yMHM
選人不選黨。
不分區看名單再投。
選會做事的人，不選顏色
XD
B7 那你是不會投其他的嗎 又不是只有藍綠白
應該立法解散政黨政治，讓這種惡性循環有超渡的一天。
投國民黨 目前沒看到什麼正常人，我寧可投第三黨
B7  結果（民進黨）陳時中 蘇貞昌 被（民眾黨）高虹安電爆 笑死人
B17 笑死韓粉快滾
投基進
唯一支持民眾黨
但我建議你不要打這種記者標題
畢竟這裡智障大學生還是佔多數
只怕他們看了你的標題會真的照做
還我黃國昌
B72 
笑死 基進只會監督在野的國民黨，你看最近3Q敢批評民進黨嗎？投基進根本沒屁用
但也不怪他啦，畢竟狗不咬主人是天經地義
B7 他跟黃珊珊跑第一線
丁什麼都沒貢獻
B7
要不要把話吞回去

黃靜瑩是幕僚會跑第一線就算了

01:29 黃靜瑩打疫苗的時間是本土疫情爆發以前
柯文哲也是本土爆發前打的 要不要順便一起黑

https://www.youtube.com/watch?v=njXbzu-QV8o
不投國民黨至少也不要投民進黨
絕對的權力帶來絕對的腐化
這句話永遠都不會錯
民進黨跟小英現在權力過大
已經不懂得反思了
下一屆真的不能再投民進黨
其他黨覺得誰好就投誰吧
你當阿北塑膠的嗎
投柯文哲就對了
B3 水啦
民眾黨專撿國民兩黨的垃圾，毫無紀律的政黨，立委要投民眾黨我就算了，反正藍綠白全部都是資方的鷹犬，但總統選柯文哲根本災難，總統最重要就國防外交的論述，他的兩岸論述也跟國民黨差不多都講一家親，跟民進黨好像也一樣都說是保持現狀，國防政策他陳述了什麼，讓信眾要支持他？
他根本沒有講出國防外交兩項的論述，一群人要捧他，好一個理性選擇，笑死，我2018是支持柯文哲的，身為支持者的我，知道他這樣是躁進，我不懂捧他上總統是愛他還是害他
B83 民進黨最有紀律了，表決和黨不一致時就是黨紀處分冷凍，就算是為民喉舌也是處分

我總統大選選的是民進黨，但我後悔了，台灣應該給自己一個機會打破藍綠平衡，哪怕只有四年，也必須要讓藍綠兩黨看看，選舉不是強迫人民選擇意識形態，被迫二選一，需要真正站在百姓角度來想，懂得理性思考的賢能

我認為人民福祉重要性遠大於台灣價值，每天都有那麼多人死去，哪怕他的理念曾經打動我，但我也沒辦法再支持民進黨了

誠如你所言，兩黨都是災難，那何不給個四年讓柯文哲試試看
B83 
不曉得你有沒有聽過「千金買骨」

民眾黨底下很多藍色垃圾沒錯，但你要知道，那是因為綠垃圾去不了，藍人才沒必要去。不過也證明了民眾黨願意接納藍綠，垃圾都可以接納了，更何況賢與能者

雖然很多人把民眾黨廣收人才解讀的一文不值，但很多事情不要跟著政媒炒作起舞，要自己好好思考，正是因為如此，若柯能上大位，他會不分藍綠用人唯才
之前大選不就是一堆人說選比較不爛的結果直接放棄宋楚瑜嗎

那這次民進黨比國民黨爛怎麼又開始要選其他小黨
B84 B85柯文哲最令我失望就是他創黨，創黨了，好吧，但篩選的標準落差太大了，建立菁英型政黨的門檻根本不及共產黨，大眾型搞不過民進黨，最後弄得四不像，我同意惟才是用，但雙重黨籍的寬放根本是讓藍綠垃圾洗產地，柯的考量講白了就是在看藍綠哪個黨比較弱，就直接吃掉那個候選人的地盤而已
B87 
創黨失望的點在哪？

老實說要比垃圾的數量，民進黨、國民黨也不少，所以說民眾黨篩選標準什麼的，也只是媒體炒作罷了，不要盲目聽信。綠、藍的篩選標準那麼好也不會有那麼多垃圾。

而且別看加入民眾黨這些人是機會主義者，但他們至少願意改變現狀，光是這點就值得肯定了。綠藍我們都試過了各8年，有比較好嗎？難道只能選比較不爛的？

人是很現實的，民眾黨除了台北市也還沒發展空間，人才當然不會來。但如果柯當選總統，我相信會吸引很多人才加入。重點是我們願不願意給台灣一個打破綠藍內耗困境的機會。

搶地盤？哈哈哈我笑了，看看綠藍的吃相只會更醜，牽扯更多的利益。光看這次國產疫苗精美的價格....呵呵。國民黨那邊....更不用說了
B88 從2014一路追隨柯文哲到2018，看的就是希望他帶出菁英政黨，結果帶這些垃圾打仗，而且也不用一直說什麼盲目聽信，我觀察他、我追隨他、我寄望他，同為知識份子看不出來？我讀到交大還要你來教我認識柯文哲？
從頭到尾，你都搞不清楚我在抨擊柯文哲建黨的點，你說藍綠垃圾多，事實啊，但民眾黨垃圾含量不會低到哪去，母數不一樣，比例相去不遠有比較好嗎？柯文哲還要被這群廢物阻撓多久？要測試忠誠度嗎？我們來去請願柯文哲把雙重黨籍取消，我看他推的候選人有幾個會放棄原黨籍
對了 大家加油 我看是要全境封鎖了
https://i.imgur.com/RSvnrha.jpg
新聞早就變成綠色的形狀了，現在沒有一台新聞是中立的
三民自＝色違中天

只剩公視跟華視能看了
TVBS更他媽的垃圾 藍到都流汁了
其實三民自比中天噁心多了
有沒有截圖可以舉例一下，最近都看華視
三民自比中天噁心多了+1
非常贊成下架中天，同樣的麻煩請下架三立、民視
中天 煽動仇恨的功夫根本弱爆了...... 
批判都不痛不癢
B1 
官員都睡了 等大家都回到家
我們明天再開記者會
公視跟華視臉書貼文留言一堆某陣營假帳號在帶風向
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
中天比較多的是捧，三立民視比較多在抹。
不過對白色都一樣，必要時他們可以互抄。
三民自不都睜眼說瞎話嗎
53.54 也該跟中天一起廢掉了
只看東森
黨媒完全沒有存在的價值 只會捧自己人 三立民視下去吧
其實三立本質上跟中天一樣啊
都是黨媒
只是中天挺錯黨所以被洗掉了
Tvbs 不錯啊 其他電視都沒講出人民真正的疑問
什麼新聞龍捲風都太藍了
三民自專門在為黨寫文章，給網軍當武器洗腦用的
一群無見識的酸民等等滑壘報到
覺得這個都是空話協議ㄏㄏ
我超無言 美國疫苗多到可以送人
先把疫苗賣給我們啦
期待期待，台美友好。
先簽好 再來罵也不遲
希望不會跟政府買疫苗一樣跳票
台美友好👬 希望可以趕快談成
https://newtalk.tw/news/view/2015-10-01/65195
等簽到東西再來內宣啦
民進黨跟側翼最喜歡東西還沒談成就瘋狂內宣歌功頌德
可恥，還不是用百姓的健康換來的
你以為這樣值得驕傲喔
台美友好 死了300人送我們疫苗的還是日本QQ
萊豬換疫苗？

晶片換疫苗？

MOU換疫苗？

蔡英文：沒有沒有 以上都是誤會

你們台灣人協助三期人體實驗高端疫苗
請給我疫苗！
之前美豬進來的時候

武漢肺炎也還沒這麼嚴重
不能混為一談吧
確定要討論這個嗎？
萊豬是跟小英壓寶的川普政府談的呢
然後覺青把拜登罵成什麼樣？

現在拜登政府重啟談判
覺青好意思出來蹭？
咦拜登選前不是被你們狠酸嗎
我記得某共糖葛格在拜登當選的時候把美國說成「萬惡的美帝」
政府是不是把這次疫苗的預算都投了進去啊
大推
願意去整理時間序的人不多，我也懶。
但出來罵卻無視時間序的很多，不乏故意的人。
給你個讚。
北市真的有點奇怪，效率低的離譜
不知道柯文哲在幹嘛
請先公佈名單
B1 謝謝肯定！
B2 你有看文嗎？不要這樣好嗎…寫這麼清楚了是閱讀理解有問題？
B3 這裡沒有要討論名單問題==
認真給個讚👍
感謝整理
中央寄放的疫苗變成台北市的責任
再黑你接種效率
真的是？
B5 感謝🙏🏻
B7 這點真的很機車
柯文哲在那邊說唐鳳系統沒弄好的時候，高雄跟新北市早就提出計畫了。閉嘴做事很難嗎
疫苗之亂的流言中我最氣的還是側翼蟑螂抓著佩琪打這件事==
人家有癌症病史是接種的高風險群
要不是沒得選，他有必要被逼著打AZ嗎
雖然跟此文不太相關但我真的太氣了
一群側翼蟑螂真的一點人性都沒有
推推認真整理👍
先收藏了~
B9 不要這麼氣嘛！我只是就正確資訊跟數據解釋！然後啊，北市也有計畫啊！在此奉上自己看哦：
https://heho.com.tw/archives/178131
https://i.imgur.com/BAb6XBg.jpg
https://i.imgur.com/vHPcvLI.jpg
https://i.imgur.com/vaZJS8r.jpg
柯p說的是app沒出來會影響實施速度
所以這方面我覺得你能嘴砲的、頂多就是不爽他講話方式

B9 不止沒理性、還沒人性！
B11 感謝肯定🙏🏻🙏🏻
推整理
儘管能合理討論的論壇淨土越來越少，我們還是不能放棄用客觀數據和邏輯辯論

這影片雖然是中國人做的，舉例也是用中國的事情，而且頻道主要都是在檢討中國傳武的荒謬，但內容還不錯
不想點的，影片大意是：以前網路上罵戰雙方都會整理資料、用證據和邏輯來鬥，但現在網路世界到處都是影射、貼標、思想審查、因人廢言

https://www.youtube.com/watch?v=dDrgTfQX4XY
B14 真的不能放棄！其實我這次的整理很簡單，已經是很簡單清楚的原始資料，還是有人能斷章取義作假…
B12 你要不要去看看高雄的計畫
台北的什麼細節都沒有耶，本人住台北壓力很大
我整天被外地親友催幫長輩預約，查來查去都是尚未宣布消息

－－－－－－－－
主要對長輩施打這部分有點問號吧，
app或是線上系統又不一定長輩每個都會
苗栗那個額滿為止也很誇張


應樓下 B16要求
不然我真的很懶
來源：https://www.facebook.com/122936517768637/posts/4339804219415158/
https://i.imgur.com/Himzl6v.jpg
https://i.imgur.com/cb7gMrG.jpg
https://i.imgur.com/7Q1ERM1.jpg
https://i.imgur.com/f4r38u4.jpg
B16 貼上來大家比比看？
如果中央的系統有出來
地方政府就可以減少調查及安排的功夫
也不用做二次工
讓地方想辦法上傳符合中央系統的資料
中央早就知道要接種疫苗
怎麼不早點上線系統試錯
搞到地方政府各弄各的會好嗎？
B16 上面不是說了….台北還有2.3萬的一～三類在等下一批疫苗 ，因為上次的疫苗都打完了！所以老人打疫苗的細節資訊當然還沒出來啊！
妳有看內文嗎🥺🥺
B18 真的！這是最重要的問題！！
B16
你貼這個出來
完全沒意義
高雄的確比較完整詳細
但高雄確診數少那麼多
所以他們只需要好好把疫苗打完就好

而且高雄和台北的確診數差那麼多
但疫苗的配給卻差不多
光這點就很不合理

北市的醫療工作量比高雄多那麽多
基準點不同你又如何比較呢？
我ㄧ開始真的以為這次打疫苗是用健保快易通之類的app預約？
不知道我有沒有記錯，記得之前中央宣布要大規模施打疫苗的時候，好像有講到說會利用這個app
結果原來這次是各縣市各自處理～
其實高雄雖然說規劃好了，但上次開始讓醫護人員打疫苗的時候，其實是有點亂的….
我有個朋友的爸爸是醫生，他家在鹽埕區居然通知他要到岡山去打…..
B21 而且疫苗分配數量的問題竟然都沒被檢討！
B22 是的！所以柯p在抱怨的就是這個，結果被別人斷章取義說他沒做事==
照顧自己人不是一天兩天了
人命一直都是政府拿來賭的籌碼
國產疫苗是  分發外國疫苗也是
每個背後都要政治盤算
選舉選瘋了

就說要發疫苗好了 
為什麼不是一開始就討論好要發的數量？
等到真正要發前才說  那不擺明故意嗎？
還是什麼對政敵來說都是機密
值得思考思考
反正我們基本也打不到  就希望疫苗接種順利囉
B24 真的～而且這些點都不被檢視、討論
柯文哲才不說疫苗接種預約平台影響實施速度，他是批評唐鳳說平台來不及介接，丟給北市，還酸她早該準備了。

唐鳳有回，來不及建平台叫北市處理根本「與事實不符」，她之前跟北市說的是「這批124萬劑疫苗，不會使用預約系統」。

至於這批為什麼不用預約系統呢？因為這批沒有要擴大到一般民眾施打啊，目前列出來的造冊的造冊，就不需要用到APP

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106110260.aspx
B16 拿台北跟高雄比 那前提高雄也要像台北確診數一樣才對吧？！再說要是沒有柯，這次台北真的不知道會亂成怎樣！
原PO真的好用心~ 整理詳細！
B27 不否認前期柯市長比中央有效率
但是目前個人認為有些政策是落後或延遲發布的
現在已經很亂了
ㄜ 是我理解錯誤嗎 圖應該很清楚吧
中央疾管局還剩429那是他家的事
那放在醫院的221瓶就是本來就要分下來打給1-3類人的數量吧？
那800如果是拿來打指定人員的那也打掉一些
了剩429 
請問為什麼還要把配給北市沒打完的
理所當然放回去疾管署的800裡？
然后再來告訴我1-3類人其實早就打完了 
是疾管署放在這裡的800卡北市的疫苗進度
越看越不對勁欸 不是都看到紅字標語了嗎？
B26 感謝更新資料，但可以幫忙放個出處嗎感謝🙏🏻
B29 那請你舉例囉！感謝🙏🏻
B30 我很認真想看懂你的意思，但可能我真的閱讀理解能力太差，我有點不太懂你要表達什麼😅
但我給你看一下新聞哦！6/9記者會沒有說剩800瓶啊！
剩下的是（429瓶+221瓶）*11劑
剩下這些疫苗確實不是北市衛生局自己控管

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258C%2597%25E5%25B8%2582%25E6%258C%25A8%25E6%2589%25B9-%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E6%2596%25BD%25E6%2589%2593%25E4%25B8%258D%25E5%258A%259B-%25E6%259F%25AF%25E6%2596%2587%25E5%2593%25B2-800%25E7%2593%25B6%25E4%25B8%25AD%25E5%25A4%25AE%25E5%25AF%2584%25E6%2594%25BE-094407552.html
對新聞內容不放心的話也可以去看當天記者會哦！
補個高雄的掛

[爆卦] 高雄在6/10就知道要打什麼疫苗跟數量
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623486333.A.E1B.html
B34 騎麥暖男真的很暖耶😏
難道不知道中央配給的數量下，高雄就有先知可以製圖預估出來要怎麼分配疫苗數，還可以知道能打到幾歲 

真的好棒呢
B29
資訊落後的原因應該很明顯吧
https://youtu.be/MCdwa4aguZc
推推你的整理嗚嗚
這樣還問別人媒體識讀有沒有及格…
講的這麼明白還能在這裡取暖是平行世界…？
這些東西明明有看清楚就知道內容有問題😕
B38 請分析問題～感謝
B39 我已經試過了 只要不是你要聽的
就是一句看不懂 
請再詳細說明 我白話文講夠清楚了
這裡根本三溫暖==
B40 哈！可憐～語文能力就這樣
我也有回應你了啊
你可以就我在B33 的留言繼續討論
你若無法做後續討論
就別怪別人同溫層
造神仔滾邊去！我要血流成河！！！！

https://i.imgur.com/x9KQDaB.jpg
有夠噁心，聽說他想要參選桃園市長的野心喔？拜託，拜託不要，我的選票要變廢紙了
翻開覆蓋的魔法卡：大團結
在對方回合如果對方公開任何文件，將觸發1450進行反擊攻擊，並降低對方怪獸的攻擊力
哪個部分？腳紋辨識嗎？
是不是公開到不該公開的人了
https://i.imgur.com/e8zwlFG.jpg
秘密基地能打疫苗！綠委爆「特權注射」到處做人情　陳時中臉綠了
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004449.htm
武漢肺炎 中國病毒
源頭就是中國！
#萬華病毒🦠 #同島一命
反串的太爛了
你還是乖乖在家準備期末考吧
光復高雄！
https://tw.live/taipei/
https://i.imgur.com/dzCrOpl.jpg
https://i.imgur.com/m3DrYvj.jpg
老人乖乖在家不要外出就好了
B5 這是剛剛的畫面嗎，車子也太多了吧
B7 
我有附連結，現在點進去看就知道囉
我十分鐘前截圖的
B7 下班的人潮吧
B9 
原來大家都這麼肝，十點才下班…
一下班就衝國一交流道
看來我真的沒見過世面😭
對不起大家
麻煩不要去彰化玩，我老家，感謝你
大家嗨起來
B14 
我看車潮固定在那邊很久了，我想應該有閘道管制上不去，所以回堵在閘道下面
我本來以為是下午卡住的畫面，直到我更新到有北上的車子跑過去…
所以我想應該是實況
B15 還是其實各匝道是大排長龍，只是我看到的這個流量圖是管制後的結果，事實上根本還是一堆人返鄉😅
B16
答案在這裡
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3567031
同島一命
有請南部鄉親一起對抗范雲病毒
B17 晚間的五股交流道，社群看到的
https://i.imgur.com/jLnHxgn.jpg
白痴政策，一堆人在台北上班，買不起台北住桃園，週五晚上加個班就被堵在路上了，還有通勤公車被卡了兩個小時⋯
B20 
好像還真的
沒想到這麼多人這麼肝…
我對不起大家😭
https://i.imgur.com/PeZ2nzy.jpg
B2 就是有你這種
不敢嘴政府 只敢怪別人👌
黨已經說破口是哪裡了
小心你的台灣價值不足
堅定不移聽黨話跟黨走
推卸責任
獵巫
構建共同敵人
完成內部團結
完。

萬華無罪。
我都不知道武漢肺炎病毒已經突變到有空降功能，太神奇了，這樣哪需要洲際導彈，台灣有洲際病毒了。
黨說病毒是憑空變出的就是
黨是不容懷疑的
乖乖聽黨的話
https://i.imgur.com/wm6d0F0.jpg
看來病毒會空降萬華
病毒再跑到諾富特，再散步去英國。
或者萬華有機場呢？
——
不行，我掰不下去。
病毒已經演化成有智慧的物種了
已經有自己的空降部隊了
這是一個新發現
還不趕快通知who
3+11
林昶佐後來有發文
但言詞跟罵柯文哲的火力差很多
https://upload.cc/i1/2021/06/11/oMbPqt.jpg
還活著啦
在檢討國民黨！
中國破口是「武漢」
臺灣破口是「萬華」
所以萬華是病毒發源地嗎？
閃兵仔臉書還是甩鍋國民黨
這咖沒救了
萬華人自己選的
林昶佐有罵啊，你是不是不知道
B6 請不要期待靠焦慮症閃避兵役的立委有多好的聲音啦！
https://i.imgur.com/OhLxZzG.jpg
哦 原來萬華是破口是因為國民黨質詢提問沒問清楚啊
難怪柯文哲會想丟病例
以前高中熱音社的時候還很喜歡林昶佐，也開過閃靈的歌。當時被他台獨理想感動，上大學多接觸新聞時事後，才知道他不過一介沒當兵的覺青爾。現在來看，一個連自家選民被污名化都無法捍衛的立委，有夠可悲。
萬華肺炎嗎？
萬華找不到感染源 應該是病毒的發源地
萬華區的立委都不反駁
只會說別人提問有問題
被罵垃圾也不反駁一下
啊就垃圾 他媽的 
該區立委不應該要求鄭重道歉
還是萬華區的選民真的都垃圾！？
很多保持著理想，掌權後就被棄人民的
那些小綠 花次長 石次長 林九萬 民進黨..
什麼理想 在台灣價值面前 能變現比較實在
綠共來陰招真惡劣
故意挑連假前一天連假塞貨
誇張
B1 機會是留給準備好的人，既然台北市到今天都還沒準備好就不要在那邊一直哭爸哭母乾乾叫要疫苗，給了台北市除了被柯文哲拿去打人情針之外對第一線醫療人員一點幫助都沒有。
機會是留給準備好的人，既然台灣到今天都還沒準備好就不要在那邊一直哭爸哭母乾乾叫要人民自律，給了全台灣除了被政府拿去打國慘疫苗之外對第一線醫療人員一點幫助都沒有。
指揮中心表示，疫苗開打日仍以 6月15日為原則辦理
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/-9laBujLZpjBzFaf_j8hcg?typeid=9
笑死
本來10號碩士論文口試
教授臨時提前三天改在下午口試
你還要認份的想機會是留給準備好的人不要在那邊哭爸
B3 欸，我沒差啊，你不自律的話比較可能會因疫情而掛點的是你又不是我 @@ 寫複製文前想清楚好嗎
https://www.ettoday.net/news/20210611/2005094.htm
看起來是確實有時程
但現在突然要加速了
不確定為什麼不能發了自己冰起來，準備好再發
又還沒要開打不是嗎？ 
幹嘛那麼早就先高潮 
如果真的來不及打再笑也不遲
然後機會是留給準備好的人是用在這的嗎？？？
高雄市提前得知疫苗提早發，所以有時間準備。
台北市則是臨時被告知。
這麼簡單的邏輯你都不懂？
南機場升級為國際機場
龍山寺左轉西敏寺
難怪萬華的茶特別好喝
希望我們疫苗的入口也在那裡
前三樓u質
萬華有神秘機場，直飛英國。
原來萬華的茶是英國茶呀！難怪阿公們愛喝，因為阿姨們有英國貴婦的氣質😑
當初萬華人支持民進黨
結果民進黨把萬華拿來當成甩鍋的工具
真的很可悲
幫高調!!!
B1 真的要拜託大家了 剛剛還有同學看到東森新聞的時事評論節目在談論這則新聞 
明明家屬都上ptt發表立場文了還在繼續消費
真的很過分⋯⋯
頂
推 請大家幫忙轉發 🙏
不要讓我們教授被媒體拿來亂消費！
同校頂一個 新聞標題這樣下是想造成恐慌嗎
幫頂！媒體這種行為應該制止！
拜託了，讓我們最愛的教授能夠安息，她平時最討厭這些無憑無據的報導，請讓教授能夠當個快樂天使。
家屬有在下面澄清 已是排除疫情的情況 但媒體還是下了鬆動的標題 
老師人真的很好 身為她的導師班學生 真的非常難過和不捨
台媒下去
幫頂
媒體都為了點閱 真相不是才該報導的嗎？
生前是一位認真又優秀
也深受同學重視且敬愛的老師
請不要報導不實新聞！請尊重他人！
推上去 
真的讓人氣到發抖😡
推推！
老師真的很好啊……⠀
頂頂頂
媒體也太惡劣了吧!!!!!!  高調
幫推
頂
幫頂！
必須頂
幫頂
推
https://i.imgur.com/To1p3QW.png
幫頂
老師真的是很好的人 ！
嗜血媒體不要再亂報導了 😡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236231988
發佈個資真的很過分
頂
一定要頂上去 還敢這樣消費老師😡

台灣最不缺的就是那些嗜血媒體
高調
前天才上過朱老師的課...希望師丈節哀🙏
同校幫頂
幫頂
https://i.imgur.com/5xZZXRo.jpg
6/11家屬澄清
今天6/12了 tvbs還發新的新聞說死因待釐清是否和肺炎有關😡
明明就是這麼好的老師，被你這樣沒證據亂寫，想蹭熱度是不是啊，請尊重已逝者的親屬們好嗎！
麻煩 是新冠肺炎不是武漢肺炎
頂上去 媒體太過分了！！！
幫頂
推推
垃圾媒體去死
頂！
百貨櫃姐有6名家屬前幾天早已確診
但是市府沒有匡列相關家屬
放他們亂跑
無奈啊

「台北市衛生局主任秘書邱秀儀昨日回應，針對新光三越站前店這件事確實不知道」
B1他們知不知情就只有他們知道了
台北市政府應該主動匡列才對 不知道在幹嘛
樓上小心等一下被鞭沒有疫苗
可憐基層背鍋
高層繼續找下一個幫忙運菸😂
笑死，成員清一色都是跟民進黨關係密切的人
綠營寄生國營企業也太噁心
B1 B2 雖然不意外
但每次看到這種新聞火都會往上冒
民進黨不倒，台灣不會好
假的啦
到時候還不是因為什麼表現良好獲得假釋
我猜1年!!!!
B3 
謝世X出的包越來越大 官位倒是越坐越穩
從這裡真的體現出藍綠沒有哪裡不一樣
一家親
小弟幫大哥頂罪未來有你的榮華富貴，笑死根本黑道的手法。
可憐
隨便判一判能關5年內 跟酒駕一樣
難怪台灣法官永遠都是退步
有利我先賺 有事你先扛
14名被告都可以上訴二審
到時候應該都無罪吧
B4 民進黨這幾年好像被下蠱了
B5 B10 內行
B6 台灣政壇就是這樣
B7 民進黨很多元老算是早期台灣的地頭蛇，後來又招收不少灰色地帶的人
檯面上的幾位包裝光鮮亮麗，骯髒事就交給檯面下的處理
B8 裙帶關係只要兩年當渡假
B9 寫入黨綱
https://i.imgur.com/F4lzIKe.jpg
官越大責任越輕 還可升官 你懂的
應該只有少部分年輕人清醒
希望清醒的人不要到時候又輕易忘記了
生命是平等的
我們不應該是政治下的犧牲品
年輕人清醒?
同婚釋憲誰提的
結果每個都在罵
連祁家威都被罵藍甲
同志每個都民進黨鐵票
我有點沒太理解，如果明知台獨搞不成，或者至少民進黨不會真搞台獨，在已經表現這麼爛的情況下，選擇民進黨的原因是什麼呢？
民進黨是在哪些領域的政見更受台灣人的歡迎？
南高屏西瓜穩穩的啦
B3
1.國民黨會賣台
2.同婚
B3 操弄亡國感 只要不選民進黨 台灣就會不見 這方法很單純 但效果好到不行  理智一點的人會覺得很荒謬 但大多數的人 我周遭的民進黨鐵票 都一口咬定選藍就會亡國 所以選綠。然後同婚 大多數年輕人都支持同婚 我也不例外 可是一堆人因為同婚所以死命護民進黨不論對錯 就是比較荒唐的部分了
還有3年就在芒果乾，先給我權貴名單！

https://i.imgur.com/Fm3DkXI.jpg
換個角度去思考，現在執政黨強制恢復兩年徵兵制，也還是穩穩掌握住政權，對吧？
https://i.imgur.com/2rY4hZU.jpg
B3

因為中國會刻意跟民進黨一搭一唱，
老實說感覺中國不是很想國民黨當選，
雖然國民黨表面上沒那麼與中國作對，
但國民黨的維持現狀作法對中國
來說是在拖延統一的時間，
不只拖時間，
國民黨還會以促進交流或經濟藉口
談判要求大陸各方面讓利台灣，
反而民進黨會走極端，
對民進黨政府沒有讓利的必要，
只要靜靜看著民進黨自己就會讓台灣自爆，
剛好民進黨只會出張嘴，
又沒什麼執政實力，
所以讓民進黨執政時間一久，
國力就會衰弱，民心會分裂，
甚至有美國的壯膽民進黨
就會可能更多台獨或正名小動作，
這樣中國就有藉口啟動反分裂國家法啦。

下次總統大選，如果民進黨民調差，
中國搞點小動作，加上民進黨的芒果乾，
只要不是民進黨都是中共同路人，
然後又有新進有投票權的覺青………
這還不當選嗎？
B9  你觀察的跟我看到的一樣，
其實對岸最喜歡小英執政，
道理跟他們喜歡川普當選美國總統一樣，
.
川普的封鎖政策反而讓對岸積極投入自製高階零件，因為市場上的對手不見了，投入的報酬率非常高，非常經典的經濟學例子。
不重要 反正完全執政
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
官方頻道【立院好球重播】
歡迎按下訂閱、開啟小鈴鐺 ～ 
不定時會有台灣民眾黨五位優秀立委的質詢片段
傲慢
早說，為何不早說，有問題要早點說 

by時鐘老人
B1
就是完全執政，所以才糟糕
套一句星爺的話
球員裁判都是我的人，你能拿我怎麼樣！
B2
不能只有我們看到，幫我頂上去！拜託！
B3 
何止是傲慢，根本就懶得演了
B4
說了根本沒用，他們也聽不進去，因為有問題的就是他們！
下次選舉下架民進黨，這政府謀財又害命
B6
我快等不及了，好想罷免！
B7 不可能拉，立委都她的人
這種態度到底三小？
高的問題也沒有亂問（而且算客氣的），陳怎麼可以用這麼雞歪的方式回應阿？？？

然後十二分鐘的質詢，大笨鐘到底要拉幾次口罩？
以前的樣子原來都是裝出來的

越來越驕傲

相信台灣人都是白癡一樣，反正明天就忘記了，難道你要投國民黨？

這政府值得讓人相信？
想請問時中伯伯到底要拿什麼負責
說不定事情過後蔡總統一開心又讓他上大位了？
B11 拿他的眼淚💧
我不準你們這樣批評「愚蠢中」！
他除了自大、顢頇、不負責、決策錯誤、超錢部署之外…
他沒有做錯什麼事情呀！
有人不喜歡⋯到底在供三小 我的天的就是我們國家的政務官 還是掌管人民健康的 到底有幾個官員是真正在自己該在的位置上啊⋯⋯
這不分顏色都這樣子 不這樣子下次怎麼選的上
正常是看110/4/30以前是否有保啦
但是你可以還是問一下好
回推一年起算有勞保事實6個月以上
欸 哈囉
絕對是
他不參選對他本人更好，至少還可以繼續當他的高雄市長
我自己也覺得那時候不參選是比較好的選擇
就算民進黨那時候爆了一堆醜聞，底下防火做得好，火也燒不到上面
以那個聲勢要打敗連任根本不可能
但如果現在當市長好像也好不到哪，一定會被抓著打
明年選舉連任也沒份，暖男出來就輸了
趁這次剛好可以看清民進黨的嘴臉
也挺不錯的呀
下一次出來可能真的就當選了
韓國瑜那種智商怎麼樣都不會再選上了啦
對於一個騙子我們不用去在意他
我願意等他

...不過先沈潛20年先
為什麼最近那麼多人喜歡把標題當內文打
疫苗普及就解封吧
感謝 B1的提醒XD
反指標 穩了
https://i.imgur.com/U13XUn9.png
你可以選擇不打 
但是只有它可以打的意思嗎
應該會繼續採購
因為一人要打兩劑
B2 3000劑剛好全體免疫算的剛剛好
連日本認為我們夠了
說不定還去砍舊訂單
要追加也是追加國產的
國外的跟你說搶不到
B1 採購量跟你說的清清楚楚了
算一下就知道
不打你沒其他東西可以打
王八蛋對於疫苗愛買不買，有人要幫忙又要卡
https://i.imgur.com/ySjobgz.png
你可以選擇不打 只是暖男會開罰
B5 再貴都買
買爆他
買到漲停
B5 都是阿共的陰毛⋯⋯不，是陰謀
B6 罰好罰滿
以後出門出門記得要帶疫苗卡
B9 以後入境高雄會需要攜帶疫苗護照嗎
高端應該也可以通吧🤣🤣🤣
B3 我是還沒有打
我家人有在美國和中國的
有需要再坐飛機去打就好了

但是我美國親戚說喔 美國人其實不太打疫苗的
美國人都覺得自己不會得
B11 
我認識的美國人也是不打的
不過是因為他們覺得打疫苗是政府的陰謀論，裡面可能有追蹤器或什麼的，或是控制人民的手段之類的
B12 想太多
B12 對啊 ～其實多認識美國人之後 其實覺得川普跟很多美國人很像
很狂～
他也說可以選疫苗種類啊
1.高端
2.高端
3.高端
只是沒跟你說只剩高端可以選
哈
不要打啊，有差嗎？放到過期啊，反正台灣確診、重症跟死亡率更難看而已，台灣人尿性不就你硬我更硬，來拼看看
小英怎沒有帶頭打一劑
這樣高端一定噴
B17 快了
等正式開打他應該是第一個
做戲要做全套
B16 台灣人哪裡硬
是我們心中最軟的一塊
你可以不支持共產黨，但你只有共產黨能支持
B21 這個有梗😂😂
總統送來世界上最貴的疫苗了
要多少有多少
感受來自總統阿中的善液高端吧!
搶打疫苗是人性，每個人都想活下去，可惡的是政府，明明知道人民就是要打國際認證好的疫苗，但偏偏就是一直卡民間捐的嬌生和輝瑞
很多人說他們是有權有勢的人才能偷打，但其實大家都錯了，真正有錢有勢的人只要願意花錢，都會到美國去打相對有效的疫苗
不知道為什麼 總覺得這些提前打的人都沒有錯…………
你們就是不相信高端嘛
B4 阿就剛好抓到有權有勢的耶
B7 
偷打的人應該沒那麼少，沒權勢的也不會被爆出來，可能大家對權勢的範圍不太一樣吧，不過真正有錢的人是不會和你在這邊投打疫苗，頂多是比你我有權勢的人吧
B8 送你看～國策顧問、董事長、千金，燒喔🔥

爆卦！恕我無法支持  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=8E0195E8-3DCC-456C-8302-759FA41A253F
B6 才過二期實驗，也沒有任何一項認證，股市被暫停交易，你覺得這是為了賺錢生產的疫苗還是要救人民所生產的疫苗？
疫苗多難買？有沒有心而已
https://udn.com/news/story/121707/5514623
苛責啦 快給我名單
我從前天立場一致，公佈，看看有哪些人
本來要打柯結果打到自己人哈哈哈
話說前陣子民視播了一部日劇
https://i.imgur.com/RFb5r8h.jpg
正常，那本來就是綠到發黑的組織
https://i.imgur.com/ZfAq5gc.jpg
要柯責 不要苛責
其實看柯文哲侯友宜每天開記者會，我就知道過陣子就會開始有人罵他們出一張嘴又沒作為了

請問是他們沒作為還是中央？其他縣市確診少單純是篩的少吧？雙北篩的最多當然確診多

退萬步言，假如真的就是雙北疫情最嚴峻，其他地方都淨土，中央除了每天報數字以外，雙北還是照樣上下班，照樣沒有限制出門，請問到底是誰沒有作為？雙北如果自己做了什麼決定是不是又要被中央電？
網軍們你們有沒有新招？
負責唬爛
有啊他有“口頭上”負責
沒負責
負責把3+11 諾富特 的鍋甩給萬華
變成萬華病毒
B1 台北市長說要封城
結果一通電話來
就沒了
呵呵
這樣算是惱羞嗎，女權立委范雲會出來幫忙說話嗎？
https://i.imgur.com/93vn9vp.png
國會說謊的慣犯，如果發現圓不了謊就硬扯什麼外力介入，還是不行就直接生氣問東答西
負責？
對比台北衛生局長自請辭職
陳時鐘延誤防疫禍國殃民 可以切腹嗎？
他負責了啊，負責哽咽打瞌睡
人家是神，不是你們這些凡夫俗子的酸丁可以質疑的
快笑死
低卡真的變成柯憨粉的精神糧食了
每天上來崩潰互相取暖 一天好幾篇
B12 所以時中負責了什麼？
B12 因為菸粉都躲在會刪文的FB粉專啊
B12 乖乖下去打高端啦
兩劑沒用再打第三劑
B12 不知道看你主子被質詢 有沒有笑死
負責了啊 不是買一堆疫苗了嗎？
蛤什麼太貴 你們不是說不管多貴也要買到嗎
以上。。。。
還是唱的比說的好聽喔~
https://i.imgur.com/00lTGCT.jpg
他負責蓋牌降低確診數？
⏰唯一能負責的就是立刻滾下台
B20 我覺得齁，人家綠委們都說下臺才是不負責任的做法齁，阿中部長可能有其他更負責任的做法齁
https://i.imgur.com/OqTUlZX.jpg
B1 會說他們沒作為的 除了真正的網軍
還有一堆是都沒看記者會就開酸的
超傻眼 長這麼大不會去求證
自己沒看到就當別人沒作為 素養在哪？
https://i.imgur.com/8h09djQ.jpg
地方首長要負責 指揮官也要負責
但是地方首長明顯做對比指揮官還要多事
這指揮官除了逃避問題跟說謊還能幹嘛
萬華自己的問題
OS:
繳稅是假
逃稅是真

檢舉下去+搬家
他們一定是違法的啦
我外公外婆也有蓋學生宿舍出租
問題是他們蓋在農地上根本只能算農舍
沒有申請就地合法當然也沒繳稅
想當然住在那的學生想申請什麼補助都不可能過
還有其他安全性問題
每次都很想大義滅親去檢舉⋯⋯
應該是沒有繳稅
不過如果房東沒繳稅基本上房租會比別人便宜一些啦
所以有些房東一開始就會跟租客說好
因為有些人要申請低收補助什麼的
就看你是要便宜一點的房租
還是要申請補助
簡單啊  租房津貼才4.5000塊錢
直接拿資料給房東看
這幾千是我要申請的  你給我 我不申請
不給我 我就去申請+檢舉
我拿到錢 你逃到稅 雙贏 好好跟他講 穩
先打電話跟學校講這件事，我的是跟我說真的拿不到就先申請，如果不行校方會幫忙連絡房東
B1 在考慮要不要搬了
B2 長輩最難溝通了
B3 我們的6000算低嗎哈哈
B4 我們好好跟他講，他跟我們說可以考慮搬走：）
B5 我會嘗試聯繫學校看看的！因為我們晚上才在解決這個事情，所以還沒聯絡學校。
我覺得搬家時間勞力成本就超過4.5000
B7 其實那邊真的不太OK...
那個房東會沒經過我們同意就進去我們房間
然後其實隔音也沒有很好而且她很常一大早就帶她孫子去頂樓澆花，她孫子在樓梯大叫，吵醒我們她都不管
B8 
這樣可以告他欸
房東不能隨意進出租客房子的
等妳要畢業或搬家後 再去檢舉房東逃漏稅 還有獎金拿
我遇到爛房東也跑去檢舉逃漏稅了！
記得契約要保存好 有些房東退房之後會收走
正常繳稅有啥好擔心的
原po一定要去申請哦！
我的房東說契約上有寫不含稅了
所以我也沒辦法申請補助⋯
B9 每次都覺得她只是一個阿姨不要為難她😭沒想到人家根本不care我們

B10 感覺很快租約到就會被趕走了
B11 好！檢舉聽說有獎金哈哈哈
B12 星期二馬上打去學校🤩
B13 一開始簽約時沒看到嗎哈哈，有的房東都寫很長我們將懶得看忽略ㄌ
當初買進來沒人打，
因為政府說之後還有更好的他們買了，
也因為過去政府邊境守很好，沒有本土感染，境內很安全，人民會得安全。

政府自己把邊境管理弄爆了，本土感染大起，
民眾想活命，想打疫苗了，
結果發現只有沒有三期、全球最貴的高端⋯

大概時間序列是這樣
現在不就正準備量產比垃圾還不如的疫苗
有比較好？？？
人家AZ好歹國際認證
高端誰認證了？甚至連做三期的打算都沒有，早在二期時就已經沒錢了
打從一開始就把台灣人民當免洗試驗場
別人試驗三期有錢領，我們三期還要花錢自願當白老鼠，哇真棒👍
AZ一堆人不敢打了，國產沒做三期就硬上，到時候都拿去給狗打啦
綠共洗腦真成功，居然連屁都有人信
希望未來你能加入綠共，把黨的理念發揚光大
你以為現在有BNT給你選喔
以後只有高端跟聯亞啦
B1 那所以問題應該是不遵守規定的機師亂跑吧
總不會交通出事然後怪政府吧

當時如果能用更高的價格買疫苗
就可以跟以色列一樣買好買滿
問題是國民會同意花2 3倍的價格去買疫苗嗎

現在國外的疫苗也在進來中
誰說一定要打高端
不要打就好啦
B2 b3
資料都沒出來欸
沒看資料就知道垃圾不如嗎
三期過了才有國際認證
現在連三期都沒有誰會有國際認證
沒有國際認證誰敢打
如果真的打了我移民到對岸
B4 那所以還有什麼好吵的
本來就沒有Bnt啊
照現在大家說的AZ就好啦
B5
那諾富特呢？
諾富特2月已有民眾檢舉，桃園和中央，都沒有人受理。
B6 
中國疫苗沒做三期就EUA，你鄙視它
國產疫苗你就好棒棒
國藥疫苗好歹保護力也有七成，你不敢用
國產保護力用推算的，你卻支持到底
請問科學的標準是什麼
連疫苗都要搞意識型態？
那麼共產黨跟民進黨有什麼不一樣？
我沒支持啊B9 
我支持的是在台灣生產
不是現在的國產欸
B10 
不要玩文字遊戲啦
B11 我是不是在文章說我不要高端了…….
我只是想說不要處於被動權
B8 桃園的諾富特是華航委託諾富特集團管理，所以當然不會一起搞，因為算華航集團旗下
沒有3+11，哪來的不遵守規定的機師亂跑
參考國際機場大門嚴格卡控與篩檢，哪來的不遵守規定的機師亂跑
B14 照這樣說政府應該把人民都綁住
以避免社會案件的發生嗎

台灣人民是需要政府把屎把尿的嗎？
2022/2024 請投國民黨
全力支持國民黨
不投國民黨就是支持 3+11 支持陳時中殺人
票投國民黨 制裁民進黨

國民黨全面執政品質保證
B1 一樓反串成功
B2
誰反串？
我 2020 韓國瑜 552 其中一張有意見？
我國民黨鐵粉 不能宣傳國民黨？
就嗆你一句 2020 有沒有投韓國瑜
我有 所以我夠格稱為國民黨鐵粉
完全我的心聲 真要說什麼 我們是監督執政黨
民進黨不倒 台灣不會好
繼續等韓國瑜出來
不爽不要打啊☺️☺️
投誰還要你說啊 以為你是誰？
B3 國民黨需要的不是鐵粉而已
更需要路人
現在民進黨逆風
但國民黨的做法很多人還是不買單
你這樣宣傳只會勸退中間選民
我是深藍
希望你真的不是故意反串成深藍腦粉
下架民進黨
我覺得台灣大多數人 還是有嚴重的政黨傾向
只看顏色   一輩子可能都投一樣的政黨 
如果說都只有藍綠在重複政黨輪替的話
那這樣根本沒有意義 只是不斷的重蹈覆轍
必須要有更多的大黨 讓人民可以做出選擇
當然這個是有難度的  只能期望未來能夠改變
國產疫苗現在用個免疫橋接
可信度有多高？賭一把嗎
WHO在5月底的會議也沒有決議此方法可取代三期

民進黨為什麼要搞一個沒有國際認證的標準？
B0
po主 竟然懂的義和團運動，了不起。
B3 你說有投就有投喔，我還說我是民進黨鐵粉呢
“人山人海的夜晚” 呵呵 
就來看看是哪些人
權貴？
我並不認為，只能說有門路吧
我認識真正的權貴都飛去美國打完了
誰還會在這裡偷偷打AZ
有錢的人我們根本觸及不到，因為他們根本不用違法
這間診所的志工都好大咖😅
一個政府沒疫苗保護國人
在台灣打疫苗變成罪犯
世界怎麼跟得上台灣🤪
阿北拿疫苗買通權貴
好失望
真正的權貴 根本不用去好心肝打疫苗吧
誰又在操弄議題帶風向 很明顯了
不是同島一命嗎
政黨、新聞、藝人、企業
這不是權貴什麼是？
就已經不算是市民百姓了啊
不過他們的確也不配啦
接種者應當被罰，明知故犯，僥倖心態，醫療人員都還沒施打完畢，有夠噁心
在迪卡有損 柯文哲的文章
一律不會熱起來   哈哈哈
可悲的同鳥一命…
柯文哲是會知道疫苗會偷打在誰身上喔？？？
樓上是在哈囉
哪來那麼多志工？
壞心肝
B10 沒有人在怪柯文哲，可悲的是政府官員通通打完，家裡的老人還沒打疫苗…
反正我去舊金山的機票跟喜來登飯店已經訂好一個月，
花點小錢，打兩劑bnt也不用為了整天被當次等人森七七…
他們都覺得是病毒空降🪂萬華
絕對不是3+11的錯
好了啦！

蔡英文政府在今天已經定調是萬華破口

跟共產黨一樣，說你有罪萬華人就是有罪🙄🙄

怎麼能檢討3+11比病毒潛伏期短的事實？？？
人家都已經定調萬華有超連結洞口直通英國了
所以要居家檢疫14天啊？正常都是要14天，為何還要減少天數？自主管理原本就是14天以後才能這麼做，哪怕13+1都有成為破口的可能，誰叫你們要弄成風險更大的3+11？
根本是非不分了
英國變種根本不可能憑空出現
那些死掉的300多人連死因都可以被胡扯
希望這些說謊的早日確診
1450覺青是看焦糖哥哥長大的嗎
連可愛巧虎島都比這個有邏輯
https://i.imgur.com/0PwEsyo.jpg
就是因為綠共黨的3+11 才讓患者有機會亂跑的不是嗎
https://i.imgur.com/EM4Li8u.jpg
那時一般商務入境就是14+7啊
就機師可以3+11
告訴你真相啦
病毒是萬華阿公在阿嬤的體內製造出來的
華航的老董兼老總謝世謙都沒事，也沒人吵他該負責。
有政府會甩鍋
3+11死不認錯ㄏㄏ
我就不懂哪些人腦子生病了
自己都分辨不出是非
其實也不用特地發圖來彰顯自己理解力不好
4%不是民進黨嗎
疫苗到貨率的部分
貨機一直都是3+11
因為貨機沒有接觸乘客風險，從2020年3月26日開始貨機就是3+11、客機5+9，長榮、華航兩間國營航空公司一直以來這樣做也都沒出狀況。
一直到長榮機師不戴口罩才變嚴，後來維持了一陣子7+7、5+9，
4/15才又放寬為3+11，去年3+11一整年社區風險也是零，也沒有造成社區感染。
這證明，違規跑去酒吧、聚餐的這些華航空服、機師，才是造成防疫破口的主因。https://www.motc.gov.tw/ch/home.jsp?id=14&parentpath=0,2&mcustomize=news_view.jsp&dataserno=202003270011&aplistdn=ou=data,ou=news,ou=chinese,ou=ap_root,o=motc,c=tw&toolsflag=Y&imgfolder=img/standard&fbclid=IwAR2FjismV1fqYKCrbLu2OmJHdOeeSE-zmvmeY9LjnW5zEPl9QTX4_OEPO_g
重點是機師偷跑
不管幾加幾都還是會出事
這些狗娘養的1450是想說病毒是萬華自己出現的膩…又不是頭殼裝屎，誰會相信╮(￣⊿￣)╭
萬華疫情比機師早，那當初怎麼沒有社區傳染，就這麼剛好是在3＋11的時候，還是台灣早就社區傳染了，那為什麼還要擋普篩？
B17 其實也不能算偷跑，之前中央論述是縱使確診經過14天後就沒傳染力…
所以只要進來的通通居家檢疫14天就沒問題。然針對航空業特殊族群不管什麼理由設定3天或5天的居家檢疫，其他11天或9天是自主健康管理，自主健康管理是可以外出的，只要可以外出就會有傳染風險…所以是決策者的問題，在決策當下就應該考慮這種風險了，現在爆發其實是可以遇見的
所以這不是武漢肺炎
這是萬華自己出產的萬華肺炎？
Taiwan No. 1
好了啦 圖利電信業者的唐鳳
這種小事沒必要戰吧，他們誤會自己解開就好，我比較想知道3+11何時會負責，還有千人名單內容…
天才IT大臣的簡訊實聯制，有用嗎？

資料到底傳到哪裡去？有誰收到足跡重疊警報簡訊？
IT大臣幫你花了8億
不是啊
你建好不用是怎樣？
124萬劑疫苗不用
那要多少才用？？
B5
124萬要打需要造冊的前線人員
不需要預約系統吧
B6 你知道有要打1—6類 
包含民眾 所以才要預約系統

然後有一點很怪
唐鳳那時候做好系統的
如果是今天才做好 那就是來不及上路
如果是以前就做好 那為何指揮中心不講？
B6 
不是說下週要打75歲長者，沒有造冊吧？
不該預約嗎？

林穎孟：高雄已備好長者打疫苗，柯市長執行力只剩講幹話  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236229226?cid=1D51B7AE-D01D-4829-8A33-B57E973E3683
B6 不預約大家去排隊又要被你們嘴群聚
阿都給你們講就好了🤷‍♂️🤷‍♂️
設計完成，那上線了嗎
每個縣市都沒有預約系統
其他縣市都可以透過造冊準確掌握疫苗接種人數跟流程
唯獨台北市不行
厲害了我的師父
B11 你確定？
我們同事在高雄被某上級插隊欸
還有上新聞
B12 
我同學在台北被1000個人插隊
你怎麼看
B13 所以台北衛生局局長請辭了
暖男什麼時候出來道歉啊
B14 
台北市市長慰留了
這戲演的不錯

陳其邁也解釋過了
有趣的是台北也有高階警官插隊打疫苗
你怎麼看
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/
B15 對啊 台北就是亂啊
我還可以跟你說我們還有人沒打到呢
所以暖男要出來道歉了沒有啦
一直轉移話題不敢面對？？
很有黨的風範呢
話說部長要怎麼負責啊 你幫我們廣大人民問問？
B16 
警官的事他解釋過了啊
你自己看他的說法
啊台北警官偷打柯文哲解釋了嗎？
1000人亂打他也不知道？叫基層背鍋？

我一開始說台北沒預約系統一樣亂
把話題轉移到高雄的不是你嗎？
轉移話題誰更會？
我拿同樣基準點的事情比較錯了？
B17 那解釋能信我不如相信明天就有2000萬疫苗來台
警政監會多常接觸民眾 呵呵

1000人亂打前他知道？你是指控他下令亂打嗎
你最好有辦法舉證喔
不然自求多福
有些話是不能亂說的

話說其實就我個人而言非常樂見你把市長拉下來啦，他這兩年準備玩警界大風吹玩，我待好好的不想被亂移單位
B18
我是不知道警察高層去哪辦公
偷打看起來像是警界高層通病就是

防疫相關決策是要市長簽字的
他不知道就是他對市政沒掌控，這麼重要的決策沒照SOP
他知道就更糟糕，不合規定的事情還做，有沒有拿疫苗去跟權貴做公關的嫌疑
就這樣
柯P還是不要挑戰唐鳳了
輸2次不夠還想輸第3次？
我他媽的禮拜一要打你軟體不放出來等於沒有 有疑問？
124萬疫苗少到可憐所以不用預約系統是吧？
唐鳳高級黑阿 聰明的人酸政府的方式果然新穎 讚讚
作好那就早點拿出來用，預約系統又不是什麼了不起的東東，國外老早有了，台灣還拿來當寶？厲害了我的國
唐鳳說流程設計完成
又不是說系統建置完成
有寫過程式的都知道
就是還沒做好啊
建好又怎樣疫苗又不夠
呵呵 我比較想知道 政府的資料串連有這麼差嗎⋯ 疫苗預約制，跟報稅一樣上網驗證然後統一用健保卡預約就好⋯ 健保卡號上拿身分證字號，再連到政府內網拿職業、繳稅、資料、不良記錄，然後回傳告訴你第幾類外加篩選條件，再告訴驗證通過還不通過，有沒有預約成功⋯ 這應該不難吧⋯。

有繳稅有繳健保沒有重大不良紀錄的先拉出來就行啦⋯為啥感覺這那麼難⋯
特權怎麼搞？號令全台在台灣註冊公司的負責人/公關半個月內統計旗下公司的員工&類別，會不會接觸，屬不屬於高風險群⋯ 啊特權他們自己會插隊啊⋯但起頭要公平

齊頭式平等，雖然人家開跑車，你跑馬拉松，但這至少是一個”公平的開始”
https://udn.com/news/story/122190/5522866

誰可以幫我找找看台南的法制、主計處長去哪個市場當第一線
我要去那市場買菜
設計好了但上線了嗎
就說給一般人聽的
設計好流程，沒上線沒建好，就是還沒做好阿
要來片芒果乾嗎 原po
林穎孟好正
這又是哪位民進黨側翼，

對勞工真狠心

跟蔡英文一樣滿嘴很會說「如何關心勞工」

結果當選人格分裂：自立自強，勞工假太多

https://udn.com/news/story/7323/5503959

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106020100.aspx

https://www.storm.mg/article/3722985
B2 
可惜是個壓榨員工的慣老闆
單日施打數 有什麼用
根本0疫苗
笑死 疫苗就還沒進來
預約系統也沒弄好
是要怎麼打疫苗

到底是誰講幹話
在我眼裡高雄市長比較像在講幹話吧
使用覺青邏輯：那你去高雄當議員啊！
台北高雄沒障礙，不爽搬過去啊！
我只能說台北市跟CDC關係真的不好
高雄市為什麼能發 接踵通知書
因為知道疫苗要發多少下來啊
才能事先規劃

不然發給你通知書
但沒有疫苗打
高雄應該沒那麼弱吧！

結論 台北市真是全面被藍綠夾殺！
你以為你下一屆會上喔？側翼議員
B9  就有個市長愛得罪人啊~
你同事整天罵人又吹自己超強智商157 你會跟他講小道消息?
B3 選前是左派，選後變右派
柯網軍面臨失業危機
辛酸洗板時事板畫面流出
B13 
柯黑悲憤
柯文哲不是說來多少疫苗打多少
現在又在牽拖
真的很不喜歡柯P一開口就罵別人
自己該做的又沒做好
假面甜歐巴桑
這篇是1450嗎？
又再亂帶風向混淆民眾了
林穎孟是誰 好吃的嗎
B19 
我婆啦
香爆
當初不要3＋11，你會需要擔心這些東西
拿針插他屁眼
1.5小時可以救多少人?

救護車卡這裡
其他區的救護車就要為了這個X子，要跨區支援

火神的眼淚 第3集  22分
義陽改行當警察了
中國人哪天承認台灣是獨立國家
不要整天喊五桶
再來說這種美化中國的話啦
綠共+紅共
曾經大陸大多數人都對台灣人很友善，覺得台灣很美好。
自蔡英文執政以來，這種人已經越來越稀少了。
從善如登，從惡如崩。未來只怕是更加難。

不過這也許是兩岸註定的未來，或早或晚而已。
B1
第一，他們的歷史就是這樣教的
第二，我們的法律跟歷史都告訴我們，兩岸同屬一中(中華民國)，不承認台灣
啊請問你要對岸怎麼看我們?
https://www.youtube.com/watch?v=XGcBvBplNV0
B5 笑死，最有利的是民進黨吧
整天在那邊喊不惜戰到剩一兵一卒
根本幫對岸製造武統的理由
等他們把瞄準台灣的飛彈撤下，並保證永遠不犯台，再來談感情
只要去對面的論壇搜尋台巴子 台蛙等等關鍵字 就可以得到一堆認知作戰的絕佳素材囉^_^
誇台灣是一回事
砲台還是對著台灣啊
還是那些褒揚能讓你無視威脅

哪天中共支持台灣獨立再說
B7 
B9 你們知道對岸的網友也在罵台灣都買美國的飛彈對著大陸嗎？你們知道早年台灣的軍機都直接繞到大陸上空示威的嗎？
現在只是我們武力弱了 形勢反過來了而已 這種事都是互相的
而且某些人喜歡指著對岸鼻子罵 難道還期待他們以德報怨？我們自己也做不到這麼好的涵養 這就是個惡性循環
B10 我還真想知道台灣跟美國買了哪種飛彈可以射到中國的，可以說一下嗎
B10 
搞清楚現在討論的重點又不是兩岸人民
當然沒有政治立場的話
大家也都是互相尊重欣賞
但問題就是國際事務永遠無法脫離政治啊
誰不想良性交流共創美好未來
但我們就處在這麼尷尬的時代背景
還在那邊扯以德報怨
武統的時候妳再和平也沒用
B11 他們也在罵 我們也在罵 我們覺得他們罵的不是事實 那對岸會不會也可能沒有飛彈對著我們？我們兩邊的消息來源都是哪裡來的？
還有
兩岸局勢惡化是誰得利？
是民進黨？還是不樂見中共坐大的美國？
B13 你沒回答問題
中國有飛彈可以打到台灣這全世界都知道，別說打台灣，涵蓋範圍都能擴到歐洲了
但台灣國產飛彈有沒有我不確定，不過妳說跟美國買的有，我想問一下是哪種飛彈
B12 外交國際局勢又不是同學打架鄰居吵架 哪有這樣一面倒的啦！國與國沒有永遠的朋友或敵人好嗎？只有暫時的利益結盟
民進黨政府上任以來外交部國防部火力全開拼命刺激對岸 這是理智的外交手段嗎？就算是仇日反美的中共也不是時時刻刻都在為反而反 該合作還是會合作的
民進黨是罵爽了 台灣有變更好嗎
還不是照樣要ECFA 還是依賴對岸的資金跟市場
我也不想五筒 甚至根本不想統一 但民進黨這樣不是在挑釁 在逼對岸五筒嗎？
而且我說的以德報怨那段你沒明白我的意思 我是指我們的態度是互相的 我們頻頻發散惡意還希望對岸一直釋出善意？就算對岸真的有心扶助 想走和平統一路線 民進黨也只是一直在把他們逼向武統而已
B15 
唉 
適度合作的權力是握在中共還是台灣手上？
之前兩岸也好過一陣子
結果呢？
偷竊技術、台商的資產說收就收
妳怎麼不看看香港的一國兩制

然後「國」與「國」之間什麼沒有敵人的
我相信對岸也不認你這句話
B14 我看到他們的評論也覺得很荒謬啊 我也不認為我們有飛彈對著他們 不過這種國防部署也不是我老百姓能確定的
說不定兩邊都有 也可能都沒有
反正如果一方真的有動作 另一方也不可能乖乖待著不動啊 台灣肯定也會有國防佈局的
而且對岸飛彈的涵蓋範圍大跟他們的飛彈部署在福建時時刻刻對著台灣 這兩個敘述是不太一樣的吧？後者更有恫嚇跟挑撥兩岸的意味 我不覺得這是我們可以單方面指責對岸的論點
我們罵對方拿著槍 我們手上會不會其實也握著刀指著對方？
B16 你又斷章取義我的話了 我說的是沒有永遠的敵人…
就算再怎麼敵對 也不會像瘋狗一樣拼命咬對方吧？好好的國家 為什麼要當美國的打手 犧牲自己去咬對岸？你覺得極致親美反中 美國有對我們比較好嗎？中共有對我們更好嗎？我怎麼覺得都沒有？
我爸爸是園區的 你知道據說我們的技術有些也是早年從美國偷來的嗎  現在大陸又從我們這裡偷 華人快速崛起 兩岸的劣根性其實一樣
B16 我必須提醒妳這個事實：雖然中國把台灣當成是自己的核心利益，但大陸官方和民眾不太關心兩岸議題，中國人一心一意謀發展。
相反，兩岸關係是台灣最重要的議題，而刺激中國大陸獲取政治資本是台灣執政黨最有利且最常用的手段。
我想也許不用等到共軍到來，台灣就已經在內鬥中沉淪。
B18 
本質上我們對國家認同的定義不一樣
妳說的逼迫對岸武統台灣
在對岸執政者眼裡我們不管做什麼都是在挑釁吧 有差別嗎？
好今天我們如果親近中共
拿到政治上、經濟上的利益
別忘了這時候的台灣只是中共的附屬品
我不相信對岸會承認台灣是國家
這就是妳要的和平統一嗎？

當然妳能選擇自己相信的立場
反正我們捍衛的價值不同
B20 厚你真的看不懂我的意思耶！外交本來不該偏頗任何一方勢力 不應無底線的親美親中 你看過左傳嗎？裡面的小國都是很努力地周旋於大國之間
完全偏向某一方的都直接被滅掉了 你聽過假途滅虢嗎？
台灣目前民進黨這麼傾美 美國到底給了我們什麼好處
我說我不支持統一！你到底有沒有看我在寫什麼==跟你講話有夠費力
B19 沒有人希望看到內鬥
這種時期台灣越需要團結
而不是利用議題互咬互傷

但在根本上台灣就是因為中共
在國際間拿不到任何籌碼啊
我們還能乖乖轉頭回去寄望中共的施捨嗎？
你自己說的中共並不把我們放在眼裡
那我們難道不能拿現有手段
來討一點地位嗎？

台灣真是卑微到不能再卑微了
B21 我說不應親中 
但記得我沒說應該親美
是妳不懂我的論點吧？
b10我知道啊然後呢，你想說什麼，你想說所以其實中國對台灣很好？

仍然沒有啊哪裡好XDD
B22 看起來我們其實應該有共識的？
只是你更討厭過度親中 我更討厭過度親美
B24 你怎麼得出這個結論的…瘋掉
你這個問題，你去r/china_irl跟r/chonglangtv會有兩個完全不同的答案，而且後者的答案措辭會非常的強烈，甚至可能會連同台灣人一起罵。只能說把一整群人貼標籤是相當簡單的，而貼完標籤下一部就是迫害。
你肯定沒看知乎

我記得在知乎有個人發了這樣問題：厭惡台灣人是現在的主流嗎？ 然後2.5萬讚
不然怎麼賣芒果乾
B9 軍事常識上，飛彈之類的武器就是設置在沿岸，我們的沿岸也很多飛彈，要說這個是刻意對著台灣好像太洗腦了一點！
以大陸的人口13億將近14億來看，少部分算5%的人仇視臺灣的話也是有7百萬欸，更何況中國人民一切都是聽黨的旨意，黨要他們幹嘛就幹嘛他們能反對自己政府的政策嗎，更何況台灣人嘴的大部分也是共產黨所做出的噁心事就一堆小粉紅出來護航了你覺得是誰在破壞兩岸的感情？？
B3 這是要怪蔡政府嗎？為啥不怪中國政府難道中國政府對此完全沒責任？
製造對立 並從中謀取利益 這種人最噁心
跟敵人談感情？
B34  感情破壞得越徹底越好，徹底斷了島內中國人的念想，大家同仇敵愾，才能團結一致戰勝敵人。。。對嗎？
B3少唬爛了
在馬英九執政時期，他們也是這樣一直亂罵好嗎？
只要統獨議題和九二共識一直都在，兩岸感情絕對沒好過
實際上兩岸和平最快的方法就是給個別的偏激人士一人一把刀，然後全部關進一間房間，然後剩下的人就可以繼續開開心心做生意賺錢了
欸不是
不單民進黨
對方也常常在那邊放話啊
有國家要幫忙我們
對方哪次不放話了？
每次就在那邊嗆聲
有夠噁
你乖乖的歲月靜好 
我稱讚你
你不如我的意
就留島不留人核平你

這樣叫好？
你是智障吧？
921.sars中共是怎麼對台灣的，四川地震台灣捐了多少，理性中國人還能交流，中國政府跟小粉紅就免了吧
臺灣人99%反共
有共產黨在感情就不會好
任何人跟共產主義沾邊就會被討厭
民進黨整天搞維穩
作風愈來愈像共產黨所以近期形象大跌
事實就是現在大多數的台灣人民並不想被中共統治，寧願保持現狀，然後經濟文化可以交流就好，但你不要整天吃我豆腐說我是你的這種話，畢竟中華民國110年了你又沒真的管過。破壞兩岸感情不是單一方面的啦，中共當然知道國民黨這顆柿子比較軟，而且目前沒有好的領導人物，加上內部親中的不少，所以容易被分化。但是台灣民情已經不是以前那樣了，加上維尼一直想表現，每天還一直發送分題給民進黨，主要就是要引起台灣內部矛盾。但是一般正常的中國人民其實沒有想那麼多，只是他們從小到大被教育的就是台灣就是中國的，但在其他方面其實就是一群想要安居樂業的普通人而已除了那些偏激的五毛小粉紅以外。
我觉得有必要说一句，作为一个八零后，其实目前大陆民众其实不关心台湾，或者说台湾已经很久没有什么声音了，过去90年代台湾文化输进大陆我们都觉得台湾很发达很厉害，很高级。现在也不是觉得台湾不好，而是根本不关注了。因为没什么值得关注了。我已经多少年没在大陆看到台湾电影了？其实说直接点就是台湾在倒退。
有點像瑪雷和帕島～ 人民是無辜的
B43 就是這種留言害兩岸人民情感倒退，我不知道你是反串還什麼啦？因為你明知道你們越罵，只會越疏遠。
b43
無視也好
瞧不起也好
既然漠不關心就跟中共政府習近平先生說不要搞武統
中共覺得自己厲害就自己去玩
不要找別人麻煩
B45 我骂什么了？请明示
被罵翻牆都馬是小粉紅
B9 不需要中共 我就反對 唯一支持中華民國
B43 
挺同意你的想法，台灣跟大陸兩邊的交流確實沒有想像中的多，除了網路上網友們的交流，其餘的真的只能說互不在意

沒錯，就是互相沒有關注
B7 那是中國那邊政府的立場跟一般平民百姓無關吧，有也是被洗腦的跟我們差不多，我們不也是常常在說別人很糟糕嗎？對別人不尊重還想人家尊重我們？簡單來說，這場遊戲最大的受益者還是上面的人，什麼武統台灣根本假議題
我覺得你太容易被意識型態影響了，還是要有獨立思考的能力
讀書zzzzzz 說個笑話極少數zzzzzz
b51笑死，全世界都知道中國政府是什麼德性，就你在那邊說這是意識形態。你真的對國際局勢跟歷史了解嗎？你真的知道中國對台灣有多大惡意嗎？不知道沒關係，平時新聞就會報，不只國台辦常常發表打壓言論，就連各領域不論體育娛樂只要貌似承認台灣是個國家，中國的「人民」就會開始噴辱華。

所以不用把政府跟人民分的太開，他們對人民洗腦程度絕對遠遠大於民主國家。去網路上看看中國論壇就知道，很多人民抱持著留島不留人的想法，請問台灣人會抱持這種暴力無恥的想法嗎？台灣人只是要個清淨而已。

請搞清楚，中國是想不惜動用武力併吞我們的國家，不只秘密在進行，而且大肆張揚。我不知道這種國家對你來說怎麼樣，但對我來說很明顯，這就是敵人。
b43那好奇問問，台灣獨立會辱華嗎？
B54 和主题有关吗？
b55有啊，如果中國人民覺得台灣獨立會侮辱他們，那感覺還是蠻關心的吧？
連造冊都不會 還有臉笑唐鳳XDD
不過柯文哲罵的人越多 我越開心~
那你要怎麼解釋高雄打得完？再掰啊
爛政府執政無能，買一年空氣疫苗

政府無能3+11，好意思遷怒萬華人

標準惱羞崩潰，每天打幾10萬

可憐政府連1000劑疫苗都缺
B2 因爲台北市跟CDC關係不好啊
最後一刻才跟你講給妳多少疫苗
至於高雄市什麼時候知道 
這我就不知道了
台灣有科技有網路，用的卻是土法煉鋼。
三倍券電子支付失敗、數位身分證失敗、預約系統還沒好⋯
不要看中時好嗎
中國的走狗

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3566965
唐鳳辦公室：疫苗預約設計已完成 北市扭曲言論
B6 不說還好 一說就氣
設計完成 但又不用 為何？？
如果是今天才設計好 那就是不能上路
如果是之前就設計好 為何不用？？
實在不懂？？
B6 不要看自由好嗎
日本的舔狗
世界怎麼跟的上台灣？
所以是說阿公阿嬤從一開始就鬆懈摟？ 
現在又怪年輕人鬆懈...
千錯萬錯都是別人的錯
看來是有人在萬華偷開傳送門連結到英國喔
萬華一直都是綠色的鐵票倉
民進黨再繼續污名萬華
市長跟議員怎麼輸的到時候就知道
萬華病毒？
我找了一輩子的9¾月台
原來是在萬華啊！
又要開創新名詞
開大絕了
神羅天爭
真噁  這跟中共甩鍋病毒是美國來的有什麼不一樣
民進黨真的沒下限
新北市長：柯文哲不做疫調
讓新北市疫情爆炸
請大家跟艾莉莎莎道歉
B8
有甩鍋嗎?
妳確定?
https://i.imgur.com/bGf3Sq9.jpg
不是嗎
幹你娘 無言了
全台灣都在關注的疫情也能睜眼說瞎話
那之前網軍護航下 執政者到底扯了多少謊？
萬華茶街真的是讓疫情失控的一個破口
或許那幾位華航機師才是問題
因為不管3+11或5+9
只要機師不守規定規則都會發生
大家也都認證武漢肺炎出自武漢
萬華有機場？？
B16 
南機場
B17 這樣說一切就明朗了🤣
呵呵又甩鍋 垃圾
B2 改天他們說「那些阿公阿嬤可能有借哆啦a夢的任意門」這樣的話我也不意外
喔所以病毒原地空降萬華喔 什麼鬼話
B14 呃 所以妳想表達什麼
機師不守規定帶病毒亂跑 萬華背黑鍋？
B14 那如果是14+0也一樣嗎？
萬華哪邊開啟蟲洞
不用機票就可以來回英國
超爽的
B12 源頭是破口，
爆發地可以說萬華沒問題，
但破口就是中央管轄的桃園諾富特。
———
除非你說諾富特其實在萬華，萬華有機場，
不然怎麼會是萬華是破口？
B14
可以14天中央集中檢疫
拉出來，打出去

鍋，甩起來
這閃現交的好 從英國閃到萬華
萬華任意門
這顏值真的屌打很多89妹
錢再賺就有了
B1 代價很沉重
B2 @@
好可愛的女生 受訪講的話也很可愛
酒店妹價值觀都異於常人
家教老師應該是有爽到
所以才暈成這樣
結論

好爽喔家教老師
火山什麼子
吃相難看
念數字就叫你阿嬤來就好 還要你幹嘛？整天齁來齁去的是要不要不耐煩？
研究看看有沒有綠營大老啊
不然衝康到本陣怎麼辦
意思就是看一下裡面有沒有我們的人，跟黨討論一下
#有政府會雙標
#認吱作戰
沒有原則，只有雙標
迅速公布，網友：打柯打藍營的時候就這麼迅速啦，突然都醒了
回去研究一下，網友：回去研究有沒有綠營啦，吃相難看
加油💪挺
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236229010?cid=4ADE4188-E86C-4E22-9730-FCFC98BCA154
已做好被全民打臉的準備。

反正做不好，一句請辭之後隔天的死亡人數的新聞就會把你蓋掉了。
他沒有明確跟你說進口國產比例是多少
所以EUA通過，倉儲內的疫苗就可以直接出貨送檢驗了
而且國產也不用等國外配送，同廠出產也不用再檢驗採書面審查，這樣速度快很多，所以達成不難
疫苗多難買？
有心沒心大家都看的出來
https://udn.com/news/story/121707/5514623
B1可以來開賭盤了~時中八月會不會下台一鞠躬呢
https://i.imgur.com/Q9pHEs3.jpg
我貪污王的隨從欸～
不准對我大小聲！
↑+↓+ ← + → + A + B + C + D
↓重手 → 輕腳 + →↘↓↙←→ + A
第十屆立委唯一具數據科學背景的「科技立委」
原po 連代工必須按合約供應需求 這點都不知道嗎？誰告訴你代工就可以讓台灣有疫苗？傻眼
沒辦法，台灣的井底之蛙不管做什麼都覺得比國外屌。
B4 代工三億劑 台灣自己會拿不到三千萬劑？ 日韓都採代工策略，要不要看看人家現在有多少疫苗？
B4 可以啊！你不知道嗎？韓國都可以保證4000萬劑，不要騙我，不要再說政治問題，那只代表能力太差，要大家一起完蛋，既然這樣就換人。
又在洗
柯網軍的實力真的是不容小看，應該是史上最強大的一支網軍了吧
有沒有其他國家的外援，都還不知道。
B8 
又在搞
蔡網軍的實力真的是不容小看，應該是史上最強大最愛抹黑最臭最骯髒的一隻網軍了吧
有沒有其他國家的外援，都還不知道呢。😊
B7 那是訂購，不是保證，你翻給我因為韓國代工本身就一定可以先拿到4000萬的證明或新聞給我看，在線等
B0 啊你是說像某首長違法私相授受一樣，自己分配給自己人嗎？抱歉，國際可不玩這套，一切按照規定來。會以為代工就可以優先供應自己的這種想法，大概就是你這種「有關係就沒關係」的人吧
高虹安上一周：再貴都要買
高虹安這一周：怎麼那麼貴
高虹安下一周：為什麼搶不到
B13啊中上一週 回答不出來
這一週 回答不出來
下一週 回答不出來
B13  幫你補充

（國際認證安全有效的疫苗）再貴都要買
（國內有優惠價格的國產疫苗）怎麼那麼貴
（超前部署一年半）為什麼搶不到
B13 說這個要小心欸
我查了很多沒看過高虹安講再貴也要買這句話
而且陳是說「大家」，並不是指高虹安

剛才看到同校名發了一篇文，你辛苦了現在還要加班
B13 網軍還是要回答一下吧😂
老子的場在台灣老子最大隻手遮天
誰在吵信不老子直接在留言板高歌後哽咽最後做起死亡回歸
B13 
上一周：再貴都要買「國外疫苗」
這一周：「國產疫苗」怎麼那麼貴
高虹安下一周要講什麼你怎麼知道的？你是先知嗎？
能不能告訴我威力彩下一期多少？
B13 再貴都要買，指的是對國外進口疫苗，再貴都應該進口，你價出高能買到的就是多
結果偉大陳部長直接拿這句話，來合理化國產疫苗貴的結果
你知道國產疫苗有補助這件事嗎？

真的不要護航護到腦洞大開誒
被污蔑還不准人生氣哦
舔共柯憨粉果然共奴思想耶 腦子裏都屎
每天都好幾篇來污蔑政府、政治算計
真的是被藍白網軍給氣到😡
在貴都要買 代表就可以亂花錢了嗎？
把兩種概念混淆在一起 部長真棒
B10
https://i.imgur.com/vItMd4Z.jpg
這個嗎？
幫原po附上官方頻道https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
陳時中真的很噁心🤮
B4 代工不等於包廠
B21 不會啊⋯⋯他們說的都是事實啊
上一秒還在回
這一秒開💩閉嘴
下一秒人勒？
B13
我給你錢要買保時捷
結果你給我一台納智捷
還說我不是多少錢都要買嗎
B23 有什麼證據韓國這個合約是用代工換來的？
又有什麼證據，證明韓國代工可以讓韓國領貨時，有保證權跟優先權？

來，在線等
真棒，疫情帶來的樂趣永遠不會少，看著一群智障吵架真是好不有趣。
果然政治立場最棒了，永遠會有人為了它上演好戲呢。
結果說到底，沒人能回答代工跟保證有疫苗現貨的相關性。
B26 所以呢？我有說等於嗎？代工不等於包廠，所以代工就能保證能優先拿到疫苗現貨嗎？證據在哪裡？
B8 我最討厭綠共了~到底誰是網軍~某些學歷呵呵的不要發言可以嗎？
B33 好啦蔡網軍
一直要證據是想證明什麼啦
不然你找一個代工國家拿不到疫苗的證據來看看阿
這麼想打二期疫苗就對了啦

傻誒 事實就是我們納稅又要當韭菜嘛
花幾倍的稅金買國產疫苗打在台灣人身上當實驗品啦
B33 講不過，就開始抹別人是網軍了嗎？
好險我的水平跟你不同，我可沒有一開始就直接抹。
我都是當各位是一個可以講道理的人
不過你證明了你自己的水平了

笑死，當然是先提出「代工就保證有疫苗現貨」這個連結性的人要提出證據阿
如果你證明不了你的論證，只是純猜測，
沒關係，承認自己在幻想就好。

而且我從頭到尾都沒有談到國產疫苗的部分
你的中文還好嗎？
還是講不過了，就想轉移話題？
我只是期待有一個人能說出
到底為疫苗廠代工就能保證優先獲得疫苗現貨的根據在哪裡？
畢竟這不是時事版上火熱的話題嗎？

以為幫疫苗廠代工就可以做疫苗給自己用
這就像自以為在印鈔廠裡工作可以印錢給自己花
我拜託你各位大德，不要出去國際丟台灣的臉。

你以為國際正式合約都可以像柯文哲違法私相授受給自己的診所
然後再一句「如果疫苗足夠，何來特權搶打？」裝死喔？

這種便宜行事作法不就跟柯文哲一樣水準嗎？
B30
不是韓國啦但找到印度，第二段 有需要標重點嗎？
https://i.imgur.com/Q20cleZ.png
B37
他在線等，是撥接的，妳稍微等一下。
B37準備見證路不轉人轉的最高境界
坐等你的在線等
一堆藍綠腦粉只會盲從，卻不敢探究國產疫苗真實的防護力，政府也不敢像美國一樣公開疫苗審核標準及內容，線上全程直播，讓全國疫苗專家提問，真的有這麼怕嗎？是在怕什麼🤔
B36 那冥燼黨購買沒還解盲的國產疫苗難道不是便宜行式嗎？有沒有防護力都不知道就花快要八倍的價格購買國際不承認的疫苗？？~我認為能支持的通常是智商不足啦 ~

受式號稱4000多人~但是實際收回來只有600多人做二期~沒錢做三期的疫苗國際是不會承認的~那種東西就算便宜八倍賣到國際也沒人要~

代工有沒有現貨或許可以討論~但可以直接花八倍的價格買az就好了 這樣就解決問題了~冥燼黨真的腦子有洞~而這種竟然有人想護航？？？？
快被中原笑死
莫德納、輝瑞？抱歉都沒有。
台灣價值疫苗真香？😁
疫苗在人體的效果和副作用還是要大數據檢驗
理論和現實總有落差
講得好像我們有選擇
各黨都有去打了 還在打AZ問題
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
我不確定妳和他講有沒有矛盾
但是不同的看法
可憐啊 我們連國際的次等品都買不夠
我國還在用別人捐獻的次等品
拿來政治鬥爭
西方人本來就比較容易得到血栓的問題啊......
據說網軍現在的新風向是要帶向AZ有多少副作用 有多少人死亡多少人血栓唷
因為在為國慘鋪路呢😃😃😃😃
不見得是網軍，
事實就是很多國家禁打AZ
至於國產，
我希望蔡英文打的裡面是真的國產。
不要說的這麼早…
年輕人沒有最適合Pfizer/Moderna
美國CDC下禮拜要開緊急會議討論打完mRNA 
疫苗後的心臟問題了
最容易有心臟問題的是年輕男性
但是如果上Reddit/VAERS/Vestibular.org看
其實很多女性也有心臟問題
並且這些都已經持續幾個月 找不到治療方法
當然有些心肌炎住院幾個禮拜就出院了

https://www.google.ca/amp/s/www.cbsnews.com/amp/news/covid-19-vaccine-cdc-meeting-myocarditis-heart-inflammation/
每個疫苗都有他存在的風險 但利大於弊 
不是那麼容易出事的好嗎 不然是會直接不給打了好嗎🙄
https://i.imgur.com/XVBKjKf.jpg
然後呢？
我們是有選擇是不是？
講的好像疫苗都進來了 可以任你選一樣
我連打都打不到我還會在乎他血栓發生率多少嗎
質詢垃圾真累
不，他們的外力應該會是中共🤣🤣🤣
狗官
只有落實14天隔離风险才是最低。

但根據之前華航、長榮的計算，如果用這種標準來要求機師，那機師的生活就會變成飛、國外隔離、國內隔離、飛、國外隔離、國內隔離、然後再飛出國，就算已經都不回家，整個機師的量能還是不夠，台灣的航空產業立刻就會崩潰，連帶影響半導體出口。

無論是幾+幾，其實都是防疫跟經濟的折衷。

就像最高風險的醫師與護理人員，他們每天直接接觸確診者，絕對會對社區造成風險，但我們也不可能要求他們每天下班都被隔離、都不要回家一樣。

因為不管是機師、醫護人員，他們都有休息、回家陪家人的權利，大多數的人，也都遵守相關的防疫規定。

拜託不要再3+11，因為真的就無關。
反正什麼都推給中共
我真想看那些在側翼粉專留言說會搶著打高端的會不會真的去打ㄏ
我們打的不是疫苗是台灣價值！
推一個認真逐字稿👍
B4 既然妳都說不是3+11了，那拿出會議紀錄應該ok吧？
沒有答案的質詢跟蠟燭兩頭燒的⏰
兩個人不如穿上防護衣往第一線慰問 視察
為日後選舉鋪路
B4 不是 雖然是折衷
但事實這就是破口啊...
何況今天推去萬華是什麼意思...？
妳說體諒這些人員很辛苦我能理解
我也沒有要怪守好防疫秩序的機師醫護
但實際面上他們就是潛在危險沒錯啊⋯⋯
妳說醫護高風險也沒錯 
所以才要讓他們先打疫苗呀
之前柯也說機師疫苗應該要列第一優先
還被指揮中心笑死...

講這麼多就是告訴你 3+11配合其他因素
就是破口 中央還想甩鍋 盡量甩吧
其他因素之一就是中央自大啦
正能量大軍不會看啦
...
但是我提出我的看法
用免疫橋接比大規模三期便宜的話
那就做做看 paper再發到醫學雜誌上面
看有沒有機會得到國際認可
B4 殘體字沒切換好喔 警告一支⚠️
3+11我負責
但3+11不是破口
政治人物真的很厲害
這篇可以上精華嗎
狗官原形畢露
這是甚麼鬼啊...想推給中共也不是這樣吧？ 不要再推給中共了 中共可惡 但絕對不是你們執政失敗的藉口
用錢的方面倒是很聽話啊 也只有這種事才會聽人民的聲音
已經不意外了，就算外國媒體同聲認證3+11，民進黨一樣裝死。
永遠也叫不醒裝睡的人
現在是蔡英文團隊認證的萬華🙄🙄？？？

不檢討交通部華航混居3+11

完美示範踢皮球的官僚作風
只有落實14天隔離风险才是最低。

但根據之前華航、長榮的計算，如果用這種標準來要求機師，那機師的生活就會變成飛、國外隔離、國內隔離、飛、國外隔離、國內隔離、然後再飛出國，就算已經都不回家，整個機師的量能還是不夠，台灣的航空產業立刻就會崩潰，連帶影響半導體出口。

無論是幾+幾，其實都是防疫跟經濟的折衷。

就像最高風險的醫師與護理人員，他們每天直接接觸確診者，絕對會對社區造成風險，但我們也不可能要求他們每天下班都被隔離、都不要回家一樣。

因為不管是機師、醫護人員，他們都有休息、回家陪家人的權利，大多數的人，也都遵守相關的防疫規定。

拜託不要再3+11，因為真的就無關。
B4 有人拿槍逼他們選這個工作嗎？所以現在第一線醫護就活該？？
爽的時候就自己爽，出事就不甘我的事？
哎～
之前發過一篇文就說過
萬華是破口沒錯
但問題是後續怎麼應對
當初沒有硬性封鎖整個萬華地區
這場攻防戰就已經宣告結束了
B4 你說的只是那些3+11那場會議討論出來的謊言，那大家海外歸國都不用14天阿，也不想想那些人3天就直接跟台灣社會直接接觸，當然會有很大的風險啊，實在不懂為啥要護航這個沒救的政策
b4
六家國際媒體都說有關了，鬧成國際笑話
B4 妳到處貼哦🤔🤔
還有人敢護航3+11也是佩服
扯半導體出口更好笑，現在爆發國內整體經濟損失不是更大。
標準因小失大近視短利的政策，不就是這麼回事嗎?
從頭到尾政府的態度很清楚就是不做任何預防及風險管理，國外雜誌評價的很適切
"過度自滿"
防疫跟經濟的折衷也必須合理依據，自己疾管署寫著潛伏期平均為5至6天可長達14天
依照數據安全上應該14天最低最低至少是7+7不對嗎?
3+11要怎麼說服人說與它無關?
防疫大家都要犧牲，沒理由航空業者可以獨享特權，最可憐莫過醫護人員。
現在苦果都他們要承擔，這樣對他們又公平嗎?
何況航空業不飛也還有底薪可領，現在一堆中小企業面臨的是沒收入倒閉的風險
B4
你也知道，原本一般的商務入境就是14+7
就機師可以3+11，政府把全台灣人的生命安全賭在少數人的經濟利益上，說真的啦，華航賺錢賠錢關台灣民眾屁事，賭錯了疫情炸又說無關、找不到會議紀錄
萬華有南機場啊，破口絕對是這裡，飛起來~
這次長...
難怪柯P會想砸病例🙃
B4 我現在在醫院就是每天顧病人，回家，顧病人，回家，兩點一線。
3+11 真的是破口，而且我不知道隔離 5 天對他們有什麼差別，他們剩下的天數也就是出來玩，有像我們一樣三不五時值班 (過夜)，值班完第二天半天才可以回家準備開會的東西，然後隔天 7~8 點要上班嗎?
我們連出國都不能出國，甚至為了防疫，我們很多同事都取消掉安排好的行程，避免自己成為破口，我們是錢領的比他們多? 還是我們活該要受到這樣的對待? (很多住院醫師的薪水其實不到 10 萬)
病毒已經突變會忍術瞬移了
法律人治國  黑的講成白的  意外嗎？
B6 我只能說，最一開始病毒一定是機師帶進來的，然後再到宜蘭跟萬華，才導致這次防疫出現破口，你要說萬華是破口? 就結果而言，他絕對是。但如果要找到最初的原因，3 + 11 絕對是最初的源頭，從這次的疫情只是看到我們篩檢能量的不足，看到人性的醜惡 (你知道萬華那個阿伯，因為否認接觸史，所以沒有強制力，即使我同學要給他採檢，他也拒絕)，還有就是匡列的不足~
所以個大破口!
當人民智障
民進黨真的是我看過最會鬥爭政敵的黨
難怪升官 綠共 沒良心的才升的上去
這輩子我若再投民進黨 全家確診 幹
B4 所以3+11後台灣目前的狀況是怎樣？經濟有比較好嗎？半導體有比較好嗎？
B22 去年一整年都3+11啊！半導體超好的啊！你是活在平行時空嗎？
B23 不好意思我問的是目前，因為我不確定所以全部都用疑問句？所以你說半導體業目前很好的意思嗎？
不只台灣人多數都認為是3+11造成破口，各大外媒口徑也是一致認為放寬機組員的檢疫天數是破口。
到底為什麼還有人可以說不是3+11造成的啊，還在說破口是萬華，萬華是要從哪邊生出來英國變異株啊，傻眼
B23 一整年酒駕不代表你都不會撞車🙄️🙄️
https://i.imgur.com/ElSiocG.jpg
可以請萬華區的立委出來說明協助萬華鄉親嗎
萬華成為破口根本超難救，要讓上茶館的男人開口承認太難了，茶館工作人員可能也不知道他一天內到底遇到了誰。最初的疫調匡列窒礙難行，病毒就擴散了。
萬華是破口？到底是有什麼臉這樣說，而且竟然有人信這種政府甩鍋的鬼話，難怪身為萬華人的劉寶傑直接節目上氣炸
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
B4 就是有關阿 還有跟瑋豐們講別再玩認知作戰了... 一直換角色 簡體字已經洩漏出來了
還好這篇有腦的比較多
這個紓困就是很容易忽略到真正需要紓困的人啊
最後防線 

衛服部的急難救助

https://www.mohw.gov.tw/cp-190-226-1.html
https://i.imgur.com/WM3liPg.jpg
現在防疫靠政府沒用了
我的做法是到時候打國產疫苗之後不管有沒有解封降級
我個人都認為民眾要自律待在家
一個月過後如果都沒有再爆發
那才安全
我已經不相信政府了
現在就是待在家
等疫情自己結束
現在的政府也在賭疫情自己結束

阿對了
國產疫苗我是不會趕著打
我會盡量待在家
等其他人打完我再看看
If 打完真的有防護作用 高端股價再漲一波
If 打完沒有效果又有副作用 那就再死一波
那還不如強制封，自律是不可能的 B1
B1 
國際疫苗短缺  所以我們訂的疫苗不知何時來
若國產疫苗 gg
就只剩等待其他國家救援
但我是覺得與其等待   應該要想之後怎麼辦
疫苗代工我是覺得應該要同步進行以防萬一
我覺得3億劑絕對不會做不到
增設產線一定可以
B2 國產若gg
死亡人數會比現在多很多
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236228616
是在台北嗎
真的
同是店家的我跟你有一樣的疑慮
覺得自己守法像是個白癡一樣
附近小七跟全家都有足跡
也沒看他們有什麼停業消毒的跡象

心酸
沒辦法開店賺錢
材料都必需報廢大半
租金還是要繼續繳
水電瓦斯稅金誰體諒？
紓困門檻高到像是在綁樁
第一次對政府這麼感到心灰意冷
【我為什麼支持公布這些人】
因為我想知道，為什麼台北市府號稱說要公布，但是 #還沒公佈的名單，#親柯記者都先拿到？如果名單跟親柯記者爆料的相符， #那就坐實了台北市一直以來都有用媒體帶風向的習性。

再來就是，柯文哲本人都說 #偷偷摸摸打疫苗是人性，那今天打疫苗的這群人是基於人性（貪婪？自私？）而去施打，不論他是支持什麼政黨或是跟什麼政黨來往密切，這就是柯文哲本人定義的「人性」，但是今天這個疫苗， #衛福部有說要給他們打嗎？ #民進黨有說要讓他們優先施打嗎？ #發出疫苗給他們打的人是柯文哲耶！

#柯文哲原來是想要藉此機會搶人家的樁腳
#柯文哲原來是想要藉此機會搶人家的樁腳
#柯文哲原來是想要藉此機會搶人家的樁腳

最後就是柯文哲團隊至今都沒有辦法回應那些時間序上面不合理的矛盾，你說公開透明的6/2專案到底公開透明在哪裡？道歉時說自己以前針對「管理疏失致歉」，推得一乾二凈，今天要不是有確切證據被拿出來，你們大概還在說小心肝那是在打13價吧。
B1
網軍洗得真勤
嶺東已至
B2 你也只會跳針 來針對我上面的文字做出反對的論述
B1 偵查不公開原則，檢調結案的那天大家就知道囉～
嶺東仔要表演吃X了嗎？
https://i.imgur.com/hOB8qGh.jpg
B3 親柯記者是誰啊？
這我沒跟到 可以提供一下嗎
B3 狂洗兩天，現在看到一點點名單你就突然不洗了喔？大家幫你找名單啊～
https://i.imgur.com/qFYdlKZ.jpg
B1 柯文哲是發疫苗給診所 請診所施打完畢
他有說請診所不需依照順序施打嗎？

請針對我的論述提出辯駁
B1 你們不是停止總攻擊了嗎？
同事沒跟你說？？？
B1 
名單是誰先公佈的
你知道嗎

難道柯文哲有說要給那些人打？
B1 都公佈這麼多才說你支持公布，早幹嘛去了？當大家傻子？
壹電視挺柯嗎？柯文哲說要公佈這些人才被逼出來承認，不恨透柯文哲還能搶樁腳？
B3
1.親柯記者誰?
2.柯文哲講人性 乾柯文哲什麼事情
3.衛福部沒說 民進黨沒說 柯文哲也沒說要給他們打
4.柯文哲發給好心肝算在柯文哲的錯 那私菸案蔡英文該下台了吧
5.搶樁腳太腦補 毫無證據可以聯想到這 原來就是網軍的能力
B1 6/2的專案公文 甚至會議紀錄
我記得都有提供給民眾審視了吧
請問你需要的公開透明是什麼？

請針對我的疑問回答
B1 死了嗎？ 怎麼不見了
教戰守則告訴嶺東仔講不贏就跑，跑的挺快呀。
B14 有夠無聊的⋯⋯
每次想來個激烈的辯論戰
偏偏遇到的都是網軍
留完言就跑
已經好久沒有跟真正的版友辯論了
B1 不要停 沒有打到頭破血流都不能停
就沒能力時間出國的有錢人啊
B3 
一堆人反駁你囉
出來打球呀
這些藝人應該要退出演藝圈啊 偷打疫苗欸 罪該萬死 不知道先留給醫護人員？
B19 
我是覺得醫院跟應該死吧，為什麼讓別人偷打
偷打的權貴都該死
這麼長久以來權貴總是被圍攻
權貴的出現，出現了人性的缺陷
這也是為什麼我很愛看「小丑」這部電影
這真的是巧合，我某一天扶奶奶過馬路，到對面的好心肝診所，奶奶問我說：要不要當診所裡的志工啊，然後我就莫名其妙地被打了一針Az疫苗🥴
B22 你扶到小菸？？
B23
如果是小菸
應該會跟他說 他有一批好貨 叫做國慘 問他要不要打
這些日子逛了dcard才知道嶺東這所學校～
其實這問題蠻簡單的，只要是人誰不用看醫生的，肝病可是被稱為國病，常年都在十大死因上的，所以這裡面根本不是牽扯到有什麼顏色，而單純就是人，只要是人就都有可能生病。裡面的人通常都是因為家裡有人生過病，或是擔心自己生病的
說實在你們去查查基金會，看看他們也是做了多少事，每年到多少偏鄉替多少人做免費的肝病篩檢，只是被這樣一個事件，就被甩鍋當成代罪羔羊實在是有點說不過去
網軍好像就那幾個，這麼簡單的邏輯也想洗，還不是低卡不能倒讚，不然這些帶風向的早就被折起來了
我一直有一個疑惑
因為在這次分類公布前
那時候可以預約打自費疫苗
（我阿公也有收到通知）

但是這次分類公布後
感覺當時預約自費打疫苗的人
打完疫苗反而變成箭靶
B1 網軍感超重的欸=
B29 他就是這位還沒表演吃X的人
https://i.imgur.com/Ew4a9f5.jpg
b1 黨媒才會帶風向吧
一堆醫護都沒打到，這些偷打的志工真的該死
嶺東仔要不要換個帳號留言
要選就沒有
希望是真的
拖太久對台灣真的很傷
國際核可的疫苗都好說
沒特權就打國產吧
國慘吧
你放心，7月輪不到你，就安心等年底高端就好了
應該是國產吧
當然是國產
他是綠共啊！！！
沒辦法8800億前瞻+6000億國造潛艦+3兆振興+千億風電+高雄4000億
結果拿個200億買國外疫苗都做不到
B1 紓困8400億+高端88.1億
B1 我印象風電是兩兆
B3兩兆風機是二十年無索賠貸款（公股銀行為主要負責放貸），且目前減少到1.7兆。
B4 噗~還是很多啊
😳 😳 😳
你有種在性感一點看我會不會防疫四部曲！😳
主委你怎麼發那麼多文?
B1 有時候看到一些新聞這裡沒有的就來分享
http://i.imgur.com/emMi5bi.jpg
頂
https://i.imgur.com/nw3d69G.jpg
醫護還沒打完就讓飛醫護人員違規偷打
管理上真的出問題了
B3 所以這點真的該檢討，柯文哲在6/7因為怕被某些人狂打（某群人一直拿他跟高雄比），所以下令6/9要全數打完，因此基層著急去跟醫院協調，但私人醫院可能太忙不答應，因此造成基層把疫苗亂發為了不被長官罵，問題應該出在這
我是覺得柯文哲應該出面跟下署道歉，因為他的要求導致後面的亂象
高雄不想打疫苗，會被扣獎金或罰款啊！
可悲 之前一堆幼稚鬼每天還瘋狂嘲諷疫苗施打率雙北多低 真的是不知檢討只會護主
吵這個有點見縫插針吧，又不是打不完放到過期，打完時間也就差幾天這根本不是什麼問題，就想攻擊的人什麼都能見縫插針
就她啊🥳
妳統整的很好👍🏻😭
真的每天看每天氣！
更氣的是一起袒護的黨工！
做錯事不可恥，錯的是死不認錯！
所以所以有錢也應該分大家啊！
B2 還說什麼疫苗還沒上飛機之前都不放心，中國都擋不住她買軍火了，我的三觀真的每天被他們講出來的話刷新刷新在刷新
根本就在玩全台狼人殺
女巫要送疫苗救台灣還被狼王擋
狼王底下的狼一直亂帶風向
阿現在都已經找到狼王了遊戲還不結束嗎
B2 黨工也要養家，不能怪他們
其他地方首長的態度，除了苗栗，隨便一位都比中央的處理態度好。
先不看地方首長各自的執行方式，但態度上面就有差。
B4 說中國擋疫苗也很扯，長榮從荷蘭運疫苗回來，訊息已經公佈後長榮航機飛進中國領空，如果中國要擋，直接叫戰機攔下來或拒絕飛入領空，還讓你走領空送疫苗回家啊
疫苗預算花完了
然後打的疫苗都是去丐來的
B7 每次看到他們超跩的在避問題，拳頭都很硬欸
B8 發現他們沒話講就開始牽扯中國，陳培哲跟空運疫苗就是最好的例子 超呵呵的
垃圾政府
這篇真的想推上去，每次只要批評政策或是指出有些問題，就會被罵藍頭，有夠好笑欸，今天就是民進黨執政啊，誰執政爛就嗎誰啊。
草菅人命
每天看他們在那邊耍花樣 真的很氣
B5 幹這比喻也太好笑
皇❤️
維護自己的安全是人之常情
但資源本來就是有限的 所以才需要有人管理分配 做最有效的利用不是嗎 
人性什麼的根本是推託之詞
妳是我的偶像😘
上任到現在沒死他們那些垃圾官員的家屬都碼當做沒發生
酒駕問題從冥進黨上任到現在有改善嗎
台鐵在爛菜任期內發生了兩次世紀大車禍跨不誇張
長久以來的老問題，垃圾政府都不鳥了，你怎麼有幻覺覺得這個爛政府有能力處理這種突發疾病
蔡英文的時代就是一言堂啦 誰說民進黨怎樣 就自動被歸類在偏藍中共 可悲民進黨 每次都拿中共這招來擋 政治人物的嘴臉真的噁心到看不下去
名單不公佈是因爲中共在卡吧
連這麼簡單的事都不知道
我看你是想被罰300萬是不是
我支持公布阿
我就想看大戲!!
支持阿北打爆1000人!!
不敢就是阿北包庇藍綠!!
b1厲害了！中共管得到好心肝診所？

     中共無所不能🤣🤣🤣
真的樓上一堆網軍
B5 你前幾天不是還說支持要公布名單嗎？
推喔推喔～

爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=1780EE65-87AE-4642-BBDB-F4FC3E06A072
B5 不是連半夜都在洗好心肝，大家幫你揭開權貴面紗啊，所以要開吃X了嗎？
https://i.imgur.com/cK7ngNX.jpg
網軍散播假消息也該被罰款吧
直接針對IP位置下手吧，網軍的手法不外乎就是留言、切帳號、洗讚，經費有限所以要雇用大量的人還是有困難的，所以很有可能一人多個帳號，發現複數個IP位置相同的帳號很有可能是網軍，IP位置在海外的也很有可能是用VPN隱藏身分也要查，還有用Tor的IP位置會一直變。
反正現在講不贏就說是對黨網軍就對了
B5 你自己不就是大名鼎鼎的脫北者冰狼？
B9 林瑋豐放假消息還是沒被移送法辦，我也覺得很奇怪
https://www.storm.mg/article/3703535
范綱皓也沒事
https://udn.com/news/story/6656/5520753

有黨證真好
柯網軍的實力真的是超猛，
八卦版也是在好心肝第一時間出現就開始造謠護航
造謠影射的功力真的是正常人無法企及

靠強大的網軍來試圖維穩，不愧是仰慕毛則東的人能做到的事
B14 您也不遑多讓啊
什麼都還沒出現就先扣別人造謠的帽子
我能不能合理解釋你就是在幫民進黨護航？
台灣政黨大概只剩民進黨專注於網軍這塊，因為其它政黨網路戰跟本打不贏民進黨，而且Dcard民進黨網軍已經有好幾篇文整理出來了，就是固定那十幾個帳號，時間序明明白白，Dcard 目前老闆一直就是支持民進黨的，當然不可能處理這件事。
好心肝這件事為什麼後來沒有人在提，這麼明顯就是民進黨網軍怕打到自己人，今天爆出來確定有打的除了兩個藝人，另一個就是蔡英文2016的國策顧問詹宏志。再一個是從昨天就被高度懷疑的練台生，這些都是民進黨大咖的，側翼沒長眼打到自己人，當然一片安靜
最近綠蟑螂好像有在調整策略，畢竟現在大家見到臭名昭彰的蟑螂就想打，所以最近也不太敢再用愛心增長術。
我們這些民眾現在在家裡閒著，當然就會很常活躍在迪卡上，很少這麼多時間觀察，還真的不知道執政黨的三觀可以不斷刷新下限，蟑螂還在那邊隨地放屎，把全民抹成網軍的邏輯很奇怪，你們是催票還是在敗票，還是你們主子準備三年內統一，所以開始不演了直接展露噁心的嘴臉。
B17 一言不合就把你打成藍網軍跟柯網軍
以為大家都有錢到能編預算去養網軍？
B18 哈，大家都在努力處理疫情，只有執政黨閒到指揮側翼和粉絲打政敵。
都是垃圾，不管什麼黨，都是垃圾，這樣有懂？
紅藍白現在被強制變成同一種顏色了啊
要選總統疫苗買票吧
我超前部署你的超前部署
以前真的很懶得鳥政治議題，要不是真的被執政黨這樣亂搞給氣到，誰跟你一樣那麼閒
好好笑 樓上一堆舔共藍白畜在上班哦
快滅亡的小黨發給你們多少薪水啊
有沒有超過9萬啦🥺🥺
每天都好幾篇 以為低卡真的都低能喔
全國網軍大出動，管你是誰，立場不同就是綠蛆、藍腦、柯粉、小粉紅，我覺得只要以後低卡出現以上字眼通通鎖IP，污染網路生態的害蟲。
我要看到血流成河
我也想看到名單，管他藍、紅、綠、白
B5 笑死嶺東網軍又轉彎了，和綠共轉彎速度一樣快呢
民進黨這種人格卑劣的政黨，不配做台灣人
繼PTT八卦和DCard時事板之後
武肺板正式淪為柯網軍的肉便器
提供給小天使又沒用，我貼了一堆整理綠蟑螂的資料證據給小天使
回報不知道幾次了小天使永遠只會回「好的，會提交給稽查團隊」
然後就沒有然後囉
跟他說多了還會不讀你的訊息呢
直接不讀不回
👍👍👍👍
B31 請問中國大學生～
中國國民黨、中國台灣民眾黨
以上有哪一個是台灣的政黨？🥺
B34 中華台北共產黨
B34 中華人民共和國台灣民進黨是哪國的？
B35 B36 憨粉是不是只會照樣造句啊🥺
難怪永遠選不上 只能當個扯後腿的4%仔
B37 你們也只會那幾句啊😂

不是抹紅就抹韓

彼此彼此
B37 選不上這我不否認 
沒辦法 南部選民素質太差
萬用解題法
「都是中共阻撓」
你在懷疑台灣價值嗎 小心3百萬 ㄏㄚ、
B34 都是阿，你腦袋是壞掉了嗎？
果然只有腦殘才會支持民進黨
B39 沒辦法，社會上笨的人還是比較多，現在大家都看清楚民進黨多廢了，只有邏輯堪憂的人才會繼續支持民進黨
樓上各位勇士小心
方丈為人很小心眼的
又在那邊置入性洗腦，不要因為你們綠的有網軍已經是不爭的事實，現在就要說其他黨也都是網軍，阿北沒有錢養網軍好嗎
B8
原來嶺東的廢物是吃X仔
難怪常看到嶺東覺青
名單勒？ 阿不是很會炮？
B39  我南部人 
身邊一定歲數以上長輩很大比例都綠到骨子裡 
我在這對不起社會大眾
B4 人家在反串啦 你太認真了😂
網軍洗讚的比較多
常常熱門留言直接上千讚的都是
然後義勇軍部分柯粉覺青最多
常常也都在引戰圍剿樣樣來
其實我覺得台灣最該檢討的
不只執政黨跟在野黨
是素質堪憂的年輕憤青們
牽扯到228怎麼公布！
B1 中共在卡哈哈哈哈哈哈
我整個笑點被戳中🤣🤣🤣
好奇名單，嘴裏說同島一命，看看都是那些咖在搶醫護的命
時事板的網軍只有千葉集團啦
B14 好了啦瑋豐
300萬先拿出來再講話
怎麼樓上有人把民眾黨前面加中國兩個字，這擺明沒知識找架吵
我也超不爽網軍搞亂各個論壇的。
呼籲大家
看到政治立場太濃厚，感覺不出來是要認真討論政治議題的網軍
不要回覆、不要點愛心
沒有受眾，上家會認為他們沒有存在的必要
這幫網軍自然會慢慢瓦解
斷他財路，讓他沒生意，才是給他最好的懲罰
網軍說別人網軍 ㄏB5
B13 關於林瑋豐，可以聽聽律師怎麼說。
https://youtu.be/E-42EnmeDNQ
這篇寫得很好，但是有點長
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623434036.A.10D.html
B14 一開始還試圖帶風向，說好心肝診所施打的是「肺炎鏈球菌疫苗」勒！然後燒了一天後，柯P白天開兩場記者會止血，結果晚上又在自己的臉書甩鍋中央，然後呼籲大家不要造謠，到底一開始是誰在造謠的？嘔嘔嘔。
管他是哪個黨的高層
我只想看到血流成河
B37 
戰力有夠低
下去啦
王八千這時候應該出來大放厥詞才對，說這都是阿共仔的陰謀！
欸不是
這邊有小英進駐不是嗎？
看被轉發到臉書的跟閃通知的文章就知道底卡高層的立場有多明確了
B57 看到現在首推這一樓
不過人會這麼做就不是正常社會了
心得：
沒錢沒勢打不到疫苗 ㄏ
強烈認為就算只顯示校名，也該提供個編號給人查詢了

匿名做的太徹底就是有同樣的人一直在亂也很難辨別。
B5 嗨 江柏儒還敢上來留言啊
b5 還敢留言啊瑋豐
公布啊，真要戰藍綠誰打得多
到時候一個一個慢慢算
然後就是在台灣打疫苗是特權
還真是他媽的國際大笑話
我就沒看到日本，南韓，大陸，香港，新加坡隨便一個國家有什麼特權打疫苗
都是打到不想打
送東西或摸彩增加施打率
還是說現在先別管什麼亞洲四小龍了
國家已經爛到要和日本美國行乞才活的下去？
有沒有國格啊？這種治國的水準真是笑掉人大牙
等著被罰錢
我要向上頭反應
綠色是原諒的顏色
B9 那也要被阿中認定才行啊！
你忘記摳姐條款嗎，阿中說我家網軍名單正確所以沒觸法就不用罰300萬
超好笑 
臭1450 被下令不要再打了嗎 ～？
B5 最近加班時數報滿了沒
其實⋯選總統的時候某黨網軍炒最兇ㄟ
炒得超明顯
B3說不定那些偷打的都是阿北的人
紫色網軍崩潰～～～～
台灣這樣還在用網軍真的很母湯誰用都一樣
我是不太相信選市長都沒錢選還要抵押房子選舉的會有錢養網軍，為什麼現在這麼重要的時刻還要在那扯認真做事的人後腿
LGBT🏳️‍🌈
以前是非綠即藍，現在是非綠即紅
時事版能信嗎🙄
@B13 雷聲大雨點小 副指揮官先前喊很大聲 發現打到自己人 趕快低聲說依法送辦 送到哪去？還沒送上山頭啊
支持全部公佈，殺雞儆猴，回歸秩序
笨蛋不分藍綠
貪污不分藍綠
打疫苗也不分藍綠
1450們心中X的是：怎麼沒有揪我……
B0 最近網軍真的一堆 看到都快煩死了
一看就知道是中共在卡
B37 學店是不是只能去7-11煮咖啡啊
難怪只能當個拖垮台灣GDP的 22k仔
我真的希望各地偷打的人都公佈啊，我想看到血流成河！管你什麼黨
B1  exactly! 那些藝人都是共產黨資助打疫苗的中共藝人（誤）
迪卡開放一般人註冊以後就不知道吸引多少牛鬼蛇神了

說實話大學生才不會這麼熱衷政治
B10 
查不到的
這些特殊行銷公司又不是傻子
檢調若要社群媒體提供每個帳號ip
法律是有嚴謹的規範
那個帳號可是有成千上萬個
到底要怎麼查
頂多找出少數幾個看起來很假的
而且你也抓不太到那個罪名

結論
抓網軍是個很不符合時間和金錢成本的事
頂多可能用機器學習的方式去標定可疑帳號
否則以現實面來說我想都是徒勞無功
綠共一家親！搞不好跟共匪有什麼勾結表面上假裝不好而已
B1 笑死 柯文哲都說不敢公佈了
你以為柯文哲會理中央喔
不用腦成這樣吧
B34 那請問綠色共產黨是哪裡的
1. 柯P立馬認錯，懲處相關人員，衛生局長要請辭，網軍發揮空間有限。
反觀衛福部、行政院死不認錯的嘴臉，才被罵的要死。
2. 要追根究底，現在名單上不乏各個有錢、有權、有勢的人物，牽涉藍綠白，再打下去可能打到自己人。
3. 公開發言平台，管理人員除了砍假帳號，只要沒違法版規很難做處理。看到有藍綠白粉戶罵至少這個平台還算慶幸有自由。
B1 哇，中共這麼厲害？ 啊民進黨不就是主打抗中的嗎？ 還是結果中國也是爸爸？ 卡？中國可以卡民進黨？ 那唯一投民進黨的理由去哪了？
B98 
1.我是支持柯的人 目前以來都對他很滿意 但我看他認錯後又說了是中央疫苗不夠才會導致右順序之別 但其實其他國家足夠也是要照順序打 不能因為錯了就說是中央的問題 中央疫苗不夠 但至少擬定政策有順序了 但卻沒配合
2.你要三點說得沒錯 很同意 但是網軍真的太多了 看了人民情緒也會跟著影響
我要看到血流成河
B100 
1. 我也是支持柯P，身為台北最大指揮官，這次柯P沒管理好是事實，沒什麼好護航的。
至於要把打疫苗的人獵巫出來，除非要罰錢懲處不然也沒意義，上層指示網軍說的算，不查就不查 。
有丁怡民特權前例再先，應該也沒事，畢竟他們也是診所志工。
2. 選擇性看囉🤣比起特定電視台特定立場的政論節目，已經好很多了，看了保證吐血
求
血
流
成
河
B93 對啊
我身邊同學只顧著寫作業和玩電腦
B94 查ip是為了刪帳並拉入黑名單，這部分希望由dcard來執行。
現在沒有網軍的政黨才是負面評價吧。
搞得好像網軍很見不得人一樣。
現在狄卡都不能說老實話了
說了就會被抹顏色 啊今天要抹我什麼？
沒關係 我管誰是哪個黨 我全部檢舉
你挑釁也沒有好到哪裡去啦
類網軍
一定是中共的錯
真的都是他們的錯啊
好心肝為什麼被罵  因為疫苗偷打問題
只要沒有一開始的病毒就不會有疫苗問題啦
所以一切都怪中國就好了，中國壞壞
我現在宣布 民進黨不倒 台灣不會好
https://i.imgur.com/4PY4h8j.jpg
B111 妳只有兩種顏色可以選了，綠跟紅，沒有其他
大家都為了想要像小凱一樣拿到300萬月薪在努力，為什麼要抹殺大家的認真洗版帶風向呢
公佈啊 我要看到血流成河
低卡常常就是大型洗腦現場
少來，現在疫苗文想熱門都很難破萬，之前選舉各種芒果乾文隨便都能破萬，你有出來抓網軍？
還我乾淨的D卡，下班上來打打廢文就好（話說我也放一個月無薪價了）@@
https://i.imgur.com/aLiMsR0.jpg
B117 不是只有紅色可選嗎？
你們要相信黨，黨說的都是真理！
藍跟綠只是紅黨的派系而已，執政方法大致相同！
B109 
這就更不可能啦
不太可能單純只憑著ip位址單個參數
就隨便拉入黑名單

你知道Apple最近iOS15的iCloud+功能嗎？
是隱藏掉自己的ip（就是開vpn啦）
單憑一個ip位址 到底要怎麼判定呢？
總之想法或許好
但這也是個不切實際的做法💁🏻‍♂️
看起來是楚瑜黨的網軍
https://i.imgur.com/6v8m6xk.jpg
B125 所以我說開vpn或tor都要查啊，哪有人在自己國家正常論壇留言還要開這兩個的，多半是有某種意圖，vpn多半是海外節點，所以用國外ip也要刪一刪，tor那更可疑了，ip會一直換。
套館長一句話：紅橙藍綠藍靛紫
去年一直到幾個禮拜前我一直都是817覺青
現在我變4%仔   舔共仔
還有人說維尼是我爹見面就叫我滾回牆國
個人觀察下來網軍各黨都有
但真的綠黨最多最兇
反正都一樣爛 投票也只能選比較不爛的
不意外 各黨網軍四處都有 紅橙黃綠藍靛紫黨都一樣 誰多誰少而已
世新早就是紅藍色了
水軍出沒 很正常阿
黨隨便編個預算 錢都幾千萬再撒的
水軍收錢做事 就這麼簡單
我怎麼看都是藍共網軍比較多 平行世界？
https://i.imgur.com/vowdlxZ.jpg
網路御林軍最近人手不夠
開始出現維穩真空
讓其他小黨有發揮的空間
快點公佈名單 我想看到血流成河
看起來都像一般民眾發言，最近真的被氣到，責任一下丟給年輕人，一下丟給萬華人。
正常民眾都會生氣，以前不想理政治，但現在真的太誇張了。
哪哪公佈名單後@我一下
幫推文，坐等
太好笑了吧 這話誰相信 這陣子一堆造神仔的文是沒看到？好心肝這事出來一群無腦護航 難道是假的 藍綠白都一樣啦 B44
B1 真的笑死推一個
不要太苛求⋯
最近好多人都被說是1450耶
🤔️🤔️
B4 是的 共產黨全世界都可以控制買通 輕輕鬆鬆解決美國和歐洲都不是問題 全世界的疫苗都是被中國控制 美國也束手無策 萊豬核食一定是他們的陰謀 非洲也不和台灣邦交 連龍王都被買通不給台灣下雨 基本上就是無所不能
Dcard呵呵，敢得罪金主嗎？
去看ㄨ鴨的水軍介紹
簡單扼要的說吧 我要看到血流成河
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
B149 原來只要叫大家待在家就是一個好市長
怎麼不看看台北市疫苗預約網站在哪 連新北都設好了ㄏㄏ
叫機師待好 難懂？
笑你不敢公佈
你各位年輕人 綠色還挺的下去啊
完全執政黨燒到自己 不敢打了喔？？
欸，不是啊，有一說一
第一時間台北市有沒有開記者會致歉？
局長是不是也請辭負責？
那是不是也說之後會配合政風、檢調？

3+11誰定案的？會議記錄呢？有人敢辦嗎？
“反觀”這兩個字看的還不夠多嗎？

不要說不過別人就先貼個“網軍”標籤，就好像比較好嘴，難道網路風向就一定能裁決對錯，自己都不思考了是嗎？
本來低能卡上就一堆無腦綠共阿
人性*   笑死
綠共控制網路，媒體！一切聽黨的不然就出征（批鬥）！
彩虹～沒事，開玩笑
他們疫苗是在打給“志工”啦，至於“志工”有誰嘛～
一堆自以為很聰明的低能來嗆說能辨別風向文
今日最好笑🤣
希望公布！！！！！！！！
公布啊我要看到血流成河
風向大變 網軍沒錢賺哭哭
真的超多帶風向的網軍
被共匪滲透得有夠誇張
有時候看到某些很明顯就是在帶風向的文章真的會忍不住翻白眼
以前網軍跟記者分屬不同
即使傾向同陣營

2018後
大量線上媒體人進入地方政府
透過關係、業務甚至台面下交換
影響報導比過去更直接
搭配帶風向的網軍
已一條龍合流了
都別吵了，什麼藍綠白黃都一邊站，唯一支持安樂黨！咱們主席可是死而復生的神選之人！入棺材還能馬上活過來！你們的主子哪個能比？！
網軍多到以為在玩狼人殺
還要猜網軍是哪個政黨的
難道你們有參與政治
生活跟著蒸蒸日上嗎
不能好好過生活就好囉
製造台灣人對立幹嘛啦..
D卡早就一堆網軍
時事版我都懶得看
B141 哪裡無腦護航 錯了就檢討啊
好心肝偷打 北市府督導不周就要趕快改
趕快道歉 造什麼神
我只看到這裡越來越可怕😱肯定發生了什麼事
點進來笑了 這什麼自嗨文wwww
啊不對  原來是自介文嗎
藍藍舔共1949仔能不能別再洗文章帶風向啊 老實說下屆選舉藍的很佔優勢啊 怎麼要搞的dcard全部都是政治文 時事版 梗圖版一直洗 真要洗到我們這些不常發言的年輕人出來洗你的臉是吧 817都是傻子不投你投綠 有沒有想過就是藍的太白癡 能贏的搞成輸的 就像現在這樣一直洗文 讓人對藍藍不爽啊 🙂 真就都不會往遠處看 只會當豬隊友嗎 笑死
B0 看你這標題我還以為你要公佈網軍名單勒，害我點進來看  哈哈
B49 如果政府別把國家弄得烏煙瘴氣，百姓不用關心政治，會有那麼多人在那邊噴？中國歷史被百姓掀翻政權難道是他們吃飽太閒？十年前根本沒那麼多年輕人關心政治好嗎，還不都是芒果乾弄得年輕人焦慮才會一直盯著政治議題噴
B174 管芒果乾怎麼來的
這頂多只能算執政者的權術罷了
然而政治我們的確該重視
生在這片土地上沒有人能置之世外
但同時也要重視自己的公民素養
這方面好像很多人都很欠缺
變成單純很偏激的政治狂熱
B3 他才不會包庇，藍綠咬他他一定咬死你
彩色最高！！
同意啊 哪次不同意 都嘛自己人
不用吧！
衛福布欸，
開會也都不用會議紀錄的。
等等又要說我們污衊他了。
立法院就立法局而已
哪次沒通過了...
政院 立院 監查院都我的人 跟我鬥？
全面執政 你現在才知道？
我們國家只有覆議院哦
現在行政院比立法院大吧
你看黨意立委看到光頭各個瑟瑟發抖
是我們的大學長 我道歉
崇良說得很對。
希望萬華疫情能趨緩，現在是抗疫的時期，台灣人要團結，少出門，戴口罩，不群聚
B2 網軍速度真快
昧著良心說謊話的人會下拔舌地獄
B17 這種謊話你說得出來，收錢辦事的人有夠噁心
B20 到底要造謠幾次？
台北有做疫調只是沒有公佈
台北有做疫調只是沒有公佈
台北有做疫調只是沒有公佈
要說幾次啊？
每個網軍都造謠完之後就跑，然後再換帳號灌愛心，你們都不覺得自己很無恥嗎？
雙北確診人數超過9000人，匡列的人數更多，公佈足跡是要蓋滿整個台北市嗎？真的是莫名其妙！
B1 疫情爆發前，我對他的印象是不錯的，現在只感到失望。然後才沒多久網軍就來了呵呵
B3 你標到自己囉！
雖然你標B2 網軍也不會回。
——
原來病毒會空降萬華！
沒救了 睜眼說瞎話
B5 謝謝，我也不曉得為何標到自己，可能太生氣了。而且立委有給他第二次機會，結果他還是說萬華，真的是...
B6 執政黨真的是讓人感到失望
B8 從親綠媒體開始報萬華病毒的時候，我就可以猜到政府就是想把炮火引向萬華，如此不會燒到鄭文燦，還可以藉此攻擊柯文哲
萬華病毒呵呵
這麼剛好跟諾富特華航是同種病毒株
B8
我怕最後政府會說
同毒株是因為從萬華傳去諾富特的😂
B8 
變異過程很複雜根本沒有任何的轉圜空間
科學就是科學
事實證明就是華航破口

B9
英國變種就是機師帶回來的 證據確鑿
B7
沒事沒事，
我看一堆網軍想要洗風向，
也常常爆氣😂
而且回他們、他們都不會再出現。
他們會在其他地方跑出來繼續留言一樣的話。
以前窩不懂為何他們叫蟑螂，
後來才知道，他們打不死、噁心、又四處亂竄。
B10 全世界都說台灣破口是3+11跟華航諾富特
官員還糾結是萬華....
病毒是靠交配生出來的嗎哈哈哈
B8 B9 B10
不無可能，他們搞不好會說時間序上萬華最早，然後誰傳給萬華不曉得。
問題是國門沒破怎麼會有病毒。
（城牆沒破怎麼會有巨人的既視感）
沒事兒阿北管不到萬華茶街 阿北沒有晚兩天關八大
阿北沒有晚20幾天做疫調
B10 (我B9)
我知道，破口明確就是3+11和諾富特，
我就⋯氣到反諷和預測一下，政府之後會怎麼講😂😂😂
其實是萬華傳染出去國外的啦
剛好在英國先被發現
所以是名詞誤用
應正名「萬華病毒株」
不然呢 大家都這樣說啊 新北沒這樣說嗎？
B17
萬華可能是爆發地，但絕對不是破口，
不然我們一起討論，病毒要怎麼空降到萬華？
B11 真的，輔大粉頭委屈妳了，有個被高度鎖定為網軍的也是輔大粉頭，跟中山粉頭還有千葉粉頭同一卦的，網軍治國真的很悲哀...
B12 沒錯，外媒普遍認知也是放寬機組人員檢疫天數以及疫苗不足，才造成本國疫情大流行，但政府就是嘴硬不道歉，他們這麼做，還是有很多死忠鐵粉跟覺青會支持，跟本不怕
阿北好好做疫調的話
應該新北不會那麼嚴重⋯
結果最近開始才做疫調⋯
B2 回來一起聊天啦
不要丟留言就跑呀！
桃園沒有籃框，我們可以出來線上打球呀
B7 崇良說得好。忠言向來都逆耳，但是事實都是事實
B19
那我⋯我就默默羨慕那個輔大粉頭有錢領好了。
可惡！！！
真的好好奇他們錢怎麼算的！
嶺東將....
靠北 已經來了
B22
你是B2 嗎😮
B21 台灣給小英執政，防疫做得很好，讓身為台灣人的我，感到驕傲，小英執政後，我第一次以身為台灣人為榮。

#轉型正義
#世代共贏
#四個不同意 台灣更有力
B14 你是Dcard很有名的那個嶺犬萊吸嗎？護航萊豬出名的那個？還是你們學校真的綠到無可救藥
B16 對，世界的病瘤，柯文哲下台🙃

B17 你的大家跟所有人的大家很不一樣耶，大部分人都是說3 +11啊，睜眼說瞎話，一樣的話告訴你，沒有良心說謊話的人會下拔舌地獄


然後有人說為什麼沒有管理萬華呵呵
林右昌管得到鐵支路嗎？
陳其邁管得到七賢九如嗎？
說三小鬼話
B20 到底要出來帶風向幾次，有在疫調沒有公布疫調而已，雙北請直接視為疫區，染疫9000多人，匡列人數更多，足跡直接蓋滿全市是要公佈甚麼鬼。
網軍下去！
B22 所以我就問萬華病毒哪裡來的？剛好還跟機師同一株，萬華人感染給機師噢？這邏輯？
B23 對啊，發發言就可以賺錢，當網軍不難，昧著良心就好
B24 辣個男人或許會遲到，但從不缺席🙃
每次都有他，不是網軍的話，就是綠到邏輯死亡了，朋友該關心他一下
B26 你的發言我已經不知道要說什麼了
B14 B17 B20
出來回應，線上打球呀呀呀～～～
像B26 那樣 複製貼上就好 網軍身分認證
讓我檢舉一下無關的發言嘛！
B29 蛤？關我什麼事
B30
嗚嗚嗚嗚對不起 我標錯，對不起！（跪）
（我B29,抱歉我被網軍氣轟）
B31 沒關係：）
承認破口在萬華
所以也反向承認自己不普篩是錯誤的？

不管破口是不是在萬華
政府都有錯
結果 B20 網軍造謠言論的愛心最高，民進黨再這樣子帶風向洗腦年輕人，下次又會選上，真的滿沮喪的
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期水；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
B35
誰叫政府3+11 和諾富特 讓疫情爆發的？
B13 大哥 英國變種去年就出現了，我們萬華5月才發現，時間點根本不可能好嗎。
B37 我們當然知道這件事啦（我是B9 和B13不認識）
我們在諷刺而已😂，看到石說萬華是破口，都不知道該傻眼還是該哄堂大笑了
B38 B40
我知道啦 口氣上聽的出來 
我只是把時間序讓大家知道😂
B37 對...我是反諷😅
B35 我有叫大家不要打嗎？系勒供撒小？
我第一天就打了，不要反民進黨就以為是藍的好嗎？傻眼
B14 B17 B20 B35
回來討論啦，不要領錢了就跑了啦！
不回來討論，至少也跟我說一下薪水行情和哪裡領，
紓困我都沒有⋯生活難熬啦嗚嗚嗚嗚
他真的欠丟病例欸
B14 B17 B20
三個留個言就跑的網軍榮登三個熱門，綠卡真的是沒救了😂
黑的也可以講成白的，還一堆人信
你各位網友欠艾莉莎莎一句道歉🤣
沒良心的官 怎麼沒被病例砸爆頭
3+11和華航呢？笑死
慘阿敝校已經夠慘又變網軍帳號
B46 真的，身為醫師還能在疫情上說謊至此，真是可悲啊
B47 難道病毒從萬華自己長出來嗎，還傳染給剛回國的機師？笑死
B48 對啊，我發現網軍很愛用粉頭，可能這邊對女生比較寬容吧。無論如何民進黨人就是噁心
B49 他們的粉頭帳號很愛攻擊其他粉頭帳號
不知道是不是仇女😌
B50 應該是一群噁男吧，會當網軍的本來就是人格低劣的一群人，如果可以，我希望他們全部都確診病死
B51 
可能使用者真的是摳腳大漢😂
國難來臨的時候對這群網軍的作為真的感到很憤怒😡
B52 
如果可以的話 幫我 B1 B3 B8 按讚，雖然這篇感覺沒什麼人看，但實在不想要熱門掛著網軍的留言
欸欸欸你各位沒發現網軍現在流行留了言就跑，然後招募其他網軍把留言頂到熱門嗎🙃，你們怎麼tag他們都不會出來戰的，只要推到熱門就達到目的囉🥰
B53 剛滑下來的時候都順手按了👍👍
B54 
其實一直是如此，他們還會在他們自己蟑螂帳號發的文底下營造一種很多人認同的感覺
現在打蟑螂的人變多了看不太出來
人少的時候刷一排10幾樓都是蟑螂帳號xD
還會固定換帳號，新帳號回歸的時候先裝一波路人抹別人是網軍xD
從他們自己發的文抓蟑螂帳號最快最方便
記得主播劉寶傑好像是萬華人，直接在節目爆氣
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
B54 不覺得很無恥嗎？好氣
B55 謝謝🤗
反正民進黨就是硬要甩鍋了啦怎樣
高端疫苗8倍價格有效性不知道就是硬要推啦怎樣
網軍黨一手控制從ptt到低能卡到FB都有自己的團隊專門帶風向幹你娘這什麼共產國家
可以來這篇幫忙推文按愛心嗎
17樓有蟑螂出沒連確診者的疑問發文都要維穩==

確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=6a96f6f6-51e3-4186-8da6-a768441bbf5f
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
B61 怎麼聽起來是地獄
不行啦 你這樣打 駐版網軍看不懂啦😢
1. 你的問題 "Neutralizing antibody protective T cells為何沒有測" ，到底是想問 ab 還是問 T cell阿...搞不懂耶
2 .妳的課本的上一段 "Most effective vaccines generate antibodies that prevent the
damage caused by toxins or that neutralize the pathogen
and stop infection" 是不是沒看到?
3. 自己功課自己寫
Effective vaccine can induce protective T cells
你手機排版有問題 
我電腦看是兩行
好扯，上面沒事，都下面揹。

黑道嗎？
可憐的吳宗憲
讓我們默哀一分鐘
https://i.imgur.com/ZuLoaTC.jpg
防疫破口也是這群華航高層啊
https://i.imgur.com/y85DPp3.jpg
這結果 寡人滿意
https://i.imgur.com/gOhy9F7.jpg
https://i.imgur.com/TohppeW.gif
扯
這要推上熱門 不然大家都忘記
柯市府股長表示:
推上去啊！高官出事都沒事，都下面來扛，這是什麼官場文化？！黑道還差不多🙄
基層不抽煙背黑鍋..背後高層是誰...可憐啊 正義何在
好啦 所以你要回來了沒
顏色不正確的文章通常不會上熱門
官越大責任越輕 還可升官 你懂的
讚啦 這就是我愛看的臭嘴柯
唐鳳忙抓假消息啦
B3 抓自己人幹嘛啦
B3 就像你標自己幹嘛
B4 笑死 腦羞喔 最近逆風很辛苦哦
B5 幹 打趣你一句這麼敏感，你腦子戰壞了？
就是有你這種動不動炸刺的傻子把人推到對立面，動動腦好嗎？
準備全面夾殺 用屁股想也知道唐鳳晚點就會說他完成了。綠共爛招不夠多？
他們都打了 又不能抽回來 不如趁有保護力趕緊到前線支援辛苦的醫護人員 應該沒問題吧😉
B1 認同
B1 
還好欸說實話看開點
那些人都是權貴
他們有的是錢
所以偷打疫苗要回饋社會的話
就叫他們捐錢吧～
目前的確也是這樣處理的
交钱的坐椅子，跑断腿的坐牢。
補充私菸案懶人包（國昌在留言處整理）

⛔國安私菸案歷程回顧：
2019-12-4 財政委員會：走私香菸有依法處罰嗎？ 雲林大通砂石場坑洞用什麼回填？
https://reurl.cc/yEMyL8

2019-10-7 司法及法制委員：法律的天秤一致嗎？
https://reurl.cc/lLMvAq

2019-10-2 財政委員會：改革不動產稅制 抑制炒作房地產
https://reurl.cc/e5OdDj

2019-9-25 從質詢到記者會，我已經把問題層次分得非常清楚了。
https://reurl.cc/Napkjx

2019-9-25 「消失的走私貨品、華航高層說謊包庇！」記者會
https://reurl.cc/9z5V08

2019-9-25 交通委員會：滿口謊言、包庇犯罪的華航與華膳高層！
https://reurl.cc/6gEonM

2019-9-25 滿口謊言、包庇走私的華航與華膳高層
https://reurl.cc/0zxpdA

2019-9-23 滿口謊言的華航董事長
https://reurl.cc/K6AYd9

2019-9-23 財政委員會：這種表現像是有「徹查到底」嗎？
https://reurl.cc/b6y9ME

2019-8-2 請問華航高層：現在要不要出來道歉？
https://reurl.cc/gvWpaQ

2019-7-26 真的是「了不起、負責」！
https://reurl.cc/ZnGqya

2019-7-26 謝世謙到今天，還在包庇掩飾犯罪！
https://reurl.cc/lLR4Dq

2019-7-25 「華航高層 了不起，負責！」記者會
https://reurl.cc/e5E7DW

2019-7-23 「自行上網訂9200條菸？華航高層還在說謊！」記者會
https://reurl.cc/b6Xaky

2019-7-22 華航到現在還在說謊
https://reurl.cc/1QY72X

2019-7-22 「陪同出訪搞走私、國安局出來面對」記者會
https://reurl.cc/NaEq99

2019-7-22 小英總統拚外交、 國安局竟藉機走私牟利！
https://reurl.cc/xDk7n4
殺人放火金腰帶，鋪橋造路唔屍骸
想到半澤直樹的台詞 上司的過錯就是下屬要扛
B4 在官僚體制的台灣下發揮的淋漓盡致
好希望現在國會還有國昌 
國昌+虹安=立院男女戰神Max
國昌老師
可以幫幫台北市衛生局股長嗎
跟你一樣查不到
我也是！該不會要再申請一次吧
我真的會瘋掉
我也是⋯
申請過後的一天還查得到
今天查就沒辦法了
又回去查了一次
變回「案件已受理，不可修改及更新資料」了
B2
B4 我也去看了跟你一樣！好險不用重新申請🥲
有序號跟收到mail就是申請成功了，查詢的部分要清除瀏覽紀錄，就不會出現查無資料！
B6 你已經收到錢了嗎？
他匯款時會通知嗎？
我有收到序號但沒收到信件(連垃圾郵寄都沒有)
每天都去查詢一下進度 ( ･᷄ὢ･᷅ )
衛福部的好像會比較久 我這幾天收到的朋友都是申請勞保工會的那個 B7
B7 還沒收到欸，而且查詢就只會出現，案件已受理不可更改資料，我也很想知道要多久才能撥款！
我看郵寄是寫寄出後10天可查詢，也許線上平台也是一樣，資料沒這麼快登錄進去～
分享一下我的時程

我6/9下午兩點半，用勞保局的網頁，幫父親申請。

6/11 收到簡訊通知錢下來了。(我忘了問爸爸簡訊是幾點發來的。)
2天就下來了 那超過兩天不就沒希望了B12
勞保局兩天就下來了
勞保局目前都還是顯示系統忙碌中ಥ_ಥ
勞保局的是職業工會，本來就有先提供審查資格查詢
衛福部這個都沒有🤦🏻‍♀️感覺審查就多一段時間
我沒有收到電子郵件通知 請問這樣是正常的嗎？
B17 我申請完兩三天才收到mail通知
我有收到電子郵件通知，剛剛去查也顯示受理中，會不會是網路系統不穩定導致申請資料沒有上傳成功？
那沒收到衛福部的Mail但是有拿到序號這樣算有送出申請嗎😅😅
B20 有序號出現就是有成功送出
過幾天應該就會收到mail了！
我6/9線上申請⋯只有案件編號，什麼信跟簡訊都沒有，要查進度還顯示要案件密碼可是我什麼都沒有收到啊啊啊
等待的心情讓人害怕😄😄B21
B22 咦 案件編號就可以了呀
https://i.imgur.com/TujcJm9.jpg
B24 謝謝你  原來我點的地方不太一樣🤣
想請問要去哪裡查詢案件進度
B26 
https://i.imgur.com/YzfjgaF.jpg
這邊～ 但是看不到進度
只看得到案件有沒有受理😂
https://i.imgur.com/32eeDNj.jpg
我申請完隔天用案件編號查詢沒有
改用戶口名簿號查就有了
可以試試看

但我也沒收到信🥺
我是有案號但沒收到信～
藍綠都有，🔥🔥
管他名單是甚麼 柯文哲跟衛生局到底怎麼亂發 疫苗的
我快笑死你們一直在帶風向 甚麼藍綠都有 問題是 它們怎麼打的 不就是衛生局亂發嗎?
B2 有一篇好像在找你，不去幫忙嗎？
要先吃X嗎？
https://i.imgur.com/ZHyFiQ1.jpg
B2 送你啦～前天狂發文打到自己人，痛～
詹宏志：
2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問
Pchome董事長
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5526142

https://www.inside.com.tw/amparticle/5929-hung-tze-jan-would-become-a-member-of-new-cabinet

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=20132
B4 詹宏志 是綠營?
我快笑死 你是不是經神錯亂????
同島一命 只適用我們這些賤民啦
權貴們誰屌你阿
有錢的都跑美國去打
有關係的也都幫你安排好了
你說錯了，是等檢調完成的那一天😁
你不要亂講話喔
什麼偷打疫苗
是「提前」打疫苗
放尊重一點
不是檢討被打的人，應該檢討負責的診所跟醫護人員
畢竟這一波不像是特權優先施打那樣一兩個人
應該主要追究醫療院所沒有遵守法規的責任
B3 誰都知道自己在幾類，權貴別裝了，插隊偷打都明知故犯，都抓！🔥
製造地方和中央的對立不就是柯文哲嗎？
看看他那些金句
現在自己知道管控困難
馬上說不要因為疫苗而對立
B5
我不爽中央與柯文哲無關
壞心肝
有些人是疫情前打的 又沒什麼問題
有問題是那些權貴 心態有夠噁
阿他們不共體時艱是不是不尊重台灣價值的一種行為
這些藝人應該要退出演藝圈啊 偷打疫苗欸 罪該萬死 不知道先留給醫護人員？
我是覺得有錢人不會委屈偷偷打AZ，很多有錢的人很早就先飛去美國打好保護力高的疫苗了，這種偷打的人要不是沒很多錢，就是太懶惰了
對啊
黨都說了～現在是檢討的時候嗎？
不可以壞壞雙標喔～
這反串嗎
在家無聊沒事做當然要罵啊😆
一群扯後腿的
罵這些對防疫到底有什麼貢獻啦！
你們那麼厲害
你們去當台北市長啊！😠

（反串聲明
對啊罵屁罵
人家下禮拜會去第一線支援欸！
當然要打好打滿
B5原來如此啊
我一直都以為是陳時中呢
前一天才說嚴厲偵辦
隔一天不想打到自己人就說不要一直苛責
黨說要檢討就要檢討
人家志工捏
中央有規定接種族群及接種對象，不是好心肝可以自己規定接種順序欸😒
我覺得吧
那些施打疫苗的 也是被通知就去啦
為什麼診所能領到疫苗 
他們為什麼沒有按照政府指示施打才是問題吧
不是要幫權貴說話，但為了打疫苗變成罪人很荒謬...

疫苗充足底下，就不會有這些問題了QQ
就是政府搞不到疫苗給人民 
才會有人要用各種方式偷打
就跟貧窮國家動不動就有搶劫偷竊
很可悲
應該檢討的是政府沒錯
B2 笑死 想到之前走私說是超買🤣
啊是不知道自己第幾類人？
被爆出來再說沒想太多就打了
或著是不想傳染跟家裡人
哇 所以呢
都幾歲的人了
新聞每天都在報醫護人員都沒打到
真的要打啦
為什麼在當初自費的時候不趕快出來打
阿不就怕死
B22 疫苗充足的情況下就不會有這個問題了，可惜台灣現在疫苗荒，所以有這個問題，罪人。
什麼偷打是超打了嗎 超前多數人民先打
可悲的中央
花800多元買國產疫苗有沒有搞錯
人家國產疫苗辛辛苦苦花幾大錢在研發疫苗
卻賤價收購 
這樣國產高層怎麼發薪水？
支持阿中部長講的再貴都要收購
一劑應該1萬收購
難道你們的命連一萬都不值得嗎？
你說會不會氣死
你要他去買一台賓士他給你買一台納智捷
大笨鐘真的連畜生都不如😠😠😠
開玩笑⋯買得起納智捷的都是土豪⋯⋯
所以高端那麼貴打了就100%防疫+頭腦好棒棒？
B1 當然阿，順便抹黑國際疫苗，瘋狂強調副作用，那些有副作用的國際疫苗你們不要我可以！
乾東西買貴就算了，台灣人有的是錢，
2劑賣你1萬好了，台灣人打完一輪也才2300億。

重點是買錯啊！
根本智障
看來阿中歐印高端了
以色列花了雙倍的錢買疫苗全民打，直接全國疫情控制。在搶疫苗的情況台灣還有酸酸繼續攻擊國產疫苗，我如果是公司全部外銷誰管你台灣，反正公司在外移就好了！
老子在台灣隻手遮天老子說的算
再吵信不老子直接在留言板高歌後哽咽最後做起死亡回歸
如果大笨鐘染疫 我們就不用再忍他了
同理 蔡英文 蘇光頭也一樣
希望能夠查戶頭
圖利廠商還可以說這麼擺爛話，真有你的
蘇貞昌被問到連話都不會說了，看兩個在耍猴戲
https://fb.watch/638g9A3hLA/
B9拿了那麼多補助
三期都沒開始
晚了其他家疫苗一大步
效力都不知道的國產
沒有台灣購買
價格又貴也沒比價性
請問你這家公司是要外銷給誰？
B0
817請準時參加第三期實驗喔
連關乎人命的東西都可以弄錯
時鐘還好意思生氣啊？
收了多少回扣呀
國產要是保護力等同AZ有效，一支1000我也沒意見啊，物以稀為貴啊，就當加價買，問題是有嗎？
唉權力使人腐敗
絕對的權力使人絕對腐敗
如果國產疫苗真的超強大，貴一點也沒關係
重點現在二期剛解盲、三期不敢做
完全無法性價比的情況下部長只好爆氣
B9 加油，看哪一國要買
我覺得他好像發瘋了
https://i.imgur.com/DqCo623.jpg
國難財
B2 買納智捷就算了 還買的比賓士貴一倍
再嗆時鐘他等等又要假裝哽咽了
屎中 別鬧了 
帶腦袋再出來👌
B9 我真的是笑死
我國外花比較少的錢可以買雙B
為啥要花一堆錢買納智捷

阿至少納智捷真的能上路
國產有沒有用都還未知
B28 我覺得可能利益會讓人降低智商吧...？


阿勒？我的口罩怎麼沒了....？

現在還在三級餒...

警察叔叔我不想被罰錢啦QAQ



話說，我怎麼有一種愛迪生的既視感
一堆FB粉專還認為是陳時中打臉高虹安...真的是
怎麼沒有影片可以點開看？？
越看讓人越氣
他是政客吧
國產永遠最貴！自己人的錢比較好賺
B2 然後還報賓士價錢的帳目給你
我只能說中央已經爛死了
自疫情爆發以來，對於重要疫情指揮中心的信任已經蕩然無存

看看陳時鐘那個嘴臉，真他媽夠噁心
謝謝高立委，謝謝民眾黨
縣市長選舉、立委選舉政黨票（可以的話，總統選舉）一定會有我給你們的票

陳時中閉嘴吧
跌落神壇還有臉囂張的庸官
我建議一劑1000萬買
B2 到底會不會比喻？是你跟他要一台納智捷，他給你捷安特入門款
B9 兄弟，國產疫苗連國人都沒信心打更也沒國際認證，你是哪裡來自信的時候外銷就好⋯
拜託，你們這些4%仔不要再帶風向了，一堆學店在那邊
B40 人家捷安特好歹算知名品牌，納智捷在對岸都能賣到破產
B42 最近發現有個交大的每次邏輯失調就開始戰學歷484你呀
加油啦 多賺點錢幫忙家裡呦
買啦，881元可以了啦，再說就漲價了
你們這些台灣刁不要再讓阿中生氣氣了
高端可是國產製高端品牌呢

但要國際認證有效用才行買單哦
我可不要假疫苗
題外話一下
想達到群體免疫長期來看應該是真的需要國產疫苗
武漢肺炎未來應該是像流感一樣了 甚至一直會有變種出現

但短期來看我還是覺得需要買個疫苗來救急一下
畢竟現在很多國家也是真的還缺疫苗
在德國北威打不到疫苗的我
怎麼阿中的下限越來越低啊
一開始還同情覺得可憐
後來發現真的沒有下限的可惡啊
其實阿中部長也不用爆氣，這群渣，怎麼樣，都能掰的！買多了就說貪污，買少說草賤人冥，買便宜說便宜無好貨，買貴說圖利！！！結果呢？疫苗給自己的好朋友診所，漏夜打“志工”，一面喊爛，一面打權貴！！！。檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加一多錢請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
明明有疫苗可以買卻不買，讓300多人就這樣死了，好可憐…
https://i.imgur.com/0Tvsu5R.jpg
好貼切
扁暗著來真的是太嫩了🤭
畜生陳屍終
睜眼說瞎話
臉不紅氣不喘
死多人少了
每天報的好像對他來說只是單純數字一樣
那些數字每一個可都是死亡人數啊
都是命啊
這群比畜生還不如
惱羞中
除了BNT，12-18歳都不能打，所以全部倒，等病毒變種成專攻青少年
真的越看他越討厭
幹他媽的根本出來雷的
人命不值錢嗎？
整天答非所問就算了
做事情說有考量
實質上根本沒在思考啊！
是要考量三小
https://i.imgur.com/LXYw1DC.jpg
老實說 陳的邏輯其實沒錯…
都還沒開始打
怎麼會知道國產的效力
性價比如何沒有人知道

但一個效力不明的疫苗又貴
我自己可能還是會等一批人測試完才決定要不要打
民進黨從去年到現在真的有在做事嗎
300萬買納智捷
笑死
拿著我們的命去賭，拿著我們納稅人的錢去揮霍，做錯事再來理直氣壯，優秀！
抱歉想問一下 為什麼沒有人去罷免政府跟部長 就像之前罷免韓一樣？
說不是炒股，真的很難相信欸🙃
他媽的全家只有我一人打AZ，原本家人也能打，就因為3+11爆發後，疫苗被緊急收回，不先讓第一線同住者先打是想逼醫護不回家嗎？（身上有沒有沾到病毒都不知道，尤其是有負責篩檢及照顧新冠病人的醫護），政府腦袋不知道是用什麼做的？
高官自己打國外的，卻要我們這些老百姓順便當白老鼠打國產來圖利藥廠，這算盤打得還真精🤗
我宣布，台灣也變韭菜囉
他氣？nmb台灣人更氣吧？😂
B58 有啊，黑道黨員、3+11⋯⋯其他不用細說了
B61 部長是不能罷免的，總統罷免要先過立法院，根本不可能，除非革命
什麼嘴臉？
果然是黨媒
很偏綠的報導呢
之前是搶不到疫苗所以再貴都要買，國產就台灣用而已買這麼貴在幹嘛?
大家真的要一起深思有沒有甚麼貪*，炒*在裡面^^
誰敢用台灣的 小白鼠嗎🐁
可憐那...都買不到疫苗了還在吵價格問題
刁民
樓上又在偷換概念了
我們是買不到有效的疫苗
誰跟你國產沒三期的疫苗
1450開始要上班抹黑國際疫苗了，大內宣國產疫苗 國民打越多政府賺越多。
大笨鐘這種沒有醫療知識的作秀部長能不能閉嘴？
現在看到他那個噁心的嘴臉真的超想吐
B6 抹黑副作用的是政府？你是腦袋打了疫苗嗎？
B18 哇沒證據直接說回扣欸 不怕被告啊😇😇
B21 台灣哪裡能做三期你找給我看看？二期就擴大做了 還是你要台灣先來個確診100萬人來做三期 啊是不是又要嘴防疫爛 你各位刁民到底要怎樣啦
反正有1450 817挺 做圖 帶風向就好了！拿一些錢請水軍公司洗一洗 要抹紅 抹黑 抹綠 抹藍 什麼都可以，只要你付錢！
反正先呼攏過去 等高端的錢進口袋再說 

至於會不會打死人？ 反正他都打完其他疫苗了 有在care的嗎？
爆殺小 你有什麼資格 我國產死都不會打
我寧願當破口 耖 沒國際認證都沒屁用 不能出國啦！
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
B49 欸我要你幫我買的pchome到貨了沒啦？還沒是嗎，你怎麼那麼爛啊說買了結果沒看到東西，下台啦。
B79 欸證據呢 以為匿名不怕被告啊😇😇
誰一直要他帶頭示範啊？現在又來嘴他先打？邏輯死了嗎？
B9  你是8x7嗎？人家是買國際認證的疫苗；打了可以走出去！我們是買連三期都沒還沒做的，然後國際也還沒認證，打了也出不了國阿！叧外花了8倍的價錢買 會不會太扯 雙倍還說的過去！8倍 8倍 8倍 都是納稅人的錢耶！自己好好想想吧？都大學生了 不要盲目無知
想當初去年還在順時鐘
再氣也捨得高位呀！
裝死裝傻，民進黨真的不想選了欸？
雖然不知道有沒有以後🥲
瞬間，
大家都變成疫苗專家、
政府採購專家，真的是狠蚌

對， b0 跟熱門留言你各位，
我就是在點名你們^_^
B88 哥 你也爆氣了喔？
他到底在供殺小阿 要台灣人都當盤子欸
B15 
那個補助...？
你google一下az、莫德納、BNT幾家拿的補助跟國家投資金額，
我只想說貨品短缺、生產緩慢、需求極高
不想辦法自產或國產，
如果明年變種要再來打一次，
誰能保證一定拿的到貨？

為什麼就是不願面對現況，
現在國際缺貨、產地本身疫情爆發，
還有國際分配疫苗上，
對岸要我們打科興，
導致我們只能透過其他國家獲得疫苗。
這件事就兩個選擇，
1. 全面打大陸疫苗，
2. 或是採購其他國際疫苗。
但有不少人不願意打大陸的，以數據來說，很多人更願意相信莫德納或是BNT

話又說回來
其實現在不管去大陸還是美國
機票都還算買的到
也都能夠打得到疫苗
願意那邊打就去那邊阿...
B1  欸不是 國外認證過的疫苗是是我們國產價格的一半欸
B92 
那又如何
人命重要還是金錢重要
不要扯政府後腿了好嘛 
人命關天 還在計較預算
況且台灣本土企業當然是要好好支持一下
台灣難伯萬
：不要講氣話
：我沒有講氣話
我還以為我在看國中生吵架==
人民打越多 **賺越多回扣拿越多，賺災難財賺恐懼財….
目前就是把人民當猴子騙，這利益太大了難怪怎樣都要先下訂單，要當笨蛋的就搶著去打吧。
以前這邊1450一堆 現在怎麼都不見了
B61 這不好說
前提是會群聚
你就想想自己滿心歡喜親手為派對做了一堆蛋糕
阿可是派對被迫提前開來不及做完
結果這時有一堆北七喊著什麼太麻煩 等不下去啦
買材料又買那麼貴 又嫌你做的可能不好吃 
484想坑我們這些參加趴體的人的錢
最後丟了一句乾脆直接買xx度c的蛋糕（大雷點）
試想你能不爆氣？
ㄎㄎ
B98 
把死一堆人的疫情和派對相比，還可以用「滿心歡喜」來說，這個邏輯真的厲害
硬要做沒人想吃的垃圾蛋糕、用大家的錢贊助去做、再逼給錢的所有人要用外面三倍的價格還和自己買，這到底是誰的問題？
好了啦 藍腦們 吃相太難看了
錢匯款啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233782?cid=e10740be-4e23-4457-8b6b-0d82e90ad4c6
B1 還真的不值得 效果都不明還那麼貴
不如趕快採購國際疫苗 用2倍價格買也划算
本性跑出來了
越來越覺得噁心
股價再貴都要炒
不知道什麼時候可以一股換一劑呢
B99 我認同你後面幾句的觀點
只是一個反諷自嘲的概念陳述

阿另外澄清一下
如果是說滿心歡喜的投資疫苗我是覺得很不妥啦
滿心歡喜地開派對我覺得可以呀
畢竟我單純陳述開派對這件事而已
哇靠 居然說這種話。
到底要不要臉⋯
是連裝樣子都不想裝了嗎
台灣中共當局大躍進生產的摳比19疫苗比起其他維新地區的疫苗精良為甚麼不賣貴你說啊蛤？
B106 
抱歉 最近各種反串、反反串真的多到分辨不出來了😂
納智捷賣得比賓士還貴
重點是納智捷還沒組裝完成
B102 
2倍？
48萬買兩劑國籍疫苗嗎？
拜託不要不知足了 台灣疫苗已經很優惠了
就算一劑一萬也比出國打疫苗便宜很多了
台灣人要團結阿 同島一命 
https://travel.ettoday.net/article/1997271.htm
支持高端也可以
你他媽三期先過了，然後五院＋時鐘＋菸文帶頭打
我就考慮
沒有的話國外疫苗拿來
操你的超前部署
B3不能同意你更多了
B9 都讀到台北大學了，頭腦缺乏判斷力嗎

蛋白若有效，為何國際大廠不採用
重訊說明，從頭到尾只有提升免疫
但沒人提到抗病毒

你要打，給你打

你覺得酸
國際認證拿不了的東西
你在這護航啥鬼

要死你家的人了，才願意清醒嗎
搞啥鳥東西啊
B2 重點是買賓士的錢還比較便宜
B111 採購外國疫苗 我有說去國外打？
你哪裡有問題 
高端這種炒作疫苗可以選擇我才不打
B91請不要偷換概念
AZ BNT 莫德納是領我國的補助嗎？
其他廠商在三期初花了多少費用請人試驗
國產想通過EUA後直接讓國人當白老鼠試驗
也請您面對現況
並沒有說發展國產不行
韓國、日本也有研發國產
也積極尋求其他疫苗
當然日後流感話國產是必要的
但是目前的事態是
疫情大爆發、國產趕鴨子上架
中央對於疫苗說詞反覆、死守國產
令國人無法相信有積極採購疫苗
想當然的也很難令人信服現在的國產
最後一點
是非常不負責的話
國家有基本保護義務
今天國產或其他疫苗充足、效力完備
還會有人跟1-3類搶著打疫苗嗎？
還需要飛到國外打疫苗嗎？
B1 你是那個勤益網軍藍頭嗎
太明顯了吧
B116 
採購疫苗說的簡單
現在全球瘋搶 疫苗有價無市
多數疫苗都留在強權國家手中
他們沒打好打滿之前 其他小島小國懶得理你
還是你要打嬌生的疫苗倒是沒意見😂
我比較喜歡 打便宜的國際疫苗 太貴的用不習慣
貴的國產就留給身份高貴的官員們用吧
幹 為什麼要拿別人的姓名來賭
B119 真不敢相信你是大學生
腦袋像是撞到
多出點錢誰不願意賣 中央有做？
嬌生比炒作疫苗好多了！
不好意思 我願意 趕快進口吧！
又要喊獨立，又要當巨嬰。

要研發就想要CP值，
就當台灣每個辛苦研究的人、研究出來的成果就應該要「便宜」？

？？？？？？？？？？
800多元ㄧ劑！到底有多少是入了口袋誰知道呢！
現在有疫苗提供保護力沒什麼不好
國際認證疫苗能夠出國，結果國外更多變種病毒，感染到了趕快逃回台灣用健保後增加醫療負擔，得不償失？
之前嫌棄疫苗有血栓問題，現在爆發又說趕快給我疫苗
小孩子吵有糖吃？
B122 
醒醒吧
你以為買疫苗是買菜哦
真的不敢相信你是大學生
像是溫室裡面的草莓
https://www.storm.mg/new7/article/3710808
https://www.cw.com.tw/article/5115105
https://i.imgur.com/DY8eJtA.jpg
魔法師說什麼就是什麼啦
很會欸阿中，可以這樣惡意扭曲委員的發言喔？
B126 426都擋不住我們買軍火了，要買個疫苗就擋得住？
B123 已經給20億補助了還要怎樣？
老闆給你2000萬買豪車
你卻買了一台納智捷報2000萬經費
然後跟老闆說 
價格在貴都要買 因為他是國產！
講屁話 只會酸 
可憐啊
B1
B2 B131 這款納智捷的價格還比賓士價格還高很多…
B129 
又拿軍火類比
軍火是每個國家的必需品嗎？
現在全世界都在搶疫苗 聽好是全世界
台灣有中東國家有錢嗎？
台灣有歐美國家有錢嗎？
台灣有日本中國有錢嗎？
台灣有印度政府有錢嗎？ 
你拿錢出來要排在哪裡？
B134 所以到底是沒錢不能買，還是中國在擋？你能不能先看看自己到底在講三小
B129 所以可能不只中國在擋…
B126 我不是大學生欸
你真的大學畢業？
專科竟然看不懂 爛草莓浪費教育資源
有賺頭生意沒人做 你還是用腦袋想想吧！
B120 如果真的有用，真的要政府官員自己先打讓人民看到效果啊！不要打了國外疫苗結果鼓吹人民說國產疫苗多好…根本沒說服力
可以買凱彥硬要買U5的概念
氣三小
B115 剛剛沒注意到你的留言🤣
我留的言B133跟你差不多😂
B135 
罰你文章去好好看一下
沒看文章就來批評
B137
就說你不要當買疫苗是買菜好嘛

「疫苗採購仍是商業行為」　缺乏一手資訊讓台灣大大吃虧

前衛福部長林奏延日前接受《新新聞》訪問時表示，跨國疫苗採購不可能完全不牽扯政治，但說到底疫苗採購也還是一種商業行為，在僧多粥少的情況下，想比別人買得多，且更早買到，光有錢是不夠的，還要有智慧。

￼

前衛福部長林奏延指出，雖政治問題可能造成阻礙，但採購疫苗仍是商業行為。（資料照，盧逸峰攝）

以新加坡的做法為例，早在2020年初，美國輝瑞大藥廠與德國BNT生物技術公司宣布，將以最先進的mRNA技術合作研發新冠肺炎疫苗時，新加坡政府不但一早就掌握訊息，更因看好這支疫苗研發團隊的實力，隨即當機立斷啟動國家主權基金投資入股。最後，這支BNT疫苗成功了，星國以股東身分優先採購到疫苗供國人施打，也成了理所當然之事。

這個例子突顯出，台灣有錢也難在第一時間買到疫苗並非全因外交勢微，而是缺乏能夠掌握國際間第一手生技發展訊息、並迅速作出相反應的政策機構與執行力。因為說穿了，在這類全球性疫情之下搶購疫苗，就是一種競爭強度不同於一般的商業行為，比反應、比速度、比資源，更要比決策力。
B142 什麼文章？你先說啦到底是中國在搞還是我們台灣沒錢
B142 最好是訊息比人家慢，之前AZ要找台灣代工生產疫苗。結果你偉大的陳時中拒絕了，你不知道代工的產地可以預留自己的疫苗嗎？還在被帶風向
B136 有人不喜歡嘛 陳時中講的咩
B9 
以色列那時疫苗才剛出來，全球都嚴重缺貨
而且他買的疫苗都是通過三期中有效性、安全性 核准的，現在疫苗沒那時難搶，而且我們還是用最近完成二期的疫苗，這樣能不氣嗎？

照陳時中這個說法，為什麼當初林全bnt，政府只願意收購200萬劑，為什麼政府不保證足夠的收購數量，導致破局，國產疫苗很重要，但絕不是現在，要先撐過第一波疫情，之後國產疫苗才有時間研發，而不是像高端這樣倉促上陣，日韓等世界各國都是這樣處理，就我們台灣最特別，現在還沒有足夠的疫苗可以打
B98 就一堆雞巴人
B144 台灣產能就1.2e 對方要3億 妳哪裡生出來工廠生產啊？ 其他台灣的藥品就都不用做了是嗎？武肺沒死反到一堆慢性病先死 算你頭上嗎？
笑死 那個政大的瘋狂帶風向 然後沒人要屌他
B148 口罩國家隊是突然跑出來的？為什麼不能有疫苗代工國家隊？給你半年的時間也弄不起來那你真的有夠爛
B144 
我看到的文章是說az原廠要求時限內生產三億劑，
但是中央評估台灣沒有能力做到，
回應對方產能跟要求改成時限內交付一億劑，
最後破局沒談成。

我只是單純想說，
你的拒絕說似乎不是全然的事實。
B151 真的想弄國家隊一定弄得起來，不然AZ為什麼要來找台灣？因為台灣代工是強項而且疫情穩定不會突然停工。
事實就是政府想扶持國產疫苗，所以拒絕AZ代工。剩下的都是藉口
B150 
好了啦 不要帶假消息進來好嗎？
你這樣是分化台灣團結 
當初疫情爆發前Az沒人要打
當然政府就不會進貨阿
你以為疫苗是可以放很久 想到在打嗎？
https://udn.com/news/story/122190/5523087
B150 
口罩只需要機台、原料
而那種機台台灣自己也有能力獨自弄
甚至在不遙遠的幾年前
台灣也是醫療口罩大量出口產地
只要整合有能力的廠商就能以國家為單位大量生產

那疫苗...
不好意思，
近幾年我有印象的台灣生技業的新聞
大概只有台灣人主動打死生技業的浩鼎案
所以半年組不出來我覺得很正常
產業鏈這東西
誰三五年搞得出來一個新的我拉全家投他當總統😂

所以國產疫苗能成功
量產也是另一回事啦
你真的不高興
不如罵罵生技業沒能力量產比較快
誰叫台灣比較發展學名藥
不要太不滿
B153 當然不打AZ啊因為我們偉大的政府說後面有莫德納要來，我們相信政府相信黨欸。怎麼變成我們的鍋？
再貴都要買是指莫德納 輝瑞那些全世界都在搶的疫苗所以用高價提高買到疫苗的機會 不是說用高價買一個沒人想打沒人想搶的疫苗 連這種智商都能當牙醫能當指揮官 那我不就能去當宇宙總司令了
高端漲起來
建議政府高層第一匹先打高端
B159 可能早就已經打好國外疫苗了，到時候如果開直播向人民宣傳打國產，我們也分不清他們到底是打生理食鹽水還是國產疫苗啊
B9 敢問您拿多少錢，這都能護航真的笑死
B154 我真的覺得都是藉口欸，我們守了一年多結果沒辦法買疫苗代工的設備，未免太誇張。超前部署不就應該都先想好嗎
B162 買了如果沒疫情是不是又說浪費錢？話都你們在說欸。站著說話很輕鬆吧現在讓你待在家坐好坐滿
台灣高端疫苗研發、人力、物料成本高，所以要高價賣國人？
如果國產疫苗真的很好，未來有機會出口國際供國際購買，有必要急於一時用砍自己國人的方法來回本？
然後取得國際認證之後再賤價出口國際？
如果高端對自己的產品有信心，請低價提供國人使用（用比其他國外進口疫苗還便宜的價格），而高價賣國外，這才叫愛國！
只要國產疫苗能取得國際認證，銷往全世界，我不信他會賠錢，研發的成本勢必會賺回來，沒必要以成本考量來砍自己國人。
關鍵：「得到國際認證」
B163 誰會靠北疫苗你跟我說？馬的林北一年半前還曾經幫陳時中護航他不是仇中才能防這麼好，結果我現在變成那種扯後腿的人？
這邊是不是一堆沒工作經驗的

研發費用要攤提進成本
你這個國產疫苗如果預計打不到國外
最多就是國內人口使用
台灣才多少人去攤？
國外大廠先不論本國好幾億人
還有一定的外銷市場
攤下去如果一樣20%毛利
誰會便宜？

標準的台灣刁
先是罵為什麼不研發只代工
做了再罵你為什麼比別人貴
東西都還沒用還沒看
嘴炮已經可以把月球蒸發
B164 所以賠錢賣台灣人？當做慈善事業啊？
阿中部長 我呸
B163 誰會說浪費錢啦⋯⋯
B167 
已經補助了20億
已經補助了20億
已經補助了20億
到底要講幾次？
B150

半年疫苗國家隊？
你文組？
跟大陸嗆手刻晶片一樣程度
B166 國產疫苗目前連防護力都不知道，還有政府簽約可是在二期解盲以前喔，這種東西要全民買單？？
B167 
高價賣國人，國人協助吸收成本、攤銷成本，然後賺都企業在賺？
當台灣人民是盤子嗎？
那我寧可用進口疫苗，至少價格合理。
不過我們應該也打不到疫苗，說再多也沒用。
B171 戰文理組秀系所是常識
B1

對啊，疫苗這種東西
想必台灣隨便拉3-5個打工仔
扛一個醬缸攪一攪包裝
就能夠打了，憑什麼要800
8毛都嫌貴了
好多綠腦癱兒再秀下限喔～～
指揮中心這個垃圾蟑螂窩，到底有誰還能挺下去？一群沒有醫療專業的廢物領導防疫🙄
B170補助哪裡來 還不是從人民繳的稅？ 國家大撒幣欸
B170 
要比去看一下美國灑多少錢做疫苗
B178 你說的沒錯啊，所以我才想問政大為什麼我們台灣人還要當盤子？
B179 沒錢就不要做疫苗 有人逼你？
沒那個屁股就別吃那個瀉藥
B174 
喔？要不要都修過生化微免？
B181 
喔，
對啊，沒屁股就不要做
那你要賭買不買的到疫苗？
還是打死病毒？這比較簡單啦
B180還在讀書吧 不知道什麼錢最好賺 就是政府的錢最好賺 因為很多X扣
B169 
台灣鯛阿
如果今天台灣接代工生產疫苗
然後沒疫情的話
來新聞標題下：台灣接代工生產3億劑疫苗，4000萬劑留在國內缺無人施打，藍營痛批圖利財團。
B182 不用欸 我是覺得啦 
成功的人找方法 失敗的人找藉口
台灣口罩短缺的時候大家都不人覺得口罩國家隊會做起來，但事實是台灣可以。
B185 藍營秀下限也不是第一天了，有人會認同嗎？
B186 第二行我知道
高虹安質詢蘇貞昌時說的金句
B185 真的想太多，國外仍疫情嚴峻，照之前台灣也是有零心境外移入，還是有傳染風險，靠疫苗才能達成群體免疫，大家還是得施打疫苗。
B186 
口罩的設備等級…
這樣講好了
用你比較熟悉的說
給你國家隊半年
端出-20度以上超導體
商轉核融合
半導體1 nm製程
量產EUV曝光機
你選一個做好了

你再多講講事在人為好了
我就塞你一句找藉口

還是給你國家隊一年
你把70% PV搞出來？
國家隊3年
找出1個基本粒子
加端一個諾貝爾物理獎回來
B162 
先說吧，我也沒怎麼想護航缺疫苗這事，
但是真的、假的、半真半假的言論，
還有各種立場的言論到處飛，
看著很讓人著急。

B163 的說法其實很多人沒辦法接受，
我認為 B162 你也沒辦法完全認同他，
那你跟我換個方向想想看，
從疫情開始全球的專家就明白要有疫苗，
有能力製造設備的廠商就那些，
不管基於錢、政治力、行業影響力，
台灣都不太可能搶到開頭，
後面國際組織、大國或領域內的國家、幾家疫苗廠合力，
設備別人也在擴廠，
用量產來看，美國中國等強國的廠、印度廠、泰國廠，
其中不少是疫情前就都在代工疫苗的國家，
你是廠商先賣給誰？
或許哪天有多有一條產線的設備可以賣給我們，
你買來不能量產達到疫苗原廠的代工合約要求，
那不就是買了也沒用嗎...
B189 說的沒錯，一年前國民黨在靠北陳時中有人要理他們？
B189 
痾 你要不要看台灣疫情爆發前
AZ疫苗施打率
沒疫情的時候請問你打了嗎？
B190 哈囉？我說的是代工，你說的是研發
不要偷換概念
人命關天
國外的或國產的
再貴都要買到夠全國人民打
奇怪不然你不要打啊
B193 那請問一下
現在搞到疫情變嚴重了害大家搶著打了
是誰的錯？
不就是一開始把關不周才造成疫情擴大的嗎
不然誰沒事會想打疫苗啊
B193 那時候政府可是宣稱有好幾萬劑bnt 莫德納要進來台灣，在有選擇的情況下，民眾當然會選保護力較高的
B9 我寧願花三倍買國外
B194 
代工要自備產線，
B191
B186 
但口罩是現成產品，
我只要擴產線就行了，
當初遠東研發熔噴布的取代方案，
但時機太晚已經沒人接受了，
台灣的研發進度本來就很遲鈍，
連口罩都這樣何況疫苗。
專利使用費都付的情況要怎麼說收就收，
民進黨施政很蠢萌已經很明顯了，
國庫收入.國內廠商收入就維繫在疫苗研發上，
甚至這些學生炒生技賺的錢都在這上面，
結果疫情爆發說不玩就不玩？
想也知道不可能這樣運作。
B194 
是你偷換概念
國產疫苗的確是研發

更何況
研發疫苗要不要有能力處理病毒？
建一個P2-P3等級的實驗室
你拿口罩比？
喊個國家隊？

滿腦都代工
B201 我說的是AZ疫苗代工= =
廢話，不貴一點回扣從哪裡來，都已經犧牲這麼多選票跟名聲了，不多賺一些回來怎麼行！！！
B1 我願意花10萬
B9 邏輯？
B202 
你一開始講口罩
現在又變疫苗代工了啊⋯⋯
B19 問題是你知道衛福部長在被質詢的時候說國產疫苗可能無法應付變種病毒嗎？
你知道這代表遇到變種病毒形同沒有保護力嗎？
B195 B196 就是說國內企業不能允許啊...5+9也很不正常好嗎？如果人事成本過高，華航飛一次虧的錢不如不飛，如果疫苗前期投入過多，現在無法回收，這種事情怎麼可能是政府說了算？
我沒有說他們是正確的，但當你背負幾萬人生計.背負因為過度樂觀被炒作的股市時，根本沒辦法自由做對的事情。
B196 
不可能完全沒有破口 除非鎖國
那可想而知 是哪裡的無能才使疫情加重
B9 比國際貴又不知道效用 護航也不要這麼難看
B206 
你去看B144我的留言啦
不要自己腦補還說我偷換概念，這樣我會很困擾
B207 很正常，其他疫苗遇到變種病毒也沒有保護力，這本來就是病原體基本原理...不然變異就不容易被發現了，你要說的是台灣研發進度過慢，有變異時第一期的疫苗還沒研發出來
B211 那時估計已經投入研發，專利使用也買了，台灣疫情不嚴重也不可能再撥資金。
再說代工3億劑代表你要滿足他的產能出貨後，才有可能有多的產能應付國內，更不用說當初拉高產能出給AZ賣而不是自己生產可以自由運用，在國內輿論會多糟糕。
B180 不當盤子可以等著當骨灰🤷🏽‍♀️
B214 水啦 相信政府相信黨就是盤子跟骨灰2選一 可憐台灣人
B207 啊也可能可以應付啊 世界上什麼事情100%？
B215 讚喔 那你去找疫苗啊 國產不要 AZ嫌爛 BNT不簽約 莫德納要等美國送 人命關天還挑啊蛤？800你覺得是盤子，但大概你命不值800吧 飛國外打的大有人在了 命賤只能當骨灰啊 要便宜要好要快 夢裡找比較快
有人知道國產疫苗研發花多少錢嗎？
是怎麼知道政府收購價不合理？
國外大廠是因為生產幾億支可以分攤研發成本所以比較便宜也很合理

「再貴也要買」應該是說國產雖然貴，但還是要有研發疫苗的能力，所以必須買？
研發能力不是性價比高不高的問題吧？
性價比不高就都不要研發？

台灣不是跟國外買了2000萬支，但到貨量太少嗎？還是有辦法砸錢，他們就會馬上送來？
B209 同時兩個地方的無能啊
一個中國，一個台灣啊
有什麼問題？
而且一定要兩者的無能加起來
才會導致現在病毒進入台灣的局面喔
B217 那你要問阿中啊 說好的莫德納跟輝瑞呢？
唉 你們這些藍腦找國民黨包機去對岸打疫苗然後順便不用回來了 拜拜
B211 
代工生產不能預留
那都是被當地政府
不爽扣留下來的

你一直把做疫苗跟做口罩類比
兩個的技術門檻就差一大截
台灣生技廠已經少了
能做疫苗的更少
口罩隨便一個紡織業都能做
門檻是設備，還是不高檔的設備
上游也不愛做，以前根本沒市場
台灣有的是一堆要倒不倒死撐的紡織廠
你跟他保證收購他做不做？

依你類比方式
我當然可以炮一下
有國家隊什麼物理極限都能半年突破

如果你對國外生技產業沒有瞭解的話
你把他們看成台積電
台灣生技就跟對岸的半導體程度差不多
然後你說什麼國家隊就可以
剛好跟對岸小紅粉沒太大差異

有這力氣
還不去炮華航
真正的殺人兇手還沒事
1450來打卡上班
B220 對啊藥廠就不守信用啊 你怎麼不去噴藥廠？合約就說要同意延後交貨免責，不然約都別想簽。全世界都一樣不是只有民進黨特別爛好嘛 用心一點啦
陳時中真的很扯，不愧是阿扁後援會的，吃了阿扁的口水
唉，是睡說在貴都要買，是說要買國際認證好嗎
現在每天平均25人以上死亡
一堆側翼就這樣繼續護航爛政府吧
沒人想遇到身邊的誰誰誰因病毒過逝

良心給你們這樣使用的
B225 其他國家搶得到我們搶不到是政府爛還是藥廠爛？
你要他買特斯拉，他買GoGoro。
B172 

所以你沒工作過對吧？
你要委託一單不知道
會不會賺錢的事情
要不要在合約上簽保證收購？

至於怎麼驗收
我也不認同拿二期
去當別人三期期中報告

你說啊？
不保證會不會賺錢的事
你是廠商你怎樣願意做？

外購是不是一樣要走
賣方市場人家不想出貨你有什麼能力？
還是你要賭WHO談得賽
會發疫苗給台灣？

人家吵個價格你就跟著跳腳
800塊花不起嗎？
他們沒什麼其他事情可以罵了嗎？

你怎麼不去罵3+11
不去質疑華航管理體制都沒事？
還是集中火力去罵3期
800這種價格根本就最不重要的
B223 到底是有什麼問題啊？
一直扯物理極限
那是研發 我現在是說代工
那是研發 我現在是說代工
那是研發 我現在是說代工
代工是要突破什麼技術啦？？？？
B231 罵3+11有用嗎？ 陳時中一句話說他負責，然後就沒有然後了。沒有會議紀錄也沒道歉到底負了什麼責？
B229 
你台灣5月前
論疫情
論人口
論國際關係
你想拿什麼跟人家搶疫苗？

除了講到台積電比較大聲
其他時候人家當你是事嗎？
送口罩人家當場拔屌無情
還要笑笑
B232 

代工也要技術
懂？
B3 笑死 大笨中
好疫苗再貴都要買
不是叫你不管花多少反正我就要疫苗

反正現在就是拿人民當擋箭牌了嘛
急著買國產才不是為了人民的利益吧
是為了黨的利益吧
納智捷公司表示 關我屁事
移花接木神解讀
B235 那你扯突破物理極限幹嘛？
代工的技術可以請廠商轉移啊，畢竟是他們主動來找我們代工
今年三月的時候國外疫苗供不應求的時候 國民黨不是要求組了個疫苗採購調閱小組 所以這小組有查個毛出來了嗎？ 現在還有運作嗎？
B234 送口罩我不予置評啦
都送錢給海地蓋體育館了 不差這個口罩了
https://youtu.be/srutODzRKYg
B229 AZ之前是誰說買貴？BNT不跟你台灣簽約，莫德納美國國內優先打，科興法律不給進口。
哪些國家說說看啊 你叫的出來的以色列八倍成本在買，而且當時是在賭博，你認為在野黨能乖乖閉嘴讓執政黨做一樣的事？
日韓超量買 台灣刁民沒疫情的時候 是不是又要噴浪費？泰國印度本身就代工 看事情全面一點好嗎
B240 
廠商轉移….

你乾脆叫他們來台灣
從廠房開始建設
產線蓋好再過GMP認證
原廠蓋的應該一次過關
如果這時候疫情還沒控制住
就可以開始量產疫苗啦

有國家隊半年什麼都可以做
超英趕美黑科技
二期的比國外三期還貴
台灣人真可憐
B245 呵呵 有人就是出一張嘴什麼都做得到 跟大韓導87%像
B233 
絕對比批評價格實際多了
B246 台灣之前有疫情來做三期？拿命來換的三期你自己去。國外死多少人才換來三期數據你要不要貢獻一下你的小命啊？
B114 
現在開戰起手式是讀xx大學了，還...嗎？
敢問是不是不太明白疫苗運作原理？
建議先去補充相關知識再來噴人呦。
缺乏知識與判斷力的究竟是誰呢?
B212 
依照部長的回答來看是跟國際上的疫苗比較喔
B216 你說的當然有可能 但以目前政府給的資訊就是機會不大
B234 不是說台美關係歷史最佳？
B246 

不談疫情

你知道台灣一大堆國產的
賣得都比國外貴嗎？

為什麼台灣小國寡民
原物料、能源全部仰賴進口
還要比國外便宜？

因為一票人打從心裡
看不起國產品牌
認為國產品牌就是爛
價格就該便宜
所以便宜的東西肯定偷料
偷料有極限就砍人力
所以就永遠低薪、加班加不完

代工出口貼牌再進口繞一圈變貴反而好賣
有沒有好棒棒
B252 阿不是要來了嗎急什麼啦，製造不用時間啊？
B252 
最佳所以送你幾針疫苗
要是黑巴馬他叫你跟中國講

你好朋友家出了事情
你會傾家盪產無父無母拋兒棄女去救嗎？
國際看拳頭看利益的

是說救急的東西被便宜拿去
做了好大的人請怎麼說
B2 納智捷怎麼了？你開過？擁有過？吃嘴小孩
不買貴所以是要政府直接再補助一百億研發國產疫苗？
看看國外疫苗商都拿多少補助不提，還有免責權，售後不理咧，疫苗出問題只能找國家，不然就不賣

萬一變成每年都要打疫苗，這樣的話每年都要受制於國外一直吵疫苗？
疫苗只是降低重症又不是不會感染不會死…
高虹安真的有認真再問政，不像大部分的立委都在耍花腔😤
B219 
那完了
全人類都很無能
歐美中非都算在裡面

救世主只有童話跟宗教有哦
如果不打算幻想好朋友
還是挑你認為缺點能接受
優點你喜歡的比較好喔...
花大錢買垃圾國產😀
B2 而且還多花8倍的錢
B245 那還真的有可能，那時候台灣疫情穩定而且政府又不是老共那套會蓋牌。但顯然我們政府只想到國產疫苗
B9 啊可是台灣產疫外國也不要啊...
B58 做壞事😂😂
B262 
你要算算建廠跟認證通過的時間
不要蓋好廠菜都涼了⋯⋯或是人都涼了

半年前到處喊缺工缺料塞港
B244 你不要一直腦補別人會批評好不好？
那些為反而反的人大家看得清楚也不會隨之起舞，是不是在你眼中只要是批評的人都是為反而反？
沒人叫你學以色列去賭博啊，買貴一點的AZ也沒關係啊。他們其他人要靠北隨便他們只要有防護力的疫苗，而且有國際認證的當然沒關係。現在你要打的是國產剛過二期的還不知道有沒有效只知道安全沒問題，還要花比AZ更多的錢
把責任推給人民是在爆氣三小
B265 算了啦 不用再跟我辯了
成功的人找方法，失敗的人找藉口
只要政府有心要做這些都不是困難，又不是要你研發新技術（那我還真的不敢說能不能成功）
B240 
你弄錯主動、被動關係了
雖然疫苗原廠主動發出邀請函
但是找有意願的你要自己有能力
他四處發邀請函不代表他求著你做
他給的是條件要求
你做得到就做
做不到拉倒

你國家產業鏈沒能力做到
就到後面排隊，這樣
B269 是沒辦法做 還是只是護航國產疫苗的藉口呢？
他最近很容易爆氣欸，自己做錯就輕描淡寫帶過，接著詢問站不住腳，就爆氣，爛死了，承認3+11就是很大的源頭，這句話有多難，🐶官
然後整天怪人民 說人民是防疫破口
今天在那邊說高速公路匝道塞爆車
4秒過個兩台車能不塞？
而且一堆都是要運輸貨物 或是跨縣市上班的
根本不是要返鄉的
真的什麼都可以怪欸
國外的月亮都比較圓逆？那你就飛出去打啊？我寧願在家等國產
B268 全台灣就你最成功🤷🏽‍♀️
薪水不到美（可以還很多國家）一半，疫苗貴2倍以上……
B266 失憶症啊？AZ爆疑似買貴幾塊錢噴成怎麼樣你是忘記還是不敢想起來？不需要我幫你複習吧 費費
B263 啊外國不要是誰說的？自己腦補喔XD？
B260 你不也國產嗎😇😇
B261 

假設疫苗研發成本10億
台灣用2500萬人去算
一個人要攤40塊成本
美國人口3億
一個人只要攤3.3塊

生產製造要不要原物料成本？
公司運作要不要管銷人力成本？

我們不知道原料成本，
給他一樣的毛利好了，
美國大公司原本的營運下，
管銷成本不會因此變化多少。

因此台灣疫苗要賣多少錢才能夠不虧損？
光是攤掉研發成本就差多少錢了？

售價不是這樣看的

你有本事就炮到他們公開成本比例
B268 
對啊，你這句話
如果用在你老闆炮你研究進度
應該也很好用

什麼都藉口不是嗎？
B279 好啊！那他們公開了？
這些都是你的想像吧！
真實情況就是比別人多八倍
B271 
這就對了！
B275 人口美國是台灣幾倍啊？求解20點
先問問鴻海的東西賣台灣有沒有比較便宜
B281
你開始鼓吹他們公開BOM表吧
順便公開一下員工薪酬
B281 啊八倍哪來的，道聽塗說還是公佈了蛤
B285 你去啊
B286 部長說的哦
B249 你也知道那是拿名得來的成果？人家拿命換來的你不要，硬要自己搞，搞出來的東西又比別人慢又比別人差還比別人貴，這種危機時刻1450還在無腦護航，你才應該貢獻一下自己的小命吧
B254 當然要急阿你是白痴嗎？憋尿幾個小時不會死人你都急著找廁所了，這種天天都在死人的事情你不急
幹話王
B287 

實際上就是你拿著別人帳面上的數字
跟著一些人起舞

客觀的事實是台灣做生技製藥
要在人口基數下
不管技術多高，要攤提的成本
就比現在檯面上的國際大廠高
特別是那些自己母國有龐大人口的
銷售市場與成本就是不一樣

小國寡民要拼還是得抬到同一個水平比
不過這時候國內有很多刁
會先酸你又爛又貴
有天看開了專心代工賺錢
又會炮你不長進不願意開發

比價格絕對值勒….

疫情這種狀況
多面手法不壓單方是必要的措施
國內現在廠商全都做次蛋白
你要壓其他技術也沒的選

2個月之前AZ還不是豬狗嫌
差幾塊也要炮
現在風向又變成憑什麼要買國內

你最差的狀況就是靠談得賽發疫苗
呵呵….
佛系免疫還比較快
B292 差幾塊，你這麼有錢，幫2300萬人民出一下吧！感謝你
B288 哪裡啊？高虹安質詢？新聞都說八倍然後陳爆氣，哪裡有說陳時中有承認啊？自己腦補他默認？
就算你說的都對好了啦 你覺得高風險族群人命不值這個錢啊？自給自足疫苗以後就不用看國外臉色這就是超前部署好嘛🥱🥱 不然哪天又來個新變種是不是又要等國外的貨，跟口罩一樣自己做到底有什麼問題，就算真的「炒股」好了（超可笑的指控，封城造成各種產業的損失就為了炒一隻超小的公司呵呵，炒股的這些人是不是笨蛋啊科科），台灣到底需不需要自己的疫苗你回答這題就可以了。
B280 你的比喻有夠爛
而且你看看政大說的 B148 
台灣產能可以製造1.2億的意思是什麼？意思是台灣有能力代工有技術製造1.2億劑的疫苗，「只是」產量不夠所以聰明的你知道台灣不代工的問題在哪了嗎？不是沒有技術而是政府不想幹
就是有這種爛指揮官！下台！
要推國產疫苗可以，不過同時也要進外國疫苗，讓民眾能夠有選擇，就像日本的模式那樣，而不是像中國推國產疫苗。
台灣刁民又來嘍～什麼疫苗都可以嫌，嫌沒用、嫌太貴、嫌不是中國習爸爸進口，最好疫苗出來這些人都不要打，剛好被物競天擇掉之後這個世界少幾個白痴也好
B294 10月az出來，現在過多久買多少？
到了8月那個不知道保護力還好不好的疫苗才能打，應該還要死一千人吧！
而且台灣技術很強嗎？堪比美國200多年的藥廠實力？希望台灣真的很強啦！我沒有唱衰哦
B3你這句話嚴重侮辱到畜生唷！
畜生例如（牛、豬、馬、羊）至少還可以吃....

B177中肯👍，我覺得就算派你上場，也絕對比陳時中好上百倍。不過持平而論，你認為現在有沒有符合「封城」的定義、要件了呢？
總覺得陳時中在硬拗，死撐著不封城，就你醫學的專業怎麼看待我們是否符合封城定義、要件呢？
另外我想打國產疫苗（考量到安全性及mRna疫苗、腺病毒疫苗的副作用風險），我能否主張這是進行三期臨床試驗，去跟高端/聯亞索取臨床試驗補助報酬？
B290 對啊今天說要給 明天就要到 受人恩惠的台灣人就是這麼刁🤦🏽‍♀️ 以後晚點公佈好了免得刁民一直催
有錢紓困沒錢買疫苗 厲害了
B270 
先說 因為沒有正式的資訊，
而且每種疫苗製程不同，
可能沒啥參考性，看看就好~

先不提中央說的原本希望1.2億劑的量，
高端是股票上市的公司
https://www.mirrormedia.mg/story/20210610inv003/
若用這篇的說法，
這樣的上市公司還缺少自動化設備，
如果他有這個設備，
他預計自己研發的疫苗一天九萬劑，
如果用國家隊（24hr血汗淚堆疊
90k * 365 = 32850k  
(一年產量3285萬劑 應該沒算錯
先不提產量夠不夠
或是代工az的產量是不是差不多
按照現在代工的疫苗廠交貨期
那個要求的量應該不是按年來算
而是普遍的一季或是兩季（抱歉沒資料

這是已經是在台灣有上市的疫苗廠擴充設備後能做到的，
其他沒上市的公司有產線嗎？
加在一起能不能有中央的1.2億都不好說
在我看來，
根本不可能達成合約。

所以，
有沒有透過高端賺錢是一回事，
但代工生產疫苗，
就像去年香港金融業轉移一樣，
台灣的產業鏈沒那個能耐，
就算政府強制把私人公司整合在一起，
變成國家隊也做不到。
B295 你是不是中文很爛啊？ 台灣做不到3億劑所以藥廠就不授權給台灣代工，怎麼又變成台灣在擋啊？
柯粉🪳、韓粉🪳
好了啦
一直帶國產疫苗風向，到底領多少錢？
還是志工疫苗，有你們的份？

國產疫苗量產
沒有人強迫你們打國產疫苗
不要整天哭餓
現在AZ、莫德納、BNT、嬌生
就算進口到臺灣，優先順序也輪不到你們
你們不打國產疫苗
就不要成為防疫破口、造成臺灣無法解除出入境

如果等不到AZ、莫德納、BNT、嬌生
你們可以去中國施打科興、國藥
中國打疫苗不用等
不要只會出張嘴
B303 有錢買疫苗 不知道哪些人一直靠北買貴
可悲綠共
B299 
啊之前AZ可以打你打了嗎？
買了沒人要打，你以為疫苗是口罩？
臺灣技術就是有你們這些臺灣鯛才跟不上，
整天代工代工，要研發就喊浪費錢。
B309 支持研發國產 未來不看各國臉色
支持國內生科產業是好事，不過也得考慮到疫苗的急迫性
B295 
他算1.2億劑代表做不到人家要的數量
只有4成
你還要去擴充產能

就跟你說了疫苗不是口罩
不是喊擴充就能擴充的
代工也要技術聽不懂嗎？
原本口罩能做單純只是因為
口罩根本就是很低端的產品
弄個潔淨室就差不多滿足需求了

代工不用技術為什麼
台積電今年狂跌大陸半導體業？
B305 你說呢？有技術可以做代工卻不去擴充設備組國家隊代工AZ疫苗，到底是有什麼問題？硬要研發疫苗我們不僅要給他補助、還要我們花比國外有保護力的疫苗更多的錢、打了這剛過二期的疫苗還不知道有沒有保護力。
要是有代工AZ的話我們絕對可以跟他們談保留一部分優先給國內使用，我們總統是談判專家你忘了嗎？
還有，請記得這個代工的消息是被爆料的表示政府一開始就不打算告訴國人有這事情，也不想配合廠商直接回絕。到底背後的原因是什麼呢？
B312 所以有技術做1.2億劑，沒技術做3億劑？你的邏輯是這樣嗎？
我好笨，看不懂b1是在反串還是認真的🥲🥲
B309 那時候沒疫情這個az 不那麼好幹嘛打？
如果是莫德納或是輝瑞我可以啦！
現在疫情爆發，只好打az 囉
因為我們？那也太廢了吧！
你不是台大嗎？你上啊
B314 
做夢比較快
基本產能要滿足3億才談代工
你基本單都沒力滿足，還差了一半
就連談的資格都沒有

你以為代工能做就有資格談嗎？
平常在講產能講良率是放屁就是了

在商言商，
今天又不是只有你一家有能力代工
你看的到的別人也看的到
產能不足硬要談怎麼談？
是不是要自砍代工用硬吞
別人就不懂砍價？

講的好像人家到處求別人生產一樣
B302 換個說法好了2/26立法院的報告就寫已經跟國外訂購2000萬劑疫苗第一季起會開始到貨，截至6/8號為止到貨率只有4.43%這樣可以不急？？哪個部分像你說的今天說要給明天就要到？？
雖然你很敬業但這樣護航真的很難看
幹，真的看幾次氣幾次，身邊還是一堆搞不清楚狀況就護主的⋯⋯這死老牙醫到底憑什麼大聲。
B317 
在 B304 算給他看了
原本想說能溝通
但顯然他不願意接受

要嘛是已經不能溝通的人
不然就是對產線有莫名幻想
以為跟模擬遊戲一樣點兩下產線就出來了
B317 那你要說啊 技術是指製程上的技術
跟我扯什麼突破物理極限是三小 誰知道你在說這個
我一直以為是沒有做疫苗的技術= =
B316 金家摳憐
你都不打了政府買了丟水溝？
你先看看你自己說了什麼再來噴。
臺灣目前的風氣就是代工至上，呵呵。
學校的部分我就當沒看到了。
B318 對啊所以到貨的部分不就是藥廠食言？跟政府有什麼關係，出貨的是政府還是藥廠啊？

況且合約就說延後出貨免責，你如果是政府簽不簽啦？不簽就賣別人，反正打不到的又不是藥廠的人。

再來就是你的中文可能要加強，2000萬劑第一劑起「開始」到貨，有說兩千萬劑第一劑「全部到貨」是嗎，我也是笑笑。政府自己也知道不可能全部到貨，就算下訂幾億劑也是會分批到貨，哪個國家一次到全部的啦🙄🙄
B322 怎麼不買輝瑞 莫德納？金價摳連
B317 看到 B314 的留言我也是笑笑😂😂
被餵食太多陰謀論
B321 
好吧那我道歉
是我用語不精準

不然我幹嘛前面說台灣的生技跟國外比
就像台積跟中國的半導體相比

原理方法研究什麼都有啊
要賣就做不出來
市場也還撐不起來

我相信大部分的人都能理解
疫苗自製的必要性
但這需要配合合理的時程跟驗證

就算是免疫性橋接
也要驗證橋接是依據可靠的標準

價格真的是對整件事情來說最不重要
也最無關緊要的事情

國產比較貴的東西多的去了
甚是被斷料會出人命的東西也多了
壓價人家就不願意做了
還不見得是賠錢生意
健保藥價逼走一堆原廠不是鬼故事
同樣都是疫苗，有人支持國產，有人喜歡BNT，也有人喜歡AZ。
我想這就是你我口中的雅量 <3
如果只單一支持某牌疫苗，就太沒有雅量了 <3
B324 啊新垣結衣怎麼不跟我結婚 🤷🏽‍♀️
B323 傻眼，都快4個月了，到貨率不到5%你都能笑的出來，果然你這種的就算綠色餵你吃屎你都能說香
B328 長相問題吧
B327 確實 單黑某幾隻疫苗的話也是很奇怪對吧
B330 你不要擋我跟他結婚好嗎
B332 哈哈好哦，加油！
可以花錢支持國產以備不時之需 但現況不允許我們拖更長時間去等那不見得有用的疫苗 國民除了染疫身亡 經濟也受到重創
B334 確實不允許，所以政府也沒有停止洽談，日本美國也都送來應急了，接下來就是看世界產能然後搶單，然後「同時」發展國產。
所以我不懂到底一堆人在嘴什麼。
B335 陳時中不是說若國產疫苗失敗，再去買國外疫苗嗎？
B324 你買到我肯定選你當總統，加油。
對了，Nature 有新的關於AZ的研究，
可以去看看。
我覺得還是要看不同方法做出來的疫苗的成本欸 ，用跟一樣是次單位疫苗的廠牌比價格會比較有意義吧
再貴都要買，人家是因為國際有合格的疫苗，再怎樣先買到再說，救急用的，國產都還不一定能用，買什麼國產
看他生氣就覺得無言，不滿去跟你老闆說啊！
花再多錢都沒有紓困花的多，而且能確實幫到每個人，而不是少數有辦法申請的人
有人出更高價在買就延遲出貨 有些國家自己疫情都快不行了 怎麼可能會讓疫苗再出口 現況就是疫苗供不應求 B318
B337 政府責任變成人民去買，好好笑
你是說先打az 再打輝瑞效果更好吧！
嗯，很棒啊！在等什麼時候輝瑞進來啊
B335 
B335 政府目前給人的感覺就是要等國產上市 盡可能的拖時間 日本說台灣聲稱只需要124萬劑疫苗應急 如果日本基於感謝台灣為理由 那也不可能給他國疫苗多於我們那麼多 
B335
B319憑他是衛福部長啊！掌權當然大聲😡😡😡😡
說實在像陳時中在國會嗆國會議員，在英國、美國這些先進國家，早就成立藐視國會罪了
可惜台灣沒有藐視國會罪的立法，所以陳時中看不起國會議員，也是事理之必然😏

包括實問虛答、反質詢、嗆國會議員，在英、美都是藐視國會罪
國內應該推動藐視國會罪的立法，才能強化三權分立架構下的立法權！
B321 辛苦你了一直在跟1450周旋

講難聽一點都已經知道別的國家買疫苗都好幾倍在買，蘇光頭有本事花8000多億搞紓困就是不願買疫苗我也不知道這哪裡很難理解
更別說那紓困到底是紓困到樁腳還是誰
政府吃相那麼難看都還有人護航的下去
我看買網軍的錢應該也很多吧
處處刁阻擋國外疫苗 這是國民所看到的 除非能給我們一個能使我們心服口服的理由 B335
真的是可悲 還可以反質詢 
綠色就是他媽太囂張 爛在野害的
垃圾
不如說來看看你多在狀況內 😉B319
B342 那也是你的「感覺」而已，我尊重你的感覺。

喔所以說隔壁的人說好心給你錢問你要多少，可以臉皮厚到會說越多越好是嗎？國際關係這樣搞以後還要不要繼續混啊？況且日本比台灣疫情嚴重得多…某些人做人真的要厚道一點。

你是指越南拿到200萬劑嗎？越南疫情我不清楚啦，但人家人口台灣的幾倍，算個比例應該不難啦，而且越南沒有國產疫苗…不要再覺得國產爛了啦，好壞看結果，不要像那個陳院士考卷都不看就說學生不會過啦。

然後不要被帶風向了啦。とりあえず日文翻譯是 「總之‘先’…」也就是「總之先」給台灣100萬左右，我相信不管解盲成功失敗都還有可能性啦，等接下來的談判。

現在解盲成功，日本當然可送可不送，看對方的心意而已。況且現在日本送的AZ不就還是有些人在嫌是日本不要的嗎…嫌爛又說送太少，某些人精神狀況要檢查一下欸
B344 那費鴻泰計較AZ一劑買貴多少錢是在哈囉？
B344 講難聽一點訂購疫苗的時候台灣沒疫情每個都預算監督大王，現在才發現要花幾倍才能提早拿到貨的時候，又回頭罵怎麼不買貴一點，是在哈囉？

國產現在在在開發，因為台灣本身人口少，貴個八倍又該該叫，好鯛好鯛。

你的命不值AZ貴個幾塊錢或是800塊是嗎😇
不買國產拿不到回扣 懂？
有夠扯垃圾鐘在說什麼狗屁
B344 
笑死
貴0.5美金要彈劾
還鼓吹不打放到快過期
現在說什麼疫苗為什麼不馬上到貨

你以為你要搶疫苗別人就不知道要搶
你想買人家就得馬上賣你
還要馬上運到你家給你喔？
澳洲來的是吧
那麼貴是因為上面很多人要分潤嗎😋😋
果然到最後還是$$$😍人民生死不重要
醜態百出，噁心政客
反正不是他的錢
不要臉
堅持不要臉
乞丐政府笑死人
有8400億不去買認證的疫苗在那邊耍腦
B319 別罵那麼兇，好好煮你的飯準備考證照啦哈哈哈，小心到時候薪水連牙醫都看不起
當初要買的時候價格一直刁 國民黨出來吵疫苗調閱小組 你怎麼不出來嘴啊 你以為強疫苗跟搶門票一樣簡單喔
再來妳說紓困啦 
齊頭式發放 刁民會出來說錢怎麼那麼少 政府在幹嘛 為什麼還發放給那些沒啥影響的富人
排富式發放 刁民又會說 搞什麼啊 為什麼我領不到啊 政府又在圖利特定人士
好難啊
B344
大家記清楚這副醜惡嘴臉，是怎樣枉顧大家的財產性命在議會上嗆為民發聲的人的。

再貴都要我是要能保我和我家人平安的疫苗，不是你這保護力未知副作用未知的國產垃圾，假設你防疫的本事跟在這偷換概念的本事一樣台灣會有今天？
B9 二期測試方法獨步全球，你真的以為可以外銷嗎？
陳時中垃圾怎麼還沒下台
B362啊他就藐視國會啊！
一點民主法治最基本的尊重國會議員也做不到
防疫不及格，連民主素養也不及格！
主子下令，再貴都要買
某政府：不是國產的我可是不打的哦
（疫苗上市後）
某政府：一律以人民安全為優先，給有需要的人先打
B363 生技專家欸
B368 詳見高虹安質詢陳時中的影片，嘴砲專家欸
哀 牙醫
B279 國產不划算為何不好好談國外～ 又有機會代工，又說已經買了幾千萬劑在Q2來，痾 q2 快過完了吧～來了百分之三～
B371 多看點國際新聞啦 全球搶貨喊很久了欸 台灣代工能出的產能，離原廠要求的一半都還不到，談代工的資格都沒有，你是聽誰說有機會代工？
B305  一個從政多年的牙醫覺的三億劑無法～ 還是有別的因素，哈哈。
   產能這種東西砸錢就有，現在花的8000億紓困加上其餘金費哪有可能不夠。
B373 哈哈哈哈哈哈哈
一年半把所有台灣的疫苗生產工廠翻一倍 你阿拉丁神燈喔😂
B9 台灣的疫苗能獲得國際認證再談外銷吧⋯
B37 最噁心的是蘇貞昌吧
B373 還有人不喜歡台灣代工az 
好想知道是誰不喜歡喔
有單還怕量大
B374  確實可能啊～  是兩倍多又不是十倍，你以為代工對方不會配合一起想辦法提高產能歐？ 
   能把口中說的幾千萬疫苗變成幾十萬跟不打算三期的疫苗不但能打在國民身上股價還漲數十倍才需要神燈。
B374 誠實中跟你說台灣只能產1000萬劑，你會不會就說十倍，哈哈。 根據我看從一開始打的算盤就是台灣疫情穩定順利等國產。只是沒想到爆發接下來樣樣出問題，原本也沒錯啊，台灣一開始確實感覺可以等國產，當然要找理由拒絕掉。股票漲漲～
B36 你說錯了吧 是保時捷的價格喔！
B378 真的想要肯定可以協商的～那時候世界都缺，重點是這種事情居然現在才讓國民知道就有鬼～
高端是用次單位蛋白製作出來的疫苗 連國際都還沒有認證了 憑什麼價錢比國際疫苗還貴啊？
不買國產我們政府要怎麼削錢啊
狗官的吃相真難看
B350 費鴻泰可以代表台灣多數人的意見？
B344 沒差 反正我考完期末考很閒可以陪他上班也不錯
B2 乾真的會氣死！！
所以以前吹的國外疫苗到底在哪裡？
B380 炒股證據有了再來噴 自己吃太多沒營養的陰謀論 你不信陳時中說台灣產能1.2e，可以啊 那你信誰啊？朱學恒嗎😇😇
B385 哇所以第一大在野黨的立院黨團總召不能代表第一大在野黨的意見，也不能代表他們支持者的意見，所以台灣多數人的意見根本就是支持的票817的民進黨政府。那其他人就乖乖少數服從多數聽陳時中就好了啊來嘴什麼🤷🏽‍♀️ 

其他人嘴要嘴的有邏輯跟根據好嗎。
炒股 圖利 沒一個有證據的都可以閉嘴了。散播謠言看了就噁心
B19 +1有用當然願意買 問題是到底有沒有用呢
簡單來說就是跟美國取得抗原授權費+目前產量少導致的，等之後有辦法量產再觀察價格吧。
看到一堆人說買夠疫苗就好了不知道政府在想什麼⋯

要是疫苗這麼容易買台灣也不用想要自己做疫苗，一直跟國外買就好了，各位真的覺得政府單位有這麼笨嗎⋯
B390 當然可以代表第一大在野黨，問題是他說的意見能代表全台灣人嗎？
可以嗎？
在陰謀論講政府炒生技股的腦袋也不知道在想什麼啦⋯

去年一堆生技股漲到飛天怎麼沒有人在說政府圖利生技股？

明顯有人在帶風向，還要傻傻跟風，不知道在想什麼。
怎摸會有一堆匿名的腦_在這邊發文
沒錢沒勢又沒能力的人只會在社會底層講出不經思考的話 你只會讓人家貶低你自己
Clock Chen 生氣了
政府會逼著你們打的，這樣才有利益可以…
真的跟著政府發大財～
真的不懂 如果真的這麼容易你各位現在在嘴的自己怎麼不去做做看 我不干涉政治的世界
但是去年防疫成功每個人都在喊好 喊順時鐘 現在呢？ 你個位都是牆頭草呀 嫌貴可以不要打啊 現在不是有帶你飛美國打疫苗的飛機嗎 你怎麼不去呢🙂
https://i.imgur.com/SEiCYtF.jpg
打國產疫苗，你出國也不會被承認！
一隻800塊，我看去搶還比較快，
我還是乖乖等AZ
B309 你家小英說 時空背景不同
那句話拿來回你很剛好
講的好像你有錢外國就要賣你一樣，歐美現在打得主意就是自己國家的所有人都打完全部劑量才要讓藥廠釋出給外國，真的等到歐美藥廠釋出，輪到台灣買疫苗都明年了，你等了到明年嗎?
怎麼沒有人提罷免總統？🤨
買下去就對了
https://youtu.be/NOTwBnZk2eI
高虹安質詢 蘇跟時鐘 真的看完會氣死
錢都不知道用去哪 人命還繼續爛
連酸人都看不懂
B402 .....誰支持她了==？
搞清楚我在說什麼欸？
起手式不是「你看」不然就「你覺得」拿出點證據好不好 炒股？ 證據勒  去年天國一輝在漲的時候怎麼不出來說啊 陰謀論大師欸 笑死人
B380
B402 所以是承認自己刁民雙標嗎？ 嘔嘔嘔 太噁了吧
B2 那隻賊躺者也中槍 Orz
買「大家搶著買」的才叫「搶」，你買還沒國際認證的叫搶？
B389 這種型態的股票，好啦。 我陰謀論可以了嗎。綠綠～
B403 日本不是還有多很多可是我們似乎不要～
B390 所以才有政黨交替～
B404 忘記有總統
沒事啦 大家一起打國產等當三期的白老鼠🐁囉～～～
國產比外面貴
打三小
時中要下台了沒
B9 笑死
以為沒人認證沒做三期的垃圾疫苗國際有人要買哦
連他媽中國的國藥都做過三期還通過認證了
真以為國慘除了台灣還有人要？
以色列雙倍價買的是國際認證最高級有效的疫苗，台灣花大錢買了個保護力不明副作用不明還不能出國的疫苗
呵呵
我是覺得啦 不要再怪部長惹！我沒有政治立場
我單純只是想發揮同理心想
當今天各位任何一個人從疫情爆發開始每天就這樣一直開會開會再開會
搞到晚上都沒什麼睡、精神不濟（目測！目測！目測！）
你們任何誰可以！
重點是做下去的決策要滿足大眾希望、中央其他官員施壓？
每件事都有兩面有好有壞
我們能做的就是 保護好自己 少一點批評謾罵，多一點關心、包容（哪怕他今天做的決策你不喜歡）
起碼我們就別在這裡成為人家口中的鍵盤高手嗎！
是吧各位善信大德
陳時中快70了吧
拜託趕快染疫結束這場災難
台灣當初也要搶啊 結果有人出來噴價格 就作罷嘍 況且那時候以色列用國民當輝瑞的白老鼠條件才談到 不然輝瑞沒有這麼快要賣給以色列
當初台灣疫情沒那麼嚴峻 估計大家那時候也不會同意讓輝瑞先賣給我們 然後我們當白老鼠吧 B419
B420 我看不出來你認真的還是在反串欸😅😅什麼是滿足中央需求啊
B414 日本很多也沒義務給我們啊，日本也是很多盟友、友邦，台灣也不是日本最好的朋友
至於你說的台灣不要疫苗根本就是媒體欺負台灣人聽不懂日語而已，日本的記者會錄影片段我看過，雖然媒體上字幕寫了「台灣只要要求一百萬劑的AZ疫苗，剩下要等國產疫苗」，但是事實上那個影片片段中的發言大意是日本「贈送了台灣124萬劑日本代工生產的AZ疫苗，台日雙方會再商討後續疫苗贈送事宜，台灣感謝日本伸出援手」，裡面隻字未提國產疫苗，我真的不知道為什麼這種上假字幕的新聞片段可以成功騙到人⋯⋯
B423 喔拍謝！我想表達的是背後的施壓
B420
不好意思
他是有領薪水的
政務官本身就有是
「隨著黨進退,政策變更而定去留之人員」
你不該為他擔心身體
無法承擔他可以請辭
Dpp又不是只有一個人選
B426 我只是「同理心」可以嗎！
那護理人員也有領薪水啊！
大家幹嘛都要支持關心護理人員
因為身為台灣人的大家有愛有同理心啊
就很單純的「同理心」而已
沒有要戰政治、沒有要選邊站
很單純的就只是這樣而已
他們只想趕快數鈔票：）
B427 有些工作容錯率就很低，再辛苦也沒有用，就是不能犯錯，而他身為指揮官之下還開放3+11，這就是他的問題。
還有，現在已經本土流行，本來就應該換一個有專業知識背景的人來擔任，防疫才會有效率
但我再貴都要買的疫苗 不是要國產疫苗耶!!!!’nn
B427
您還是不懂政務官的意思
醫護人員具有專業並且考取執照
但是政務官不用
我具有「同理心」
擔心部長在立法院時
質詢回答時精神狀態不穩
是該好好請辭休息
這樣可以接受嗎？
謝謝🙏
B431 好吧！
或許每個人有每個人的觀點
我也不能也不需要去爭論什麼
但願在座的各位能早日解放正常出門上班正常放暑假包括我自己！
順帶一提！其實護理師10個裡面有7、8個用混的考上的啦🤣
國產疫苗有沒有問題又不是你決定的 如果有問題就會申請不到緊急授權 如果沒有問題 支持國產有什麼問題 效果不明讓你們說的好像死過人似的

支持國產沒問題吧 這次台灣處於被動就是因為無法以國家身份和簽約買疫苗不是嗎 所以支持國產 沒問題吧 要是國產有問題自然就不買了啊

願意打國外的可以出國打沒攔著
給他錢研發 然後再高價買產品 真的了不起🤷‍♂️
買了還沒辦法應對台灣現在流行的英國種🤦‍♂️
醫護優先
B42 好了啦 回家了
感覺就是本來官途一路順遂，人在高處不知得罪了黨的哪一派，威脅到誰的職位。
現在事情發生，黨連擋都沒幫他擋，11+3直接叫他一人負責，現在被當成黨的棄子，可憐na 
想當初黨內不管誰犯錯，黨都能把他講成白的，我不相信他沒有被黨切割
你們這些人有沒有良心 國產疫苗都花了這麼多錢加快速度快要給你們了還在罵 其他國家想打我們高貴的國產疫苗還沒有呢  再罵喪鐘就哭給你們看
現在民進黨完全不演了耶
挺猛
表明了就是（拎北就是要用強的，要不然你們國人要怎樣？）
比共產黨還可惡，虧我還把票投給你們
阿我們的國家領導人勒？台灣現在有最高統帥嗎？
這裡也太多藍白4%仔了吧= =
B444 欸 你只會二分法欸，不錯喔哥
一支要5000的都有人在打了...
狗官
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236239013
817的理想國度
B390 但是蔡總統也沒有提供證據證明政府政要跟黨內相關的人士跟其三等親沒有人有炒股，股票跌了就馬上出來澄清沒人炒股，這不是自己對號入座嗎！
當時有數人因疫情而死卻不見總統出面說明⋯
直接在你面前動用國家的資金買股票、買國產疫苗 人民也不會對高官造成傷害 當然繼續貪下去
感覺就像我明明可以買一台1000萬的賓士
卻要我拿1000萬去買Toyota Yaris的感覺
白癡才幹這種事吧
更扯的是
這些政府官員拿者人民的納稅錢去幹這些事
所有過程都不公開不透明
受立院監督也是只會震怒，答非所問
真的當台灣人都塑膠欸
幹真的不懂那個牙醫到底在搞什麼
國外的還比較便宜
硬要投資國產
操你媽腦子有洞
我看那些錢是被拿去發網軍薪水了吧
B9 
喔 你以為沒通過安檢的東西別人會買？
你放心等確定打在你身上你沒死就會賣國外 
這種事都支持你是他們生的嗎？
可悲的中央，拿OO比雞腿啊？國產疫苗是OO…
氣puppy
惱羞
B2 台灣保時捷不好嗎？
要愛台灣
叫買保時捷，再貴都要買

你給我花8倍的錢買納智捷

還跟我說能開就好不要計較太多

馬的，你是不想選了？
B452 Yaris 至少還是一台妥善率高的好車
買的是luxgen吧
爛車還要說是台灣保時捷
應該一劑要20萬，不然怎麼分啊？
台灣綠色執政之後，百姓都變成綠色的青蛙.....還都是井底蛙，然後都是溫水中的綠色井底蛙。
唉 以前都在罵台灣不研發只代工 白白讓別人賺一堆錢 現在研發了啊
買了國外疫苗接種率多少了 疫苗會過期欸 疫情爆發才搶打疫苗
B463 是綠色的韭菜
卡
B464 現在也是白白讓人賺一筆錢啊XDD
價格貴8倍耶🤣🤣🤣
B5 我就問你高端憑什麼881
講的好像你不會生氣一樣 可憐哪
B1我支持國產，技術不能掌握在自己手上是最好的，但是人命關天，應該要無論如何愈快拿到「國際認證的好疫苗」才是吧！但是研發成本真的高到
1.政府補助不知道多少億研發成本
2.中央跟疫苗廠購買還要再被削一筆（一劑811）
這價格會不會太不符合經濟效益呢…？
今年可能高端來不及做三期，但是政府可以再補助（把買完全台夠打的疫苗，剩下的錢再補助高端完成三期應該夠ㄅ）因為病毒目前看來好像一直變種，疫苗效力也只有一年，未來看起來新冠肺炎疫苗幾乎要年年打，倒不如等明年高端提早準備好，我們再跟高端購買並施打疫苗也不急啊！偏偏時中部長選擇拿國人性命在非常時刻，「等待」「不確定防禦效力」的「高價高端疫苗」這個沒有官商勾結我是不太相信。

就像是政府為了非核家園，之前現在加未來不知投資幾兆（不含維護成本），真的符合經濟效益嗎？而且再生能源要看天發電啊！況且歐盟也認定核能是綠電了，講到頭來，是不是直接打掉核四蓋新的核電廠比較經濟實惠呢？我是認為官商在電力系統的建置上多少還是有勾結吧…
買這種沒保證的疫苗還比別人貴那麼多
護航還護的下去 到底腦是被洗得多徹底
B452監察院是自己人，最好快點來審查，然後就可以查無不法結案了。
重點是國產有那個貴的價值嗎？
連保護力都還沒出來卻比別人貴
還要測驗的階段卻買這麼貴
有價值有意義嗎？
我才不打國產當白老鼠
被質詢 還爆氣？這是負責任的態度？
人民說的再貴都要買不是在指搶國外疫苗嗎？
國產疫苗還要賣這麼貴
那為什麼不出口國外？
再拿錢買BNT
還有盈餘救台灣經濟不是嗎🤔
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
現在還在部長好棒棒 全力支持阿X部長
我是不是錯過了什麼年代
⏰也開始沒用起來了 在龐大的台灣政治黑幕底下 大家都有志難伸啊
唉
真的是一個狗官
B2 最難過的就是有人覺得納智捷、疫苗等國產的東西就該cp值多高而不信任

這樣國產要等到牛年馬月才有出頭的那天
B250 
怎樣
笑你書白讀
能用幹嘛不買 還是4%有辦法買到除了垃圾中國貨以外的？ 啊抱歉 沒有捏 笑死
B483 能用丐的幹嘛買？
B38 +1✌️
B40 還是單輪的
當初沒疫苗時候說過的話，現在時空背景不同也能拿來當藉口！真當台灣人民是笨蛋！
我只能說 謝謝高委員
幹 看這個質詢真的會氣到吐血
爛中央 編預算那麼多 疫苗連個屁都沒還比不上其他國家疫苗買的量
認真問 如果今天同意買國外疫苗
但是要你簽署為中國台灣
大家會選擇簽了為了生命安全 還是為了國家認同而不簽
B9 連3期都沒有的 外銷有人買才怪
台灣標準垃圾留給國人最好的往外送
看看那些綠高官 哪個要打國產
還不是都趁這波國外疫苗來
趕快耍特權去打 
中央疫苗直接給醫院 跳過地方政府
在讓醫院做人情給小綠綠特權
順便抹黑地方政府
都什麼時候了 滿腦子還都是政治顏色
B42 我最近沒看到有什麼叫4％仔的亂帶風向啊
但有看到親綠媒體跟噁心的立委
亂帶風向就是了🤔🤔🤔
B58 有啊 一開始搞能量轉型 
風力阿太陽能什麼的
結果圖利他們政黨的公司 
股票漲的跟什麼一樣
我前同事冥進黨的
有接到消息跟買
賺一波
然後...
台灣一周內停兩次電....
唉 綠的心裡一樣認為炒股沒錯阿
有錢賺就好 一點也不知恥
B71 買得到是政府用賤價要跟國外買
誰要賣阿 看看郭台銘
他自己買疫苗給越南廠所有員工打
然後勒 台灣各種擋
擺明就是要用國產
這麼明顯了 拜託動腦一下好嗎
原廠授權書勒！
日本美國捐來的政府敢去跟他們要
原廠授權書嗎？！
b9 問題是國外一堆做過三期的 
誰要跟你買二期未知效益半成品🤣
沒具體成效價格也不便宜 優勢看不出在哪
b77 國內不能做三期 國外可以啊
問題是高端本來就不想做
一堆疫苗三期也不一定要在本國做
而且高端腸病毒三期主要就是在越南做的
B77 好一個政治學生阿~
當初高喊黨政退出校園
結果綠黨反而自己深入校園
搞得現在台大台科等學校裡
一堆職業政治學生
原來台大藍頭理性分析還要被當成1450
唉只能說一群看到新聞就亂鼓舞的人真的可憐
B93 不要模糊焦點！！
今天國外疫苗國際認證的再貴都買
但！政府拼死不願提高價格去買有效疫苗
堅持高端要全國當白老鼠還比國外貴！
高端股票一跌停馬上開記者會
替高端各種背書 人民死亡破百
完全不當一回事
這樣的冷血政府 你還挺的下去？！
看到低能卡風向歪成這樣還沾沾自喜我就放心了
B149 
政大那個就某黨政治學生阿
只看顏色不論對錯
台灣已經被大腸花騙一次
不要在被騙第二次
各種職業政治學生 真噁心
陳時中說負責，那先下台？不要每天報數字而已，國外疫苗買4600萬進來就可以下台了，3+11害萬華變眾矢之的，桃園市長是民進黨，所以諾富特就沒責任，神邏輯，蘇貞昌還幫腔說不用會議紀錄，重大決策用口頭就行？真的很好笑，民進黨一再秀下限也一再傷害台灣，只要揭穿謊言就打哈哈、暴怒、卸責、同島一命，還有什麼呢？
再貴都要買國慘
為什麼圖片無法上傳…
性價比的”價”其實是冗字嗎？
繼續抹紅啊蟑螂
我想到現在也只有你們能一直護航下去了吧
講別人是4%仔
殊不知自己才是小丑
可憐啊
B61 🤫🤫🤫
1450哪有在差這個的
你們台灣價值都不夠啦
偷換概念硬凹啊 當大家好騙啊 民進黨這種嘴臉大家一定要記得
B489 那麼政府可以用許多辦法解決問題吧。例如交由民間企業去購買，人命關天，台灣人的命也是命吧！可是你看看執政黨錯過（刁難）了多少機會？
經過這次人民又會忘了台灣最大黨是-討厭民進黨嗎？
#不過我還是沒辦法挺藍，下次我挺無黨籍的🙄🙄🙄
重點是
人家國外是投資國內知名大廠
我們是投資高端這種eps 連年都是負的
不知道是什麼貨色的公司
衛福部長陳時中反嗆：「前一段時間大家說再貴都要買，不要昨天講的今天又忘了」。

內容根本斷章取義呵
幫看到標題就高潮的標題黨劃重點
B9 歡迎外銷，
我坐等看哪一國會買單，
不要到時候出不去就搞笑了🤮
一劑國產疫苗79979也不算貴！打的是台灣價值MIT,國際有錢買不到台灣自己做，這就是超前部署
B9 放心，在沒通過WHO認證之前，全世界不會有那個傻蛋國家會跟你搶國產疫苗。
B515 過了WHO認證你也別來搶啊，畢竟國產爛爆了，WHO連科興都給過了，完全沒公信力。
B123 
市場上沒競爭力的東西
靠辛苦就能賣得比別人貴嗎
把屎中的照片印出來貼在家門口地板上
每天出門回家必踩
叫它把錢拿來阿 買 丈者自已是高官 其實屁都不是 不得民心 以為每個人都很有錢阿 之前自滿自大以為自己可以控制的很好結果呢感染爆發不錯減少人群世界彷彿安靜了我很喜歡，P.s人群跟本不好看 現在人群少真棒真好
B9 好像是三倍
B520 所以台灣現在是疫情初期，國外沒有有效經過認證的疫苗可以購買？
B0 稍微滑了一下留言，發現大部分的人都是罵阿中部長，也不想想阿中為什麼敢這麼做。背後沒人背書他敢嗎？只想到罵阿中，卻沒有想去解決根本的問題。民意壓力沒有作用在應該扛責的人身上，就算換掉免洗的部長，背後的那個行政院和總統府，依舊穩如泰山
B516，我是覺得啦，每個人媒體素養能力有限，每個人只會想在一些地方確認大家跟自己想的是一樣的，只想活在同溫層，根本缺乏獨立思考的能力了，館長在這點表現的特別突出，之前還可以覺得韓國瑜有料真的是有夠問號，所以別浪費時間跟低能卡上的巨嬰們解釋了，他們只會繼續喊爛，繼續相信自己原本就相信的說法。
B523 就我看來你也有這種現象
每次綠腦講不贏別人就開始
4%仔 崩潰 藍腦 你自己去中國打
好像腦袋只有這些詞彙
講不出邏輯
難怪是綠腦ㄎ
不做三期 要做全球首次的免疫橋接認證就要881了
何況這可是超前部署獨步全球
不然三期要多少錢？881哪夠啊？
文寫的不夠清楚嗎？
是陳時中說or 大家說疫苗再貴都要買？
「中興大學」學歷的版主這麼愛混淆視聽or 標題殺人呀
全部都是政府自己人的股票權啊！當然要買自己的，不然都賠掉，人的性命真的比不上你們的財產嗎？台灣人是人啊⋯⋯⋯
我怎麼感覺他又要幫蔡小姐擋又要想辦法不被聽出來，所以當我們很笨嗎？
B525 我怎麼覺得他們在講他們自己
只是意見不一樣就給別人貼標籤，意見不同就是韓粉柯粉嗎？以偏概全這種他們也很會！感覺他們根本是心裡大崩潰🤣
被拉下神壇原形畢露了啦
B516 一定不會認證過.... 確定對變種無效了🤷‍♂️
B527 你在說啥東西
B42 哇交大好棒棒 政治正確好棒棒
B71花一百元買正品
你硬要花800買個山寨
B42 不要買人家交大的帳號在那邊嗆人學店啦
做這種事自己都不會良心不安嗎
B2 重點是用1.5倍的錢，買價值0.75的產品……
好想知道幾個月前在那邊呼籲大家不要打疫苗的人是誰？當時帶頭打的人又是誰？啊還有是誰在那邊質疑人家假打
B9 沒有WHO認證，除了我們的政府是有誰會買？
疫苗的確是再貴都要買阿
但怎會是買本國產還沒成型的爛貨
還比較貴!?

那AZ或BNT怎不加價買
人家認證都過 還更便宜
我覺得我們還是等國產出來
確定真的有比較不好在來罵
說不定國產的ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ叫



當然沒有的話
把錢給我吐出來
B9 神經病才會買台灣疫苗好不好。沒有保護力的垃圾誰要買？
B93 
你在反串嗎
好了啦 兩年後你們這些垃圾貼文都會被嗆爆
真的勸高端跟聯亞趕快去國外發展
台灣就一堆智障沒辦法誒
B542 有沒有保護力是你說的算啊？
笑死人
B544 快去啊 台灣生技產業能提升是好事
不要躲在黨的保護傘底下🤣
最後一句話我是滿認同的啦
B544 我也認同台灣太多，高等教育確實需要改善，不然大學隨便考都有
出事有人又要嘴巴負責了🙄
我負責啦 我就說我負責啦
不然就是用哭的
可憐
就不要到時候國外搶著要台灣疫苗 台灣自己買不到
B42 
怎麼好像哪裡都有你在護航啊？？？？？
重點是這件事陳屎忠自己有問題餒
1450沒救^^
B88 
不要爆氣啦
怎麼這麼可愛啊政大🈹️？
B100 
吃相難看的綠腦 面對事實好嗎
B545 所以通過三期了沒？你們靠北到死的中國國藥疫苗都有70%以上的保護力，阿高端？聯亞？等他們三期通過的時候，台灣人還要死多少人？現在政府是不等三期通過直接把二期的疫苗去打在我們身上欸，雖然是安全的但是有沒有保護力完全不知道，有可能是白打然後解封之後又爆一波高峰。你到底知不知道大家在怕什麼？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/science-57265551.amp
B532 有文章出處嗎 想看
B516 所以你想要WHO認證還是不要？
說他沒公信力，又說要是WHO過了你們別來搶？
B483 政府買不到就叫4%去買？到底是什麼邏輯 你腦袋有在運作嗎？
B545 
沒有作出數據就是沒有任何保護力證據啊？不然勒？
挺國產挺到邏輯壞掉了嗎？
沒針對變種病毒株做的疫苗能有多少保護力？當網軍也不是不思考了吧
現在還會挺國產的，真的都是一群一點醫療知識都沒有的人欸
再貴都要買的人
自己飛出去打啦
靠！
B464 那你要看台灣擅長什麼阿，生技產業一直都不是我們擅長的啊，小英第一任的時候就說要扶持生技產業，效果如何這個應該不用多說了吧⋯⋯
不用跟腦袋綠油油的人吵啦 完全缺乏邏輯
買越貴越好財報數字越好看 股票漲越多🤩🤩🤩
一隻800比人家做完三期的還貴
對啦 一隻賣比國外便宜 自己國家怎麼賺錢
人民死完再生就有了
疫情結束就沒錢賺了
4%加油快去買誒 棒棒
B1 貴是因為付權利金給美國廠商，我們的國產根本是空殼好嗎？
保時捷再貴也要買
結果買了一台還沒過車檢的納智捷還要收十台保時捷的錢
B123 
至少要告訴我貴在哪裡吧
這樣的價錢沒收回扣實在很難讓人相信欸
B534 他只是讀了名氣比較好的大學而已，至於其他學校沒有教的就不予置評了。
https://www.ettoday.net/news/20210613/2006245.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR1KL1uyuzI1XPfdbvkEC9hHSAbc6CnNLuGzIhJuka8eKSzirLmo07KBHOw
B552 ：
B100 就是標準的講輸就給人貼標籤，他可能怕他自己領不到錢。
B536 他可能就是為了賺錢出賣了自己的**？
B480 一群狗官才對
B488 妳覺得政府編預算是為了人民著想，還是為了如何貪的更多==
B536 這交大哥不知道是不是那個一直吹捧綠共的網軍 反正最近真的一直看到他在帶風向
疫苗不超買 菸倒是超買了很多喔 
被法院認證貪污喔
https://i.imgur.com/dH2omDz.jpg
走私＝超買
關說 ＝ 強烈建議
3+11 ＝ 沒有會議記錄
PCR塞車＝校正回歸
免疫橋接 ＝ 台灣獨步全球技術

要怎麼看懂這些專有名詞？ 去充值 ＃台灣價值 吧！
政府好棒棒
吃相真他ㄇ難看
噁
大膽猜測國產疫苗出來的時候蔡英文會出來演戲假裝打疫苗 笑死
B554  https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210611002494-260405
雖然這篇是中時的
B554  來 這篇三立的

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=951807
B568 
泰國已經反駁了沒有阻止出口
B557 
麻煩提供一下其他疫苗誰用有用變種病毒做的數據好不？
整天在那邊說別人網軍不思考，真的很可悲啊！
覺得中國疫苗好，你就去打啊！
國產的有現在就要打到你身上嗎？
B572 為人民著想當然好啊 但錢都編了做事效率很母湯啊 每天死亡人數升高 還在那裡甩鍋講一堆屁話 氣死
B234 買不到是藉口嗎？別國都超訂人口五六倍，我們少少定一點點的確沒人要出啊，那訂得少是我們的決策還是中央決策，決策錯了不能罵嗎？沒人不支持國產但先後緩急要會分吧，都唸到臺大是唸到哪去了
B582 
首先先論和台灣使用一樣技蛋白質次單元技術、民進黨最喜歡拿來比較的novavax他們就有使用英國病毒株作為試驗。
而其他疫苗輝瑞，莫德納之類的，因為施打樣本已經夠多，基本上都已經有對於不同變種病毒株的個別保護力數據了，隨便都能找到。
而由於變種病毒已經一段時間，基本上目前所有在研發的疫苗都是以針對變種狀態來進行研發，美國、英國都計畫要在2021年底進行針對變種病毒第三劑的疫苗進行研發。
這些資料都很好查，麻煩自己用英文google，不要自己不會看論文、沒有學過半點醫療知識還一直叫別人提供，門外漢硬要對自己不懂的專業議題叫囂真的很丟臉。
然後從頭到尾除了一直要別人打中國疫苗的1450外根本沒人說過要打中國，只說單純說中國比高端好而已。我要打也是打輝瑞、莫德納、AZ這些有臨床數據認證的疫苗謝謝。不要自己什麼醫療知識不懂、狡辯不過後只能扯一個根本沒人想討論的中國疫苗模糊焦點，真的語無倫次到惱羞成怒了嗎？沒學過醫學知識也不會主動閱讀國際期刊只會聽黨話，真的很可悲啊！
B9 笑死，你買幾股？你要賣還不一定有人想買你台灣做的疫苗，ㄏ
B28 你是不是抄我的我都叫他 沉屎中
對中央真的越來越失望了 
感覺誰來做都一樣 下次選舉不打算投了 在家躺還比較爽 不用排隊
B61
B66 
現在正常管道只能等下一屆總統或立委選舉吧
B76 要告去告啊，講幹話？
現在台灣一堆電視媒體一直在宣傳國外疫苗打下去死了多少人然後副作用多大，
這。他。嗎。的。跟。中。國。一樣！
B77 國外也都是二期進三期時緊急使用，台灣也可以，但你想打貴的疫苗就去打吧，az 莫德納輝瑞多少人打過，台灣的疫苗多少人打過，打過還是確診的比例又如何？這隻疫苗效果如何？我覺得你開心你可以去打沒關係，who cares about you?
B83 沒有人要他示範啊？腦袋呢？
B111 有人要你出國打嗎？乖乖閉嘴排國產啦
B119 有價無市？你是留學生嗎？中文好像不太好？
B122 他大概想嘴那些被污染的疫苗吧！你懂他說的有價無市嗎？我是被他搞矇了啦！😄😄😄
B123 你在嘴綠蛆對吧？畢竟獨立都是綠蛆喔！請你砲口對好，別打自己人
B134 軍火是必需品啊，套一句遊戲群組綠蛆常說的：沒有武力你就等著被抓去勞改
B144 要是台灣代工還得了，綠蛆一定跟瘋搶口罩一樣直接衝去工廠堵
B148 笑死慢性病的藥每年有多少浪費掉?庫存有多少？你什麼都不懂硬要凹？
B149 有啦他吸引到我了，我只能無情的瘋狂輸出
B573 應該是，而且聽說才大一。
B583 
真的氣死，從高端股票、國產疫苗價錢還有日本要捐疫苗，跟日本說台灣只需要100萬劑..（影片為證），跟紓困8400億一堆需要的人領不到，真的不知道政府在幹嘛？
到底要貪多少？

https://www.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI
B516 認知作戰很猛，唯一有認證力的就是台灣政府對吧，你偉大的黨真棒！
B151 
B152 
我看到的是有人不喜歡的新聞呢！有人是誰？你想你也知道，我也不用再說
我是不信台灣的能力生不出來啦
B603 如果你是說「宅神」翻譯的影片，已經有蠻多人出來說他翻譯是有問題的⋯刻意在誤導群眾
一群諸葛
B604 你就是中了謠言 認知作戰招的人，然後現在反過來說台灣政府在認知作戰？做賊喊抓賊 不要這麼好騙好不好…

認知作戰是要拿來分化台灣降低台灣人對政府信心用的好嗎… 假消息現在滿天飛，你偏要信來路不明的消息而不信現在親美反中的台灣政府，你就是標準中招還以為自己在監督政府的可憐人。

沒人信黨 我信的是政府。只有你自己在那邊黨國不分😇😇
B605 你不信所以就生得出來？沒證據又在那邊自己猜，真的在負責的人就說了產能不夠你又不信。產能是你說有就有？變魔術喔？
看到很多留言被風向帶著走⋯不要看太多媒體名嘴的論述啦，自己去找一些醫師給說法，正反都聽一下，那種直接給你結論不讓你思考的基本上都是有問題純粹想帶風向的論述，獨立思考很重要，加油歐。
我才應該爆氣吧……
疫苗政策大錯誤也說不清楚
全壓國產
就算國際要承認那也是很久之後的事了
人民的耐心都要被你磨光了 今天要是疫苗夠
根本不會有任何問題 唉😮‍💨
可以😌
👌
完全不像我們阿中，
都說3+11沒有會議紀錄，他已經負責了。
罵中央：狂妄
不罵中央：沒用、落水狗、落魄
父子騎驢是你？😁
對啊 3+11根本不是破口 重點是萬華大爆發的 高下立判
霸氣負責，華航3+11

到底是負責了什麼

給日本人示範搶AZ疫苗，的國際笑話嗎？
B1 阿中跟阿北最大的不同: 阿中不會罵人
B2 我就是喜歡看到狂妄的人變落魄的樣子
B3 同上
B4 阿北的乳酪理論來看 萬華是其中一個 你不同意嗎?
對阿…柯文哲真的太讓我失望了，做事幹嘛那麼認真，就說沒有造冊記錄甩鍋給中央就好了…
B6 陳時中的老闆會罵人

https://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/310371

https://i.imgur.com/Nynav4G.jpg
希望陳時中能把她教好
B6
阿中不罵人，阿中沒有會議紀錄，
阿中會唱歌，阿中會去拍雜誌，
阿中還會超前部署，
阿中還會說3+11沒有會議紀錄他已經負責，
阿中還會一下忘記自己有參加過會議，一下又想起來，
阿中會大喊，請不要再污衊他們。
阿中還會每天遲到。
阿中好，阿中棒，綠色紅色ㄧ模一樣～
B6 小朋友，還沒出社會齁？
只會判斷一個人會不會罵人？
阿中今天在國會上爆氣怎麼辦🥺🥺
B8 B9 所以阿中不會罵人沒錯吧~ 不要牽拖其他的啦
B10 爆氣也沒罵人耶
B11 我覺得政治人物罵人很正常
蘇貞昌也常常震怒
我不知道為什麼你會覺得罵人不好？
B13 
罵來罵去只會讓事情更糟阿
柯就是最好的例子~ 罵到最後人才都跑光
雖然是很有娛樂效果啦~
尤其是罵人的那個人最後烙賽
B12 所以真的小朋友耶
好乖好乖，不要偷用哥哥的dcard 哦！
記得好好長大，學學阿中部長講話不罵人，就不用負責任了👏
B14 有嗎？
蘇貞昌常常震怒
手下還是很多人
https://i.imgur.com/QYsHV9w.jpg
你確定他不是滿滿的無奈嗎？
等唐鳳等了一年現在要自己想辦法
⬆️原意
你真的有看記者會？
B15 痾 大家快看 這精神勝利法XDDD  
B16 蘇也因為太強硬，所以被一堆人說囂張，不過確實是很強行政院長
柯文哲至少懂什麼叫負責任
你看看那個陳時中，沒有會議記錄這種鬼話也說得出口，讚讚
B17 哎呀怎麼可能認真看🤣🤣
B18 大家快看！讀到大學只會看一個人會不會罵人❤️❤️
B17 
等唐鳳等了一年@@? 
說到唐鳳，上個禮拜唐鳳還幫他用他最愛的台北通app
結果回頭打唐鳳花大錢
然後今天又說唐鳳預約系統做太慢
這種做人態度就是我想看的阿北
B22 來 45:00開始

https://youtu.be/c2IGUeblwcY

看完早告訴我是我理解有問題還是你聽力有問題
B11
阿中不會罵人，但是會錯誤決策害死人。
B21 我到底是小朋友還是大學生阿，你能不能統一說法? 
B23 
麻煩貼個可以看的連結吧
你理解有問題沒錯啊
柯有臉說等唐鳳等了一年喔??
一年前還沒疫苗啦XDDDDD
B24 總算提了一個不錯的論點 可接受阿~
B25 對不起，我沒統一說法🥺🥺
既然大學生，可以自己google 台北防疫記者會哦🤗🤗
蘇不就是說 台灣人民可以分辨美豬台豬的政客嗎

噁心政客你也護航
B25 「早說了要做」
這句話能理解嗎
去年一開始也沒有疫苗啊
那為啥各國要在還沒做出疫苗前先下單超買疫苗呢
我們還收到日本捐贈的愛心
這就不是提早準備嗎？

還有 你該換手機囉
https://i.imgur.com/cbMB9JE.jpg
所以現在號稱最理性的柯粉只會轉移話題了嗎
B27 懶得理你
B28 就事論事 蘇確實很強阿~ 當行政院長滿意度稱這麼久很厲害阿
B29 早說了要做...多早啦XDDD  上禮拜喔XD 人家早就已經在做了啦
ps 好吧 錯怪你  我用電腦不能看
https://i.imgur.com/2bNm35l.jpg
B31 就事論事，原來這種玩文字遊戲的政客你這麼喜歡！

https://youtu.be/RXNXEBG8-gI
B31 原諒你 哼哼-3-
他說去年有建議中央了
反正事實就是現在沒有疫苗系統
不管哪個縣市都需要
希望早日做出來
大家早日打疫苗
天佑台灣QQ
B34 妳人蒸好 >///<

蘇言行就很強勢沒錯，不過能力很強也不可否認
所以民進黨也很多人不喜歡他，但也幹不掉蘇囉
他連規劃造冊都不會好意思說自己曾經是台大的醫生？
拜託陳其邁趕快過來教他
文章中二到我合理懷疑原po是究極邊緣人
哦 法說會每天下午2點開始
阿中跟阿北最大差別
阿中沒有會議紀錄
嘴巴說負責👍
1450..嗎？請問如何加入黨 最近缺錢呢
論落魄還是陳時中比較落魄吧
你這樣說柯文哲落魄
只會顯得你是綠共側翼
啊不對 應該說你根本就是
3+11政策跟好心肝事件
管理者的反省態度
相信大家心中自有公評
上班辛苦了
B1 負責什麼，下台就沒他事了？
真好，耍威風一年，遇到事拍拍屁股趕快走
備註：曾經是…😢
b1
在陰間已經聽不到了
果然是空心菜
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227889
突然想起
哦～原來台灣人民死了300多個了啊
你們都是台灣一份子然後安心上路吧
罵了快一個月了吧，現在才道歉。
每一個可能都是身邊的親人，家人甚至是愛人
好感動 總統終於想起來了
那就趕快緊急加價買國外疫苗啊 
紓困綁樁的錢掏出來啊
所謂的道歉就是「身為總統，她要表達最深切的不捨與歉意」嗎....
b10
我覺得又是填字搞，跟太魯閣那個一樣，沒有溫度
講幹話
時鐘說：有人不喜歡代工國外疫苗，有人是指誰呢？
https://i.imgur.com/BA151q2.jpg
https://i.imgur.com/Sszf70X.jpg
b13
如果是阿共我們早就淦得血流成河，得證有人絕對不是阿共
B11
差點以為她的搞是唬爛生產器寫的
因為高端解盲，所以想到了？
b17
不知道，死了快四百個，衛福部還在擋國外疫苗，高端要到8/15才量產出來
https://i.imgur.com/eFUzZHr.jpg
https://i.imgur.com/4AHc5C8.jpg
又開始說一些好聽話了，都聽五年了。
每天都在努力，然後每天都在道歉....哀

大家有沒有注意到，每次蔡英文發表談話都在哪嘛?
都在他的總統府小房間，
因為他沒打疫苗，怕死了，
也沒看他到地方去看看哪裡有需要，
整天坐在雲端看台灣，
我們人民真可悲。
b20
看昨天新聞法國總統被人民扇巴掌，再看我們的總統
B21 
https://i.imgur.com/Uan21l4.jpg
B23 病毒吧？
是因為今天又漲停 昨天 覺得穩了才出來嗎
我也好想整天吹冷氣喝紅酒吃法式料理
偶爾出現講個幹話
B25
圖片有兩行字
重點第二行
B28 😂😂
然後呢？國賠呢？死者賠償呢？
噁心
這好像跟一些極權國家一樣，逼人民上戰場打仗，死一堆人後，領導人才在那邊說今天我們喪失那麼多國民，深感悲慟的情況有幾分相似。
高端疫苗一劑要八百多塊，是AZ八倍，效力目前不知道，卻是全球最貴！！！
你拿買賓士的錢去買國產車，這麼盤的事情也只有綠圾幹得出來。



蔡英文到底是在供殺小？？？
綠共真TMD垃圾。
幹您娘
https://i.imgur.com/DCtpVmI.jpg
講什麼幹話
b35
然後道歉完繼續死人
政策錯誤比貪污更可怕
今天大家都看到相信政府 相信黨的後果
死亡後確診人數很多
人都死了，聽不到了
妳不覺得現在才道歉很晚了嗎？
這期間大家都看很清楚了
只會講幹話
高端股票漲停好幾天了，女皇開心所以出來講話囉！🙄
300多...
總統這麼無感嗎⋯
太魯閣死50人就已經這麼悲慘了，現在到底要死多少總統才有感...
今天公祭，明天忘記
https://i.imgur.com/dzXudzY.jpg
欸不是阿過多久了
他現在才出來提這些人命喔
ㄏㄏ
等你死了我也會對你說 你是台灣一份子
b42
太魯閣到現在沒道歉，也沒改革
一邊阻擋郭台銘跟佛光山疫苗，一邊假文青的兩面人
你們沒發現嗎？之前國產疫苗還沒解盲都閉口不言，昨天一解盲，今天就開始假惺惺道歉了，而且這國產疫苗還只有二期，有沒有效還不知道呢
死的也都是一些老人，沒什麼差吧
死的不是都老人，沒關係吧
總統加油，一起走出疫情
b50
老人就不是人？
B49 B50 你們怎麼可以講這種話，妖受喔，有沒有良心啊！
昨天公祭 今天忘記
我還沒看
但我猜她大概又是讀稿
而且一直卡頓 
不然就是ㄜㄜㄜ
垃圾讀稿蔡桶
不是要詛咒 
但是如果她沒有報應真的老天無眼
有這種總統人民真只能自求多福
就只會講這種屁話 道歉啊
高端跌停就跳出來講一堆澄清
其他時間都在睡
阿就道歉了咩 不然刁民們還想怎樣
b59
刁民？現在還在繼續死人，不進口疫苗？
7414
她哪次不是唸稿？
終於阿，高端跌停這麼多次後想起來死掉的人了
已經被打敗了🥲死亡率居全球之冠了吧
B59 
就你家老大最刁
叫她道歉要等這麼久
她就欠人刁
我有什麼辦法
B19 
妳們不能昨天講過的話
今天就忘記啊

乾 時鐘講這句話臉不會腫嗎
你各位台灣人
好好活著等國產疫苗出來
不然去另個世界當台灣人
看到就氣
有人考慮募資弄個蔡英文死亡之鐘嗎
https://i.imgur.com/f2HZ5Sf.jpg
B64 台灣用另一種方式讓世界看到台灣
死的是台灣的一份子也要你說
難道死的是非洲的一份子？
空心蔡就是空心蔡
內心os: 干我屁事 反正你們已經不是選票了
馬泯滅人性的爛人
誰他媽跟蔡包是一份子
我們只是準備要被達爾文收割的韭菜
台女當總統的後果
b75
台女也有好的，只是台灣人只有在另一個世界才是台灣人
垃圾總統👍
小英妳的官邸是撥接網路嘛==?
現在才發現死了那麼多人==
道歉然後呢? 國產沒三期簽滿滿，每天死人慢慢來，出來請大家努力撐到八月不要病死餓死，年青人更慘，每天上班出門，年底都還不曉得有沒有得打疫苗
B0 啊不然是中共同路人嗎？(茶
https://i.imgur.com/0NwDjY9.jpg
相信黨就對了
媽的貢丸
我們大英皇都口頭道歉了！
口頭念過近400名死者的數字了
阿不然想怎樣？

我們阿中的說要負責了！
口頭說說還沒負責而已
阿不然想怎樣？
謝謝總統！
好浪漫！
看到他就一肚子火
殺人兇手 詐騙集團
b85
 整個黨奉行蔡英文旨意
這老女人看了就討厭
b89已更正，抱歉讓你誤會惹›‹ 自己人！
妳也是台灣人啊，怎麼還在這裡。
b88
你也是啊，大家都是台灣人
乾 這跟殺了人再道歉有什麼差
所以疫苗呢？
B37 錯誤政策加貪污超可怕
那你去陪他們
B92 
錯誤政策加貪污再加國家機器更可怕
B94 錯誤政策加貪污加國家機器再加無腦覺青無敵可怕🤭🤭🤭
B95 
錯誤政策加貪污加國家機器加無腦覺青
再加假掰中立御用網紅超級無敵世界可怕
我以為菜桶只認為64的那些學生是台灣人
只能說 無能比貪汙還可怕
道歉有三小用可以講一下嗎？解決事情比較重要吧？昧著良心講話誰都會啦
b99
總統好像也沒想要解決事情
自己選的總統自己承擔
https://i.imgur.com/X1SXrAc.jpg
誰跟你同島一命，同黨一命才是正解！
不說了先去辦黨證
反正菜菜子第二任了，就隨便執政⋯
人民死活跟祂好像無關⋯
口袋飽飽才是重點。
啊還不是我們這些人選出來的，有什麼好抱怨的
不知道選這個總統有什麼鳥用
萊豬也吃了
軍火也買了
然後⋯？
看不出來有窮盡一切努力
死的大多都是老人
好不容易終於輪到老人打疫苗的時候
還要先留1.2萬劑給中央打？
b107
而且還有特權插隊的
總統真的不能連任
藍綠都一樣
https://udn.com/news/story/122190/5529998
B110 
這個先等查證吧
不然綠共又開始說其他人造謠
我剛剛點進去查他說網頁施工中
B1 真的假的
可是我怎麼沒看到QQ
B2 我剛剛又重新去查
結果變成查無資料！😭
怎麼會這樣
昨天試了半天也是送件失敗
然後網頁就施工了
重新整理又好了 但是會一直錯誤
直到現在都還排不進去⋯⋯
B3 我的也是欸！突然就變成查無資料，有人知道這到底是怎麼回事嗎ＱＱ？
https://i.imgur.com/G9Hxrbs.png
B5 我剛剛去查又變回去了
你再試試看
升四級就被打臉了

民進黨還想著2022選舉

不過有聽說 綠色一堆服務處都被打爆
疫情平緩：
防疫政策正確！

疫情爆發：
該收心了啦，年輕人防疫鬆懈了啦
早該升了
現在他們也拉不下臉升四級吧 總統才說疫情趨緩捏 升了不就打自己臉👋🏻
平日三級 假日四級
看到有些文章留言，
說的好像以為我們很想升4級，
才在罵政府這些所謂"呼籲"
他們到底懂不懂問題出在哪裡?
整天幫民進黨護航，
腦袋轉一下就知道明明有很多方法可以做，
卻選擇不做，這就是無能。
台北的市場已經說明呼籲根本無效
民進黨罵得這麼爽 都不回頭看看自己的政策
澳洲 封城14天 清0

社會成本就14天，比現在成本低很多。
真的腦 殘
都推給人民
之前都推給在野黨

-
年輕人鬆懈了
別再妄想升四級了
台灣企業對政治的影響力是非常大的
三級又沒說不能亂跑，有種升四級再抓人啊。
B9 之前做錯事人民罵政府，現在政府決策失敗先想辦法罵人民
「再往前目前為止很難清楚掌握」呵呵呵
萬你X
英國變種餒 不是一開始的武漢病毒餒
這就你錯誤的政策放進來的
當選民都文盲嗎？
本來台灣就沒有病毒 都擋在外面了
3+11放病毒進來 誰來負責任
國產疫苗對變種沒用

那是買爽的嗎
嗯嗯，那萬華本來沒有人確診也沒有病毒，所以肯定是萬華有祕密實驗室故意流出病毒
噁心!!
萬華會自己生出英國變種病毒嗎？之前不是也確認病毒基因定序跟華航諾富特案一致？！
當初母親節也是陳時中自己說放心聚會，大家日常過生活，萬華也是阿，現在再來罵萬華是破口，不要臉。
就是萬華沒錯阿 跟武漢一樣
三立綠媒都說這是萬華病毒了 
萬華人害了全台灣
柯屁下台
所以是有新的實驗發現病毒會空降嗎？
不然台灣是個海島，病毒怎麼進來的？
邏輯壞掉了嗎？還是腦子壞掉了？
還是什麼時候衛福部在萬華蓋實驗室了？
地址可以公布一下嗎？
太神啦，武漢肺炎病毒已經變種到會長距離空降了，還研發什麼洲際導彈？ 研發洲際病毒啦
萬華真的太衰小了
幹 幫助女性同胞錯了嗎
人家也是混口飯吃
而且老中青都有
等疫情好起來 
我一定要一探究竟
當人民沒眼睛了嗎？
這狗官出門會被車撞死，王八蛋
可是網軍怎麼被抓到都是綠色的啊
看看之前ptt抓出來的3000英靈殿勇士都是什麼顏色的阿,整天白蟑白蟑叫結果抓不到半隻,我看白蟑只出現在覺青的嘴裡吧
B1 所以我才生氣啊！ 
為什麼領錢不做事？ 
讓柯粉在這邊亂竄？
B2 為什麼不抓！我真心不懂！
知識糖果公關有那麼厲害？？？？
投國民黨哪需要含淚==
1450不要拿錢不做事啊 網軍那麼多還帶不了風向 不會被扣錢ㄇ
這咖在供三小
有人聽得懂嗎？
網軍拜託滾去旁邊死一死
不要來這邊亂
B7 柯粉崩潰喔？
網軍有也只有4%啊，當然比較難抓
B6 真的！我也覺得很奇怪！
1450到底在哪裡！！！！！
風向快點帶起來好嗎！！！！
人家柯文哲志工沒拿錢都帶好帶滿！
1450是白領嗎？？？？
B8 對啊
整天看洗讚集團在這邊秀下線帶風向
還有一群愚民跟著附和成為幫兇
不崩潰都難
B5 不用嗎？
抱歉 因為我不是網軍 
我想說很多網軍都說含淚什麼的
B9 
為什麼4%
可以把這邊風向吹成這樣？？？？
你確定只有4%？？？？
B11 對啊 柯粉洗的最多
https://i.imgur.com/GdH6GCU.jpg
https://i.imgur.com/3QBjujr.jpg
而且喜歡說別人網軍
B14 人家實話實説啊？
這樣算帶風向喔？

我以為所謂的帶風向
是指透過集團等人數優勢
在短時間內洗留言和聲量(愛心數)
並參雜假訊息在其中 達到掩人耳目的方式
且在留言後都直接裝死 
對後續質疑不予回應欸？

還是現在只要罵政府就是帶風向？
那我懂你的邏輯了
看你怎麼定義帶風向
實話實說算嗎

國產效力未知
去年說超前部署卻錯過疫苗投資購買
這不就是目前最常看到的
都沒說錯啊

什麼其他只做2期就有就有EUA的假消息
還是帶風向吧
我也想看柯網軍到底有多少
總得找出幾個有異常的吧?不然你的說法就是「我沒有證據但我說有就是有」。
綠色蟑螂的帳號我倒是能舉例好幾個，畢竟洗讚跟成群結隊真的太明顯了。
氣到崩潰是怎樣？

#要自立自強
B5 自動忽略國民黨跟民進黨、基進黨、新黨、統促黨。
可能1450還沒跟民進黨商量好吧 畢竟之前已經打了好幾次臉惹（但是商量太久 風向會帶不回來捏 1450快點好ㄇ
B22 最近這兩個月，前線1450、蟑螂常常被中央放生，不然就是改說法沒通知，1450、蟑螂的臉常常腫得像萊豬一樣，前線跟中央溝通不良。
抓出來又發現是瑋豐要怎麼辦？
B15 是嗎？
我倒覺得用人數壓制風向才是吧？？？
B19 
可是我看反千葉那個發文內文
根本沒有功效啊？？
真的有功效的是溫水煮青蛙吧？
在那邊洗讚根本沒用
而且現在熱門的全都是批評政府
不論合不合理的耶
你說沒找 真的不信
而且我也沒時間去找
我看風向是非常奇怪的
這邊你去看很多小聲音完全不被注意
柯公關公司才有時間找吧⋯⋯
而且 很多都用學校名
你怎麼知道一定是他？
反而千葉那個
我才懷疑他是故意讓
大家覺得1450存在咧
你不覺得他技巧很拙劣嗎？
所以我真的覺得非常詭異
重點竟然沒人這樣覺得？？？
不過反正我講什麼 也沒用
大家只會覺得我想批評柯文哲而已
B26 上次大選，千葉集團、嶺東冰狼要洗的文章一定會上熱門，因為蔡英文的對手叫韓國瑜，你覺得沒用？我還蠻好奇你啥時辦的帳號？
B26 只是你「覺得」風向奇怪，而非客觀看起來奇怪，把很多不合邏輯的臆測當成真理只是信仰而已，「多數人批評政府=奇怪」本身就是錯誤的邏輯，小聲音之所以是小聲音就是因為它不被關注，所以「小聲音不被關注=奇怪」這也是邏輯上的錯誤，只看學校名確實看不出來是誰，但「相同的學校名、相同的立場、相同的手法」重複出現數十次以上已經是異常了，哪怕用科學方法也能得出關聯性高的結論，目前就是綠色立場的異常帳號已被發現多數，白色立場的異常帳號尚未被發現，這樣明顯能看出到底是誰的問題。
B28 那還有一個問題
為什麼PTT Dcard 
最近常常發布相同的文章？
我看了好幾次 
同樣的問題 跟內文
連問法都超像！
加油，查，徹查，找出一個民眾黨收錢帶風向的網軍讓我看看。
B29 因為很多人直接轉貼過來啊幹==
你自己都轉貼fb的文章過來了
轉貼ptt的不行？
B31 🙄️🙄️🙄️🙄️
我懂你
B29 總得提出例子吧?如果是PTT跟DCARD有相同的文可以認為是轉載或同一個人發在不同的平台上，這哪裡奇怪了?
B29 我在ptt看到有趣的文
我也會轉貼過來
並附上來源
現在是怎樣
連轉貼文章都不行了？？？
怎麼之前大家都沒問題
就你問題最多啊
還在用同一招，跟dpp不同意見就是柯粉，跟之前喊別人韓粉一樣，想盡情抹黑而已，換一下SOP好嗎
這裡只有民進黨有網軍啦，民進黨這種垃圾，還會支持的人不是網軍就是頭腦有洞
風向不能證明有沒有網軍吧…
阿現在就是民怨高漲 民進黨自己把人民搞到受不了紛紛跑出來抱怨 風向對民進黨極為不利很正常啊

有沒有網軍基本就只能靠觀察（同時出沒+同樣的愛心）或是靠網軍自己出包（忘記切帳號這種智障操作XD)來看
最明顯的例子就千葉集團

否則你怎麼知道他不是只是個有自己思想的人來平台上發聲？如果這樣的人僅僅因為立場不同就定義他是網軍 那問題最大的是你
B0 好啊查阿
結果每次查網軍都是綠蟑螂
喊認知作戰結果抓到的都是綠吱引起的認吱作戰

#做...做抗中保台...的事，能算...當網軍嗎?
自己看Dcard的爆文就知道 這邊基本上都4%
柯市府只要說一聲抱歉就沒事了，股長扛下責任對他們來說也ok
B39 那你覺得怎麼做比較好？
B39 4%佔多數喔？那你可以叫96%姚文智出來囉😁
B40 大概跟陳時鐘對3+11一樣負責吧
真的欠砸病歷ㄟ==
今天如果不是華航3+11破口進來
是他媽的天空會自己掉病毒下來萬華嗎？
3+11原來不是破口阿，我都驚呆了😑
原來萬華有一個隱形的病毒研究所?
病毒自己長出來散播耶
真的好棒棒
真的TMD🖕話團隊耶
中國:破口是歐美
新北副市長也這樣說
八大行業太晚停 造成新北的破口
柯文哲疫調不做 可悲
還在3+1⋯⋯更新一下好嗎
B4 這種做法跟中共把武漢肺炎洗名成新冠肺炎有什麼差,我真的不懂,呵呵
好好笑
一堆人不知道3+11洗多久
https://i.imgur.com/xPe8kPS.jpg
B7 B9 那改成諾富特防疫旅館未確實最好分層分流
可以嗎？
B9 B7
聊聊諾富特
還有如果7+7也會出問題
那就該全部14天！！！
是說，會有紀錄咧？
-
還是你們相信病毒空降萬華？
B9 3+11、5+9、7+7全部都有問題啊，一直在洗那張圖到底是在？？不想關滿14天就把配套做好，沒做好還敢放寬期限啊？整天在那邊拿台灣人命賭博
B9 9萬姊9萬哥就不要再出來給人家笑了好嗎？
尬不尬😏
B6
你不是就是
Dcard上的可悲嗎
笑死 剛剛滑太快沒發現
仔細一看
B5 B6 B7 B9不是洗讚集團嗎😂
侯友宜的副市長也是這樣說啊！
B5 B6 B7 B9
不要貼圖發文領錢就跑啦
回來回應一起打球啊
兩共一家親：
紅共聽到64會崩潰
綠共聽到3+11也會崩潰
我都不知道病毒已經突變到會空降了
B19 靠北笑死
病毒已經組成空降部隊了
下次直接開坦克進來
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3735262
中共64之於綠共3+11。
可憐哪
笑死
萬華是有超連結洞傳送門直通英國喔
連3+11都可以洗白阿一堆綠畜
B7 腦妹上班咯
原來萬華有次元傳送門 可以順傳世界各國
呵呵 國之將亡必有妖孽
B24 洗讚大軍出動了啊 還不敢打完整3+11真的笑死
B9 蛤有事嗎 妳不加嚴反而鬆綁 不也是時鐘跟飯芸的鍋嗎？？
當時可是一堆人要加嚴的
邏輯堪憂欸....
B9 動腦思考，懂？
回到事件本質，最初我們採嚴格邊境防疫措施，中央說只要隔離14天，縱使確診也沒傳染力…所以只要所有人確實居家檢疫14天就沒什麼問題，今天不管用什麼理由把特定族群居家檢疫時間改成3天或5天，其他的11天或9天為自主健康管理，自主健康管理是可以外出的…既然可外出就有傳染風險，在決策的時候就應該考量到了，現在真的爆發就別甩鍋了，在業界我還真沒看過完全不考慮風險的方式在管理╮(╯_╰)╭
B7 妳連打字都打不好，還敢洗愛心數啊
更新什麼？更新愛心數嗎？
https://i.imgur.com/qL5b9Lh.jpg
B30 她可能是要反串（？
原來萬華會自己生病毒
我覺得撻伐和公審可以
刑事責任真的...
未依接種對象及順序來施打，本來就要追究刑事責任

否則你的意思 是對私打疫苗 的  權貴、特權 都不用追究嗎?
世界各國人民都再搶打疫苗
只有台灣人民打疫苗要判刑
世界怎麼跟得上台灣🤪
為什麼今天大家都只關注診所端偷打啊？
昨天不是在抓柯文哲黑箱暗槓疫苗利益輸送給診所強迫他們打嗎？
B4 因為A打完被反打
改打B又被反打
在改打其它的
時鐘說：有人不喜歡代工國外疫苗，有人是誰啊？
https://i.imgur.com/L4diVIK.jpg
該有刑責就追究刑責，這才是法治國家不是嗎？
不然我們大家都先偷打，讓醫護都沒疫苗通通染疫離世
換你確診的時候你是要叫誰救你？
葬儀社嗎？
這些人難道沒法評估輕重緩急嘛
現在有時間在那邊吵追究責任 
還不把時間拿去想辦法怎麼買疫苗
打都打了 罰了疫苗有辦法拿回來重打嘛
要審之後再審吧
追究責任的人(檢察機關、地方政府)
跟
負責採購的人(CDC、外交部)

又不是同個人，沒有衝突
你有聽過
見笑轉生氣
嗎
說謊說不出來了阿
之前還會說謊耍嘴皮
現在不演了直接開罵
在不生氣就沒新聞了，當然要作秀一下阿！
時中：我會負責，不用再講了！
嘻嘻負責完換我高升🥰🥰🥰
就惱羞阿
爛鐘就見笑轉生氣啊
人家是神耶
怎麼可以質疑
惱羞成怒(•ө•)
被說中了 腦羞成怒777
都知道是菜蝗的部下，期待什麼
因為牠現在一人之下萬人之上的小鐘子內，過兩天小昌子受不了就走了
原本營造出來的好伯伯形象
逐漸...
真面目露出來囉ㄎㄎ
台灣被他騙了一年😏😏
他現在就只會哽咽哭哭跟暴怒啊
不是哭就是生氣
怎麼活像個大寶寶
我覺得他蠻衰的
他不是有說“有人不喜歡”嗎
感覺是刻意講出來的
我覺得後面有高層在施壓
惱羞成怒
答不出來以氣噗噗帶過
他媽之前疫苗不趕快買
其他國家都打多少了
台灣還在那邊等國產的
可悲
就民進黨推他出來死，前面的一直打，後面一直擠他上來，哈哈
B4 真不知道他能負什麼責
范什麼的都沒出來
他想開霸王色鎮壓全場不行？
還說什麼國產多貴都要買？臺灣怎麼都這種亂花錢的盤子在當官啊😢😢
我不想再戴口罩了⋯⋯好想出去玩😭
人家都負責到半夜會驚醒了，你還要時中怎麼樣！如果他是你的家人…你捨得嗎？

捨得
因為他是神永遠不會錯
高委員根本戰神 每一句話都戳到痛處
還生氣大罵勒，民進黨的可以做到被質詢的人會看起來像是質詢的，厲害了吧
我以為他只會哭
報數字，沒疫苗，死很多人，慢慢來，死更多人
唉，懶得講了，大家小心，撐到打疫苗
惱羞成怒
慌被戳破 能不生氣？
生77777
阿就被說中了咩
真滴可憐
他說要負責3+11，是不是確診死亡幾個人就把他剁成幾塊這樣。
https://youtu.be/tsR0Xbf8xTY
蘇貞昌也一樣，回不出來就在那邊亂🤬

想看大家對於罷免總統的看法  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=584B74DD-1CB2-4313-8963-2E896F3113E5
https://i.imgur.com/1Vkoh3i.jpg
看他質詢的傲慢態度才知道過去一年多防疫記者會好好先生形象都是演的，喔 還有哭哭
人渣！整天說他要負責負責
美日官員來訪不用隔離
出事他說要負責
3+11他說他准的，他要負責
是要負3小責？
每天死亡2-30人、
他一人確診全家染疫死亡都不夠負責好嗎
他的有人=中國
現在就什麼都推給中國就好
中國連鳥都不想鳥他 B17
我也不懂他是在兇什麼 有什麼委屈就說啊：）
我堂堂一個中央指揮官生氣都不行了是吧😇
一群鯛民
B42 我怎麼覺得他的有人=民進黨的高官
畢竟如果執意扶植國產則編列預算達八千億
這麼多錢很難不懷疑是不是有人刻意導向這個結果
有錢的地方就有江湖
⏰那垃圾還不下台啊？
沒有耶
你看他一直以來的回話方式
台灣要跟原廠買疫苗，但有人不喜歡台灣太高興
台灣要代工三億AZ，但有人不喜歡

他是民進黨的狗，照理他的「有人」不會敢這樣影射他自己的主人

所以我覺得他講的有人都是在講中國
他才是什麼都想甩鍋中共
今天還去接什麼負壓艙
他去接那個根本作秀
這種東西他接了有屁用啊 B45
難得這沒半層樓出現1450護航 笑死 被轟到體無完膚 1450都躲去其他篇文章了
https://i.imgur.com/RIrfZSf.jpg
覺得他跪著被質詢都太便宜他，還這麼囂張
他只是一個棄子
重新定義負責
B48 可以問1450的意思嗎🤣🤣
以前還在那邊哽咽流淚
現在真面目露出來
有夠囂張不要臉
跟蘇貞昌有像
看到很火...到底氣三小 真的不知道在尬嘛
原來現在責任政治走到今天，政務官要負政治責任一句我負責就好了。真的是笑死人
台灣的公民政治獨步全球啊
爛死了，越看越不爽
B53 民進黨網軍
人家是陳時鐘欸～
不對……已經變逆時鐘了
B58 原來謝謝告知🙏
中中在氣為什麼一堆人沒有台灣價值，確跑來質疑中中的3+11，中中有台灣價值，所以你們還想問什麼嗎？😄
啊你到底在生氣啥小？
他到底在激動什麼？
該生氣的是我們吧....
請不要再拿3+11來污衊我們

聽了就覺得好笑🤭
好想看戰神質詢他哦
B14 啊第一年不是活得好好的，也叫騙？
民進黨最厲害的不就是藐視國會嗎！?
B14 是騙五年～
B14 真的 如果是國民黨 民眾黨的話
台灣在一年前就開始跟大陸一樣死幾千人了

因為不敢禁止大陸人來台🤣
重點去年還沒有疫苗 死更多
B66 台灣人你期望什麼？
一年高枕無憂沒人會感謝你阿中

其他國家去年死的人不知道多少去了
原本神變成如今的惡魔...
B66 這種騙...是時中要大家騙自己，相信永遠會安全，遠離一切的疫情，結果……
🤮
B3 再啦！
3+11我負責
答案是14

不滿意？ 上至總統下至媒體都挺我你想怎樣？
他真的很噁幹
B44 堂堂一個指揮官只會哭 生氣還會幹嘛 反質詢？
防衛機轉啦。
真的很失望
一個指揮官
結果會哭會生氣？
他讓我看到他在媒體前的喜怒哀樂，如果直播能拿金馬我想他會入圍，飾演一個鈞長在對於八大行業還是偷偷營業的無力與無奈落下的眼淚真的猶如慈母般的表現，還有在質詢台上捍衛自己所扛下的罵名3+11問題表示憤恨的反抗，在屏東站台觀光事業表達一切超前部署的沾沾自喜，沒有錯過每一個鎂光燈下表現自己的機會，當他每天頌讀這數字時單調平穩的語氣中也是難掩他心裡的慷慨激昂，好演員！
沒能力就下來啦 還在硬撐什麼
酸民是最簡單的
蘇真慘還在備詢時，說陳部長做的很好，我都不曉得他那隻眼睛覺得陳部長做的好，死了那麼多人，不就代表疫情壓不下來，而且完全沒有對策，到底好在哪裡？
不演了 老子是爛人 我攤牌了
真的不知道低能卡上的你各位是不是只剩一張嘴？問問自己為防疫做了多少，別天真以為這個中國病毒這麼好控制？
Dcard很多水軍 有點明顯
突然回想到前陣子說搞不好聲望可以選下一任台北市長

先不要 先不要鬧
見笑轉生氣啊 
沒正當理由 講不下去就隨便生氣 
仗著自己的官威生氣
生氣啥小啦 ㄇㄉ
只會哭和生氣，那讓一個嬰兒當指揮官可能更稱職吧
就是看上級跟企業做事的
不禁讓我想到我家以前養的狗
共同點是
對主人都很忠心
無能垃圾啊
把人命視如草芥
唯利是圖！
蔡狗娘養的廢畜
惱羞中
質詢生氣的樣子讓人無言，生什麼氣？3+11他負責了什麼？確診者跟死亡的個案家屬才是氣到哭！還有每天戰戰兢兢活著的人民！！！
剛開始3、4月時疫情還沒爆發時的11.7萬台灣人也是愛打不打的，一堆人憂心過期，才11.7萬劑怕打不完浪費錢，去找找當時怕疫苗過期的新聞，一堆啊！

啊現在疫情爆發又說疫苗採購不夠（雖然確實不夠），但各位想想，如果當時大家搶著打完11.7萬，政府或許看到大家對於疫苗有高度興趣就會在當時4月多更積極接洽

真難伺候

不只上面那些狗官要反省，人民就沒有一點責任嗎？現在各位在罵我看起來也像是人民在甩鍋

生於憂患，死於安樂
陳時陳時誠實中
不臣不臣害人民
民進黨越負責官越大哈哈
很好笑
去年讚賞100分好官
今年罵成跟動物差不多
不意外的八點檔劇情
B86 我們除了乖乖在家做好防疫等餓死之外
在死之前還不能多罵兩句把我們人民害死的政府嗎(ಥ﹏ಥ)
他就是這時代的王，不容質疑，他是全民的救星，防疫的主帥，要你犧牲就得犧牲，這些都在他的盤算中.
樓上一堆人跟風 就只想轟他 為酸而酸
也不想想他是不是無法抵抗背後政治操作 
接了這個位子後 他也一直只做防疫工作
就連遇到彰化縣偷篩檢 他怕有不公正疑慮交給政風處調查  說他是民進黨的狗的人
看起來更像網軍狗
B17
B99 
並不是這樣說 如果全世界只有台灣守不住，當然一定是執政單位的問題～
現在全世界疫情多慘烈，頂尖國家都淪陷，要嘴也不是無腦嘴
B101 樓上一堆人跟風 就只想護航他 為護航而護航
阿現在就整個 走鐘了啊
你怎麼可以逆時中 一定是假新聞 抓去關 齁～～～
不生氣不然要哭嗎 還是更喜歡笑
嗯嗯他真的很爛
只維持了我們一年安然無憂的生活
逆時鐘就民進黨棄子啊，出來擋子彈的，真的大佬都馬躲幕後偷打疫苗！
https://i.imgur.com/TMgQ4zj.jpg
https://i.imgur.com/a44TsGc.jpg
https://i.imgur.com/xk39V1X.jpg
https://i.imgur.com/QJigBbX.jpg
最近都不會假哭了
哎唷低卡風向真的變了
B95 還好看到理性的了。
-
真的要知足了啦 看看其他國家
誰跟你確診後 還在幫你找傳染鏈的 
還給你紓困、隔離補助勒。
鬧鐘快點下去啦～鬧～
B22 所以現在要將鍋甩給萬華
沒看到現在1450 一直再幫3+11推託

“3+11和7+7不是一樣14 blabla”，到處看到一樣的說帖，一整套的，就知道他們想幹嘛啦
B115 笑死
這樣叫理性喔
那時候屎中說謊輝瑞跟莫德納買到了會進來
誰會打AZ
別問做人惱羞講不贏   見笑轉生氣啦
1450看不下去囉～～
就見笑轉生氣阿 還說他已經負責3+11。到底是負責了什麼？
有人不喜歡台灣代工AZ疫苗，這個‘有人’到底是誰？
B122 屎中說你明明知道還要問
B48 沒啊這裡戰力廢到笑 都懶得來跟大家玩了
本來有機會出來選台北市長，現在英雄形象破滅，到口的肉都掉了
中：重點是⋯靠背⋯關挖屁素ㄚ⋯
B102 真的 刁民一堆 活太爽了 去國外得個病才知道台灣的好
返鄉一時爽，全家火葬場喔，啾咪
B125 喔腦補王 腦袋創傷復健恢復得還好嗎？
B129 
1450來護主了
B124 沒事啦 這也代表你承認自己就是1450其中一員啦～
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
第一次看到有人會對號入座自己是1450
我快笑死🤣
B95 又要怪人民？？？是政府自己說後面會有莫德納會進來，有誰會想打AZ不打莫德納？政府一直宣傳台灣很安全，人民相信政府所以覺得可以等莫德納進來再打，這樣也不行？相信政府也不行，我真不知道人民選這政府要幹嘛欸。到底是誰出事只會甩鍋？
因為他騙了一年說要超前部署
結果疫苗沒有，預約系統做不出來
沒有普篩、隔離政策越改越鬆
防疫計程車載完隔離對象到防疫旅館
沒有清消就開始滿街載客
防疫旅館分流不確實
跑得順的線上教學系統還是北市府堅持的
（中央當初還質疑反對）

結果現在還硬說這次疫情破口是萬華！
絕口不提諾富特 
嘴臉吃相真他媽噁心B66
一群可憐蟲永遠只看片段的新聞斷章取義唉唉現在大學生都這樣？
B115 看到你這留言，突然覺得台灣人好卑微。一個對國家效忠對人民效忠的政務官，在其他國家是正常現象。但是在台灣我們要知足，不能再多求其他了。可憐的台灣人
不是不打，是因為一直以為國家還在進口其它較沒有爭議的國際疫苗，沒想到這個政府是毫無作為，一心只想弄國產疫苗 

而且真要防疫超前部署，不是應該不管人民是否有興趣，都該準備充足且多樣的疫苗給民眾選擇嗎？

流感疫苗大家對國光的敬謝不敏，一堆自費打進口的，也不見政府就停止進口扶植國產啊B95
B86 對啊 所以我不當指揮官阿，少在那邊你行你上。不要想當官又想推卸責任，一句話噁心。
偷普篩，偷跑打疫苗確實不對，但罪不至要送政風大陣仗檢調，因為至少做的都是維護國民安全的事

3+11這種重大疏失到現在也沒檢調沒懲處，不能拿出來再講，本來就是狗！
不！說是狗還真委屈了狗 B101
為什麼蘇貞昌要急著紓困？
因為民進黨最知道很多台灣人是拿到一點甜頭就會乖乖閉嘴的好騙小孩 

給我一萬兩萬三萬的紓困到底有什麼用？國外沒有紓困金人家有疫苗啊！

你去問問所有父母，政府給的那個生育獎勵金要鼓勵生育，養一個小孩一輩子要花多少錢？給那個一次性的一兩萬補助，是要補助什麼？？？？
短視近利B115
B99 你死了嗎
生氣是示弱的表現，代表有人說中要害
https://i.imgur.com/QReB4Fe.jpg
B143 NMSL 不生氣嗎？
見笑轉生氣啊，真的是丟臉
用憤怒掩蓋自己的無能啊
B141 
國外是也有紓困也有疫苗⋯⋯
不懂妳講B115短視近利什麼？
她並沒有說我們人民領紓困不要打疫苗啊？
她是贊同B95的言論
我也贊同

除了上位者政策錯誤之外，我們老百姓在開放民眾打疫苗的時候大多心態是什麼？
「不打沒事，打了可能會死」
大多不是這樣想所以才施打率那麼低嗎？
下面的人想說台灣很安全輪不到自己
上面的也過度相信自己的政策
所以真不懂短視近利什麼
疫情停工不能紓困？
就是無能
錢匯款啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233782?cid=e10740be-4e23-4457-8b6b-0d82e90ad4c6
不然你來做？
B141 國外有啊
日本連不是國民，有合法居住的外國人都有
我有家人在日本，有拿到
不演了 懂嗎
B148、B152 
我知道國外有紓困金
我意思是B115 的最後三行
講得一副紓困金只有台灣政府在發放，
別的國家都沒有一樣
這三行確實透露出她覺得有紓困金一切萬事足矣的感覺，滿短視近利的
所以他不能哭不能生氣？
我以為是要監督執政效率沒想到連情緒都可以作文章 呵呵
啊就真的沒料啊 什麼都不剩了只能生7
看到留言我就放心了
笑死
什麼叫多虧他台灣人高枕無憂一年
造神當然要全套啊
神話滅了當然趕下神壇
說好的超前部署勒？
都雙北在兵推疫情爆發狀況
他負責出席演唱會等活動^^
四面環海就守那幾個口而已還守不住不能嘴喔
好意思拿歐美那些大國比會不會太好笑
就惱羞成怒啊......
官威很大
氣勢當然要出來😤
一部海明威的作品《喪鐘為誰而鳴》原來除了哭 還可以生氣啊 長見識了
沒有要護航，只是覺得你沒把握做的比他好又有什麼資格批評，要批評可以拿出點有建設性的方法來改善再來批評才有資格吧
第一線人員都很辛苦不管是他還是誰都一樣，沒人是十全的，少一點批評，多一點關懷，大家是不是會更團結一點
高宏安隨口亂講的垃圾質詢你 B0也在當寶？
標準黃鐘毀棄 瓦釜雷鳴＝＝
笑死，看完那段怎麼會覺得是高虹安佔上風？
成功的人是會找方法，失敗者找藉口
剛剛吃早餐 轉到新聞台 看到陳時中 馬上吐出來 好噁心哦🤮
有人不喜歡
指的是小英嗎🤔🤔
B161 廚師做菜難吃也不能說喔，做的爛就是爛啦，不用扯543的，用點腦
B1B2B3B4B5B6B7B8B9B10B11B12B13B14B15B16B17B18B19B20...
到時候是年輕人只剩國產疫苗嗎？
那前年選舉蔡英文不就用個兩岸的關係威脅ㄧ下
讓年輕人拱自己上位
然後再送高端給我們
817。。。
我前年是沒投票權
B162 陳屎中隨口亂講的垃圾回答你也在當寶？
B162 幫你改一下順序 是高虹安質詢垃圾哦!而且你虹還打錯:))
B144 少在那邊斷章取義，當初說再貴都要買是國外通過人體實驗的安全有效的疫苗不管是BNT、AZ、嬌生還是莫德納。
誰跟你說是剛過二期甚至連有沒有保護力都不知道的國產疫苗
我只想知道預算跑去哪？
為什麼沒有第2第3認證的國產疫苗會比國外貴
陳部長說好的超前呢？過了一年什麼都沒有
B162 請問哪裡隨口亂講？
再貴都要買本來是期望能用1000塊買價值500的東西
不是叫你拿10000買價值100的東西欸
B142 死了361人不是人？你還有沒有良心啊？
https://i.imgur.com/qonE7c5.jpg
B16 還有睡整天
我們才要生氣欸 不懂他有什麼好生氣的
講的疫苗好像要就有一樣
國外沒有打壓台灣不賣疫苗就不錯了
只會在那邊罵要疫苗
不會好好防疫嗎
阿不然這一年怎麼過的
還是要像其他國家一樣大爆發才開心啊
莫名其妙
台灣從3+11 大爆炸開始，90%以上都是造人民自主防疫，犧牲自己的自由阻礙疫情傳播的
可憐的是那些乖乖上班，聽話防疫，結果還是死了300人，然後我們的疫苗繼續慢慢來
大家自求多福，先活到年底看有沒有疫苗打
反正不管是誰怎麼做 民眾都有意見
這就是台灣人
而且你們在這裡吵的多厲害 嘴的多厲害
有疫苗打嗎
何必呢
b161 沒把握做得比他好不能批評？你這輩子應該很多事都不能批評了，上餐廳不好吃沒比他煮的好吃不能批評，歌手唱歌不好聽結果自己也不好聽就不能說他唱歌不好聽？？
每個人都有擅長的事，防疫是指揮中心的事，不擅長防疫的人都不能說防疫不好，那全台灣沒幾個人能說話吧？ 這樣合理？
說團結防疫，結果對立委質詢是這個語氣？立委的口氣沒有要刁難跟吵架欸
不是喲，指得應該是中國
想甩鍋因為中國不喜歡所以代理破局
實際是因為他當初認為台灣無法負荷一年三億劑的代工產量，所以認為台灣不適合，導致代工破局，這是他前一天的說法，現在又變成要影射中國不喜歡，到時又掰說記錯了🙄B166
你各位麻煩一下正名 沉屎中，疫苗現在真的是沉在屎中了吧！
B175 不要理他啦，死的是他家人我看他會不會一起嘴，可悲粉頭
沒有國際認證的疫苗根本賣不出台灣
為何要打壓？不會有人買呀？？？
除了被強制使用的台灣人民B178
B168
你發現民進黨的策略了。（我B1)
他真的需要休息了
有些亂吼的立委應該不要給他們時間質詢
時間可以都給高虹安，起碼都是有理有據好聲好氣（不過壓力可能更大😂）
請問你有365天工作嘛？
做你媽的大西瓜啦 淦
爛成這樣還能護航 甲賽啦B151
反正台北市長不用想了，選不上的
不認真對待台北市疫情，台北市民也是看在眼裡，反正萬華就病毒就對了呵呵🤭
馬的把台北市民當次等公民
跟他的副長一樣，明明就3+11搞得鬼，在那邊牽扯疫情是由萬華開始傳的
B95 
貼別人論點給你
📌要是沒有政府這一年早就不知道死多少人了
：一直吹噓台灣守了一年有多棒的各位，我沒說不棒，但要看清楚現況
確診數量
地區   病例數 死亡人數
越南   8364        51
台灣   10446       187
台灣完全被越南屌打
越南人口是我們的四倍 但我們死人家三倍多的人
一年後直接彎道超車
我是覺得可以不用再吹噓這一年了

說已經讓人民多活一年的 
感謝你的冷血
還有很多醫護人員苦不堪言
還有很多人的家庭破碎
看你要不要去對他們叫囂政府已經讓你們多活一年了

B115 紓困世界多國都有 這言論只是顯得你很無知
B110 
拼命說3+11沒有錯的
我問幾個問題

3+11是第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完高機率就送去治不會出來亂跑了
怎麼會一樣？

好 即便連第七天都驗不出來
但去年就有多起自主健康管理偷跑
機組人員為什麼沒有實施更嚴格的規定？
政府又為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
B86 所以我們只能在家乖乖等死不能有任何意見囉，帶頭歧視XX病毒的人不知道是哪個黨？
B142 挖在澳洲對著台灣指手畫腳說什麼話？
如果你在國外打了疫苗你好意思站著說話不腰疼？滾！
趕快爆氣一波就可以不用回答問題了啊
一堆人一直說以為疫苗要買就會有貨嗎

人民其實可以接受疫苗晚到
不能接受的是政府連積極加購的動作都沒有
在去年BNT 破局後
我們原本規劃的疫苗採購量就有缺口了對吧？
那莫德納訂單量還維持505萬劑的理由是什麼？

泰國最近也加購 越南最近也加購
我們人民現在說的不是到貨問題
是我們政府現在就是毫無作為的在等國產疫苗
B70 所以我們去年沒死就該感激涕零了嗎？謝謝時鐘大神
這樣嗎？！
所以有人不喜歡，有人是誰
我也不知道大家在吵什麼疫苗，3月az 來沒人要打，疫情嚴重了才放馬後砲，你們真的有在看國際新聞嗎？現在疫苗一劑難求不知道嗎？你們知道日韓花了多少錢買疫苗嗎？你們知道他們多買了多少劑疫苗現在才有多的可以捐嗎⋯⋯當初台灣沒有疫情的時候要你用好幾倍的錢買疫苗大家買單嗎？每天只會說政府害死你，國際上哪個國家像我們晚一年才爆炸？先想想自己有沒有好好做防疫！現在疫情嚴峻還不是一堆人為了慶生為了端午群聚？沒必要不移動也要怪政府？要怪應該要追究哪裡來的這個病毒吧！
B199

一直說以為疫苗要買就會有貨嗎

人民其實可以接受疫苗晚到
不能接受的是政府連積極加購的動作都沒有
在去年BNT 破局後
我們原本規劃的疫苗採購量就有缺口了對吧？
那莫德納訂單量還維持505萬劑的理由是什麼？

泰國最近也加購 越南最近也加購
我們人民現在說的不是到貨問題
是我們政府現在就是毫無作為的在等國產疫苗
B194 
原本懶得回你但禮貌上回一下
在台灣本來就有言論自由，你要怎麼嘴沒人理你，我只是要說中國病毒造成全世界淪陷，不是只有台灣～對就是中國政府隱瞞造成的，有興趣你可以去看國外各種報導，～還有 我什麼黨也不是，我就事論事懂嗎？
另外中國各種打壓台灣你自己如果看不到就是眼殘，連日本送我們AZ中國狗都有意見，你如果愛中國真的可以入籍啊呵呵
B199 然後大家當時不去打疫苗的癥結點也是政府一直放大話說後面還有多少疫苗造成的
殊不知政府跳票

而且一堆人當初公費、自費的資格都不符合
還有很多人被取消預約
麻煩不要叫囂得跟那些疫苗全台灣的人都打得到一樣
B201 所以當初BNT 破局後政府自己不加莫德納訂單也是中共控制的？
中共手這麼長可以伸到美國藥廠那邊？
B203 
這個我沒有證據就不評論，舉凡各種國際重要會議像世界衛生組織等會議，連與會都要擋台灣～我只能說不能排除可能性。
至於政府這次防疫確實有漏洞，現在只能盡速補救，民意會反應在下次選舉，這就是民主
冷靜~新聞都是剪接、擷取片斷的，還是多看點不同對立的新聞在評斷好。
真希望阿中不要再服務這些人...反正台灣一堆人該X...
破時鐘：大家都知道有人不高興
（看不出來我不高興？ 那我只好生七七惹！）
B204 我們政府疫苗下那個搞笑的訂單量你覺得也是中共控制的？
整個執政黨都中共同路人？
挺執政黨挺到沒思考能力欸

還認為中共可以把手伸到美國的莫德納藥廠那邊也有可能性
你要不要重新思考一下 
這論點有夠可笑
B208 
我說過我什麼黨都不是～你天真以為中國狗有什麼事做不出來嗎？你要不要去搜集一下以前中國打壓台灣各種方式再來評論？
還有你是陸生嗎？
想轉移話題的話術被戳破惱羞啊
https://www.zdic.net/hant/惱羞成怒
B209 不是啊 你再思考一下
中共打壓可以打壓到台灣方面決定的訂單量？
還管到美國藥廠？ 你當美國是死人還是中共已經統一世界了？
搞笑 疫苗這種戰略物資中共手根本伸不到美國
武器都擋不死還擋美國的疫苗咧
這種反智的言論都說的出來

然後我批評執政黨你就問我是不是陸生是什麼意思？
我都叫他們中共了你還問這種問題是不是真的沒在動大腦？
整個思維邏輯都陷在這種偏頗的「都是中共的錯」然後不去思考其他問題
我才想問你是不是真的大學生
B206 就你該X
B148 我有看到B115 
但就很綠腦義和團，不然就是1450
所以回都懶得回
我想你也是回應，但國外是有紓困的
我只是提醒一下而已
發言或想法別被帶著走了
太膨脹了，容不到別人說他一句話
B212 
不是啊 你也思考一下
你真以為政府要買什麼有什麼？疫苗更確切來說就是戰略物資，這之間事情這麼單純的話就不會由美國參議員親自來宣布贈送75萬劑疫苗。莫德納是美國疫苗廠，包含美國內需跟外銷甚至到最後捐疫苗計畫，你認為不是以政府名義執行？
當初台灣贈送口罩都也是以中華民國名義執行，你自己好好思考～

然後啊 就跟你說我藍的綠的白的什麼都不挺，疫情這件事你之後慢慢看是不是中國的錯啦～跟你講這麼多有點浪費我時間唉～
你想想如果他是你爸爸…
哈哈哈
B129 民進黨網軍嗎？
見笑轉生氣啊
痛處
負責生氣
不就你們覺青捧出來的
Gan 登中
3+11 
他說他負責
但請問他要怎麼負責？
B48 他們自己開一篇了
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236225645?cid=da72fd00-ce66-4717-8c8e-5894129a40ab
一群作戲的官員
罔顧人民生死
賺這種國難財 無良
阿就死不承認他自己的錯阿！他不是還說破口不是3+11
每天開那麼多會議 那麼煩 
那麼多腦袋有問題的人不遵守規矩 能不生氣？
B216 笑死 什麼都中共的錯
政府無能也是中共在害的
明明就政府不願意買對岸代理的BNT還可以護航
美國親自送還不就自己國內多出3億的疫苗才施捨給我們
700萬劑到亞洲各國好嗎並不是台美友好^^
然後去讀政府採購法
不要浪費大家時間
B86 一般民眾可以參與決策嗎？3+11是我們決定的嗎？笑死情緒勒索喔？
一年前日本還覺得台灣CDC一字排開都是醫療專業很優秀 現在直接打臉 一群政治型態仔
B229 
嗯嗯本人專精採購～應該比妳內行
然後妳自己記住你講得言論就好，
難得來看一下低能卡～收穫不少呵呵
做得好的時候你在哪
真心會打疫苗的人早就打了 少在那邊事後諸葛
因為他知道背後有人挺，一般沒背景的你看他敢這樣？
不用叫他負責啦！！
他都說：我會負責。（阿當天竟然沒有會議紀錄？？？是不敢拿還是真的沒有？？超扯

以後直接叫他下台負責啦！下台就好
不用聽他嘴巴唸著：我會負責
負個屁責
人死能復生嗎
我會負責😆可笑
阿中大概被夾在高層跟人民之間
衰阿衰 坦 都坦
疫情過後，可以讓時鐘下台，拜託每天看到他真的很反彈⋯
去年防疫做得好不講，今天防疫失利，就開始見獵心喜的一直罵，這些人的真的是看到爛的就開始爽了，然後自己也做不到什麼，只會一直嘴砲還有扯後腿而已，真的可悲~
B200
我們的疫苗目前已經簽約的
AZ 1000萬劑，covax 476萬劑，莫德納505萬劑，加起來1981萬劑
台灣2300萬人口施打6-7成可緩減疫情，也就是說如果用6成來算，一個人2劑，大概要2760萬劑，目前買的量其實早就大於第一劑施打的量，那為什麼大家都打不到呢？因為AZ疫苗大出包，產不出原本要有的產量。那27860-1981剩下的779萬劑疫苗本來想用國產來施打，結果現在好了，國際疫苗一直不出貨，只好像現在的狀況叫國產疫苗立刻生出來，其實我也認為這個做法很有爭議，但現在誰還能訂得到疫苗？現在訂何年何月會到貨？你說的東南亞國家加訂疫苗，那到貨了嗎？國際很現實，不好意思歐美優先，再來才是亞洲國家，才是東南亞國家！上述還撇除不說779還要再扣掉日本的200萬劑還有美國75萬劑。另外你說的之前不打疫苗的原因根本不是什麼相信政府吧？！當時所有人都可以預約餒！我那時候預約去打都還很有空位欸！但當時說服用口服避孕藥的人需停藥一個月以上，所以四月底我預約六月初，結果剛好疫情大爆炸，我也是直接被取消疫苗，後來醫院造冊才排到az。當時大家都覺得疫情不嚴重不用打疫苗啊！甚至到現在你有看到今天亞東醫院莫德那疫苗排到怎樣嗎？甚至現在仍有很多醫護人員不想打az想排莫德那啊！唉⋯⋯我自己在醫院工作，甚至今天還來值班，看到一堆人返鄉也是蠻心酸的，我想大家需要好好的冷靜的思考，我相信政府也做了很多看起來不滿意的決策，但是現在疫情當頭大家先做好該做的事情，檢討可以很理性的檢討，但是避免謾罵！
到時候再開記者會哭一哭就沒事啦
奇怪
低能卡前陣子不是有幾篇像樣的文嗎？
這篇怎麼又開始低能了
ptt看到這段，分享：

打國產可以出國啊 
（先隔離14天？媽的那我不要打也能出國阿）

 你們說疫苗在貴都要買的 
（是叫你買國外有認證跟通過三期試驗的疫苗好嗎）

 沒有廠商來接洽快篩，我是要審什毀？ 
（你身為疫情指揮官不用去找快篩劑？還要人家跟你申請？）

 3+11我已經負責了
 （？？？你都沒下台是負責什麼了？） 

年輕人太鬆懈了 
（年輕人不用賺錢養家膩？以為跟你一樣每天幹話就有錢領喔） 

陳時中他知道自己在說什麼嗎？🙃
B201 是阿都是中國隱瞞造成爆發所以叫中國病毒萬華爆發了你們也叫萬華病毒嘛，所以才說貴黨很會宣傳嘛可以把你洗腦，就是有你這種人撕裂台灣嘛。
看看國際新聞看看媒體看看這黨是怎麼大內宣
你要叫別人狗代表自己也沒有什麼教養呵呵，
哎呀在講下去就是中共同路人某些人又要爆氣
7pupu
可能是氣自己想了一堆幹話哭了兩次，都要讓無知民眾相信了，你高虹安又一直要講出真相，當然生氣啊，體諒一下那個叫什麼鋼什麼的部長？我也忘了
負責哭吧 還有生氣B94
不是哭就是生氣，跟小朋友一樣
B15 還會打瞌睡啊😪
垃圾就該快點滾下台
惱羞
B242 沒疫苗的時候：「給我疫苗，其餘免談」「人命關天！」
有疫苗（國產）：「不能出國的還這麼貴！圖利廠商！」
噁心
14:鐘
因為他已經接到指示了
就是坦到國產疫苗割完韭菜
錢進口袋之後
他就要揹黑鍋平息眾怒
故意不買莫得納
今天終於氣到坦白為什麼新加坡到貨 
因為數量不夠 訂2000萬就能到貨
我們為了播預算給國產故意卡國外疫苗
只訂500萬

所以時鐘其實心理也滿不爽的
但還是只能乖乖聽從黨的指示
不然會死得更難看
這邊言論好藍喔
B251 我們是要有國際認證+三期通過的疫苗好嗎？ 國產連三期都沒有做...有沒有保護力都不知道就要我們施打，請問你噁心是在噁心這個嗎？
菜陰魂 陳屍螽
到六月底 以你們的數據每日20多人計算
即將會超過一千
非常感謝你替全世界造福
減緩糧食危機 人口密度的問題
Taiwan can help
我們不用幫助國人 我們要締造台灣價值
別人的血淚我不管
自己的利益最重要
B255 台灣就在做跟以色列一年前一樣的事情 把疫苗賭在二期剛做完的疫苗上面 啊怎麼事後諸葛說以色列好棒棒 現在台灣就爛？邏輯？打從心底看不起國產妳就慢慢等，然後台灣未來繼續只能看外國臉色。
B257 一年前是什麼情況現在是什麼情況靠清楚好不好，一年前大家都還在研發疫苗，那是真的沒辦法，而現在有國際認證的疫苗這麼多，硬要全民的性命堵在國產才好笑吧！500萬保護力不明的疫苗你確定不會造成台灣二次疫情爆發？
再來我完全沒看不起國產疫苗喔！但事實上他就還在研發階段是要跟國外那些好幾十億人都打過的國際認證疫苗怎麼比啦？
就問你到底性命比較重要還是面子比較重要？
B257 啊現在一堆數據好且都有人去打過的給你選跑去選國產，學歷怎麼讀到的?
好像國小屁孩
3+11等於多少有人知道嗎
1450 B261
😂不要忘記他是牙醫
B254 還好吧，主要是民進黨太爛了，現在誰還支持政府的，真的頭腦有洞
B257 那時候全世界都沒有疫苗，怎麼可以拿來類比，你這邏輯如果做研究的話，會被K到滿頭包噢
B7 
跌落神壇變過街老鼠、就像獨眼龍失去特異功能那樣
B232 專精採購還能講出這種話喔哈哈哈
真的很專精欸
這樣叫專精我也收穫不少^^
這樣看來大家專精的東西都會非常多呢！
B264 我就不懂了怎麼沒人罵那幾個不守規定給非一二三類打疫苗的縣市長
防疫這種東西 說實話真有可能永遠守住嗎？我們所能做的不就是能守多久就守多久 等疫苗來嗎？現在疫情爆發 我們所能做的就是好好面對現在問題 唯恐天下不亂 或講一些沒水準的話就不必了 別把自己搞的像白癡一樣
B268 
你知道這種事全台灣都有嗎？有關係就一定打得到疫苗，打不到的就代表人脈不夠。
所以你是說各國都做很爛嗎
B127 我也覺得...酸政府的一堆 如果出生在國外的話就會羨慕台灣了⋯⋯
B270 冷靜不要氣
B258 事實就是外國藥廠不出 未來也可能會像現在一樣不出 阿不就是因為外國藥廠不可信才要發展國產嗎？你是不是也看衰高端未來不可能過國際認證啊？

過了就是先知，沒過就是浪費錢？啊所以台灣跟一年前的以色列賭疫苗有什麼不同？以色列賭對了就變先知，事後諸葛誰都會，一年後台灣高端假設過了國際認證我是不是就變先知啊？啊你如果不給高端機會他是要怎麼證明自己會過國際認證？
還敢生氣喔~之後一定抄這些人的家產
知道沒辦法挽回了
只好做自己囉
反正還是會有蟑螂護航的嘻嘻
衝阿高委員!!!
趕快拼命轉移疫苗給權貴打的仇恨!!!!
以後才有機會升官
面對質詢，我們可以生氣、認真、歡樂或懊惱，這就是所謂的雅量。
B274 欸欸你不要污衊我欸！我哪裡說國產不好？哪裡看不起？講事實就是看不起嗎？說他三期還沒做保護力不明是看不起？說他沒國際認證是看不起？你的邏輯是不是有點問題？
反正簡單來說，你甘願去當白老鼠你去當，反正可以選我就是要選有國際認證的疫苗打，你真的不在意的話，拜託之後不要跟我們搶國外的疫苗喔！乖乖去打國產謝謝😂
B165  你這症狀要注意ㄟ 是確診症狀 趕快去看醫生 不要再打嘴砲啦 猴子
B254 正確的言論
要個記錄拿不出來，天天被質詢直接爆氣
B279 我誤解你看不起國產我道歉。
我準備打國產，你可以不打，但也不要一直發表看壞言論使人失去信心。

高端確實「還」沒有國際認證
看壞國產開發就像是對一個努力用功但成績還沒起色的學生說「你別參加考試了，你不會過」一樣沒必要。

台灣追根究底就是要國產不然只能看國際臉色。你想打外國的，你的身體隨便你，其他人想打中國的也沒差，我都給予祝福。
B238 去年大家有一直狂捧他吧...他推薦什麼民眾不是都買爆？

政府聽不到人民聲音，大家當然要用力發聲阿，我們蔡總統自己說要拍桌子的欸，結果大家都把桌子拍爆了，她聽進去了嗎?
惱羞低能死老猴
辦事不力：）
狄卡什麼時候變這麼藍 好酷
一年可以變成這樣也是很猛欸
B283 你的道歉我接受。
今天台灣疫情穩定一定沒有這麼多人會質疑國產疫苗，相信多數人也是希望國產疫苗能夠成功
但現在台灣疫情就是爆了，需要真的可以確實有保護力的疫苗，而現在國際上就是有發展成熟的疫苗了，而國產疫苗現在還有這麼多不穩定因素，絕對不是穩定台灣疫情最好的方式
真的很多人不是怕病死是怕會餓死欸！一拖再拖要我們等國產疫苗看了真的覺得很心痛
他有什麼資格生氣 
該生氣的是因病離世那些人家屬吧
B287 你說的我都知道，那你提個好建議讓我參考可以嗎。我覺得國產不錯，你覺得不行。

那AZ如何？約去年簽了現在等陸續到貨中。
莫德納如何？美國政府承諾會捐75萬劑，也是陸續到。

BNT如何，上海代理我認為不該考慮，中國因素太多，危險性高，且有被敵國掐住脖子的嫌疑，BNT原廠現在不跟我們簽約，求解。
郭台銘的500萬還沒看到影子，各大原廠都說不跟企業簽約。
B214我是想到身邊親友當初疫苗能去打的時候
如果說是讓醫護優先不去就算了
一直跟身旁人宣傳不打沒事一打反而有事
所以對B95很有感觸
至於B115講的我覺得也不必對她的言論做過多的解釋
比上不足
比下有餘
要比全球那麼多國家怎麼比的完
跟印度比與跟日本比差多少
她說知足也沒錯啊，看看印度我們多幸福
但是監督好自己的政府也是應該的
https://i.imgur.com/NqNTCk5.jpg
B280 哈哈哈你不是我母親嗎 謝謝你生下我這隻潑猴誒：））
B289 買“中國代理商”代理的bnt原廠疫苗有被敵國掐住脖子的風險...那對中貿易創新高沒有被掐住脖子的風險嗎？
B293 你是不是沒想過流感化以後可能要固定接種，然後中國用扣住疫苗來威脅台灣人的可能性啊？畢竟沒人知道混打別款到底可不可以，假設台灣打了100萬人然後就此只能跟「上海代理」買代理貨，然後混搭又有問題的話，台灣會有多慘？

現在只是拿錢或鳳梨要脅，以後可能就是台灣人健康安全好嗎？想遠一點啦拜託
B289 台灣去年只編列115億元購買疫苗就是錯誤的政策，看到那個預算編列能買到足夠的疫苗我也是不相信，人家日本韓國就是疫苗有多少買多少的在購買，所以現在日本還多到可以做外交送台灣。
紓困可以編列8400億這麼多錢，為什麼不拿去買疫苗？買多也總比打不到好吧！
B295 所以是誰在靠北AZ買貴啊？啊不是編太少？
B131 至高無上的榮耀 1450或817都是
大家到底都領多少錢
罵不完的陳時中
B296 誰靠杯AZ買貴啊！要靠杯也是靠杯國產啊😂
你如果跟別人辯論發現你自己快站不住腳了
你也只能生氣跟別人比音量或是裝可憐討拍嘍
阿中不演了，前一年耗盡他的演技了
黔驢技窮
B294 你要研發當然沒問題啊，但可以選擇在台灣疫情最嚴重的時候繼續慢慢研發嗎？
一天死多少人感染多少人，要等高端繼續測試研究是什麼意思呢？請問八月才有疫苗打的意思是大家要自己想辦法活到八月的意思嗎？這種時候本來就該先跟國外買疫苗吧，至少讓高風險族群能夠打啊，很難懂？有人說進國外疫苗就不用發展國產？
為什麼我問你對中貿易創新高有沒有被掐住脖子你不回答阿，很難回答？
外貿難道就不是一個長遠的問題嗎？你也想遠一點啦 拜託欸
B52 定義失敗.........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
B200 所以是要加購什麼….訂單量就夠，跟出貨是兩回事。還是說要我們也跟日本一樣買八億劑？
現在全世界都在搶，買八億也不會提前出給你台灣啦。單比台灣大得多的是。
我已經說過 3+11的事情 我負責
現在全台灣就是因為3+11才變成這樣
要怎麼負責? 死去的人就死去了 回不來了
應該生氣的是人民吧⋯⋯有這種爛官員！
可波藍紅版，趕緊滾回大陸舔習大大的香腿吧
林北才應該生氣吧
爛官就滾，騙神雞腿仔也是
B304 
訂單量哪裡夠？
台灣2350萬人，每人兩劑就需要4700萬劑，台灣目前只準備了2000萬海外疫苗+1000萬效力未知的國產，哪裡夠？

你的數學跟陳柏維學的？
B305 所以現在甩鍋萬華啊

“3+11 和7+7 哪裡不一樣” 
再叫側翼來各處內宣支持

完成，負責啦
3+11就沒事，負什麼責啦
整層都是柯粉跟藍網軍耶
好恐怖~
B312 沒事啦 
2024你就知道這些是藍白網軍還是真的民怨了
B69 民眾黨沒執政過不能下定論吧
B312 又來了 眼裡只藍綠白黃 沒有是非
真的很生氣，一開始就跟國外一樣封城封個半年一年或大爆發，死個幾萬人，現在不用煩惱高齡化社會了，也不用煩惱疫苗不夠打哀
生氣是無能的表現啊，呵
B302 所以高端是五月疫情爆發才開始研發，然後幾天就前解盲嗎😇😇 超前部署沒給你看就說沒做，很單純欸

我就問，到底官方哪裡說「等高端繼續測試（你的言下之意有沒有嘴官方不買外國疫苗？）」。

一直跳針「這個時候本來就該先跟國外買」。台灣什麼時候沒有跟國外買？約都簽多久了，貨不到藥廠食言，我請你買東西結果沒貨，難不成我可以罵你怎麼沒去買？

高風險現在已經有日美捐的疫苗來應急了，但還是有人要偷打來佔名額，什麼顏色都有，噁心。

對中貿易創新高當然有被掐住脖子啊，所以現在還要在脖子上再套一根繩子是嗎😇😇
所以晚餐要吃什麼
我想吃皮蛋瘦肉粥
對啊笑死 台灣根本是假民主 根本不給人民說話 只要發表反對的言論就會被封殺 阿網路上也一樣只要發表不同意的留言 網友就開始砲轟 一群低能 如果你們閉嘴沒人當你們是啞巴
台灣真是個爛地方 表面好有什麼用 政府爛到一個爆 做一堆低能政策 一堆人在那邊亂帶風向 根本不了解問題的本身只會一昧的說對或好 
啊陳時鐘是在哭×小 醫護人員比他更想哭 真有夠會裝 要不要去演好萊塢？ 只是一個牙醫是可以整頓台灣是不是？只會坐在那個位置唸稿 這種事誰不會 跟蔡英文一樣爛
蔡英文也只會唸稿 啊稿還不是一樣要別人寫 只因為自己是同性戀（無歧視同性戀）沒有小孩沒有親人然後開始殘害下一代 根本沒為後代想 
超討厭看到政治的新聞不然一直看到一群低能在互相較量互相競爭根本不會互相合作 做一堆爛到爆的政策不知道是在衝×小 一點腦子都沒有 不是只要有錢就可以坐上更上面的位置嗎 真可憐台灣現在有腦子的人沒剩多少了 奉勸有腦子的人類快點逃到國外 在台灣前途沒有一點可能性

我只是把我的想法說出來 不是要聽其他人像個狗一樣批評我的想法🤗
我並不高尚我只是幾千萬人民的一員 同樣的你們也不用覺得自己是神一樣 請別像狗一樣亂吠謝謝❤️
B310 對啦數學好棒 3000萬劑全台灣打兩劑不夠，一劑夠不夠啊，數學博士幫忙算一下好嗎？

然後現在到貨的疫苗打完了嗎？打完了你來嘴不夠，我跟你一起嘴啊，打都沒打完加購什麼，加購付錢繼續等，然後國內一直打不完是嗎？是不是盤子啊？

看來要一次事先跟國外訂滿5000萬劑或是一億劑才是超前部署 訂金趕緊付給不知道何時能到貨的外國疫苗，然後國產丟旁邊，慢慢跟著世界排隊😇😇

都知道外國疫苗到貨不了還繼續花錢是傻子嗎。國產現在進度不錯，未來就是數千萬劑國產不用看人臉色還可以外銷，你看衰台灣自己研發能力幹嘛？

你要是打從心底覺得國產爛，那就繼續慢慢看各國臉色，口罩國家隊你如果不反，反疫苗國家隊的邏輯在哪裡，啊不是覺得疫苗很重要嗎？自己做哪裡不好了，不要還沒看到考卷就說要當掉學生啦？台灣要自立自強謝謝。
B318 我的國外包含bnt疫苗唷：）看不懂嗎 我當然嘴政府不買疫苗阿 上海復星就說要賣給我們了 不買是誰的問題？？？？
要八月才有，現在難道不是在等高端？？？邏輯呢？
為什麼不進口讓人民決定要不要因為“中國代理”就不施打呢
B322 
現在就是缺疫苗，國產救急不了
所以才需要買更多的歐美疫苗
你可以去看看日韓的疫苗戰略，他們自己也有研發國產,但還是買到一堆歐美疫苗救急
因為有腦的都知道歐美疫苗一定更快速產出，事實也證明如此。你是不是只看三民自所以才這樣護航執政黨啊？

不要偷渡概念誒 直接質疑有人黑國產？？
國產疫苗倉促上路就是事實，是有什麼好護航的。
多看看國際新聞吧
還在扛傷害呀
惱羞777777
上面某個政大的不是來辯論的，他是來工作的，幹嘛和那種人爭？反正只要對民進黨有批評，他們的玻璃心就受不了了！大家討口飯吃😄
蛤我覺得他每天要承受的壓力很大 大家都是 之前疫情控制的很好也是事實 現在控制的不好也是事實 跟其他國家相比我們已經算超級好的了 

就事論事 扯到被騙一年還什麼的也太幼稚ㄌ 幹嘛這樣⋯ 
大家都活的很辛苦 我們的共同敵人是病毒 其他國家的問題是他們也買不到 全世界都想要打疫苗 我們已經算很好了 說真的我會覺得我不打沒關係 還是給你們這些酸民打可以閉嘴就好 防疫方面大部分人也都很自制 少點謾罵吧 把自己的防疫措施做好 你們整個就是在網路霸凌 罵完自己有舒服點嗎⋯ 啊病毒若真的那麼好控制就好了：）
之前疫苗還沒人要打.....放到快過期
無知的人 連疫苗情況都不上網找資料 就隨意講話
B235 那你像個酸民一樣無所事事 專門找碴 在這邊生氣幹嘛
只會匿名在這邊發文 可笑
B324 好啦退一萬步把國產訂單全丟了。
台灣願意出高於現價多少倍的價格來搶疫苗，然後台灣願意買多少劑來「救急」？五億嗎？還是八億？還是說約先簽8億，先把5000萬劑騙到手之後再毀約不付錢因為夠了，國際貿易是這樣操作嗎？

所以你是不是跟我一樣很恨KMT當初一直質疑買貴AZ疫苗啊？如果KMT去年就一起喊「全力買疫苗，多貴都買」，朝野共識一致，政府早就all in了對吧😇 所以不要說政府怎麼不花大錢買，當時可是有一大群民意覺得買太貴了呢。民主社會要尊重民意所以我們就買了剛剛好也沒有貴太多的疫苗呢。

現在在野黨開始罵當初怎麼不all in買外國疫苗，所以是在馬後炮是嗎？當初政府必須預知未來五月會爆發提前買超量甚至可能過期（當時AZ可是沒人要打呢呵呵多虧了在野黨呢），被罵亂花錢之後，現在疫情爆發回頭說政府是先知，這樣才叫做超前部署是嗎？
惱羞成怒🥰🥰🥰
哈囉，事實喔！腦袋清醒一點吧B331
B333 
好了啦 你講的內容都是無根據的腦補
別丟臉了 難看死了
B336 一句話打發我啊啊 笑你網軍沒腦
B337 
憐憫你破碎的邏輯  
下次要買帳建議買爛一點的學校
跟你發言的程度會更符合
真實性才會高
質詢他的人永遠都是生氣的 而且他們生氣起來都好好笑喔 有人這樣覺得嗎
不是生氣就是哭
其實覺得現在大家還蠻恐怖的
控制好的時候一直誇讚他
控制一不好了馬上翻臉不認
開始馬後炮說一開始怎樣怎樣就好
說的好像做選擇很容易一樣
明明我們連生活中都常常有做錯選擇的時候
過去了也誰都無法知道如果當作走的是B路線到底會更好還是更不好
一個選擇會牽扯到很多事 就算走B路線其他原本好的事情也都會產生變數

問題本身一定是出在比他還上級的人身上
背後牽扯的東西絕對不是三言兩語可以說完的
他沒做好他自己的部分 說實話也只是因為他就是個凡人而已
跟大家一樣都是人
如果去年不是他做而是別人 一個C先生
可能去年就變嚴重了 也可能到現在都做很好 比他做的更好更清白
但繼續做很好也是誰都不知道會不會某一天某個選擇做錯了
或者哪一天發現其實並不清白
一樣可能會急轉直下
然後大家一樣會開始罵這個C

總之問題根本不是出在他個人身上
所以說實話也不用特別拿他壓力下的情緒起伏做文章
高端疫苗最讚了！！我一定要去打
而且股票順便賺一波😆
我怎麼覺得都做很好 突然炸掉了 而且還是華航的機師去酒店跟人連結才傳開的
搞得好像全部都是防疫中心的鍋...?
簡單啊 決策實際上就不是他決定的
相信都白癡  決策失敗 他就被拖出來鞭屍
生氣正常 他爆幹可憐
日本贈送的124萬劑AZ疫苗首批將先配發66萬劑，各縣市也已陸續收到，高雄宣布獲得9.01萬劑，台北稱拿到7萬劑，新北市稱8.3萬劑，外界質疑，高雄疫情相對緩和卻拿最多，砲轟中央規劃荒腔走板，新北市長侯友宜也說他感到不解；中央流行疫情指揮中心回應，其實66萬劑中有8.3萬送新北市，為各縣市之冠，而高雄市獲8萬劑，台北市和台中市都拿7萬劑，桃園市和台南市則各獲5.6萬劑。

這種疫苗配發數是有什麼政黨因素嗎
B341極度認同！
長遠上來看，台灣自己本身沒有研發與生產疫苗能力
下一個10年，類似的疫情再次爆發
我們依舊要等國外研發，到正式發售
漫長的排隊與等待
現在如果不投資自己的疫苗，讓他壯大起來
下一個10年，你也要繼續等嗎？
他知道自己要下台
所以氣到噗噗
可憐的時中
彼得原理呀哈哈。陳時中就是很典型的...只會開記者會😏
這裡的留言怎麼都那麼可怕⋯
防疫做得好，那是應該
現在疫情爆發，指揮官就要下台
下台了然後呢？你來當？

做人不要這樣欸⋯
唯恐天下不亂的言論、
對人家壓力表現出來的情緒做文章
到底對你有什麼幫助啊？
藍網崛起
B352 說實話如果地方各自防疫搞不好還不會那麼嚴重，中央如果不做事還比現在裝盲做一堆垃圾政策好
3+11的確離譜也該罵
但客觀與其他國家比較，台灣防疫真的做到很好了，去年整整快一年哪個國家能維持0確診這麼久？你知道台股在這段期間機乎翻倍嗎？
檢討、批評政府是身在民主社會下人民的權利，但請不要詛咒人家家人，看上面有一些留言真的沒素質
上面一堆說去年防疫做的好怎麼樣怎麼樣 那是我們台灣人民你跟我自愛自制還有第一線的醫護以及防疫人員共同創造出來的好嗎還有地方政府的作為以及鄰里鄉親的配合 中央你有看到任何實際作為嗎 你們再看看現在每天中央跟地方的防疫記者會好嗎 馬上高下立判 拜託你們用點心認清情況 而且這次本來就是中央錯誤政策又死不認錯造成的 還有去年沒口罩的時候中央還說什麼一堆神奇理論 說什麼搭大眾運輸不用帶口罩沒關係 哇賽你們確定這樣真的是中央該講的話嗎 連最基本的防疫宣導都鬼話連篇了 政策更不用說了啊不對是根本沒政策 好再者你們要把之前全部的功勞都歸陳時中的話那為什麼這次疫情不能指責呢？公平吧 有功勞他全盤接收 那錯誤呢連一點批判聲音都不能有嗎？合邏輯嗎不要在說什麼他是人也會犯錯之類的屁話 她是神好嗎 他不是台灣人民心中的防疫之神嗎？
相信大部分台灣人心地都很善良也很自愛 每個人都有每個人的想法 但真的可以去反思一下事情的是非對錯
B352 
認同你的說法
從這次事件就能知道應該台灣一開始就先不要守住，總歸一句 由儉入奢易，由奢入儉難，就是過太爽了啦乾
B357 在公司上班，剛開始表現很好，之後重大決策失誤導致公司賠了400多億，被公司責怪之後也可以烙一句：「早知道我一開始就擺爛，大家由奢入儉難啦！」
這樣嗎，小朋友，我看你是還沒出社會吧？
惱羞成怒
B17 
他頂不住壓力可以滾，佔著茅坑不拉屎就是欠罵
爛官一個
比起近四百條逝去的生命，他的苦衷實在微不足道
B358 
做個比喻也可以這麼認真啊～小妹妹別任何事都這麼認真啦
這個官就是個垃圾
B361 無言，邏輯死==
生氣個屁 
沒資格
B363 
真可愛的小妹妹 
那在公司上班，一開始表現很好，然後決策錯誤害公司虧錢的話，試問當事人如何善後？
聽聽看你的邏輯，順便給執政黨一些建議
拿醫護坦
頭髮白
兩眼淚汪汪
拿警消坦
沒招了，沒人可以坦了

第一招 答非所問
第二招 不知所云
第三招 黑臉狂吠

偏偏還是有很多綠色老人繼續時鐘好棒棒
郭台銘去跟藥廠談疫苗的困難點他陳時中根本心知肚明
多拖這十天
未來有可能有的疫苗就晚十天
台灣就多死200多人
https://i.imgur.com/j04ZgA1.jpg

陳時中根本就知道要有緊急授權才能跟藥廠談  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236238713?cid=E2C5C908-05F0-4C17-986A-B6F2D129E1A2
B20 原來讀到政大的國際觀也不怎麼樣嘛
B129 綠粉吸太多了嗎
氣覺青還不快來護航
要是我老闆都躲在後面
讓我吸砲火

我也會這樣發飆
https://www.youtube.com/watch?v=KhBv2ydAtyQ
繼續77777  阿中發火日常
霸氣ㄝ部長
愛放人進台灣,又不願花錢進疫苗,台灣人抱怨了,現在自己做疫苗,還要賣貴鬆鬆,當台灣人潘仔,還要抱怨人家抱怨你,台北為何那麼多人得到,桃園為何那麼多人得到,生氣甚麼,台北桃園的人該死嗎?那些護理人員該死嗎台灣人該死嘛?還要人家不要出門,乾脆大家都不要吃飯,不要工作,小孩你養啊,老是送錢給別的小國邦交,現在台灣人有事了,還是把利益放前面,把台灣當甚麼,近萊豬萊牛,當台灣人都吃得出來,台灣是很窮啦,飛機買不起,但也都不保養是怎樣,當三小總統,一年死多少人,有在督察嗎,只想著自己口袋會進多少,台灣人就放給他死?還有你他媽時鐘哭哭哭哭三小,生氣生三小,防疫做得爛就承認,做了那個位置就要好好做,生氣甚麼,做的那麼爛,死那麼多人,憑甚麼台灣人民就要接受那該死貴8倍的疫苗,要做就要以台灣人利益為優先,不是自己能賺多少為優先,生氣三小
B20 賺個災難財,讚啦,口袋又滿滿了
綠共就是綠共啦幹
當時一堆人投給綠共（雖然韓國魚也很爛是真的）
現在只能讓我們承擔這個後果
期待2024郭爸爸出來選
這就是台灣人的共業，沒辦法
https://youtu.be/YytJxrAwd5c
同學你台灣價值不夠喔
https://i.imgur.com/TsytBoW.jpg
樓下崩潰沒疫苗打的 之前有的時候怎麼沒去打
見笑轉生氣啊🤣🤣🤣
B379 黨跟我說之後還會進口啊
B297 看來你被洗腦的很深
狗都愛亂吠
不演了啦

騙你們這群傻子也累了
偉大的黨總統是你們的 國會過半數
還在嘴砲在野黨
幹真的沒看過這麼不要臉的
他也只是個傀儡
什麼事情都沒權利決定
出事了又要當第一個炮灰 也是可憐
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
台灣陋習：成敗論英雄
終於打醒一堆人了🙃
母親節前誇的要死母親節後罵的要死真可憐
真是上了一課
以前多少人在說他多棒
現在這本性差真多…
不然你來做？
想想你們自己防疫有做多好？
不要只怪別人 嫌別人都在甩鍋 
我看人民才是在甩鍋得那個
B392 可是我沒有黨證 也能做嗎？
我覺得不能說他在騙欸
我認為他也是政府的一個棋子 我倒覺得蠻可憐的
之前被捧的跟神一樣 還活在甜蜜的美好中走不出來 叫醒人家的美夢 要我我也生氣
B388 是時候看看去年的文章了
為什麼會有人覺得迪卡很藍？
除了現在疫情爆發和疫苗的問題，
其他文章的聲量都是綠>>>>其他顏色，
是很多人已經氣到不想繼續站在政府那邊了吧？至少在防疫跟疫苗的事上。
超前部屬部到哪裡去？都變人民的錯，
有多少臺灣人一路相信政府的指示？
結果發現一堆謊言，一堆空頭支票，
特別是現在沒有國民黨某些...出來襯托，
所以反而可以更專注在執政黨身上，
總統上了，國會也過半都完全執政了，
只要做錯就轉移焦點，什麼都別人卡、
做了對人民不好的事都能說是不得已，
什麼都是別人的錯，沒有在檢討自己，
把自己塑造的太無所不能其實也不好，
沒事就一直找人拍片做圖行銷政績...
出事沒人要出來擔，官越大躲越後面。
人民才應該生氣吧
幹你媽的民進黨 垃圾
看他氣 我也火都要上來了
不演了啊
哽咽被一群北七說好可憐
生氣了大家就不知道說什麼了吧
笑死
B397 推爆這則留言欸
說真的 以前就有在看dcard的人
應該都知道這裡超綠吧 想想韓國瑜時期就知道
有多少文章和留言 都在說自己瞞著父母回家投票
是最近疫情爆發才突然變得很多人罵政府
可想而知 政府做的有多爛ㄏㄏ
足以讓那些綠到爆或中立的人全都出來罵
B401 想太多 
低卡這邊就是風往哪邊吹就往哪邊倒
2018選市長之前這邊一堆韓粉
我發篇文質疑韓國瑜被嘴爛
台灣人就是用成敗論英雄啦
而且特別情緒化
當初防得好捧的跟神一樣
現在掉到地獄也不意外
因為台灣人根本受不了疫情
早就失去理性了
台灣3大抗疫滲嫌
銅言拒辱裁英蚊
疫氣瘋發陳屎盅
揀劫有利窣貞猖
而且先不論疫情到底是誰的疏漏
疫苗配送這麼多到相對安全的南部不合理吧...
不用考慮雙北疫情的急迫性嗎...

為什麼疫苗要先分配到相對安全的南部？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236946?cid=0B045171-F8B4-43EF-9EC8-A4AE6DFBDB99
https://i.imgur.com/DS8AYl6.jpg
https://i.imgur.com/ZT7biTB.jpg
反正千錯萬錯都別人的錯
出一張嘴推卸責任是執政黨的強項
然後繼續說謊愚民
把全台灣人民當白癡耍
死了400多條人命不痛不癢
但你們要是敢提到3+11就氣噗噗給你看
你在說柯？
https://i.imgur.com/Gxb17Xy.jpg
https://i.imgur.com/U5alKWK.jpg
https://i.imgur.com/mlCqPKb.jpg
B408
之前防疫很好的時候稱讚他捧上天 現在出問題就嗆他是在？
B409 造成3+11破口的不是柯，你誤會了
執政黨也不是柯，你又誤會了
氣噗噗甩鍋3+11仍然不是柯，你再次誤會了

還有 你少在那邊搞分裂
台灣不是只有台北和新北
病毒也不會空降到萬華
害死400多條人命的也不是雙北市長
你要嘴好心肝事件之前就先查清楚是不是每個縣市都乖乖遵守法令乖乖打疫苗
不要只針對雙北
B95 
那時候政府說有其他疫苗啊==
B410 
就欠罵、欠監督啊
做得好人民共賭
做不好人民水深火熱不能罵？
B95 真的是只是事後諸葛，套一句時空背景之術，當下台灣疫情很穩定已經加0很久了，加上媒體一直報AZ會有不小的副作用，民眾沒其他選擇下，加上政府又說有其他疫苗，除了觀望還能怎樣？
B336 
https://i.imgur.com/UiQOLUw.jpg
B413 人民可以監督但憑什麼他就欠罵了 適可而止就好吧 誰不希望大家都平安健康
B411 
因為不能嘴好心肝先打的權貴
所以只好改成嘴柯P
B416 
政府不希望人民健康啊
開放3+11 諾富特公文跑比病毒慢
石崇良說破口是萬華
現在人民還不能罵政府？
B62 就跟你現在在生氣啥小一樣吧
我很好奇
之前防疫很好都可以正常生活的時候
我也沒看多少人有多感恩
現在出問題就嘴的跟什麼一樣==
防疫很好是全民大家共同努力的成果
現在他們亂甩鍋，錯誤政策造成台灣各種亂象又死了一堆人還不能罵了？
B420 做的好叫應該吧
如果沒辦法安撫民心安撫社會
這樣要政府幹嘛

況且一個部長一個月領20萬不加其他油水
不覺得做好剛剛好嗎
又不是像護理師忙得要命領40k
被罵一下月初領20萬還是爽啦
B416 當然啊 你說的沒有錯 但是要以政府沒有政治凌駕人民健康為前提 這次主要大家的癥結點是中央明知這樣做會讓疫情出現或加重 但可能某些政治因素還是決定了不應該有的政策 你我我們大家都希望台灣健康台灣疫情快點好轉 我覺得可以想一想 我們都賦予他總指揮官這個最重要的職位了 而且指揮官這次應注意而未注意 可避免的現在也避不掉了 沒有盡到善良管理人之義務 而且這次的事不是不可抗力因素 是人為可以控制的 我知道你出發點當然是好的 但我覺得可以好好想一想是非對錯 
還有一點就是其實台灣大部分的民眾真的很自制很自愛 當然還是有少數不遵守規定 這是該檢討無庸置疑的 但你我都知道國家政策方針更為重要吧 假如人民都已經很配合很遵守了 但一個錯誤政策決定或下達 我們不是也只能乖乖認命嗎？我們也無可奈何 畢竟我們又不是政府
B416 但他們的樣子是希望能多賺錢

https://i.imgur.com/dPMH6uy.jpg
政府領那麼多做得好是應該
做不好叫瀆職

領這個錢（還不含油水）被罵一下就有
反正當放屁一樣
又不像我們認真上班體力勞動才領個6萬
B423 
我覺得你的想法很好也很理性，我也知道政府的確有做的不對的地方，謝謝你的建議
B409 他媽知道發新聞稿不知道要通知地方政府喔
你腦子有在動？
B425 我知道你癥結點是大家都蠻情緒性的啦哈哈哈 不過台灣就民主呀言論自由呀 當然理性發言是對的 不過可能這次大家的生活都有受到影響QQ 可能心想我都已經這麼配合政策了 怎麼還是這樣的感覺啦🥺
B421 對不起  我標記你只是想說
防疫並沒有很好
一堆破口謝謝
戴口罩出門都假的
手機臉部解鎖脫口罩真的
隔壁工人不帶口罩真的
還嗆我說為什麼工人一定要帶口罩？
哇嗚
一堆人實名制裝著有填其實沒填
台灣人好棒棒
B428 謝謝你說明
其實大部分的人還是有配合政策乖乖防疫
當然還是有少數人不想遵守規則
不想好好戴口罩或實名制
但我的回應是在對 B420 說的
還是感謝你善意的提醒😊
希望大家都能好好保護自己也好好保護身邊的人
一起努力回到以前正常的生活
選票輸越多官做越大
席位更多
想改什麼就改什麼
台灣下去囉
我覺得砲火再這麼猛烈他可能會受不了
雖然說他是指揮官 但真的什麼事都是他作主嗎
會不會後面也有高官在搞呢？
理性討論
B431 
咱們的部長一直都是英派的
所以如果高官在搞鬼也是有可能
民進黨內部也有分派系😂
B432 嗯 對啊 我是覺得他在媒體面前這個樣子會不會心裡壓力快藏不住了 很怕就想不開了
B433 我是覺得 不用想太多啦
說白了
政客的負責就是下台了
只有一條路走
為什麼依舊想掌握呢
多少還是跟權利有關

台灣人民選出來的就得承受
至於未來怎麼樣
走一步算一步了
台灣準備落後全世界
路遙知馬力ㄏㄏ
B416 你確定政府希望我們大家平安健康？！
你是說開放萊豬又不標示產地的部分嗎？
還是疫苗配給高雄比較多的部分嗎？
通常說謊的人會用生氣或講話大聲來掩蓋自己的心虛～
B355 謝謝民進黨讓2020+0整年
今年可以帶著感謝染疫去死了
3+11破口捅這麼大的包還想要感謝個屁
你去跟染疫死掉的家屬講啊
B439 沒人叫你應該要感謝黨啊？我的重點是叫你在罵政府的時候留點口德而已
再給我阿中部長加油啊！！！笑🐭 
🐸🐸
大家給我相信黨的力量！！
B20 其實我滿好奇的
畢竟疫情還沒爆發之前不是都沒人要打嗎
那這樣放著過期為什麼還要再多買？
那時候都沒人要打一直買不是浪費錢嗎
B442 這個問題之前很多人問過囉～簡單來說就是當時政府說有其他疫苗 在可以選擇的情況下 想等其他疫苗的人就不會急著打AZ
見笑轉生氣啊
每個人不都是壓力大 脾氣就大嗎
他有沒有資格生氣
我們又有什麼資格管任何人的情緒該如何
B442
因為政府一直有說，之後還會有更多有國際認證、副作用更小、保護力更好的疫苗。
所以人們當然願意繼續等，畢竟那時候境內還是很安全。
其實鼓勵人民打疫苗可以有很多措施，像美國就安排打疫苗可以抽樂透等等…只是看政府有沒有要鼓勵人民去打疫苗而已。
B402 阿不就網軍肆虐md 看來公關公司帶得很成功啊
我覺得不是阿中的錯
是中央吧
你以為大家都喜歡說謊嗎
惱羞
不演了
B401 
一堆人相信政府 相信黨
然後就往生了
B308 中共有疫苗可香的呢 你們綠共有嗎？
因為他發現他生氣的時候 氣勢比較不會被壓過去
吵吵鬧鬧
你貢獻了什麼 有資格在這裡說嘴啊
B455 每個人民都要貢獻什麼才能嘴政府嗎？
B455 網軍好啊~我是不像妳啦，幫政府在網路上護航，還真的對民進黨貢獻很大呢😊，我只知道我的同仁們壓力很大，每天還是要在外面冒著染疫的風險勸導、查緝不守法的民眾
同住的不算，雖然你們不是家人
但你們合約上有寫明是這6人一起租屋
應該沒問題
約租嗎😅？缺咖
有合約的話沒關係
那麼合租的6人再找4人來呢？🤔
B4 就算假設把你們同住6人假設成一個人 
約了4個之後 就是五個人 五個人就開罰
名單!!!我們想看名單!!!!
要名單去北檢偷
有權貴怎麼可能公佈 你各位以為生在台灣就不是韭菜？
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/?fbclid=IwAR0SJIgSWR3EDpfTLzEG36PlPmtTr-mluH04FXEzzx4zkymBv52-azkqLq8
國民黨真的不管他也會自爆ㄏㄏ
民進黨有什麼資格說
他們也歧視大陸人
要批評可以，但扯到種族就有點太超過了
但有錯馬上就道歉就很好
比起3＋11過了超過一個月才道歉好多了
B2 這部分有什麼問題嗎？

共匪可是拿著飛彈對著台灣，還有各種國際打壓。

沒知識也要有常識。
B2
民進黨有用官方帳號歧視中國人？
我就仇中啊
中國要侵略你欸
你還跟敵人眉來眼去？
中國病毒 武漢肺炎
都是中國不可分割的一部分啦
B4 不是啊，也不能因為這樣就歧視大陸人吧
民進黨官方做過一樣的事嗎？
哪裡有？
跟中國黨同一國真的很丟臉
國民黨請支援防疫，別出一張嘴
苗栗、宜蘭都做得比新北市要好得多了
阿侯啊！防疫滿意第一名的，啥時要降低確診啦？
全台還要繼續關多久就靠你表現了
上面兩樓要開始發功洗愛心了嗎
https://i.imgur.com/nPIU844.jpg
丟臉丟到國外
這跟馬邦伯比怎麼樣
洗愛心集團終於找到地方發洩了
B5 笑死 沒有啦
民進黨是直接用官方的角度歧視
不然去看看王定宇

不要在那邊跟我說什麼共匪打壓
這根本是話術的問題
以前兩岸還在對峙都可以把“大陸人”跟“中共當局”分開講了
民進黨現在為什麼做不到？
B8 跟妳這種人同一國
我也是很丟臉

先不說這件事根本只跟國民黨有關
新加坡要殺要剮也是國民黨自作孽而已
到底干民進黨屁事？
正經事不做 
遇到這種鳥事就見獵心喜

民進黨本身出包
偷偷自己硬壓了多少下來
大家心裡有數啦
B9 除了苗栗全台疫情改善
苗栗還反超新北
難道你的防疫檢核標準是死越多越好嗎？

新北會高是因為積極篩檢
抓了一堆潛在病例
連陳時中都已經凹不下去只能誇獎新北了
你是在造謠嗎？
三百萬準備好了沒
https://i.imgur.com/EsZIOWo.jpg
綠腦根本是難民吧
被嘴爆通通跑來這裡
之前學到國民黨以前怎樣怎樣，但我出生到現在好像是某黨做得垃圾事比較多欸
古人的事到底乾我屁事，我只在乎現在跟以後
害我們丟臉丟到國際上的就是民進黨的87防疫，多少國用台灣當範例要注意別像台灣一樣
跟狗道歉！狗狗這麼可愛，哪能比
B13 中興水準就這樣被你拉低了，可黏吶～
B16 
古人就你父母輩啊，對你來說沒影響嗎？
多學學歷史吧

銀行為什麼需要看一個人的信用紀錄？就是知道過去才能預測借款人的行為模式

另外，藍腦也很大部份都難民後裔
1949被共黨打爆以後武裝殖民台灣
欸不是，本來就是台灣的事情，國外的人不懂台灣的嘴砲文化吧，這個新聞直接抓到1450，啊不過民進黨之後選舉也不用選了啦，草菅人命還有理
罵對岸支那賤畜是有比較高尚？
跟中日戰爭的日本人一樣
除非真的是原住民 新住民或日本人啦
不然只是在罵自己的祖宗
國外不懂台灣嘴砲文化？台灣最大在野黨官方推特帳號發英文推嘴砲，這只是告訴全世界，台灣最大在野黨連假裝自己有文化有高水準的網路禮節都做不到。
B23 民進黨真高水準
小弟甘拜下風
B19 謝嘍 
所謂 裝睡的人叫不醒啦
一點小事民進黨就開使用網軍高潮
反而關於台灣人性命的事怎麼都沒看到民進黨出來「主持正義」啊？
B23 欸 我以為你在講民進黨耶！外交部國防部都超嘴
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/125801
歧視沒人比林全強，都歧視到自家台灣的女性
原來慰安婦是自願的，都改到了課綱裡
https://www.google.com/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/40928
相較於南韓，台灣完全是反面教材，2013年馬英九政府執政時期，教育部以進行「錯字勘誤、內容補正及符合憲法之檢核」為由，針對高中國文與歷史、公民、地理等課綱進行微調，2014年2月10日公布「微調」後內容，其中，將「慰安婦」改成「婦女被強迫做慰安婦」。

教育部說明，「加入『婦女被迫作慰安婦』的文字，是因現行歷史課綱講到太平洋戰爭，只有講述「說明太平洋戰爭爆發後，臺灣人民被捲入戰爭的種種面相」，有部份課本甚至寫成「有些婦女自願到海外從事慰安工作」，因此加入了「婦女被迫作慰安婦」的文字，還原日本殖民史實。

但這次微調卻爆發反課綱運動，當時中崙高中學生林致宇痛斥，新版課綱中「被迫成為慰安婦」的「被迫」是硬加上去的，他強調「如何證明慰安婦全部都是被迫的？」，他認為有些婦女可能因經濟因素而擔任性工作者。

https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-51958854.amp
美國民主黨總統參選人拜登則批評特朗普使用「中國病毒」的論述。他在推特上表示：「停止仇外式的散佈恐懼。誠實做人。承擔責任。做好你的工作。」「一面牆無法阻止病毒，種族主義也不會遏止病毒」

不是要像美國爸爸看齊？原來武肺就不用，喔不對，應該要說萬華肺炎
B20 抱歉歐～我就是你說的那個難民後代的藍腦，要講這段歷史我不會比你差，我只想說以前的事情真的是乾我屁事，我在乎的是現在的生活，現在的生活就是錢跟生命都被威脅到了，甚至還拿我跟我爸媽的錢去養網軍？反正現在的執政就是爛，這是你在怎樣也無法反駁的事實
還有台灣本來就屬於中華民國的，武裝統治有什麼問題，你不武裝然後突然出現在台灣說你是老大會有人屌你？
有槍撿啊，綠蟲們快來撿！
綠躺在旁邊 也能看藍原地自爆
個人帳號就算了，還是黨的官方帳號🤣
請問民進黨什麼時候要道歉？
防疫x男？
渣男
超氣
只會出一張嘴
綠色都這樣啦
看好了 厚臉皮死不下台 你奈我何
看到結果 不小心笑出來 
驚不驚喜意不意外
大多民眾也不是醫護人員
其實不會要求那麼多吧
我其實也建議政府
只要把前面優先次序的打國外疫苗
後面低風險區的打國產其實就解決了
反正都要開打了。

想打的就去打吧

疫苗有沒有效，或是有什麼萬級，十萬級，百萬級的副作用，只能看被施打者的實際狀況。
等等...願意的超多欸
好啊七月就要開始打
我要看到817萬個人都打高端聯亞
少一個我噴一個
支持者記得帶上全家人去打
黨會記住你們的💪🏻
B2 其他人要打 我沒意見
你這個意見我也不反對
但要我打國產
我不願意😂
不然你跟我換
這樣有到群體免疫的標準了吧
太棒了  有投願意的人一定要快去打啊求求你們~
怎麼還是那麼高
我柯文哲灑一堆錢養網軍
抹黑國產還有那麼多人要打？
調查時間也太短
就說了只有這裡的網軍才在那邊說不想打國慘
現實世界跟網軍都不知道脫鉤多久了
B10 我也不想打 但我沒得選
https://i.imgur.com/d6jDB5B.jpg
這是另一個民調，窩怎麼看不到817嗚嗚嗚嗚嗚
附網址
https://udn.com/func/vote/?act_code=v986
B7 這不一樣喔
我願意去打是因為就實驗結果來看是安全的
所以我願意去賭看看是否有效
有效的話當然最好
沒效的話也不一定會有什麼副作用

但並不代表這樣就滿足群體免疫的條件
要等疫苗三級過了
或是等到打有過三級的疫苗才有達成群體免疫

另外真的打完的人也請把自己當成沒有打過一樣
不然疫情真的會捲土重來
呃....如果是以實務來說在診所或醫院外的非預期死亡大部分會走司法相驗啦
除非你很確定他們都是病死的才會找衛生局來行政相驗
不過我也只在醫院開過死診，外面實際上到底怎操作我也不曉得

是說文章裡面提到的柯醫師是哪裡來的啊？不是有人去開死診就好了嗎？
為什麼還需要輪到你來指控衛生局？
比你這種空洞沒有論述的評論好多了
如果覺得他亂講 至少也說明他哪裡講錯了
B1 他8分那邊就在胡扯阿，上海復星就大中華地區的代理商，所有人都可以跳過代理商，那代理商是在簽爽的哦，扯什麼中共施壓，那叫商業原則
你一定沒看過熱門上的那些藍色光譜的YT影片XD
這已經算相對客觀的影片了
至少兩邊意見都有報
B2 藍白粉要辯護前跟你們中共主子溝通一下吧，中共外交部發言人比你這種不知道哪來的網民有公信力多了，有干涉就是有干涉。

「中國外交部發言人汪文斌卻痛批說，中國多次表達對台捐贈中國製疫苗意願都遭拒絕，認為日本此番捐贈疫苗是「搞政治作秀，干涉中國內政」。」


https://udn.com/news/story/122190/5508232
B1  如果直接跟上海復星買 
日後可能中共對台的影響力增加 加速統戰
日本捐助台灣124萬劑時 受到中共政府施壓
啊請問他們到底施壓了什麼能不能說清楚
不要都用「可能」或那種模稜兩可的答案
我不否認他有些地方講的有依據
能不能詳細的說施壓了啥
不要跟林尾風一樣好嗎
B2是標準的資訊錯誤，上海復星無台灣代理權，僅及於澳門香港。
上海復星的權利書在這份文件：
https://www.fosunpharma.com/uploads/2020121684019.pdf

這整件事情不歸類在支那對德國政治施壓的，基本上都是故意不去正視事實，
而不是真的不知道台灣買不到BNT的理由。
B5 
原來你沒有看過中國施壓日本的影片
在這邊提供給你看
https://youtu.be/AbEVnq0nxJM
B6 原來阿，所以是BNT造假了，交給你去檢舉他們了
順便題一下這是他們的官網
https://i.imgur.com/M6x2XQs.jpg
B2
你說的繞過代理商破壞商業原則
影片裡也有提到是可能的原因
你說的胡扯是哪個部分
施壓什麼？林全3000萬也被中共施壓？到底是被中共施壓還是被上海復星代理商向原廠抱怨，為什麼不說清楚？為什麼不能接洽上海代理商？
買不到就買不到，找中共來救援我也是笑笑啦
從他丁丁牛肉麵那集最後竟然是問大家哪裡牛肉麵好吃
後來被嘴才拍第二集
就可證是99.9％機率側翼無誤

然後拜託不要護航說77說他本來就沒說自己是中立
自媒體沒辦法發揮第四權
就已經不夠格再「評論」任何時事了

噢，給1450同溫層互相取暖的話例外
B6 所以莊人祥說上海復星有港台代理權是說謊? 
影片1:45:47秒
https://www.youtube.com/watch?v=02BntXpwKNQ
中國病毒 武漢肺炎
中國如果沒有干涉就不是中國了啦
他沒中立過，一直以來都是綠的
白癡7開始洗地囉~
接著洗地的是誰?
噁滴?瓜吉?
b1 從他之前可以把丁丁牛肉麵事件講成「公關危機」就知道他狐狸尾巴露出來了
如果覺得都是打壓如何如何 
就叫他好兄弟rd出來募款登報為台灣發聲阿==
b2 真的是很巧 最近鐘明軒也一篇論調相近的....
你要不要說 中天以外的都假新聞啊
B15
被你一說才發現
怎麼歡樂無法黨的都是小綠綠阿?? 
直接加入dpp就好拉幹嘛創黨
B7 他是罵台灣並沒有罵日本
這次還行拉其實，比反送中那部好多了
怪東怪西 怪別人 怪中國 怪上海復星！
當初世界疫情爆發 各國都在尋找開發疫苗
當初德國小公司 BNT
怎上海復興 第一時間投資 比輝瑞還早！
新加坡 以色列 接續搶單！
是別人眼光好 還是台灣只把眼光放在高端？
世界要跟的上台灣啊！唉
這種態度……
只能說政府是自己選……
責任不抗 還找藉口 ！
怪訂購疫苗不來！ 
怪別人不賣疫苗！
怪廠商不來談！
只能訂購國產“雞腿”
請怪“雞腿”訂購人……
B21 不懂人家在氣什麼點
光頭說第二季前幾萬幾萬劑陸續到貨
現在什麼毛都沒看到
看不下去上來靠北還要被說成柯韓網軍
可悲啊
綠共有錢打廣告啊
中共阻撓日本捐贈疫苗給台灣
全篇看完能得出這種結論代表你本來就戴著「志祺」就是綠營側翼的有色眼鏡好嗎
講那麼多政府決策失利的地方都瞎了？
低能藍腦
綠共衛兵 始終如一
深77自己提到 政府跟上海復星 代理權
並說到想繞道 去跟原廠訂購
這不就是藉口？
為什麼不願意證實在商業條約下 想繞道跟原廠訂購
上海復星就是第一時間 拿下大中華代理權
就如歐洲其他國家 也是只能透過輝瑞才能購買BNT
也不能跟原廠訂購
那歐洲其他國家也靠北 輝瑞憑什麼拿下歐洲代理權？
所以全歐洲只能跟美國搶 除了德國 土耳其
沒為什麼 當初就是上海復星 輝瑞最早投資
其他不投資 當然只能搶訂單
如果政府不願意承認 大中華包含台灣
台灣就是要抗中保台 只要跟中有關係 一律不承認
如果政府選擇這樣 是可以……
但代表 AZ 莫得那 嬌生 更要去搶更多
總不能 BNT 愛買不買 其他要買還考慮 數量 價錢
買不到 還要怪誰 拍影片 怪東怪西
國際社會比的是實力 不是跟誰比 民主 自由 平等
有點實力國家去拿下代工 
沒實力 就去撿剩下訂單
不然自己訂購國產“雞腿” 自己慢慢吃
不然為什麼有錢國家就是超買
買不到 就是你國家實力問題 
別問小國 窮國 為什麼買不到 
政府是自己選的
在台灣有錢 自己就飛去美國
在台灣有特權 自己就去搶優先權
現實社會 現實國際社會
如果有注意東歐小國
也是沒錢沒實力 但是人家政府疫苗
什麼都買 AZ BNT 中國 連俄羅斯疫苗也買
國家為了生存 就是什麼疫苗都買 沒在客氣的
這不是幫民進黨把瘦肉精牛肉麵事件帶風向成公關事件，還失敗的痣棋七七嗎？
綠粉完美邏輯之一
購買/使用大陸代理、代工、製造的東西就會被統一

按照這個邏輯全世界9成9的國家已經變中共的領土了耶
這咖不知道什麼時後要直播打高端，
講那麼好聽，不會去參加高端二期或三期喔，
等等不要看到他打az或莫德納了，笑死
黨媒 噁心
B6 被打臉了吧，87
B32 有喔 這一下臉應該很痛
那中共是有沒有施壓啦
B34 陳時中：沒有談成，不是台灣不願意，且也有人不太喜歡，「有人」是誰，陳時中表示,「你想你也知道，我也不用再說」

這個“有人”是誰，反正我敢說不是中共，如果是中共早就敲鑼打鼓大肆宣傳了，民進黨最愛的恐中牌欸，說出來還能拉抬支持率，何必講的那麼曖昧
1450無誤
當然是跟復興買可以啊
問題是用什麼名義買
你覺得上海復興合約上能寫什麼？
當然是中國台灣省
不可能是中華民國
問你，這樣被揭露後民進黨還用混嗎？
所以根本不可能跟上海復興買
不可能、想都不用想
這隻就假中立覺青啊  覺青都很愛說自己獨立思考
看一次笑一次
B37 中華台北啊 台灣啊 
人命比較重要還是他媽的政權？
噁心的頻道，跟三立同一個水準吧
B37 參加奧運用什麼名字？
只能說中共這招真的高明
釋出願意提供疫苗這顆炸彈後，民進黨接或不接都會直接原地爆炸

你說接了，那得用中國台灣省的名義去受捐或購買，這和民進黨長期以來的核心價值就相互矛盾了，肯定失去台灣一大疊深綠票倉
你說不接，那結果就像現在這樣，台灣內部政府和人民吵的一團亂，把中立和淺綠的票倉直接給一鍋端了
B42 所以現在看出民進黨覺得票比人命還重要啊！死人是不會投票的。
B42 不要一直中共了好嗎= =
中共統治不一定會死
可是民進黨會
B44
為什麼不能提中共？給中共統治也還是得提中共啊
我們的生活就是跟對岸扯不開關係，跟你講啦習近平隨便放個屁都能上兩岸新聞，但現在要跟你平心討論問題了你卻一直刻意無視中共，那我是不是能合理懷疑你只是想為嘴而嘴？
最在意中國的就是綠蛆們
總是那麼自卑、那麼沒自信
可憐
#綠色是原諒的顏色
#做抗中保台的事能算只顧自己嗎

#反串
本文重點整理
1. 苗栗縣防疫做得很爛，要中央幫忙
2. 新北市確診人數最多，侯友宜到底在幹嘛
3. 民進黨執政縣市好棒棒，確診人數低，打疫苗效率高
看起來是在諷刺高端疫苗是人體試驗吧
不過表達能力不太好
所以幫宏都拉斯拿到疫苗沒，不然要斷交了欸
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105190317.aspx
都是武漢肺炎國的錯啊
沒有人敢責怪維尼皇帝？
不知道為了疫苗下個道歉的會是誰？也算是台灣最美的風景
一個一個都他媽給我出來排隊排好抱歉
追根究底就是因為疫苗不夠
才會衍生後續的種種亂象
違規施打疫苗固然不可取
但採購疫苗不力的政府難道可以置身事外！？
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B3
今天要是給台北市100萬劑也一樣亂打啦
台北市施打計畫呢?造冊沒?一堆診所反映造冊3次4次
學一下其他縣市可以?還在睡喔?
北市醫護打完了?1000多人志工是什麼類?不可回收類?
道歉？
然後勒 都打了還能拿你怎樣 吸出來？？？
https://i.imgur.com/g58YsHc.jpg
這是國外的研究報導
b2 對啊
我就看他們484要說國外也是民進黨側翼啊
B3
他們是誰阿🤔你又是誰啊😧😧😧
期待幾個月後拜登政府的調查結果
新加坡阿，香港的重要性早就被中國其他城市分走了
新加坡 東南亞國家之首
絕對是新加坡 永遠的四小龍之首
香港的金融地位不知道多久會被上海追上
新加坡像升級版的國民黨時期的台灣
家族政治，但專家都在崗位上

反正香港和新加坡都甩了台灣好幾條街
B3 去年上海就超越香港了
一定是新加坡比較強
幹經過這波疫情我開始想要挑戰工作移民到新加坡了
除了都是海港城市之外沒有太多可比性 新加坡的地理位置得天獨厚 自古一直都是重要港口 
香港則是當初英國租界發展起來的 地理位置並不特殊。回歸之後更沒有發展空間了 等著下去吧  一堆白領已經跑了
B4 我並沒有將台灣列入比較喔==
B6 他們飲料店員都有6萬台幣==
而且不像台灣的整治這麼凌亂吵雜...
B1 新加坡真的很美，又有一種先進南洋國度的味道呢！
B2 曼谷.吉隆坡感覺也緊追在後呢！
香港不是一堆人要拿什麼英國護照移民嗎
新加坡肯定是比香港強的啊
可是好像一堆港仔也想要移民來台灣
B12 台灣薪資一定跟香港無法比，政治更是亂，唯一贏得是房子比較大吧！但如果是我，我要選新加坡😂😂😂
雖然香港在學術上有一定水平，但香港目前主要過度依賴金融業，產業持續單一化，很多其他行業如科技/科學/藝術等缺乏社會配套與支援，因此很香港人都選擇外流到其他國家發展。

相反，新加坡除了金融外，亦極積發展不同產業如創新科技等，社會相對上更多元化且更具競爭力。

我在新加坡工作過，其實感覺是真的差不多，新加坡人比較熱情、知識很廣闊；而香港人比較靈活、應變力強。

（至於上海取代香港論，已經説了快三十年了，年年都説取代，但至今中國仍然未有一個城市能取代亞洲金融中心的地位，說到底因為外國投資者就是不信任中國內地的那一套體系，個人比較看好新加坡。）
紓困金是她偷來的嗎
還是她合法申請的？？？
有人要送錢給你
你會拒絕嗎
要怪就怪制定錯誤政策的人
不要道德勒索好嗎
難道她不申請你就領得到嗎
大家可以評評理嗎？我們人民選的民意代表，替我們監督把關一劑國產疫苗買多少錢？衛福部可以不回答欸！哇靠...我們可不可以不繳稅！誇張欸
所以 B0 的意思是，如果去年政黨輪替，
被淘汰的黨就會在1/12~5/19這段還在執政的時間，
可能會大量放病毒進來????
所以，才會有一大堆人信誓旦旦的說，
如果去年是韓當選，台灣疫情早就爆發了~~~~
原來那些人是秉持這樣的心態!!
就承認政策錯誤有這麼難？
還敢發火說自己已經負責
他到底負責了什麼
有道歉 還是下台？
一點政治責任都不用擔
真的是仗著自己有黨證 背景很硬
可以胡作非為了是不是
B1 
這個問題可能又是另一個故事了，我不予置評。我是針對3+11的回答，就一個政務官的責任來討論喔

B2
哈哈哈你這樣的說法也不是不無可能，依照人類正常的心態「反正接下來又不是我幹，我守好幹嘛？我都要下台了，何必沒事找事做呢？」但這又是另一個問題。而且這都是過去式，我原文這樣寫的原因是去年疫情爆發當下我自己的心理盤算而已。

B1 B2  我想表達的是一個政務官在國會殿堂上可以這樣的態度回答人民的監督嗎？
你們到底住在多厚的同溫層啊 他都可以故意不去國會質詢了 這有什麼好意外的 整個政府沒有任何秩序 然後你還要討論程序正義？
B5 
的確，但一個民主要進行下去，還是需要按照規則來玩。而且這樣(不去立院備詢)對於解決問題於事無補
高虹安上一周：再貴都要買
高虹安這一周：怎麼那麼貴
高虹安下一周：為什麼搶不到
B7
我想討論的不是疫苗買不買的到，用多少錢買，而是在國會上，政務官的回答，可否這樣？針對「3+11是誰決定的」這個問題的回答
B7  故意省略主詞只會讓人看到你想要斷章取義
「保護力95%的疫苗」當然再貴都要買。
「保護力未知的國產疫苗」怎麼比95%的還貴?
B7 你師範怎麼讀的，主詞忽略掉是把看的人都當白痴就是了
立委是代表我跟其他2300萬的人民在國會質詢
這個看看就好，立委只能代表部份族群詢問
b11
可以告訴我哪個立委是代表2300萬人民嗎？
因為每個立委都是代表部分人民，所以他們的質詢都看看就好, 哪一個是代表全部人民的？
可能不想回答

等等國產又被中共打壓
講歸講你們還不是照投民進黨
他們從以前就敢這樣搞
現在這麼荒唐就是仗著台灣很多白癡選票
B13 
又搬出你們的好朋友中共了嗎 XD 
笑死
現在1450有新的一套戰術了
雙北確診人數最多
所以狂打雙北是防疫破口
這到底什麼低能邏輯
乾脆說全球確診人數最多的美國是防疫破口
雙北市長剛好是目前威脅DPP最大的兩股勢力
所以打這兩個縣市打最兇
最源頭的傳播不就陳時中說要負責的3+11嗎
雖然不知道他負了什麼責讓他可以在國會爆怒
361條人命他是付得起什麼責任
不敢封城的是中央
說醫療量能夠的也是中央
買不到疫苗的也是中央
買比較貴的國產二期疫苗也是中央
還說得出說你們不說說多貴都要買
高端有好到比國際認證疫苗貴好幾倍？
不封城在人口密集區就是擴散
全世界都一樣
不封就有藉口打爆雙北
還可以大賣國產疫苗齁齁齁
https://i.imgur.com/xjN2zA6.jpg
不解釋
B9 就是想帶風向啊，不要這麼直白的說破人家好嗎～
好心疼阿中部長...
防疫已經夠累 還要面對一堆人扯後腿 抹黑
台灣有這些舔共狗黨真是大不幸😔
不聽話乖乖遵守防疫 出事再來怪政府
那我只能說染疫活該了
低能卡什麼時候變得這麼多藍白粉啊
政府不管一下ㄇ
B7 
最貴都要買-國際認證有防護力的疫苗。

怎麼這麼貴-而且是未經三期、沒國際認證也不知道防護力多少的國慘疫苗。

為什麼搶不到-我不覺得下週她會問這問題啦。
B7 國際認證的多少錢都要買！
沒有國際認證只做二期的比國際認證貴那麼多，而且國產疫苗政府有優先購買權，再來這個高端疫苗在國外根本賣不出去，還好意思賣貴那麼多倍，你去多看看書好嗎？跑出來鬧...
雖然我很討厭民進黨
但我覺得防疫前期真的很棒
一方面也是因為跟中國關係差才有辦法下決策吧

但中後期就很爛了
回歸民進黨老本行到處騙
有啊，陳時中有說3+11他負責啊。
但負責三小？
啊所以那817萬人可以承認自己投錯嗎
我單純好奇，如果他們真的直接道歉承認疏失，大家會比較接受比較不那麼討厭他們嗎，至少願意承認錯誤這樣子，還是說會更反感更覺得他們無能
其實是韓國瑜害的啦
不然就是中共
再不然就是柯文哲
怎麼可能是民進黨的人呢
反正千錯萬錯都是別人的錯 
不關民進黨的事
高端廠商阿 想也知道
到底是誰明講很難嗎？
反正你民進黨也不care老共在對面哇哇叫
是在曖昧什麼？
無言
「有人」的命令比全台灣人民的命還要重要
我到底聽了什麼？
他知道自己在說什麼嗎？
反正絕對不是中共，如果是中共早就敲鑼打鼓大肆宣傳了，恐中牌欸，還能拉抬支持率，何必講的那麼曖昧
如果是阿共我們大家會不知道？
他是說「人」
不是「國」
這樣提示很明顯囉
講了就要辭職了啦 看看最近有人就是這樣
阿就不知道要牽拖誰
只好初音一個人出來

再逼我們阿中！哽咽你喔！
玩什麼文字遊戲
人民很好騙嗎
那個女的啊 不然還有誰
我猜是慈禧
現在看到立委質詢的影片真的都一肚子火
完全不知道在說什麼幹話，根本都無言亂語
你說什麼偷打疫苗
明明就是一些長期造橋鋪路耕耘鄉里的志工們
提前一點點點點點打了疫苗而已
提前打疫苗啦
建議中央開罰起來
不聽中央的指揮
窮兇極惡 肆意妄為 膽大包天
應該留給一線人員優先施打
不是這些權貴！
建議每人罰200萬都嫌少的
最好沒收財產 給辛苦的朝廷獎勵
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B3 陳時中好友是誰? 帶風向也該提供人名吧

目前看來親藍勢力偷打蠻多的
https://tw.appledaily.com/local/20210611/2SWBCUNNPNATBOBEJ5KMB7HKPQ/
B4 就是希望公佈還時中清白
B1 改文章了哈哈
相信黨！
讚啦，出去玩囉！
去醫院當著醫護人員面前講這句啊^_^
又在維穩大內宣啦！！
到時候時間快到又會說延長三級
已經重複很多遍了🤪🤪🤪🤪
疫情控制講得好像妳控制的
妳控制的是股票吧

解封就等著再爆發
早就說不可能覆蓋率不夠就解封的了
不然妳以為國外去年都是白痴才一封再封哦
就只會一直爆發啊
6/28還有17天，又不是說今天或明天解封...
之前不是有在說現在都把校正回歸的數字分開算？所以真的有嗎？這280人裡面有包含校正回歸的數字？
死愈多人，愈多人感染，到時候去搶打國產疫苗會愈踴躍的概念嗎??????
如果控制住了
為什麼還做圖說不要回鄉？
B4你突破盲腸了
那端午節還回鄉嗎？
不就是因為大家不亂移動才能控制住嗎
那宣導不返鄉也不矛盾吧🤔
(前提是真的有控制住）
B1 就在維穩大內宣啊 懂？
這個趨勢現在就說有望解封 笑死
反正快到了又會公布延長了啦 都重複多少次了
假博士是不是剩一隻嘴
沒有校正回歸，當然數據很漂亮，又變成蔡英文大內宣的詐騙文宣
請給專業人員判斷，你老人家就不要湊熱鬧了！
何不食肉糜～ 現代版本
一下獵巫返鄉一下鼓勵企業普篩真很會騙
B4 我覺得大家要集體返鄉，然後再一次爆發，又有新聞可以打政府了，開心。
哇居然敢這樣信心喊話欸
只會出一張嘴還會什麼～
解除3級警戒，升為4級封城🙂
B8 有腦的都知道，要控制住疫情一定要有疫苗啊，看趨勢下降當然有望解封（這句話本身又沒錯）

延長的原因是沒有多數人接種疫苗，又不是確診數量..
他只是讀搞機就別強求了
B3 對 不然三期實驗沒數據啊
假的⋯⋯⋯

不篩不確診⋯⋯支持率掉了，搶救擋、搶救支持率～
B4 傻子嗎 叫你不要回去就是在控制啊
這是收割戰術 你們樓上是在批評什麼！
你們看我們總統2021年做了多少事！
他的意思就是聯亞高端疫苗28號就要開放施打了，到時候搞不好給你來個沒打疫苗不能走在路上，不然重罰300萬，沒有300萬就乖乖當白老鼠，查無不法謝謝指教
牠還沒確診就都沒事啦
各位
相信黨啊別怕
控制你個頭 🙄️
校正回歸都不公佈說控制住是想笑死誰
如果控制住就不會不升四級
還道德綁架叫人家不要回家鄉
只會製圖的政府能指望他們做多好？
已經控制在一天200左右確診20上下死亡
政府表示；我解除3級原因是我們有國慘疫苗了！
結果2種一種是0保護力一種是沒人打
國產疫苗 控制不下了
陳培哲老師都說這麼明了
控制住可以出門玩了對吧～
就是死不停班啊！
就每天持續繼續確診
反正確診人數少 死亡人數也少
跟全球比起來 真的相對很少啦
菜沒在怕啦 反正死也不是她家的
還有一堆矯正回歸被他隱瞞喔
講屁話
只會唱衰就是你這種人
誰不想趕快回到正常生活

B8
控制住不用維持嗎？
人口大量移動就會有惡化的可能
這樣宣導沒錯吧？
就一定要現在回去不可嗎？
B4
疫苗都還沒打就能控制住? 白痴?
全國普篩啊～看到底是有沒有穩定疫情嘛～穩定個頭，在電腦前看數字下降一個就叫穩定～腦子是不是有洞啊蔡大總統！
可不可以不要繼續做預測了……一直給人希望又自打嘴巴不丟臉嗎？
口號治國
我不知道為什麼總統對國產疫苗這麼有信心？
直接all in 啊
完全沒有後路？
誰敢6/28解除 誰就是歷史罪人
可能是偉大蔡主席家裡沒人往生吧，所以控制住了😍😍😍
拜託覺青真的不要再支持綠色共產黨了真的，民主法治人權怎麼在民進黨的執政下，越來越蒼白
看好囉世界！！！
我就問那一大批返鄉車潮是怎麼回事？死都死別人？都說儘量減少不必要移動了還一堆人返鄉過節啊
現在已經很多是無症狀無接觸史⋯
這樣已經不是大家不啪啪走戴口罩就能解決的吧⋯⋯
如果一直延續這政策怎麼會期待6/28會解封呢？
又沒有什麼積極的政策⋯
B39 因為他有把握這次股票一定會賺啊！
希望暑假能回家QQ 南部好熱噢，還是淡水下雨舒服 （回家會被獵巫）
https://i.imgur.com/xyFr2gT.jpg
她是專業的什麼？憑什麼相信她？只會做圖還會什麼 喔 做秀
B49 
各位快來看
看這是不是傳說中的腦殘發言
蔡英文不喜歡這篇文章😢
B49 沒能力的是他們
罵一下都不行最好不要做疫情結束就下台選舉也不要出來了
總有其他人肯做
罵跟配不配合是兩回事
我在家工作快三十天都沒出門還不能嘴一下哦
睜眼說瞎話
真正醫療沒有緊蹦才是真的解除..
政治人物真的拿人命開玩笑
政治人物還是管住嘴吧
等做到了再來說
老是搞這套先把大餅畫出來
到時候不是搞黑箱就是又被笑
這些綠蛆不就一堆坐在一個，不會斷電、不會停水、不缺口罩又可以打疫苗還可以炒股的辦公室嗎？
死低能，411個亡者每人砍她一刀。他都變肉醬
好誇張
說個笑話：「世界都看好了！台灣只示範一次，在兩周內降到兩級！」😂😂
不知道護航的腦袋裝什麼
比方說
B1
B49 哪裡可以報名 我也想領9萬
說實在要我當當看也可以啊
你有那個辦法讓我上去嗎
沒有的話你在講什麼屁話
跟你說啦 怎麼燒都不會燒的蔡英文家 哈哈哈哈 所以他當然可以說得輕鬆 火不燒到你家你都不會有感覺 就是這個概念
口號要先喊起來啊
三級很多人就自主封城  台灣人真的都知道只能自救
防疫成功靠人民 結果到時候被當防疫政績🤭
想想幾個月前政府還在努力推旅遊泡泡呢... 
這幾天死亡數可能要破500了    解封?

估計真的強硬解封下去
人民也不敢外出  自主維持三級
真當人命如糞土嗎?
控你媽雞巴
人家讀稿很辛苦的，要準備很久滴。
說個笑話 疫情控制🤣
公司也覺得穩定了要取消居家上班了呵呵
B4 先說，我不是網軍。但是目前控制住的條件是，大家都乖乖待在家。如果一出來，就不知道會不會又爆發一波了
未看先猜封到7月底
圖做好做滿，側翼各就各位開始歌頌國產疫苗好棒棒
好希望打到國外疫苗⋯
我根本不敢打國產阿
命只有一條還要照顧家人啊
預計下禮拜三左右公布續延
請問零確診了沒？
確診後死亡率下降了沒？
國人疫苗的接種率是多少？

控制住了？
笑死
是控制股票吧
史上最廢總統只會炒股票裝覺青
國之將亡必有妖孽
Tsai-englishit
低卡真的低能卡，有人在喊要封城，然後封城後整個社會運作該怎麼辦，是不是會有一堆人丟工作，完全都沒人在乎，看看歐美封城後整個社會發生什麼了好嗎，多少人期待能解封，回到以前的生活，就一群防疫專家在網路上說要封城，說現在只三級不往上走是炒股票，是執政黨不怕死，一群白癡哪個執政黨敢讓國民死一堆人，肯定是經濟層面的問題，台灣這種重視出口的國家，一封城我看台灣經濟直接爆炸，服務業直接死掉一堆，然後又在那邊廣發貸款，不是每個人都可以好好待在家吃自己欸，不是一直有人在說就算三級他還是得出門工作嗎？升四級一週他肯定直接掛掉，而且搞不好就因為封城台積電沒晶片出貨，導致各位沒辦法在網路上下單最新哀鳳
反正只要狗民黨沒下臺 沒有出現一個比民進黨好的 我94會繼續投 反正我也沒差 笑死 我就是氣氛狗民黨 

旁人：你真的可以繼續白爛一點

我：嘿嘿 bingo答對了 我是白爛ㄏㄏ真爽

我住嘉義不是住倒數六都兩都 你們確診自己7414R
記得不要浪費醫療資源喔
先生您搞錯了
B0
她眼中沒有人命 只有經濟成長率 跟滿意度 還有觸及率
B79 
謝謝 1450
可以下去了
B81 台灣價值不夠請去充值一下 不爽不要住台灣啊 可憐欸 確診者484 不要上網好嗎 我還怕你會透過網路線傳染給我 沒關係呀 你傳染給我了 我就可以順著武漢肺炎走過痕跡走過網路線來扁了唷 防疫破口
B82  
1450 怎麼還沒下去？
去打國產炒股疫苗 沒人攔你唷~
順便用愛發電一下~
解封之後，如果又出事，繼續怪雙北吧？
怎麼可能解封
這大概要腦子壞了 喝紅酒 嚕著貓壯膽吧

欸 我好像錯了 對不起
B82 怎麼有隻綠共養的狗在這裡吠啊
拜託蔡總統不要再做梗圖了
多多關心台灣人民疫情的嚴重性
請重視台灣人民的生命好嗎
B4 疫情控制到一定程度了，而不是疫情控制住了，是你沒看內文？還是小學沒上國文？
封掉雙北毒城就可以解封了
只有我我覺得蔡已經打過疫苗了嗎…

就算沒打
到時候有國產加輝瑞
以她的個性，一定假裝打國產實際打輝瑞
B90 他身邊的幕僚 政府高層都打了 她沒打我是不太信啦
反正疫苗混打效力還更好 她到時候還是可以履行之前說的 手臂留給國產疫苗 真的有夠噁心^_^
1.5個博士說話你們敢嘴？
因為是女皇在控制的呀
尊敬的1.5個博士 衛福部長 石先生 以及光頭先生
我們等待您們
領導人民第一針高端第二針聯亞第三針高端第四針聯亞 大家一起連署 台灣價值不能亡 政治高層帶我們重拾希望與做台灣人的驕傲
菜煌說控制住了就是控制住了!!!!
大家可以開心回家過端午了~~~~
好開心
冥禁洞萬歲
菜煌萬歲
到底要自欺欺人到什麼時候
民進黨執政我只看到
掏空台灣國庫 掀起內部紛爭 賠上越來越多人命
給民進黨執政這8年
台灣根本把國家未來也都賠上去
她根本是慈禧轉世要來亡國的吧
真的不懂做4年被罵爆
喊個反中就能連任是什麼鬼
整天自我高潮
即使受限於過去一年來因為沒有超前部署而導致的量能不足，所以現在沒有全普篩的可能；那請問一下其他縣市是否必須先跟上雙北腳步把匡列範圍跟篩檢量能提升上來再來說這種膨風話啊？？？

#3+11造成疫情破口的鍋別想甩給雙北
#搞對立搞分裂的就是中央
笑死 要確定逆時鐘公佈的數字是否是真的誒？敢不敢發毒誓啦！就一句話！綠共誒乾  直接朝著共產黨邁進了欸 當人民都智障是不是😤
B96 
老共就是看好她有這天命，才會每次都神來一筆助攻，不費一兵一卒或是一顆飛彈就能把台灣搞爛
雙標啊😂😂😂
B83 跟狗吵架幹嘛？
B4
喔～一個端午不回家就控制住了
喔~一個讓世界看看解除二級改三級🤔🤔🤔
不過也看到啦 要不然怎麼捐這麼多疫苗
B61  腦袋就是看趨勢做判斷啊
之前每天4、5百（還有過6、7的）現在降到200多不是趨緩是什麼？雖然死亡數每天還是不少，但推斷6/28解封問題在哪？

不解封說政府搞的民不聊生，解封說疫情還嚴重政府草菅人命，什麼都有話講，難怪政府現在都硬幹，懶得聽你們屁話
B91 手臂留給國產…這種鬼話她真的都講的出來欸
怎麼控制都沒用啦 沒有“有效的”疫苗 什麼防疫政策都是假的 不堪一擊
是不是想趁機解決高齡化問題
B83 我只知道中了武漢肺炎會傷肺部不知道會傷腦子 難怪會特別要強調疫苗疫苗 哈哈 難怪 打疫苗也不會讓你腦子變正常了啦 

怪醫黑傑克：皮諾可這個直接電死JPG
B86 你的媽媽是不是被民進黨逼迫自殘的 那也是啦 難怪那麼討厭 沒有關係 沒有關係 人一藍 腦就殘
B110 超好笑 人一綠 命就去
你真的知道自己在講什麼嗎，1450拜託下去真的
我看到你的言論都嫌丟臉
B109 我猜你輔仁淡江的
控制住就解封啊⋯⋯
沒公信力的政府⋯
B36 我支持妳！！
但是篩完要7個月，妳要投入幫忙普篩工作嗎？
B4 就算控制住了也會因返鄉而再次失控吧？
B115 還在返鄉 返鄉人數就很少齁...
https://i.imgur.com/jncLipm.jpg
現在沒有校正回歸了
數字僅供參考用
會越來越不準
某封測廠的都還沒篩完 
那麼早喊解封沒差阿
就直接確診炸裂給你看
直接把醫療體系跟經濟癱瘓
讓1450跟覺青見識你家主子的下限阿
覺青：你們在看衰台灣哦！你們都是中共同路人
https://i.imgur.com/buc2qCU.jpg
至少點進去看一下新聞內容吧⋯
新聞標題寫解封 但她本人又沒喊解封==
樓上一堆人在那邊嘴解封的==
B96位對手是韓國愚啊 結果韓蔡兩人害死台灣
看好了世界
哇政府現在講什麼錯什麼欸
一句話就可以造就一篇文 讚讚
你就繼續瞎掰啊？
好大的官威，控制住了還要大家不要端午返鄉
連醫療器材都需要靠別人募捐，還超前部署還控制著了勒
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
我他媽還不投爆民眾黨，⏰惱羞成怒欸，亂回答問題🙄
還要等到7 8月
每天死幾十個
到時候就已經死幾百個 甚至上千
況且到時候出來還不一定有效
快樂缺氧快變傷心缺氧了
這也是經典：全球首創的EUA審查標準，世界怎麼跟得上台灣的腳步
三期不做，國人準備直接開打，管他國際所訂的防護力有沒有50%以上的標準
高洪安 好像麥可傑可森喔QQ
他會去選台中市長嗎?
台北掌握疫苗施打錯誤 柯文哲道歉罰款送政風
嶺九塊：柯文哲無能 難怪台北防疫搞成這樣
3+11沒會議記錄陳時中暴怒反嗆：不要誣衊我們
嶺九塊：高虹安要選台中市長？

嶺九塊的永遠令人大開眼界
高虹安超讚 幫推
希望人民看清楚什麼叫做民進黨
終於有人替人民發聲了！
雖然回答有跟沒有一樣。
1.3+11負責了什麼🤔🤔️？？
感覺衛福部一直背黑鍋...上面一定都知道。
2.疫苗EUA審查，直播的話會沒辦法公正？？
不直播，才可能黑箱吧！
3.超前部署到錯過代工。量能不符的這個理由太牽強了。
B2 然後還不知道對變種有沒有效力😱
這種回覆聽了都替他覺得尷尬
其實不是每個人適合當官，大部分都是為了當而當，臺灣沒有官員的淘汰制度，我們好可憐。
大推虹安姐！
快！ 幫屎中裝葉克膜😱😱😱
被說中了 腦羞成怒777
之前說過，再貴都要買啊。
不要今天說明天就忘記了
疫苗可以創先例
直播不敢跟上美國腳步
拍手 德政啊
囂張什麼啊牙醫
阿中奮怒缺氧
聲音好好聽😍
B21 走鐘聽了會軟掉，還是摳摳姊的嗯哼嗯哼才是最愛😘
陳時中再擋國外疫苗啊，搞到國外充足的疫苗在台灣要偷打
明明就是柯文哲違法濫權貪污腐敗把一千劑塞給診所強迫他們打在不對的人身上
跟好心肝以及「志工」們一點關係都沒有
而且志工絕對不是權貴走後門，只是剛好有錢有勢而已
歐美日不要打的疫苗，台灣竟然要偷偷摸摸、有關係的人才能打，這是什麼鬼世界

執政者要反醒呀！不要執迷不悔
台灣人好悲哀 疫苗少到偷打疫苗是死罪了
6/8號開會下令要當天把6600多劑打完
在6/9號前處理光

正常程序造冊、通知民眾 
一個大型接種站一天只能打一千初
你要他怎麼半天打完這六千多（在正常程序下）
B5
台北光是醫學中心就11家了....
我不知道你的大型接種站有沒有醫學中心這麼大間啦
但台北可以打疫苗的點可不只醫學中心喔
都現在了還有人在講疫苗沒有辦法合法正常打完
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
有人知道好心肝是何方神聖嗎？
我原本以為是一般耳鼻喉科...但好像跟我想的不同...而且爲什麼會有這麼多名人當志工啊？感覺背景很硬？！
可憐，日本人不想用的AZ，到台灣卻要偷偷排隊搶著打。
千萬不要讓日本大葛哥知道這情況，丟臉哪！
B8 名義上的基金會
背景深不可測 猜這件事最後就不了了之ㄌ

不過承認道歉是都還好 畢竟大家也都怕死如果真的是志工那就算了
就是某些人不是志工他媽還在死不承認，建議還沒公佈的自己趕快承認，不然陸續等檢調通知就更難看了😃
不太懂，如果有醫院說你需要打疫苗，有人會懷疑嗎？只能說笨到被騙了吧
好心肝評估他們有被感染的風險所以需要打疫苗👍🏻

所以說 
誰沒有被感染風險的啊？
我們這些死老百姓有特殊體質不會被感染膩
原來coco把郭子乾當作趙少康是嗎🤔
打一千多人耶，現在這些也不到30個吧
期待更大的爆掛
B1 蔻蔻只敢公步藍的名單啦
老綠女
陳淑芳不是都80幾了……

--
同名同姓啦！寇寇很不專業呢
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=952339
有沒有藍的要公布綠的名單啊
反正偷打的都該辦一辦，不管藍綠白，不給第一線人員打就是不對
你的名單怎麼下半部不見了？

爆卦！恕我無法支持  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
哇血流成河XDDD
還刻意把有國民黨的一堆切掉 笑死
你這個很故意哦！
截掉下半部了
全部公布啦 看看有沒有立委也偷打的
打蛇打七寸
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B3 阿嬸級的墨綠路人
柯文者下台啦
那些偷打的會有什麼處罰嗎
不然大家都打一打然後道個歉就裝沒事
超讓人生氣的欸
https://i.imgur.com/gMt31MO.jpg
很多人欸，果然藍綠白都有
如果名單上面有錯誤 你也有法律責任 
我真心建議你不要發這種文章
該不會是小說裡看的情節吧！最後內部竟然牽扯最高層！！！😳😳😳攸關2022及2024大選佈局，我說各位導演啊！臺灣可以拍一部政治劇12集，會不會被抓走我不知道。
以上皆為腦補，不代表本人言論。
會偷打還不是因為政府無能？
為什麼大家要追著偷打名單而不是專注追究診所亂開放施打、北市府管理疫苗不當、中央疫苗不夠大家用，這三個層級的事情？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236228901
容我說實話-哪裏有問題？
這世界本來就是有錢判生 沒錢判死！
到底攻擊爽有用？攻擊完然後呢？
不然想想為何自己沒機會先打吧⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236228964
侯昌民的道歉文看了超傻眼
居然還說自己已經排好七月底可以打第二劑？
他到底符合了哪個資格啊啊啊啊啊！！！！
然後郭子乾的道歉文完全在說謊🙄🙄🙄
是當大家白癡？
天哪我真的快要吐血了🤬🤬🤬🤬
這些人怎麼可以這麼不要臉！！！！
B21 偷打就是有錯在先還能找理由？
B27 政府無能沒疫苗，不然幹嘛要偷打
B22 應嶺犬千葉團要求囉，來看看多少藍綠權貴偷打😁
B28 違法在先還再牽拖⋯⋯
反正千錯萬錯都是別人錯
看到新聞業我笑了，每個電視台都來一個
危險就身處四周這些人都是自私的
B30 偉哉政府教的能不學嗎？千錯萬錯都是別人的錯啊
也沒看你譴責政府阿
B33 哈哈崩潰了嗎？我跟你講偷打疫苗問題你扯政府無能果然柯韓粉，總喜歡活在自己世界可憐阿⋯
B33 我覺得這件事也不用再反駁什麼
追根究底的確是中央疫苗採購不足的問題
但是這樣的情況下北市府真的也有管理不當
然後那些偷打的人發文都像在找藉口qq
幹我們班上好像也有人有偷打
偷打個屁。。那時候大家以為超前部署護國大法無敵沒人打
超前施打而已
https://i.imgur.com/ZJJTuEs.jpg
B7 付費解鎖DLC
陳淑芳的本名叫陳笑哦
https://i.imgur.com/IaMkAAM.jpg
https://i.imgur.com/ICpLR4W.jpg
https://i.imgur.com/0DUu55e.jpg
https://i.imgur.com/gTDMnnh.jpg
還有好幾百位呢？要看全部
第一線人員都還沒打完
他們憑什麼打？？？？？？
希望我下輩子出生是有錢人
最起碼可以出國打針
爆發前沒人要打
醫護自己施打率也不高
而且當時那批也快過期了
去打錯了？

原諒顏色真智商堪憂
整個綠色
難怪韭菜命

二類的官員
應該是最後順位
真的葛光臺灣也是能正常運作
陳淑芳是誤傳 她沒有打
同意B21
練台生.....呵呵
B21
這年頭說實話的人不多了，給你❤️

這個名單開起來超級不單純的，
應該是柯跟蔡協商好了，呵呵
還沒血流成河吧，對了還有哪裡可以當志工打疫苗🤣
滯台藍畜柯憨粉就是台灣國家寄生蟲
盡做這些扯政府後腿和傷害台灣人民的垃圾事🤮
說真的這次疫苗管這麼鬆沒什麼好護的
柯粉不要變成跟那群沒是非的綠共一樣亂護

但其他縣市也還很多 藍綠白都有 麻煩都查下去全部比照這次公開
整個疫苗政策都不知道在搞什麼鬼
每個都沒想太多
B53 B58 2個蔡英文國策顧問呢～真難抓

爆卦！恕我無法支持  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=0B8AD690-BFE1-4172-A371-066E6A7355F5
陳淑芳是誤傳
怎麼可能全公布
現在公布的都小咖讓我們閉嘴的
Pchome倒一倒啦
垃圾企業
第三類的我機場工作人員 到現在還排不到 謝謝政府🙃
B15 把他們拿去做實驗，測試疫苗的效果如何
是覺得不用這樣獵巫啦

真的讓人民氣到牙癢癢的政治大咖抓得到嗎🤷‍♂️
罰太少啦
全國紓困全額負擔謝謝
BNT 合約文件曝光！
https://youtu.be/td_6iES_jVo
https://i.imgur.com/3xLyHEs.jpg
很現實啊 有錢有後門
我們就賤民
韓天台的還下標偷打的都是陳時中的好朋友呢
在座的全是垃圾好嗎
防疫本來就給有錢人玩的 各位搭捷運沒錢沒車的別講話了啦 閉嘴
郭子乾真的爛的有剩，家裡有老人就是先打的理由？
然後說什麼先預約被通知去打，結果那時候根本還沒開放，開放了也沒有這間診所
推 B21 B66 B68
這就是很現實的社會啊怎麼了嗎ㄏㄏ
該習慣了吧各位
B28 中央無能 沒有疫苗的話豈能有機會讓那麼多人偷打？
所以偷打的疫苗是
一、快過期沒人要打的疫苗
二、最近近來新的一批疫苗

如果是一 那之前說沒疫苗是在吵花開富貴的？
假如是二 不就證明有某些人趁著為難當頭想圖利周遭的親朋好友
來請回答！
coco不是說有趙少康 又在造謠了？？
認真問
不是很明白 不是說輪到你就去打嗎
那診所通知你 去打為什麼會有問題
一般人不會知道第一線的打完了沒吧
既然有通知了去打應該蠻正常的吧
心存怨念，盡力而違
其實 如果今天有足夠的疫苗 就不會有這些事情發生吧 *偷打事件*本身就是一個…轉移焦點的障眼法罷了…
B224補充說明
偷打😂
有機會付費你不打？送餐給醫護人員的外送、廚房、食材加工廠都被排在最後。
有門路我也偷打
全面抵制⋯⋯
我第一類都沒打到了
B72 不論你的一或二
偷打的是無能政府下給予人民十足的恐懼
太誇張了吧 這些人會下地獄
都是側翼電台的高層...這個不用罵嗎？
如果是四月底之前自費打 沒問題啊
我們公司很多因為出差所以自費打
是疫情爆發後才開始管制疫苗
如果是開始管制前打 為什麼自費打要道歉？
台灣有政府跟沒政府一樣…….
強烈支持對岸來管還比較好
頂多上去
B74 他們自己什麼身分自己會不知道嗎
施打順序前十都不會有他們= =
80幾歲的老人都還沒打憑什麼這些人先打
B82 他們是這波管制下偷打的 不在疫苗施打順序裡面 不要亂護
前面自費的符合資格當然沒問題
不要到時候發現後面都是綠的
明明是單純的事 輪到你再去打
就是有人要耍小聰明走旁門左道
真的很不爽這些權貴嘴臉
黃昭順 張榮味 等等等等等
藍的綠的白的認識陳時中的 全部辦一辦啦
我上次投民進黨
（抱歉 但國民黨我更投不下去）
現在才發現台灣政壇就是垃圾 全部垃圾 幹
我們死老百姓就慢慢等疫苗活該染疫是不是^_^
郭的聲明也北爛 我家也有老人 誰家沒老人
我阿公87歲都還打不到 你們搶個屁
前一天否認 現在還不是出來承認
打完再道歉 反正台灣人健忘 這麼好的事我也來^_^
不用講什麼藝人 權貴
一堆在醫美的美容師（不是護理師）也都跑去打了啦
因為有醫師開證明給他們打
昨天各家電視台都在攻擊
結果一堆高層耍特權去打
要不要攻擊一下自家人啊
垃圾
B85沒單純提問,有亂護,別亂污賴人
他們是管制下偷打的,那他們甚麼時候打的呢?
事實就是有管道的人打得到
這些人只是被抓出來鞭而已
與其公審他們不如找政府吧
他們才是根源啊

我也沒有打啦但知道有些人不在前十也是有辦法合法打
B87 支持給對岸管
我們年輕人需要革命
所以你各位啊要努力賺錢
成為大老闆或者有權力的 才能活得長久啊～

自古以來 有錢人都是最後死的啊～
反正都是先打
出事趕快道歉就好
不意外了
民之所欲常在我心
陳淑芳沒有啦！！他說那個是同名同姓的
她本名是陳笑！！
B2
一堆高官不敢報，只報董仔和其他2266的人
一堆糟糕的人 下去吧
怎麼會轉移焦點到名單有誰？
重點不應該是誰給的疫苗嗎？
為何要給他們？？沒給，他們能打到嗎？
診所員工都打不到，志工又不是天天上工打心酸的
基層的名額直接被他們拿走，5000多個沒打到的都比他們有用吧
這就是世界啊
B74 是某市長覺得醫護在挑疫苗，但實際上是管理者根本沒照名單打，第一線根本還沒打完
基層還有5000多人在等，直接被他們攔截
而且志工不該包含在內，憑什麼搶基層的名額，他們又不用天天上工，掛名的志工而已打完還不都窩在家
B88 因為基層診所也被納入施打範圍，沒辦法很直接的排除某些類別，醫師給的名單有就是有資格
可以去看 台北市醫師公會，上週有發公告
哇 有哈遠儀 
這女人真好意思
B99 你說的是主因沒錯，但他們有沒有資格打他們不可能不知道，根本就是在裝傻
這些是在還沒爆發前就打還是？
B99 能打疫苗的資格順位早已公布不知道多久，在那邊用簡訊推卸的一乾二淨，覺得有點裝啦
陳淑芳好像有澄清不是他哦
藝人不算商務嗎？
https://i.imgur.com/tJaSQ6X.jpg
是誰准許他們偷打的啊= =
诶不是我早上看到侯昌名的道歉文
怎麼大家家裡都有兩位80幾歲的老人啊
劇本都用抄的484
徐重仁是前統一星巴克執行長
沒有要護航誰 但是我覺得比起打了疫苗的人感覺更應該要把焦點放在為什麼好心肝可以拿到疫苗之類的…
B109 好心肝診所的疫苗是以說不夠醫務人員施打去多要100劑的，他們沒謊報的話那些本來是要其他還沒打的一到三類人員
B114 那藝人說實在不用道歉⋯好心肝最好出來解釋清楚☺️
藝人啊,一定一堆都打
練台生才是大咖的
為什麼可以偷打⋯
B115 能不能打他們不可能不知道，明明就沒符合資格，還打不是自己找麻煩？而且第一時間還說謊
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/entertainment/1526389
所以偷打就道個歉而已？
去給醫院捐款或當志工啊
誰家還沒有老母親了
要打也該是父母打
自己打了才搬父母出來到底在幹嘛==
這算偷打嗎？這些打的人是當時一堆人不敢打的時期打的吧！？（純疑問～～～～～
柯p說的好
疫苗如果買得夠
大家也不用偷偷打
其實有點無聊
機師偷跑 主管機關沒事
權貴偷打 主管機關沒盡到管理責任
B121 是不是不是重點
重點是當初診所爆出偷打疫苗大家瘋狂開始攻擊柯p
現在名單爆出來 一堆大咖 網軍都噤聲了
有夠好笑
需要新名單
B125 啊～～～阿拉搜～
網軍臉腫腫der 意思呀
謝謝解釋
那個⋯⋯如果郭子乾不慎染疫，他頂多輕症，病毒還是有傳染力，家中長輩還是會被影響不是嗎！？
政府可以在誇張一點。。。民主很好很棒，但是到沒有一個嚴格規則制度，讓第一線人員優先，就是不對
這些人竟然還可以先打是？
診所要改名叫壞心肝...什麼好心肝啊......
B101 這就是人性啊
B130 診所紅了🤣
國家要是有疫苗 還怕你不想打勒
可悲台灣人，國外都在打疫苗抽珠寶
陳淑芳不是那個金馬影后喔！！

https://i.imgur.com/VhUENOp.jpg
https://i.imgur.com/RgEPCk9.jpg

覺得記者根本殺人標題⋯
壹電視還在那邊希望把媒體放在優先順位，阿練台生早就先去打了喔笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236231889
完全不意外
有錢有能力有權利就有辦法先打疫苗
這個世界這個社會就是這樣
苦的都是老百姓
拿疫苗交朋友
好扯 為什麼要跟第一線搶疫苗…？
就只有你家有老人？醫護人員家就沒有？
那個陳淑芳 就不是那位淑芳阿嬤⋯
她澄清過了！而且她的本名叫陳笑 陳淑芳是藝名
問題的根本還是缺疫苗啦，去你的1450。他們沒偷打還是輪不到你們呀。笑死。還是乖乖在家防疫吧。或是打打文章領個薪水😘😘😘
沒有人理我....
而且陳淑芳還是藝名B4
B130 撇除這件事他們的確幫助很多人哦
台灣最近感覺在演浪客行欸
B22 診所敢這樣偷開放沒其它利益我是不敢想啦
....台灣淪落到疫苗要用偷打的
該下台的是蔡英文吧笑死

補一下為什麼台灣這麼可悲
部長：有人不太喜歡台灣代工疫苗 外力影響採購不到疫苗

https://youtu.be/Sse4YKGyhnE
倒是國產審查完全沒有外力影響^_^
b24
你說出來的世界規則是沒錯的
只是漏掉了很多其他規則導致你的出來的結果是錯的

有錢的確可以打疫苗
但這裡是台灣 台灣目前規定他們不能打
人是自私的 自己尚且沒得打了 怎麽容得下這些特例先打

世界規則很多種
每個人體悟到的規則大多都是正確的
但以為照自己想的去做 其他人不會影響你
那就大錯特錯了
想知道這間診所之前google評論被一星擠爆 現在通通消失了是.......
說藍綠白，我是不知道哪位是白啦⋯⋯
我只知道柯文哲說要公佈名單的那一刻，已經把這些人得罪死了，他有必要公佈嗎？大可把鍋丟給檢調決定啊。
所有電視媒體都得罪欸，屌⋯⋯
我就想問一句
上面在嘴沒疫苗打、自己是賤民只能排最後、政府無能買不到疫苗的那些人
之前開放自費的時候為什麼不打
現在才在吵
到底在吵屁吵
吵死了
B152 有這麼多疫苗可以挑，我幹嘛選美日丹不打的AZ？
結果卻被政府騙，什麼疫苗都沒來，就摳連還要被嘴？
那當初是在大內宣買到很多疫苗個屁啊？
https://i.imgur.com/vXX8DDF.jpg
也不用獵巫，我相信各縣市應該都差不多。
別的國家都發錢給獎勵請你來打，我打個一千好像殺人放火一樣。今天如果政府有遠見疫苗當初有買足，會有搶打偷打現象？
起風囉
有人要開始帶風向囉
根本不用扯什麼藍營綠營的人
重點是這是在誰的分配下發生的
何況打綠營的卻拿國策顧問出來說嘴就有點沒意思了
看到現在幫忙辯護帳號的那種嘴臉
只會怪中央疫苗進不夠
所以偷打插隊佔醫護藥師配額沒關係？
都中央的錯？
讓我有種當初後悔投小英的那種感覺了
原來政治就是會讓人漸漸的變成自己當初最討厭的那種人
什麼叫噁心算是看得夠透徹了
「當你凝視深淵，深淵也正在凝視著你。」
疫苗不夠才是真正的問題吧⋯⋯
與其把時間花在抓偷打不如趕快多生一些疫苗出來，疫苗夠的話哪會有這種問題，台灣也是很可悲欸⋯人家好幾種疫苗任選，管你是不是第一線都免費施打，我們啥都沒有
不開源妄想以節流拯救台灣嗎？還是轉移焦點而已？
我還想知道，現在罵的要死的這些人，之前自費疫苗的時候怎麼不去？是不是等著看去打AZ的人怎麼死的？真的是笑死我了⋯當初那麼多人搶著打的話還會有疫苗快要過期的問題嗎？
完全不意外
我們醫院醫生也用特權帶一家老小來打
🙄️🙄️
無能政府 讓中國疫苗進來 就不會有偷打問題了
B156 照你的想法，名單全公開透明，檢調政風處調查清楚才是對的吧？現在不就在這樣做了
B160 我沒有說處理做法是錯的
重點是這樓前面那些狡辯的嘴臉
你覺得沒有任何不妥？
其實會偷打通常都有錢有勢有關係
罰款對他們來說應該是不痛不癢吧
今天認真在思考有關罰款這個問題
突然想到如果政府罰款改以當事者名下財產的比例去罰
可能對他們才真正會有影響吧？
不然對那些人來說幾十萬都是零錢
搞不好幾百幾千萬他們都不痛不癢
B161 不懂你的問題，現在確實因為疫苗不夠，才會有人要多搬疫苗出來打，至於那個人或那些人是誰，就要等檢調跟政風處查出來
所以只有源頭：疫苗不夠的問題
跟結果：哪些有權勢的人能弄出疫苗
就只能討論這兩部分了啊
罰錢對他們來說真的沒差，有錢人都飛美國打疫苗了…機票錢20萬那麼貴都付得起了…B162
第一線診所造冊就給那麼多人，照著分配下去，結果被抓到一堆非一線人員，某些人見獵心喜又大力抨擊政敵，現在被抓到有自己陣營的權貴卻不吭一聲。
別怪吃瓜民眾獵巫，要怪就怪你網軍愛射回力鏢！
笑死 大家都不去想為什麼要偷打 不就是沒有疫苗嗎？政府不根本解決問題，只在乎有人偷打…. 本末倒置顛倒是非混淆視聽卑鄙無恥⋯⋯
這跟大家在說的什麼志工 有關連嗎？
三立老闆練台生😂
我比較好奇這些人有錢有勢為什麼不飛國外打，或是他們可以戴罪立功自行向國外買疫苗然後還回來疫苗嘛？
幹有錢不會去國外打啊還跟醫護人員搶是啥小
侯西全還是侯西泉？
飛國外時間拉那麼長說不定就中了，在國內打要不是某位出來爆料，各位韭菜們哪會知道有權貴偷打，嘻嘻
其實我覺得這沒什麼啊
這世界本來就是有錢有名氣的人當老大
我們就是乖乖當社畜然後努力抓住每個翻身的機會
等我們也變得和那些人一樣成功就能享受那些權力了
可能會有人覺得不公平
但現實有哪件事是公平的？
果然有錢就是大爺🤷‍♂️
怎麼覺得診所問題比較大
而且施打名單都不用經過核定的嗎
能讓診所自己決定給誰打？
B48 要說幾次政府承諾過會進保護力較高的疫苗
是政府沒辦到 怎麼可以怪人民的自由選擇呢

你說的快過期疫苗在爆發後就變管制了
他們施打日期是6/8 那時候疫苗就不夠了
你說打到底有沒有錯呢？

那我在6月前都屬於政府規定第二類施打順位
而且我從5/14就預約了兩次都沒打到哦
6月中央修改直接被甩到11類以後 我可以怪政府嗎

政府跟這些人都有錯啦 包括柯文哲蔡英文

柯文哲督導不周搞出那麼不公平的事
蔡英文買不到疫苗又一直扯東扯西模糊焦點
B21 會作弊還不是因為老師無能？
B48 快過期也是要儘快給醫護
你的邏輯在哪？
B51 柯好慘要被切割了嗎呵呵
陳淑芳是誤植，有澄清了
B76 唉 可憐 足夠也是要排隊 當全台灣可以同時打2300萬人？插隊就是不對很難懂？難道因為商品不是限量就可以插隊了喔？
弱弱的問，如果出國施打疫苗還算偷打嗎？
B166 笑死 大家都不去想為什麼要插隊 不就是因為球鞋是限定款的嗎？ nike不跟根本解決問題 只在乎有人插隊…本末倒置顛倒是非混淆視聽卑鄙無恥
B182 沒跟台灣醫護搶 愛去哪打隨便啊
B19 放心，散播搖言罪名要成立要有“已知不實”這項証據
B182 台獨大佬丁貴哥已經打完兩劑BNT，所以不算。
怎麼想都是中央授意然後跳過柯文哲
做人情萬一爆開還能搞柯文哲一舉兩得
B176 政府買到了（簽約）….貨進不來怎麼會是買家問題..
所以偷打怎麼了？
看來各位是不太懂社會怎麼運作欸
有名有權有勢的人先打沒毛病吧
B187 怎麼想都是你在腦補
B189 叫你一聲乾爹 想必您也是有權有勢之人
B191 看你的回文，想問一句無關這次事情的疑問

你是不是活得不開心？很厭世啊？
疫苗夠的話根本沒這些問題
B188 我說他們沒辦到 沒有說是他們的錯啊
但是他們自己買不到疫苗 無法達成承諾
事後還要怪人民相信他們而做的選擇嗎 
難道選擇疫苗是人民的問題嗎？達不到就安靜啊

這樣是要我們相信政府的話呢 還是不相信呢？

補充：我指蔡英文錯不只是她買不到
而是買不到還模糊焦點 從頭到尾不知道想掩蓋什麼
B158 好噁⋯哪家醫院啊？
前幾天看到我垃圾前任也有打AZ
他只是單純賣眼鏡的 結果他也能打
我真的滿頭問號❓這樣我就不能期待他得武漢了欸
笑死，這就是人民選出來的老處女黨
B179
就事論事，
一個地方首長本來權力有限，
受到一些制約和妥協，
或是與中央有任何協議都是可能的。

但以防疫而已，柯還是吊著時鐘打啦。
又是菜蟲又是飯桶的老處女黨沒救了
B198 應該說地方首長本來就不可能所有事情都知道，不然還需要指派下面的官員幫忙各司其職幹嘛，只能說這次底下有人亂搞真的難防，希望柯能趕快公布名單扳回一城
B200
你說的也是有可能，
但你仔細看柯這幾天的說辭，
已經變得委婉些許......
雖然聽得懂的還是聽得懂的，
但相信如果直接說，
更多人是不容易被政府帶風向的。

只希望柯加油囉。
我其實有在思考國軍醫院偷打疫苗
三軍統帥蔡英文沒表態也沒出來道歉
然後台北診所偷打疫苗
台北市長柯文哲道歉了也送政風了

然後只有台北被追著打？
可是我記得政府是說5/15開始暫停預約，之前就預約的還是可以自費去打，因為我就有朋友是這樣，他5/28還是有去自費打，只是他去的說有得到許可的醫療院所，而他在五月初就預約了！！所以問題出在那些去打的人，很可能只是不知道那間診所不是特約診所不應該出現疫苗不可打疫苗，我的意思是，那間診所為什麼要受理疫苗預約？而且他們還能拿到疫苗，這真的很奇怪。
投打的都___
B197 B199 滿嘴老處女的，嘴巴真髒
拿長輩當同情牌
大部分人家裡都沒有老人家嗎..
還是你家比別人家的都還重要
好想知道全部啊～～
想打自費5月初前醫院名額一堆 我去四月底醫院打的時候 都沒什麼人 三月底就想打怎麼要拖到一定要等這家診所呢🥱
你的發文陳淑芳的名字要去掉，她已經在fb上說明不是她本人
公佈這些人有什麼意義嗎？就自己辦一辦罰錢就好啊 乾一般民眾什麼事啊==
反正那一千多劑也不會來給我打 對我來說根本沒差
B87 沒有要袒護什麼
只是黃昭順是高醫藥畢業 有藥師證照
雖然她沒什麼替藥師著想
但她的確是
不要難過不要擔心，高端出來了，我們都可以一起打了
超怪欸，責任該歸咎誰
什麼啦真的好無言喔 那時候疫情還沒爆發一堆人說不敢打 現在又說別人偷打 馬後炮你們最會❤️
這些亂象的源頭
不就是疫苗不夠嗎？
如果在我們爆發前有持續向外國買進疫苗（更好的
我想如果那時有進其他的
肯定不會很少人打吧！
那時根本幾乎每個人都在等更好的啊！
或是當初答應接AZ的單
而不是自以為防疫好棒棒的埋頭生產國產疫苗
而不是在疫情爆發時
還想著要國產疫苗
說什麼國外疫苗購買困難
可能當人民都是傻子

看看人家越南
跟我們差不多時間再爆發
死亡人數根本沒我們多 呵呵
人家越南一爆發
就馬上下手了

說政府高層很在乎那些過世的人的命嗎？
呵呵
怪罪打疫苗的人幹嘛？

應該檢討為什麼會有這種事情發生
認真問一句
背景也是疫情突然大爆發
如果今天是你自己接到診所電話
說可以讓自己去打疫苗
有人會拒絕嗎
人性本來就這樣
也無法說誰對誰錯
現在會出來公審這些偷打的人
都是第一線等疫苗很久的或是打不到的吧
但追根究底
究竟是誰們造成了今天這樣的問題呢？
肯定不會是偷打疫苗的這些人吧
公審他們其實沒意義
只是想多一事混淆大家的目光
以上個人想法
不得不稱讚好心肝的施打效率 幾天而已 打這麼多人
上面怎麼突然一排網軍
B51 柯跟蔡講好了 那為啥綠委還要爆出好心肝攻擊柯
藍藍綠綠的拉基
B181 有足夠具備「防護力」的疫苗，就不會爭先恐後的搶打或偷打 ，因為每個人就都有機會打到疫苗 ，或甚至能選擇疫苗，當大家都有權利能擁有時，就不會衍生這些亂像。
從頭到尾 也沒有認同偷打是對的行為，但事出必有因，請先想想「因」，追根究底是誰造成的，我想答案也就呼之欲出….
此時的我們應該要共同監督政府機關，別讓你我成為政治利益下的犧牲品，還毫無察覺…
Az...
B217 閉嘴啦趁亂帶風向
夏洛克玲玲嗎？
可是…？人家郭子乾是自費的 第一批AZ本來就有預約自費的項目 不算偷打吧？那個時候不是大家都不打嗎？我覺得侯昌明那個志工身分施打才有問題
郭子乾真的是很好笑
打了疫苗是自己有防護力
但是病毒還是有機率傳給沒打的人
傻眼
是不是有幾樓邏輯壞死啊……
「如果疫苗夠，就不用偷打。」
這句是柯文哲講的，我同意
但真的能推論出
「因為現在疫苗不夠，所以我偷打ok」？

把第一線醫護，警消，相驗屍體的檢調人員性命放哪啊？！
B222
我以為動點腦可以想出來的，呵呵。

時鐘也是綠的啊，
你看現在？？
賴清德也是綠的啊，
你看當初？？？

更何況柯還不是綠的，
他們民進黨內部網內互打都那麼多，
你覺得會在意網外互打？
ㄎp真的呵呵
B192 我只是過太爽 無聊打臉其他人玩玩罷了 我平常厭世？想太多了吧🤣🤣 生活可能比在座的各位藍腦們舒服的多 （歡迎對號入座）
B194 你自己打過的留言 回我文的時候都不看一下喔？不知道是眼睛不好還是腦袋出了什麼事欸 祝你早點康復
B198 就事論事
一個中央首長本來就依法行政
受到一些制約和妥協
或是與國外疫苗廠有任何協議都是可能的

但以防疫而言，台灣還是吊著世界打啦
4%加油
B84 那是診所管理問題吧⋯⋯一開始疫苗夠的時候也是開放給很多人啊 大家不都不敢打
B219 對啦什麼都人性最有同理心了
作弊也是人性
搶銀行也是人性
各位插隊仔家教原來是這樣這樣教的啊
B224 太天真了 特權仔照樣先打 先打比晚打的早一天安全 跟疫苗夠不夠哪有關係 夠也要排隊等打啊🤷🏽‍♀️🤷🏽‍♀️
B235
反串失敗？
中央首長依法行政？
台灣贏過世界？？
沒事，不要當87%就好。
B230 疫苗夠 特權照樣偷打啦 先打的早一天安全 當然照樣偷打 疫苗就說會陸續來了到底哪裡不夠啦 一次來3000萬劑是要放到過期嗎？打得完會有這次問題嗎？到底是不夠還是存粹牽拖蛤
B99 你就直接說柯文哲就好了在這裡等支援嗎
疫情爆發前醫院還在擔心疫苗沒打完過期
怎麼可能3月就預約 4月底還打不到 笑死
疫苗不足去年整年還扯了整年超前部署 
扯整年結果今年被發現根本沒那麼多疫苗
才有今天偷打的事 如果疫苗充足能叫偷打？
執政黨牛皮吹太大了
一堆人還說要感謝他們去年讓我們多活一年
幹 那些人今年都帶著對他們的感謝去死一死啦
都死那麼多人了還在那感謝 
感謝3+11造成破口 感謝剛剛疫情指揮官聽一個不分區的狗屁立委建議改成3+11 
感謝華航是國營的到現在還沒開除機師
去你媽
https://i.imgur.com/oahKpFQ.jpg
台灣缺少憂患意識 倒是滿滿的非綠即紅意識
B0 這份名單有更新過囉，你轉發的名單截圖上面不只藝人陳淑芳是誤植（本名陳笑，沒打疫苗），還有TVBS黃怡文也是誤植並已澄清，建議更新或刪文以免有誤導之嫌。
真的是志工？
打完就趕快出來幫忙啊
偷打也沒處罰啊，有種直接讓他們暴露在高濃度病毒環境下看看，順便測試疫苗的功能
想搶人家樁腳就說啊柯萊兒
好好笑
為了打執政黨小動作做好多
B212 
我知道她是
但高雄不是有澄清說 黃不在施打名單內嗎
如果我有誤解還請提醒～
B236 但是他們打的時候疫苗早就不夠嘍
診所有問題，他們自己也有
怎麼排他們都不可能在這時候打，前線都還沒打完，志工的身分憑什麼
醫師公會也還在發公文在施打基層的行政非醫療名單
5/26就有醫護出來說沒得打，自己沒辦法衡量？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5487091
垃圾診所啊
繼續吵～反正也看不到躲在五院裡面的名單出現
如果是自費那就沒問題，但是偷打就是該罰款。
白哪裡有？
有民眾黨的嗎？B17
偷打的就該辦一辦
藉口一堆
預約的時候是疫苗過剩台人活在泡泡裡面不想打疫苗時候吧
羡慕你们中华民国⋯
换作在墙内⋯其他小粉红韭菜还会骂爆料的那个人大惊小怪啥，权贵先打疫苗在中国的韭菜完全能猜到，也不可能多说什么⋯
倒是墙内这儿，只会担心爆料的人可能脑袋不保⋯器官可能都要被强制摘除了⋯唉，只有你们能这样公然骂政府做错事
真正的民主跟言论自由应该就是如此，才能真正做到监督
全世界现在证据都指向就是武汉P4病毒实验室流出来的生化武器，
你们可能很难想像，在这儿身边的朋友还有很多认为完全不可能！？？洗脑真的影响根深蒂固，
希望真相出来的那一天，
共产党高层能一人吃一只蝙蝠，还我们武汉华南海鲜市场。
B236 我沒說診所管理沒問題
但那群接受施打的人也不會不知道自己是什麼身分跟國家是什麼狀況
到處都有這種狀況啦
只是沒爆出來而已
欸又是練台生⋯
最好笑的是當初疫情爆發前可以自費施打的時候
一堆人在那邊說什麼啊不要打很危險
等到現在疫情爆發了才在這邊獵巫
獵巫有什麼屁用嗎？
應該想想是誰造成疫情爆發的吧？
說真的換作是我今天我有資源我也是會去打
難道今天換成你自己你有資源不去你還能在這裝清流獵巫？
別那麼半斤八兩好不好，台灣人的尿性真滴好好笑^_^
一群白癡狗咬狗一嘴毛菜桶就是轉移焦點成功打疫苗跟打炮一樣無罪人民生存最基本權利哪國是打疫苗被罰
這是在獵巫嗎？那時候疫情還沒有爆發吧。
練台生 哈哈哈
綠媒 疫苗打起來
權貴出來
B262 對的這是獵巫，但是事情是發生在前幾天疫情爆發後。
新聞剛出來 我記得他還否認
其實這也不需要公佈，直接查健保卡紀錄就好，除非打黑針～
大部分都是中年人以上呢^^
B239 
邏輯死去？
原來中央首長不用依法行政？
台灣輸給世界？
沒事，不要當井蛙就好
B243 原來超前部署的定義包含要神通廣大到全世界都要把疫苗優先配送給台灣
去年沒疫情簽約買疫苗罵買貴浪費納稅錢
現在有疫情又開始檢討怎麼當初不砸大錢買
話都誰在講我就不明說了啦
疫苗就是這樣被黑掉的，身為要去現場接觸疑似染疫患者的警察，到現在還沒打...就算打了，也要14天後才會有抗體產生，每天都在提心吊膽...
B260 嘴副作用的真該閉嘴
然後酸 攻擊特權的人 的人也該閉嘴
感謝完日本哥哥 美國爸爸的疫苗 趕快搶囉
B273 你不感謝的話 可以不要打啊
喔反正你也沒特權打不到
多嘴點特權啦 不要只看萬藍中一點綠
感謝完偷打 跟狂嘴完偷打哪個更噁心就交給你評斷囉～
從武漢肺炎擴散到全球都已經多久了
美國非常嚴重 到每個人都有疫苗可以打
還可以吸引他國人士去打順便刺激觀光
台灣因為蔡英文陳時中范雲等人的無能
搞得疫苗有錢也打不到
你們不去怪那幾個吃相難看的政客
怪偷打的人幹嘛

正常的情況下 應該每個人都要有疫苗了才對
你們會去怪他們偷打
是不是表示還有第一線醫療人員沒得打
這些政客一邊發文感謝醫療人員的付出
一邊把疫苗擋光 讓他們在最危險的狀況下工作
然後自己先BNT打好打滿^^
要全部人等國產 最貴最爛的疫苗你敢打嗎

再說一次
只有台灣還在爭誰可以打誰不能打
還像還活在去年的感覺
不太懂ㄟ⋯⋯那個 如果是擔心家中兩位高齡的老人家 好心肝通知的時候不是應該把自己的名額給老人家打一打 才是真正保護兩位家中長輩吧 怎麼是自己打了...？ 怎麼想都還是覺得想保護自己== 打了還是有感染風險啊 還是會把病毒帶回家 沒接種疫苗的老人家被感染到一樣很有機會重症 
子乾在想什麼==
B276 妳分析的太多了🐶
B275 對啦台灣要給他買個8億劑讓藥廠能夠提早出貨給我們 然後就算打不完還可以拿去送別國才是超前部署

啊我忘了是誰一直說我們買貴了啊？能幫我解答一下嗎？
B17 又是你 你是吃飽太閑整天在低卡刷存在?
B279 乾你屁事
B0 
希望您更正一下這部分：
陳淑芳不是那位資深藝人喔，只是剛好同名
https://i.imgur.com/dQWhKYS.jpg
我比較好奇，有診所提供自費施打，那問題最大的不應該是診所嗎？  很多人可能想說診所有提供這個資源，我有需要就去了，根本不會想這麼多吧！
陳淑芳是藝名ㄟ⋯⋯他本名是陳笑 所以不是他⋯⋯
新聞不敢報啦，ㄏㄏ
B37 好好奇到底是怎麼偷打的欸( ･᷄ὢ･᷅ )
B231 柯很明顯跟民進黨撕破臉了阿 誰還會想跟民進黨合作啊  陳時中又不是被自己人攻擊 他是出來扛民進黨讀爛攤子的 又不是被民進黨網軍黑的 他就真的爛啊
生存本來就是人類的本能
你不怕死別人不能怕死哦
如果政府好好運用納稅人的錢去買疫苗
現在會弄到這個局面？
不是說千錯萬錯都是別人的錯
但要看清楚真正導致事情變成這樣的原因
大可以繼續相信黨啊 
就祈禱不要死到你愛的人
偷打也比打國產好 廢物國產還在2期就在那邊
垃圾陳時鐘 廢物蔡英文 低能蘇貞昌 為了國產生科發展 自己研發疫苗不就很厲害 林北有錢還不能打國外的疫苗 到底是殺小 我死都不會打國產
沒有其他國家認證打了也無法出國 去死吧！ 誰選民進黨的 都出來哄幹啦！ 耖你媽的 一群人支持你們的民進黨啊現在勒 幹你娘 國外明明有那麼多隻國際認證的疫苗 臺灣疫苗你們敢打喔！ 耖你媽維持殺小生技產業 反正我死都不會打國產 我寧願當破口 陳時中他媽的3+11到底有什麼資格腦羞 只要讓台灣的科技業淪陷 我看蔡低能兒會不會積極去爭取國外疫苗 要死大家一起死啦！耖
是自費施打，就沒有甚麼好道歉的吧。如果早知道，我也早去自費施打了
B260
邏輯差就是會把所有事情混在一起談
導致焦點模糊 看了就頭痛
什麼叫有資源你也會去打
不要把違法的事情合理化好嗎
自己的權力遭到侵害 還拍手護航
你是被虐狂嗎？

事情一碼歸一碼
疫情爆發政策問題 政府有責任
違法偷打疫苗 診所/個人有法律責任
自費能打的時候馬 誰敢打 副作用那麼多
相信大家都在等某批疫苗到來
一堆人馬後炮
現在缺疫苗 才在那邊偷打偷打
笑死人
B243 到死都感謝黨
相信黨連命都賠了
最可怕有些命賠了家屬居然還繼續相信黨
B290 是喔？你邏輯多好？說來聽聽？
我今天說有資源的情況下我不去打我等死嗎？
你說這些人真違法怎麼不叫你菜皇帝出來開罰？
今天郭某是疫情爆發前的「自費」疫苗
只是剛好被這診所通知到去打了
試問我自己花錢打疫苗哪裡有問題？
還有你權「利」被侵犯？你什麼權力被侵犯啦？
還是其實他們打得是你的疫苗？
好可愛捏，這些藝人的疫苗如果剛好是你的你應該去找他們討，怎麼在這獵巫？
還會說一碼歸一碼
好好笑，我說今天有資源我也會去
這是個比喻，怎麼讀台科大腦子還不會使
說別人邏輯炸裂之前看看自己邏輯多好
沒人說違法的事情能接受
不懂真的拜託別亂回
看了也是替你頭疼
B234你好可憐喔 我最後不是有補充不是單指他們買不到疫苗 而是買不到還模糊焦點怪人民選擇
看來腦袋有問題的人是你 是不是想不到話幫英皇辯解 開始惱羞罵人腦袋有問題啊
打起來打起來
B240疫苗夠就全民施打了啦 哪來偷打 下去啦
本來就不夠啊 貨進來4%看起來很夠是不是

前面罵別人偷打想怪柯文哲 現在開始說疫苗夠了
疫苗夠了就沒有偷打的問題 你才腦袋壞掉
怎麼感覺吃不到葡萄說葡萄酸
偷打感覺不嚴重，誰不愛惜生命
不是政府阻擋疫苗、遲遲各種理由
人民會這樣嗎，事情的根本請去探究
B269
別急著回，
先理解一下語意，
我的意思是，我們中央政府有依法行政？？？

如果有依法行政，
那為什麼那幾位三百萬都還沒罰？？？
還有24小時燒大體事件，
連自己訂的規矩都不知道，
依法行政到連法律都不知道？

然後，
台灣現在被越來越多國家列到旅遊警示區，
然後現在越來越多國家慢慢開放旅遊，
台灣有贏世界？？
誰才是青蛙？？

你以為還在台灣南罷萬喔？
等你們各位酸酸們有能力打到疫苗
就不會像現在一樣無所事事當酸酸
別讓政府媒體帶風向啊
問題的根本還是政府沒能力阻止疫情
才導致現在那麼嚴重
各位別被焦點模糊啦 清醒一點
B274人家有不感謝嗎 你是在激動什麼
不管跟你看法是不是一樣的人都嘴
然後嘴到自己 剛剛不是還在嘴特權
講到關鍵字就扯別的模糊焦點
女皇培養的網軍都好像欸
護航英皇就是罵她的不管立場一不一樣全部撇清！
顆顆 這些都志工喔 啊打完後志去哪了？不會還想去美國補打吧 華人血液真是噁爛到爆
B287 何謂好好運用？當初買外國廠疑似買貴說浪費，買合理價格廠商不出貨又說政府罔顧人命，現在要發展國產補國際缺口又說買貴，在野黨別精神錯亂吧？
怕死就可以插隊打疫苗喔？
啊我怕被打所以考試作弊合理嗎？
誰家家教這麼教的啊？
B288 等國際認證之後別來搶
B293 啊就在查了你急什麼？你就是那種自私自利的人，有這種人真的是世界毒瘤
名單的陳淑芳不是藝人陳淑芳⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/UFcstnw.jpg
B294 說很多遍買到了 那個字不懂啊？買到跟到貨了是兩回事 要是約簽不成你來嘴我還覺得合理
B272欸我說真的 那麼捨不得蔡皇被批評
最近不要看D卡啦 不然你會很辛苦欸

我前面不只講蔡英文錯 還講柯文哲錯
你選擇性忽略欸 蔡英文完全都沒錯喔棒棒

買不到疫苗你說供貨緊缺或許是真的 那沒錯啊
開始責怪人民選擇保護力高的疫苗 有沒有錯
那阻擋別人買有沒有錯 3+11有沒有錯
3+11沒錯 為什麼會議紀錄不見你講啊
3+11不是特權？ 華航跟政府交涉很深欸

沒有3+11 後面都不成立 你先解釋3+11給我聽
啊不是很討厭特權 現在來說啊 
沒錯會議紀錄就不會不見啦
超同意你！社會就是這麼不公平
沒什麼好生氣，有錢確實就是比較有資源
B24
B19  又在用法律恐嚇？ 我不是被嚇大的 歡迎提告！讓法院認證一下是不是真的！？
B296 偷打是插隊 今天有1億劑也是有人插隊 插隊難道跟商品限不限量有關連哦？
陳淑芳沒打喔
陳淑芳不是本名
鍋子錢呵
B297 如果不是原廠延遲出貨 台灣會沒有疫苗嗎
事情的根本請去追究
B307 好啊 是貨到不了 不是買不到
那怪人民選擇幹嘛 到不了為什麼模糊焦點
你沒回應我啊

你如果是採購貨到不了 對啊沒錯是供貨問題
啊你還反過來怪老闆的選擇喔？
民進黨政府都沒錯啊 反正下一屆選舉大家心裡有數
B314 有依據嗎 還是聽政府說的
我就是看事說事 沒證據就看政府依然擋不了疫情
B298 第一次看到有人唱衰自己國家還這麼大聲的 你台灣人還中國人啊？
一堆人不看事情的本質看到沙包就狂打 國際現實跟前後邏輯看一下好嗎 嘴人很爽顯得自己很清高沒錯啊 然後呢 特權還在 努力自立自強還有人要自斷腳筋
所以你的阿北依法行政了嗎？
然後不要偷改留言欸 很難看啦
B12 
1.分配疫苗到診所是台北市政府的權責
2.一次那麼大量的疫苗全到好心肝，這絕對不可能是一個股長幹的出來的，所以柯P一開始想全甩給股長才會被炎上，後來局長才下台
3.你覺得有可能柯P聯合葉金川的診所幫陳時中的朋友打疫苗？都恨不得想把陳時中拉下台了

剩下不想講了，台灣媒體素質太差
只能請各位閱聽人要提高素養
不然智障新聞帶風向就全信了

天佑台灣
B288 可是昨天新聞是莫德納出事欸...
阿打了就打了想怎樣 帶去洗腎把抗體洗掉？ 你們到底想怎樣
其實偷跑的大有人在啦 只是好心肝比較衰被爆 呵呵
B316 官方的說法你不信 那你是信誰的說法？在野黨喔XD？自己懶不去真的各方查證 官方整理完告訴你又不聽 多去看看外面的世界 看看到底誰在說話誰在放屁啦
只會討論政治社會議題都不討論一下健康問題你們根本模糊重點
B317
真的很可憐，
連說出實話和唱衰都分不出來，
連語意解讀也很失敗，
真心疑惑你到底怎麼考上政大的？

來~姐姐“示範”一個唱衰給你看喔！
「這個蔡政府沒用啦，
台灣的疫情沒救了啦，
疫苗來之前台灣人都死一半了啦。」


乖，
這個才叫做唱衰，
希望你不會遇到與民進黨持相反意見的那天，呵呵

動不動你台灣人還中共勒，
林祖媽台灣長大的，
台灣是中華民國的一部分，
你說呢？

我是不贊成台灣國這種粉紅少女泡泡啦。

B317
沒有偷“改”留言，
我只有往下補充，呵呵
B311你說的插隊跟我講的插隊有意義上不同
今天疫苗夠 就沒有所謂跨類別施打順位
而且也不會有什麼違法授權之類的問題
不然你之前流感疫苗夠什麼時候聽到人家在耍特權偷打

你說的插隊是明明排3號硬要比2號早打
這種插隊是道德問題 不是法規問題
那這當然跟貨有沒有限量無關啊

我的插隊是屬於跟貨是否充足有關
會牽涉到這件事是否觸法

你的插隊是屬於貨跟是否充足無關
牽涉到的是道德問題
練姓人士應該槍斃 🤬🤬🤬，KTV 害死人，又偷打疫苗，🇹🇼 就是太多這種 XX，該清一清了 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
B319 好像有人臉腫腫的 
反正只要BNT莫德納出事 都是綠媒帶風向啦 「AZ就是爛 BNT 莫德納就是好 叭叭叭」
B314 3+11讓病毒進來 為什麼會議紀錄不見
請去追究！
B322 
你的官方是指原廠官方 還是你家政府的官方
你家政府的話 就不要爭論了 沒意義 身分明顯
B317
阿北不是我的，
但小英和時鐘可能是你的，呵呵。

不需要反政府就抹柯粉韓粉啦，
不要再拖累政大素質好嗎？
我認識的政大人明明都很會文意理解，
腦子也都挺理性的啊。
B328 
https://i.imgur.com/tFFk4dt.jpg
一直追究3+11也是沒用啊，根本不是這個問題
問題是自主健康管理的時候亂跑吧
把這個拿出來打政府的目的就是為了這種效果
不要被誤導
B317 講不贏開始說人家中國人
罵蔡英文的都中國人啦 好啦 你全家蔡英文
人家質疑政府違反法規你開始在嘴特權
那政府說謊沒被罰300萬是不是特權你講啊

自斷腳筋怕民間去買疫苗 疑似阻擋的人是誰啊
B324 真的覺得那種說了中央政府如何不好就是唱衰台灣，是台灣人就不可以唱衰台灣的言論好恐怖...和對岸盲目的愛國粉紅好像喔...
這邊看到一堆智障藍腦講話很大聲，在那邊靠北東靠北西的，你們那些陰謀論一樣有證據嗎？
某藍頭是不是被關太久發瘋了上來亂噴
B288 你不知道怎麼分段嗎^_^
還有 你講話好沒水準沒家教🐒
不想打就不要打啊 有人逼你打國產？
不要到時候開打又跑來搶欸
到底在吵什麼
B331 
1 沒有錯為什麼會議紀錄不見？大膽拿出來給大家啊審視啊 沒有錯就拿出來證明清白啊
2有人解釋過潛伏期3-4天
今天3天放出來還不足以檢測到
今天5天7天病毒量被篩檢到就會被送醫隔離
3我昨天看一個女網軍也貼一樣的圖
你們網軍要不要換別的解釋3+11

我真的好想看3+11會議紀錄 什麼時候拿出來自證清白呢
B330他發現沒辦法完美護航 開始在自相矛盾了 
先幫他QQ
B334 3+11會議紀錄不見 當然沒證據啊
看是誰弄不見的叫他出來看他是哪一黨的啊
投民進黨的麻煩都去打國產呦！ 我們在來看你們打得效果如何 嘻嘻 如果不是3+11現在會搞到這樣嗎？
B340 打啊怎麼不打
不過如果效果好的話 你千萬就不要搶著來打喔
B327你那麼愛蔡英文要不要去打國產
國產要實驗是否有免疫力人數需要很多欸
你要不要先報名 不要1450耍特權打國際的哦
乖乖當白老鼠知不知道
B324 你的實話也就是很短淺的台灣刁民罷了 全世界都缺疫苗的時候狂轟執政黨 到底是在幫台灣還是扯後腿
沒疫苗也嘴 az疑似買貴也嘴 買了不到貨也嘴 為了救人努力發展國產也嘴 國產疑似買貴也嘴 莫德納昨天也傳出心肌炎 之前嘴AZ的怎麼都閉嘴了啊？

陳時中因為az沒人打 後來因為在野黨罵他進爛貨後來自己帶頭示範
現在又罵他罔顧人命自己先打？ 平常沒在關心時事不要看到一陣風就來在那邊義憤填膺
你能在這邊喬鍵盤就是去年一年防疫有成 不然你早就肺纖維化了
要去秘密基地打
B341  麻煩 請便  笑死 這種東西拿槍逼著我打 我都不會打欸  臺灣生技產業你敢信 就請便 又不是臺灣醫科的專長 臺灣醫療專業都是世界前幾的 
但台灣生技產業現在在國際上有什麼排名嗎？ 笑死這樣你們還敢打 那麼愛舔民進黨就去啊！
B339 講的好像藍的很乖都在幫人民謀福利，去看一下雲林張家和好心肝偷打名單，一堆親藍人物，到底誰比較愛演刷特權？
B345 那你就乖乖等 祝你夠幸運不會確診 反正全世界缺貨 台灣有自己的疫苗才是解藥 難不成要一直等日美施捨（阿不是最愛噴日美）
B343 你那麼愛挑人家語病我也來挑你的
你說全世界都缺疫苗 那美國日本韓國缺不缺
大部分都缺 但不是全世界 

國產不是疑似買貴 跟國際上來比就是貴！
B343
嗯，真的很缺，
全世界已經打了20多億支的疫苗，
佔世界人口數快1/3，
結果台灣連1/10都沒有，2.9%？
到底是世界缺疫苗，還是台灣缺？

當初是政府自己說莫德那快來了，
所以也不用怪那些人不打AZ，
有飯可以吃，你會去吃餿水嗎？
結果台灣人現在被政府和你們這些裝睡的逼到
只能一個選項AZ或是等一個三期都不知道下落的國產

所以當你肚子餓到快死的時候，
你會選擇吃空氣還是吃餿水？

這就是台灣現在的狀況，
把台灣搞到沒有疫苗的到底是誰？
難不成是底層老百姓？

還有台灣現在疫苗的預算都用掉差不多了，
結果我們目前進來的疫苗都是人家施捨的，
所以疫苗的預算用去哪了？？？？

然後去年防疫有成根本是人民造就的好嗎？
現在防疫漏洞你該不會真的以為是萬華喔？？

不用詛咒啦，你也是敲鍵盤啦，
可惜我敲鍵盤不像某些人一樣有錢可以拿，難過

來給你數據來源
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
B346我哪裡講的好像藍的很乖幫人民ㄚ
提到國民黨還是政治人物了？
還是你的臺灣非綠即藍啊

雲林的國民黨偷打我在家裡也是罵爆啦
民眾黨沒把關好偷打 特權我也是嘴
有錯本來就嘴 我跟1450不一樣不會選擇性忽略政治人物或政黨的錯
B349 你先把國藥、科興扣掉，再算有些列強國家因為自產已經打了兩劑再來告訴我，之外的國家缺不缺
明明偷打就是道德良知的問題
台北市政府 + 柯文哲 + 一千多位施打對象 = 整件事情
樓上一堆"柯粉"硬要扯其他的，甚麼叫有疫苗打的話還需要偷打? 
靠北，那監獄裡的都無罪釋放好了
家裡就有一堆錢的話，還需要偷錢花嗎?
有合法管道買安的話，還需要偷吸安嗎?
可以不用考駕照的話，還需要偷開車嗎?
萬華都合法打炮的話，還需要偷煞炮嗎?
一件一件事分開談吧，混在一起談根本比覺青還不如，
人家覺青1450至少一件事跟你辯到底XD
那個粉專是綠營側翼…
陳淑芳不是已經澄清沒有打嗎 而且人家本名是陳芳😑
B351
扣掉之後也超過台灣2.9%，呵呵
B347 我就等啊 大家不是討厭國產欸
今天造成人民對國產反感的是誰
我的印象中 大家買東西是MIT都會很驕傲
包含我也以MIT感到驕傲

如果覺得國產很好幹嘛怕人家檢視
為什麼簽合約不等預算案跑完程序
說什麼簽約才能順利供貨 現在二期剛解盲
進到大量生產的時間有差這幾天的程序？

民進黨真的超怪 覺得沒錯還一直遮遮掩掩
反而讓人反感 沒錯就大方呈現所有紀錄程序啊
我記得我去年底還今年年初就有一批打了
B355 好可怕喔😱2.9%欸
麻煩再依確診率自己心中稍微加權一下
加上民眾剛開始不願意打對於供應商影響的因素
你再告訴我多誇張
B358
幫標了，不客氣
B349
反正都打了也不能怎樣😫
只能說有特權真好
希望疫苗快點到大家都可以打
B359 一開始就公布AZ1500萬莫德納500萬
莫德納還要一人打兩劑
就算全到貨了你告訴我哪個不是醫事人員的智障覺得自己打得到莫德納？
不客氣
樓上這是罵醫護人員智障自己不打疫苗嗎？
B362 是指莫德納是給醫護人員等高風險族群打的 你要學記者斷章取義我也阻止不了你
你爽就好
還好ㄅ，反正最後大家都要打
今天會這樣還不是因為3+11，還不是因為黨不多買國外疫苗，要大家等國產
幾百萬疫苗的採購案沒人炒，找這1000支疫苗，台灣價值真香
我不怪黨的決定，反正抗中保台一喊817還是投，換位思考我搞不好也會
B352你身為1450開始把事混為一談了
前面政大也是這件講不贏扯下一件
有錯的直接不回應換下一件
B363 那你可以表達的再清楚點，例如你回我的這樓
B166 幾百萬疫苗採購案不吵，黨專炒這1000支偷打，見獵心喜
B366 我認為我打得很清楚
硬要曲解我也無法
B368 我重複念了幾次看不懂所以才留言
恩你覺得我再曲解你開心就好
B361
咦，當初不是說除了1500萬AZ和505萬莫德納，
還有“另外”500萬劑嗎？
https://news.pts.org.tw/article/514877

是說，2月份就放話，
現在6月到底來了多少？？？

https://i.imgur.com/uuJwaMr.jpg

公視的新聞啊，不客氣
B370 約就是這樣簽的
廠商因為其他不同因素無法準時交貨
考慮到現在其他國家爆發的局勢 意外嗎？
B347 就問你是誰當初說今年5月疫苗就會進來 然後之後就被戳破謊言了 現在搞到這樣 人民不信任國產貨只是剛好而已啦！ 超前部署在哪裡？ 現在2期剛解盲成功 到底要等多久 還要測試看有沒副作用 拖到8月我看 台灣經濟也差不多了啦！ 假如之前沒有畫大餅現在會搞到這樣嗎？ 沒國際認證你敢打就去啊！
B183  笑死 疫苗怎麼能跟球鞋比呢！況且我有能力穿Nike還會想要等到7月多穿沒有品牌沒有保證的雜牌破鞋嗎?真的事本末倒置顛倒是非混淆視聽可惡至極無聊透頂轟腔走板其心可誅的政府欸！
診所名稱顯得偷打疫苗事件更諷刺了
B371
真的很意外耶，
竟然有國家疫苗多到可以施捨給台灣疫苗。
好棒喔 志工掛名而已就能打 以後我也要去掛名當志工 就能先優先打了
還不都是疫苗不夠
夠的話會鬧出這種破事嗎
B216
B260
關於年輕人自費疫苗疑問  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166678?cid=FC7864E0-50BF-4371-8F1B-17213A763004
上面怪到菜的

直接沒腦 笑死
出事了柯阿伯
A打不贏，
B來接著打，
然後B打不贏，
C,D,E,F,G,H...來帶其他風向
B375 不意外啊 
有生產能力加上外交關係趨佳的盟國
能在原廠商產能不足以出貨之餘援助我國很意外嗎？
在這疫情下人人自保啊，有權有關係有錢當然有機會先打啊

誰怪有這樣政府？不就人民選的嗎？

不爽偷打，那就讓他們下台啊，高雄市長都能弄下台，總統人民選的，為什麼不能罷免？
陳時中早點下單買疫苗 不要一直拖還需要這些人去偷打嗎 他媽的一直等國產是怎樣 每天死20幾個 就為了等你們的國產疫苗
這些感覺都還是小咖 應該還有更大咖的沒被爆
B382

可是我們邦交國沒有這兩國耶
https://www.mofa.gov.tw/AlliesIndex.aspx?n=167&sms=33

然後你這些所謂的“盟國”
是讓我們進萊豬、高價廢武器、核食的那些國家嗎？

原廠產能不足？？？
還是政府買不到，呵呵
疫苗夠打的話也不會落得這種下場
而且再不打要打國產 怕爆
名單只公布一半 很故意喔😒😒😒
B386 武器一點都不廢很多都是美軍現役
看你用的字眼就知道妳是意識型態超強的仇美仇日 無視疫苗援助外交關係提升的那類人
沒有辦法邦交你猜猜是誰害的？
原廠產能足夠供應全世界會不準時出貨？
什麼鬼
疫苗不夠 X
疫苗不夠公關  O
務實負責 我要選總統
主要是疫苗不夠...
這種行為發生不過是人性的體現
漏洞是台北市政府管制不確實, 原本照冊打根本不會有鑽漏洞的問題。實在不必去攻擊這些鑽的人
B386 引用一句柯文哲的話：疫苗夠的話我們還需要去搶嗎？
其實不能怪這些人 
因為政府為了無謂的意識堅持 
遲遲沒辦法給出疫苗
人民能怎麼辦 只好自己想辦法啊
（而且人民自己偷打出問題 蔡也不用負責）
趕快施打60歲以上普遍原則就没有偷打事件；降低重症是現在防疫重點讓醫院降載；讓醫院恢復他的功能而不是死亡率一直破新高！
趕快對60歲以上施打一劑疫苗防止重症；才是針對此次疫情最重要。因為各行各業都積極為自己發聲。而老年人60歲到75歲的優先順序越來越往後無人發聲，這是嚴重的錯誤。6英國最近的疫情調查DELTA變種病毒（印度變種病毒）從幾天前報導佔91%，今天早上SKY NEWS電視台報導已經佔96 %所有英國的病例，所以他們的新的病例￼￼最近有上升趨勢但住院率及死亡率都維持在很低的趨勢甚至幾天死亡還有掛零的紀錄。
新的變種病毒容易傳播就算輝瑞moderna疫苗也無法防止被傳染但是所有的疫苗降低重症及死亡率是相當顯著的。所以防疫的重點應該是降低重症及死亡率來著手才是對的。￼￼
B389
到底誰意識形態超強？？？
仇美仇日就不會有一堆美國和日本朋友，
還常常跑去玩。

是你先談盟國，
你倒是看看哪個好盟國是這樣搞的？
然後重點是他們還根本就不是我們盟國，呵呵。

你怎麼不提提美國提供台灣的武器
到底值不值那個價格？？？
結果你只糾結在“廢“一字上？
水很重要啊，但一瓶你買300元，你不覺得廢？

現在果然扯到台灣邦交困境是誰害的，
可能日本還有畏懼中共，
那你覺得美國還需要怕嗎？
他們當初跟我們斷交就已經選定立場了，
不用覺得他們跟台灣關係很好，
只是國際政治角逐而已。

不用再一廂情願以為疫苗可以提升國與國之間的關係，這層薄弱的關係到真的打起來根本沒用，
當初臺灣還捐口罩給好多國家呢，現在呢？？
所以幫人做事情就不用一廂情願指望對方會等價回報，國與國之間從來就只有利益，沒有情面。

沒辦法準時出貨，然後出貨給韓國？
現在的重點不是這個吧
人民本來就該有打疫苗的權利
為什麼人民連打個疫苗都得偷偷摸摸的去打
打了之後還要被獵巫
焦點完全錯了吧
該怪的是我們疫苗短缺才造成這樣
最該檢討的不是這些人 
而是這個無能的政府好嗎
柯文哲好誇張。疫苗規劃六都只有台北市沒措施，還怪到唐鳳身上，笑死，之前吵吵鬧鬧跟中央要疫苗 連疫苗規劃都沒準備好，還敢要啊。希望大家放對視角，不單是這些權貴的問題，政府的規劃才是最大的影響，希望這次的爆料名單，可以讓那些靠關係的人有所緊惕，讓第一線的醫護人員先打到疫苗🥺🥺🥺
B2 我猜1000多個能公布的只有公眾人物
B29 我們不要針對，一視同仁
事實就是藍綠白都有
人民不要輕易放過
沒在好心肝打的特權也該公布吧
應該不會只有丁怡銘吧
B401 白有誰？我不是那麼了解目前已經承認偷打的人的背景，想請你解說一下
結果都陳時中好友就好笑了
藝人、志工、立委偷打很重要嗎？
這種時候自救是本能，有門路誰不想打

重要的是那些不能公開的合約到底買多少疫苗，如果量足到底什麼時後這些確實做過三期的疫苗能進來
疫苗打了又不代表不會感染covid-19，只是減少重症率啊 🤔
他這樣可以傳染給他有慢性病的爸媽，他爸媽一樣有較高機率重症啊
到底在講什麼？？？
B74 對啊⋯一堆人說什麼偷打偷打很該死之類的，但有沒有人認真去看過這些人發文共同點都是被通知可以打疫苗了！禾馨事件也都是一樣的⋯有問題的不是這些人吧⋯
沒那麼嚴重吧
B397 死抱著中華名國當然斷交啊 等改名台灣坐等美國來建交 爽
B406 公開了價格 藥廠説你毀約疫苗不給了之後死人你負責是不是啊？
人家有錢有勢怎麼了嗎
先問問自己為什麼不能先打吧
我要看到血流成河！
B411 不給有差嗎？這些藥廠也賣不出去疫苗，嬌生多到要放到過期，還要拿去關島做觀光疫苗，所以可不可以買嬌生了？
打了都打了
不如派他們到第一線當真正志工
問題在疫苗不夠啊啊啊啊啊
B411 
有人要公開價格嗎？

我TM只想知道我們到底買多少劑，第一季就說我們買了幾千萬劑，結果勒
第二季剩下最後一旬，我們到貨多少？

好阿 你說AZ產量不足所以延遲供貨，那日本因為沒人要用AZ產品放著沒人用只能送出國做外交，立委要陳時中跟原廠談調整供貨管道直接從日本進貨，陳時中完全不敢談

蘇貞昌跟陳時中都說之前撥的預算已經全部買國外疫苗用完了，可是卻能在新預算撥下來以前跟高端簽約預購，還是遠高於國外疫苗的價格簽約，所以陳時中阿，你們簽約的錢哪來的？
Pchome我只求你快點出貨 
不要在那邊偷打疫苗🤬
如果疫苗足夠我們哪需要偷打 就是政府的問題
如果沒有中國武漢肺炎  我們哪需要打疫苗 老共問題
長知識了 以後邏輯觀念要這樣想😆😆
卡
新北某衛生所也有讓人偷施打，根本不只好心肝，有沒有爆出來的差別而已！
反正偷打也只會讓民眾生氣，氣一氣過不久就沒事了，反正罪也不重，他們個個都有錢，錢灑一灑就沒事了啊！更何況他們個個都有堂而皇之的理由，說什麼因為藝人怎樣，跟他人接觸機率比較大怎樣的，雖然這些在大家耳裡聽起來都是藉口，但你也拿他們沒辦法，說要用多做社會愛心來彌補，講白了，做一做愛心還可以刷曝光度，久了這些愛心受惠者照樣支持他們，如果是我，我也要打啊！這CP值多高啊！
我在想他們這些人壓根就沒一個想過公平性，沒一個想讓社會更好，也沒想過道德問題，他們打了，就會有真正需要的人且被規定的人沒辦法打，這種牴觸公平正義的人可以直接在健保上註記了，並終身取消部分健保給付項目，反正他們嫌錢太多，以後就讓他們多花一點在自費上，受不了去移民也沒差，反正留這種老鼠屎也只會搶自己人的資源
他媽的
這些志工藝人偷打了疫苗
全部抓去台北防疫旅館做事
郵差 警察 國家運輸業基層人員都沒打 待在家這些人還真有良心 人性的險惡這裡看的清清楚楚
運輸業忙到靠北 比過年還誇張的量 一堆人在家裡靠北運輸業很慢 ……傳染風險最高的職業反而沒打
陳婌芳不是那個藝人喔！他本名陳笑
再者她年紀也已經八十多歲了 也符合先打名單
但說真的 這問題還是診所和北市問題大吧

這堆名單裡一堆早在3.4月還沒爆炸前就預約了 有疫苗能打他們當然直接去阿

為啥不怪審核和後來決定可以施打的人ㄏㄏ
陳淑芳是同名
那只是她的藝名
她有澄清了
請更正
如果疫苗夠多
他們需要搶著打嗎?

根本轉移焦點
武漢肺炎 中國病毒
中國要負責阿
放出來帶風向的新聞。

反正他們都打了 是吵屁？吵有意義？

放出來掩蓋 為什麼不放行疫苗 硬要等國產 這件事吧！
重點就是「疫苗呢」
我管他們哪時候打的？ 在管制前自費打的也沒怎樣啊

放這個名單出來完全就是想帶風向啊！
今天從早到現在關於特權疫苗名單，沒有一家媒體報導全部噤聲，連側翼粉專也都安安靜靜。媒體高層一定直接下封口不敢再爆
B24 同感。如果用金錢或權勢可以獲取讓自己有活命機會的東西，誰不想要。說難聽一點的，在生存前，人都是自私的吧
B226 請問我有哪句話說錯的嗎？
還是不是事實的
請跟我說
謝謝
https://i.imgur.com/UUTScwt.jpg
疫苗不夠 大家覺得政府很有問題
我覺得沒錯

可是偷打疫苗還覺得對
請問三觀是多不正？？？？

我就看看你去排隊買限量的東西
如果插隊會不會被後面的打死
當然你也可以跟後面的人說：
誰叫店家賣的東西是限量🙃🙃🙃
B435 可能這是某些人的家教😇
https://youtu.be/OgD3VKgvHdQ
想打國產就去 舔滿舔好
真可憐，國外疫苗多到滿出來，台灣還要偷打還會被罰，可憐啊
B237 會作弊那些的是個人問題吧...
而且我的重點在
如果今天疫苗夠！就不會有這些問題了！
現在急需要打的人員卻打不到是並不完全是那些偷打的人所造成（但一定是有影響，畢竟疫苗現在就不多...）
但造成大家如此搶著打疫苗
在供需理論上來看
不就是供給不足所造成嗎？
現在被爆出來的名單只是炮灰
分化我們，加深對立
但最重要的還是需要更多疫苗啊
應該是要給政府壓力吧
雖然抗疫辛苦
但我們還沒機會打的這些人根本就是在玩命
https://youtu.be/srutODzRKYg
看一下這廢物說什麼？
B237 
我覺得偷打的可以罰9000萬
然後不准打第二劑
可能這個數目對有錢人來說真的算小錢
但真的覺得好生氣喔！
憑什麼讓更需要疫苗的人打不到啊！😡

還是要株連九族
他犯錯，跟他同住的家人都不准打
真的氣死欸！！尤其是那位郭
誰家沒老人

B246 我覺得這是good idea🤣🤣🤣
乾 我認識的陸生都打過疫苗了
台灣還在抓誰要先打誰不能打
慘.jpg

開放覺青起手式 : 這麼想打疫苗移民過去啊 台灣海峽沒加蓋
也沒啥好公布的吧 反正有黑到阿北就好
都打了不然能怎樣，有錢就打，個人認為沒啥毛病⋯抓出來鞭幹嘛，大家都怕死，他們有方法打的到是他們厲害呀顆顆
B442 科興呵呵 我就給個祝福然後繼續乖乖洗手戴口罩。
B442 在野黨都沒在吵的科興你還提 只有你在羨慕吧呵呵
B444 原來是家教教插隊是對的同學啊～失敬失敬
偷打的一千多人去檢疫所當志工好了，去那邊跑跑腿、送便當、消毒清潔環境，做些雜事。
可以先偷打的人真的很多”特別管道”欸……
前幾天才聽我朋友說他們店長也要去打疫苗
他問他怎麼可以 那個店長說有特別管道 
傻眼🙄
B439 偷打就是錯，跟疫苗足不足無關吧？一樣是疫苗不足，人家桃園、新北都沒有像好心肝的偷打問題，第一線的人都還沒全部接種，憑什麼染疫風險不高的他們就能先打???正是因為疫苗短缺，我們才更應該去譴責這些偷打的人，不分藍綠白，一個都不應該放過
是按照階級來打484
B450 新竹就抓到了....還有雲林啦
B28 偷打就是錯 拿沒疫苗合理化？
當初可以打的時候都不打 現在一直爭著打 看到能打的人就獵巫 各位也是沒打到才會群起圍攻 但罵完之後疫苗也不會變多 要不是疫苗夠多也不會這樣 到時候別的疫苗進來了 大家是不是也要開始搶打更好的疫苗？ 很多大醫院也都給所謂的 志工 施打疫苗 只不過沒有被爆出來而已 現在更應該關注的議題應該是疫苗有沒有充足 所有社會都一定會有這種漏洞 不希望因為這樣就掩蓋掉真正的問題 希望疫情能快快結束 大家的生活才能回歸正軌
Wendy的妹妹Gina也偷打啊，高雄柏仁醫院院長的二女兒，但他們家深綠，所以有關係就沒關係。
B48 推一個
到底為什麼政府官員第二類？實在不懂？
他們看起來比大多數不能遠距上班的民眾安全很多🙄
B102 那是你們醫院管理的有問題吧⋯⋯
這已經不能怪政府了⋯⋯
我姐一樣是醫護人員在5月爆發前早就打完了疫苗了
前幾天新聞還在報侯昌明小孩畢業的新聞
我心裡想現在疫情時候新聞一直報他是怎樣
喔原來喔～～
B453 政府無能沒疫苗，不然幹嘛要偷打
而且按偉哉政府的教學，這個叫“超打”不是偷打欸
又是練台生，錢櫃燒掉出來道歉了嗎？
B452 唉?新竹也有嗎？因為最近大家都在討論好心肝，所以我沒注意😂😂
但是偷打就是不對，都應該罵😡😡
抓殺小偷打的啊 沒打到再哭哭？
怎不哭政府無能沒能進更多疫苗
搞錯方向了啦巨嬰們 轉向政府去啦操
B6 站在中立一點的來說，雖然你所言合理，但是太激，醫護人員可以先打，但是有些醫護人員有些也在觀望所以暫不施打，那剩下來的呢？疫苗也有保存期，難道政府要「強迫」他們施打嘛？既然事情發生了，有些打的人也出來道歉，就原諒。不像有些執政者，就算錯了也要等到跌停的時候才出來。
還有那些垃圾議員委員
正事沒一個幹好的
還耍特權打疫苗
憑什麼可以打疫苗！
B35
追根就底⋯
那怎麼不是全台灣所有縣市都在亂打。
問題就是北市府啊（不管哪個局處
今天疫苗足夠也有順序問題
面對問題才是解決問題的第一步，這不是台北市長名言嗎！
B465 
有其他縣市其實也有亂打誒
你要不要去查一下新聞再來說？
我沒有護航柯文哲倒是你很明確的說只有北市府亂打呢
你有錢就爽啊 不如想想為什麼沒疫苗 沒錢沒地位能保護自己
B463 台北市1-3類還有四萬個人沒打, 你什麼時候產生找不出人來打了？醫師公會跟藥師公會發聲明發假的？
垃圾周獄扣，幹綠死這老女人
練台生 綠色大金主 也和柯 吃過飯
dpp不敢繼續追了
B439 疫苗一批一批來才合理，台北才多少劑都打不完了，一次來3000萬劑台灣消化得完？難不成要來不及打完過期嗎？就是要一批一批來然後大家照順序施打，所以偷打的才可惡，因為即使一次來3000萬劑他們也不該插隊。
這個世界本來就是不公平 他們有能力先打有什麼不對 為什麼不去檢討政府怎麼不買疫苗 比別人自由了一年還真的以為自己是防疫國家 只是沒有普塞而已 這種事實都不敢面對 整天在那說國產國產 WHO都沒認證誰要打國產 其他國家疫苗都打完了 就台灣在那邊缺疫苗在那邊爆疫情 要其他國家捐贈 政府說買不到疫苗那為什麼人民要買可以那麼容易買到 有錢不花在該花的地方 每個人都有打疫苗的權利 就算他們不打也輪不到你不是嗎 那麼想打的話幹嘛不自己花錢去大陸或美國打
B471 有開放租八千含睡嗎？😁
錯就錯不管什麼顏色
還能用沒有疫苗來護航
為什麼有的人就沒去打
果然自私擺在前
道德都不算什麼

B1 說擋疫苗的要不要去看看
怎麼沒疫苗的
AZ不出貨
下單了不出貨能怎樣
全球缺疫苗
不只台灣缺好嗎
泰國、印度代工疫苗
到出不了訂單
擋什麼疫苗
不想選舉了是不是
現在大家在排什麼
排隊打空氣哦～
中天中視的不是最支持中國嗎
打什麼國外疫苗
要支持中國疫苗
打給大家看啊
衛福部才能開放中國疫苗啊
為了護航說擋疫苗
頭腦有沒有在思考
B472 因為你搞不清楚狀況嘛, Pfizer, Moderna, BNT都出來說沒有在賣給地方政府跟私人了。你從哪裡買的？跟韓國大邱一樣買假貨嗎？
B459 
我覺得政府沒疫苗應該要被檢討
但是這些人偷打就是不對的行為
我覺得是兩回事不能相提並論😅
練台生
資本家
不能倒啊
當然要打！！！
蔡皇更要打 
不然死了怎麼繼續當綠共
我對志工打疫苗無感啦
他們就是有錢人想花錢偷打
找門路 怕死啊
啊打都打了 靠杯靠木也不能怎麼辦
還請菜陰魂趕快生疫苗出來好嗎！

Btw我媽是護理人員 雖然不是一線人員
但是我媽也打了
說實在他們雙北提供的疫苗量本來就要多
都這麼久還沒打完
真的是很慢

我只能說政府效能很慢
每個人焦頭爛額
到現在搞政治
扯疫苗
疫苗是重要沒錯
但最重要的降低死亡率
根本做不到
我相信得了肺炎很恐怖
但別的國家死亡率有我們那麼高嗎
從一開始就錯到現在
沒有在一開始爆出幾例時讓人民產生警覺
到後續一發不可收拾
沒資源 沒技術
真的很慘呢！
啊死了那麼多人沒看到有人要下台
真的是連中共都有笑我們了！！！
台灣價值 就是樂於幫助他國 寧死不屈
給蔡皇陪葬！
B475 美國嬌生多到要放到過期，多到送人做外交，多到要在關島做觀光疫苗，你買了嗎？你談了嗎？騙誰沒疫苗買？
藍綠和解咖啡泡下去
不太清楚整個「偷打事件」的來龍去脈，所以不就此事件發表觀點，但是撇開政治因素或其他亂七八糟的原因，儘早讓更多的人施打疫苗，整體社會不就多安全一分嗎？
B478 誰跟你一樣媒體識讀有問題？

https://technews.tw/2021/06/04/johnson-johnson-vaccine-tw/

https://i.imgur.com/D89eGFt.jpg
B478 我每天就看你們這些人在鬧
B475  那也不是你可以拿他們偷打來說嘴 這個社會本來就是看權力金錢 你有能力就去打啊他們有這個能力有什麼錯 說到底就是疫苗不夠 不封城 政策錯誤 還不檢討
B477
我們死亡率高是因為篩檢量能不足
不驗就不會確診
所有先進國家的專家都建議要大量篩檢
但只要一說就會有綠網軍側翼崩潰護航
反智說大量篩檢很浪費
B483 封城你以為封你雙北人不會逃出來？你以為IC產業這種有延續性的訂單轉單很容易搶回來？我就看你們一堆每天拿快篩試劑要普篩要封城
B481 「自去年以來即持續就新型冠狀病毒（COVID-19）疫苗供貨事宜與台灣政府祕密談判。」

然後疫苗談到哪？人家都多到可以送人可以放到過期可以做觀光疫苗，然後又要扯說有談但是「買不到」？？？就無能廢物嘛，說這麼多
B486 我真是不好意思說誰是廢物
B44 原來還有這招？那我要每個黨的守則都編一邊，這樣每個黨都有養網軍了！
B485 你得病了之後命都沒了 有錢有個毛用 封城總比現在連假大家跑出去塞在高速好吧
B487 想看你反駁而不是在那邊543
沒辦法反駁直接說就好，而不是在那邊543😁
B490 那我問你嘛, 美國在送疫苗。亞洲分配到750萬劑。你知道光這一批台灣拿到多少嗎？75萬劑, 台灣人口是亞洲1/10嗎？
B485 所以要封就要一次全台封
然後你也就是選擇立場站在經濟層面而已 
但他也只是認為疫情擴散無法有效防堵 最後一招就是只能封
疫情如果發展繼續惡化 人命都沒了你覺得呢
我的天 感覺有點轉移焦點
看誰出包就打誰
問題是我們就缺疫苗啊
中央快弄到疫苗
不就沒有那麼多紛爭了嗎
B489 還真是不好意思, 我們其他縣市每日確診數最高就十幾例。新竹市每天都是1例或0例,  而且1-6累都通知打疫苗了。請問這是誰的問題？雙北
B492 所以談到現在的嬌生談去哪了？美國嬌生多到放到過期，多到要送人，多到要拿去關島做觀光疫苗，怎麼這麼多的嬌生疫苗，台灣一劑都買不到還要說國際沒貨？騙誰啊？
B493 是誰不好好疫調拖爛經濟的？ 是哪個市長擺爛不做事的？我月薪10萬, 去年政府沒擺爛今年可是領到24個月的分紅喔。雙北做了什麼努力？
你知道關島是美國領土嗎？B496
B497 是誰不好好把關3+11造成這次疫情爆發的🙄
https://i.imgur.com/Ac9aEQg.jpg
B493 要求雙北人不要離開雙北, 不要往南到桃園、不要去新竹！關好你自己家
全民單呢
B499 3+11 出錯之後然後呢？ 雙北就放棄疫調, 讓感染者到處跑, 疫苗也不造冊打？所以是報復社會故意不讓醫生打疫苗？
B472 請先分段再來講好ㄇ
別國是拜託國人去打疫苗
台灣是打疫苗要道歉，還讓台灣人互相指著
台灣有夠可憐
B497 你要不要去複習一下過去的記者會＝＝ 現在還在扯疫調
最一開始就是中央帶頭告訴大家疫調要沒屁用
每天幾百例 疫調一位要花多久時間 還要怕會騙人
你知道雙北源頭爆開密度跟其他縣市比例差多少嗎
你是雙北人嗎....各種大眾運輸密集處 一天來往人數幾萬人
有沒有做事 你去問雙北人 有做不好但至少三四週下來已經從每天幾百壓下來幾十例了  至少比中央迂迴不清楚具體太多了好嗎
B502 哇千錯萬錯都是雙北的錯，說你不是蟑螂不是網軍誰信呢？雙北都擺爛啦，只有其他縣市在防疫啦
我就想問是誰在擋國外疫苗呢~
B492 某些乞丐的邏輯就是 台美關係史上最好所以美國必須要給台灣3000萬劑 呵呵
B505 你說源頭太多, 好啊, 讓你畫個主幹嘛。還是細枝畫不出來連主幹也不畫了？我是你老闆我一定把你釘在牆上去當助理。
B509 請你 B472 分段就叫不識字？
火氣太大了吧 是因為打不到疫苗在氣噗噗？
B494 所以現在在打的疫苗是什麼？一批一批打急什麼啦。台灣疫苗沒有不夠，就說買了現在陸續到貨，又不是一次來3000萬劑就所有人可以同時打…台北都打不完了你還覺得3000萬一次來打得完啊？
B504 哪國啊？全世界192個國家有幾個是求大家打說來聽聽？
B500 你要不要看看你在講什麼＝＝相信你一堆同學學長學弟都雙北
你這樣跟他們講全都理你你再上來講
B476 上樑不正下樑歪？冤有頭債有主
超前部署是假的，人心惶惶是真的
不然誰想“超打”，政府準備的資源夠嗎？
你說說
B514 公司直接要求雙北的不要進公司，另外我們也WFH到6/28謝謝
B511 打不打的到疫苗我無所謂 我也不像其他人在那邊亂罵偷打的人 我不分段跟你有什麼關係嗎我請問你 那他好好打字不行？
B517 蛤 我一直都好好打字啊 
你不識字？文盲？Dora？
B512 你火氣好大....現在疫情告急 死亡人數每天都好幾例 為什麼那些人會偷打 不就是因為在那個時期疫苗沒來嗎 別的國家都有疫苗可以打 我們買了一年的疫苗 到現在還只是陸續出貨 真的有超前部署嗎⋯⋯
B513 
https://i.imgur.com/ddPllMh.jpg
B510 乾你是沒去過雙北是不是.......之前還有疫調的時候你去畫啊
雙北有熱點分析啊 分區密度分佈圖你有沒有去看＝＝
我不知道你到底想表達什麼誒
B518 幾歲了還在Dora 智商堪憂
B521 那我再問你嘛, 為什麼你覺得期末考很難。不就是因為你期中每天翹課嗎？所以雙北現在是跟不上進度說我不讀了，都是老師教得爛
B431 +1
蛤所以只有他家有80歲老人嗎
B522 到處引戰又惱羞成怒的才智商堪憂><
現在就玻璃心碎滿地 正忙著掃地：（
不是我引戰吧 是她先的不是我 搞清楚好嗎智力不足
B526
B523 第一，你先去把每天熱點密度分佈圖補一下，可以看出你要的發病嚴重地區
第二，等到之後數量壓回去 就比較能恢復足跡疫調
這次疫情爆發是因為剛好在雙北，中央比他們更早放棄足跡疫調，各地方都還是盡量努力拼湊
我不懂你到底要爭到什麼
B473 開！哪次不開，綠蟑螂各式理由都有😁
蛤？ 我說了什麼有關疫苗的事情嗎？是隨便亂標是吧 B474
B528 所以其他縣市的疫調都是中央做？雙北推卸責任第一名
柯粉跟白X網軍生77ㄏㄏ
因為幫忙賣命還沒打到
這些名單應該嚴辦嚴逞 關個10年以殺人罪重辦。
B436 大家是說疫苗夠就不會有這個問題
但是沒有人說偷打的人是對的啊
偷打的人錯 管制疫苗的臺北市政府錯
他們違法欸 特權偷打當然噴爆啊

啊你什麼時候要承認英皇錯蛤？
全國只有雙北看疫調看不到資料, 疫苗也不照冊打, 趕快拿去亂灑灑掉還有人護航。我們其他縣市都被你們拖累
B531 你哪隻眼睛看到我那樣說
用理性討論無法跟你溝通 我就不想理你了
不想看完就算了 你跟我爭並不會讓現況變好
就跟你講雙北確診人數過多 “用熱點分析”
其他地區 “其他地方政府”也努力繼續疫調
你沒時間看記者會我跟你講重點 東西就在那邊
你如果繼續裝瞎不想去接受我也沒辦法
反正你就繼續待在新竹 什麼都不去理解 也可以
B441我覺得他們那麼愛打 找一堆藉口
如果真的覺得很愧疚 就捐錢買疫苗啊
至少捐給幾百萬出來才能壓下這個民怨
這樣才能稍微彌補他們的過錯 是資深志工欸
哈哈，打個標點符號也能吵起來！

要提醒別人分段可以好好講，文字在網路上又不能充分表達語氣。

分享自己意見的同時，適當的標點符號可以讓閱讀者更好的理解筆者要表達的內容。

當然兩位請繼續吵，我要看到血流成河！
B535 疫調9000多人的意義在哪？🙄️🙄️
B455其實我也有看到欸
Gina會不會是之前柏任醫院的員工
算是醫院員工所以可以先打啊？
我不是很了解 是真心提問 想知道是不是也偷打
B74 正常就不會半夜排隊偷偷去打了==
B535 第一題 去看分區熱點分析 自己不要去接觸那些地方，之前示範過幾次講多細都經過各區
根本等於全部都是熱區
第二題 你說得對 做錯就是要檢討、交給北檢
B535您跟B542討論問題時，疫苗沒造冊打經由媒體大家都知道，拿去亂灑灑掉這是哪裡來的消息？
B87 我比較好奇郭的長輩有打過疫苗嗎？ 如果沒有 自己去打說為了長輩 真是笑死人
B471一次一次慢慢來喔 剛剛不是說貨到不了
所以是打不完 還是貨到不了 講的好像我們很多疫苗 現在進貨看大家預約多快 不是快就是好欸
還有不要群聚的問題 臺北人口本來就最密集

臺北病人多 整個排班狀況都很緊繃
醫護全部都去打那誰要顧病人 誰那麼閒隨時有時間 

蔡英文還是蘇貞昌要去幫忙顧病人？
 看蔡英文整天在那玩貓做梗圖很閒啊

如果確定都會到貨就沒有插隊的問題啦
前面跟你說過插隊的差異了 看你是腦袋有問題
夠的話偷打疫苗是道德問題
不夠的話偷打是犯法跟道德問題都有
你是腦袋哪裡有問題啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236235926
B540 可是她產假在家，這樣應該不算第一線防疫人員吧，而且柏仁醫院是產護醫院，也不太算第一線防疫人員，總之顏色對了，做什麼都對
https://i.imgur.com/vIFQmwx.jpg
B545 「都到貨就沒插隊的問題」 這個結論怎麼得出來的？邏輯要不要梳理一下？ 你自己也說醫護人士不足，人手不足的情況下，還是要照一類一類來打，難不成今天有3000萬劑庫存，特權就可以插隊先打嗎？根本不是量夠不夠的問題，量不夠只是更顯得特權仔的可恥而已。
B547或許是之前中央第二類是防疫人員（Didi)同住家屬資格打的？
因為我對這則限時有印象 那時候好像沒特別想法
但是我沒有在護航她們哦 
畢竟我也很想知道民進黨有沒有讓自己人偷打
B548是你邏輯沒梳理好吧 我前面說過你講的插隊跟我講的插隊不一樣啊 要我講幾次
前面怎麼不回覆？是不是發現自己邏輯亂掉？
我說沒插隊的問題就是我說的插隊(因為疫苗不足違法且違反道德）
你說的那個插隊（疫苗充足不違法但違反道德）確實怎樣都會發生啊
可是我又不是講那個插隊 你腦袋有問題喔
哩洗勒考喔

我也說特權的人錯啊 那你什麼時候要說政府錯
槍斃
B548還有我說醫療人員很緊繃是在解釋為什麼臺北打的比高雄慢 沒在跟你扯疫苗量啦

而且人家高雄上星期就知道下星期會到幾隻疫苗
當然可以提早規劃啊 還可以先讓下一順位的人預約 這樣高雄算不算特權啊？ 早打完應該的啦
臺北今天才被告知 根本被衝康 真的太可憐
B550 你到底誰啊？ 我在B471 回 B439是台體的你不是東吳的嗎乾你什麼事？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3516934308408524&id=136845026417486

護航的，看看他怎麼道歉的
都是人性的錯
自己都沒錯
缺疫苗撥給你
疫苗給非三類的人打
對的起醫護人員嗎
六家診所還不是一家
其他亂打疫苗的縣市也一樣
B535 雙北就爛 外縣市都好讚ㄛ 爽了沒
B554 送政風處送檢調，你真的很急齁，等檢調調查很難？
B552 不算，高雄規規矩矩
照順序打疫苗
沒有給志工、保全、清潔人員
先打疫苗
B191 他說這社會是這樣，跟他是有錢有勢的人的關係在哪？
B553 我就看你護航護得辛苦路見不平怎樣
而且 B550也是回覆你前面在 B548標註我的
你是不是錯亂了啊 你眼睛有問題喔
因為發現事實講不過別人開始嘴別人沒邏輯 
疏不知自己因為根本護航錯了怎樣辯都沒邏輯
媽勒
看到偷打的都有夠不爽
B554 人家台北市衛生局局長都道歉下台了～
啊衛福部部長說要負責負責到哪裡去？是要下台沒？
B559 原來是路見不平的部分啊呵呵，那我就不回了 B548就是在回你 B545 回去看吧
B561 口頭請辭
市長說不准
診所要多少疫苗給多少
本來就是錯
套一句你們講的
白色對了什麼都對了
我沒有針對北市，其他縣市也一樣
B562 我看了啊 也回了啊呵呵 
你也去看看我的回覆啊 講不下去了？
B563 所以檢調偵辦+相關人員送政風調查，你很急嗎？🙄️🙄️
有種全部公佈啦 破指揮中心名單公開一半
對前面被公開的人公平嗎
B564 你說的 「前面說過的插隊」在哪一樓？你中間 B545跳進來說什麼前面你說過插隊 啊我B471 在跟B439講話 你545跳進來沒頭沒尾說你前面說過 你到底在說什麼東西？哪一樓好歹標一下好嗎 認錯人就道歉很難？
原潑名單不完全正確ㄛ 有一些人已經澄清自己沒有打了 可以參考B7
我怎麼都是看到想罵柯文哲都被罵1450 ㄏㄏ不知道到底誰網軍多
跟我去國民黨立委粉專罵一樣被罵1450還被罵狼群感覺差不多
B563 
奇怪他有不承認他錯嗎？不是馬上就道歉了？
至少他不是和某部長一樣先裝傻才道歉會議記錄還拿不出來...
綠霉不敢嘴練姓人士 🤬🤬🤬🤬，只敢打柯、張，垃圾政府，沒有之一 🤬🤬🤬🤬
B569 想看柯文哲網軍，可以舉證嗎？😁
B547 
https://i.imgur.com/cODKIEW.jpg
醫院員工打疫苗也要質疑喔

我在別篇看到的
希望對妳有解答
消防局一堆內勤坐辦公室的人也都以防疫人員名義在打，鑽制度的漏洞，沒實際執行防疫工作
B571 練姓人士特權就是噁心啊怎麼了？嘴特權有分藍綠啊？就事論事而已。
前幾天媒體還在拚命追
我看過幾天媒體應該就不報了吧
牽扯一堆藝人、政治人物和老闆
無聊我有錢有權也會先打疫苗啊，不然錢拿來幹嘛用的？
我在 B325回覆 B311那位政大男插隊的問題
如果你不是我道歉啊 我回覆錯人了 B311是你嗎
可是我後來的留言也都有再解釋一次
我 B545是在路見不平ㄚ 標錯人就抱歉ㄌ
B74 同意....
我也覺得診所都通知可以打了幹嘛不去打
人家自己有錢打疫苗啊，就不知道為何政府不開放自備？疫苗這東西明明應該商業化運作，台灣是資本主義國家，卻硬要搞社會主義政策
B579 呵呵 你的道歉我收不到了 確實是我 所以你說的插隊跟我說的差在哪？

1. 「馬上飛來1億劑也不可以插隊」不知道哪裡難懂，來一億劑的話，稀缺的就不是疫苗而是「人力」了。

2. 你怎麼有「量夠就沒有跨類別施打的問題」的錯覺？幫打疫苗的「醫護」也是「稀缺資源」，照樣要安排照類別施打…

特權偷打，在假設手上有一億劑的情況下，浪費的是「有限的醫療人力」，一樣可恥。人力該用在該「優先施打」疫苗的人身上。「疫苗不夠所以偷打不是問題源頭所在」根本詭辯。

3. 貨到不了不夠在罵的是你 台北打不完在罵的是我
貨整體來看確實還沒到足夠（4%）沒錯啊，但光來4%（加上美日送的）分配下去就打不完了，你覺得有必要急著「全部一次來」？來了也來不及打還有過期的的風險。

所以疫苗真的如你所說的「到台灣島的量不夠」嗎？還是只是某些人士故意帶這個風然後一堆人跟著喊？

4. 再重申一次，用「量不夠」來替偷打的行為緩頰，就是牽拖，即使你口中所謂的「不夠」是事實，人力也是資源，也還是不能偷打。
B544 都是推託之詞啦 就算真的為了長輩 這樣偷打好嗎^_^？不過問題最大的還是政策跟診所就是了
B35 採購不足所以下面偷打合理?
好 你說中央採購不足
就算足夠好了也拿不到足夠的量好嗎?
歐美都跟AZ求償沒有準時給疫苗的違約金了
https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
打個疫苗還要被公審 台灣國民真可憐
B581 用權不是用錢
BNT可能沒希望了
根本就繞不過代理商

https://visionthai.net/article/astrazeneca-says-working-se-asian-nations-vaccine-deliveries/
去問泰國為什麼不出貨
訂單還要等多久
在罵政府前
先看為什麼缺疫苗的原因
https://news.tvbs.com.tw/amp/world/1522646
出貨正常在來怪政府
B496不想再打一次
疫苗趕不出來
沒買嬌生，看錯了
希望美國會捐給我們
疫苗缺貨是事實

https://www.mirrormedia.mg/story/20210610edi011/
看看別國自己買疫苗的例子
B589
B587
問個
我親人他也有打疫苗 會打是因為他之前當兵是當消防義消 現在退伍了好幾年 本身職業是做保險 這樣是不是濫用以前所當的職位去施打阿 我們的阿公86歲都還沒打 他做保險業的卻可以先打 就只因為他之前是消防義消 我也沒看過他有去救援救火的 還在那邊賣疫情保險的
公佈出來有什麼意義？ 明明問題的根本就是政府無作為弄不到疫苗 而這次偷打事件不也是疫苗的有效期限快到了 柯p要求儘快打完？？ 與其攻擊這些被叫去打的人 倒不如去要求政府跟國際大廠購買疫苗 比你們在這裡吵誰有誰偷打來的有用好嗎….
全世界只剩我還沒偷打嗎？
B582對嘛 我就想說回的話跟語氣明明是同一人
換你道歉說我標錯人了吧？做錯就道歉啊
插隊的意義你理解力不好我也沒辦法啊
解釋那麼多次了 一個違反法規跟道德
一個只違法道德很難懂？

1.我們人口不需要ㄧ億劑 你講大於人口免疫兩倍以上的數量 當然消耗不完啊 有人說要買那麼多？

2.欸你要不要去看看其他流感疫苗數量充足
中央有排類別施打嗎？ 所以確實跟疫苗數量有關
我說的是疫苗量夠就不會有這個問題
你自己要硬加一個人力進來講？
再說 我重頭到尾都反對特權施打 你自己可以看
你就開始激動覺得中央都沒錯 我才解釋給你聽
我覺得中央哪裡錯 我有說只是中央的錯嗎
我前面說這件事中央跟地方政府都有錯
那些耍特權的人最好都被罰多一點買疫苗

3.你說臺北打不完 我說因為醫護有排班的問題
沒辦法那麼快速就施打完畢 大部分人都有副作用
會消耗他們在執行醫療工作的能力
如果今天疫苗夠 可以開放給所有人打
那施打速度一定比現在快 因為沒有限定類別
4.我認同偷打不對 臺北市政府督導不周
我私底下罵那些濫用特權的人沒比你少

但是我前面講的那些3+11你要解釋嗎
還有如果3+11沒問題為什麼會議紀錄憑空消失
民進黨是執政黨欸 立委那麼多席 紀錄在哪
如果可以證明清白就拿出來啊 我道歉啊怎樣

我標錯人會道歉 也沒有護航特權是對的
我說臺北市政府跟耍特權的人錯了

所以蔡英文跟你這些民進黨什麼時候要學會為做錯的事情道歉

結論：
我覺得特權施打不對很討厭
我覺得柯文哲授權督導不周不對
我覺得排版促成3+11的人不對
我覺得中央大內宣會到貨 但到貨只有4%事後怪人民選擇不對
我覺得不等短時間就通過預算案就簽約的中央不對
我覺得一直曲解別人意思瘋狂護航而且不願意承認自己錯誤的你不對
B582
補充3.臺北打不完其他縣市呢 其他縣市也打不完喔？ 臺灣除了臺北以外的縣市不用打嗎？
高雄不是打的很快很棒嗎？進來給他們打啊
臺北打不完 其他縣市可以打啊 
叫你進貨不是叫你進過量好嗎  兩倍也太誇張
疫苗數量都是可以計算的 事後多買不要說我嘴
B365
那問你，這件事柯文哲有沒有錯?
那把缺疫苗扯進來合理化缺失，對不對?
就兩個問題，請你回答
https://youtu.be/RNPIQnVfn-E
B591 好啊，抱歉我不記得你幾百則以前的留言😇😇
B593 
1.我在前面留言說過很多次 我覺得柯文哲這件事有錯 他督導不周
2.我沒有合理化缺失ㄛ 是前面政大看到有人罵英皇就森77 所以我才解釋那麼多

換我問你：
1.3+11有沒有錯？
2.3+11沒有錯為什麼會議紀錄消失你說說看
打起來
B592 特權的部分看來我們有共識。我們可以說說購買量以及到貨的部分

你說得好，不需要訂到兩倍以上的量，所以日本之前跟各大藥廠總共訂了8億劑，疫情又比台灣嚴重，藥廠出給誰好呢？啊肯定是台灣啦，畢竟台灣人的命是世界上最珍貴的對吧😇😇。欸但是今天台灣訂的量藥廠竟然把台灣單往後欸，所以你給個建議台灣訂幾劑才能提前拿到貨呢😇😇

你覺得買太多不行消化不完對吧，而且浪費錢，訂個剛好的量才合理對吧，然後藥廠必須先出我們的貨😇

你是不是還沒出社會有點天真啊？

然後不分類別疫苗消耗得快的立論基礎是？

誰來就打所以消耗得快是嗎？所以所有醫護其他人都不救了全力打疫苗，假設一次來3000萬劑一個月打完是嗎😇😇 不管一次來多少 就是要排隊 在還沒到貨的情況下更是要排隊 既然我們在特權的部分有共識我也就不多說了

3+11 沒啥好護航確實改制度讓人有漏洞可以鑽啊啊，但也請搞清楚，其他公司乖乖照做就沒事，不守規矩的公司出事，不守規矩的現在裝死，然後風向拿其他家已經證明了照做就沒事的制度來嘴，我覺得你可以再思考看看是真的制度的問題還是不守規矩惹的禍。

防疫跟經濟的拿捏本來就是互相拉扯，開方便之門被當隨便，確實制度該檢討，以後即使為了經濟，再也不開方便之門了。
柯市長有時間上記者會打口水戰抹黑醫護觀望莫得納疫苗，卻連自家衛生局都管不住疫苗流向，醫院和工會乖乖造了名冊都拿不到疫苗可以打，然後權貴們卻先偷跑打疫苗，這樣對待上期前線的人誰還願意北市的醫療賣命?
B586 疫苗這東西早該商業化，有錢自費購買注射就好，政府根本不該干涉要進貨及注射對象

台灣只要有左膠在，醫療永遠無法商業化，明明商業化就好，有錢就自費，沒錢就請自己想辦法防疫
B599 真的，飛機還在飛大家再等等。
https://i.imgur.com/Upq80T9.jpg
B596 政策是錯了
不夠仔細
要不要想看看是什麼讓他鬆綁政策
https://www.coolloud.org.tw/node/95456
機師沒錯
華航沒錯
政府錯
https://www.mirrormedia.mg/story/20210528soc004/
不好好自主管理
華航不用負責任嗎
沒有做好管理
機師不用道歉嗎
這些現在都過的好好的
要怪怪機師工會
B536 妳滿有耐性的耶😉面對可能是網軍的留言不用太認真吧
大陸在找 還沒打疫苗的
台灣在抓 偷打疫苗的～
B584 我哪句說偷打合理？麻煩指出給我看，謝謝
B604 然後國產疫苗都是二期通過就要施打😂😂
B600 現在是重大疫情 政府將疫苗設為社會福利的一環試著救更多人。連美國這種超級資本主義的地方都政府分配了。商業化的話是要窮人死光嗎？根本間接大屠殺
B606 然後你還是沒打😂😂
B21 本來就正解
中央一直內宣超前部署
真的不知道超前了什麼
疫苗？
篩檢量能？
病房？
進入社區感染的SOP制定?
況且社會就是這麼現實啊
偉哉美國爸爸還超買一堆
多到有正常ID(護照）
入境就可以打輝瑞
也沒要賣我們啊🙃🙃🙃
B598你好幽默 我說到貨不了不是政府的問題啊
但是大內宣讓人民相信政府有得打這件事沒錯？
事後怪人民為什麼當初不打防護力低的疫苗
我說他們錯的是辦不到就不要模糊焦點怪別人
他們不要一直模糊焦點 我相信責怪政府的人會是少數 包含我也是在他們不斷說謊之前都是支持指揮中心的

我從頭到尾都沒說廠商應該先出我們的貨吧？
我也沒有說貨應該要一次來那麼多吧？ 
穩定到貨可以分批到跟一次到貨不一樣欸 
重點是真的有那麼多進得來嗎

不分類別本來就可以打比較快啊
1.光是分類別要審核身分需要耗費很多的時間你知道嗎 我家人說她去打就是耗在確認施打類別
2.不分類別我現在一堆大學生沒工作事業的就過去打了 怎麼有消耗不了的問題啊

一個月打不打得完我不是專業人士我不評論
但是我覺得假設3000萬到的了 
一個月努力達成群體免疫而非100%施打是有可能的

我覺得制度確實不對 不遵守規定的人也不對
我是沒出社會怎麼樣 還想倚老賣老啊
人家至少也是花自己錢打的
B596 你前面說甚麼我並不知道，因為你先標我，兩個問題都回答我了，很好。
再來我哪一句混為一談了? 指控都不用提出證據?
這篇就是在討論疫苗偷打，不要刻意扯3+11甚麼的，也討論夠多罵爆了，
不要因為你回答我的問題後覺得理虧，就再扯3+11要我回答來討回你的面子，
一開始我並沒有針對3+11的對錯問題做留言喔，搞清楚。
B602我說政策錯 沒有說機師跟華航對啊
我覺得政策 華航機師也都有錯 
但是他們個資就不能公佈啊 你要我怎樣
我也想叫他們出來道歉啊

但是別人提議政府就採納嗎？ 紀錄拿出來啊
如果真的是提議幹嘛那麼害怕消失紀錄
B573 謝謝妳的解答
B612你在 B352扯一堆不相干的什麼監獄啦諸如此類不相干的比喻 這樣不叫混為一談亂扯一通
證據就是 B352你在亂扯東扯西啦

還有我沒有覺得理虧哦 我完全沒護航偷打哦
我沒有護航特權施打怎麼有被打臉的問題呢
B612哦對了 我扯3+11在 B596就說過
是因為政大男看我罵蔡皇就標註我還罵我腦袋有問題 我才開始解釋為什麼蔡皇錯 當然舉很多例子
不是雙影后的陳淑芳喔 提醒大家一下(乾
我對郭子乾有點失望。不是失望他先打了疫苗，而是失望他第一時間選擇了說謊，說他沒打。

怎麼會這麼天真的以為先打的人名不會被爆出來？
B53 😂好像裡面沒有民進黨似的
也別忘了是哪個執政黨還台灣沒疫苗
他們現在都是官員老早打好了 白癡
少一個人得病，傳染給別人，況且這些人移動率那麼高
偷打有怎麼樣嗎...?

無論如何，叫中央政府趕緊有疫苗比較重要吧，而不是讓中央政府趁這些機會，轉移我們專注力，讓他們實現高端疫苗炒股票，讓人民打沒得到國際認可的高端疫苗，還沒完成臨床實驗，人民當白老鼠的高端疫苗，讓人民出國仍被管制１４天的高端疫苗。
B610 所以你是不爽政府一直給人民信心？得到可靠消息就跟人民報告讓人民安心不是很合理的嗎？什麼都不講怕有變數又被說沒在做事，難伺候欸。

你是質疑能否穩定到貨？你可以繼續觀察啊。反正現在學乖了沒上飛機都不公布免得又有變數。

啊疫苗現在不就在打了，你是要求「全民施打」嗎？啊這不是天方夜譚嗎現在除了幾個國家英國美國以色列，哪個國家貨夠到全民施打或群體免疫啊？

所以我說AZ防護力低在哪？低了還有人搶打喔？

你說他們說謊可以啊 但不去了解來龍去脈就一直說指揮中心或政府說謊 是啊打擊了對政府的信任 對不是在野黨的大多數普通人好處在哪？

要是指揮中心能控制他會不願意照著他說過的話來貨？難不成又是要炒股（你沒這麼說，我補充而已免得你又說我抹黑你質疑國產）

所以到不了貨你說不是政府的錯，所以錯的是給人民錯誤的期待嗎？然後怪「別人」是指誰？柯阿北嗎（你沒說是誰我亂猜的順便補充一下的），阿北管理一團亂啊，疫苗給了亂分配。我不會說她酬庸，但就是管理的很爛。

還是是指特權仔啊（啊你不是才說特權有錯嗎我想應該不是說他們吧）。

也不是要倚老賣老啦，但你似乎對商業運作甚至是採購會有很深的誤解，生活經驗多一點後可能思考會更全面吧。
一個月努力打然後3000萬然後群體免疫
嗯 去年流感狂打三天打126萬劑，所以一個月1260萬劑，3000萬一半不到呢。而且一個月都不休息呢可能嗎？有目標很好啦但不要太天真啦
陳淑芳沒有啦
她有澄清是跟她同名同姓的人，還說要打也會用本名陳笑😅
陳淑芳是藝名
欸不是 如果今天我有那個權跟管道 
我也會去打欸 保命要緊 滿人性的吧
B620 
你知道多一個不相干的人打，前線作戰的醫護就少一個人打嗎？不要拿數量來合理化
B447你才沒家教吧，不照你想法走，就說別人沒家教，好可憐喔
說偷打無關的，那你要不要輪到你家長輩施打順序時，把疫苗捐給在座的各位呢☺️
笑死 還有人用疫苗不夠幫護航和轉移焦點
知道疫苗不夠還去搶老人、醫護的疫苗那不是更糟糕
一群沒良心又自私自利的人
不論藍綠白 耍特權就是該罵
陳裴娟之前不是三立的嗎
B625 唉所以插隊到底是不是你家家教啊？期待你的答案刷新我的三觀
你們是不是嫉妒
說柯文哲打不過中央的壓力
那他怎麼覺得BNT德國原廠對中國復星吭聲？
B613 政大男繼續來 嗯嗯3+11錯了 當初應該7+7的…

咦 華航機師好像還是屬於違規欸 早知道當初不該給航空業方便的 

（會議記錄確實該早早公開啦）
B633 不是原本就因為有機師確診改成7+7
然後就有人覺得有穩定下來了好欸
就又改成3+11了
排擠到給一線的資源
衰是（沒打的）大家一起衰…
我願意乖乖等是因為我想要讓給前線人員
不是讓給3小有權有勢的人好嗎
那些打不到的前線還在等 風險也更大
結果一堆人說打了不然要怎麼辦
說自己可以的話也會去
政府不可靠就算了
結果人民現在還在那邊互相衝康
說一切都是政府的錯
偷打合情
支持醫護真的都是嘴巴說說而已⋯⋯
我不相信你有權你就不會偷打..
不對阿   診所通知就打阿
一般人怎麼會知道是偷打...
B616 蔡皇蔡皇的叫。你比我還愛她喔？他才不是皇帝，他就是總統而已。威權的觀念少一點啦。
針對你的言論 就覺得我玻璃心碎啊？
前面好像完全沒提到蔡英文欸
支持他帶領的政府 就覺得我崇拜他當他皇帝，不要把自己有的威權概念套到我身上啦。一直以來就是指揮中心在部署，跟他有什麼關係啦😂😂 不要黨國不分到牽拖他欸。

但你還是可以繼續稱她蔡皇啦 我是不認同他是皇帝就是了🤷🏽‍♀️🤷🏽‍♀️
B634 所以說 7+7 跟3+11 亂跑的時間點不都在自主健康管理的期間內嗎，所以兩個差在哪
B634 是在第11天沒錯啊
但這不能當作政策放寬的標準吧
就知道他們信用破產了還繼續貸款給他們
而且說實話他們去年信用破產後
應該改成跟普通民眾一樣14+7吧
還有越調越鬆的喔
等勞工全死了
我看誰還要繳稅給無能政府
搞得好像全台灣經濟都他們撐起來的一樣
企業家真的少逃漏稅餒
有能力者自救 命比較重要
B615 B616那個不是亂扯，那個叫照樣造句，北檢都偵辦涉嫌違法了，如果違法事件能夠拿疫苗短缺當盾牌合理化說情，那我上面的造句也是非常合理。連主持藍色政論節目的郭子乾會不知道疫苗有施打順序? 擺明就是投機，而且都是打公費。
其他3+11你有解釋就好，至於民主國家你要怎麼罵總統你家的事，不要違法就好。
人家花錢自費打疫苗有錯嗎？何來偷打？本來可以自費打疫苗，硬要干預才是比較可笑吧

現在變成有錢也不能打疫苗，什麼怪道理？台灣明明是資本主義，硬要搞社會主義政策，疫苗直接開放市場化不是很好嗎？有錢的本來就能有比較好醫療服務有什麼錯？
我怎麼覺得問題不是出在去打的人，而是政府跟院方怎麼可以讓他們先打
B645 人家自己付錢打疫苗，為何政府還要管？這東西在早該商業化了，就如同難道你去買珍奶還要政府決定你能不能買嗎？
https://i.imgur.com/6NkqVZe.jpg
B457
B645 因為去打的人有錢有權啊，不然你看名單有窮人嗎？
轉移焦點轉走囉！
偷打的人和診所不對
政府分配監督的方法不對
的確
我也跟大家一樣想看名單
也一樣希望他們被重罰
但思考一下根本原因
有哪個先進國家還會有權貴在深夜偷打1000劑AZ呢?
第三世界嗎
陳淑芳已經說明不是她本人，是剛好同名同姓的人去打的，發文者有負查證義務嗎?
B152 沒疫情的時候當然不要打有副作用的疫苗啊 很難理解嗎
政府無能的證明
打就打了，是我們政府虧欠你疫苗，不然以你們知名藝人的財力，要去國外打應該也不難。3+11的立委都還被不分區無法罷免的制度保護好好的(民進黨應該要直接開除她黨籍，不開除的話我2022也不會投給綠的)，華航高層、桃園市政府都不用有人出來負責嗎?還有我說為何中、南部地區可以平均分配到比較多數量的疫苗?照理說中南部的疫苗分配量應該佔全台的20%左右，因為雙北才是重災區，要分到8成的疫苗才夠降低武漢肺炎的傷亡，今天陳時中分給高雄比新北市多的9萬劑疫苗難道不用下台嗎?真是廢物。
5/15才有公文暫停自費預約打疫苗
在這之前有預約到自費打的人應該算是先知吧！
一堆人酸葡萄心理，當初開放自費幹嘛不去打？
B652 啊怎麼我身邊的都沒事
美國在查誰還沒打疫苗
鼓勵每個人都去打（每個州還有不同的抽獎、換禮物活動）

台灣是在查誰已經打了疫苗🙃
台灣人好可憐
明明是政府欠大家疫苗
政府不跟國人道歉採購不力
反而人民要對國人道歉
上流疫苗戰爭
誰管你因為什麼原因
多少老百姓等著打
憑什麼你們可以先打 自私
B656 身邊的人沒事不代表全部人都沒事...
這是機率的問題 有副作用的機率不變 
得病的機率上升 大家的選擇也會有變化
有錢無罪
無錢有罪
反正我們也打不到 有差嗎 在吵什麼
B621我看你是年紀大了 
我後面明明說達到群體免疫而非100%施打
難道你不知道群體免疫是60%-70%

如果你覺得當時大內宣是屬於可靠消息
就不會延遲那麼多 這樣的情況他們真的有把握嗎

AZ防護力較低是實驗證實的 網路上一堆數據
你去看民進黨官方的圖也一樣 
副作用如何我不評論 事實就是他防護力比較低

我說他們說謊有憑有據 我甚至截圖他們說謊的證據 這些都是有公文可以證明的
我甚至因為他們抹黑地方政府而對他們失去信心
你可知道我在一年前也是像你一樣相信政府的人民嗎
怪別人就是怪人民怪地方政府除了民進黨都怪啊 你理解有什麼問題啦
我說他們說謊不是抹黑 我也有打1922檢舉
後來想想難道他們會接受自己被檢舉？

還有 流感跟武漢肺炎的施打意願本來就差很多
你要拿兩個來相提並論只會顯得你無理
我也沒打流感疫苗 但是我願意接種武肺疫苗
況且我說我不是專業但是覺得有可能 沒說一定哦 
還是你理解不好 不要為了嘴而一直挑毛病欸
急著嘴我這點根本就是欲加之罪

還有我告訴你 我跟你不一樣不是網軍
我在這說再多也不會有1450可以領
民進黨政府也不會因此有說改進 反而壞了我的心情 我不會再回覆你了 很多一樣的事要解釋很多次
你那麼愛當英皇無知虔誠的子民 我真的一點意見都沒有 你就繼續支持民進黨啊 我尊重你的選擇
請你繼續選擇你想相信的

我只想告訴你我一年前也是一樣相信政府防疫政策的 要不是鐵錚錚的證據 我不會像現在這樣討厭指揮中心
B661 
真要這樣說的話
莫德納跟輝瑞發生心肌炎的機率也高於預期
打第二劑後出現不良反應的也有上百例
B633你說的這樓我認同哦
機師跟政策都該鞭 但是機師就規定不能公佈Q
也不用偷打啦
會中獎就是會中獎
國外不還是一堆打了還是中
全部公佈好嗎
B638我沒有愛過她哦 一直都討厭ㄟ
不能接受批評的政府就是極權統治不是嗎
指揮中心不會聽政府的啦對啦 指揮官跟執政黨無關 那蘇貞昌被質詢為什麼叫陳時中回答啊
在在證明政府無能
B643照樣照句舉的爛就叫亂扯
最討厭這種扯一個毫不相關就想解釋一件事的例子
然後郭子乾等藝人我非常不認同他們的行為
就說到這  跟網軍回訊息好累 不回ㄌ
偷打還有人能護航
到底是人品低到什麼程度啊...

老闆給你的薪水不夠
難道你就可以去偷竊強盜嗎
B241 話不能亂講欸我不是檢察官 我怎麼會知道是誰😂😂 你說的喔不要拖我下水
誰去偷打，出來講啊！！！太過份了！！！
B673 偷打疫苗跟偷竊的關聯在哪？
不敢公佈政治人物？
國外打疫苗還能抽獎，還有機會抽中房子、百萬現金，至少還有薯條，冰淇淋或是一杯啤酒，台灣竟然淪落到那些綠蛆及髒嘴污垢偷偷跑去打疫苗。台灣人的悲哀，台灣人淪落到這樣沒有羞恥的問題是在民粹主義的玩弄。嘴巴說支持國產疫苗，私底下卻貪生怕死。當官的貪戀權貴，紅頂商人的無恥及1450戲子的婊，在這一波照妖鏡中，原形畢露。真的期待全面綠油精的揭露。
B678 世界怎麼跟得上台灣
B666 所以說如果3月進的是輝瑞或莫德納 一樣會沒人打
B680 錯了，如果進這兩個我就去打了
講真的，我不在意，我只在意政府一直擋疫苗，問題的根本就是政府不努力搶疫苗，1450不要抓到機會就想轉風向，即使今天偷打被抓到，明天開始不偷打，疫苗的問題還是在那邊，郭董的BNT陳屍中還在擋，每天還是死這麼多人，我就要疫苗趕快進來！
如果疫苗夠，柯文哲還會趁機出賣醫護人員說他們很挑，然後讓特權先打嗎？
綠共根本陷害阿杯嘛
阿杯最公開透明了
你看他不是透明的處決了股長嗎
處決的理由也很透明阿
就是被甩鍋背黑鍋阿
這樣1450還要嘴嗎？
難道一定要像陳時鐘一樣有擔當出來喊他負責嗎？
一定要他承認怎麼樣都管不好台北市也壓不住疫情，甚至比高雄市爛，你們這些綠蟑螂才開心就對了？
可悲阿

不管啦 阿杯誤食 阿杯可礙 阿杯最謗
為什麼高雄拿到這麼多疫苗？
有人可以說一下哈孝遠是什麼等級怎麼有辦法先打嗎
B684 🤫
欸不是怎麼有人自己不預約打疫苗什麼的
當初自費有條件啊以為想去就去？
而且4/21開放後沒多久就爆了
1.出國工作、遊學等
2.外籍人士
其實我自己覺得這個條件也是蠻怪的


關於年輕人自費疫苗疑問  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166678?cid=B309D250-A33E-4D54-B4B1-ECD55C93B8D7
B681 我是都不會打啦 沒染疫的風險幹嘛打藥在身上
別的國家都在鼓勵施打疫苗，就我們國家掏腰包自費還要被酸，也是開了眼界🙄️
B658 真的==
中央有夠會帶風向，搞得好像是人民的錯
明明就是他們政策問題，真的傻爆眼
有人會跟你說那時候沒嚴格規定啦，你想打他們也會給你打 B686
B690 這個其實也蠻悲哀的哈哈
沒辦法，都能想出各種說法 B691
B665 嗯 你說的都對😇😇

網軍指控隨便妳愛怎麼想怎麼想，反正這裡乍看藍的很，只是要讓其他1450817知道這裡還有人在，不然還真的以為在野黨是大多數民意呢呵呵。

喜不喜歡指揮中心隨便妳，我猜你阿北粉啦但我沒證據，你可能還沒出社會，那我祝你以後不會受到跟指揮中心一樣的待遇😇😇
B668 
會中沒錯，不過防重症跟死亡喔 ^.<
https://i.imgur.com/ohiBQ5T.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236223896?cid=1927f765-ba8b-4d04-b19d-733cf980ebab
陳淑芳不是那位藝人陳淑芳
B652 
我就問你哪家疫苗沒副作用了
當初怕得要死不敢打
現在嘴巴就閉起來啦
買再多疫苗疫情沒大爆發你還是都不肯打啦
現在爆發了到底是要怪政府沒買疫苗還是要怪人民不打疫苗
沒爆發之前都不懂得怕啦ㄏㄏ
這種時候如果還是人 我就不信你會說喔〰️我不要打
偷打沒關係啊
都去醫院幫醫護當志工
醫護還沒打，明星打個屁
每個人都講什麼工作很辛苦要跑來跑去
聽了有夠無言
陳淑芳只是同名同姓根本不是那個藝人陳淑芳
B19 還真的有錯誤欸！「藝人：陳淑芳」
根本不是那個陳淑芳只是同名同姓的陳淑芳
並不是藝人陳淑芳喔
B696 怪政府讓疫情爆發吧
疫情沒爆發我們打疫苗幹嘛？
何止這些人，還有一堆有錢人好嗎
別問我為啥知道，誰叫身邊朋友愛炫耀
B701 喔是喔疫情嚴重以前呼籲大家打疫苗，不去打那邊靠北疫苗血栓副作用、買那麼多買貴了，現在疫情嚴重出來怪政府沒控制疫情，靠北疫苗採購慢又不夠！
如果疫苗夠，還需要偷打嗎？媒體報導就是沒腦，不去追求問題的根本….
帶風向喔 笑死人
B674 如果妳是的話真希望你能爆名單😂
不然對前面被公布的不公平
B288 國家沒擋國人出去打疫苗啊，只是建議「沒必要」；如今國家疫苗不是盲從而是認同感，偷打跟國產完全無法比較，那是相對剝奪感！！再者，您要知足一點…這裡是台灣、政府官員連總統都可以任由國人謾罵，您們要去在集權體制下恐怕後果不堪設想。然而如果您有錢、那也無法接受台灣…大可出去當別人的國民，不要忘了…曾幾何時一堆擁有雙重國籍的台灣人在去年一窩蜂的飛回台灣，現在卻說國家擋住不讓您們出去…難怪在國外會被視為次等公民，這全是自己造成的…但我心仍深信許多回台灣的國人是心繫故鄉，趁著疫情造成許多事件停擺才順勢回國的。

至於國產疫苗…台灣很民主並沒有要求國人一定要接種，就如年初大家罵死AZ、現在吵著要疫苗，有了AZ又叫說罔顧人命、這疫苗不好。全球疫苗短缺…有沒有在看電視？不相信台灣新聞可以看國外的啊，您們還有空在叫囂？您們不累嗎？！完全沒有病識感，這是典型的精神分裂症啊。疫苗全世界都在缺，以台灣的主權地位的確是很吃虧，但是也不需要妄自菲薄！

「3+11、5+9、7+7」，老實說...這就是太民主的問題，分為兩個論述來說：

1、有辦法舉證3+11除外，那兩個時間政策就不會發生嗎？

2、國家的確在政策上要檢討，為了維持最經濟量能卻造成許多事件；這部分要要求國家學習外國、直接宣布進入緊急狀態，全國宵禁、高強度的限制移動⋯⋯請問瞧不起台灣的那群台灣人，您們自認有這般崇高的公民素養嗎？！
B290 現在很多都是模糊焦點，然而解釋給他們聽的時候，就說1450！！唉😮‍💨
B703 疫情沒控制好不能怪政府？
你該不會又要講人民不自律的屁話了吧
我疫情爆發前我可沒靠杯政府疫苗買貴哦
只要確定有效的疫苗 貴一點無所謂
B287 疫情來臨就是大自然界的「物競天擇」，疫苗的問題已經變成賣方市場機制了…那為什麼不檢討一下當時有疫苗接種大家不要、搞到政府用自費開放接種，現在疫苗來了…還是一樣跳針，那疫苗不好…要打輝瑞、莫德納、嬌生，有事嗎？嘴巴說怕死卻還挑三揀四的～那證明只是為了反對而反對！
B704 還在疫苗不夠啊？

一次來3000萬照樣要乖乖排隊好嗎
以為一次來滿就可以所有人一次開打是嗎？醫護人力是無限的是嗎？一次開打全部人擠滿排隊又造成群聚感染怎麼辦？

是不是又要嘴，「要不是醫護人力不足，就不會有排隊群聚的問題？」

插隊跟限量是有什麼關係？
B278 民眾黨的高虹安？不過高委員又有重申…她是說國外疫苗只要有，不管多貴都要買xd（我先擬個劇本：買了之後，國產疫苗要是真的發光發熱得到國際認證…這時候政府又要被說圖利、貪污、瀆職，明明台灣自己有那麼好的，為什麼不支持國產疫苗…為什麼明知道別其他國家買的貴還要買，浪費納稅人的錢～ooxx）
B709 沒有說不能批評政府，畢竟我們不是對岸阿，但是就事論事這邊討論違法偷打疫苗行為，把這個扯到防疫不當，所以大家搶著打疫苗，讓這個行為合理化似乎不太對吧⋯⋯
B709 
政府防疫做得好：「人民自律！海島本來就很好防守！跟政府無關！」
政府防疫出現破口：「政府無能！還在檢討人民！陳時中下台！」

人民都沒責任是不是？台灣巨嬰喔？
你可能只認同後面那句啦，但看看其他認同後面那句的在野黨們是不是去年一直喊著第一句呵呵
B713 把偷打疫苗跟疫苗不夠打放在一起的人又不是我...
B714 政府防疫從來都沒有做得很好....
頂多只能算正常 去年一堆境外移入在外面趴趴走之後要出境才被抓到確診 沒爆發真的只能算運氣好
這次爆發也是部分的人不自律以及政府的錯 我自律的人我為什麼不能罵政府？
不過我想你到處帶風向應該是聽不懂我在說什
B712 我知道有誰啦XD 而且還有我們的費大總召去年一直嘴AZ買貴幾塊錢。我就只是在反問 B275 

反對黨口徑好歹一致一點。一下去年AZ太貴，一下現在外國貨再貴都買（AZ就不是外國貨是嗎？人都要死了還挑啊？），一下去年開記者會要求研發國產，一下現在又說買貴圖利廠商。精神分裂最佳代表欸。

高端研發了，是要政府不跟高端下訂單，還是說買了讓他賠錢賣？賠錢生意誰做啊到底？還是說原來在野黨是強盜？還是情緒勒索高端必須賠錢賣台灣政府啊？

https://i.imgur.com/W8JhevF.jpg
B716 你說的都對😇😇
自律很好，請繼續保持。政府防疫上提醒不自律的人，不要對號入座就好。誰喊聲就是在罵誰啊😇
B718 可是政府防疫很爛啊
就說你聽不懂吧
酸葡萄心理吧，打不到的人就會去挖打得到的人出來，如果疫苗數量充足需要這樣一劑難求嗎？
B720 B28 這邏輯真的不太行欸
沒疫苗偷打 不對，有疫苗偷打 一樣不對啊＝＝
不是因為那時候說還會有其他疫苗進口，再加上有限制施打對象才沒打那麼多嗎？相當出一堆呼籲不急者打AT的 B696
B719 政府防疫很爛，請問這是指中央還是地方？可以具體分享您的論點嗎？
B723 中央 3+11就不用說了大家都知道
重點是11天的自主健康管理期竟然沒追蹤他們的路徑 跨年可以抓到民眾去五月天演唱會 卻抓不到華航機師去清真寺
移工入境隔離14天宿舍竟然是共用的
我隔離的時候每天量的體溫表沒回收
有染疫風險的人可以跑診所 等等
可以說是漏洞百出
陳淑芳就只是同名同姓
B721 會偷打還不是因為政府無能？
按偉哉政府假教學這叫“超打”不是偷打
你要不要的譴責一下政府？
無聊
B726 政府該譴責 但偷打還是不對啊
不管今天疫苗一劑難求還是爛大街
這件事一樣是錯的啊＝＝
沒疫苗才會發生特權的問題
我喜歡這個邏輯
那我缺錢是不是可以去搶？
找不到女朋友可不可以去強？
什麼都怪中央
這次BNT都已經放寬條件可以進了（感謝果凍
上海復興不還是表示要經過他們嗎？
ㄏㄏ
以為買疫苗那麼簡單？
可能如果我們是一般國家還好啦
搞清楚敵人是世界“強國”好嗎？
還是你們覺得是跟你在這邊吵的這些人？
https://i.imgur.com/aBp2ATv.jpg
B728 上樑不正下樑歪，沒有偉大的政府這樣無能，人民也不會這樣，套個歷史觀點，
“民進黨主席蔡英文表示為了因應H1N1可能的大流行，政府應盡速排除《採購法》限制，向國外採購疫苗和克流感藥物，她認為為免國光疫苗在臨床實驗發生狀況，政府須先行向國際市場採購疫苗，她也提醒馬總統，防疫關鍵在國家領導人有無掌握資訊、有無有效領導、有無扛起責任決心”
你也記住了，按偉哉政府教學這叫“超打”不是偷打
你要不要先譴責政府？再來說這些
其他國家在找誰沒打疫苗
🇹🇼在找誰偷打疫苗
🐸們就這樣樣到處獵巫
疫情反而就不是那麼重要了😉
請問為什麼打疫苗 需要跟全民道歉？ 自費為什麼還需要道歉？
泰國本土疫情升溫，官方擴大施打疫苗，為了鼓勵民眾踴躍接種，泰國北部某省特別發起抽獎活動，凡是施打疫苗的村民皆可以參加，獲獎者將可獲得一頭免費的牛，活動將持續到年底。
根據《路透社》報導，泰國清邁府湄曾縣（Mae Chaem）下個月起將每週發起抽獎活動，抽出一名施打疫苗的幸運民眾，獲獎者會得到一頭價值10,000泰銖（約新台幣8915元）的牛，以鼓勵當地村民接種。
這項政策果然吸引大批民眾響應，縣長孟魯（Boonlue Thamtharanurak）向路透社表示，登記接種人數在數天內已經從幾百人躍升至幾千人。他表示，「大家都很喜歡牛，因為牛可以賣錢」，此活動將持續24週，直到年底。
縣長指出，在60歲以上長者以及有其他特殊狀況的優先接種群中，有超過4000人已經登記準備接種。
配合政府政策，湄曾縣將在6月7日開放施打疫苗，而其他地區也祭出不少政策鼓勵民眾踴躍施打，如贈送金項鍊、發放超商折抵卷或現金補助等。目前，全泰國已經有至少164萬人施打第一劑疫苗，有超過7百萬人已經預約施打
太誇張了吧。爆料出來就是帳號異常。現在是什麼戒嚴時期嗎？施壓真誇張
B730 
扯一堆 事情本質一樣不變啊 就是他們不該打的時侯打 就是偷打 就是錯的啊
不是你扯東扯西這件事就合理欸
B735 超打啦，沒有偷打。民進黨政府教的你都沒有聽嗎？
疫苗夠就不會有你這個問題
回到事件源頭就是疫苗不夠
再往前推就是3+11的問題
連一堆眼鏡行的驗光師都可以先打疫苗了
驗光師也算前線人員嗎
B6 可憐啊～你以為他們會被辦嗎
笑死
B736 不管疫苗夠不夠 今天他們就沒有照規範的優先順序 這件事都是一樣是錯的好嗎＝＝
不追政府為何疫苗不夠用？
追偷打的有意義嗎？
國外在抓誰沒打疫苗
台灣在抓誰打了疫苗
真的是異世界耶
B739 超打怎麼會有問題勒，先去問問政府吧
你譴責不了政府，就不該拿這件事說嘴
B742 欸大哥 政府當然有問題 但是不能混為一談啊
B743 政府有什麼問題？你要不要說說看
超打錯了嗎？還是疫苗不夠導致人民活在恐懼中？

題外話
每天死這麼多人你還有辦法在這裡辯
先去譴責這個主導單位再來檢討其他事情吧
社會本來就是不公平的
政府最基本的責任都沒有做到
也不用來獵巫人民
是多智障或腦殘才討論這問題。別人是在追誰還沒打疫苗，我們是玩風向導向誰偷打。 這本來就是權力有錢的人就先擁有選擇的社會，真的正常人會覺得你應該能和那些權勢人共同平台？
慘 原op 出來爆料而已
現在就被弄到帳號異常
我還以為我在對岸
看來這篇文很快就要被刪了
跟之前某篇一樣了QQ
搶錢夫妻檔 不錯 有錢就是要活著
欸欸欸欸為什麼變成帳號異常，
是有人在干預什麼嗎？
管你藍綠白黃的，
言論自由都不給，就是共產黨啦草雞掰
B710 政府官員不應該列入疫苗接種名單，因為這就是民主政治啊⋯⋯執政制度上有接替人選，英皇走了還有賴皇禿頭皇⋯⋯再不行駐日代表駐德代表都回來接。。
3+11會不會是剷除異己故意策略？
哇靠原po追名單的文而已被大量檢舉到帳號要重新認證嗎
打疫苗是人權，不是特權
造成現在這種情況，還是不現在的政府^^
哇迪卡有綠到需要審查原PO的帳號？
B753 靠變成異常了
千葉嶺東不抓抓個公布名單的喔？
對照一下另外一篇有PO一些綠營人物沒事
這篇沒放就被檢舉到帳號異常
看來現在時事版網軍都是...嘻嘻 不意外
偷打...每個人都有一堆自私的理由...

我認為為了表示懲罰
請到第一線服務幫忙
且第二劑打國產謝謝

僅供參考建議，謝謝
這種時候就知道誰最自私了
屁話一堆欸他們全都藉口
醫護人員那麼辛苦...真的看不下去
賣！我賣你！賣爆你！
賣家市場，你買價喊高誰會不賣？
雖然說中間還有運費 冷凍費等等 但一劑16000一定買得到
我相信妳就是被帶風向的跟風仔…..
疫苗預算115億哪來的八千億
八千億是紓困措施跟疫苗是兩碼子事，一個是經濟部一個是衛福部也不是全部都疫苗
看到這種跟風仔更驗證出台灣人真好帶風向
都講多久了 根本就不是買不到 是不願意買 還不夠明顯嗎  護航高端護成這樣了
對啊 我們光是買國慘疫苗就881*1000*10000 = 88億了
這還只是其中一家國慘喔 不要忘記我們有兩家呢
剩下的錢怎麼可能夠買疫苗，而且現在也不可能（但我不排除有人可以）買得到
拿八千四百億紓困遠比花錢買疫苗實際多了
就跟中共國科興一樣，政府砸錢砸出來的都超貴🙄炒股你知我知
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
問題是貪婪的人民，更想要紓困金，不然就是又要紓困金又要疫苗。

再來，疫苗預算跟紓困金預算本來就不同單位編列...你乾脆說把所有經費都拿來買疫苗好了，今天政府一劑花十萬買疫苗你同意嗎？

一劑高端750你就覺得貴了，花16000買還不被罵死？
疫苗買了還需要紓困?
750買國際認證誰嫌貴
750買連三期都沒得國產才會被幹
B7 750大概只能買AZ了～買莫德納還沒錢運回來
去年灑大錢預算編500億之類的 各立委大概就會站出來開始「做事」～
B8 問題你不是花750買國際認證，是花一萬六喔
先責怪政府買不到，買到又要怪買不夠、品質不好、價格太高
台灣才幾個人，早知道部長
不管效果好不好，副作用怎樣
隨便撒錢，買5000劑疫苗
不打就捐出去，去年多少人打疫苗，放到要壞掉

妳知道AZ被歐盟告嗎?
該出貨不出貨，量都產不出來了
全球才幾家藥廠，有多少人要打疫苗

南投縣長花6.4億要買疫苗
妳慢慢等他疫苗吧
https://i.imgur.com/81VuDfX.jpg
你要相信一個沒讀過醫學人說的話？？？
請作一個有獨立思考能力的大學生，，，
麻煩繞過彰化，我老家在那邊，感謝你。
https://i.imgur.com/GaDQGou.png
南部有很積極在篩檢？
我怎麼記得每次他們出來說疫情趨緩後
隔幾天就又變嚴重了
而且明天禮拜六
按照往例
都會飆高吧？
b1
諷刺我們總統很無知嗎？
他可是1.5個博士欸
呼籲綠黨高層跟侯友宜一樣去火葬場
任他們繼續歌功頌德吧
https://i.imgur.com/IrjXMDj.jpg
或許到時口頭宣布解除三級警戒
但實則還是如常三級的防疫
呼籲大家還是待在家 分流上班分流進賣場之類

希望疫情快快控制住
別鬧了就算解除 也沒人敢出門（至少我不敢
而且出門肯定會被情緒勒索 傻蛋才出門
快點開放啊，我也很希望快開放，快悶死了
B10 是啊！以後就算這波疫情結束了
我出門還是不敢不戴口罩🤣
走阿~~管他疫情怎樣玩就完事了(反串
趨緩啦 哪次不趨緩
總統都說控制了 是準備要解封的意思？
就算真的解封了也要一兩個禮拜自律
解封後一兩個禮拜都沒爆發才算結束
B1 關於疫苗，我只相信專業人員，不信法律人或是經理人，高端記者會也只有連加恩的話才是重點
https://i.imgur.com/9Tztcj9.jpg
就算控制住也不能解封好不好
你疫苗覆蓋率不夠是要等再爆發啊？
B16 這不可能
不如再多封兩個禮拜效果都比較好
你沒有強制執行 不會執行的一定一堆
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
反黑箱作業
換個角度
台灣免疫橋接是新的標準
就看WHO買不買單
說不定其他國家會學著做
B3 台灣都沒有加入了 你還想要通過？
問題是目前爆發的是英國變種
國產的重組蛋白技術難以應付阿
打完一堆穿國王新衣的民眾出門散播感染
到底要把台灣搞成怎樣才滿意？
https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1525484
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
官方頻道【立院好球重播】
集結台灣民眾黨五位立委質詢的精華片段🤗
歡迎大家支持並訂閱頻道，感謝大家🙌
要是民進黨跟衛福部不要擋國外疫苗，今天會有誰用特權偷打的問題？不是一半都說要支持國產嗎？
怎麼一個個跑去打AZ
再公佈多一點，我要看到血流成河
如果疫苗足夠何來偷打之說
柯粉要生氣了喔 他們之前都假中立 現在被抓出來了要生氣了
蘋果日報已經報了也去採訪
有些人都認了 8成不會錯
是說侯昌明夫婦跟郭子乾我超意外XDD
還以為會有個雞排妹之類的 嘻嘻
一堆陳時中朋友們呢 打到自己人了吧蟑螂們😍
B4 我也是柯粉耶，柯粉就一定要跟藍綠腦一樣邪教？錯就錯，如果白走的跟藍綠一樣，那就早點解散囉
B7 我看今天蟑螂、1450也沒怎麼發文，打到金主瞬間消失。
B19 看這邊喔
我就說吧！
昨晚柯市長po的那篇文後！
今天所有柯粉反而不怎麼說千人名單
而是專注打
疫苗不夠，這是人性😂😂😂XD
都是中央的錯啦！
哈哈哈

昨天阿北的信號ㄧ發出
千萬柯粉來相見😂😂😂
🏹️🏹️🏹️XDD

我要看戲！
我要血流成河啊！！！
我看以後記者會每天解盲50人名單
抓抓快抓出來
B6 柯粉+1
我真的希望柯能公布名單，不然難止悠悠之口
講真的，人都是自私的
如果你有能力有關係，當初讓你偷打
真的願意拒絕有多少？
要罵或獵巫我是覺得適當就好
畢竟這就人性

不過一碼歸一碼，如果違反法規
那就趕快抓出來吧
不要只公布特定顏色人士
要就全部公布
B5 誰是陳時中朋友？
欸不是 你各位不要追殺這麼兇嘛
疫苗都打下去也吐不出來了
而且這些人平時都是診所志工 在防疫上一定能有所貢獻的
所以我建議政府部門趕緊徵招這1000人組成一個為期16週的防疫加強營
前2週先接受國家防疫訓練，再補打第二劑後分發至各級醫院進行協助
這樣既能發揮他們的才能又不浪費任何疫苗，對外又可以宣傳某名人響應國家政策深入前線協助防疫
這樣大家OK吧
B7 很猛耶！柯粉志工是不是有拿錢 比1450多吧？
B6 
只要是粉 就會偏執
我看到的就是這邊風向一直洗柯
但柯就沒那麼好
現在熱門的幾乎都是支持柯的
或是獵巫什麼1450那些
但我怎麼看都覺得
明明就柯的公關公司人多啊
B15 柯的公關公司人多？
隨便舉都贏你：
卡神
瑋豐
嶺東仔冰狼
千葉集團

你要不要反舉幾個來聽聽？
換個角度想想如果是我們凡人被邀約能夠優先打疫苗 我可能也會去吧（？
比較糟糕的當然放任去打疫苗的上級
當然了 還有抓準柯往死裡打 結果回力鏢彈到自己的綠網軍
B5
這個名單看起來國民黨的朋友比較多
國民黨跟柯粉表示不喜歡這則新聞
B16 
我沒有請公關公司
沒人幫我整理名單
不像某人有請
名單整理的好好的

再者
你說的那些人 
以前可能是啦
現在是不是我可不確定喔
因為他們現在沒有任何風向領導力
b14
都有練台生了是柯粉？
B15 建議你看看大家統計的網軍
再去看看民進黨花在公關公司上的金錢
如果看了這麼久看了這麼多資料你還覺得柯有公關公司也是很厲害
說柯粉倒沒話說，講公關公司真的蠻搞笑的
我也不是網軍 但我他媽看到一次蟑螂就打一次
會有人支持柯不是沒有原因，建議你可以去做功課查資料，而不是看點文章看點新聞就覺得柯沒那麼好結果又舉不出沒那麼好的原因

人家幫你統計了也要說是網軍，看樣子就是一個叫不醒沒救的817了 唉
看著 藍綠黃白
在那邊 著急憤怒興奮
這些我們都看得很爽啊！
只要稍微 戳一下下
你們這些粉絲就會 牙起來
哈哈哈哈哈
太爽啦！！！！！

不然你們以為
蔡英文817
韓國瑜552
柯文哲85、58
真的都以為是你們所謂的英粉、韓粉、柯粉啊！
B23 我覺得你比較激動 冷靜一點
名單公佈起來
B24 拜託我可是很配合待在家裡啊！
當然就是要打開電腦
到各大粉絲或是社團
稍微po 個文留個言！
讓 藍綠黃白各粉絲 鬥起來啊！
這樣才不無聊吧！
說不定您也曾經情緒被牙起來啊XD
B18 你去看自己承認的那一票名單
怕被公佈 開始一堆人出來承認道歉XDD
這齣戲真好看
B26 看到你這麼激動好笑的情緒>生氣 而且我也支持名單都抓出來👍
卡 我要看到血流成河
B31 更新一個詹宏志：2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問
Pchome董事長

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5526142
B27
侯昌明 郭子乾 詹宏志
好像沒有特別政治色彩
這次名單看起來沒有特別偏藍綠白
但果然不是“志工”，都是權貴
B31 還有其他人
我好懶得找資料打臉網軍
不過你可以先看你樓上
B33
詹宏志是有聲望的藝文界人士
藍綠都會來蹭他
隨便也能找到他和國民黨合作的東西 也能找到他批評民進黨的東西
還是你只看上面留言的單一片面資訊

郭子乾也是 和蘇貞昌 韓國瑜 柯文哲 郭台銘都合作過
B34 哈囉 我就說還有其他人 
不只你說的這些
你不會查資料就算了你的黨沒有告訴你嗎？
B35
那你就直接明講有哪些人
多少是綠營背景 多少是藍
我看到的綠色也不少🤭🤭
B34 說這個嗎？

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/詹宏志

https://www.google.com.tw/amp/s/www.inside.com.tw/amparticle/5929-hung-tze-jan-would-become-a-member-of-new-cabinet

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=20132
B38 
請問你貼個詹志宏的新聞想表達什麼
該不會是看錯字 把詹志宏看成詹宏志了吧
https://i.imgur.com/UjDv9cS.jpg
B38 
看起來你原本根本就不認識詹宏志是誰
要不要分享看看 
如果搜尋詹宏志 國民黨 馬英九會出現什麼
B39 一開始找錯囉，抱歉抱歉，所以是我上面說的那個嗎？😁

https://i.imgur.com/I78xK1A.jpg
B40 你提供連結給我，我來更新👍
B42 
我相信你的搜尋能力 應該可以找得到
詹宏志其實就是藝文界的KOL
藍綠都會去蹭 他也會跟雙方都有往來 沒什麼明顯特定的立場
陳淑芳本名陳笑
她已經出來澄清自己好好待在家沒有出門
也沒有打疫苗
如果輪到她她也會讓給更有需要的人

請更正。
沒有趙少康喔，想說早上看到有在刷趙少康有打😂（後來看到是1450再刷周玉蔻造的謠....
這邊很多人根本看不懂名單藍綠亂抹
柯粉公關公司可以努力一點嗎🙄
B44 他只是發造冊名單，並不是已施打名單 不懂有什麼好更正的 她確實就在名單上啊

再來 有些馬後炮言論聽聽就好，好心肝當時還沒打完就被抓包，如果沒被抓包敢確定她一定不會出來打？
B47 她本名陳笑
陳淑芳這名字是藝名
她已經說了名單上這名字是同名同姓
妳聽不懂國語？
B44 B48 劃掉更正了，幫我看一下有更新了嗎？謝謝
B46 你還在啊粉頭清華，沒證據只能貼標籤，好噁心喔。
B48 你在B44 有說她同名同姓？
講不清楚再說別人聽不懂國語？

B49 我覺得也不用劃掉，就是有這個人 不過需要澄清一下不是大家誤會的那位 是同名同姓的另一位
畢竟造冊名單上就是有這個人
B51 我已經說了本名陳笑
造冊名單是正式的 會用藝名是不是啦
舞棍阿伯如果在名單上
妳覺得造冊名單上會寫舞棍阿伯是不是啦

用點腦再講話 不要繼續丟臉好不好
B51 反正檢調公佈的那一天就知道真假了，沒事沒事。
剛剛 台北市記者會QQ
一句檢調處理 
一句說沒人來找他說名單的事情！
完全就是冷處理！！！！！！
我不要這個答案啊！
我要的是 你比著中指
狂罵啊！
這不是我要的答案啊！
我超失望的😭QQQQQ
B54 偵查不公開原則怕違法吧，不過沒差，檢調總有結束的一天，我要看到血流成河！！！！
https://i.imgur.com/NuQ8XFY.jpg
B55 不是我愛吐槽檢調公布的一天
有多少很大條的事！
公布時每個人早就不知道忘到哪裡去了！
B56 我反而很期待再爆一次😂😂
更新
翁家明：

https://stars.udn.com/star/story/10088/5526382?from=udn_mobile_indexrecommend
B15 你不要到處抹黑欸
真的是秀下限
B8 不會，因為還要密室協商才能校正回歸人數。
B15
清華腦粉跟中山醫要崩潰到何時？
事實就是藍綠都有
不要因為打到自己人就一直崩潰好嗎？
這名單有部分人否認了
黃怡文、何奕佳、黃敏恭目前都否認
B63 對喔 建議新增一下已承認跟否認名單保護一下自己
新聞在下面
https://tw.appledaily.com/life/20210611/KEV5HXFSTBHZJI5EMM44FAT2SU/
B62 真的喔，有人否認的話我會盡快更正，方便給連結嗎？謝謝你

這個嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/ent.ltn.com.tw/amp/news/breakingnews/3566438
一個一個特權大師都出現了ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ltigKy0.jpg
不錯欸這邏輯，柯文哲酬庸藍綠？
https://i.imgur.com/M5LisM7.jpg
開獎名單耶好期待
B66 我是在開獎耶，應嶺東仔千葉團連幾天來的關切好心肝，開心嗎？😁
如果疫苗施打跟選舉投票效率那麼高就好！給你投票單時會在一定時間給你！用力拉票宣傳！怎麼現在沒辦法？每戶安排好打疫苗的時間表？
兩黨都他媽的一樣垃圾 每個嘴巴都喊著支持國產 做的事情完全背道而馳 一群垃圾
更新

前全聯總裁、前統一超商董事長徐重仁

台灣大車隊集團董事長林村田

中視董事長、資深主播胡雪珠

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115699
https://i.imgur.com/34bIqH2.jpg
B7 我是柯粉，但我也想知道千人名單！疫苗不夠一直都是事實！
可以問一下事情發生的順序嗎
1.好心肝被爆出替志工施打
2.市政府承認是好心肝要求那麼多劑疫苗，沒有查核就給
3.好心肝反駁是市政府要求6/9之前要施打完
4.追查名單中
這樣嗎？
B50 你自己承認柯粉了不是嗎？
還在假中立🙄🙄
B76 我是啊，我什麼時候否認？嶺東千葉團那麼想要名單，我就幫他們一起追啊。

所以你是那個柯粉黑？😁

#不要太不滿
B59 喔 講的好像你們都沒在抹黑別人？ 自己抹黑可以 別人抹黑不行？
再者 柯粉哪裡抹黑？ 你也知道支持柯很丟臉？
B61 我覺得柯文哲公關公司真的很可怕 大概是這樣
我要看到血流成河
B75 這些人可能比較清楚，不過應該就像你說的那樣吧。
https://i.imgur.com/pHaY0ud.jpg
B77 我本來不是
我本來還比較討厭侯
但我現在是柯黑了
多虧你們這些理盲柯粉
一群幫派一樣的存在
B79 一言不合貼標籤？柯粉黑可以有點腦嗎？你都被教育兩篇文了，還公關公司？拜託你檢舉我🥱
B82 是是是，好好好～沒有人要為自己的價值認同道歉，除了非民進黨的，這樣可以嗎？😁
B81 
因為我比較在意的是那些已經承認施打的人發的道歉文很像藉口，所以想來釐清一下順序
看了幾個都說是被通知所以就去打了
如果不是事先卡位
那為什麼好心肝會要求那麼多劑疫苗？
難道不是先統計好才去找市府要疫苗的嗎
B85 這個要等檢調跟政風處查明清楚才知道真相是如何，要慢慢等了。
B86 好的，謝謝🙏
B87 這邊還是會持續更新名單啦，想到再來看就好😊
B83 
你自己承認是柯粉了還要講什麼？？？ 
而且上面也有其他人承認了
我跟你說啦
有公關公司的人 
跟不理性的柯粉
我家人也有柯粉 
我很清楚他們是怎麼組成的
就是一群自以為超越藍綠
然後自以為相信科學的人
但其實到頭來跟大家都沒有不一樣

今天柯文哲如果都做好好的
沒人要理他 
他抱怨也無所謂

今天他就沒有做好啊
而且你們柯粉多過分

我剛才上來看
有一篇文章被柯粉說要檢舉
說裡面消費死者 因為死的是支持柯的
結果我另一篇也看到有人消費死者
就大家都說傻子活該之類的
因為他支持政府？

同樣消費死者
為什麼一篇要被檢舉一篇不用？
你們柯粉真的沒有道德良知底線耶
裡面各種諷刺自以為是都是柯粉在做的事
所以我才氣到變柯黑
B89 「自以為超越藍綠」？
藍綠是很厲害很神聖不可侵犯是不是？
邪教嗎？

你覺得他做不好別人覺得他做得好然後在這個平台對話，你不喜歡Dcard的系統的話，要不要乾脆回去玩FB用個人發文鎖定個人觀看比較適合你？
B89 一直講人柯粉，米粉，三小粉，
你什麼粉？你洗超多篇的，現在還沒月中欸，要搶業績第一也不是這樣吧，留點空間給其他同事好嗎
B89 講道德底線？普悠瑪死的人都不是人？太魯閣號死的不是人？現在3+11破口死的不是人？消費死者？這個政府重視這些死去的國人了嗎？屁話一堆🙄️🙄️
B90 
錯 我就是覺得根本沒有人比較厲害
柯文哲憑什麼在那邊造神自己？
是在學毛澤東嗎？他剛好說過崇拜他
要不要之後出柯文哲語錄？
我就不爽他在做這種事啦！
B91 呵呵 
啊你們講別人1450 綠蛆都沒關係 
被講柯粉怎麼了 玻璃心喔
柯粉至少沒罵人
事實就是柯粉在這邊帶風向啦
還以為別人沒發現
別人只是一開始覺得
各自意見表述還好
結果越來越誇張
隨便貼人標籤
現在我只是以其人之道 還治其人之身
你不喜歡的話就不要跟你們幫派一樣到處貼別人
B93 陳時中造神你有鬼叫嗎？蔡英文造神你有鬼叫嗎？柯文哲也是民進黨造出來的你不知道嗎🤷‍♂️去看看歷史好嗎？
這個政府到底做了什麼？
不要出門 不要群聚 不要返鄉
然後疫苗問題沸沸揚揚？
一個疫苗都不知道確定有多少劑可以施打
一個小診所的志工竟然都是知名人物
一個小診所真的需要這麼多志工嗎？
還是只要出席拍拍照都能叫志工？
追根究底還是因為民進黨無能買不到疫苗阿
去年說買到疫苗了都是謊言阿!

民進黨無能*100
https://i.imgur.com/XUi9sUo.jpg
B92 喔 
全部的事情都扯在一起真的很柯粉
理盲又濫情
你以為柯有幫忙減緩死亡人數嗎？
之前那個萬華問題也沒解決啊！
當時他五月爆發有把疫調做好公佈嗎？你再繼續發腦粉文我一樣會來噓你
B94 我前面都說我是柯粉了，你是哪裡看到我玻璃心碎？你現在爆氣比較像玻璃心碎吧，你自己開的兩篇罵柯文哲的，結果被一堆人教做人，還要繼續鬧，恐怖情人喔？好可怕耶～
B95 欸抱歉 
那時候我還沒來逛 
所以我沒關注 
而且我本來也不覺得他們多厲害
我一直都很討厭造神 討厭權威
該做的就做好就對了
我會一直模仿你們的行為 
這樣你們才會知道自己多令人討厭
B98 外國經驗不是告訴你要控制疫情要有疫苗，你可不可以跟民進黨一起睜眼看世界而不是說瞎話啊～

#靠氣質打敗病毒？
B100 所以我的錯囉？你沒經歷陳時中造神、蔡英文造神是我的問題啊？你要不要肚子痛拉稀也算到我頭上好了？🙄️
B99 被柯粉教做人
就跟被考30分的教一樣
自己從來沒好到哪裡去
別人沒講還以為自己多棒
以為群起攻之就是那個被攻的人的錯喔
你沒學過霸凌的意思是嗎？
也是 會加入幫派的都蠻膽小的 怎麼敢逆風
B102 就是你們的錯啊 
柯粉亂竄影響使用體驗
今天你不要一直帶風向都沒事
現在文章真的太多柯粉文了！！！！
所以不是你的❌
不然是誰？
B103 你可以不要學啊，有人逼你？😁
嶺東千葉團、卡神霸凌別人你又要說我沒經歷過不知道這種屁話了吧，我懂～
柯粉都個體戶，哪來組織？你夢到的喔？
B104 是是是，好好好～都我的錯～打到你心愛的政黨形象玻璃心碎滿地崩潰～你可以去女孩版寵物版逛逛好嗎？待時事版幹嘛？自虐？
B104 我這帳號用到現在也才發過11篇文章，柯粉文都我的？我厲害到自己都不知道耶😏😳

盧小小，反正文章會繼續更新。
B107 你怎麼確定柯粉都個體戶？那可能你回文太活躍吧 感覺很常看到你
B105 啊我就真的沒看過啊⋯⋯
而且現在截圖的根本不正確

我為此去搜尋了網軍一事
我看到有人說
民進黨是選舉時會有網軍
但柯是平常就常駐網軍
因為他勢力小
但也不知道實際真實性
我也不想 
只是熱門文章會一直出現好嗎！
B108 看愛心數跟留言時間啊，你Google Dcard網軍，會有很多篇文章教你怎麼看。
B109 這篇送你，雖然是PTT的網軍。

https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/1159-bYIy
B108 我回文活躍....現在就哪裡都不能跑齁.....🙄️
B110 
之前的我覺得合理
就是大選那段時間的
現在的真的不合理！
為什麼每次都沒人去了解是不是這樣
都直接就信了人家的懶人包
算了 感覺吵也沒用 
路過的柯粉
等一下又要說黨工 1450
B109 你搜的是民進黨的區網吧？
偉豐哥這麼大尾你裝什麼瞎

偉豐出來打球，我帶球你帶框
B112 怎麼辦 覺得有點好笑 
好啦 反正我知道你柯粉 
以後我會盡量不要來
等到我心情好再來看
通通抓出來 我快笑死 
要打柯p打到特權俱樂部
B113 對的就推，錯的就批評，就沒問題了啦。
你在Google 搜索Dcard網軍的時候再加上「嶺東」「千葉」這兩個關鍵字，會有人分析給你看的，至於柯有沒有網軍的組織，我這幾年沒看到啦，就這樣。
B89 原潑早就說過自己是柯粉了啊
但這種事情該公布就公布 不像某些沒是非的腦粉🥰
B113 崩潰完了沒？
從頭到尾在扣別人帽子的就是你
你去FB追蹤堵藍、焦糖、王浩宇之類的
在裡面狂罵柯文哲會有一堆人按你讚
快點去好嗎？
你崩潰快100樓了
B118 你幹嘛自我介紹 我不想聽
B119 人家他在他個版 這裡是時事版耶 我也沒追蹤他
你們柯粉真的很愛貼人家標籤
還阻止別人貼你們 真的超奇怪
而且為什麼你們可以帶風向 
我不能崩潰？ 
你不覺得你們柯粉很霸道嗎？
https://i.imgur.com/bVa3DUX.jpg
B121 
誰柯粉？你媽才柯粉啦
重點是你沒邏輯沒證據到處說別人有公關公司
有就快去分析，快去抓出來
不要什麼都用你覺得
看了很可悲

帶什麼風向？批評執政黨就叫帶風向？
誰執政就罵誰你有什麼意見？
B1 台灣人怕死嘛@@
b124
知道台灣人怕死，還是一直卡疫苗進口
B123 喔 那你就有證據說別人是網軍？
你經常在別的回文隨便說人網軍吧
我記得有一個北大跟政大的很愛亂罵再加上貼標籤
應該是你吧
B15 
等等 你有看過之前的時事版嗎？
很明顯是綠的比較多
柯的文章根本看不到幾篇
現在是因為綠鬧到不可收拾
才這麼多人嗆綠
B127 沒 我最近才來的
B126 
這位大姐你在說誰？
證據自己去Google啦
沒手是不是？
B62 好奇問一下
有沒有剛好其中有人可能是下一批要打的，但因為還沒打到就被抓包所以才說沒打😂
不然名單上有名字都有一定會通知啊
B62 感謝你，我馬上修正。謝謝🙏

何奕佳後來又承認囉，資料已更新
B88 
覺得可以引用這篇發一篇part2 
文章好像發了36小時之後會沉下去？
清大姐有什麼毛病
現在被認證的網軍就是民進黨林偉豐啊自己不會去查嗎，他老婆還是民進黨網路相關部門，檢調已經介入調查 他自己也二度道歉 
你是人格分裂還是腦子有問題
喔對補充一個啦林偉豐研究所指導教授還是范雲呢ㄏㄏ
再去看一下蔡英文競選經費可是花了一大筆在公關行銷公司呢
自己無知就閉嘴別講話 講越多顯的越可悲

我再補充一點 側翼雞排妹也說她資助打柯粉專啦，自己人都說漏嘴了還要說沒有網軍我也是ㄏ
更新

愛奇藝高級副總裁楊鳴

https://tw.appledaily.com/life/20210611/KEV5HXFSTBHZJI5EMM44FAT2SU/

永豐餘生技總經理何奕佳

https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/
B132 好的👌我會再注意時間，感謝提醒🙏
B128 
那我說明一下
Dcard大約在停電跟採購疫苗的事件過後
就變成綠的逆風了
加上後來瑋豐的反串事件
使得dcard大量潛水的人冒出
綠為了挽回風向也加大力度派出更多的網軍

至於為什麼會說綠的網軍偏多
已經有很多文章考究
我在這裡就不進行詳細的說明了
可以google一下 那些文章都有附上相關的證明資料因此可信度很高
至於特定幾隻帳號留言就被嗆綠共的
是因為那幾隻帳號是老熟人了
看到不想再看得那種

另外 綠的網軍現在很喜歡反串藍白粉
激起別人對藍白的厭惡
可能你之前看到的文就是他們在反串
當然 藍白反串綠粉也無法保證沒有
總之 現在dcard充滿一堆不知道是真的智障還是來反串的文章
大家反串來反串去搞得誰是誰的粉都不敢確定了
樓主辛苦了！
清大姐的留言好多，看起來好不理性
蠻丟臉的
B130 這個我不清楚，不敢亂猜，畢竟我也不是知情人士，跟大家一樣是看新聞、看人爆料，哈哈哈
B136 你真有耐心 （先澄清我不是樓上的清大姊🙃
打好打滿天飛 去國外打更好的不好嗎？
有夠噁心
滿口道德公益
私底下做這些齷齪小人的事情🤮
我什麼粉也不是，只看人做事。嘖嘖
是 政府是沒有買到足夠的疫苗
但不構成他人犯罪的理由吧
（我不知道偷打有沒有罪）
但是看到一堆人幫這些人開脫 我就覺得好笑
怪東怪西 妳/你是達文西？？？
氣氣氣
太刺激了吧 坐等看戲
血流成河 血流成河
B136 
我印象中是選舉會特別多
然後停電那次也冒出來很多
……他們真的很明顯
發言時間很一致
1分內搶佔前幾樓
也都那幾個校名
最近好像還有新增
邏輯整個在鬼打牆
而且莫名其妙會罵到4%
還有其他的我記不太住
反正大概就是在罵柯文哲跟藍色
說個笑話，我之前以為4%指的是時力

真的讓我覺得火大的是點破他們還會反咬你是網軍
反應給Dcard也沒用
那次我真的有想放棄用Dcard

沒多久之後反串事件、疫苗採購事件發生
風向就一面倒了
以後看到這些人必轉台
代言的絕不買
這個邏輯真棒
要是醫學院有多開一點名額
我就不用一直重考三次了
政府要負責
B1
藍綠一家親 呵呵
b149
醫學院有總量管制，疫苗是普羅大眾
林靜儀的粉專怎麼不攻擊啊！之前不是信誓旦旦嗎？
現在開始攻擊大規模接種計劃喔？

笑死
為了回不分區立委很拼嘛
讓黨看到你的中肯阿
噁心
B1 不是啊，藍黨不是愛酸又愛嫌，覺得大陸的最好，怎麽先打了
b153
台灣允許嗎？連我跟大眾想要的德國疫苗也擋
我Ok，自己選擇不好嗎？
做錯該打就打
不分藍綠
B1 沒有人在擋國外疫苗啊，就郭台銘趁機炒股，少被騙了
B6 推理性

說真的這次北市疫苗管這麼鬆沒什麼好護的
柯粉不要變成跟那群沒是非的綠共一樣亂護

但其他縣市也還很多 藍綠白都有 麻煩都查下去全部比照這次公開
整個疫苗政策都不知道在搞什麼鬼
好想看名單 好希望有綠色😍
可以每個都開罰嗎😡😡😡
B154 照程序就擋，大眾怎麽變跟你了😅
這麼想打飛過去啊，展現你的決心
B104 你也可以發很多文阿= =
每個人論點立場就不一樣你自己不發文怪我們囉？
B4 
我也柯粉（🙋
但錯就錯啊
裡面有民眾黨的照鞭不誤
台北市政府沒掌握好也有錯

但人家會認錯啊
人家會改進啊
雖然我還在看會怎麼改啦

B6
原PO👍👍👍
b156
BNT在台灣可以炒？，你先拿出BNT，果凍有持有的證據
B66 
噁心綠蛆做D圖
b160
機票你先資助我，我是大眾啊，不然我是誰
不是阿 今天這事不就證明了柯文哲也不是所謂的新政治阿 公開透明？不耍特權？那請問柯粉還繼續支持的點在哪？說穿了不就把政治人物當偶像拜
B161 
柯粉文很多也要森氣
然後說是公關公司做的🤷‍♀️

民眾黨很窮的
好人都比較窮啦哎哎
B166 沒啊 就該罵的罵啊 沒什麼好護的
該查的查 柯文哲這次疫苗就管太鬆
完全沒查核就發 真的很爛

但目前各縣市也是爆出各種特權施打
希望都可以查清楚 不要只大聲查台北其他帶過
一視同仁全部罰爆 都垃圾們= =
B166 
阿北的確沒做好啊
但不代表柯粉就是腦粉

我們又不是1450😛
要不要看看台康生技 近期股價 
我們再來談？
B163
大理寺少卿之女甄嬛 年十七
這種巨嬰就是那種小時後會說
非肯德基不吃
媽媽一定要買給我的任性小孩
你下一次要天上的月亮 
再來跟政府要 
B165
b170
如果果凍炒股，在被擋的當下，還可以漲？
而且那一千萬劑還是捐贈，你先舉證果凍持有BNT股票再說吧
B168 那怎麼不說柯是要賣人情然後綁樁 如果今天這事是衛福部爆還是國民黨執政時爆也會覺得只是政務官沒有好好查核？
b172
國產我Ok，你先打，記得要秀疫苗卡哦，現在已經死了快400個了，你難道都沒感覺嗎？
我也柯粉啊
錯了就是該罰、該被檢討、該被監督
不會像有些粉都是
對自己寬容、對他人嚴格～
B169 我要表達的就是我們又不認識政治人物本人 政黨政治的理念本就該選黨不選人 說實在話不管是英粉還是柯粉還是更久以前的馬粉 只是凸顯台灣政黨政治尚未成熟 政治人物搞得像偶像一樣
清大粉頭上頭了吧 
名單也不知道真偽
北檢也不隸屬在台北市政府
要名單就跟法務部要嘛
B174 你要這樣認為我沒意見 
不用要求大家跟你看法都一樣
我也覺得這次做得很爛 但我沒必要跟你一樣認為是綁樁腳
我也沒有在沒證據的情況下污衊過民進黨什麼（其他人的言論意見則與我無關，如果你以前有看過可以自己去對他們說）
明明藍綠通吃，各路網軍選擇性瞎眼欸 讚啦
B93 言重了 
論造神翹楚
總統當之無愧
不管藍白綠，偷打就是下去。
B181 你覺得dcard上支持總統多還是支持臺北市長多
兩個都政治網紅啦
B183 當然是支持總統的多
總統的聲量目前台灣沒有第二人
既然她是總統 做事該要有總統的格局
是盡職盡責？還是德不配位？
不是她說的算 人民說的算
但817萬讓她真的以為自己是神了
掌握2300萬人的命運卻孤注一擲

若做得好還需要網軍維持聲量洗腦或討伐別人？
以前不懂綠共什麼意思 不到一個月真的有深刻體悟了
網軍此刻還是台灣人 
記好了 撕裂台灣有你們一份 
台灣人因為你們的造謠付出代價 犧牲掉民主
今日為賺錢打壓言論自由 
往後用錢買不回言論自由

—————
回覆 B509 為何個人認為算是打壓言論自由我們的討論在 B511 B516 B518
B35 欸欸 不要躲起來啊
妳很會查資料應該勇敢站出來公布一下

我要看好戲啊
卡
B1 藍腦開始推來推去囉
B170 B156
台康是高端疫苗的代工廠商
你的意思是郭董要買國外疫苗砸自己腳？
股市菜雞就別丟臉了
偷打就是不對 耍什麼特權 X
b187
昨天誰也不知道，今天開始扣藍腦了
B6 推柯粉發言
錯就是錯 至少我們敢批評 
我們支持的人敢解決問題
B15 我是柯粉啊！我偏執啦  但我是支持柯把名單公佈出來，我我太想看有誰了。  以為柯粉跟藍綠粉一樣嗎說上面啥我們粉都乖乖順呦？  還有我沒錢領，你都不知道民眾黨很窮嗎
B188 那你要不要去看看台康一直發消息澄清
沒有要買BNT沒有要代工BNT
B193 你是不是看不懂中文？
要不要再看清楚我寫啥
B6 藍綠那麼爛都沒有散了
你怎麼會覺得一樣爛的白會這麼快散
藍綠白就是一樣爛有利益就靠攏沒在管你小老百姓的
B194 所以從頭到尾說要用台康買BNT台康要代工BNT的是誰你要回答一下嗎？
B196 
誰？不識字真的很可怕

以下是我打的你要不要再看清楚一點？

台康是高端疫苗的代工廠商
你的意思是郭董要買國外疫苗砸自己腳？
股市菜雞就別丟臉了


台康代工的是高端疫苗
你是在跳針什麼？
全抓去防疫旅館刷地板啦
怎麼還沒有
1000位已打志工前線幫忙的連署活動🤣
B6 不好意思大家，小的也是柯粉
B7 呃並沒有好嗎我也蠻想要叫市長公布名單的😅
B188
https://i.imgur.com/CPlP2Kb.jpg
B1 閉嘴啦！就你這類人整天在dcard上興風作浪
B197 所以郭台銘就是在砸自己的腳
https://i.imgur.com/qZfVGgy.jpg
B195 不要拿兩個垃圾來跟我們比好嗎？螢幕都透出餿味了
B205 我就問大巨蛋為什麼復工了不就是跟利益妥協了當初講的多屌多屌
B205 就是一樣爛沒什麼好說
B185 現在爆那麼多人了你還沒看到嗎
B206 怎麼不說垃圾就乖乖當垃圾，還學人家挖洞幹什麼呢？手段髒死了，難怪現在被看破手腳
B201 
你貼這幹嘛？
新聞說的你要誣賴是我說的？
我有說台康要代工BNT嗎？

台康要代工的是高端疫苗
台康要代工的是高端疫苗
台康要代工的是高端疫苗
所以抹黑郭董要炒股的不成立
https://udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/udn.com/news/amp/story/7251/5524016?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16234268296678&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fudn.com%2Fnews%2Fstory%2F7251%2F5524016

不識字真的很可怕
B197 所以現在是你在看郭董砸自己的腳
然後自己也跟著砸自己的腳
然後股市菜雞其實是你？
不再丟臉了
B207 沒什麼好說進來討嘴？你抖M是吧？有病記得吃藥
B210
我就問郭董有沒有說要買跟代工BNT
他就是有講過有砸自己腳
我沒有說是你說的啊你眼睛不好是不是
我什麼時候說是你說的
再來誰說炒股一定跟高端有關係
他一直發話要購買跟代工一直被打臉也能懷疑他是炒股啊
你才不識字真可怕
https://i.imgur.com/WYInwfC.jpg
B212 就是看你一樣臭才沒什麼好說
你也有病的話記得吃藥
B214 你一進來嘴臭的像吃X一樣，還以為嶺東仔實現諾言咧，要人好聲好氣你不會先看看自己啊？
B214 沒什麼好說，所以你進來幹嘛？不是討嘴不然是幹嘛？你是不是有什麼需要醫生幫忙的嗎？
B213
去看清楚你自己貼的新聞再來好嗎？
“傳” “可能”兩個字就當真的？
下面寫“未證實此一說法”你還可以信？

可悲
遇到一個不識字的
台灣越來越慘了
B177 
無法認同選黨不選人
民眾黨一開始我也只認識柯文哲
後來看到他們派出的人
蔡壁如、高虹安真的不錯
所以下次會繼續支持

但不代表民眾黨就很香
對事不對人
B218 立委真的很厲害，也有實力，尤其是高虹安，真的看到郭台銘的台風👍想看高虹安、黃國昌同台質詢
B214 
我覺得你比較有病欸
我專門看動物的
我覺得我可以幫助你（遞名片
B209 對啊所以藍綠白都垃圾啊
當初講的無限期停工什麼的講的很屌
也是屈服了啊難怪被看破手腳被一堆柯粉翻黑
B221 你還是先去看醫生確認自己是不是有受虐傾向好嗎？看起來很嚴重，我很擔心你呢～
B215 哈哈看來輔仁講不贏別人就會一直說什麼嘴臭啊餿味啊怎樣的也是很可憐
B216 沒什麼好說的但是你都在說廢話就跟你一起說廢話啊
B223 你怎麼會覺得你這種人我會想跟你講營養的話呢？不要太不滿喔，要自立自強
B221 
藍綠白都有好人壞人我相信啦
這種全有全無率
選黨不選人
顏色對了眼睛耳朵就閉起來歡呼
顏色不對就人生攻擊的文化
真的噁心
EX：林靜儀醫生👩‍⚕️
B217 你再去看清楚傳跟可能是在說代工
他是不是有說要買
你才不識字還有自己去查他總共說了哪些不要只會別人幫你查
可悲夠丟臉還不識字
B222 他需要讀小學
自己貼的新聞都能看不懂
B220 你也很有病一出來就說別人有病半點觀點都沒有提出
可能是獸醫動物看久了也跟動物一樣了吧
B227 你標我 B6 的留言，該不會你就是蟑螂、1450吧？這麽喜歡對號入座？😂
B222 你也是啊發文出來然後聽到不同立場的就說人家嘴臭看來你嘴巴更臭
B225 我不覺得啊所以我覺得你也是沒營養的人啊
B231 你有什麼立場？一進來我的螢幕都臭了，難道是垃圾場嗎？還是看到我講蟑螂、1450讓你不開心了嗎？
B226 對啊所以你要看看這個版主看到不同立場就說人家餿味啊嘴臭的🥴
B228 新聞你也看不懂可憐
B226 
林的噁心程度真的😂
為了向黨表示忠心根本是非不分了
B229 
病毒性腦炎伴隨二次寄生蟲感染
（綠蛆🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B232 謝謝你這麼認為，所以你沒事可以去別的文逛囉～我也沒特別想跟你說的，再見～👋
我不相信只有北市有偷打啦
其他縣市要不要也一起抓一抓
讓大家看清楚這些人到底是誰
B230 因為你的留言在熱門不然我也不想回復一個這麼沒素養的人
然後你的這個留言的形容詞跟名詞跟你也都很合呢
B233 垃圾場也是你的啊
一樣形容詞跟名詞都能套到你身上真棒👍
B240 因為在熱門所以一進來就隨便噴，你這人還真低級惡趣味呢～我是不介意啦，你慢慢自High。或許你喜歡蟑螂這個詞，就慢慢帶著吧。
有夠不要臉
B237 那你大概就是病毒性腦炎伴隨二次寄生蟲感染
（各顏色的蛆
B238 剛好我也沒什麼想跟你說的了
反正只會對不同立場不同看法的批評就是沒素養
B234 
你這麼一說有道理喔🧐
當然要聽各種不同意見
但你的全有全無觀點我還是謝謝

而且腦炎的部分真的要小心
尤其沒有定期驅蟲真的很危險⚠️
B242 因為你是版主啊你發文還不給回應哦
更何況我一開始也沒有隨便噴啊有噴到你嗎？
你待在垃圾場還怕被噴哦？
哈哈你繼續說啊還是一樣各種名詞形容詞都能套用在你身上真棒👍
頂上去
B246 全有全無觀點不滿意我也可以修正啊不是一竿子打翻一條船
但是老鼠屎壞了一鍋粥
哦還真是謝謝妳哦
不過我有定期檢查沒有這些毛病哦
至於你所說的驅蟲自己也去用一下不然跟版主一樣很可憐
B15 因為另一個檯面上的牙醫更爛啊 比較而來的，然後你也好偏執喔🥲
B249 
欸你修正的很草率欸😆😆

很棒喔有定期檢查有沒有蟲😄
我蠻可憐的啊每天要對付兇狗兇貓

你最不可憐了🥺
好棒🥺🥺🥺🥺
B184 
支持 上個禮拜我第一次聽到綠共這個名詞
當時覺得太誇張
有需要這樣嗎

不過經過這陣子真的刷新我三觀
以前以為年輕人漸漸取代老人
我們就能越來越進步

真的太傻太天真了🥲
你以為是藍綠白嗎？
不 那是黑色
B251 哈哈不然我該怎麼做才不草率🤣
只能修正啊而且一竿子打翻一條船我也承認不能這樣說所以要認錯
沒辦法公家機關定期檢查是必須的🤭
希望你接下來遇到的都是很乖不怕去獸醫的貓貓狗狗🤣
只能說妳一開始就這樣子好好說話我也能好好說話的
如果覺得一個人的言論有病可以看看跟他對話的人是不是病的比他嚴重要讓人家用這種言論跟他對談
B252 我也覺得用一堆奇怪名詞批評別人真的很無言
就不能好好談一定要扣帽子
世代改變肯定還是有的不過應該在我們下幾代才能明顯的感到改變
b6不可能公佈的
不管再怎麼不想承認 柯p也算是半個政客
不會沒必要去做這種對自己不利的事
一定是抓幾個殺雞警猴而已

所有人都得罪了 很難混
B256 反正都往死裡打了，我是覺得公開也沒差啦，就等檢調辦完再看看
https://i.imgur.com/INgCk7R.jpg
笑死 還真的開始洗風向帶到這些人 網軍有夠好猜
沒人發是拿的到這些疫苗？
誰發的？ 哈哈哈哈哈哈
會被牽著走的你智商堪慮
民進黨：我打國際認證 賤民們乖乖打國產疫苗當白老鼠 壯大我高端疫苗 讓我貪好貪滿

下一步我猜各新聞會開始洗腦國產疫苗多好多棒
大家趕快踴躍施打
B258 應嶺東千葉團的吵鬧才去找的資料，誰發的疫苗，檢調跟政風處會查清楚，至於智商嘛....同校的我智商堪慮，你大概也一樣程度囉😁
B4 我不會生氣，反正有錯就處理面對問題，再來比錯誤3＋11政策，民進黨這麼不出來處理范雲和鄭文燦和陳時中
不懂為什麼綠網軍這麼多臺青椒的人頭帳號，是因為臺青椒他們比較懂賺錢嗎
B260 辛苦啦這麼晚還在上班 莫非是輪班制？
現實風向早就變啦 趕快去部署群組吧 這裡沒用了
B263 你的現實風向跟我有關係嗎？我整理我的資料你在跳腳什麼呢？這裡沒用那你在這邊留言幹嘛呢？或許你才趕快離開同溫層吧😁對了，嶺東冰狼才有群組，或許你也在裡面才會跳腳吧
B252 現在很多年輕人做的事還比較噁，大多數的老人頂多就觀念思想上有差異，但還沒那麼誇張。
看柯文哲怎麼處理囉
我看成楊嗚
還想說為啥這個名字這麼衰小...
每個人罰兩百萬啊
支持柯p追到底
B269 你知道這是柯文哲的鍋嗎==
既然是幫志工打疫苗，那就請這些有接種的人乖乖去當志工吧～😃
B184 德不配位是什麼意思你知道嗎？麻煩了解他的典故
B188 你才股市菜雞，當然是先炒BNT漲完再來代工繼續炒啊。

否認嗎？你看看近期台康漲多少
都是疫苗不夠啦，阿北新政治就是人性出發讚
有錢有權 命就珍貴
沒錢沒權 命就垃圾
B5 欸不是，明明就藍綠兩黨都有人偷打疫苗，在妳眼中卻自動忽視藍的，妳是怎麼辦到的？可以教教我嗎？
B276 我也覺得奇怪，名單上藍的好像都沒看到有人承認的新聞。
B18 看起來 B5 應該是中時的忠實讀者，因為她的說詞跟昨天中時的報導一模一樣，明明那麼多國民黨的，硬是忽略不看，然後扭曲事實說名單內有很多「陳時中的好朋友」。
B277 這風頭上國民黨的哪敢承認啊，名聲都已經夠臭的了
B272 
謝謝你的提醒 我知道他的意思
原文 德不配位 必有災殃
不寫出下一句必有災殃
是因為不認同古文所說的因果關係
也不會牽扯一個人的德性與國家天災的關聯性
因此僅用德不配位表達
B4 笑死 在好幾版看到你
你是有被柯粉霸凌過是不是啦🤣
就只是因為他在低卡聲量高你就受不了
欸 可是你們1450的實力更堅強耶~
柯粉哪比得上你們1450抹黑抹紅的功力咧
有點歪樓
朱德庸竟然還活著！
我一直以為他超老的 跟金庸一樣年紀的那種
*沒有要詛咒他*
某幾樓真的是不要用疫苗不夠合理化偷打欸，根本兩回事吧：）
B282 沒有特別拉出來的都是尚未證實的，是臉書 恕我無法支持 列的名單，看看就好，有資料報導的才算是已被證實的。
B284 我其實不是要說他打疫苗這件事🤣 我只是名單看到他很意外 我一直以為他在我們國小的時候就7、80十歲了 所以看到名字很意外
(結果剛剛查才61歲
我是b282
B35 
高科應該是連資料都看不進去吧，不然怎麼會到高科ㄋ
B100 傻爆眼
每個叫別人綠蛆的都是柯粉？
很明顯你就是帶著偏見來留言的
像我就不會因為你嗆柯 
就把你冠上小粉紅或是綠蛆ㄚ~
還說不喜歡造神（？）權威（？）
賣鬧阿姐姐
不喜歡造神那你怎麼沒有先去噴陳時中 噴蔡英文
噴那些出現在英雄圖上的政客
你覺得柯做不好沒關係啊
提出你不喜歡他的想法嘛
什麼屁都講不出來一直在那邊跳針柯粉柯粉
還想要誰能理解你？
柯從疫情爆發到現在的表現是大家有目共睹的
不能說多完美
但真的已經很不錯了
光是親自到第一線去視察 就是很多政客做不到的了
聽說你很少上來低卡
看你到處在柯p的版留的言
認真覺得還是別來逛
對你會比較好喔😇💓
B12 別問了 跟著罵就是了 在這沒跟著罵大概就會被說是1450了
B26 冷靜，兄弟
我是藍或其他顏色的有本事也會去搶打啊，誰要跟你在那裡像個傻子一樣一直被垃圾政客耍，今天這個垃圾政府是你大部分人民自己選出來的，出什麼問題後果當然得自行承擔，前面把這個政府拱的跟神一樣，讓他們權力不斷被放大，完全沒有受到半點制衡，一堆人還無腦護航他們的各種行徑，只要喊個愛台灣就一堆人買單了。
B30 
宋楚瑜曾經是總統府資政，所以他如果出事了，也要算在民進黨身上嗎？

科普一下國策顧問和資政的功能：
國策顧問
國策顧問不得逾九十人，由總統遴聘之，均為無給職，聘期不得逾越 總統任期，對於國家大計，得向總統提供意見，並備諮詢。

資政
資政不得逾三十人，由總統遴聘之，均為無給職，聘期不得逾越總統任期，對於國家大計，得向總統提供意見，並備諮詢。
B93 哈哈，他已經有出柯語錄了喔！
https://www.books.com.tw/products/0010790636
總之罵民進黨的就是柯粉跟9.2
台灣的年輕人在上次總統大選的時候嘲笑台灣的老人眼裡只有顏色沒有是非，現在自己卻也做著一樣的事
從這次疫情的爆發開始，執政黨不斷甩鍋不承認是政策錯誤才導致今天這個局面，同時利用網軍在各大平台帶風向，想要推卸自己所做的一切，防疫破口是萬華？
為了支持國產疫苗製作各種誤導的圖，宣稱國外疫苗也是二期通過就直接EUA？
國際上有國家利用疫苗橋接取代三級試驗？
種種的謊言已經讓不少人民失去信心了
這些不實的消息從一個才剛將中天關台的執政黨傳出來，更是格外的諷刺
大家都知道執政黨難為，應該給予多點鼓勵和包容，但不知道從什麼時候開始，在台灣看見的新聞都必須要經過第一手資料的查核才能夠令人信服了
B123 台北市的執政黨是哪一黨？好心肝診所事件，應該要檢討台北的執政黨還是中央執政黨？
B1 
雖然我們沒有提早買疫苗是錯誤的決定
到底是誰在擋我們疫苗大家心知肚明啦
不用帶風向
而且全球疫苗短缺是事實，疫苗廠商欠世界的都來不及了啦
B19 還好欸 錯就錯
身為柯粉也是會罵柯P
對就對，不對就不對 
該負責的出來負責就是了
我要看到血流成河
可不可以發起一起檢舉他們臉書之類的
雖然不能懲罰什麼⋯⋯
不用吵什麼白藍綠 私下在出去吃大餐啦 反正他們都打了
剩下的一般人自己保重嘍
真是精彩  最近都看不到垃圾網軍 側翼了
那幾個粉頭人呢 ㄏㄏ 裝什麼啞巴
你家主人叫你閉嘴安靜 所以不敢吠了喔 哈哈
台灣需要更多正義的人 才能變的更好
B4 
我也柯粉啊
錯就是錯啊
調查 開罰 負責啊
看起來藍的居多，懷疑是不是側翼丟出來洗風向的？我個人是不相信沒有綠的啦～
不過練X生被丟出來頗意外，難不成綠綠要放棄他了🤔
為何不能先打 難道不打有錢有勢的人先打沒什麼貢獻的人嗎？先打還不行 笑死 管人家那麼多 仇富？
B273 完全正確我就不懂B188 在跟我跳針什麼
看著高端台康一起漲跌
高端開始跌停第二天新聞說台康因為郭董說要買BNT而且也要送件了尾盤跌停直接拉到漲停然後連漲好幾天
連續吵好幾天的議題一直被台康跳出來澄清說沒有
B276 這個版主怎樣的人他就是怎樣的人啊還用說嗎哈哈
B277 啊就不承認還有跟你的形容詞和名詞一樣啊真好套用
B283 認同疫苗不夠是政府該檢討
偷打竟然可以用這個問題來擋
看來很多護航的理由伯 理由嫂
B290 大部分認同
但是搶打就是錯就是有問題
照著規定跟類別我覺得不難啊
不然搶打的通通去做一線二線的工作我就沒話說
B296 完全認同
不管是誰做錯就是出來負責
版主就只會說人家不同立場是1450跟什麼蟑螂的
殊不知這些話都能完美套用到他自己身上
B303 各黨各派一定都有所以不用討論藍綠誰多誰少這就是地方政府出包
B304 規定就在那邊照著類別來不然當其他也是有權有勢的傻子？
有權有勢那麼怕死怎麼不去美國打疫苗旅遊
沒有在仇富就只是仇不照規定來的人
不管是執政黨在野黨都一樣
蠻有趣的 
偷打當然是不對的
畢竟這些人不是第一類的人員
但風向一直導向這一塊
我們會漸漸忘記疫情爆發的原因
沒前因何來現在搶疫苗之後果
最近好幾陣風吹的可涼了
首要先導向萬華是病毒窟
以及人與人之間連結的辣個男人
再吹到葡萄媽媽
停電風向吹回來 不妙了
繼續吹誰讓多少人被傳染繼續導風向
好像沒什麼風能吹了趕快來個紓困讓需要的人領不到繼續吵
現在開始吹疫苗誰偷打繼續吵
然後3+11 說要負責的人負責了什麼呢🤔
那個趴趴走的機師跟某雲仍然還是平安下莊呢
要爭吵誰偷打疫苗
最有資格去撻伐這些偷打的人應該是第一類的人
就算沒偷打 這些疫苗也輪不到你們來打
你們也只會跟我一樣平安無事躲在家裡動動手指回應任何訊息
你們早打晚打有什麼影響嗎？
先聲明我不支持任何黨 
現在要當側翼也需要資格的
但這次風向導的挺好的
越吵越烈才是真正目的呢😂
繼續吵喔 風頭過了再吹別的風
讓我們繼續玩著大風吹喔
B313 我也覺得不管怎樣大家都要記得事情爆發就是隔離天數改成幾加幾
B309 你說的那是本來就正確應該的事，但如今的政府腐敗無能，已經幾乎失去了公信力，人民為了自救當然會開始想盡辦法，恐慌造成秩序的崩壞後，這些現象也只會層出不窮。
B3 就是不夠才有人偷打就很不爽
14天後偷打的全部抓去當志工
看起來藍藍白白的名單
我覺得這無關政府無能 人民害怕狗屁理由
平常就愛走後門卡位了
B311 這是好心肝人謀不臧
禾馨體系就敢出來說疫苗全部打在醫療與相關人員
台北市衛生局才衰咧
clock也有那名單 為什麼不公開大家就知道權貴不分藍綠啦
B317 對啊 三立有夠籃的
傻眼 
我完全沒辦法接受當醫院志工所以可以先打疫苗的說法
而且他們怎麼可能在疫情這麼嚴重的時候
還會去醫院的志工？
三立就是牆頭草 B320
B322 先google三立海派 這是我第一次知道自由三立是牆頭草xddd
只能公佈能公佈的名單  小咖的先抓出來鞭  大咖的鞭了會有人被消失
B181 去年幫陳時中造神真的代言接不完 今年潮水退了才發現他沒穿褲子
滑下來幾乎都是在吵架
我只想看更多名單啦
https://i.imgur.com/bcPSv8c.png
自由你說綠就算了 不要再說三立是綠的好嗎 左右政權分裂綠黨還一直打著支持的名義 B323
只有我覺得其實他們打疫苗了沒什麼嗎 我覺得最重要的還是台灣疫苗數量不夠的問題 他們現在打了其實也只是少了幾個需要打第一劑的台灣人而已
B328 少了一千多個是幾個而已嗎，而且這只是有被爆出來，沒爆出來的不知道還有多少
垃圾診所
B1 你是公衛體系的嗎？不是的話請閉嘴！你以為疫苗是像買水果這麼簡單喔？
不具公衛資格的人說出來的話我一律視為馬後砲。
B265 
真的欸
以前老人家只是激昂支持
跟自己親切朋友討論
（可能那是還沒有網路）

現在的年輕人
可怕噁心手段刷三觀
乾 為什麼這些人有管道
民敬共產檔的網軍就是為了利益不惜一切代價幹一些抹油兩心的事情
b295
美國買疫苗還有大麻抽，長榮華航班次加開，疫苗短缺？
b331
我是醫藥衛生群的科系啊
要不是政府搞到沒有疫苗
大家需要這樣？
病毒面前我是覺得人人平等啦
大家都會想要保命啊
雖然這樣不太好但也是人類的標準心態
要怪就怪政府無能
柯粉+1 希望市長公開名單以證清白
B4 的留言明明很普通，只是諷刺「中立」的柯粉支持的首長爆出這種事
結果攻擊B4的留言的愛心卻多成這樣

檢討疫苗外流的文章
結果一個把事情混為一談的留言獲得這麼多愛心
要提到疫苗政策才會導致特權的話
不是應該先追究病毒起源地嗎？
怎麼選擇性追究的留言有這麼多愛心？

我的同溫層很厚沒錯，事實上也很多人對於疫苗政策不滿（不管是自覺還是被帶風向）沒錯

但我的同溫層應該沒有厚到變成少數耶
我相信這邊一定有網軍啦
而且藍白網軍絕對佔多數
B328 違法是事實
疫苗不夠也是事實
疫苗不夠 不等於 可以違法
這樣的道理吧？
看起來今天沒有什麼新的進度，如果各方大神有找到的話，再麻煩丟個連結給我更新進度，非常感謝🙏

那個一直想找人吵架到處引戰的警專，你孤單寂寞邊緣嗎？半夜一連8留言，有事就去吃藥，真擔心你的身心狀況
B342 說不定人家基層壓力太大了
警察現在被丟了一堆不該他們負責的事情...
體諒體諒
蟑螂最愛柯粉柯粉的吠
人家都明著道歉
你們這些垃圾還在糞坑裡留言
太香了吧別人顧不到人民道歉台灣打疫苗都在道歉
黑色塗掉的是有打還是沒打的啊？
B347 好像是同名不同人
B347 黑色塗掉是有出面否認的，因為名單是臉書 恕我無法支持 整理的名單，所以有出面否認的我都會更新劃掉。
肯定柯防疫表現，沒有他今天台灣恐怕篩不到那麼多確診者（要求政府一定要快篩），現在北市疫情也稍稍趨緩了。
但北市府這次內控有問題，疫苗管控不當錯就是錯
B349 了解 謝謝你
疫苗不夠啦
一年在做什麼
為什麼圖利
為什麼要當白老鼠
為什麼沒辦法讓人民有生命安全
柯粉真的有夠可笑
要不是台北市政府不造冊、沒有接種計畫，又緊急下令基層要趕快把疫苗打完，會發生這種事嗎？
人家合約醫院造冊給市府，造了好幾次還是打不到疫苗，明明有剩的疫苗還沒打完，合約醫院醫師怎麼問都問不到在哪裡

市府亂搞一通，現在推給基層、推給診所、推給打疫苗的人？會不會太不要臉？

禾馨診所也只是收到市府通知說可以打疫苗，甚至有再重複確認真的可以打嗎，是市府說真的要給他們的。

診所幫忙市府解KPI現在反過頭來怪診所，現在還要再怪這些被通知可以打的人，柯粉是不是都沒出過社會？真的以為這種事情不用市府授權？有夠可笑欸
B353 你出社會多久？想聽～😏
我以為有錢人都去美國打疫苗了誒？
拜託你們別跟我們這些沒錢的老百姓搶好嗎
B51的發言真的丟臉
乖我們不氣，辛苦妳跟文盲溝通B52
B354 柯粉別再秀下限 通篇不知道怎麼回應 只能問出這種糞問題嗎？

來 看一下第一線醫師聲明再來哭腰
https://i.imgur.com/gVpBToD.jpg
B357 檢調介入+市府相關人員送政風+開罰法源最高上限200萬+取消診所資格，所以有比3+11我負責還要負責了嗎？
先問「柯粉是不是都沒出過社會？」現在又說「糞問題」所以你在說你只能問糞問題？😁
負責啥？ 開除一個股長嗎？
還記得誰說
不當使用國家資源也是一種貪腐？
反正現在檢調在查了
你也就不用繼續護航了
B358
B359 我前面就講過，應嶺東千葉團要求，所以我才開始追名單，不然你以為我監督執政黨以外還有其他時間喔？護航？人都抓出來，柯文哲有沒有護短大家都看得到，這叫護航喔？用點腦謝謝
https://i.imgur.com/NqOrfLf.jpg
B358 推給基層小股長然後繼續阿北好棒棒？柯粉的世界就是這麼單純
阿北可愛阿北務實
柯粉是不是沒出過社會
跟我出社會幾年的關聯是⋯？糞問就糞問啊
B361 又要跳過3+11我負責這個問題嗎？除了潑糞貼標籤你還是回蟑螂窩取暖比較舒服😌
B361 急什麼 就已經送北檢
全部都照法律來齁 偵查需要時間 
就到時來看看那些偷打人的問題、北市咎責問題
你現在這樣罵我不太懂 馬上認錯交名單罰錢檢討道歉還是不夠 那覺得要如何才公正？
綠蛆真好笑 打個一千人而已 講的好像全台灣疫苗都給臺北市拿去亂打一樣
其他縣市不是也有發現高官在打怎沒看到綠蛆在開噴
1450不要每天在解決做事的人跟提出問題的人好嗎
疫苗夠了哪來的階級制度 預算早在去年撥了幾百億了 怎沒看到1450嘴我的疫苗呢？
國北大粉頭可能希望柯文哲下台
他們就只是 
「 怕 死 而 已 」
現在知道電影都不是演假的
有錢有權的人就是會想辦法自保
犯法也給你衝啦
只是還被爆出來就很好笑
不過他們也不會羞恥啦
畢竟 有錢有權嘛 哈哈.
柯粉還承認 難怪輔大
B367 承認柯粉跟讀輔大的關聯是？
要請聰明的台大說說看
好可憐
名單出來先幫大家做顏色分類才能戰

貼標籤到底有什麼意義= =
我都不知道原來藝人、政治人物算是診所義工欸，有看他們在診所幫忙是嗎？有疫苗就突然當義工，蠻屌的
B343 
覺得他是還沒出來執業的屁孩
（純屬個人想法🤷‍♀️）
B364 
因為柯文哲有威脅
所以要拿顯微鏡檢視
有小辮子就要拿大聲公📣

的確做錯啊不否認
但綠蟑螂🪳的密集程度真的噁心
這些人確實很可惡沒錯，但看著看著就覺得我們真的好可悲啊，這些人還能偷打保命。我們呢？哈哈。他們的血流成河也救不了我們的疫情呢…
B4  竹教粉頭哭哭
快抓快抓 殺雞儆猴
權貴爽爽 誰管人民死多少
B362 3+11跟你可愛的阿北不會分配打疫苗的關聯是？別的縣市都會打就你可愛阿北不會打
3+11這麼好用喔 連你可愛阿北不會造冊不會排接種計畫都是3+11的鍋
柯粉有夠可笑
B100  笑死造神不是民進黨最會了 你討厭柯了 你討厭民進黨了沒？ 可悲雙重標準 綠粉就綠粉承認就好哪來屁話一堆
B376 「3+11我負責」跟「好心肝事件」的關聯是中央跟地方在負責任的態度及表現上，完全天差地遠啊，這不是好多篇都在討論了嗎？你是不是不知道浮木怎麼抓？小心溺死喔😉
B376  高雄雲林宜蘭新竹榮總也都好會打呢
北市府就已經道歉修改疫苗分配流程了
哪像指揮中心成天顧左右而言他
憑你這種對時事的了解還敢來嚷嚷
北大粉頭粉頭真可愛 
像個小孩子一樣
為什麼有些人還是沒辦法明辨是非
好心肝事件錯的確實就是台北市政府，柯文哲控管不佳，但名單也已經送檢調單位了，他也確實承認自己的錯誤，也不是說他認錯就值得原諒，想檢討的當然可以繼續檢討
但反觀執政黨，全部都不是我的錯，3+11沒有會議紀錄，被拿出來檢討就說現在不是說這些的時候，台灣人要團結，這如果不是雙標什麼才是雙標
還有一堆疫苗的爭議、網軍認知作戰都不會被檢討，從來沒有一次看過民進黨認錯
側翼還整天柯粉、柯韓糞、檳榔柯、4%仔，這到底對社會有什麼幫助，我實在是看不懂
B376 蟑螂主子家裡屎尿一堆還沒清理，去指責別人地板弄髒，ㄏㄏ
疫苗在美國大陸人家是八不得你趕緊打 台政府只會擋疫苗 向世界宣傳自己的假值
B1 
所以你覺得偷打疫苗合理？
不對就是不對護航不要這麼難看啦
b383
我有說合理嗎？，只是說造成疫苗偷打的現象就是因為疫苗不夠，查全部都查
B380 中肯👍🏻👍🏻
B384 
如果不是x就不會有y
不就是合理化y行為？
但是的確全部都該查
我要血流成河
b386
也有可能是-y啊，沒想過二元一次嗎？
偷打疫苗絕對是錯的，人民一定支持檢調把全部名單公佈出來，相關人員進行懲處
但是請執政黨也要同樣標準面對自己錯誤的政策，這樣才不會難看
笑死 快點全部公布啊  我要看到血流成河啦～～
不然這1000人都去醫院當防疫志工如何
要是柯文哲沒選上，今天會有特權偷打的問題嗎
人們總是在理性與感性中徘徊，而遇到危機總是感性掩蓋了理性

病毒「正在利用人類本性中最好的一面，也就是我們表達感情、照顧病弱的一面。病毒利用這一點感染我們。現在我們被迫拉大社交距離、被迫更加明智，用理性、而不是情智決定我們的行為。」
「但是，人是社會性動物，這對我們來說很難做到。危機結束後，人們會感覺比以往更加需要社會紐帶。

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-52311633.amp 引用貼文願佛祖保佑各位放下成見好好思考 阿門
https://i.imgur.com/YGD7fmW.jpg
B1 你可以說一下他們怎麼擋了嗎？

我看到的是國際情勢導致我們拿不到國外疫苗欸==
b393
關鍵字：林全，東洋製藥，果凍原廠證明書
如果因為國際情勢，今天我們很早就翻桌狂淦了
B393 嬌生多到放到過期、嬌生多到送人做外交、嬌生多到送關島做觀光疫苗，你有看到民進黨去買嬌生嗎？裝死害死國人，然後繼續說買不到疫苗
3億AZ代工不要
3000萬BNT太多不要
是覺得都沒有資料可以查嗎？
傻眼啊啊
怎麼看都覺得下令跟診所執行是兩碼事……
診所是獨立操作，要給誰打是診所的問題吧……
還吵什麼兩黨 你們也真夠無聊
只要有打的就送他們下去 管他什麼政治立場
講什麼1450韓粉柯粉來攻擊別人 
沒有顯得你們比較有格調 在我看來你們差不多
B6 先講哦 我已經道歉了喔 所以你不能罵我
B399 我負責！我已經負責了，請不要一直拿這個東西污衊我！
看來是必掛起一陣腥風血雨
B393 台灣人口多少 每個人要打兩劑 現在政府在那邊堅持國外買2000萬劑就好？？？
到貨率少於5% 然後國產買1000萬劑  有效無效還未知 更何況台灣現在都英國變種..........
然後我們 就不買了？？
B399 看罵人的是誰啊，低能蟑螂1450身上屎一堆，怎麼還有嘴臉說柯粉
B403 死老百姓罵來罵去還不是只能被達官貴人瘋狂插隊 他媽我當蟑螂或是1450的話能插隊打疫苗我也是爽
https://i.imgur.com/NyAvlIe.jpg
大家能理性一點嗎= =
每個人想法本來就不一樣
啊意見不一樣就狂罵綠蛆、蟑螂、柯糞一大堆
一言堂喔？
嘴巴這麼臭？
B376 3+11 違背隔離14天的設計
給特定人士方便但造成更多人不變
且疫調也確實是後面病例感染源頭
作為老百姓我想我有知道真相的權利
這個要求並不過分
並不是這個鍋好不好用 該甩給誰
這個政策很明顯是不合理的 
一般民眾都要配合政府訂的14天防疫規範
可是卻有人可以在寬限名單

現在全台灣陷入困境 
導致人民對近期種種憤怒在這唇槍舌戰
但別忘了我們都是普通人
我們都有感染風險 我們沒有疫苗 我們手無寸鐵
今天不是在這裡吵贏了就不會感染、不會死
國門失守了這麼嚴重的事情 我們應該去了解中間的漏洞是什麼 防止權力濫用
無論是3+11還是好心肝
都會看到這麼一群自私的小眾方便自己
我們監督中央、地方政府才可以保護自己
欣慰的是好心肝受到很多人關注
這件事並不會不了了之
但3+11呢？使需多無辜的人喪命
政府避而不談 我們需要真相
在疫苗短缺的情況下
曾經台灣最美的風景是人
現在卻是人性地獄 人踩人
3+11至今沒有進入調查階段 
停留在「我負責」一句話
陳指揮官依舊在位子上報病例數
范立委則是躲避風頭
他們的行為沒有實質的幫助了解事情的始末

無論支持哪個政治理念都能自由表達才是民主的價值
不需要過攻擊對方凸顯高尚
因為我們如此關心公眾事務
無非是希望這個國家更進步、過上更好的生活
10年20年30年後 那些掌權的人還在嗎？
但10年20年30年後 此刻年輕的我們還在
我們或許單身或許孕育下一代
希望活在什麼樣的未來
要靠我們打造那樣的環境

不妨檢視一下我們的行為與理念是否一致
如果大家的目標一致 
放下對立一起監督政府不看顏色 
追求事實實事求是
我們留下的根基 會影響這個島的未來
我是柯粉，但很明顯阿北不會公布名單。

因為好心肝事件，已經被時鐘函送北檢了，等於使用「調查不公開」給封印了名單洩漏的問題。

（時鐘跟記者說要嚴辦，函送完隔天說不要苛責⋯看來公布名單有人不喜歡😂）

現在誰公開，就是會被北檢追究責任。
B376 
先說偷打疫苗這件是一定是柯文哲跟台北市政府管控不佳的錯，但是道歉也道歉了，開罰也開罰了，名單也送去檢調單位了，到時候檢調單位也會進行後續的罰則不是嗎？不然請問妳覺得怎樣做會更好？願聞其詳。
再來說3+11，沒有會議記錄，說要負責，可是到底負責了什麼？我很想知道。做出這個政策的人員公開道歉了嗎？有罰則了嗎？相信如果都有做，會議記錄拿出來，也不會一堆人糾結在這個議題上好嗎？只是想要看到政府一個改進的態度，而不是只要批評就抹成XX粉。
有錯承認然後改進，人民都會看在眼裡，藍白綠誰來都沒關係，重點是做的事情好嗎？
幹嘛這樣亂罵
這些有錢人放假肯到醫院幫忙當志工掃廁所很難得好嗎
值得稱讚 好欸好欸😃😃😃
偷打的死全家
抓出來辦一辦
B20 還演喔1450
最好每一個施打的人當下都是因為自己判斷力不足跑去打的🙄 這解釋真的很敷衍
支持繼續查
看會不會抓到各黨派知名立委

目前肯定的是疫苗中央有派出去了
但可能性有兩種
1.中央在說謊 但因為事蹟敗露 正在裝傻說不知情
2.中央已經派發出去 在到達第一線醫護前 被地方權貴/政府攔截

支持繼續追查公布名單
人性啊！這社會就是這樣有錢有勢就能享有特權
哈遠儀耶
還有各新聞主播
天天報新聞的，難道不曉得嗎？
我倒想看看他們有什麼藉口會蹦出來
這種時候就是記者和網友們跟拍、起底、公審的時候啊！這種時候不公審更待何時，只要不是第一線人員全部公佈拖出來鞭屍啊！尤其是藝人和政治人物，民眾都可以拒看拒投啊。有些事情不是道歉就沒事的，如果一句對不起和一句不知道就可以當作沒發生那還要法律做什麼呢？更何況這些人可不是什麼都不知道呢～出事就裝傻當全世界都是瞎子膩？
那種說疫苗如果足夠何來偷打的根本沒搞懂問題的點，也沒搞懂民眾為什麼這麼生氣。有錢人有特權大家都心知肚明，但你至少要低調，你做不到低調，被人家抓包了，你就沒資格沒立場裝清白裝無辜。當了婊子就不能立牌坊，你要耍特權就不能裝清高。
不會啦！媒體現在用塞車來轉移焦點了
特 權 沒 有 顏 色

1450只看得到鈔票的顏色
都是權貴唉
B418 欣賞妳，女漢子
B397
照理說是要診所造冊給衛生局審核過才能發啦
的確是北市衛生局是有疏失沒錯
我算是支持柯的 但這點真沒什麼好否認的
從這份名單目前公布的人名
我只看到
民眾黨未來助選名單
B4 
柯粉何時假中立阿
每個政黨支持者都有立場，怎可能中立呢?
妹妹是否太傻太天真了?
B387 那a+bi呢
有想過複數平面嗎？
一個專門攻擊柯文哲的社團給的名單，你敢相信是公正的？
B328 試想戰爭發生時，在指揮中心的軍官，卻把該發給前線士兵的防彈衣穿在自己身上，導致前線士兵沒穿防彈衣就上戰場，你會不會覺得這種軍官很沒人性？
如果你覺得會的話，那特權打疫苗就是類似的道理。
阿就綁樁腳啊
我就不信這不是為了2024鋪路
不用錢就能綁 薛爛了
B364 施打順序不等於階級制度好嗎？即便是疫苗足夠的國家，也都有規劃施打的順序，高風險的人本來就要先打，不按順序的結果，就是增加前線染疫病逝的風險。
B430 你說的這些每個人都知道 
每個人的理想不就是高風險先打嗎
但現實會給你這樣嗎？
講白一點 去年搶口罩買一盒被罵爆
你現在去買口罩 買五盒誰管你
就是疫苗不夠才會有階級制度的現實面
懂嗎？
B0 請問為什麼要劃掉某些人名？
B431 所以去年罵爆超買口罩的人，今年罵爆特權打疫苗的人，這有什麼問題嗎？就算因為資源稀缺，產生你說的「階級」，那追究這些不守規定權貴的責任不是天經地義嗎？當然你要怪罪是疫苗不夠，那我也尊重啦！但我個人是覺得一碼歸一碼啦！
B432 名單是臉書 恕我無法支持 貼的，劃掉的是已經出面否認的，有連結的是已經出面承認的，方便大家觀看。
B433 我沒說不追究啊 臺北市不是依法行政了嗎？
我只是說打個1000多個人綠蛆有需要搞得好像全台灣疫苗都給台北市拿去亂打了一樣
這樣有問題嗎？
上去啦
B435 嗯，對啊！不多啦！只是搶奪1000多個前線醫護或警察的疫苗而已，這1000多個醫護或警察，只是多幾天暴露在染疫風險之下，真的沒必要小題大作。
追名單我沒意見阿

但是開罰還是只能對違規的診所以及單位做不是?

是能製造出什麼不一樣的結果?柯文哲下檯嗎?
B438 我前面說幾次我忘了，當初會追這個名單是因為嶺東千葉團狂洗，半夜還連開兩篇文，看了不爽才開始整理的，要不然我也沒那麼閒弄這個🙄️🙄️
大家都眼睛瞎了只看到民進黨的人卻沒看到狗冥黨的，呵呵！
原來狗冥黨粉各個都是眼殘！
B1 民進黨除了擋中共疫苗以外還擋甚麼？
與其造謠是非不如自己飛去打中共疫苗！
綠共真的很可憐
隨便打都能打到自家人
下次地方選舉跟總統大選都別想了
繼續自掘墳墓吧 嘻嘻
B437 那1000多個很多還是打在需要施打的人上面 至於那些階級制度的人 也依法行政了
而且小題大作的是你吧 你一直糾結在那1000多個裡少數的害群之馬
怎不問問（去年）百億疫苗預算到底跑去哪？
b441
德國疫苗跟AZ疫苗啊，只在意中共嗎？不要造謠哦
B445 有擋？藍蛆也只會空口白話
b446
關鍵字：果凍，AZ代工一億劑
我都沒說你藍了，你想當什麼顏色？
對 但我覺得過去就過去了 當然是要逞處的 只是我認為現在媒體跟Dcard裡都有種過度渲染的感覺 應該還有其他更重要的新聞（不管是國內還是國外）可以報導 沒必要一直報導這些B341
QQ
https://i.imgur.com/4rkA9xQ.png
B449 新的圖嗎？😁
B448 最會渲染的不就政府？前不久不是被抓包在那自導自演嗎？還切割裝死。
B447 評估也要時間，別人叫你代工就立刻答應？別忘了還有你們這些民粹當時把國外疫苗罵得屎都不如！反正你們吃飽太閒只為反對而反對！那些吵著說政府擋疫苗的心裡都想打中共疫苗啦！
B404 可悲的就是當蟑螂打不到疫苗要負責消耗國產還乖乖護航啦
政府自己不買疫苗的還想怪這些人去打？
還有喔，應該不只。
阿！這世界就長這樣，你第一次知道嗎？類似的例子，模式，數都數不完。接受吧！
缺疫苗的確是現下急需解決的問題，但這些人偷偷跑去打疫苗也一樣糟糕啦，根本半斤八兩，政府買不到疫苗理由一堆，這些人偷偷插隊打疫苗的理由也一堆🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
年輕人愛花錢
不像我們都花錢打疫苗
https://i.imgur.com/G9ztZQy.jpg
所以大家不要在藍腦綠蛆柯粉了
打得到疫苗的權貴才是不分藍綠白
你們這些吵架的平民們用力吵 我用力打
好爽 好想當權貴
柯p在這次疫情自然有做不好得地方，但一定比無能民進黨政府好一百萬倍，投了兩次蔡英文真的是今年被氣死
B1 看到就很好笑 擋國藥我覺得合理
笑死
反正他們就是，有疫苗可以打趕快打，之後再來道歉就好🙄🙄
一堆說什麼診所通知殺小的，還是打了之後發現報導錯誤，覺得自己做錯事，什麼屁孩言論？？
做奸犯科的人也可以用這招來求人家原諒嗎🙄
網軍發什麼屁正面能量文🤔
B93 
超級認同！只會每天在那邊開記者會帶風向…
然後 所有的錯都是別人的錯 自己都是對的🙂
阿伯耍特權很過分要扣分，不過分數還是比民進黨高。
永遠的第一到第三類。終於知道為什麼都是一到三類在打了。
B148 那全聯 711年去嗎
這個其實也只是手法而已，擾亂視聽，讓我們把焦點放在這件事，而不是政府耍白爛這件事上。
笑死 我只能說 一群不看原因的鍵盤俠 沒疫苗是政府的問題 打疫苗的人偷、搶了嗎？憑什麼因為他們內疚道歉就可以抨擊他們？喔！因為這樣就沒人注意政府沒疫苗的事情了
真的是垃圾不分藍綠
國民黨背景真多
B66 自製圖也可以信 台灣人真好騙
稍等片刻，精彩繼續
B178 抹黑或裝傻轉移焦點不就是某黨最愛的嗎
目前看起來大成功 所有媒體從疫苗短缺&3+11
被轉到這件事上。
名單最後是否公佈明明就是中央的事了
柯都往上提了 這些人還在鬼打牆..真噁
B82 抓到了啦 標準817下去
打的人應該不只這些吧，為什麼只公布一部分，不公平
柯粉集體崩潰
是說 台北什麼時候要安排大量施打計畫啊
衛生局已經重複造冊好幾次了欸
B89 井底之蛙
嘻嘻 三四月的時候大家都信媒體說az爛副作用多
當期刊講的話都是放屁
怎麼現在各個都跑去偷打了
之前不是一堆人覺得綠營多好？好在哪？台灣現在這個局面就是政府搞砸的，當初死亡一直攀升政府打死都不道歉，股票一跌馬上出來說明，看了都覺得有這種政府真悲哀
我不認同公布施打名單這件事
有關生命安危自然人人自危
今天我如果有在名單內 我也會去打
更應該說 誰可以對天發誓如果自己是在名單內的人
可以跳出來指正這種行為
真的有問題的不是那些優先施打的「志工」
而是讓施打疫苗順序變成財富排行榜的人吧
每個人都裝的自己是聖人
講的好像自己如果可以打就會讓給別人一樣
中央每個政策不講清楚
然後政策有漏洞的時候才在那邊獵巫
臺灣人實在可悲
已經可憐到這樣了還要互相殘殺
如果你還只是在說誰誰誰打了該死不應該
那你也只是變成中央借刀殺人轉移目標的工具人而已
看事情的層次只有在眼前
難怪選出來這種政府整天只會嘴砲的很好聽
藍綠爭了半輩子，在打疫苗時大和解了啊
擋疫苗的是誰，藍蟑螂還在癡呆，沒有某國出來威脅，台灣買不到？
光美日送疫苗就出來刷存在，派戰機來騷擾
只會出來說好聽話要賣台灣，賣"中華民國"還是賣"台灣"還是賣"中國台灣"？
然後一堆藍蟑螂又會講：先有疫苗，不要搞政治
那麼喜歡自己去對面打，一堆KMT的嘴裡喊科興，自己還不是打AZ
爛民進黨政府= = 淦
支持他們的人全都去414啦淦！😞
B136 剛剛查了一下，看到的都是中時跟udn 的新聞欸，是我關鍵字打錯嗎⋯⋯
想知道名單全部+1
可憐老百姓爽了權貴們！
有關係就是沒關係！
B483 極度認同！
「有人跟我說有的打，那我就去打啊… 有什麼奇怪的嗎？」
柯文哲真的爛 他變了
我ok你們先打，台灣人那來這麼多問題啊！
疫苗不就是讓人打的嗎？
民進黨政府不就是台灣人民選出來的嗎？
選擇所愛，愛你所選，蔡英文所做的一切都是為了台灣人民，台灣人民是她內心最….柔軟的那一塊…..
聽她的準沒錯啦！ok的！
國外世界各國20幾億人打過的疫苗不採購，然後一直堅持要等國產….
從去年農曆年後疫情爆發後，偉大的民主進步黨蔡政府說我們超前部署，都準備好了，結果今年三月開始本土大爆發，謊言通通破功！
綠色無敵！👍
所以今天台灣確診破萬 死300多人是他們的錯嗎？
該怎麼做就這麼做 但要有先後順序 
我們現在應該把心力放在真正重要的地方
一群傻逼，人家有權有錢打疫苗又怎樣，自己打不到在那邊哭三小，你可以搞到疫苗你就去打啊，不要打不到在那邊酸
從四月份開始施打第一劑時，那時政府除了公告公費施打標準外，同時也開放自費施打疫苗的民眾，但這些自費施打是給確實有出過需求的商務人士、需要出國的留學生、依親，但因為當時政府並沒有很正式公告如有出國需求施打需出示證明文件，導致一堆明明沒需要出國卻跑來打針，當下的工作人員例如看診醫師沒有強制拒絕，就隨便在記錄上打個出國地點，只因為人都來了就讓他打吧🤷🏻‍♀️；
從那時就已經有一堆人不符合身份卻讓他施打，後來疫情爆發瞬間疫苗不足，搞得人心惶惶，真正該解決的疫苗問題不趕快處理，搞得現在才來翻這些舊帳，有錢有勢的人永遠都不會死，沒錢沒背景就是等死
B184 打壓言論自由？？
我還是比較相信柯P
防疫上盡心盡力，疫情也有控制住的跡象
講話也夠直白
政府拖著不買疫苗
等到七月打算再死多少人？
我也好奇，如果一通電話打來，通知要馬上去打疫苗，你真的就不會去嗎？
重點是疫苗怎麼會流到好心肝吧？這次不會有余文吧？
至於偷打的不分顏色一律該怎麼辦就怎麼辦。
如果我可以打疫苗我一定先打，別人的死活干我屁事，你們死在多我也不在乎，只要我家人和我自己活著就好
B487 不是藍綠都在名單裡嗎，怎麼只罵綠的呢^_^
權貴先打很正常啦，信蔡英文得永生
B469 
謝謝您詢問這麼無聊的問題，藝人我不想看就轉台，店家我想去還是會去，我就標準不一呀🥰
B497 
是的 個人見解
網軍就是被聘來掌握並打壓不同的意見
不允許不同的聲音 
製造對立 挑撥離間
我覺得維持一個多元意見的社會很重要
當社會變成一言堂
言論自由會形同虛設
我要疫苗 我要疫苗 我要疫苗
按照目前狀況  有疫苗就打了…
有人可以統整清華粉頭崩潰的樓層嗎
我想要定期回來笑
打到不該打的人了嘻嘻
B504 但言論自由不是指發表言論不需擔心會受到政府清算嗎（當然要根據事實。
當然網軍製造對立非常可惡，但好像無法達到這種效果，這樣嚴格講起來好像不能說是打壓言論自由吧。
說好的 綠營大佬呢？？？？
B509 
或許說得不夠明確 個人的想法是這樣
以往我對網軍比較無感
至今也無法分辨誰是網軍
實際上網軍就是在打壓 
雖然不是強硬的手段
但這個動作即在「合法」框架下操弄
不允許其他質疑的聲音
平等很重要 言論自由即可以代表自己發聲
在現實社會 投票一人一票 
無法捏造 那一票人人平等
過去的社會沒有網路 
一個人的發聲想找同樣理念會限於
他個人和同樣理念的人
但現今社會在網路上可以一人數十帳號

十個有不同觀點的人在網路上表達意見
終究敵不過一個觀點卻擁有11個帳號的人
表面上10:11 但實際10:1
這不會是對等的 言論的份量正在消逝

用金錢聘僱網軍就是利用資源不平均剝奪別人的權利 達到他的目的
越有錢越能做到壓制其他聲浪
政府做得好 允許一起讚美
政府做不好 討伐其他言論
如果放任這樣做 如同溫水煮青蛙
會漸漸發現 言論自由是有限的自由
聽到的看到的 只有被允許聽見看見

只是近期能明顯感覺到 即使政府有做錯
也都有感 討論度也有
第四權跟民意代表檢討的聲浪不如以往
我相信不會只有我這麼認為
我們所見到的 都是表面而不真實
卻不被允許了解真相
最近年輕的我們對政治的參與程度越來越高
越來越多事情都與我們密不可分
為什麼呢？
因為開始察覺有些異樣
政府所說所做 與事實 相去甚遠
這個診所水非常深 
兩年前因為台大沒有位置能幫我做檢查
所以到那邊做檢查在拿片子去台大
結果在櫃檯報到他拿著我的健保卡
跟我說：小姐你只有三歲欸…….
真的不開玩笑我當場傻眼
在現場看到的情況也是
志工很多
比醫院志工還多
那次去了之後再也不想去
B386 他沒合理化阿
都說全台徹查了
我可以先打我也要先打 道歉個屁 我有能力你沒能力你自己活該
這就是明天過後裡面能去方舟的名單
B511 了解你的意思了，利用資源優勢打造對己方有利的輿論環境真的是蠻難去避免的，畢竟在合法的情況下，這部分可能要想想怎麼立法管制，但要抓感覺也很困難就是了，畢竟光看留言真的很難分辨到底是有收錢的網軍，還是單純無腦支持的義勇軍，當然最近幾個特定帳號看起來蠻明顯的就是了。
我覺得你說的應該就是，派網軍出來粉飾太平，洗大量的正面評價來蓋掉不同的聲音，讓人民不知道實際情況，認為政府施政良好，進而負面評價越來越少（簡單來說就是騙），但我覺得這比較該歸類為剝奪民眾知的權利而不是剝奪你的言論自由，讓大家不知道從何罵起，雖然還是可以罵只是不知道罵啥，畢竟要先「想」罵才會討論到「能不能」罵的問題上，我是這樣認為啦，可能就是對言論自由定義了解的不同哈哈，單純想對定義討論一下，無惡意😅😅😅
雙北防疫 爛
B516 謝謝你的補充&有善意的討論
是的
一部分是剝奪權利沒錯
一部分是言論自由確實會被影響
下面節錄維基百科關於言論自由的補充

「支持言論自由和民主之間聯繫的代表人物是亞歷山大·米克爾約翰（英語：Alexander Meiklejohn）。他認為，民主的概念就是人民的自治。對於民主制度的運作，選民的知情是必需的，而為了使選民有適當的知識和資訊，信息和思想的自由流動必須沒有任何限制。米克爾約翰指出，如果當權者能透過隱瞞信息和扼殺批評意見來操縱選民，民主的根本理想將不再真實。」

這一小段比較貼近前面的回覆
B512 請問櫃檯說那句話是什麼意思
B512 蛤？是態度不好罵你的意思嗎⋯⋯不好意思有點看不懂
國外打疫苗還能抽獎，還有機會抽中房子、百萬現金，至少還有薯條，冰淇淋或是一杯啤酒，台灣竟然淪落到那些綠蛆及髒嘴污垢偷偷跑去打疫苗。台灣人的悲哀，台灣人淪落到這樣沒有羞恥的問題是在民粹主義的玩弄。嘴巴說支持國產疫苗，私底下卻貪生怕死。當官的貪戀權貴，紅頂商人的無恥及1450戲子的婊，在這一波照妖鏡中，原形畢露。真的期待全面綠油精的揭露。
也不用到這樣反對，如果是你，有機會打疫苗，想活命的人應該就會去打，現在需要團結，而不是不斷的攻擊，想活命有機會自然就會去打
笑死，三民自本來狂炒好心肝
結果現在殺球殺到金主爸爸頭上

難怪這兩天很少新聞再繼續追好心肝ㄉ名單了 嘻嘻
B13 核准🤣🤣，來人～派出去
B444 欸不是，這篇就是在討論特權打疫苗，你卻說討論1000多劑特權疫苗是小題大作和糾結？一直離題扯綠蛆和別的事情來轉移焦點，我真的是滿頭黑人問號欸！討論事情能不能一碼歸一碼啊？反對特權打疫苗，不代表我支持去年疫苗採購政策欸！但這種轉移焦點拉出英維拉的辯護方式，跟過去的藍綠腦粉有什麼不同？
B1 神邏輯👏

如果人人有錢賺，怎麼會有人去偷搶拐騙？
如果人人有工作，怎麼會有人關說走後門？
如果人人考試都及格，怎麼會有人考試要作弊？
他們是打莫德納吧？
1450亂抹黑 慘 台灣就是一堆像你們這種亂源 才會無法進步
B526 什麼人人有功練？
B342 沒有找架吵啊就是想標你而已
叫你記得吃藥
B358 一直被點出問題還在護航真的夠可憐
B371 妳好有想法很棒唷
B378 所以不就說藍綠白都很爛了你還在護航什麼
B380 民進黨現在就是自以為是還有腐敗真的可憐
藍綠白都有做錯的也都一樣爛我就不懂
說藍綠白都爛B0 也能不爽成這樣🥴
B398 完全認同有錯通通鞭
B0 看到人家說藍綠白都爛就出來挺白扣別人帽子真可憐
B406 推一個
B0 我說藍綠白都爛也要罵什麼蟑螂餿味看來你應該比較像
湊熱鬧看看偷打的權貴名人有哪些 (•ω•)
目前看起來是不分顏色啦 精彩
不同顏色的電視台都要記得跟進播報唷
B454 供三小 語意不通順
我是理性柯粉，他在這件事情上確實很不對，名單上怎麼只有那麼少的？其他人去哪了？？
    柯文哲，盡快修正哦*
b1別再造謠啦 誰擋國外疫苗 以為匿名版可以造謠喔？
b541
你查看看東洋製藥，沒證據就說別人造謠
呵呵 沒有原廠證明 就說綠再擋 去看韓國某市買3000w疫苗 現在沒原廠證明 被原廠告。 沒有原廠證明就說綠再擋疫苗 笑死
好多柯粉 笑死人 特權打疫苗100%責任在柯身上 也能亂扯別人的錯 小股長真可憐。 白蟑螂帶風向領多少？d能卡真的一堆是d能白糞 疫苗不夠還能給特權打 台北疫苗根本太多 醫護人員真可憐 有這種市長 柯憐欸
b543
果凍跟東洋都有原廠證明，沒原廠授權書
你買東西只會附贈原廠證明書，證明正品
不要以為匿名你就可以造謠哦
原廠證明在哪？做夢喔？交出來啊
b546
衛福部認證果凍BNT有證明書，可能要去衛福部找
柯韓粉邏輯 薪水給太少才會貪污 薪水給多就不會貪污了啊；疫苗不足夠 才會有特權偷打，呵呵 邏輯死了？疫苗不足還有疫苗給特權打 全台疫苗都不足 就你給1000特權打 呵呵 d能卡被白網軍帶風向帶真爽
某樓還提原廠授權
笑死
陳時中都轉彎了
明知道不用授權還故意，死了多少人？
真的會下地獄誒
https://i.imgur.com/e1ws8UW.jpg
好無聊 無法支持個屁
真的是死網軍都不用腦
支持b1
你說衛福部證明郭有原廠證明書 哪一個新聞？貼連結啊 google根本沒看到 沒有原廠證明書還說綠再擋 黑人問號 有 就拿出來 貼連結
某樓 我不知道你扯誰 如果是說我 抱歉喔 我從沒說過原廠授權書 嘻嘻 下地獄的應該是拿疫苗給特權的那些 還有護航的那些
死網軍是說白蟑螂4%對吧？
B539 有些蟑螂不念書啊，你應該有念吧？
先前無所作為，一看到有機可乘窮追猛打
要政府想辦法時悶不吭聲，現在倒是很活躍，笑死 🙄 有錢人打疫苗怎麼了？ 
這麼替醫護著急，還不是要等七月國產疫苗
警專生，7pupu，半夜不睡覺連發7留言，6發還標我，是不是有什麼躁鬱症什麼的，我很擔心你喔，趕快去看心理醫生什麼的，I don't care .😁
其實仔細想想，這好像滿正常的，有門路的有資源的永遠都別想跟他們競爭 更何況你對這種事嗤之以鼻，其實無法改變什麼
怎麼有人一下網軍一下第四權😂搞清楚想講哪個再開口吧
好啦網軍跟第四權都是綠營的側翼
假裝沒看到低卡神奇的風向，說因為4%是清醒的！
其他表達跟4%反面意見的人怎麼可能是民意！一定都是1450！
總之就是跟自己順風的都是正港台灣人？
跟自己逆風都是網軍？
都不知道要怎麼說這種盲從行為了
近幾年最類似的例子大概只有韓粉吧w
B558 真的，韓蔡大選的時候D卡明明支持蔡的文都能上熱門，現在防疫不力逆風就狂嘴藍白帶風向、藍白都網軍
一整個WTF？🙄️
B558 這樣的質疑並不正確
台灣不單單是三種人：其他、1450、4%組成的
且網軍這種選舉底下的產物讓台灣人嚴重互相質疑
按照你的說法
人們對媒體、對網路聲浪保持懷疑態度就是4%就是不支持總統
這樣說是武斷的
畢竟總統大選817萬佔有效票數相當高的比例
如果817萬的人中對3+11事情表達反對意見就變成4%了嗎？
是的話今天應該不叫4%可能要改叫50%
還是817萬的人民都不能對1450以外的意見表示支持呢？

會提到第四權跟網軍是因為在  B407 B511 說過因為事情被掩蓋以及雙重標準
才漸漸相信有網軍的存在並且我們的媒體有鮮明立場而不播報事實
無論今天人們有什麼政治理念都可以質疑的態度監督 
沒有非要是對立的人才去做到監督
台灣需要跳脫顏色先入為主的框架
B1 對啦都是因為停車位不足才會有違停啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
呃 台北停車位是真的不足才有違停啊
阿疫苗又不是🙄️
樓上神邏輯
幹！我民進黨的啦，媽的什麼時候了還在打特權疫苗，支持公佈所有名單，名單所述屬實都應該在政壇淘汰掉，打疫苗都能特權忽視前線醫護的不足，這種人在當也不會太照顧民眾
其實也不用那麽在意
說不定權貴們身體也不適合az啊🤣🤣
順其自然吧各位
政府說不定也很為難吧
B518 
哦哦哦了解你想表達其中的連結了。
我覺得網軍的問題只會越來越嚴重，要降低網軍對社會的影響也只能提升大家獨立思考跟查證資料的能力了，才不會看到大家都怎麼說就被牽著走。但期望大家都可以變成這樣的人好像不太可能，畢竟查證對某些人來說蠻廢功夫的，大家又都有自己的既定立場，通常比較能接受讓自己「舒服」的資訊，對很多人來說自己的價值觀比真相來的重要。🥲🥲🥲🥲🥲
國防部新竹空軍醫院，崔院長私開夜診打莫德納，名單一整排崔姓人士。

新竹市政府開罰新竹醫院 200 萬罰單，全民買單。

幹笑死
新竹更爛
B449 柯柯因為有一次去陽明醫學院讀書，他說搭計程車，司機不知道陽明醫學院在哪裡，因而重考上台大醫科😆
B556 你也就只會講這些而已啊
B556 我就是喜歡標你看你發病
B556 我也蠻擔心你的哦臉夠腫的
B556 留言滑下來看到能標你的就標你啊怕你護航沒事做要多出來啊
B559 你不就是網軍嗎看到反面的聲音就說是蟑螂1450怎麼不覺得你一直在自我介紹
B0 起床尿尿哦
B572 找瑋豐嗎？😁
https://i.imgur.com/2gtugjC.jpg
B574 找你啊網軍
B574 就是看你護航到什麼時候
B575 你抓啊，都抓到綠的我有什麼辦法😁

https://disp.cc/m/1159-bYIy
B576 把名單公告出來叫護航，警專腦真慘😁
B577 抓什麼抓你就網軍這麼明顯了
B579 因為你廢啊，沒證據只能貼標籤😂
B579 都警專了，能不能像一點警察樣，幾分證據幾分話，納稅錢養警察不是養你這種破壞警察形象的人啊
B578 說藍綠白都爛你都能崩潰開噴1450蟑螂什麼的然後一串言論都在護航還說不是可憐
輔仁腦真慘
B580 你也廢啊只能說1450蟑螂殊不知根本自我介紹
B582 我爽啊，犯哪條法了，快抓啊，檢舉啊，警察會不會當？
B583 那就找證據麻，可憐哪～🥺
B573 看來你除了騷擾人以外，也沒別的，活像跟蹤狂變態似的，你是嗎？😁
B581 你有沒有常識警專有警察消防海巡動點腦
可憐輔大 腦真慘
你也是幾分證據幾分話
沒證據就說1450蟑螂可見你就是在自我介紹
B584 沒犯法啊就輔大仔也腦真慘
B587 你看起來都不夠格耶，不要把自己抬太高，可憐哪～🥺
B585 你就網軍這麼明顯還要找什麼證據
還有一直在自我介紹都承認了還要什麼證據
B588 真的～然後你整天要跑來黏著我，說得好像你有好似的，你的行為看起來你有嗎？😁
B586 你不也在騷擾嗎？也是一直在標我啊
不要再自我介紹了
B590 那就抓我啊～檢舉我啊～我的行為像就快抓～會不會當警察啊？😂
B592 這我的文章，你是不是錯亂啦？🤨
B589 不是你看起來不像就不是好嗎網軍
看來輔大的腦真慘可憐哪
B595 那就抓我好嗎？「看起來像」廢到笑
B591 你跟我在這講來講去等於是同等之人啊蠻可憐的
你怎麼講我就如同在自我介紹一樣
B595 你老師知道「看起來像」犯哪條法？你去問問你老師好嗎？
B593 果然是輔大的一直在那邊抓不抓檢舉不檢舉的夠可憐
B599 你還真孤單寂寞邊，可憐🥺
B594 你的文章不給留言嗎？
不然你就刪掉啊或是不要回復啊
還是有不同立場聲音你就不滿意了？
B596 你真的蠻可憐的可笑
B601 沒不給留言，就是孤單寂寞邊緣跟變態跟蹤狂還有恐怖情人看起來有夠噁心的，我不是說你啊，不用急著坐😁
B598 沒有人說你犯法啊你是不是精神錯亂記得看醫生哦
還是你是不是腦出問題了也要去看一下
雖然輔大仔也是跟警專一樣腦真慘
B600 你也是一樣啊不然怎麼一直在這回覆
B602 沒事做了嗎？警專生？太閒沒朋友聊？🤨所以為什麼呢？從你的留言方式大概也知道你孤單寂寞邊的原因😏
B605 這我的文啊？警專智商都這樣？😁
B603 你怎麼自我介紹詞越來越多了小蟑
B605 怕寂寞的話你也開一個找別人吵囉
B608 因為覺得跟你聊天蠻無聊的，除了跳針貼標籤，沒了🥱
B606 你是不是沒有其他自我介紹詞了快點多生一點出來
還是你們輔大仔腦真慘想不到其他可以跟別人講的話了
B611 是不怎麼想跟你講話😁邊緣人
B607 你的智商也是這樣啊
標記我我標記你互相啊
B609 不需要啊就專門標記你啊
反正你也在標記我
B613 嗯智商互相迴力鏢，好喔👌😁
B610 你也在跳針貼標籤啊
你怎麼對我我怎麼對你網軍
B612 不怎麼想跟我講話還是一直回覆了啊
網軍都這樣嗎？
嘴裡在說身體倒是很誠實
B615 反正你怎麼說我我就怎麼說你啊
B617 覺得你太可憐沒人理，關懷邊緣ok？😁
B616 玻璃💔😏
B615 看來輔大果然也是就這樣而已
先是給人扣帽子然後就開始批評學校
被回嘴了就開始扯東扯西
最後被回嘴到不行只好說這我的文章欸什麼的
網軍當成這樣可憐哪
B619 好笑哦
不需要你關懷
倒是你口口聲聲說不想講還是一直回覆是不是精神分裂去看一下醫生比較好哦
B620 哈哈是誰先玻璃心的
不過出來說藍綠白都爛你就要跳出來1450啊蟑螂啊餿味的
直接崩潰欸
網軍這點程度包包回家睡吧
B620 你是不是沒看過輔大碎玻璃？
記得回家照鏡子你會看到
B623 快回家找媽媽哭喔😏
B622 關懷邊緣😁
B621 你別玻璃💔好嗎？😏
我還想等原po更新但是你們一直洗版我通知一直跳
可以各退一步不要吵架了嗎？
B628 抱歉抱歉，可以關通知，如果有更新我會再改開新的文章，吵到抱歉，不好意思😓
B625 對你這種網軍我幹嘛回家找媽媽哭根本不用認真想要回你什麼
畢竟你只會批判不同立場的人潑髒水
反倒是你如果在家啃老的話記得不要找媽媽哭你媽會很困擾怎麼兒子讀個大學連基本跟人家對談都講不下去要哭著找媽媽
B626 不用你關懷啊
不要自己也是邊緣人愛回覆然後包裝的像是關懷蠻可笑的
B628 沒辦法啊原Po先亂噴的
他怎麼對我我怎麼對他
至於更新這種東西很多上網找自己查證更清楚
看原Po這種無法容納異音覺得反對就是1450蟑螂什麼的
這種人的資訊還是看看就好自己查證才是最好的
B525 的確，不管是哪一黨派人士夾威權偷打就是有問題
不然中央政府就把優先施打疫苗的分級拿掉！全民開打❣️❣️❣️
那就憑各自的速度、權勢預訂
B629 好吧😂

B632 那你們加油...
韓時中 愛說謊
馬時中 國產兩針不夠 那打三針  再不夠打四針


陳時中真的是 韓國瑜 馬英九的合體

但他們兩個至少沒害死好幾百人
不知道在衝三小的 一問三不知
根本在旋轉
不知道就說不知道 在那邊有回答跟沒回答一樣
看了有夠倒彈
當台灣人民塑膠啊
一直在旋轉我們欸
真ㄉ4森7
時鐘只會旋轉別人
當偶們4白癡484
尼給偶下台
研究指出被發現說謊的人總是會用更高分貝的情緒發言來掩飾自己的謊言
沒有的東西就是沒有！
追了一個月大家都會覺得煩啦
但自己逃避沒有處理的爛事本來就會一直回來找你
部長以前遇到問題是只要頭悶著混過去就沒事了嗎？
而且在這種場合大呼小叫的....說實話有點丟臉啦
部長第一天當官吧
不知道要寫紀錄
https://i.imgur.com/7EFed1q.jpg
https://i.imgur.com/6mDRMku.jpg
語畢
韓國瑜：高雄發大財
陳時中：我已經負責了
髒東西一個
說謊成性 推卸責任
看他講話真的很想衝過去貓他一拳
老子的場
老子在台灣隻手遮天
誰能奈老子何
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
官方頻道【立院好球重播】
集結台灣民眾黨五位立委質詢的精華片段🤗
歡迎大家支持並訂閱頻道，感謝大家🙌
7+7=14
5+9=14
3+11=不要一直污衊我們
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
如果趙少康沒有打，是不是可以告周玉蔻？
這樣沒有散播假新聞的問題嗎？
b2
看趙少康，已經可以告了，周玉蔻每次告每次幾乎都輸，告周玉蔻幾乎都贏，周已經是法院認證的假消息放話者
為什麼這個傢伙可以一直出來爆掛都沒事....
這位之前被郭董告還壓力大到哭出來不是嗎
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
b6
查，全查，藍綠都要罰
我想去coco姊的臉書朝聖
但怎麼找不到
coco姊關帳了嗎？
b8
不知道，現在等練台生承認就好玩了
今日菜皇玉音放送：疫情控制到一定程度
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E4%BA%BA%E6%95%B8%E5%A2%9E%E5%8A%A0%E4%BA%BA%E6%B0%91%E9%A9%9A%E6%85%8C-%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87-%E7%96%AB%E6%83%85%E6%8E%A7%E5%88%B6%E5%88%B0-%E5%AE%9A%E7%A8%8B%E5%BA%A6%E4%BA%86-053724870.html
不是早已交給各縣市首長調查跟公布了嗎
綠共民進黨的爛 只會掩蓋事實的爛黨
https://i.imgur.com/Oe4YZFN.jpg
現在那麼多感染源
難道報了你就不出門買菜？
半夜去打疫苗才是正道啦
現在只能待在家了QQ
要發這種風向文 也先搞清楚狀況吧😂
B4 重點是當初他說的四級標準

連續兩週每日平均100例 一半不明感染源

自己的標準當球踢 指揮中心的公信力何在？
現在確診那麼多，到處都有足跡，就算知道感染源有幫助？好好待在家防疫比較重要吧
B7 
早就沒公信力了
他可以告訴你「時空環境不同」
時鐘只想蓋牌
B7  我以為政治力干預防疫專業又干預疫苗核准已經是公開事實了欸
3.5pro max可能都要上市了
幹嘛要4
只想酸就說
根本搞不清楚背景脈絡
Coco愛造謠也不是一天兩天了
只是她有黨國大老團護身啊
時鐘看到她都要後退三步ㄟ

不過趙少康這個臉打的又快又準
我猜coco只能裝死了
等被告了coco
一時打臉一時爽
一直打臉一直爽
蔻蔻當媒體亂源很久了，上次爆料207那個就很傻眼。
我從以前就看牠很不爽🤬牠到底什麼時候要被罰錢關起來，造謠不知道多少次了
綠共民進黨御用媒體人 周啊蔻 哪次的話能信 
https://i.imgur.com/nA5rOmt.jpg
不過丁丁牠↑ 已經超前部署先打了
coco有台灣價值不怕被罰啊
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
大家也可以用「據傳」來爆料周xx，反正也沒事
B2 B4  B7 有人可以舉出親綠人士假消息被查辦的案例嗎？
B10 范綱皓算嗎？好像只有糾正沒有開罰？
少康老大…
目前名單超過一半藍  綠還意外的比較少
https://i.imgur.com/q2RZtNQ.jpg
為什麼缺疫苗呢
B11 那個澄清好像連點名他都沒有
B14 新頭殼認證？

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-09/586389
跟雞排妹一樣都不是什麼好東西
B13製圖高手😂之後一定會被民進黨挖角
而且總統府還有保留國際疫苗
確診、死亡只是數字，股票才是真的
台灣還不算大規模擴散嗎....
快死400人了
不食人間煙火
漁港外。外勞快篩 

外勞確診要當黑數。甩鍋不是自己國民嗎？
台灣有控制疫情？不就不篩就沒確診嗎
全世界都普篩，就我們蔡政府最特別，只要幻想就可以控制疫情，我就等著黨衛軍來嘴我普篩仔
去年初的美國，一直說本土只有9例，直到華聖頓州的養老院出人命了才開始大規模普篩，結果就是一天幾萬例
反觀台灣已經死一堆了，還是打死不篩，就繼續放著那些無症狀的到處走吧
Hello 你們好 這裡是台灣
朱門酒肉臭 路有凍死骨
已經覺得她廢到不知道有什麼好說的
除了大內宣大外宣什麼都不會
越來越綠共了跟金正恩一樣鬼遮眼
北韓人民一堆餓死他還覺得自己是已開發國家
建議她當年罵馬九九的那些話可以拿出來對自己說
不給百姓一口飯吃就算了 
連百姓的命都視如草芥
400人病歿 妳倒是一派輕鬆
民進黨偷打的要不要也放上去
哇哇哇 你不怕迴力鏢打到自己嗎 要確定欸
繼續放，不要停
綠共黨的也一堆 
https://i.imgur.com/Ge1uPBy.jpg
把全部有偷打疫苗民進黨、時代力量的人也放上去！不然會不公平，讓我們看看這些可惡的嘴臉🤬
丁怡銘：我也有打啊 但我對得起黨
Errr...... 
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004547.htm
國民黨真的有夠爛
倒一倒好了
我要舶來品疫苗！！！
網軍退散！！！
坐等網軍卡位
再繼續正面勵志文啊 (/^▽^)/
都死三百多條命了
領這種執政黨的錢時不知道是什麼心情
明天又來到禮拜六了
放心這50年都是這個黨執政。不爽的可以出國換個環境，不然就乖乖當屁民。一般人是搞不過民主獨裁制的。
感覺明天會+比較多
網軍今天比較慢喔
來猜他們等下又要講雞湯幹話ㄌ
明天應該就破400囉🙃
一堆人都在偷打疫苗，一定要嚴懲。
出事第一天一堆綠腦在那
供三小 柯粉雙標啦  柯文哲爛啦
啊怎麼最近都消失了？？
都打完了  道歉有屁用喔
有夠噁心
夠了罷免起來，高雄市長都能罷免了這個怎麼可能不行
你們不要偷換概念 台北市衛生局 484 拿疫苗要求別人趕快打完 結果就出事了
這個本來就該法辦，那國民黨的也趕快出來道歉喔
快！有打的都出來，我要看到血流成河
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B5 偷換概念😂😂😂😂
B5 偷換啥概念？我這裡沒提到北市耶！果然網軍，沒看內容就高潮
人家雲林有人出來道歉認錯耶
路上看到他要對他咳嗽了
B1  想想台灣人也是有夠悲哀 政府像乞丐一樣 人民為了自己的生命打疫苗都要被處罰 應該是史無前例了吧
b0不要做出對不起社會的事了

記得去尋找專業資源幫助你

好好導正三觀

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
緬懷台灣音樂之父 - 鄧雨賢  https://www.dcard.tw/f/music/p/236226457?cid=10a08bd9-7340-4917-a885-bf498d4c0f2e
鄧雨賢看到你這樣 會很痛心
我要舶來品疫苗！！！
網軍退散！！！
王傑表示唾棄 B0
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
新增一科0分
https://i.imgur.com/vbCiPmV.jpg
B1 B7  
麻煩兩位不要一直來洗留言嗎
都發一樣的 看了很煩
至少每次留言 超過5成內容會不一樣

不會像有人首尾講到時事，另外9「呈」考古，就當作時事
不會，政治正確，主管機關會說這是言論自由的表現
笑死我了
啊請問日本送疫苗來之前
國內數量最多的是哪裡來的疫苗？
COVAX送來的啦！
COVAX是誰的附屬組織？
被叫CHO的WHO啦！
真噁心，有些同學可能在吃飯，下次放個防雷圖好嗎？
人家有儲值台灣價值，但你沒有🥲
我只能說，多讀點書不是完全沒有用的...
所以AZ要台灣代工的疫苗呢?
B5 他一直叫別人多讀點書
結果自己有時候發言都蠻沒有知識性的
B7 忠明軒:你是不是歧視同志?
忠明軒: 我就是這麼有名 你有嗎?
在過度自信的包裝底下是無限大的自卑
學歷差 英文爛 還想把自己包裝的很有學識
殊不知跟某哥哥一樣都是沒邏輯低能側翼
這個可撥學店仔的話你敢信？
還表演藝術系勒 真TM會演
https://i.imgur.com/QwVYsIG.jpg
顏色對了，說的都是正確的
噁心🤮
同性戀🤮🤮🤮
欸...到底誰會看它的頻道阿
我都不看的
揮國旗都會被抓了你說呢～^_^
整天叫別人讀書 笑死
B12 同性戀是個人行為，不用批評吧，但他的無腦是真的。
台灣現在比中共還極權
政治理念不同的沒言論自由
政府黑箱政商勾結
腦包覺青還在以為民進黨最民主最棒棒
今天他如果是個四大或四中，
說多讀書那聽起來還蠻有理，
但就他的學歷要是我鐵定連提都不太好意思，
這不是自信是無知。
鍾明軒：台灣人要多培養國際視野，不要這麼無知☝️
也是鍾明軒：阿布達比是一個國家嗎？
這種人能百萬訂閱 
哎 證明這世上無奇不有
沒讀書真可怕
等等他484又要拍一部片罵我們沒讀書跟不在乎我們講什麼話了☺️
總統御用的黨工 應該是加薪300萬而不是罰
B20

https://i.imgur.com/dNGBWPb.jpg
B5 呃.....你是那位麻省理工大叔嗎@@？？

我記得好像有一個學霸大叔偶爾也會浮上來@@
罰他罰他啦乾超自以為是的又大頭🤢
B25 看來他是在說自己
不會 因為有台灣價值
B3 謝謝前方留言 這種不放防雷圖的此風不可長
嘔嘔嘔
唉⋯中共很明顯只是藉口
民進黨從頭到尾都沒想買國外疫苗好嗎
一切都是為了高端股票
顏色正確的話

應該沒事喔
因為他說的是事實
B34 你要確定欸
B35 覺青都覺得政府是對的，放棄跟他們溝通吧
我討厭中共，是因為他們的大一統思想，這次疫苗事件，中共真的是背鍋俠，日本美國送疫苗沒擋，頂多嘴碎一下，想送疫苗還被懷疑有毒跟統戰嫌疑…
B34 三百萬 國庫謝謝你
B38 不客氣，不敢面對事實不敢去普科，只看夭天是不會長進
B39 哈哈哈他哪裡說他看什麼新聞台了，覺青就是覺青，我看你被嘴爆你的黨也不會出來護你，真好笑
既然說不客氣了就記得要上繳國庫欸，不要跟你們黨一樣說話不算話，雖然我知道你也不會繳，果然什麼黨養什麼樣的支持者
沒人找他也配吧⋯⋯
改收 原諒色的錢
取消追蹤很久了整個越來越噁心
一副自己最有想法的樣子然後講一堆無腦話
之前就有這篇質疑防疫破口

疫情過了？鐘明軒錯誤示範  
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235754089?cid=02E96699-BB62-4508-ADDB-C6C6236C450E
真是糟糕
又想賺政治點閱了
給年輕人一個機會
造謠如果一次三百萬 猜看看蔡英文該被罰多少才合理
他們不覺得這叫謠言
難怪志祺七七之前要袒護牠，以前以為志祺只是想維護youtuber界的大哥地位，現在才知道是同行同事的幫忙。
舔綠仔
咬字有問題 腦袋極度問題
噁心
小丑一枚
B3 晚餐差點吐出來
支持罰他300萬⋯不然那麼多小凱想領300萬錢要從哪來
這種小丑還有人要看  之前鬧出了多少笑話
啊就事實是要罰什麼？
幾歲了還在那邊一切都是阿共的陰謀。
別逼他不小心把黨證掉出來
我們先看看偷打那些人會不會有罰則吧
幸好yt沒有讓這個低能兒出現在我的首頁上
選前罵英文
選後舔英唇

噁爛到極點
B0你知道不知者無罪嗎？看看B56 他就和那個噁心的人一樣 沒讀書很無知 這些井底之蛙講這種幹話自己也不知道講錯話 還會理直氣壯呢
嘔嘔嘔
不會罰
搞不好還有bonus
你看看萎瘋現在有事嗎
當初不是一堆人幫他說話嗎
B62 真的
不讀書不可恥
可恥的是一直顯露自己的無知
B62 中共用廣大的人民騙藥商說自己有很大的市場可以消化疫苗為籌碼爭取到代理商資格，然後透過代理商控制東亞地區的疫苗分配，用疫苗購買綁架台灣必須承認一國兩制，事實擺在這邊看你願不願意正視而已
政治正確✅
范綱皓人勒，大家不能忘啊
就算大家沒忘，這年頭顏色對了就對了
話說綠色是原諒的顏色呢，給年輕人一個機會吧！

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7321/5498204

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5520753
B67  人家藥商之前早就要跟台灣談喔  台灣自己腦殘推掉了  
那時候沒推掉現在就不用被一國兩制綁架囉
自己放掉機會賭錯邊就不要再怪東怪西了   
政府自己沒遠見又廢好嗎
不想辦法補救  每天只會中共中共中共真的很煩
B67 自己無能 意識形態 
整天怪中共
哪天中共不爽打過來我看也是你們這些人害的
B70 藥廠談代工希望台灣能做三億的疫苗，台灣不論是生技產能還是需求都不沒有到三億，做不出來的訂單怎麼可能簽約？你當疫苗是豆芽菜可以隨便量產嗎？做不到的代工在商談階段就破局是自然
這個人可以7414了
B71 我多少事實講多話，單純陳述中共代理商可以控制東亞地區的疫苗分配以及中共要求台灣在購買疫苗的同時承認一國兩制，如果連陳述事實也要無限上綱成意識形態，那麼對你而言可能沒有客觀可言
臭假哈哈哈哈哈哈哈 這種頻道也有人要看
可悲啊 要不要去看看大陸現在多進步啊
我上次去的時候 還跟警察聊天欸
半夜肚子餓走出去買東西
遇到警察

他就問我哪裡人
我說我台灣人
他就說怎麼會來這裡
我就說我去幹嘛幹嘛
他就說還習慣嗎
我說很好啊
然後他就跟我說再見了👋
總而言之他就是覺得女生那麼晚了怎麼還在外面遊蕩🤣
害我小緊張了一下，結果只是關心我🥺
網紅國家隊🤩
B20 阿布達比不是國家啊，鍾有說錯嗎
B4 乾 我笑了🤣🤣🤣
B78 他以為阿布達比是一個國家，勞動部長跟他說是一座城市。
垃圾影片 
以前看他影片
是覺得很有個性敢做自己
現在覺得自以為是
無聊
台灣價值夠啊
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B72  我在說BNT  =   = 
AZ代工我記得陳時中是說  有人不喜歡這樣  嘻嘻
他評論時事以外的影片娛樂效果還不錯笑死

但尊重專業的素養
抱歉在他身上我真的看不到
但他鐵粉真的好多ㄛ
口怕
B84 BNT疫苗的部分是去年8月開始台灣就和原藥廠商談購買疫苗的合約，過程中上海復興代理出面要求台灣應改與上海復興代理商談購買BNT疫苗，12月底BNT原廠提供合約最終版本給台灣，行政院核定後在今天1/6簽署合約並將合約電子掃描回覆給BNT原廠確認，今年1月7日根據合約限制雙方可以對外揭露疫苗購買並且提供新聞稿給BNT原廠，1月8日16:53BNT原廠先是回覆新聞稿沒有問題，同日21:21BNT改口建議將新聞稿中的「我國」兩字修改，1月9日台灣將新聞稿中的「我國」修改為「台灣」，1月15開始BNT原廠以需要重新評估全球疫苗供應量和調整時程為由延後簽約，然後不斷推託不願與台灣簽約
從頭到尾推掉的都是BNT原廠欸

AZ代工主要是產能和需求不足，不喜歡的部分只能算是負擔因素之一，這個不怪你，只有生技領域的人和購買生技產品的顧客才知道藥廠很容易被人用市場需求綁架，畢竟藥廠產品的外銷牽扯到政府的授權，AZ也遇到一樣問題，中共利用自己廣大的內需市場和中國國內的疫苗使用授權向AZ施壓要求AZ不得讓台灣代工疫苗，台灣不能自產AZ疫苗就必須向原廠或代理商簽約購買，變成簽約購買便可以在簽約過程中施壓要求台灣接受一國兩制，將台灣收納囊中
確實有人不喜歡啊，就是想用疫苗購買綁架台灣接受一國兩制的中國不喜歡啊
他真的很可憐
一堆收錢當綠蛆發言人 民進黨這塊真的很厲害欸意識行銷跟恐懼
糞青不意外啦
這種腦袋綠毒中太深的 你也信哦
B0 你確定是罰款嗎 🤔🤔
臭gay,真的噁
B21 看他怎麼語不驚人死不休而已，不是真的很喜歡他、支持他之類的，就是看熱鬧
一一蒐證 換人當再提告
🟩永遠都是對的
B37 但送來我真的不想打
問瑋豐啊 這個找他就對了
大⋯⋯大陸？ 可憐
那你也可以不要回啊 現在不是看到了 自打嘴巴
個人主觀認為，這篇文章看起來就是唯恐天下不亂的引戰文啦，當然每個人的看法及出發點不同，會被扭曲的就是會被扭曲（請鞭小力）
但是目前在討論的，謠言會不會被法辦的要件，是不是符合以下這些才會成立呢？
「散播有關傳染病流行疫情之謠言或不實訊息」與「足生損害於公眾或他人」
這個病毒真的很會暗陰陽ㄟ🥲
自我感覺良好的院長
自我感覺更良好的台北市長
ㄏㄏㄏ  
怎麼沒有官員出來震怒: 人家台灣價值滿點ㄟ
他慘了
抓到了 中共同路人+1
要被抹紅囉
又要被追殺被抹紅了....默哀
https://i.imgur.com/WkCMxtO.jpg
被抹紅一個又要一個
如果只有原始病毒的數據比對
不比英國、印度、南非、巴西變異病毒株
那效力實在讓人很擔憂
如果變成打了國產疫苗
還是會感染英國、印度、南非、巴西變異病毒
那實在讓人花錢找罪受
熱心民眾，暖身中
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
國家菁英的話在民進黨眼中都是個屁

想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
死阿共同路人
是不是想造反
罰你個300萬
太誠實了，洩漏國家機密，檢調該出動了...
中共同路人又要+1了
食藥署緊急eua公布高端疫苗防護力只有50％
比中國做過三期的疫苗51％還低
馬的吃了政府一堆錢
做還做輸山寨國
丟不丟臉啊
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
坐等1450殺來報到🤣
怎麼跟衛福部前幾個禮拜刪bnt緊急授權的樣子那麼類似ㄋ
裁判球評都是自己人
查無不法 謝謝指教 股價跌再來開記者會
水很深
https://i.imgur.com/yN8oHDU.jpg
校正回歸拉
跟好心肝google負面評論一樣
一直減少¯\_(ツ)_/¯

原本網友留負評平均2.0顆星
好心肝持續刪一星評論到平均3.2星呢！
B5 評分平台現在大多都有防負評炸彈機制，
如果在短時間內湧入大量負評，系統會自己清除，這不能當論點
而且洗負評也是滿低端的做法
黑嗎？
我不認為，這是只能說是人很本能的一種自私
人人的都想先自救，你去爬其他文章，很多年輕人質疑為什麼老人的順位比他們還前面，老人又不出門，未來也沒有生產力，給年輕人打更有價值，這些話也是基於同樣的心態，人人都有，只是你有沒有在那個位置上而已，沒有人比較高尚，但為什麼今天會變成這樣呢？還是回到疫苗缺少這樣的問題
B2 自私跟本能不是用來合理化這些行為的藉口，沒錢偷東西也要怪因為錢太少嗎，我偷東西出於本能社會逼我的
B3 
的確不能，所以我認為違法就法辦就這樣簡單
你看過悲慘世界嗎？
悲慘世界主角偷麵包就被關，也付出代價
革命死傷慘重，也是代價

違反法律都是要付出代價的，但我很清楚知道，他們有自己的恐懼，也有身為人的自私，如果是我在他們的位置一定也會感到難以抉擇，也許你很完美，沒犯過什麼錯，也許你沒遇過兩難的情況，或是你道德感非常高，只能說你非常幸運，也可能是不幸，畢竟我們都沒有選擇
B4 不要道德魔人一樣講得那麼高尚 我只是說該跟大家一樣乖乖待在家裡按照順序規定打疫苗，你在跟我扯什麼難以抉擇，犯錯還革命，不要把在家等一線人員打完疫苗講的跟世界末日似的
習維尼：台蛙經歷水深火熱才懂得祖國的好
來祖國母親的懷抱吧

蔡同學：別被統戰了 想像香港一樣嗎！我們要抗中保台！

又在製造仇中意識拉選票 可憐
B1B2 你們在講什麼碗糕，我在譏諷時事，你在聞雞起舞，正經點。
國光生董事長是國民黨的
所以陳屎中無論怎樣都要卡
你想想看高端、聯亞有誰在裡面投資，應該不難理解。
B1 欸 這個倒是我沒查到的東西 但不要講那麼白啦 都是劑量的問題
B2 我們誰不知道呢
二期沒有保護力怎麼做三期 根本💩神來敲門
so sad 😥
因為國光被某單位搞了呀~

國光的COVID-19疫苗(AdimrSC-2f)去年是國內最快進入Phase 1，不過食藥署會要求  疫苗誘發的抗體效價到一定標準，評估免疫原性夠才能進入Phase 2。
最後國光的效價不足，就被打槍了，但是為啥會不足呢?
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
國內目前做的COVID-19疫苗都是次單位疫苗(Subunit vaccine)，國光也不例外，但次單位疫苗天生的劣勢就是免疫原性不足(免疫系統不理它)，需要額外刺激，這刺激物叫  佐劑(adjuvant)，最常用的佐劑是鋁鹽。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04522089
國光的Phase 1實驗設計如上，共分4組:
1. 低劑量
2. 低劑量+鋁鹽
3. 中劑量
4. 高劑量
但就像前面說的，次單位疫苗沒有佐劑下自身免疫原性不夠，理論上來說不管劑量如何都要添加佐劑，但實驗設計卻只有低劑量組別有加....

國光是老牌疫苗廠了，難道它不懂這原理亂設計實驗組別砸自己腳嗎?
它當然懂，但你猜這是誰"建議"的呢~
嘻嘻
我只能說這"建議"的單位有個壞心腸
B5 大家一起來做第三期的人體實驗( ･᷄ὢ･᷅ )
B7 辛苦惹 補充了好多資訊 網路上看到一些都不是很明白所以我也不敢亂打出來
只能說某單位的神秘力量真的太強大了 想扶植一個企業就千方百計地阻撓別人 大家一起打高端囉！
是我們的錢欸不是陳時中的錢
為何可以這麼囂張😡
再貴都買的是疫苗 不是垃圾
那國產現在除了我們還有哪國在搶嗎？如果買家只有我們一個他哪來的臉可以拉那麼貴？說啥不這樣簽就不會有廠商要做。要斂財客源不夠才不敢勒
二期沒有保護力怎麼做三期 根本💩神來敲門
BNT用這個價格買沒問題
但這個價格是國產疫苗的……
綠共民進黨就是 用買進口高級車的價錢買 國產陽春版的轎車
https://i.imgur.com/XxcbVc8.jpg
國庫通黨庫…還是說私人金庫？
高端不用花人家國外疫苗三期百億台幣的研究經費
還可以賺每人每劑880 幾百萬劑的大訂單
全民幫他公測
怎麼那麼會賺 全部都給他賺就好啦
看好了世界 理財大師
超像個小丑
新台幣香到讓這個人發瘋了
幹
再貴也要買，難道就不用貨比三家
怪怪的陳部長邏輯
把國庫的錢亂花，完全沒有想到那是人民辛苦賺錢來繳稅給政府的 陳時中 國庫的錢可不是你的 你到底為什麼要亂花我們的納稅錢？
這樣的政府 真的讓我很不想再繳稅給他們
乾東西買貴就算了，台灣人有的是錢，
2劑賣你1萬好了，台灣人打完一輪也才2300億。

重點是買錯啊！
根本智障
老子說的算隻手遮天啊
士大夫之無恥是為國恥，台灣之恥
再貴都要買的是「國際認證」且「有效」的疫苗
斷章取義還有臉氣噗噗
政府害死了300多個人
立院質詢的時候還可以打模糊戰
不要臉到極點
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
官方頻道【立院好球重播】
集結台灣民眾黨五位立委質詢的精華片段🤗
歡迎大家支持並訂閱頻道，感謝大家🙌
坐等綠吱護航
他每次講話我都聽不太懂 要很認真聽🙂
話都給你們說
一下沒疫苗
進口了又不打
一下說要幫忙買
連跟毛都沒看到
一下說再貴都要買
買了又說太貴了
你們很煩呢
我們的政府真得很棒呢～
這個應該是直接反應出台灣人民的程度 台灣人民超棒的啦
R中～不演了啊～
真的看著看著就笑了
笑著笑著就哭了⋯悲哀呆丸人
再看看1450每天不遺餘力帶風向⋯
韓粉、綠粉一家親，你們只是顏色不同
小綠蛆➡️一言不合就抹紅成中共同路人⋯
紅衛兵➡️一言不合封殺、列為台獨份子⋯
🦐
https://i.imgur.com/Ke9GSh1.jpg
僅20%不願意呢😍😍
這段質詢真的是傻爆眼
好大的官威啊
B24 這個民調在綠粉專做的你也看
高虹安真的滿🦐的
只能說…
https://i.imgur.com/zr3kTo5.jpg
給我三期疫苗！
拒絕二期拒絕當白老鼠
真希望他出來選台北市長 因為我一定投他
B30 我也希望他出來選台北市長
請時中幫我出錢
B32 出，一定出
跟簡訊一樣
不用花到你半毛錢
PS納稅錢已經不是你的錢了
我要看全部名單！趕快公布！
https://i.imgur.com/XA0iAMr.jpg
快公佈名單啦
所以現在是只有一般老百姓不知道名單嗎
蘋果特別強調「沒有趙少康」
有人可以算一下coco累積幾個三百萬了嗎？
二期沒有保護力怎麼做三期 根本💩神來敲門
B1  看不到啊啊啊
B2 感覺會因個資法的理由被壓下來不公布^_^
B3 我就是那個老百姓ಥ_ಥ
台灣人民真可憐耶
沒有疫苗
不是志工
要看戲還拿不到名單
啊要繳稅、要人體實驗、要停水停電、要火車撞東西死人的都是你各位
政府完全就把你各位當韭菜割啊
乖乖當國產疫苗的🐁
請自動轉帳400萬到國庫，慢走不送。
好啦 兩夫妻可以不必躲在家裡 歡迎到第一線醫院裡面繼續當志工
要站在第一線喔
到底在急三小
如果今天診所打給我，為了我年邁的家人我會選擇去打⋯
憑什麼他可以打啊(^_^)？
所以他現在是第一線的志工嗎？
還是在幾年前當過志工？
身為第一線護理人員照顧確診病人的我
四月打完了第一劑
第二劑還沒等到😮‍💨
B4 計算不能
B5 cococo
B7 別說了 我家還CD組呢 停好停滿
B8 慘
B9 一定只會道歉啦哈哈
B10 B11 如果明天馬上去當清醫療廢棄物的志工 我馬上原諒
B12 真的三小
我一直以爲好心肝就是一般耳鼻喉科欸，然後看新聞說很多志工排隊打疫苗，才覺得耳鼻喉科怎麼有志工還這麼多？
現在看這新聞才覺得好心肝是背景很硬嗎？怎麼有很多名人會去當志工？我在網路上都找不到它的背景，有人知道它是何方神聖 有卦嗎？🤔
B13 新聞都已經講疫苗不夠講到爛了也分接種順序了還去打 我就覺得有點太傻
B14 沒錯 就是貪+自私
B15 天啊辛苦了！願平安！！！我能做的只能乖乖待在家ㄌ🥲
感覺硬到爆 希望不要最後名單被蓋牌
B18
只能說危難的時刻，人都是自私的
風向帶的很成功++++
FB現在留言好好看😍😍😍郭子乾那邊也是
不知道有沒有哪家醫院的負壓還是專責有缺收垃圾的 
他們現在應該有符合條件了 可以聯繫一下
B13 放心啦不會打給你 不用做這無謂的思考
反正出來對不起，造成社會觀感不佳，深深一舉躬，結束，過幾個月台灣人就忘了，屁事都沒有，但我現在先打，搞不好可以救我一命，真爽，cp值超高。
這些打完都送去前線不就得了沒什麼好說
垃圾夫妻 退出演藝圈啦 在那邊裝形象很好 噁不噁心啊🤬🤮
B4 
我也很想知道 XD 

但我還想知道民進黨有沒有要罰
所以打完有要去做志工嗎請問(^_^)
百姓只能在家等死嗎？
而且他們只是藝人欸？
對這社會有什麼貢獻嗎？為什麼有特權？
他的生命比較高貴嗎？
哇  怎麼打個疫苗蹦出那麼多資深志工
https://i.imgur.com/PldK4YC.jpg
知道名單有什麼用，打了都打了
但最討厭說謊的人跟耍特權的政治人物（某縣市長的全家）
電視前面的道歉，背後奸笑的說我就是打了怎樣！
B34 真的...我阿嬤80歲都還沒打
真的很無言
為了年邁的家人是什麼屁話，這麼有孝心為什麼不讓年邁的家人先打？就自私沒什麼好說的
笑死 我常去好心肝診所 壓根沒看過侯他們在當志工
社會最有趣的現象就是這樣
沒有人在乎一個人過去做了什麼好事，只會記得他做錯的時候，像是講到阿基師，不會想到做菜很厲害，只會想到國際禮儀，講到成龍，不會想到他是武打明星，只會想到我犯人全天下男人都會犯的錯
B38 講的范雲 只會想的3+11
講的鄭文燦 只會想到諾富特
講的⏰和光頭 只會想到TMD DPP都去吃💩啦
打完然後預計什麼時候去做志工^^?
疫情結束之後嗎?
反正台灣人很健忘 太魯閣誰又記得了
https://www.facebook.com/254156021972911/posts/816314409090400/?d=n
這裡有講名單
柯P趕緊安排他們去幫忙前線醫護！ 
那裡不是有現成的1000個志工嗎🤭
身為第一類醫事人員到現在還排不到疫苗QQ
B10 完全同意 人家畢竟是資深志工☺️
過去也沒做什麼好事吧，通告藝人不是嗎？講的好像專業人士被大家檢視私德一樣，這兩位有哪門子專業貢獻？
B7 對啊早知道我也去台北市當志工😂
去打的真的都是貴婦級的耶 好狂喔
那既然打了，進來幫我們數胰島素針頭嘛
都沒有志工阿姨幫忙數QAQ
B18 好心肝是基金會創的診所
通常基金會就會有金主...
https://www.google.com/amp/s/star.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2004668
前一天說不是志工，隔天又變資深志工，拿麼厲害
B3 
如果你的位子夠高又或者你是駭客的話
有得到名單的可能性
5月底北市還說疫苗不夠，現在看來秒懂
記得出來幫忙喔！資深義工^_^
沒關係 反正還是有染疫的風險^_^
希望有懲罰
打過的都給我去防疫旅館
有執照的就去第一線
莫名其妙
資深跟非資深
差在哪？
And:口袋深度
公布之後過沒多久還不是忘光光
有本事抵制那些人讓他們沒飯吃啊
不然公布的意義在哪
名單https://www.facebook.com/254156021972911/posts/816314409090400/?d=n
防疫旅館很缺送餐或是打掃人員 各位志工快去吧
世紀笑話，美國是還要拜託遊民來打，還弄個打疫苗抽100萬美金，然後我們在吵XXX怎麽先打了。這些人當然有錯，但錯最大的是民進黨政府，弄成疫苗人人搶
幹 誰家沒有年邁的家人呀 
只會在那邊講屁話
感謝1000位志工！
疫苗打了該付出嘍！
打了也只會道歉而已

反正疫苗也沒辦法從身體內拿出來

(´▽｀)
力挺趙少康吉爆周玉蔻這個造謠仔
政府包庇不罰 就由當事人自己討公道
志工都有疫苗打？所以醫護、警消連志工都不如？
B39 推你！讚讚
B13 如果是真的為年邁的家人好，應該先給他們打，妳自己打他們還是會被傳染
B39 對啦，去年守了一年跟政府半點關係都沒有，防疫小組只是擺著好看的
B70 
怎麼可以這樣說我們的阿中呢！
他可是神耶！各種媒體捧上天了！

沒守好只是你各位刁民的問題
B62 即使現有庫存疫苗有兩千萬，也還是要分批分流打，第一波還是得先打醫護啦！日本持有多少疫苗了也還在打醫護，什麼事情都可以扯疫苗不夠，美國疫苗多因為他們自產疫苗啊，不先留著自用不然咧？我們去年口罩不也是先讓國人夠用才能出口嗎？
B71 所以去年初中國一爆就禁止中國人來台是民眾的功勞🤗🤗🤗🤗現在新聞台五台有三台在罵防疫小組，到底誰在造神？
B73 
都跟你說是我們阿中神的功勞了
我看你是不懂喔～

跟我一起念～
阿中阿中好棒棒～
B74 台大水準只會無腦酸，講不出任何分析？？？？果然跟你台大學長柯師父一樣呢🤗🤗🤗
B75 
這樣不行喔！動不動就戰學校～
而且我怎麼會酸他呢！
我可是讚美我們阿中神
B76 你這回話的內容跟臉書上面一大堆假帳號契合度真的有99%呢，別人提出已發生的事情做佐證，你們只會無限次跳針沒營養的內容。
不是你討厭的人就從來沒做對過事，也不是你喜歡的人做的事就都對的。
三級警戒誰還會不在家防疫有閒去診所當志工？
插隊提早打就說 什麼擴大範圍醫療人員🌚🙄
B77 怎麼會呢～
我都是被妳各種抹 QQ
一下什麼柯師父一下又假帳號 QQ

我這麼正向的讚美，妳為什麼要污衊我～QQ
B79 到底能不能發點有內容的東西？？？？？
B80 同學不要激動！
自己人 RRRRRRR
B81 你好有趣🤣🤣
B81 你除了無腦酸還會什麼？台大水準就這樣？真的一場疫苗燒出一堆妖魔鬼怪
B82 
我也不知道為什麼 QQ
明明讚美阿中還一直被他罵
又罵我們學校的 QQ 讚美錯了嗎
名單不是在ptt爆出來的嗎🤔
那份越來越長的名單
看到時鐘再改口就好笑 不敢嚴懲
本來就不喜歡他們了，現在更討厭了
打了疫苗，酸痛侯ZZ
B72 我也沒說他們沒錯啊！他們當然有錯，但這錯的源頭不就是民進黨疫苗政策步步錯？去看陳時中和蘇貞昌在質詢臺上的樣子，一問三不知，還見笑轉生氣
這種事情是怪政府吧
是政策讓人有漏洞可以鑽啊
如果今天大家都有接到電話
能說出不打的人有多少？
社工人員都沒有全部施打 志工就先打 侯賽雷欸^_^這時候就好希望大家叫我們志工哦ㄎㄎ：）
https://i.imgur.com/jWT9zs9.jpg
好無聊欸獵巫嗎？
今天有法律責任的絕對是診所、衛生主管機關、市政府。
這些打疫苗的接到電話說可以打，當然去打啊廢話，知情的話也頂多算是不道德，不知情的話挺無辜的。
人家有權貴關係 你有嗎？
一般老百姓就是等死啊
B92 就是因為沒有責任所以才要用輿論壓力讓他們知道事情的嚴重性啊
獵巫個毛 不然幹嘛排疫苗接種順序 他們就確實打了疫苗啊這樣叫獵巫喔？
你又知道他們說的這些是藉口還是事實了？
他們應該要退出演藝圈 真的罪該萬死
哇好棒棒所以貴公子是權貴ㄇ 
平民幫權貴講話ㄟ笑死 腦粉
B93
B94 不然你覺得他們打之前要怎麼查是不是排在他前面順位的人都打完了？當然是通知他的診所怎麼說他們怎麼信啊，所以問題在哪該嚴懲的是誰都很明顯吧。
好奇如果是打國產疫苗
這些人還會跑這麼快去打嗎
B96 看不出來是反話嗎 笑死
B97 你侯昌明？你怎麼知道他們真的這麼無辜
不管無不無辜 他們確實也不用背負刑事責任 
發這篇文也沒有要叫他們負責啊也沒有強調誰要負責啊？看內文好嗎笑死
我也只是把這件錯誤的事提出來說 因為這件事情除了輿論的壓力 已經沒有其他處分可以去讓他們知道事情多嚴重了 跟獵巫差很遠好嗎？
無限腦補欸
B100 不用在那邊汝非魚啦，難道妳又是侯昌明？自以為聰明的問句
你提錯誤，所以我說要負責的是誰很明顯，有什麼問題可以讓你一直笑死，你死很多次了還需要疫苗嗎？
B101 講不過別人森77囉
B102 我跟你誰用字比較生氣，誰在獵巫
比侯昌明自己知不知道還明顯。
B102 這警專的就是喜歡到處找人吵架而已，孤單寂寞邊緣，你要體諒他。
為什麼不能打？他們有錯嗎？
拎北就是怕死想要早點打，管你們那麼多幹嘛
有權力不用，那要權力幹嘛？
B25 對啊 根本不會沒事打給一個人
B104 哈哈哈好的～～
看來台灣現在權貴有疫苗百姓死光無所謂。百姓們看清楚兩大黨的嘴臉。領錢都是那些權貴在領。疫苗都是他們先用好的 人民只能用沒實驗成功的東西
打了就打啦 不然能怎樣 
罵完然後勒
還不是已經打了==
打完疫苗了 可以去醫院做志工了呀
B109 
政府要阻止類似的事情再發生！
散佈疫情假休息都能罰300萬了。
如果不按順序的特權疫苗，「每人」重罰XXX萬，這樣是不是能很大程度赫阻？
B111 是誰規定一定要照順序？道德問題而已
道德問題也要開罰是太閒了嗎？
失望
請大家跟我一起反疫苗
B114 同島一命，大家一起來對抗疫苗！
                                                By 羅致政
B114 
感謝你～你都不要打～
我慢慢等國外疫苗
B116 喔
B117 
乖 XD
B13 B97
聲明完全甩鍋給診所，但診所才不會無故打電話叫人來打疫苗， 所以打的人說完全無關、很無辜，我是不信啦

但現在被爆出來的都相對比較小咖，也就是先鋒隊的概念來平息大眾的怒火，這點確實比較可悲一點
偉大領袖所賜，有什麼好說的。
說個故事
有天富人丟了一碗飯在路邊
乞丐們看到了這碗飯
結果就打了起來
最後只有一位乞丐搶到了飯
他開心的吃著他搶來的飯
剩下的乞丐便紅了眼
開始罵這乞丐怎麼先吃了這碗飯
我想說
爭什麼爭
飯不夠多才是問題🥲
B121 
飯不夠多也是問題
但有一點舉例不對
搶到的可不是乞丐喔🥲
國難當前還敢耍特權，是道德的瑕疵，有什麼好不能說
提早誠懇道歉能擋掉50%心軟的酸民，賺！
實習老師被當學生都不能打
他們志工就在打？？
這理由不接受
笑死，誰跟你乞丐，人家的貴族氣息你沒感受到嗎？還不讓開？
有人去他們女兒IG 
問她是不是也有打疫苗相關的問題
看到一個帳號 
一直回這類留言回謝謝關心
和 不要針對小孩 有事找她本人
起初以為是本人 結果是她的小阿姨🤣
回覆的留言一直複製貼上 也是很鬧
小診所是要什麼一大堆志工啦
可憐
台灣政府好無能
大家趕快買好塔位
畢竟打了也都打了
但比較好奇
真的有去當志工嗎
還是只是在呼洨
拿志工的名字行特權之實：（
喔 志工 多久去一次?
敢不敢公布紀錄?
最近一年去幾次?
疫情爆發後去幾次?
當天說沒有隔天又變資深義工真優秀，反正裝死到底就對了，搞不好他們小孩子也打了...而且在臉書還說下次怎樣怎樣，笑死都打了還在那邊講
不喜歡他們講話的方式，衣服穿搭也看不懂價格還一兩千...
我6/28號要去醫院實習的人都沒有打疫苗了⋯⋯
而且也不知道醫院會不會讓實習生也造冊打疫苗
台灣就沒有疫苗可以打啊
這麼想打疫苗不會去對岸打啊
他誰阿
查無此人
我要看一線大咖的血流成河
奇怪
怎麼出事之後都有個志工頭銜啊
檢察官在幹嘛
法律人敢不敢查他們志工的意義上是否屬實
有沒有實際上的 屬於一個長期 穩定服務志工的事實

如果縱容
很好
我們集體要求之前做過志工的醫院幫我打疫苗
6-7年前
我在兩家醫院當過志工
我如果看不到政府處理這些志工
看不到他們雷聲大雨點小的一人200萬

疫情結束我們每天去好心肝門口表達訴求
要他們出來面對
並要求之前當過志工的醫院給予疫苗吧
沒救了啦
現在除了一線人員 其他打疫苗的都沒啥幫助
B139 有的，建議老人先打
B130 前一天說沒有當志工
後一天說是資深志工
這是人格分裂還是怎樣
沒錢就是原罪 這世界就是這樣
B97 
連第一類的醫護人員都還沒打完 怎麼可能輪的到他們打啊
而且再說了 既然他們說他們是志工 那應該更清楚現在疫苗就是不夠 醫護人員也還沒全部打完
不知道他看到現在的政府亂搞會不會很生氣🥲
1劑881，負債不上升才有鬼......
https://i.imgur.com/RGwr2tJ.jpg
負責黨 綠共民進黨
https://i.imgur.com/Za6nsI2.jpg
負責黨 綠共民進黨
https://i.imgur.com/Za6nsI2.jpg
專門壓榨我們勞工的錢去回饋藥商 財團 樁腳啊 沒關係我此生不再投綠共 不過還是要有命投下次再說啦
超有感 而且還兩次
剛剛又一次欸😨
B2 
B1 
4次我快掛了
還在宿舍的我表示
欸幹 剛剛那兩個真的大
高雄都有感
負責唬爛 ok?
有政府 會卸責
有時中 會動怒
負責
⭕報時
⭕鬼話
⭕答非所問
跟生77睡覺覺
加上不能檢討😏厲害了吧我的部長
經過正當程序還會沒有會議紀錄和想把責任推給副指揮官嗎
高宏安就扮演扯後腿的角色
跟蘇貞昌說什麼「成功的人找方法，失敗的人找理由」覺得滿好笑的，
郭台銘現在也是手上沒疫苗，她會這樣跟郭台銘講嗎？
她高虹安又有什麼「方法」？
台灣透過外交手段拿到一些疫苗了，就不是方法？
部長一個見笑轉生氣 笑死
負責告人
https://www.storm.mg/article/3342280
B5 好吧綠哥又出來那我只好回覆你，外交手段拿疫苗，我反問除了被捐贈到貨之外。
重點是
疫苗呢?
疫苗呢?
疫苗呢?
我沒又有站邊哪一個黨
請搞清楚一間公司的採購，給了一年出了那麼大一個包，這個採購團隊還可以活的很好，還可以跟長官大小聲?啊對耶🕰才是長官耶

⭕但是你們把立法委員放哪裡?
負責組織衛福布
B5 怎麼看郭董疫苗進不來都是卡在衛福部吧⋯⋯台灣現在有疫苗是靠人家施捨啊，能力好在哪？
一個院長連簽約金額都回答不出來，一個部長講到3+11就說要負責，請問300條人命怎麼負責？這樣都有辦法護航你還好嗎？
B5 好了啦覺青
B10  B5看起來就是領9萬阿，這個薪水很高耶，有沒有門路我也去好了😏
喔....一定的程序就是主持人不知道，會議紀錄也沒有
然後我們國家因為這個不知道結論是什麼
也不知道誰參加
也不知道究竟有沒有發生的會議
制定了一個高風險的政策
真是好認真負責呢～
這種的政風跟檢調都不用追查嗎？
台灣防疫的破口造成這麼多人死亡就綠共黨的3+11造成的
https://i.imgur.com/koDNFYE.jpg
時鐘在生氣的時候就不會齁齁齁了
B5 
監督政府就叫扯後腿
這什麼民主素養
說實話慘不忍睹 還被打到生氣 
還敢說今天講的明天不要忘了 那就不要一下說謊 一下改口  誰敢信啊
他負責把衛福部長的位置坐好坐滿XDDD
幹 負責三小 有去每個確診者家裡磕頭道歉嗎肏 到底負了什麼責 害無辜確診過世的人你用命來賠嗎 滿嘴屁話的廢物綠蛆
B5 你所謂的外交手段是台灣人民對日本的善心換來的^_^
講不過人就生氣 負責個屁==
負責報人數
B5 請問貴公司 回一篇文章多少 我也來補貼點收入來課手遊😀
B3 人家還負責提告
童腫驗都比他們負責了說😏

鳥不起，負責🖕
B5 這種出來當老師 台灣將來看是完了
位子坐太久了
反正繼續敷衍
再過幾個月大家就忘了
了不起負責？
那你下台啊！
已經負責了啊
你沒看到他都說負責了
所謂的負責就是說負責啊
B5 炒股也是種賺錢的方法
你今天買了嗎？
B17 綠共骨子裡沒有民主 跟習維尼一樣
被說中了 腦羞成怒777
B5 高立委就是問出人民想知道的問題啊
誰知道我們偉大的政府官員們一個比一個會躲
問疫苗答不出來
問3+11就爆氣
難道人民沒有知情的權利嗎？

還有，郭董不能進口疫苗就是卡在政府不讓過
少在那邊亂帶風向
中央拿了一堆錢不進口國際認證的疫苗
也不讓人民、地方首長和企業自己購買
害死了一堆人還有一堆確診重症不知道還有多少時間
一堆醫護冒著生命危險保護台灣
結果偉大的哭哭部長還不讓問3+11？
我就問他除了一張嘴能講幹話和報數以外負責了什麼
B5 她是委員不是官員
想方法本來就是官員的職責
監督他們、逼他們本來就是委員的職責
懂？
B5 所謂的外交手段根本是人民的善心好嗎== 更何況當年311可是馬的任內哦 而且他還跑去當接線生 你是忘記了 還是害怕想起來
搞不懂，有什么可道歉。不应该打疫苗么，疫情当前难道不应该所有人都打疫苗么。
B1 打疫苗不是問題，但是沒多少疫苗又偷打才是問題。
呵呵 原來是後面有一大串肉粽
難過網軍不敢打這個議題了
這時候綠腦網軍又選擇性沒看見了
呼叫交大北醫台大三本柱
千葉、嶺東快來護主
We care 又溺水了
鞠躬後，還是要轉帳400萬到國庫。
B2 所以如果他能偷运两人份的疫苗，是不是就将功补过还是大功臣，批的多惨就夸的多棒？
B9 不是耶～我根本不care，台灣沒疫苗是事實，我就想推翻這黨政結構，繼續爆料權貴繼續爽！🔥
虹*
國產疫苗的重組蛋白技術
根本不適用台灣目前爆發的英國變種
現在才反過來要去找
之前被你拒絕在外bnt技術mRNA
一路走來 根本本末倒置 
真的是政策殺人 實至名歸

https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1525484
越來越有光頭的樣子了
可以高升了
屎中剛開始還會說謊
最近發現說謊說不出來
就開始罵人了
B2 而且台灣首創呢 ！
B3  B4
笑死尤其不小心抖出來說 他不喜歡
更誇張的是疫苗那段
疫苗再貴都要買是當時進口疫苗很少，我國出的價格可能買不到，所以國人才會說再貴都要買，沒叫你去買比進口更貴的國產啊
https://i.imgur.com/uzSGDJB.png
不就惱羞成怒
B2 
可以詳細科普一下爲什麼不適用嗎
想了解
B9 要不要你錢我幫你保管一年
保管一年後沒事
錢我就直接拿走

怎麼講的政府保護人民是一件很偉大的事啊
不想當可以請辭下台
不用一天到晚拿守了一年這件事出來邀功好嗎？
人命這種事還可以功過相抵喔
B9 
你工作出包讓客戶損失被客戶幹的時候
有人會出來這樣幫你說話嗎
你也是別人的孩子啊

做錯事連承受批評的勇氣都沒有
做什麼官
高虹安真的越來越有黃國昌的樣子了
B9 如果死的那三百多位是你的爸爸勒？
你還會覺得他做的很好？
支持高虹安
時鐘4不4語無倫次了
想看大家對於罷免總統的看法  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
讓他下去洗洗睡，支持優質問政立委
去年嗆譚德賽
今年嗆台灣立委
這個人是有什麼毛病？
演到心累開始沒耐心了
開記者會就哭
對立委就暴怒
說文解字大師
創新名詞講幹話
打柯藍全力以赴
打高端後果自負
繼續當817
臺灣準備頭七
真不懂國產是在貴幾點的
連國際都沒認證我們綠畜黨也可以買貴，這你跟我說他們沒有協議什麼，你信嗎？

這根本是侮辱台灣人的智商
B11

https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1525484
去年的超前部署，現在看來只是個爆炸的氣球
ptt的covid版還有一堆人說
「部長辛苦了」
真的覺得好噁心又可悲
可憐阿， 1450先打阿
台灣正在退步中
我滿想看到，如果高端聯亞施打後，效果比其他都好，且副作用更低的話，這些把話說得很死的政客，名嘴跟網友，到底要怎麼自圓其說
B27
我ok，你先打
有多少案例已經指出程序上有問題了
超前部署中央政府的口號但沒有實質運作

就連製作疫苗程序也是獨步全球，疫苗最重要的就是有沒有效，沒說....ok

國家疫苗價格多少就連有效率達到90幾%的疫苗價格都是國產的0.6倍不到，到底拚什麼國產可以賣那麼貴

那這樣那麼多問題的疫苗，通過了你要不要先去打，來挺這滿滿政治味道充滿疑點的產物？
天啊！看了好生氣
屎中你要不要閉嘴啊 越來越不要臉欸
大家幫忙把這篇頂上去！
事實證明人不要臉天下無敵
B19 可以借我這段話嗎～ 說到心坎去
官啊
好丟臉的質詢，什麼都答不出來，一直跳針
B27 哈哈可以不要把專家當白癡嗎
扛3小，你又扛不動
希望我是陳時中，被虹安痛一頓
大笨鐘惱羞成怒耶，這政府還不趕快去買國際認證疫苗來補國產食鹽水的缺口
不覺得很像x男行為嗎？
藉口、話術、不負責任，然後就腦羞了
幹 他媽22年如果還有人說要投藍綠真的會爆氣
老實說國民黨也很爛 大部分行政院各部門執行
要通過立法院的審查預算 然後國民黨也都沒在做事
還敢帶風向啊，拜託看完全部的好嗎，那個議員昨天說多貴的疫苗都可以打，現在又說為什麼買貴了
惱羞成怒的說謊戲精
B41 
沒有國際認證的敢稱疫苗已經很不要臉了
還敢賣的比有認證的貴
賺這種錢的都下地獄好嗎
想也知道立委說的是國際認證疫苗
只會玩文字遊戲還敢爆怒
可悲指揮官
B41  你1450領到嗎
最近失業 我也想轉職 明天去哪裡報到
B44 你自己去看，她前幾次質詢還在講多貴都要買，現在又講為什麼買貴了，四ㄆㄚ黨腦袋是壞了是不是，沒錯都有記者問白痴問題，部長不會崩潰
B43 技術不一樣怎麼比價錢，我們做的叫線蛋白技術，副作用最少，藍腦崩潰了是嗎
你怎麼敢嘴我們準臺北市長？
B46 食鹽水副作用更少XDDDD
B49 盲
B45 找問題本來就是民代的工作啊
都不能問陳時中不如封自己為獨裁官算了
B46 
跟你不同意見的就藍腦喔
你媽才藍腦
線蛋白是三小
是腺病毒載體疫苗
連字都打錯名字還亂拼
副作用最少的報告在哪
拿出來看看好嗎
納智捷比保時捷好我也會講啊
B52 看清楚
https://i.imgur.com/k9hJLwW.jpg
B52 線病毒載體的技術可以自己google看他到底是好是壞
B54 腺
可以不要再扯政府後腿了好嗎
就只有這些舔共藍白畜整天在淦淦叫
是不是要叫政府取消以後所有選舉
你們這些舔共憨粉才會停止政治算計啊
阿中部長就沒有不努力 還要整天應付抹黑
再來怪人家防疫不濟 政府和台灣人都在防疫
滯台支畜 柯屁就已經在想2024了 真噁心🤮
不過舔共狗是永遠別想在台灣執政的 滾啦！
B53 ….
這種島內的圖….
拿有國際認證的機構做的研究來講好嗎
高端疫苗這麼屌還不賣爆國際
請問有哪個國家跟高端簽約了嗎

還有 
你知道高端用的是蛋白質次單元疫苗技術嗎
不是腺病毒載體
用腺病毒載體的是AZ
你這種用心程度領得到1450嗎
綠腦
B53 畫面很綠 我看不太清楚
被說中了 腦羞成怒777
B53 所以我說保護力的數據？？？
不知道可不可以貼這個 雖然他之前好像被罵很兇 可是感覺問的問題還蠻好的

https://youtu.be/18rcFpMycu8
B56 氣氣氣氣氣
攏係阿共阿ㄟ陰謀啦
B46 我們做...我們？
B53 ㄟㄟ
出來打球啊
你說我們做的是線病毒
可是用腺病毒的是AZ耶
AZ是源於英國的
所以你是英國人嗎
你英國的英是蔡英文的英嗎
只會抹人藍腦
你他媽綠的跟藍的一樣爛啦
以為抹人藍腦自己比較高尚哦
台灣的疫苗完全沒有公信力
B41 他是立委
我看到好多綠腦癱出來護航，我看狗官們一定很欣慰
不挺氣噗噗部長就是舔共喔？
這邏輯很令人堪憂欸
從疫情爆發到現在我只看到中央：
每天兩點報數字
立院質詢疫苗議題的時候含糊其辭
死了很多人民都不痛不癢
逼人民打沒有國際認證的疫苗
擋地方首長和企業想自購疫苗的申請
3+11的負責只出一張嘴
這樣都能護航也真的綠到骨子裡了啦

謝謝高立委問出台灣人民的心聲
為人民監督政府
請繼續加油
蘇貞昌也是 人家在問他在回答。 來亂的
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
標準 見笑轉生氣👎👎👎
中鐘不分⋯
管他哪種疫苗
我想全打了...
哎～其實就是疫苗不夠 大家都怕
人性
無聊，我覺得民代跟官先打沒問題
問題是疫苗不夠而已
如果大家都有著打，親綠或者民進黨籍政治人物還要這樣偷偷來？搞得大家同島不同命
全部抓出來～～～
我要看名單啦
喔，不管啦，名單交出來！
https://i.imgur.com/RqofDsY.jpg
民進黨官員不一起等國產疫苗嗎🤗台灣價值呢🥺
基隆市長、議長不出來說明一下嗎？
@雲林縣議會
這些都不重要，名單交出來！
https://i.imgur.com/ohpX7AY.jpg
我現在都把柯文哲視同沒殺人的國民黨。
B2 民進黨現在殺幾個人了？
https://i.imgur.com/KKc7MHd.jpg
先道歉先輸
聽說名單很多藍色的人
B5 聽說名單有很多綠色的
所以幾天前大打特打
今天洗讚集團直接神隱不談此事了
B6 我合理推測藍白綠一樣爛
B3 所以柯文哲就沒殺嗎
萬華疫情爆發擴散全國
都是別人的鍋？ 
台北市長沒有馬上關閉八大場所沒有疏失嗎
這批人從頭到尾也只會甩鍋欸
亂打疫苗也是 可悲
B8 說曹操、曹操到
B8 3+11、諾富特？根本原因怎麼不敢說啊？我看到疫情爆發甩鍋給雙北、疫苗買不到甩鍋給中共。可以請陳時中誠實面對防疫政策錯誤嗎？
大內宣治國終將破敗
下一個死的就是這些人
B8 反串嗎
B5聽說名單很多綠色的人
偷打就算了 天天靠北疫苗不夠 
是在告北三小 都給最多了
前幾天打很兇的網軍
突然都一起消失了
是不是發現打到自己人還在想要怎麼帶風向
喔 應該是跟你們主子一樣一起遺忘3+11裝死對吧？
人家疫苗沒管好會道歉 ，你們綠共3+11到現在還沒道歉？有很難嗎？1450出來標我戰！我2024寧可給他騙八年！也不要再給綠共騙16年！我心甘情願！綠匪說的大聲直到你們蛆蟲們👂聽到！換人做做看！你們不是當初喊很大聲
笑死  現在名單出來發現都藍綠自己人，反而都不報了是怎樣？  還有，資訊更新快一點好嗎？你住非洲是不是
B8 到處都有你這個輔大哥耶，有破口進來，地點就算不是萬華，台灣還是會擴散懂嗎?只是時間問題而已，不然國外怎麼會淪陷?難道國外都是特種行業的關係才擴散?

完全搞錯重點耶，事實上就是中央輕視病毒才導致國內擴散，到底跟台灣的城市或地區有什麼關系？以台灣地理環境來講，我們是有充分的優勢隔絕在外，我們的破口就只有能載人進來的海運與空運，問題是中央一意孤行的放寬標準，造成破洞後，再來怪地方政府，真的是笑死人耶？

照你這種邏輯，雙北市淪陷是因為市長管理無能導致，與中央政策無關，那麼有為的市長所負責的城市就不能淪陷才對啊，不然跟雙北有什麼兩樣？現在看起來台灣的市長幾乎都是低能兒耶

 你他媽去試試看把你家全部水龍頭打開，你再怎麼止漏，你鄰居遲早都會遭殃啦，真的有夠白癡的邏輯。

回應你疫苗啦，柯文哲確實做錯了，疫情這麼突然的狀況下發生，一個月內公文改來改去，行政怎麼可能都不犯錯？佈達怎麼可能每個人都清楚？重點是有沒有刻意的私自相授疫苗造成前線人員權益受損好嗎？如果是，那柯文哲該死，不是的話就只是人員疏失，改進不要再犯就好了，
到底是有什麼好吵的

抓到一點把柄就洋洋得意，真夠噁心的
B8
怎麼不說中央不關閉八大，甩鍋給地方揹？
B8 還敢提萬華啊 
跑到人家家裡放火
還怪人家滅火太慢 
家裡東西太多才會燒
https://i.imgur.com/QdDE0pc.jpg
B0沒喔，柯的道歉是丟包給衛生局的股長，然後使用名單大法模糊自己的錯（殊不知自己根本不敢公布名單，然後本質就是管理疏失想轉移焦點，何況名單一定藍綠都有重點是為什麼他們能去打）
我知道你這是反串
別耍白癡了好不好
至少大於藍綠
B7 那就藍白綠一起罵
不要雙標只罵特定顏色
學學萊英文
我也不能接受
就沒她的事了呵呵
很好就投白了
沒道理白比較好沒有當過總統除非大家喜歡爛的
B8 我靠千錯萬錯都是萬華人的錯，3+11說好的負責呢，還說沒會議紀錄笑死
B8 
各位抱歉輔大也是有很多傻子的
B22

那以後首長都說
「我也不能接受」
「成立專案小組調查」

這樣講就好了
道歉，然後說這個業務是誰負責，造成疏失
就叫丟包

我還以為叫做釐清問題呢
太綠了吧www
B8 范雲：謝謝你
名單交出來就放過你
沒關係，我不介意，名單交出來！
https://i.imgur.com/29A0JfD.jpg
名單交出來 什麼都好說🥺
網軍突然都安靜了
發現打到自己人都不敢打柯了
現在會不會在求柯放過大家
還是網軍們還在想辦法
講炒作太難聽了
是扶植國產疫苗
昨天剛宣布
漲時合理啦
不合理的是連跌結果連漲兩天
突然就解盲記者會
前兩天幾千張幾千張的買，買的是誰很好奇？誰本錢這麼厚...
我只知道蔡英文總統兩天沒出來了
B4
正解
他不會再出來了
畢竟
跟著投顧菜老師準沒錯
超爽 又賺錢了
我本來堅持不買，結果身體很誠實
現實就是不足夠

沒有對立，就沒有人會被拉下來，促進階級流動
這不重要，我只要看到名單！
https://i.imgur.com/4K2NgYX.jpg
慾望是無窮的  永遠都會有人從別人手上搶錢奪權  說台灣沒特權階級大概是沒出過社會吧…
原文裡有大祕寶喔~ 
想當護肝王的快去找吧
政府幫你加密了🔐
想看啊～
https://i.imgur.com/OOODH2L.jpg
酷耶！為善不欲人知🤣🤣🤣
公佈名單啦
這不重要啦，我只要看到名單！
會以為這樣就看盡了 那就代表你看得太少了
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
B3 一種比喻而已，要不要這麽嚴謹啊？
沒有
但如果家裡有比較年長的長輩的話還是可以勸他們先去打
打疫苗出事的風險還是比染疫重症的風險低
有其他選擇嗎？
B1 謝謝
家裡的長輩都有資格打AZ或外國疫苗
剩一些年輕人比較擔憂
人家民主國家廠商要花錢請人做人體實驗
在共產國家韭菜要花錢讓廠商做人體實驗
韭菜還會高潮
打了如果出事 可以跟垃圾政府索賠嗎
75歲以上長輩應該打得到AZ 
科興國藥只有WHO認證 歐盟 美國還沒認證
所以打科興國藥跟國產都不能入境歐美

到時候看哪一個被歐盟美國認證就打哪一個

B8 飛上海打！因為我下半年有事情要去法國
我覺得不會
但在疫苗分配上 政府應該要有措施
高風險族群打WHO認證疫苗為主
低風險族群打國產疫苗
我覺得是不錯的建議
B6 
台灣應該打不到科興吧
年輕人高端都買股票 爽賺一波
強制接種嚴重侵害人權 不可能幹這種事
疫苗比較重要的還是降低重症率
打高端就沒這個問題了
大家打疫苗是為了不要重症
疫苗防重症不是很防確診，
而且疫苗發動效力之前，你中了也沒幫助啊...
所以我們要注意清潔 
因為我沒有說打疫苗不好
但打了還是有中
感覺應該是平常的防疫概念有誤
哀XD
台灣一堆人被媒體帶風向，以為國外疫情因為疫苗已經完全好了 ㄏㄏ
該說什麼，講幾百遍了，疫苗不是解藥，唉
新聞標題硬要寫去美國打疫苗 搞的好像是為打疫苗而來回一樣
說什麼！
當然是我們高端疫苗好啊！
價錢最貴、防護力最未知、股票噴最快！
疫苗之最
疫苗是防止重症不是防治染疫
台灣重症比率算高的

疫苗的確可能需要每年補打
最主要是形成團體免疫讓病毒傳染力下降
下降染疫人數
一種疫苗的確會對某些人有用有些人沒作用
但最主要是希望團體免疫
大概對70%人有用此疫苗就可能達到團體免疫
卡介苗其實也是這樣
有些人對卡介苗不一定有用但對大部分的人有作用
B4 但不知道為什麼很多人都會覺得打完疫苗就不會中獎了
打完疫苗還是會中 還是可以傳染給別人只是自己不會變重症而已 大家對疫苗有什麼誤會嗎😅
不懂這種新聞到底想表達什麼
疫苗的保護力百分比本來就不是會讓你不會染疫
只是降低嚴重反應
並不是打了疫苗就不會得好嗎？
同島一命
他們又不同島
管他全家死光
我利益都拿完了好嗎
https://i.imgur.com/doFOQIh.jpg
https://i.imgur.com/nzRdt6A.jpg

各位，最近笑容還在嗎？
就是有人傻傻以為民進黨是真的挺香港的
都選舉完了誰還鳥香港
民進黨只有選舉才會操作一波 但不知道為什麼還要一大堆人被騙 人民素質太低落嗎？
香港至少有bnt能打
台灣的屁民只能等死
台灣人都快死光了 還在管香港
香港的bnt都是共匪的味道
愛台灣的人打香噴噴的高端不好嗎？

就算沒國際認証，在國外移民官前大喊一聲“Taiwan Can Help”  一切都不是問題
可憐香港被利用
這個詐騙集團真的厲害
不只騙台灣人
連一堆香港人都被他騙
B2 熱血覺青現在亢奮死了好嗎  迫不及待要去當國產白老鼠了
拿考題比疫苗……邏輯真的不錯
一個是質的問題，一個是量的問題
果然綠綠都是同個腦結構
上次還有一個光頭拿來跟雞腿比
人一綠，腦就__
幾霸昏！！！
頭腦裡有綠蛆
同學你邏輯不好是怎麼上台大的？
收綠綠多少錢啊孩子
考試作弊對身體健康維持生命有屁關係
就是因為疫苗不夠大家怕死又不相信國產才這樣
邏輯死亡
偷打就是不對，怎麼會說因為疫苗不夠當然偷打，如果這樣合理的話小偷也都無罪了？可以說因為我爸媽給我的錢不夠，我當然要偷錢？
或者嚴重一點危及生命好了，
小偷都可以說因為我阿公阿嬤給我的錢不夠，我家人生病快死了沒錢醫，我當然要去偷錢？
這樣就沒有錯了嗎？
插隊也都合理了？都可以說因為迪士尼樂園營業時間不夠長，我當然要插隊？？？？？？？？護航者還說疫苗跟生死有關？？Okay，所以今天為了怕死，全民都在排隊的東西，只要有特權就理所當然可以插隊？這是各位認為這件事沒什麼的人樂見的嗎？如果有特權就可以插隊而且不需被檢討，那還需要制度幹嘛？
那這樣 作弊是誰的錯
有政府 會卸責
負責讓死亡數增加
所以有人不喜歡到底是誰
負責告人
https://www.storm.mg/article/3342280
哇~陳大部長的心胸真的有夠狹隘
負責把衛福部長的位置坐好啊XD
趕快去進口疫苗 不要護國慘了好嗎？
權貴遊戲，規則都官僚在訂的，他們故意留下轉圜空間好讓自己出包的時候可以躲
https://i.imgur.com/NLWl9b4.jpg
既然都知道有議員了
台東圈子那麼小
傳的很快，那請問為什麼台東人連一點風聲都沒聽到？
講出來是誰啊
不要在那邊網軍操弄到鄉下地方OK?
我們隨便打聽就知道是假消息
建議你準備好300萬
因為我幫你截圖傳給警察了
台東被國民黨統治了70年，歷任縣長都是藍的，結果論來看，台東人這幾十年都支持國民黨，說民智未開太偏頗了，就算真的有人偷打也是我們國民黨的自己人，全台東七成以上都國民黨自己人，檢舉自己人幹嘛啦，會檢舉的都是外縣市正義魔人啦，肯定不是土生土長的台東人，我們台東人可是很團結的 🤣🤣


https://i.imgur.com/8P7HkCq.jpg
B2 七成以上....這比例也太高了吧？那其他3成在哪裡？
B3 
小孩出去外縣市讀書，有了新的見解想法，慢慢脫離國民黨的洗腦，連台東都不想回來了，唉。
說實話，那些每天說共產黨好話的，沒資格說自己是國民黨人，這個中心思想要有。
謝謝你的分享
推
我也很盡量請認識的人跟客戶都讓我幫忙報了 能讓少一點人出門報稅是少一點...
很多有收到試算表的明明沒有疑慮卻還是一定要親跑國稅局...真的不用這樣出門增加感染風險啊....
🤮
陳時中：我負責哭 負責睡 負責哽咽
我負責讓紀錄ban不見
他到底有什麼底氣這麼傲慢啊？
817給的嗎？
https://i.imgur.com/w0s9Php.jpg
同樣連結有人發過摟
重要決策沒記錄，失職、草率
打斷別人講話，證明心虛、惱羞成怒
回答問題避重就輕、不知所云
完全就是狗官、畜牲
300多人死的太冤了
有政府 會卸責
聽陳講話真的會覺得怎麼可以做錯還那麼囂張
重點是一直曲解別人的話
重點是「世界哪跟得上台灣啊」
https://i.imgur.com/EVWnUSW.png
https://i.imgur.com/xfY7rTP.jpg
世界要怎麼跟上台灣 ㄏㄏ
好像官員每天都在比賽講幹話...
我負責啊
但你別忘了我是指揮官
我決定3+11沒有過錯
他是不是上一場質詢被高虹安打的太嚴重
所以這場就開始擺爛還一直不斷反質詢來報復高虹安？
https://i.imgur.com/RO8FJ5g.jpg
https://i.imgur.com/c7neVjl.jpg
我負責讓蟑螂網軍重點攻擊
完全沒有負責，講講而已。
B13 還有時裝秀跟唱歌🎤
被說中了 腦羞成怒777
對於3+11
個人看法是
慾望永遠會控制人們的行為
當鐵軌上有一億新台幣，此時有一台自強在5秒後快速通過，此時誰有這勇氣去撿呢
我對高虹安很反感，怎麼不想辦法聯合他所屬的黨看看哪裡有疫苗可以進，洞都露了，妳即使批死陳時中也救不了疫情
我投宋楚瑜的時候也是這麼想的
雖然還是被開票結果打擊到QQ
忘了說藍綠我都投過

不過心底總有一個聲音
我很想很想在幾十年後告訴下一代
那個屬於我們這一代的民主故事
不僅僅只有藍綠的那個民主故事 :)
以台灣愚民的比例
還是只有藍綠會上啦
B3
大家一起加油
希望有一天國中社會課本也能有個那麼幾頁
在介紹屬於我們這一代的台灣史 :)
說真的啦，國民黨至少比民進黨好一點，因為國民黨執政跟在野時一樣無能，民進黨罵幾句就縮了，才看起來比較像一個有在被監督的政府

哪像現在民進黨要怎麼幹就怎麼幹，監察院跟廢了沒兩樣，我明白藍綠都很爛的道理，但你想讓小黨執政，我覺得這還太困難了，民眾黨一直以來就是一人政黨，若無法改變這點柯文哲是無法突破藍綠的
藍綠不倒 台灣不會好
標題與內文不符 自相矛盾？
B5 :)
B7
謝謝你花耐心跟時間發現這一點～
選舉永遠在比爛 然後看藍綠低能仔表演抄人家底 不是選舉年的時候 就在立院打一架 砸椅子 丟水球 出拳頭 丟豬肉
投小黨就是原諒顏色啦
我還是堅信50年內大家乖乖看綠黨執政，少在那邊反黨反政府。自由風氣只會越收越緊，你以為德國那個黨是怎麼上台的？不也是靠選舉打倒腐敗的威瑪政府
整天喊藍綠不倒台灣不好的，最後就是只剩下綠色XDDDDDD
投小黨又被說側翼 那個黨離不開藍綠？ 表面上藍綠鬥爭 私底下都嘛一起喝酒 🤷‍♂️
柯粉加油💪🏻
繼續洗風向喔！
人民的智商就這樣
隨便唬幾句也一堆人高潮
再多第三黨出來
還不是變三個顏色在風水輪流賺而已
留言一堆想帶風向現狀藍綠爛
所以決定就讓藍綠繼續爛下去的
每幾年再來靠腰台灣還是在藍綠惡鬥 沒什麼進步
到底多M喜歡被藍綠這樣輪流強姦

B13 藍綠腦加油 繼續洗風向哦
爛透
原Po說的很好，你有你的理念我支持你，我就是你感觸的來源，那個留言是我留的。
不過，大黨有大黨的生存之道，能成為大黨，不是幾年就能一蹴可及的，大黨有財力，有人脈，能掌握時事，能動員執行政策。
民進黨最近的作為就是個很好的例子，為何能成為大黨不是沒有道理，以國際來說，有大黨的領導更能成為靠山，我反而比較建議執政黨能與在野達到平衡，政黨票投小黨或反對黨是比較恰當的。
說個笑話
太陽花：第三勢力崛起
2020：別投小黨，那浪費啦
再等個20年吧
除非大家說好不投民進黨 
不然會跑票的仍然只有泛藍 
最後民進黨還是一黨獨大 
我投國民黨純粹是為了制衡民進黨
推推！
我首投族
反正不管票怎麼跑
我就不會跑到綠那裡去
B19
相信我 抱著這個想法去投所謂的賭爛票
只會永遠脫離不了藍綠惡鬥的迴圈
你會一次又一次失望
歷史會一次一次的上演

國家元首陳水扁貪污多嚴重的事情
我也以為民進黨會因為陳水扁永遠站不起來

可以重新洗白理論上民進黨 2016 應該要非常珍惜這個能夠重新執政的機會
但顯然他沒有 所以你才會想要再次教訓他
2006 年陳水扁貪污 到 2016 不過十年的時間
2020 蔡英文甚至還獲得了歷史總統最高票

一次又一次的敢問你制衡了誰

如果大家的想法都是一樣的
永遠不可能有改變的一天
你有一天還是會看到民進黨重返執政
你不會知道當初紅衫軍有多憤怒
你不會知道洪仲丘事件群眾有多憤怒
就像十年後下一個世代不會知道民進黨 2020 防疫有多令當時的我們憤怒一樣

相信我
時間久了人都會對事件冷卻下來
可是藍綠耍智障這件事情 從輪替幾次的角度來看 不可能會結束
鐵律就是 只要拿到絕對的權利 他們就會腐敗給你看

你可以投國民黨 行使過去 16 年大家都在做的所謂的制衡 這是你的權益
可是也希望有朝一日你再對國民黨感到失望想去投民進黨制衡國民黨的時候
可以想起我的話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230600
我肯定支持柯，那些想帶風向說小黨是廢票的都滾
You are not along
B1 我也是QAQ
我心裡還有一線希望大家不是為了討厭a所以硬投b(ab互為民進黨國民黨) 結果還是 永遠逃不開這兩黨
統促黨背後有中國撐腰，有考慮嗎？ 應該算是最大黨了
B27
NONO
現況就是沒有小黨的生存空間啊
畢竟總統選舉最終都還是回歸統獨議題
現在維尼不給中間的模糊空間了 就是要統
光譜上就只剩四種 搭配在這統獨上較有表態的政黨
↓大概就長這樣↓
極統：新黨
偏統：國民黨
偏獨：民進黨
極獨：基進黨
小黨大多肯定是中間路線 但不管怎麼想靠近中間
絕對還是會變成小藍小綠的
因為已經沒有所謂的統獨中間點了(之前的中間點應該就是九二共識了)
雖然小黨要起飛不是一蹴可幾
但總是要一次一次給他們機會吧 讓選票結果讓他們看到是有成長、有用的
你總不可能非得要等到你手上那張票有用的時候才願意投給小黨
如果是這樣的話那我大概懂台灣藍綠惡鬥為何形成了
我還沒有機會投第二次票，沒有遇過哪個黨糟糕投另一個的狀況。
上一次投票的時候我覺得很為難，所有候選人提出的政策都很空洞，看著好像很有意義，但卻讓人覺得是在說大話，很難實現，所以最後棄票了(現在忘了政策內容，只記得好像是這種狀況)。
但現在才反應過來，臺灣的選舉好像只是為了避免更爛的人掌握權力罷了，有種本末倒置的感覺耶……
B31
我在另外一篇文章簡述有關台灣過去 16 年的藍綠惡鬥
(用了聳動的標題，不過內容完全沒有任何想要打動你去投藍綠的立場)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230600
不過這些畢竟都是大家口說 肯定多少都會有一些偏見立場在
如果真的有興趣可以花一些時間去了解過去 20 年經歷三次政黨輪替
綠 8 年 -> 藍 8 年 -> 綠 5 年
這中間到底發生什麼事情


也可以看一下：
https://www.thenewslens.com/tldr/americanpig
我很喜歡這篇文章
這就是台灣藍綠惡鬥的縮影
為了反對而反對
唯一不變的就是主角永遠都是藍綠

國民黨網軍會跟你說民進黨當初反 ECFA 
民進黨網軍會跟你說國民黨當初想進口美豬
所以一件事情 為什麼會因為在野執政立場轉換而態度完全大轉變
這是我們應該要深思台灣政治環境到底發生了什麼
為什麼養出這些為了政黨利益不顧一切的政治怪獸
講的好像國民黨過去50年的統治不存在一樣....民進黨跟國民黨治理時間差那麼多 而且阿扁那8年立法院還是國民黨的 藍綠一樣爛的比較基準是什麼？？
B33
從你的回文推測出來你應該是不認同民進黨這麼爛（？
這我沒有什麼想要需要去舉證的（去ＣＯＶＩＤ－１９板你翻也翻不完）
民進黨過去 3 個月大概把最近８年的努力一次耗盡
(更何況蔡一上任就硬幹一例一修，直接說謊兩例假)
不需要我再踩民進黨一腳

其實這篇文章講抱歉一點
真正要勸世的對象是因為想教訓民進黨然後準備去投國民黨賭爛票的人
大家都受夠了藍綠惡鬥
B33 蓋一棟房子要許多時間金錢人力才能完成，但要毀掉只需一根火柴
信任也是一樣的東西，必須日積月累，但一個謊言就足以摧毀多年的建立
原Po不是要汙衊民進黨沒做過事
但現在民進黨已經失去人民的信任是事實，最明顯莫過於昨天議會質詢的萬華破口說和之前的3+11邊境控管無製成會議記錄，其他失信於民的諸多事項就不一一列舉了
當然不用再提已經爛在糞坑裡的國民黨
我們要的政府不是比爛
在人民心中，59分和1分，都是不合格
放棄藍綠吧
不可能投小黨，烏合之眾。
網紅市長每天學名嘴講話，如果再加網紅內閣，不敢想像。
笑死 國民黨執政 台灣豬早死光了 去年你們就染疫了啦
B36 你是在說民進黨嘛？
B37 笑死，是死了沒，你以為民進黨吃素的?國民黨執政要是敢那樣做，民進黨早就鼓吹人民去放火燒總統府了吧
除了國民黨，到處都是還是綠色啊啊啊啊啊，而且小黨沒有執政經驗，你會想要把4年的時間給一個沒做過事情的人嗎，連民進黨執政兩次都執政成這個垃圾樣，其他小黨突然拿到很大的權利的時候你覺得會怎麼樣
B40 所以你要投給誰
到現在還覺得覺得投小黨是廢票了話不就跟那些搞出現在這種鳥蛋政府的人一樣～別忘記投票是表達意見的手段 別人就是吃定你這種想法才敢在那胡作非為
看看有多少被執政黨扶植的”第三勢力”就知道
投小黨就是浪費
民進黨就是要你們這些中間選民去投小黨分散賭爛民進黨的票
這樣它的政權又更穩固了
B39 你說來說去 阿還不是要靠民進黨
先不說誰當選總統
光是國會黨票數過半就是很危險的事情
第三勢力沒有這麼容易培養 只能期待大家會認清現實
B41 看誰的狀態好就投誰吧，但民進黨不可能，如果國民黨也一直起不來就不投
B2 看來你投的想法都跟我一樣...
我只是沒想到這次的總統大選卻讓整個台灣人民陷入危機
而政府卻不管人民的死活...
我一輩子絕不會投民進黨了
我也從沒想過我們這一代會經歷這種的事
感覺好像黑死病的時代啊......
現在有執政經驗除了兩大黨外，小黨只有民眾黨，其中品質有保證的也只有在柯文哲身邊工作的那群人，其他的真的也不知道好不好。
我是覺得內閣制和區域比例代表制（投人或投黨），民代的任期縮短為兩年，讓政治人物相互競爭，把不適任的人太除掉。
B5 因為KMT無能所以要讓他執政？這三小言論啊。可以選擇其他政黨，扶植出另個以台灣為中心但路線不同的政黨啊。KMT就應該讓他走入歷史
反正政黨票我是投給民眾黨啦
B44 說來說去，國民黨執政台灣就會被統一的假設根本不可能成真
B51 民進黨執政台灣就會被一人統
B36 
網紅內閣？
是指民眾黨高虹安立委嗎？
我個人覺得她不錯啊

https://www.youtube.com/watch?v=8TRSg-Mz1MM
https://www.youtube.com/watch?v=RPx4DwX9Y1Y
B2 完全執政的下場已經給我們看過了 希望下次大家都會聰明的投票 台灣不適合完全執政
台灣的小黨現在除了民眾黨根本都是大黨側翼
時力之前算清流 結果還是被民進黨吸收了
近幾年還很難改變現狀吧 只能說台灣的民主素質真的還不成熟
就是要教訓綠共仔
藍綠都很爛啊！
一堆人說媽的那群當初投蔡英文的是罪魁禍首。
真的是抱歉餒，再給我一次機會我也不會投韓導。
當然現在看到蔡也是噁噁噁。
韓誇張到很多國民黨支持者都投不下去了我們這種中間選民投得下去嗎？
若要民進黨下台國民黨也派出有點料的人出來吧！
當然最好是有第三大黨崛起三角形平衡，不過柯一人就被藍綠壓著打了，政黨大概也是難囉！為了資源太容易被分化了。
推薦大家看一下，20多分鐘而已，不過收穫蠻多的。
https://m.youtube.com/watch?v=78Ts9F_LKQU&feature=youtu.be
你說的好正面，給你一個讚。不過麻煩的是小黨似乎也都跳脫不了藍綠的框架
B59 影片內容很棒，建議你發一篇文，寫一點摘要讓不看影片的人也能get the idea
尤其是19:30後的解決方案
現在唯一沒有被財團和政治獻金綁住的只有少部分小黨
但真的不能再投藍綠，利益關係黑白兩道都盤根錯雜
投柯文哲就對了
B5 當初民進黨也是從小黨開始發展的
b61 你有想過其實就是因為是小黨
所以黑白兩道、利益關係才不會找上他們
沒有影響力因此沒有財團投資的價值
…當然也是有像郭董這種每個黨的不分區都能塞一個自己人的這種 不管怎樣都要進國會😶
小黨變大黨就只是再重複一次這個輪迴而已
B64 那你有沒有想過其實就是因為是小黨，
現在還沒有和財團黑道扯上關係，
所以相較已經綁在一串腐化的兩大黨
才更有翻轉政治的可能?
我猜你沒有從頭到尾把影片看完，所以才會還對兩大黨有信心
以書本作者的研究就顯示出了現今民主大國已有的大黨們是如何不可信了
以及政治獻金是如何破壞民主體制
是不清楚你看過多少新聞啦，
但現在有個小黨選舉時不收政治獻金不知道你有沒有看到
小黨會長大，未來給予他們更大權力有可能腐壞，so what?

你都已經知道漏洞在哪了卻只會說啊這不行沒救了誰來都一樣?  斯德哥爾摩症?
難不成你是那種會說殺人犯小孩也該一起受管控的人?
明明就還未受到汙染也還沒長大就開始通靈並放棄他還說
：阿這以後也是不行的啦~  跟他親戚一樣只會砍人強姦啦
b65 並不是對大黨有信心…只是別把事情都想的這麼理想化= = 臺灣面對的問題跟法國也不一樣
當然照影片說的方法執行也許真的能夠實現真民主
但我們仍在資本主義的社會下 人性的弱點依然存在 錢這種東西沒有人會嫌多 會一定保有他的影響力
政治本來就具有地域性 影片主要在講的社會階級在民主上的不平等 但臺灣除了社會階級還需要考慮到隔壁鄰居的進逼…這問題是逃避不了的啊（至少對多數的人民來說）
現在小黨在統獨問題上已經別無選擇了啊…不面對這個問題 永遠不會變大黨
中共方面已經把統獨問題窄化了 非統即獨
兩黨也早就是統獨立場各自的代表
像我在 b29 說的 現在的小黨不管決定怎樣 最後還是會歸類成小藍小綠
只要統獨問題存在 兩大黨獨大的狀況就很難改善
B0 自己又點自己愛心了?什麼時候才要去尋求專業資源呢?

不要真的變成輸呈
https://i.imgur.com/twias9N.png

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
答案是小學博士習近平
恭喜維尼獲得2300萬票
菜英文才是啦
你 concern 的點主要是第二點吧，如果蔣經國當時鼓勵兩岸統一，那相信你對十大建設的評論會與今日不同。
投顧菜老師才是
十大建設哪裡禍國殃民了？0分丞
B9 不是錯覺，吳輸誠每篇都這樣
感覺你在反串 但我沒有證據
這篇很紅欸 是我的錯覺嗎

我的紅是紅媒的紅
B0 好了啦蔣書丞
卡等輔仁哥、文化哥出現
暴君丞 刪留言
https://i.imgur.com/T02Nu3z.jpg
我嚴重懷疑書丞的帳號被瑋豐盜了
現在看來是蔡英文
菜菜子才是啦
我以為他在反串
諸位藍綠各界的捧油：
這傢伙是紅統，請共同批鬥他，不要互相吵架，謝謝
只要說你愛我！  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236222004?cid=2296203B-3999-4AA2-815F-E0D74D1EB4EF
🤮
菜英文 輸貞昌
你是不是不會輸出圖檔
你讀大學沒學過怎麼做報告？
先學一學排版吧
b1 b2 
我又不是在和教授簡報哈哈哈
不順眼就別看啦
又移花接木了
讚了綠共黨
比BNT貴
那要看美國同樣技術的多少錢啊
忘記昨天講的話，不是民進黨最會的嗎？
再貴都要買…指的是有國際認證 有效的疫苗啊
你端出一個不知道有沒有效的東西跟我說再貴也給我買 現在是政府在公然趁火打劫是不是？
再貴都要買沒錯啊
但沒人叫你買還不能用、效果也不知道的疫苗啊？
再貴也要買到「已經有國際認證」的疫苗

不是叫你路邊食鹽水都隨便買來打好嗎
剛才剛好看電視，詳情自己查吧
https://i.imgur.com/Nmy8I6j.jpg
叫你買不是買垃圾
昨天講的今天就忘了 這句話
我以為他是對自家黨說的
國外疫苗為何便宜 因經費已「預付」了
疫苗研發曠日廢時，而且耗費巨大。生技業者分析，西方許多疫苗早在研發階段，就已經獲得政府或者民間高額補助或投資，如莫德納在研發階段，就獲得了各國政府25億美元的政府補助，這筆經費也成為補助國家優先取得疫苗的門票。

https://vip.udn.com/vip/story/122171/5525484

反觀國產疫苗，雖然也有政府補助，但只有新台幣數億元之譜，與大型藥廠動輒獲得數億乃至數十億美元補助無法相比；所以生技者業者表示，某種程度上看，西方國家的疫苗比較便宜並不是真的便宜，而是一部分經費已經「預付」過了。
把責任推給人民 說的好像你自己沒有判斷力一樣
聽說新藥都會比較貴
因為我有在長期吃藥
一樣的成分我有時候會一直換廠牌
有的比較便宜有問藥師
藥師說比較新的都會比較貴
舊的藥成分一樣老廠商賣很久就很便宜
不知道能不能同理在疫苗上

所以BNT剛出來的時候美國政府簽約一隻多少錢(
高端的怎麼這麼貴還是剛出都會這樣貴？？
花比較貴買也沒有辦法阿
台灣一定要圖利自己的疫苗廠
要不哪天出現台灣變種
根本不用想別國會幫忙做疫苗
肯定直接被禁航當沒這國家
什麼叫做沒有不平等條約一劑都買不到
這種屁話也講得出來？
台灣根本賣不出去國外
說不定廠商還要跪著求台灣人打咧

跟國內就可以不平等
當初你砍人家BNT的單
人家要提高單劑售價妳就不接受？
ㄇㄉ屁話
https://youtu.be/ayJ0g8t1T4Y
詳細影片看這裡↑↑↑
-
官方頻道【立院好球重播】
集結台灣民眾黨五位立委質詢的精華片段🤗
歡迎大家支持並訂閱頻道，感謝大家🙌
國產疫苗買的是台灣價值
用嘴巴說
他講了「我負責」然後就沒有然後了。
我已經很負責的讓300多人下去探親了 還敢汙衊我們 該死的中共同路人
會議不就是要有會議紀錄嗎這不是很基本的嗎

沒有就是沒有啦～一直說你要負責 負責什麼啊 是要怎麼負責

這什麼態度 傲慢自大
B4 陳⏰：齁，不要太不滿
我負責 但是沒人需要被懲處 因為同島一命喔
走了黃國昌又出現一個女戰神
時中會怕怕啊，所以今天要裝兇一點才不會被壓著打
這種官員就是欠電
沒有質詢根本都不知道他們以前是怎麼混過去的
B5 改名叫齁齁部長好了
原來菜菜子很喜歡一中原則，我們不能放棄陳時中
國外保護力好的疫苗就是副作用比較強啊
國慘疫苗主要賣點就是安全副作用少但是不知道有沒有用
一個有效但有副作用，一個不知道效果但安全副作用少，剛好取向不同而已啦
B1 說的好
政府就老實向國民講各個疫苗的差別跟優缺點就好
整天搞小動作要洗腦台灣人打高端疫苗真的很噁心
痛是多痛 痛多久 之前有這樣痛嗎
這就是講話要清楚

國產疫苗現在要推銷就是要說自己副作用比較少
不然比保護力又沒數據怎比
網軍們現在換計畫了
在為國慘鋪路
https://i.imgur.com/HdbEtf3.jpg
在另一邊連被三個人嗆就閉嘴，現在還好意思啊
紓困是大內宣用
不是真的補助用
有缺收入的就懂我在說什麼
是疏困 不是紓困
以前認為生在台灣是幸運
現在覺得未必
輸給投保公會的人
困難都是給勞工的
政府就腦袋空空的
測勞工的生存能力
B6 是在供三小
攻擊政策的話一堆人在說了，我就不說了，反正對你沒幫助

https://www.managertoday.com.tw/articles/view/63070
我看這個網站整理的很清楚，不知道你女友的狀況，所以請你們稍微看一下有沒有能申請到的

另外還有看到這個👇
https://i.imgur.com/TZk5cI3.jpg
如果都沒有，那建議你們直接打電話詢問看看，我覺得你女友情況比較特殊一點（單親又被斷金源），雖然現在已經成年，不過應該也可以試試社會局（處），有沒有什麼急難救助金可以幫忙

我不是專業人員，以上這些是我想到，但不確定可不可行的，你們參考吧
B6洗勒工三小，你媽沒生腦給你？
你女朋友的情況特殊，可以申請看看公所的急難救助金！
你女友從疫情爆發之前不就是這樣的狀態？再者她是家裡不給金援到底跟政府有何屁關係？每一個都嚷嚷著家裡沒給錢又因為疫情失業就好啦！因為疫情沒工作是自願離職還是非自願？非自願有失業補助可以申請啊！我不懂如果她缺錢你是上來當伸手牌還是帶風向？要補助自己也多研究一點好嗎！
再者紓困的意義是受到疫情影響的，如果本來生活就慘烈政府會有其他平常的照顧政策
B6 可憐
B6 可憐
我也是有看著領紓困 但最近交車特斯拉
然後一直說自己沒收入什麼的😮‍💨
B14 靠 我某位泛泛之交跟你講得很符合 我一度懷疑也許是同一人⋯⋯但這種真的傻眼，我那個泛泛之交天天發自己拿到不同通路的薪水 說自己很努力 然後發領紓困的限時 真的蠻哭的 幫不上真正需要的人 只能幫上這種有保公會 根本不缺錢的人⋯⋯雖然他是靠自己賺錢，但看到他發紓困限時覺得格外諷刺，月領起碼十來萬的人⋯⋯
B15 我們就祝福人家
雖然我是護理師 相對收入穩定 但有貸款要還
我連最慘的紓困貸款直接被排外
有時候真的覺得很不公平啊
人家開著特斯拉玩股票 領紓困
我只能在醫院賣命 省吃儉用 還什麼都沒有
B0
他要領的是失業救濟金
B9 你以為他怎麼想到這方法
：我媽媽都這樣的
B6 低級當有趣？
建議你請你女友
詢問一下戶籍地的公所社會人文課
或是尋求社會局的協助
請她把自己的狀況跟承辦人員說明清楚
政府應該會有方案可以協助她
像是失業救濟金或急難救助金
如果狀況真的很差的話
承辦人員通常不會太刁難
不過稍微算了一下
你女友好像還未成年
必要時社工也可能會介入喔
如果沒有投保勞保

就只能找區公所辦急難救助

但是應該不會過
12年國教還沒有讀完
可以向政府求助
B6 你可以腿開開
我會塞一堆零錢給你😈
B6 是在北爛啥小？
B6你是綠到腦子壞了嗎  網路言論自由不是這樣拿來用的
1450口袋滿滿
可以看看符不符合這次衛福部的救助金資格 
因為聽說郵寄的話沒有年齡限制
B6 🙄️沒水準
找公所或是急難補助都會有啦
大部分紓困方案都是要有繳勞保漁保工會...等，我覺得沒有領到紓困還要抱怨的人要有一個概念，平常人家在繳工會也不是一個小數目，繳那麼多次領一次三萬真的沒有不公平。

而且你女友的狀況並非是因為疫情直接造成的，本身狀況就是比較特殊，無法用這個來討論吧
就是讓你們分不平吵起來 他們就成功
懂嗎？ 
輿論重點不在3+11 和 口號疫苗政策上了
大家有在工作不要投機取巧不繳勞健保，公司沒有可以自己去工會辦理，不是公司沒有就算了
我也單親 19歲開始工作 打工 薪資一萬九 自己去工會投保也是保最低薪資。
家裡沒有金援可以半工半讀 學費貸款🤷🏻‍♀️
先跑外送 試著加公會 做什麼都要有工會才有保障 戶口從家裡遷出 自己租房子試著申請獨戶 看有什麼方法能報低收入戶
可以先試試看申請縣市政府的補助
B11  真的！！！ 我在接諮詢電話時，也是很多很困苦的人也是申請不到，還有一些“不是因為疫情失業的人”來申請，各個都說自己資格符合，沒申請通過過就打來罵人.....
為啥不直接發錢 大家都紓困
可憐，紓困8400億，真正需要的人領不到，未來還要全民一起還，貪婪老人
因為疫情沒有工作
是被資遣非自願性失業 停業無法工作 遭到減班
哪一種
還是自己離職
如果是自己離職且成年 確實沒補助可以申請
而且並不是由醫師判定無法從事工作者
建議去媒合工作 疫情期間還是有工作可以從事的
只是比較艱辛
如果面試不成 再去跟居住地公所社會課求救看看
而如果是最近三個月內被資遣非自願性失業 停業無法工作 遭到減班 使得生活陷入困境
可以拿相關證明文件 一樣去居住地公所詢問急難紓困 請公所評估是否有陷困事實
真的不要當伸手牌 真的沒錢外面很多工作可以做 只是願不願意而已
B35 我在做諮詢 也是有同感XD
不是凡事都一定要政府負責人生
除非真的是特殊狀況...
每個人都有辛苦之處...
就業保險她有保嗎 有失業給付
紓困是給民進黨樁腳薪水
你女朋友需要的不是紓困
你女朋友還沒成年欸
他爸媽這樣做是沒問題的嗎
勞工是蔡英文心中最軟的一塊。

原來是軟土深掘的部分啊！
看來沒有台灣價值
紓困精神 就是 拿著你的稅金光明正大的買票
紓困剛開放我就有去查一下

紓困網站QA：
失業人士並不在此次補助主要範圍內
必須尚有工作但收入減少或被迫停止（留職停薪）

失業の我心已死88
B48 勞動部失業給付可以參考看看，希望能幫到你。
女友父母這樣沒犯法嗎？16歲就趕出去？
B49 謝謝你😢😭
勞工平常勞健保負擔就相對少
還有雇主提撥6％

職業工會的勞健保光是24000級距
季繳至少6千起跳

怎麼一堆人哀怨職業工會有勞保沒有
B52 真的🥲 
最近還有漲價前兩天繳快8000
保職業工會真的貴一年繳就不知道要多少錢
然後如果要領急難好像要家裡面的人沒有領過任何補助他爸爸媽媽應該已經領了機會感覺不大
紓困還要看有沒有勞保或工會投保，是在發紓困金還是退休金啊？
B54
沒勞保或職業工會 也有紓困啊
B53 因為「急難紓困」是以“家戶”為單位來申請，所以如果你跟你的爸爸申請，剛好有符合資格(主要是戶籍地公所審核，衛福部撥款)，最多一家是3萬
B54 因為這次的「急難紓困」的條件其中一條就是不能有勞保(要有工作)才可以申請,而且急難紓困主要是“救急”不救窮
麻煩繞過我爺爺奶奶住的彰化，感謝你
北部陽性外勞有送到我們臺南了，臺南市長證實
這咖發現民調爛真滴很愛作秀
當然是塔位啊
疫苗現在是戰略物資，國際上不可能（但我也不排除有人可以）買到
顯然塔位會先到啊
而且人家龍巖股價前兩個禮拜還噴發呢～
顯然殯葬業者的超前佈署會比政府確實
又是大紀元
中國本來就一直在進步，現在已經是國強民富了，何須美化。
只有西方媒體跟台灣島媒還在嫉妒中國的強大與繁榮，不斷地抹黑罷了。
任何境外媒體批評中國不好的，都是別有居心而且不公正的。
b2 蘇聯也很強 80年代還是世界前三的經濟體 但是世人清楚知道蘇聯的邪惡 中共倒行逆施 殺害許多中國人又怎麼會是好的呢?
大紀元😅
中共😅真該死
到底付了什麼責？為什麼可以囂張成這樣啊
負責了三小？
真的打到痛處，
陳時中都慌了吧！
——
「你們不要污衊我」
人民更想吶喊「政府不要謀殺我們」
Q知道陳時中什麼時候說謊嗎？
A他張口的時候
惱羞成怒最佳示範
哇 是官耶
霸氣外露, 好大的官威
柯文哲先把疫苗的事交待清楚吧
搶銀行的人說如果大家都有錢
我幹嘛還搶銀行
到底什麼邏輯
萬華破口不用出來負責
整天叫大家不要口水戰
自己卻一直亂噴
質詢一直跟立委通時講話不算打斷質詢嗎
這樣能聽得清楚質詢內容嗎
台灣東方神秘力量可以把政治檯面上幾乎所有人都變成貪婪鼠膽的哥布林，帶顏色的更嚴重...
B7 很會模糊焦點
要討論自己去發一篇文討論啦
跟韓國瑜一樣問A然後你討論B
長庚韓國瑜是不是？
B7
我完全支持公開志工特權名單，
大家一起看看到底是誰。
——
只怕綠藍白都有。
B7供三小
以順序而言也是諾富特311先負責好嗎
這個真的很扯，高立法委員整個完勝，陳先生不是避重就輕的回答，不然就是沒回答到。明眼人都看的出來誰做賊心虛。以直播這個例子來說，為什麼不像FDA一樣直播審查呢？還扯說其他國家都沒有，這樣會有壓力，所以不跟標準比較高的國家比，反而跟標準比較低的比，是不想讓人民知道什麼嗎？這樣誰不會懷疑你們是不是從中作梗。哦，對了，最重要的是還被問到惱羞成怒！！！
連下台都沒有，負什麼責
300多條人命你負責？以命償命給我們看啊！ 狗屁負責
B7 萬華破口不就是3+11造成的嗎？
B7 你哪來的臉皮叫柯文哲負責3+11造成的萬華破口，你陳時中？
B7 還好嗎？探討時中硬要來這裡扯柯p，透露你的顏色不用這麼急啦！
B7 都什麼時候了還在萬華破口 你是用撥接上網嗎？
B12 
B16
B17
https://i.imgur.com/RrJm5Po.jpg
看清楚圖再來說3+11是不是破口主要原因
明明就萬華擴散出去
某柯無法控制
嘴巴說不想口水戰
但所作所為就是想甩鍋
今天新光三越櫃姐大家都在等著看了啦
再處理不好就看還能怎麼向全國交代
B20
https://i.imgur.com/2fXyoTJ.jpg

https://i.imgur.com/NVLyZK9.jpg
B20 我要說的是為什麼航空業可以3+11，一般職業要14+7，誰去強烈建議3+11的，批準的是誰，如果他們有14天隔離也不會造成破口
B20 你好可憐🥺
拍拍！同情你😭
B20
病毒空降萬華？
3+11和諾富特，就是一切破口。
B20
華航管理不當，機師不自律拖累萬華
你知道華航裡面都是民進黨酬庸嗎？
酬庸故名思義就是，佔肥缺而不會做事
今天華航出事講的好像是台北市強烈建議3+11
B20 好了啦拿一點有意義的資料不要拿你們黨做的圖好嗎
所以有人可以解釋一下3+11跟萬華事情有什麼關聯嗎？？
誠實中：「3+11我已經說了我負責！」

洪孟楷：「部長是不是要下台負責？」

還是誠實中：「不是你說怎樣就怎樣！」

沙小官員！？刷新三觀
B25 呵呵 華航酬庸國民黨是先例呢
是不是都民進黨的還不知道呢
https://i.imgur.com/LiKAleO.jpg
惱羞成怒 
300多條人命都被你害死了
陳時中你還不敢承認自己的罪過
你還有醫德嗎？
到底是誰給你可以這樣對立法委員傲慢的權力？
在我國憲政體制中，立法委員是人民選出來的代表，陳時中你這樣對立法委員的傲慢的態度，等於是對人民做出同樣傲慢的態度 
民進黨說他們愛台灣人民 尊重民意 
呵呵 我想從這裡就可以看出民進黨完全是在唬爛的
人命他怎麼負責？
到底憑什麼講這種話🙄
https://youtu.be/td_6iES_jVo
B27 就是3+11或者諾特分流造成破口 才傳染到萬華的
B34 可是那個偷跑的機師跑去酒吧的時間是4/29日，萬華爆發的時間是4/25日，怎樣也說不通是諾福特引起的阿
B29
是嗎？那妳找找蔡政府時期
有哪個國民黨的在裡面當酬庸的新聞？
因為我實在不想打妳臉

https://tw.appledaily.com/property/20190214/HA2MWZ6JPHBQYQNOGDJRNVQR3U/
陳大人，你好大的官威，小心晚上那三百多個人命找你聊天。
B35 富諾特在2月早就被投訴沒做好分流，難不成英國變種自己在萬華生出來的？
B38 可是台北每個月都有居家檢疫者偷跑出來，所以社區感染的風險是一定存在的吧
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=B71733F7-7B95-4886-9BB4-D5F8F5F9995B
讓他負責吧💪
所以是負了三小責啦，把薪水拿出來貢獻啊，講幹話說負責，結果照樣領錢繼續再位置上耍白癡，小學老師是這樣教他這就叫（負責）就對了？怎世上有這麼低能的人= =
B36 呵呵 人家位置坐的可穩了
你以為民進黨有那麼容易打壞國民黨的裙帶關係？ 
你太小看國民黨過去執政「深耕」了啦
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/1525369
B41 叫謝世謙下台啊
啊 可是他國民黨的 動不了耶
B35 因為病毒有潛伏期 然後關三天採陰性 在自主管理11天 他可能變成是無症狀帶原者 然後他就在外面趴趴趴走了 傳染了不知道多少人 最後在萬華爆發
B40 
想到柯文哲喜歡毛澤東的小故事
好有既視感
我很好奇為什麼他講話可以那副囂張的樣子
不管對顯智、虹安還有鄭麗文
B7
B20 
B30
我想你本身也沒有查證資料的習慣吧??
順便打下你臉好了
2021/5/10 中央流行疫情指揮中心今年2月就接到民眾檢舉諾富特飯店有混住情形
看清楚 (2月喔)
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105100177.aspx

然後呢在桃園發生的事情，鄭文燦竟然說:由指揮中心、華航檢討(自由時報)
那請問桃園的黑鍋跑來台北萬華，是台北市長要處理還是桃園還是指揮中心?
你TMD都不會判斷嗎??
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3519318


再來疫苗機師接種順位
柯文哲說「機師應排在接種第一順位」，陳時中回「有意見為何不早講?」。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010094.aspx

然後呢，我們的中央指揮中心除了牙醫之外
沒半個有醫學背景，其中一個小組成員李秉穎則表示，這是馬後砲
https://udn.com/news/story/120940/5437681


結果呢，陳部長的那句「有意見為何不早講?」。
被機師工會打臉：早就發函過
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=112263

然後她媽的自由時報後來改標題說
指揮中心駁機師工會：疫苗接種優先順位 本來就未納入機師
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3521972


後續呢，三立新聞說
柯文哲稱機組員檢疫14天最好　陳時中打臉：飛安也很重要
台北市長柯文哲認為機組員14天檢疫比較好，防疫指揮官陳時中認為這樣可能導致航空業停擺，機組員難以透氣。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=872797


2021-05-10 
陳部長被自己打臉
COVID-19／華航啟動「清零計畫 2.0」！陳時中：陸續停飛 14 天 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/171139

世界怎麼跟得上台灣??
https://www.ctwant.com/article/120159


疫情爆發後，柯P超前佈署設快篩打臉陳部長
https://udn.com/news/story/122173/5460122

我們的防疫因為指揮中心的不專業
被國際外媒嘲笑
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991366.htm


你要不要針對我提供的資料提出更有利的資料反駁??
很多事在疫情沒爆發之前，就已有人給衛福部專業建議
請問，陳部長聽了嗎??  接受了嗎??
享受在自己神壇上的光環，以為自己很屌很棒
廢物中央和指揮中心害慘全台灣人
B42
那請問你貼的新聞是2019年的
請問那時候的酬庸有害全台灣成為防疫最大破口嗎??
還是妳只是單純想賭藍而已??
B44 可是去酒吧的那天跟萬華爆發時差了4天，而且萬華是比酒吧還要前面發生的，在怎麼算也不肯能是諾富特的錯
B39 知道自己訂出的隔離策略一堆漏洞，不嚴加控管反而還放寬3+11是什麼概念？
除了賣台我想不到其他動機
越想越恐怖，是不是覺得中共要派兵太麻煩？
中央是不是真的被滲透？
死韭菜不要太不滿
他不是負責了嗎？
用人民的納稅錢買比較貴但不知道成效而且只有二期的國產疫苗了嗎？
B20 現在還有2+0
⏰也要負責嗎
沉時鐘現在開始厚臉皮攻勢了嗎
負責用嘴巴講我也會阿 不然我負責好了 有人問我妳怎麼負責 我就回..高雄發大財
幹 陳時中跟韓國瑜是雙胞胎嗎
https://i.imgur.com/Q9evbzx.jpg
好啦大家閉嘴
不想回答還插嘴！部長這樣不行喔😅
萬華破口不都是3+11造成的嗎？
B7
拖延不進疫苗、強推國產高端
真的是非常負責呢！
B7 
你是有什麼問題 這裡就是在討論陳時中
你又在扯台北市長？
乖乖去領錢啦
https://i.imgur.com/kTTbjKO.jpg
https://i.imgur.com/dpCXDrm.jpg
去年過的多愜意
沒想到今年疫情又爆發了吧嘻嘻
B49 所以從你給的時間來推算 和發現的時間點來算 其實可以推測在三月就已經有人感染了 只是到四月才發現 因為病毒不會憑空誕生 一定是有人傳染的 會說是3+11或者諾特有可能讓病毒爆發的原因是因為 3+11低估了病毒潛伏時間 而諾特分流沒有做好有較大的機會傳染給其他人 而被傳染的人也不知道 而你說的那個酒吧的事情代表  早在那個機師去酒吧以前就已經爆發了
B50 可是沒有任何證據證明3+11就是這次疫情的最大破口
好了啦黨工
見笑轉生氣
人一個一個一個在死
看樣子CDC定調這次的病毒是萬華發源 應該就不是武漢肺肺炎了😂 萬華人你們耗子尾汁啊
惱羞了
B62 那當然~~
因為會議記錄都被屎中暗康起來了
B68 會議紀錄當然是一個要追查的重點，可是現在我們討論的是萬華跟3+11沒有任何的關聯性，所以不要在怪3+11了
所以負責是要下台嗎？還是只要說說我負責就沒事了？
B62
還要加上諾富特。
3+11和諾富特，就是兩大破口。
B61 按照諾福特給的足跡來判斷，沒有任何人有去過萬華，你說諾富特說謊，這也不太可能，因為一定會去疫調的，而且最後諾福特爆發之後，鄭文燦也有很快速的調查完畢，把事情告終阿，阿萬華的事情還是給他一直燒下去，不是嗎
B71 到底兩者也何關係，諾福特=3+11這沒有錯，可是諾福特不等於萬華
B7 破口是誰的縣市台灣人應該都很清楚
不是因為機場在桃園所以是桃園的鍋
是因為鄭文燦沒有管理好諾富特
就跟那個明明是要結紮卻把狗狗胰臟拿掉導致狗狗死亡的那個醫生有什麼不一樣？

哦，哥害的是人，而且是很多人。
B35 
病毒有潛伏期
每個人發病的時候也不一樣
B62 
你這個講話方式跟中共在撇清肺炎是從武漢出來的言論好像
B72 
不要擅自評斷諾富特疫調沒有說謊
B62 可以自己先google嗎？別在這當伸手牌
萬華自己生出英國變種，萬華人跑去富諾特感染機師？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113277
B79 說不定是萬華自己產生出來的冠狀病毒 只是跟英國變種長得很像😂😂😂😂 我覺得CDC是這個意思啦
負責是負責什麼？就說我負責其他怎麼做？反正離開崗位就是負責，那我開車撞死你，跟你家的人說我負責，把車賣了換一輛我就沒事了嗎？
陳時中是在囂張三小，害死這麼多人還敢囂張啊？
B80
你⋯你明天可以到衛福部報到了！！！
陳時中現在就像耍流氓，會議紀錄我說沒有就沒有，3＋11我說不是破口就不是，我說我負責但我就是不下臺你們這些刁民能拿我怎樣？這次疫情真的讓我徹底看清民進黨，噁心死了。
B72 重點就是 3+11和福諾特的傳染給其他人 是尤其他人傳播的 所以他們追查那些機師 和被隔離的人沒用 因為已經傳開來了 所以他們做了調查還是沒辦法阻止疫情擴散
見笑轉生氣
B77 可是有實質的證明病毒是從武漢來的，但沒有實質的證據確定萬華事件是從諾富特來的
B78 阿諾福特的事情是不是結束了嗎，疫調就是沒有時間軸證明他們有去過萬華阿
B79 那很多人的病毒株都一樣，這樣是不是全部都是諾福特的鍋
B89 去問陳時中
B85 他會傳染給其他人是沒錯，可是傳染連來看完全沒有跟萬華的有相關阿，所以也有可能是萬華的居家檢疫者偷跑出來所傳染的
B92 去問陳時中
B90 現在病毒株也只有那幾種，你問他是從哪裡傳出來的他怎麼會知道
B94 去問陳時中啊

更—————————
你覺得防疫指揮官不知道，你來問Dcard？防疫中心在這？
B94
基因序定列就和諾富特一樣阿！
口齒清晰，問問題毫不模糊，不拐彎抹角，這才是當今一代女豪傑，比那什麼女戰神黃X好多了
B92 也有可能是萬華跑出來的 但是也有可能是 3+11和福諾特的人 傳染給其他人 所以 才會看起來跟萬華沒有交集 而且從基因定序來看 從福諾特和3+11所造成的破口可能性比較大
B96 現在有多少人基因定序是一樣的東西
B99 去問陳時中
https://i.imgur.com/slESqMW.jpg
B74
B43 
是這樣嗎??
https://i.imgur.com/MJ0X6zB.png

https://www.storm.mg/article/1517680
B92
你的言論凸顯你無知的可怕
可以認真看一下我在B47回的嗎??
來龍去脈已經夠清楚了吧??
B47
所以負責了什麼？
https://www.instagram.com/p/CPa7-2-hhch/?utm_medium=copy_link
根本就不是3+11的問題，不服的話點進去看
B105 太可怕了
B105
可以請你去看下B47回應嗎？
疫情爆發前就有人給過部長專業建議
包含柯p也有給
請你去了解一下從頭到尾
再來說是不是3+11問題好嗎？
不是的話，為何陳時中一通過就出包了？
負責就下台阿 
台北市政府不是示範了嗎？
B103 阿可是裡面沒有解釋3+11跟萬華到底有什麼關系
B107 柯P真是先知
https://i.imgur.com/kjnafjQ.jpg
他的臉越看越噁心
B109
3+11沒發生之前
他就要求過機師應該優先接種疫苗
他也建議過不應該講7+14降為
5+9甚至3+11
B105 怎麼能不服呢 CDC都說不是3+11了 其他人再講都罰300萬啊☺️
B112 3+11根本無關疫情。

第一，3+11是4/15上路，4/15後執勤貨機機師是用3+11，去年也一直都是這個樣子，是中間處罰長榮紐籍機師才改變，後來機師工會要求回復以往模式
（因為貨機機師不會與人接觸，認定風險較低才採用3+11，加上機師工作就是出國，無法適用14天檢疫，會造成他們除了工作就是隔離，也沒辦法回家，最長有機師一個月隔離加總起來26天，其餘在工作，會造成他們失眠或是其他身心影響，進而影響飛安，但一般人不會頻繁出國，所以用14天隔離，且全世界航空機組員隔離都不是照一般人的標準）

第二，華航最開始爆發的染疫機師是去清真寺活動的機師，4/20確診，改名機師是舊版5+9（9還是加強版自主管理）4/10回來4/15五天隔離滿陰性進入自主管理，他在自主管理第一天4/16就去清真寺，是從該名機師開始延燒

第三，3+11的是去酒吧的機師，該名機師4/18回台4/21隔離完採檢陰性進入11天自主關裡，在4/25（回台第七天）機師專案在採檢一次陰性，4/29（回台第十一天）去酒吧5/1出現症狀通報公司採檢確診，回推三天空窗期是4/28也是回台第十天了，所以用5+9、7+7都沒用

第四，諾富特主管發病還早於311機師，4/17發病，回推三天空窗期4/14（311都還沒開始實施的時候）諾富特主管看了三次醫生，沒有告知自己職業，直到4/27才採檢確診，期間都是正常通勤上下班，但是總不可能要求檢疫旅館員工也要在旅館住14天，等到14工作完採檢沒問題才能離開旅館吧？

第五，萬華社區感染最早的也早於機師

沒有辦法做到一個能24小時完全監控每位隔離者的方式，除非關監獄啦，居家隔離偷跑的很多，不帶手機偷跑出去沒被電子圍籬抓到的也很多，旅館員工也不可能要求他們有工作就必須隔離，人力都可能不夠了，沒有一個百分百不會出事的辦法，這些就是存在的風險
B114

如何一一擊破無腦為政府護航的論點  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=1D3EBC90-A747-44A2-B485-3C5064A29E42


看三遍後，回來一起討論。

既然你說破口不是3+11也不是諾富特，
所以你一定會相信，病毒突然「蹦」從天而降，降落在萬華。
幹 負責三小 有去每個確診者家裡磕頭道歉嗎肏 到底負了什麼責 害無辜確診過世的人你用命來賠嗎 滿嘴屁話的廢物綠蛆
B110 可憐…一個在講半導體產業；一個在講疫苗，這樣也能用標題截圖混為一談，多念點書好嗎？
切腹自殺
https://i.imgur.com/nmP4B6f.gif
B115 或許也是居家檢疫者帶出來的
為什麼覺得陳時中的備詢跟韓導一樣...
所以負了什麼責？
超囂張 完全看不下去
去年去穿花襯衫到墾丁宣傳
拍GQ封面才是部長真正想做的事？
一臉欠打樣
B120
你說，看起來居家檢疫你說可能是破口了，
居然如此的話、居家檢疫人就有可能亂跑，

中央是不是該規定一律中央集中隔離檢疫14天，並搭配檢疫14天後全部PCR？

中央： 篩檢能量成本太高了⋯

然後，台灣現在爆了呀！
請各位出來笑B20
被政府洗腦成這副德性，哈哈哈哈哈
B125 那哪裡來的這麼多集中檢疫所
他還不是暴怒，但也希望他要怎麼負責
B127
廣設防疫旅館，確實與一般民眾分流，
不是說自己超前部署？部署去哪了？
還是只是仰賴民眾自律，中央拼命開後門給權貴華航？

話說回來，
結果防疫旅館諾富特也亂七八糟⋯

請你繼續回應討論吧！

我看你都會回應，不像留言就不見的網軍，我欣賞這點，所以繼續討論。
我看到陳時中就杜爛
B129 諾福特在109/08/26就核准為防疫旅館，他們讓一般旅客住，一定是是該罰的。
台北每個月都有居家隔離者亂跑，難道你要怪旅館人員沒有管好嗎
B114 看了好久終於看懂這串不知道哪來的一大篇文章的意思了
意思應該是：柯文哲你還敢出來選總統啊！這個鍋你是背定了，乖乖到土城蹲好
B132 意思就是3+11根本跟萬華無關啦
很有責任感啊！！ 你們在酸什麼啦
陳時中 了不起，負責！

B7
幫老闆補血
我很認真這個月可以加薪嗎？
幹好煩喔，聽20秒就不爽聽了。兩邊同時發言的情況下根本狗幹吵。
B114
https://i.imgur.com/tXimeXE.png
柯文哲在2021年1月的預言，直言3+11 隔離會是疫情破口
https://www.youtube.com/watch?v=aUzoZKeNZik

2021/ 05/ 06
柯文哲再嗆：機組員居檢3加11天 有無防疫專家簽字？
https://video.udn.com/news/1206351

https://www.storm.mg/article/3722517

https://i.imgur.com/u4uHheq.png

我已經貼這麼多了
如果都跟3+11無任何相關
那我覺得也是沒啥好在跟你溝通啦
B131
所以看起來你認為
中央應該要全部集中隔離檢疫14天呀！

各縣市都有居家檢疫亂跑，每天縣市也都有抓和罰鍰。

台灣守了一年，
在四月底爆掉，
就是3+11、諾富特、和指揮中心說母親節可以群聚嗎。

然後你知道諾富特2月就有民眾舉報沒有確實分流，但桃園和中央無人處理嗎？
B131 諾富特讓檢疫者和一般民眾混住
連去修水電的師父都可以中標
請問這些一般民眾原本有在居家隔離框列嗎？
不就是因為管理不當讓台灣進入社區感染階段

還在那邊帶風向台北
你可以舉例那個地區沒有居家隔離偷跑的人嗎？
B137 貼了一堆結果還是沒有解釋3+11跟萬華有什麼關系，先回答這個問題啦
B140
記得回答我，諾富特2月就有人檢舉，中央和桃園都無人受理。以及病毒株基因定序和諾富特相同的問題。
B138 你也說四月底爆掉，那萬華的是4/25發生的，所以到底有什麼關系
阿諾福特的事，我真的桃園也有錯，可是用最快的時間來結束這件事
B142
4/25不是四月底？？？
諾富特今年2月已遭民眾檢舉，到四月都無人處理。
鄭文燦說：諾富特是中央負責的。
B141 許多人病毒株跟基因序都是一樣的那全部都是諾福特的錯喔
B7 
好啦！
親愛的綠共朋友，您的親友們正在別篇開戰

請前往正確的戰場～感謝您～
B144
給你你會喜歡的綠色新聞，自己看，看完討論。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=935877

然後，回應一下，為什麼諾富特2月就有檢舉，卻都沒人處理？
有夠噁心
B140
https://i.imgur.com/x0Ogxec.png
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105125016.aspx

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同
要拿出韓國瑜打阿扁的氣勢打下去啦！
不要臉
B144
記得看完回來討論
看你回得很勤勞，不像網軍，
比較像盲目護綠的年輕人，
沒關係，我們繼續討論 我B146
B148 就叫他去問陳時中了啦，你講再多他也會跳針3+11沒關係，因為他就不是來求真相，只是不甘自己深愛的民進黨被公幹
不知道在供三小，根本就8+9的語氣，阿我就負責了不然要怎樣？
笑死 明新仔完全不敢回我
自知理虧就躲起來
我的發言在 B139 喔：）
B154
明新也不回我了。QQ
我認真不覺得他像網軍，其他網軍丟了留言就跑，只有他會一直回，
我覺得他像被綠營、側翼洗腦的年輕人，本來想好好跟他討論的。
B148 所以還是只有病毒株跟萬華的一樣，就沒有了阿。我有說過台北每個月都有幾個居家檢疫或居家隔離者偷跑出來，也有可能是他們帶來的風險，所以什麼都有可能的
我接受
https://i.imgur.com/kmuw0uh.jpg
基本上就是華航機師不守規矩
結果陳時中躺槍
B7 嘔嘔嘔沒想到我們學校也有網軍🤮
B155 
好可憐喔QQ  這樣的人好像不少
老是拿側翼的圖來當新聞
被操縱又拿不到網軍的薪水😢
柯粉🪳、韓粉🪳
好了啦
一直帶風向，到底領多少錢啊？

針對3+11事件的回應
陳時中要好好看看最近疫苗新聞
柯文哲、國民黨縣市長如何推卸責任

陳時中要學柯文哲
責任推給基層股長、衛生局長、中央
陳時中要學國民黨某些縣市長
都是中央的錯
B157 又來這張圖=.=
已解釋到膩了，自己去看每一層樓。
B161 隔離人員自己要管的、桃園市長民進黨的、關說立委民進黨的、華航高層民進黨的，陳時中能推去哪？ 只能死皮賴臉扛啊，呵呵🤭 說實在也算是個可憐人哪，但是不用同情，他自己選的
B161
你是綠腦粉你知道嗎

https://www.youtube.com/watch?v=rkEUc8meG8Q
B161 蟑螂都說別人是蟑螂⋯
陳時中說找不到會議紀錄啦！！！
台北市至少公文拿得出來，政治責任衛生所長承擔、罰鍰、政風，一樣沒少。
陳時中： 沒有會議紀錄，不要污衊我！
B161 
好的～
綠共、1450、萊豬粉、爐渣粉
B156
明新程度我真的不意外

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同

如果不是3+11
請問
病毒會直接飛來萬華??
萬華空降病毒？
萬華自己產生英國變種??
還是萬華有國際機場??
有看到關鍵字嗎??
群聚都與華航諾富特基因程序相同

你說的都是你自認為的「可能」
請貼出正確來源證明你所謂的「可能」
算了我也不想跟你廢話
一直無法反駁別人又硬要證明自己是對的
下台負責啊
B167 
我B155
和B154台大一樣，喚不回明新

我覺得他被洗腦了，有點可憐，想跟他好好討論
但找不到人
B29 呵呵 又開始那國民黨出來背書了
原來馬英九執政13年了🤭
華航董座攤開來清一色都綠的你在開玩笑嗎？
老子的場，開口老子說的算
笑死
B48 呃 這個人現在還是董事好嗎⋯⋯
B170 並沒有喔@@ 你看網站董事一樣是他
負責囂張😏B1
為反而反反起來
有去了解的自然也知道華航裡面都什麼人
所以國民黨就不提了
時代力量對這件事也是蠻安靜
可以去查查時力與華航高層的關係ㄛ

https://i.imgur.com/gYdqm1V.jpg
B175 這到底什麼智障邏輯，你都說7+7也會違規，那為什麼不是改14+7，改3+11？ 那現在機場檢疫全撤好了，防疫旅館取消，直接0檢疫反正都會有破口？
負責哽咽
不接受啊！但陰魂菜跟輸真慘保他在台上喇叭嘴，我們能怎樣？戴口罩群聚上街抗議嗎？
B176 實務上誰會誰能這樣改？
為反而反反起來
去查查華航與各黨團關係吧
看看誰以勞權幫著公會鬧的
14+7把機師當畜生養餒
其他沒事就他華航有事真的棒
負責死神回歸
B179 什麼叫實務上誰會誰能這樣改？
衛福部長不能改？不能改的理由是什麼？
那決定權到底在誰身上？
工會有鬧？罷工還是抗議？不就隨隨便便大立委就出馬限期改3+11了
B157 B175 
1、誰知道他是不是第4567天開始呈陽性的你還想替3+11護航
白癡？

2、你陳時中就只有桃園國際機場這麼一個進出口你都守不好是在沖三小？

話說怎麼每一層都有網軍在洗這張圖阿？
補一張出處
律師談防疫？
這就跟林飛凡談核能一樣專業呢
然後還有一堆無腦把牠們講的垃圾當成聖經
可悲綠腦🙄
https://i.imgur.com/0KChTZa.jpg
3+11=1450
死多少人了要怎麼負責，垃圾
B184 台灣史應造冊2021年有老子隻手遮天，造成死傷慘重，特別造冊入史，大陸有64、台灣有3+11，歷史永傳後世傳頌。
B175 
其實機師當初就比照一般民眾，都直接隔離14天就好了，且你仔細想一下，若他真的想為3+11負責或檢討，那總得拿出會議記錄吧，結果這都拿不出來，真的是無能政府，自己行政都鬆懈成啥樣子了，還怪人民。
B173 謝世謙不就陳菊的人馬
知道自己在講什麼東西嗎？

歪樓一下
你是不是前幾天跳針一直說馬英九迫害人權傷害民主結果又完全舉不出實例的那個阿= =
如果是的話我只想說
能被洗腦成那樣還真不容易啊🤷
現在老百姓仇恨值飆升，看到這群狗官的嘴臉真的很不舒服欸
如果他是你爸爸，他被這樣罵，你們不會生氣嗎🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
負責什麼
會議記錄都沒有是負責了什麼？？
B2 了不起，負責👍
說真的很受不了這樣兩邊同時講話
吵死了
B189
跟爸爸有啥關係
他領人民納稅錢，做錯事還不能指責他
那我血汗錢繳心酸哦
B193 反串啦哈哈，之前不是一堆類似的留言嗎🤣🤣🤣🤣🤣
B193 

B189在反串啦！
因為之前網軍喜歡護航說，如果阿中是你爸爸，看他一夜白髮、被人民罵成這樣，你會不會心疼。

如果阿中是我爸，我一定會要他回家，不要再忘記自己有沒有開過會了。
被說中了 腦羞成怒777
要怎麼對死人負責？
B175 
如果改7+7 檢測日期就會在D7而不是D3
做這種圖就想來帶風向的是腦袋有什麼問題
敢說一下這張圖的來源嗎
ㄎㄎ
媽的害我不能出去玩
B189 不論他們的各種爭議，光疫苗就很多東西可以講。只要有經過國際認證，並且引進台灣，能解決當務之急就是好疫苗。事實擺在眼前，如果是我爸媽，我會很慚愧，很對不起全台灣人民。
B7 最近每天都有人在帶風向，你還不知道現在Dcard只能罵陳時中吹捧柯文哲？
藍色動起來💪💪💪
B7覺得疫情爆發死這麼多國人
都沒有打柯重要
用嘴負責
陳時鍾都快被菜英文當棄子了，還傻傻的替他擋前面
人家都負責了你們還想要怎樣？韓粉、4%仔？現在不是應該齊心防疫嗎？我大阿中部長是給你們這樣嘴的？
負責？去給家屬跪著道歉比較實在，你能負擔什麼責任？
真的應該每一場會議都要直播
不然衛福部這樣胡搞瞎搞 台灣遲早要完蛋
B206 沒有人看不出來我在反串吧...
B7 支持公開施打疫苗名單
B110
拿二類對比三類哈哈哈哈
兩個本質就是不一樣的東西
（軟硬件 vs.疫苗）
不要以為都有代工兩個字就可以混為一談
黨說了算你們其他人顏色不對就閉嘴，現在就是這樣
B175 
潛伏期平均3~5天
檢測日設在D3就是白癡
到處貼這張圖想騙人ㄏ
海運上岸人員還是要隔離14天
（縱使已經在大海上隔絕航行數月了）
空運就高級了可以3+11
B210
我支持所有認知作戰有關聯的人都要公開
https://i.imgur.com/BNhfxXi.jpg
B214
我原本還會跟他們吵
剛剛看到樓上幾個瘋狂跳針的
真的是丟圖就跑好了啦
不要跟他們理性討論了
要比低級大家一起來
https://i.imgur.com/0GblyFO.jpg
死那麼多人   有什麼資格暴怒
怒的是民眾
7414
https://i.imgur.com/ey1sA40.jpg
卡一個綠蟑螂
人民才要爆怒吧？ 因為一個政策 所有人都受到影響欸
我是覺得一個指揮官面對委員提問
避重就輕的樣子
真的很容易失去民心誒
在那邊轉移焦點分明心中有鬼...
B7 那你家人染疫是不是也要跟我們道歉啊
造成疫情的持續傳播
B7 破口不就3+11 
不要秀下限
民進黨把把腦筋動到疫苗上了外國有認證的買一買就好了 a錢嗎
B217
好可怕，我以為農曆七月提早到了
看清楚啊，這是為官的傲慢啊。
負什麼責，死了三百多人，全家都去死也不夠還啦，狗官！
自請處分了嗎 沒有
負政治責任了嗎 沒有
得證：負空氣責任
雙北確診最多根本不關兩位市長的事好嗎
先有3+11破口
才會爆發開來的
你問為什麼雙北最多？
人多確診當然多啊
不爆雙北不然要爆連江澎湖金門馬祖嗎？
會推給他們
只是剛好兩個都不是綠營吧
問題根本就出在陳時中跟范雲身上
人命是製造病毒的那些人害的啦 自己人不要再打自己人了 團結起來ok👌👌👌
總覺得阿中很可憐
黨內要他出來背鍋他就是要背
還不能供出某雲
以後還不能選 黨一定不會讓他出來了
沒事的時候造神做圖把他捧的高高的
現在出事了趕快推他出來擋槍
黨內到底對他施多大的壓力

想問他如果請辭是必須黨內批准嗎（？還是有什麼其他的
負責就下台啦狗官
好像小學生說謊被抓到
只好大聲壯膽的感覺
陳時中現在唯一能讓大家原諒他的，就是供出後面逼著他做事的人
原來負責就是說我負責這三個字然後什麼都不用做，這就是覺青最愛的雙標綠共黨呵呵。
B232 他敢供出來，深綠腦粉會信仰崩裂🤫
他小時候老師沒教人家話還沒講完不要插話嗎？
B229 奇怪了他是有什麼把柄被民進黨抓住嗎不然為什麼這麼甘願“背黑鍋”？
要不然真的疲憊去意已決了誰還留得住他？

反之陳時中若真的想彌補防疫的疏失為什麼還要三番兩次阻擋民間買疫苗、阻擋地方政府做篩檢？

講白了就是傲慢與戀棧阿
如此厚臉皮的政客、不愧是陳水扁時代的遺毒🙄
所以檢調要調查、他要被撤職了嗎？
還是他要為政治施政錯誤害死300餘人被褫奪公權？
負三小責任了？真的是贛話王中的淦話王
啊樓上那個國防醫學院的，真的是將來要當官的人才說的出來，有權力不是因為你多厲害，是大家期待你帶領大家逃出逆境，讀軍醫，連個軍人的本都忘了，去跟你老師懺悔吧，不過我估計你應該是網軍帳號吧，呵呵
笑話嗎...他能負什麼責
你各位別激動
選前一人送你一大包芒果乾 吃了包你們藥到病除 一樣乖乖投我偉大民進黨
負什麼 嘴負ㄛ
https://i.imgur.com/wN5rQG0.jpg今天一堆跑回家的 家裡老人表示 讚喔
應該放整段出來
整段都很精彩呀
部長啥都不知道
ㄏㄏ
陳時中政治之路已毀
跟蘇光頭一樣
講幹不慌不忙
B242
在這
B164
B243
我猜高屏區或台南
他去選市長會上
啊范雲咧？怎麼躲起來了？
就負責執行3+11，後續才有高端疫苗炒股賺翻天
B245 
原來有放啊XD
不過連結可能要放議會的
否則又要被嗆韓粉了
畢竟蟑螂都只看來源不看內容🙈
BNT就這樣被ban掉😂
不要太不滿
激動言語大可不必
任何政治人物只要使用那個小台子都會暴怒，我看很多了
來個心理學指導「暴怒的人通常都是示弱的表現」
好好笑
陳時中真的很噁心🤮
提前部署特偵組




啊 是廢除
B7 
萬華破口幹他屁事
1450來護主了？
B20 
3+11不是主因
你自己的圖片自己沒讀過是不是
4/19+14天=？
你充分體現人一綠的表徵
民進黨你意外嗎？都是人民的錯啦，年輕人太鬆懈了
幹 他憑什麼生氣 做的爛被看破手腳惱羞成怒？
他還想選台北市長？！我看以他的霸氣應該可以選總統
兩個一起講的時候真的聽不出來到底在講什麼…
B4 打火小熊維尼？
無賴
了不起。負責
這垃圾怎麼還不下台啊
死不認錯 態度還狂妄成這樣
有夠噁爛
反正一定不是政策方向錯誤 
一定不是他們放華航機師亂跑染疫
一定不是不給疫苗而是供不應求
一定是國產疫苗最好才會撲梗這麼久
都當到部長了還在小孩子吵架
原形畢露了
那個齁要下台也不是你們說的算齁
是我老闆老蘇叫我下台我才要下去齁
負責什麼？
人命你還
還是失業的人你賠錢？
台灣真的是一個小丑國家真的很可悲
什麼年代了還再那騙
連我阿嬤都知道聽收音電台
買來路不明的藥然後又貴是頭殼破掉
還想騙台灣人膩？
B7 快去打國產啦1450 希望打完不會再看到你來當護航仔
暴什麼怒？？？

有什麼資格？
雖然知道他也是出來當棋子的，幕後最垃圾的那群人才最該死

但是每天看直播看到他那個嘴臉真的很不爽
B246 腦子有洞，講陳時中跟地方有何關係
只會戰南北，不然來戰校啦
死了多少人 說負責就沒事了 連下台都不下
B273 陳時中來台南是真的選得上....
B7 孩子，你的邏輯要重修
B7 萬華如果是破口，你也會成為下一個破口！別以為你們這群愚民跟網軍這樣說就可以模糊焦點！要是政府疫苗能超前部署購足，現在還有需要找戰犯嗎？人民有免於死亡的恐懼，政府無須以意識形態凌駕科學根據，硬要人民接受無通過安全認證的國產疫苗！如果你再繼續瞎扯蛋，你也會是讓台灣人民因疫情受難的始作俑者之一！
最沒資格生氣的就他 不爽就滾蛋啊 自己做不好的事 就推說是因為有人不喜歡 別人問你是誰又不講 好好笑
B47 原po人太好，怕是有某樓是不念書的網軍，你給他再多資料人家也吸收不了
沒做事又這麼囂張
真的好多風向文來放個板凳好了（置
超想丟他雞蛋
B273 南部不就是有了顏色就沒有是非嗎？
你看高雄給陳菊搞到窮得跟鬼一樣還不是一堆愚民跟著we care在那邊起舞🙃
陳時中這副德性去台南高屏怎麼選都還是一定會上啦
萬一的萬一
沒上沒關係反正黨會煽動側翼跟愚民一年內會幫你搞一波罷免讓你再選個幾次選到上為止🤭
B12 
因為 衛福部次長石崇良 在國會 說這次破口是萬華呀
當然一堆綠共網軍開始帶風向
還有一堆無知的人被洗腦
有政府 會甩鍋 認知作戰 蒸蚌
閉嘴玻璃1450B7
魁儡負什麼責...
B217 半夜看到嚇死
B7
你的腦是不是有問題，萬華破口這種話你相信，你不知道台灣確診的都是英國變種病毒？原來台灣萬華人會自動變異英國變種病毒？笑死人～
：老婆這票是什麼人？ 
官阿！
：哇～！是官內～真是了不起
哇哈哈哈哈
B20
好可憐！原來萬華人都會瞬間移動去英國人與人連結在回來傳英國變種病毒！我自己打這個我都不信了！你信橫空出世的萬華英國變種病毒株～笑死
我只想問郭董都能買到疫苗然後我們的陳部長永遠是說現在不可能買得到
陳部長也是難啦上面還有蘇院長蔡總統只想跟他們說加油不知道你們能把台灣搞多爛
陳部長如果沒那個能力趕快下來換有能力的上去
每天講死亡人數的時候講得多冷漠完全沒感覺一樣
我都懷疑他們是不是在肅清台灣人了
我只看到以前質問執政黨的政府不能反過來接受質問，死這麼多人道個歉會少塊肉嗎？既然已經是執政黨就應該做好覺悟負責到底了吧🤨
前一天剛說不是自己簽的
隔天跳出來打自己臉
說自己在場並且同意簽的
然後連國小生開班會都有的會議紀錄
我們的政府打死都拿不出來
我實在蠻好奇背後交換了多少利益
讓他可以一個人出來背鍋掩護其他人
或是他有多大的把柄被抓到
可以讓他比現在臭
所以他願意全權背鍋
好像把砲火都轉給他
然後網軍媒體都帶風向在他頭上就好
想想都覺得可怕
還有那麼多的毒瘤是我們看不到的
跟你要會議紀錄，你說人家要你每場會議都直播
這個邏輯？？？？我逐漸為我與家人朋友的生命安全感到擔憂
他以為負責就是幫上面更高的官坦質詢和輿論喔
有沒有搞錯 負責的對象是人民才對吧
他說謊的慣性就是習慣在每一句結尾齁一下
噁心
陳時鐘可以88ㄌ 真的很爛欸
看到這影片只覺得蔡政府的官員傲慢又能力不足。換作是一般公司有這種人出大包早就被辭退了還跟你在那硬拗喔⋯⋯難怪臺灣永遠都不會進步。
這種人還真是太.....官吶
所以有說怎麼負責嗎？只會講幹話
所以我說⋯到底負什麼責了？做了什麼事？負責要怎麼負責？只是嘴巴說說就有負責了？
想用我負責堵住社會大眾的嘴，倒是真的負責啊⋯⋯
小丑，有夠可憐。
後面那個女的才是大魔王啦，大家都只罵揹鍋的棋子，部長也是很可憐
B20 全台灣都認為3＋11是破口，就你認為不是。
負什麼責了？下台了嗎？還是罰錢抓去關？那些原本有慢性病或年紀大染疫過世的長者沒染疫的話是不是可以活更久？好像死掉不是因為染疫加速導致他們枉死的一樣⋯⋯那麼多條人命因為錯誤政策枉死真的很可憐。
負責每天兩點準時念稿吧
喔不對！他也沒有準時過
B273
啥戰南北啊？
我說他之後去南部選市長會上機率很大
是乾你屁事啊？跟戰南北有啥關係？
你才腦洞吧？
附註ㄉ真好
一目了然😂😂
態度有夠傲慢
B7 你連比喻都比不好 算了吧
大笨鐘：阿就她咩！不能說啦 就是那個人
高：所以那個人到底是誰！？
大笨鐘：佛地魔⋯⋯
之前的女同學還把時鐘當神
腦子都不知道在哪
為什麼堅持3+11不是爆發主因的都只講機師發病時間點 
故意忽略才三天就採檢的準確度
難道第七天的病毒量會比第三天少嗎？
我們阿中都用「暴怒」的方式對3+11負責了

阿不然各位還想怎樣？
B7 拜託你轉校我不想被別人說我們大學出來的都沒帶到腦袋
B20
你們繼續貼這張廢圖我就會繼續問

一堆拼命說3+11沒有錯的
我問幾個問題

3+11是第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完高機率就送去治不會出來亂跑了
怎麼會一樣？

還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年長榮3+11就出過事 為什麼配套沒有更完善？

3天與5天居家檢疫的差別，就是要適當且有效，並相對精準的篩檢出確診患者，不要隨便模糊焦點、誤導大家。

不同科學團隊發現的COVID-19 潛伏期並不相同，幫你省時間、省腦力，如下所示：
=>10 名患者：平均 5.2 天（95% 信賴區間為 4.1 至 7.0 天）
=>125 名患者：中位數 4.75 天（四分位距為 3.0 至 7.2 天）
=>88 名患者：平均 6.4 天（95% 信賴區間為 5.6 至 7.7 天）

潛伏期的平均或中位數天數，都超過航空機組員的居家隔離天數（3天）。你怎麼會覺得3天與5天可以相提並論？

參考文獻：Chih-Cheng Lai, Yen Hung Liu, Cheng-Yi Wang, Ya-Hui Wang, Shun-Chung Hsueh, Muh-Yen Yene, Wen-Chien Ko, Po-Ren Hsueh (2020) Asymptomatic carrier state, acute respiratory disease, and pneumonia due to severe acute respiratory syndrome coronavirus 2 (SARS-CoV-2): Facts and myths. Journal of Microbiology, Immunology and Infection. 
https://doi.org/10.1016/j.jmii.2020.02.012

不要再用這張圖來說3+11沒問題了🙃  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233364?cid=08CC72B0-6A56-4CB6-8CB9-09FE47ECAAF6
B30 

一堆拼命說3+11沒有錯的
我問幾個問題

3+11是第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完高機率就送去治不會出來亂跑了
怎麼會一樣？
需要文獻的話我樓上有放
不要在那邊給我忽視第三天跟第七天的病毒量問題
不然你乾脆扯可以0+14算了

還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年長榮3+11就出過事 為什麼配套沒有更完善？

貼這張圖的我遇多了
你們沒有一個回覆的
惱羞成怒
噁心，錯了認錯還不甘不願，在日本你這是要切腹謝罪的，你他媽是因為在這鬼島才能繼續站在那邊講幹話，你在對岸可能也消失掉了，他媽給我珍惜一點歐，廢物
為什麼質詢只有15分鐘，真希望改成1小時，把他電爆。
B28 
這…好像沒什麼問題
他下台誰要來負責？🤣
所以等到事情結束在下台啊
用語不好🤷‍♂️
可能被逼到受不了了
瞎搞一通都不用負責也不痛不癢 反正一切全民買單 紓困隨便揮霍納稅人的錢 疫苗要多貴就多貴 部長真爽
綠色講話都這樣啊，錯了不認，歪理一直凹，厲害的是一堆人買單
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
我大學同學接受ㄟ
但不是我現在這間
也是北部知名地名大學之一
看他們還天天分享側翼無腦文
這段被質詢的影片
側翼文也能寫的部長回的邏輯好棒棒
真是莫名🤷🏻‍♀️
想刪好友
但一方面又想知道天哪她到底還能多蠢
不斷地分享只是暴露自己無知
支持柯文則當衛福部長！
錢匯款啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233782?cid=e10740be-4e23-4457-8b6b-0d82e90ad4c6
B325
我記得台大還滿綠的XD
他到底憑什麼生氣啊
負責在哪裡完全看不到耶??還不是快樂當官
我接受，而且應該是歷來最好的衛福部長
B330
我接受你的反串
有腦的人都知道是誰的問題好嗎？
在這裏惱羞成怒就以為可以轉移焦點了嗎？
我們才要暴怒欸
真的不行⋯
B37
說到這個 陳屎中 還真的有說 他晚上都睡不好 做惡夢

看來 應該是3百多的冤魂去找陳屎中泡茶聊天了

他只要還在台上的一天  每天晚上 會有越來越多人找他聊天
B328 
曾經
XDDD
B42 顏色對了  晉升都不是問題了呢
https://newtalk.tw/news/view/2020-06-24/425873
陳致中 講的話能聽 屎都能吃了
貪汙世家 怎麼不說 他自己還在外面逍遙法外是 恬不知恥，蓋頭鰻不知死活
可悲綠共
你們才網軍吧，整天在這留言顧DCARD，無不無聊？沒朋友？
B20 
你這破腦
一般人都要隔離14天了
3+11不夠 幹是不會改14+0喔 
馬的垃圾時中的腦粉
部長其實真的也很辛苦 不要再砲了
B328 現在的學校是我碩班的學校
我以前大學唸三峽大學
至於我大學同學分享什麼⬇️
https://m.facebook.com/1099538423/posts/10225549889189639/?d=n
B338 在家防疫很無聊啊 怎麼了嗎
B341 還部長一百分
部長已經完全失去邏輯了
這些人大腦真的有在動嗎
B341
活在民進黨的洗腦下
B338
那你來留言幹嘛？
有人逼你看嗎
那個次長也不是什麼好東西
B312  
很多女覺青都很無腦，我認真的，之前認識一個覺青，被已婚的高中班導騙炮好幾年，還心甘情願
B7 是在哈囉
萬華破口誰負責 當然陳時中負責
不進行普篩 又3+11
隱形感染大爆發才改三級
中央政策過時慢半拍 干預地方自治
柯文哲要負什麼責任我不懂
麻煩大大您解釋來聽聽
接受啊 沒有他 我們早滅國了
國民黨跟小藍們還沒包機去對岸嗎
B20 那請問萬華擴散出去又關柯文哲屁事
請問二級管制他是能管什麼
要不是CDC擋著不讓普篩
會有隱形社區傳播？？
下去拉 別再丟人現眼了
最好的負責就是下台 承認自己無能
即便沒辦法接受
就問 現在誰敢坐上去那個位置
不管是哪個政黨
2024我都投
嘴巴說負責就有負責啦哈哈哈 綠粉都買單
垃圾部長不懂為何還不下台
負責3+11也沒用啊，因為病毒散播來源是那些0+0的人，諾富特主管就醫3次都沒驗出來，最早發病卻都比那些住防疫旅館被傳染的機師還晚驗出確診，還去了南部旅遊，中和三重到處都足跡，接觸確診的疫調人員與醫護也都是0+0完全不用居家檢疫，如同日本公主郵輪號翻版。
外國籍航空公司的機組員入境台灣CDC還是堅持不篩檢，政府想甩鍋3+11就是因為簡單不需要思考容易朗朗上口，但是對於需要邏輯推理的根源一般普通人總是懶得思考…
跟你講啦
唯一要負責的就是那個第一個亂跑傳染開的垃圾人
B345 怎麼？你能嘴我不能嘴？
你跟菜皇有什麼兩樣？
而且我說你們網軍我有標你嗎？
哭？
B345
哦，是喔
B7 連北韓都知道破口是3+11，全世界各大媒體都知道破口3+11，就你不知道？
委員在質詢他在搶話三小 有夠沒禮貌
B348 沒有會議紀錄就執行他不負責誰負責
新聞也大張旗鼓報導說指揮中心聽到機組員心聲
他不負責不然叫犯婦負責啊
民進黨嘴臉出現了
B7 很不行
其實不要再罵時鐘部長了啦...
他也沒做錯什麼錯的就是我們人民投票給政治官員他們本來就這樣的個性而已
陳時中歷史罪人，他之後沒有被開棺曝屍算不錯了！
本性曝露而已靠
哎呀好大的官威7777
B7   沒有3＋11萬華會爆 甩鍋給地方政府還敢說別人 當1450真好轉賺 綠青蛙 呱呱呱🐸🐸
反正立法委員都很會講，但又不敢出來做
B370 部長院長總統也很會講啊，做了什麼？
陳時中：國產疫苗還沒貪到我是不會下台負責的啦
下台，偷偷告訴你不可能，因為執政黨有權不讓他下台，3+11就是故意不負責，石崇良還講什麼萬華？鄭文燦、陳時中、范雲才應該負最大責任，讓華航機師亂跑，萬華人還要被抹黑，講這種話的人，以後一定下地獄
我等待他要怎麼負責😊，石先生還敢說萬華破口，沒3+11，哪來萬華破口，真的很想要飆髒話🤬
三百多人快四百人死了，而且我的親人也在這段期間過世沒辦法進醫院看最後一面，還有多少人失去工作，我就在想你說一句：「我負責」就沒事
請不要質疑我的部長！
他為了掩蓋真相，絞盡腦汁的校正回歸
他為了掩護無能，想盡辦法的掩瞞3+11決策真相
他為了保護他的黨，盡心盡力的擋住所有疫苗
他真的很努力、很累、很辛苦了！
我不允許你們這樣抹殺他的努力！
https://i.imgur.com/hnfuCHE.jpg
宋啦～
看民進黨被大家嗆爆就是爽

我看民進黨網軍現在的砲火也只是韓國瑜偶爾po文在下面酸而已

強一點可以嗎
低端疫苗的低端子民們


低端就是低端
B338 無不無聊？不無聊
有沒朋友？有一大堆

但跟一群不無聊的朋友一起看民進黨被吉
就是爽
到底負責了什麼
全頭到尾政策一直變
全頭到尾一直騙
拜託你先下台，別再幫主子扛砲火了
去年我就說過，是邊境防疫管制得宜、民眾自覺性夠高才把病毒擋下來的
結果媒體一堆照神順時鐘
講難聽點，台灣人民就是太好操弄了
如果病毒蔓延本島，才能看出陳時中的能力
結果我去年被砲轟 呵呵
B379 
確實啊，有腦袋的人都能看清楚。
我實在是納悶綠衛兵們是真的不知道，還是裝睡不願承認。我感覺很大部份是不願承認，屎中都掰不出來，還要硬替政府找各種理由。
B378 看冥禁黨被吉我也很爽啊，你標我幹嘛？
你爽我不能爽？我說你們網軍你自己跳進來幹嘛？方唐鏡？
B381 可以啊
一起看民進黨被吉
爽

網軍也沒不好啊
一起吉爛黨爛人
都一副我們欠他們幾百萬一樣的嘴裡啊 民進黨的官都是這幅德行
B161  綠到沒邏輯就不要講話
我大冥禁党菜氏王朝最大，你敢嘴？
https://i.imgur.com/eW4WA4n.jpg
B247  黨要保護的人你敢動？🤣🤣🤣
負責沒有會議記錄，
請大家不要污衊他。
之前國民黨負責就是下台哦，所以陳時中怎麼還在上面
我在這邊提出另一個看法
其實3+11 不是問題
問題是沒有疫苗
全民打疫苗
不用戴口罩 也不用隔離
B3 因為沒有疫苗，所以3+11就是問題啊
就是疫苗不夠3+11才是很大問題啊。要不然疫苗打了還要3+11幹嘛？ B3
沒會議記錄是負責什麼
負責讓高端疫苗量產？
為了大家的錢途
負責出來擋砲火
陳坦克耶
全部的都他坦了？還不負責😏
負責 啊然後咧 後續咧
https://i.imgur.com/880DWtW.jpg
3+11 我負責了
不過我決定3+11沒有錯
你還要我怎樣
B11 所以14天關好關滿啊
嘴巴負責有屁用？下台啦😡😡
智障才會信沒有會議紀錄吧
B13 希望每個人都有辦法遵守
https://i.imgur.com/K40vgEV.jpg
B15 不能遵守第一次罰100萬 第二次抓去關10年 第三次直接槍斃
https://youtu.be/td_6iES_jVo
負責在哪？？疫苗還不趕快買來給民眾
讓全民都可以打到
時鐘故障了 那就要汰換啊 要什麼好說的
弱弱的問個，當時部長在一開始備詢時說是副指揮官開的會，這樣有算散播不實謠言嗎？
還是心中只要有綠，一切都將化為烏有？
媽的能不能等別人講完在講
不是辯論吵架欸
B11
所以要14天都隔離阿
政府不要嘛！說華航這樣會垮嘛！
你別只丟一張圖就跑，出來打球回應！
還有諾富特呢！
諾富特你們怎麼沒做圖？
確定負責了嗎
那以後你的名字後面+死亡數
記住一輩子吧
台灣老子最大
老子說的算辣
B2 想問一下民進黨到現在有誰下臺過～
陳時中下台了之後，誰適合在疫情嚴峻的時候，接替指揮官的位置呢？真心好奇！
負責？他怎麼還在阿，負責不是因該在牢裡或是棺材裡了嗎？卸下職位就是負責？
負責負責就是不負責認嗎？
B24 打什麼球 在家乖乖看球賽就好😂
如果中走了
沒人接那台灣也是完蛋了
一個政府因為一個人走就倒
確實無能
B27 龍龍
繼續做三期
b1
台灣人不刪檔封測，民進黨Online當日上線2000萬
B1 高端解盲記者會不是說沒錢做三期嗎？還是台灣就是三期實驗場？
台灣人就是三期實驗者啊
哪裡有這麼好用的人
幫你免費做三期👍
國外三期試驗者都有拿到獎金
啊台灣人呢^^黨說有疫苗給你就不錯了啦ㄏㄏ
B4 
不是免費 是我們還要付費讓高端做三期
都把人民納稅錢直接拿去買1000萬劑了 我們還沒有權力說不
要負責就下台啊
他負啥責了XDD 天天出來念稿毒害自己耳朵嗎XD
負責？？
蟑螂就是不承認陳時中沒擔當，講完「我負責」就等於負責，我也是笑笑，要是陳時中說自己厚臉皮第二，也沒人能稱第一了
B4 你忘了還有一個蘇
好心肝偷打疫苗 陳:一定嚴查!!
3+11沒有會議記錄 陳: 已經負責了 不要污衊!
說真的，我一開始還覺得陳時中很可憐，被推出來當宣布黨的意志的讀稿機，他心裡搞不好也很無奈。但看他這兩個月來面不改色的說謊，還被翻出什麼「世界怎麼跟得上台灣」，頓時真的好感全無，怎麼能高傲成這個樣子？
比起二十年前因為SARS引咎辭職的邱淑媞跟涂醒哲

這廢物牙醫的臉皮可比艾布蘭了
說說而已 跟他老闆騙神一樣
B7
去年我也覺得陳有一段日子，每天開記者會非常辛苦。
想必沒有會議紀錄的他，如今也很辛苦。
對啦，他打AZ了
有啊~負責告人
回頭看該民眾講的哪句不是事實
只是用詞比較激烈而已
https://www.storm.mg/article/3342280
300多條人命，負了什麼責？
https://i.imgur.com/x6PyFIT.jpg
「有人」又是誰？
現在負責的定義 就是喊負責喔
這幾天看完質詢 
越看越氣
聽不到民意也不為人民著想
衝衝衝也是來耍寶的
唉

難道沒有辦法換個政府嗎？
到底要拖到時候啊
https://i.imgur.com/MlbxF14.jpg
B16 不要再洗這張圖了啦，回去關好14天再出來
不知道負責三小
請負政治責任請辭
了不起 負責
B17 希望每個人都有辦法遵守
他負責了，300多條人命一筆勾消
負責哭……？
死三百多人阿中部長是要怎樣負責？償命嗎？我看是嘴巴負責啦！跟89射後一樣
他能負責什麼...頂多下台 又怎麼樣！他能負責什麼 什麼咖嘛！
https://i.imgur.com/4Du0ZdL.jpg
裝睡的人叫不醒啦
連個道歉都沒有....談負責
B16
我們來聊聊諾富特
B16 只要會議記錄拿不出來，你們拿那張圖永遠
洗白護航不了他們啦


https://i.imgur.com/iYFamRC.jpg
B16 
綠吱想帶風向逆
給我滾
高虹安 我可以😍
不是我在說 台灣真的很愛要人負政治責任==
B32
額，可是決策施政錯誤，三百多人死亡，
不用負政治責任？
還說嘴巴說我已經負責了就可以。
B32 害死300多條人命300多個家庭，還不知道會再多出多少，這不用負責？
都是人命如何負責……
好好認錯趕快改正政策
抑制更有效的解決方案亡羊補牢Rrrr
B16 所以真的不要相信人類的自制力
就應該把空服 機師 境外移入關兩周……
B16 出處附上好嗎 現在假訊息很多
B30 太兇了吧😂
B35 為什麼當初疫苗沒給他們優先施打
B35 確實不是每個人都有辦法乖乖遵守規定
B38 我哪知政府怎定的疫苗順序==
不過打了也不能保證不會中不是嗎
打了降低重症率  也一樣中了 然後去醫院
醫院那邊沒先打疫苗，再被感染咋辦??
就是疫苗不夠沒什麼好說的
負責生氣 負責哭 負責幫民進黨坦砲火 負責模糊焦點 負責打柯 負責打爛仗 其實還真的負責蠻多東西的
人命到底要怎麼負責
認錯跟改正政策還有做好配套比較重要吧
下台到底意義是什麼 又不是洗錢或違法
下台了又如何 換一個人做決策現況就會比較好嗎
國外人死那麼多都沒看到他們一直出來負這種政治責任了
B42 妳看他們像是有要改正做配套的意思嗎？
不願意做就下台換人做啊，整天在台上講幹話
把該查的查一查，該關的關一關，該賠的賠一賠啊
他們敢嗎？
負了什麼責？ 要負責就滾下台啦，不用跟蘇貞昌一樣在那邊扯什麼沒有收拾完殘局就下台很不負責任，你他媽不要繼續亂搞就好，脖子洗乾淨下次政黨輪替等著看別人要不要辦你，下次總統跟立委選舉誰直接說要辦民進黨的我直接投
其實我覺得疫情尚未結束，指揮官不宜現在下臺，應該等疫情緩和再做懲處。
這時一句辭職就滾蛋反而不負責任
B42
阿就沒有人要改正道歉和做好配套阿
歐，台北市政府有人請辭有送政風有罰200萬，
中央：不要污衊我們
https://i.imgur.com/shABrfG.jpg
B16 笑死 照你這邏輯什麼法都不用立了啊 反正都有人會違反對不對? 白痴是不是啊腦子呢
B48 留點口德呀
切腹謝罪才叫負責
誠實中
B7 時中年輕時就開始努力了💪
現在要努力為主子擋子彈，報答知遇之恩！
https://i.imgur.com/RnfaSA8.jpg
了不起！負責！
（可惡 被搶先留言了）
B42 妳居然會想叫民進黨認錯？？？
B52 阿扁現在應該也很想掐他吧
酷哦
如果我殺了人然後承認對我殺了他我負責啦
這樣就可以不用坐牢ㄌ對吧部長
在台灣真幸福做什麼事情原來只要說一句我負責就沒問題了好棒🥺❤️
部署側翼跟網軍 他們100分
他們鈔錢也是很厲害
先把賺飽飽 再弄低進場 再賺一波
3+11誰通過的？
花錢買未通過第三期臨床試驗的國產疫苗，為何不買國外已通過國際臨床試驗的疫苗，同樣一筆預算買國外的，都不知道可以打幾回了？硬要買貴別人幾倍且有效性未知的疫苗，死了幾百個人民，長官依然無動於衷！
台灣俗諺：別人家的小孩死不完！
你在柯粉版投票 結果根本就不用看
去外面看看大家覺得台北市政府有沒有責任就知道了 ㄏㄏ
🤬 💢👎🏻

其實以前的天價7000元自費篩這點就夠gy
(結果現在國產疫苗也是貴桑桑耶為啥?) 
後來3+11and消失的會議紀錄就不多說了
套一句寶傑的話：

甲賽啦！
有市長，好安心
B1 真的危險⚠️ 
這個傳播鏈不是開玩笑的了
再這樣下去
雙北封城真的有可能⋯⋯
大家不要再吵什麼國產不國產
快把疫情控制住啊！！！！
跟CDC 講啊，幹嘛不買疫苗？超前部署一年多部到哪裡去？
少浪費時間搞網軍，叫政府好好防疫好嗎
呃...所以有確診者去新光都是市長的錯是什麼邏輯？🤔🤔🤔
綠蟑螂又要帶風向啦～
疫苗一直都是問題啊為什麼不討論。
可悲。
哎呀 人民怕死是天性
蔡政府要好好思考
不只柯文哲事件了
連你自家民進黨議員
如果國外疫苗可以進口，還會有民進黨偷打？
他為什麼不等高端？
#輪到你，再去打
追根究底是疫苗不夠的問題，執政黨太自滿了
忘記自家人多數是貪生怕死之輩，很少人真正愛台灣，把人民放在第一位。
不用道歉，我要看到血流成河！
https://i.imgur.com/CAcQYfO.jpg
醫護人員 真是「低下」職業

議員 才是 「高、上、大」職業
綠腦每次迴力鏢都會打到自己
例：
打台北淹水➡️結果高雄也淹水
打好心肝事件➡️民進黨議員道歉鞠躬
這讓人懷疑一些政客是不是也已經打了耶

不然之前對疫苗我看他們都沒很急啊
難怪張榮味打疫苗的事情受到的炮火那麼小
原來是獨偷打不如眾偷打的部分😑
同島一命X
同黨一命O
瑋豐們不要反串，連蔣中正都搬出來，還連發兩篇，不累嗎？
B1 我也覺得他挺像反串的
然後讓綠共就可以開罵了
革命群聚感染
別鬧了
快下班
選區萬華 呵呵
B1
無黨籍民進黨黨員
疫苗足夠就會像國外一樣，政府巴不得把疫苗灑在路上要全民自己注一注
然後到處都可以打疫苗但施打率還是提昇緩慢
B3
如果台灣買足量或超量的國際認證疫苗
我相信一定打爆
為什麼
怕死啊
沒當過兵，然後在立院監督國防的立委
有足夠的疫苗？
B5
到底為啥可以免役啊??   靠關係嗎
秀他的腹肌
B8
我剛把我硬碟裡面全部閃靈音樂都刪除了
這個人太噁心了
有夠綠 還要一副講道理的樣子
他講這什麼屁話

台灣今天買到一億劑 路上隨便走都會撞到疫苗
哪來打不到

啊不夠咧
怎麼管制都沒疫苗打
然後全部當三期的付費白老鼠
付的還是別人的好幾倍錢 還沒國際認證
就是台北市議員僅存的幾隻小綠之一吧
他不怕疫苗不進來啊！因為他是免役的。
他超廢，看到他跟黃捷就噁心
有啊，他現在不就用他那狗頂過的邏輯講幹話給你看了？
背骨仔
疫苗可以賣，靈魂不能賣
給蔡騙子、大笨鐘難看讚
我不敢回家 爸爸媽媽都有年紀了
不過竟然黃議員都這樣說了
我端午連假就去鳳山玩一下好了
振興一下鳳山經濟
當然，已經想好端午節去拜訪親戚朋友了。
要死大家一起死吧
高雄、台南、屏東
同島一命！你們說對不對呀？
返起來啊，都說疫情趨緩 可以交由地方滾動式降級了
嘻嘻
樓上幾位可以跳過彰化嗎？我爺爺奶奶年紀大，感謝
快點回家啦，都已經在高鐵上了你們還在等什麼，有夠傻
那麼等不及要繼承家產嗎？
回家危害家人啦 不過可以出去玩啦
政府都不在乎防疫了 你們在乎什麼？
我沒有回家 不過我要跟朋友要去高雄玩
高雄人口密集的地方都給他走一輪
我都已經回到老家換好衣服要出門了，你們還在猶豫什麼啦
無聊當有趣
該達爾文出面了
通通下去！
加油！英國因為大家傳染來傳染去，獲得了英國變種。
我知道你們也要搞出一個台灣變種留名於世。
這病毒株對30歲以下年輕人殺傷力不強，回老家與否看個人決定，不過出去玩應該影響不大，老人就乖乖待在屋子裡躲避疫情w
B12
萬一達爾文證明返鄉的才是天擇下來的怎麼辦
其他人下去
B15 
那是他們送別人下去
鍋得自己背
一定要公布的啊，我要看到血流成河！
https://i.imgur.com/CwLSwDD.jpg
完蛋
回力鏢要打到自己了
停火停火
是友軍
難怪一堆蟑螂突然又不打了
改拼命叫人民別回家
民進黨到底要自導自演抓自己人幾次？
早上還看到不要太苛求公布
哇真假？！
查到底啦
出事嚕
嚴查嚴辦

不好！出事了⏰打到自己

https://i.imgur.com/sb9G2Cb.jpg
衛福部不是有實聯制？
自己公布一下當天 刷過該診所QR code的人
不就馬上知道？手機號碼早就都綁健保快易通
別騙不知道是誰啦
這個媒體人不是當初說韓國瑜去三立舉辦的辯論會被電視台下毒嗎？
這種人講話能信
B10 都有那麼多人相信綠共了 跟信這個人差不多水準吧
氣死，不知道是不是真的
持保留態度⋯⋯
名單真的都是陳時中好友，柯文哲還不一次掀開給大家看清楚民進黨嘴臉？
既然到現在還不公佈何必揣測，說不定人家的名單還是錯誤的訊息
蔡英文讓台灣人跟乞丐一樣，看到疫苗就搶着打，政府無能害死人民。
有證據再說吧，這樣捕風捉影帶風向真的很棒👍
https://i.imgur.com/ZufGtgh.jpg
B9 沒用啦
實名制這種東西
平常就不一定會乖乖掃了
更不用說這種偷打偷跑的事怎麼可能會有紀錄
難怪柯文哲沒在怕，大家要死一起死
我怎麼看到是趙少康
還是有證據再說吧
噗！ctwant 😂😂😂
B19 很多啊，好期待名單公佈喔

https://tw.appledaily.com/life/20210611/Q4QI56J5QZBKPMVCXTQ2WUE7QA/
B19 如果真是趙少康，你想綠營會整個放過？
根本就是撿到槍掃射啊
B19 

說趙少康的是CO2

https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/

據瞭解名單中確實沒有趙少康，他自已本人也澄清絕沒有去打。

不要再打烏賊戰了
打到主子了啦呵呵🤭
靠杯！又膛炸了！最近1450好難做
謝寒冰 哈哈
結果那個名嘴叫 
謝寒冰
哈哈哈哈哈😂
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
你要不等名單公布在帶風向吧？
還沒證實的事被你講的好像煞有其事
B27 哇賽！
這份名單 怎樣去看
感覺某顏色的很不妙啊！😂😂😂
感覺樁腳說上揚了耶！？
B32 喔～我看都很不妙，政壇要921了～
B30
如果是真的 柯也很雖小
看看是誰沒穿褲子
https://i.imgur.com/Z9e8fAM.jpg
我就說吧！
昨晚柯市長po的那篇文後！
今天所有柯粉反而不怎麼說千人名單
而是專注打
疫苗不夠，這是人性😂😂😂XD
都是中央的錯啦！
哈哈哈

昨天阿北的信號ㄧ發出
千萬柯粉來相見😂😂😂
🏹️🏹️🏹️XDD

藍綠黃白 我要看戲！
我要血流成河啊！！！
是陳時中好友然後？想帶什麼關係？
你好友犯罪殺人你連帶有罪？邏輯腦麻？

現在的問題核心點是，北市醫護沒有根據造冊沒有完整施打就下放到診所急著消化

給不知道排第幾類的人施打，扯什麼綠營藍營幹嘛？管他什麼顏色人去打，最根本的就是不應該下放到診所還讓不是第一線的人員打。
都藍營 還有媒體居多
難怪最近一直打中央
B38 年代壹電視老闆藍營的喔？真要哭死了😂
北七，又一個來帶風向
各位1450網軍別打了
再打會打到御林軍RRRRR
藍綠黃白 戰起來！
堅持查到底！
陳時中：嚴辦




一樣是陳時中：不要太苛求
B39 呵呵 你去看年代向錢看風向變怎麼樣再跟我說
B45 詹宏志，2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問。😁
粉頭清華不死心耶
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5526142
B2  馬的，笑死！
好有畫面🤣🤣
名嘴就是社會亂源，
柯文哲不敢公佈啦！XD
所以柯文哲酬庸親綠人士？
這種鬼話從柯粉嘴巴講出來還真神奇
https://i.imgur.com/rca3ga7.jpg
...
偷打疫苗真的很不應該
不過為什麼大家知道是陳時中好友啊？
是他本人有承認 還是？
（我沒發摟到這裡～）
友軍誤傷 友軍誤傷 停火 停火
B9 
說不定當天又沒做實名制了
就跟3+11報告一樣沒了🤔
B37敢問閣下有出來嘴3+11嗎
感覺各個政黨的都有啦 你沒看到立委突然都熄火了
是友軍~~
B18 
現在真的很期待名單公佈出來
年代昨天的政論節目還在講診所打疫苗
結果自己的老大練台生也去打 我快笑死
我跟你講啦，某側翼這次捅到馬蜂窩，愛爆料嘛，想要打雙北打到自己人。

難怪立委只做一屆
1450又跑回陰暗處躲起來了 笑死
台北市政府的鍋拖中央下水？
這種名嘴的話能信太陽就從西邊出來嘍。
燒喔燒喔🔥

爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=1780EE65-87AE-4642-BBDB-F4FC3E06A072
https://i.imgur.com/ESsLU8S.jpg
B54  
現在還硬要打3+11是不是有點弱了？
跟破口到底有什麼關聯？
所以最嚴的7+7機師難道不會照樣跑趴？隔壁棚長榮就沒這個問題
柯文哲怎麼一直都不公布呢？
他是不是也是綠營側翼啊😂
B62萬華的變種病毒不是311和諾富特的問題要不然是空降的？
B63 檢調偵查不公開，結案的時候就要公佈！
不太贊同原po這種捕風捉影的帶風向啦
這種事情真的是不管什麼政治色彩的人都會有吧
B64 
上面解釋還不夠清楚？
今天不管是3+11、5+9、7+7，這位機師跑趴的時間就是越過居家檢疫時間在自主管理時間跑出去，哇噻結果還硬要噴成3+11害的耶，不管啦說是你就是你？

沒人說是空降的啊，但聽說萬華群聚事件，最早發病時間還早於你所說的諾富特欸？
怎麼不敢嘴一下我大柯P對自己市內台北的茶室的實名管制有沒有什麼漏洞？
https://i.imgur.com/nQbWOmv.jpg
綠營支持者巴不得快點公佈，就是柯文哲不敢公佈，台北市政府不要包庇，我要看到血流成河！
B67 BBC、彭博社、外交政策，連北韓都認證你3+11，還扯？
前有長榮紐西蘭機師，後有華航機師，中間又有多少個沒被抓到亂跑的？？萬華發病還比華航機師早，證明華航之前早就有破口了，那就請問一下
海島國家，破口是會橫空出世是不是？？？很愛境外移入又很愛3+11，外媒都是北七嗎？
盟軍危險了？！圍魏救趙
B69 
喔，那你告訴我一個最嚴的7+7就不會亂跑的理由

不論是3+11、5+9、7+7
擺明了就是要完整14天隔離人群減少接觸，所以我最嚴的7+7就一切天下太平沒有破口了？
B71 我是指揮官，我一定比照國外，國外多少我就多少，出事算國外的，不是還有21天？我就弄個21天，還能唱歌吃海鮮，爽啊
自己愛玩3+11自己要懂得承擔啦
https://i.imgur.com/oUiRk3h.jpg
公布又怎樣
都打了

我認為應該要讓他們都去第一線支援...啊不行他們根本不是一到三類

那不然去防疫旅館幫忙到疫情趨緩嘛
管他打的人是誰的好友，重點是把疫苗給好心肝的人是誰？
直接公布出來啊
1450趕緊開火嘛
打自己人剛剛好是不是
https://i.imgur.com/ojmLaAH.jpg
B71 如果按照你貼的那位律師的說法，3+11、5+9、7+7都一樣的話，那政府就乾脆不要規定人民要自主或居家隔離14天，一樣都3+11就好了，反正隔離完又確診，傳染出去都算人民運氣不好！不然乾脆規定1+13好了⋯⋯
尷尬🤣
B74 打的人重要的咧，匯集藍綠政商名流，一間診所前都能放紅毯發香檳了
柯文哲要公布才能給民進黨重重的一擊哈哈
感覺肺炎疫苗應該叫鎮靜劑，沒打疫苗的大家真的是瘋狂獵巫欸，誰打誰衰
他已經證實他完全沒有打了喔！B19
原來北市府是民進黨側翼啊？
https://i.imgur.com/d396vgH.jpg
不準罵我大時中，支持中中選總統
B72 
你要用幾天你幻想高興就好，我沒有很想知道
擺明了也說不出來7+7就不會亂跑的理由，點出時間點也是一副不管啦～ 就是3+11害的啦呵呵

B77 
現在討論的是那位機師跑出去的時間點，一堆人要說是3+11害的造成破口，理由何在也講不出一個關聯性

你要0+14當然也OK啊，都有市長的市場分流是叫人看監視器人流多不多再出門了不是？
阿北還不公佈一刀見生死
轉移柯文哲焦點太明顯
寒冰本來就是韓粉
說的話能聽才有鬼
怎不說是柯文哲好朋友？
真的是垃圾黨
B86 那你就要問問指揮官了
https://tw.news.yahoo.com/多點爆發源頭找到了-陳時中-病毒定序與諾富特-致-不升3級了-012008322.html
萬華地區本身也不可能自己產出英國變種病毒，機師帶進來的機會比較大！而且無論幾加幾天，都是政府規定的，不管你認不認為3+11是不是破口，政府還是要為政策負責，不能去年沒疫情，就政府好棒棒，今年疫情爆發，就人民開始鬆懈了！
想看名單啊！！！（置板凳
裡面很多都馬英九的好朋友欸 韓國魚的朋友 等等很多啦
捕風捉影！把名單調查淸楚吧！
看看誰是誰好友
目前應該是各黨各派都有
好友又怎麼了
你管得到你朋友做什麼事嗎
本來1450要集體高潮打死柯P的，後來才發現拿錯劇本了，1450看大家最近太緊張了，所以叫柯P出來被鞭一下，緩和一下氣氛，大家不介意吧？現在沒事了，又拿回原本正能量的劇本，呼籲大家端午連假不要返鄉，大家一起對抗疫情，天祐台灣甘巴爹🙏
B79 有管道當然打阿，重點是誰給他們的管道要徹查，查完有誰打不就知道了。
管他是誰好友，反正沒我朋友啦，公布公布！
既然講要嚴懲重罰，不管什麼顏色通通罰下去！
各單位注意
戰略性撤退
笑死 那這樣柯文哲更要趕快公布啊
快點啦台北市政府 4%護航已經快不行了
不懂綠營支持者為什麼會支持這樣的人
真心覺得陳時中當官當到換一顆腦了
在CDC檯面上只是總統的傀儡民進黨的擋箭牌，甚至可以說這樣工作跟他的牙醫專業沒有很直接的關聯，專業度有待商榷

另外，懇請台北市長即刻公布所有不符合法規投打疫苗的人士，他們踐踏台灣法律，極其惡劣。貴為政商名流，基本的公民素養卻如此薄弱，劣根性作祟。
老子不逼逼了
笑死
https://i.imgur.com/9yEw6CX.jpg
B99 
大家都在等啊
不過現在看起來就只是柯營在藉機轉移焦點
真正瀆職亂發疫苗的台北市政府就這樣放生了
https://i.imgur.com/HVKmBNZ.jpg
https://i.imgur.com/q7RJ0Y9.jpg
https://i.imgur.com/wP6cyXw.jpg
看網軍風向就能找到答案～～～
收手就是友軍，往死裡槌就是敵軍😂
全部公佈吧！
中共要帶風向囉～～～
B1 拜託不要沒那麼良心，真正錯的不是名單上的人，是不讓az設廠，阻擋疫苗進口的執政黨那些垃圾
b106 b109
這樣也可以扯到民進黨，阿不是說藍綠都有，柯粉是不是為了護航，想把鍋引到現在逆風的人身上阿，發疫苗的人是柯文哲管理的人，發給藍綠以及其他知名政商名流，全部通通罰比較快啦。
覺青們有管道可以偷打嗎
老子的團伙你也敢砸
信不老子直接在留言板高歌後哽咽加上死神回歸
撿到槍了嗎？
所以我說柯文哲如果就這麼用200萬輕放的話不就代表柯文哲跟中央其實是同一陣線，只是柯文哲在演戲。
你可以去申請看看，說不定你開口1450817馬上就有了
B112
不是一堆要等國產疫苗🙄
無聊 🥱朋友？別腦補了
當你到那年紀就懂
我們每個人都是時中的朋友
哦哦 完蛋嘍
看看怎麼圓😁
怎麼感覺柯文哲是故意要直接導出來 兩黨一起死一死 這個操作有點猛 難怪沒很緊張的感覺🙃🙃
建議⏰趕快公布 以示清白
B105 老子直接在留言板高歌
笑死
柯文哲這麼討厭民進黨怎麼可能不公佈？
原po真的很嘴，這種人不管對錯，顏色不對就直接砲轟~
試問：陳時中早就公佈施打疫苗1~3類的順序，疫苗也配發給各縣市，由各縣市自己配給給診所施打，這次明明就是台北市自己控管不好，這樣也能扯到「偷打打疫苗很多都是陳時中的好友
原po 實在太嘴了，你們這些人就是唯恐天下不亂，買疫苗也要嘴，自己研發又要嘴，那到底是要怎樣？
重點是這個無能政府沒辦法買到安全疫苗  造成人民的不安全感   無能兩光政府
中時也在信？
都綠營的柯文哲怎麼不公布，4%為了護航偶像什麼奇怪的謠言都相信

包括好心肝施打肺炎鏈球菌疫苗、日本政治家的發言說台灣不要太多疫苗之類的，被打臉了不知道幾次，每次都無恥的裝作沒事
B124 這不是嘴不嘴的問題吧 給你一年不買疫苗那邊拖那邊擋 看了就不爽  當初跟日本一樣買大量會有這些問題嗎  堅持不買想賺錢有什麼好說的？
請舉例，哪些人是陳時中好友？舉不出來就是謠言一篇
https://i.imgur.com/LeW9YLt.jpg
如果真的只看國民黨的資訊，完全不去看其他地方的訊息的話

真他媽的會嚇死人


但幸好我不是白癡。
B125
抓到兩個蔡英文國策顧問～趕快來看喔～

爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=0B8AD690-BFE1-4172-A371-066E6A7355F5
快笑死 超級好笑 
出這種事居然還有一群智障支持他我也不知道該說什麼了
人民還能相信什麼呢？
播一下 演員
該配合你演出的我，演視而不見😁
B126 中時不能信哦？
等名單真的出來再嘴吧
現在講這些都沒證據
所以名單呢？柯P趕快公布ㄚ拜偷讓我看看是誰 做他們乾兒子就有疫苗可以打了🥳
心肝寶貝
看來只剩下我沒打疫苗
同時也不知道先打疫苗的名單了🙃
快公佈名單 不要廢話一堆
B136 時中不能信啦！
B142 
寧信中時不信時中
B143 勿謂言之不預，時中不可信！3+11甩鍋陳宗彥未果，說自己要負責又說不出怎麼負責？
有公布再吵啦，煩欸
含粉講的話也有人相信喔
真是反智
遲刻魔的話也有人信
https://i.imgur.com/VMUoter.jpg
所以名單呢！不是在台北市長手裡，拿出來大家一起死啊
B148 在檢調手上，偵查不公開，等調查完就刺激了😁
偷打蟑螂
？？ 這種新聞也可以佔版面 臺灣人的智商真的不高欸
出事了   阿伯
哇！那更不得了 柯粉還說柯文哲是新政治 沒有要綁樁 這不就證明了柯文哲要拔樁嗎
用特權都是垃圾
藍綠也都是垃圾
所有濫用特權的
全都給我抓出來
都給我去當志工
不然就都去捐錢
但重點還是給我
足量安全的疫苗！
民進黨：假新聞！這都是假新聞！下一個
柯文哲準備去土城吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中時+謝寒冰xdd
雖然說捕風捉影殺傷力比較夠，但既然有名單的話就趕快公布吧
這是三小文章，有證據再發文吧
我覺得很無聊🥱
不是一堆人被爆出來偷打嗎
每個都嘛出來說個抱歉
拍拍屁股又繼續活動了～

這就是台灣啊～
每個人都想藉由特權做事
B39 
大老闆沒有什麼特定立場吧
http://www.mingpaocanada.com/tor/htm/News/20150615/tcca4_r.htm
拜託 我想知道
B160 哪邊有利益往哪偏，但是依然是「親綠媒體老闆」啊，立場會變多少咧
所以是真的嗎 名單呢
喔喔可以倒打時鐘一把是吧？那還不快點把名單攤開？還在等什麼啦！
B9 
會議記錄都沒有了，我想他們這個應該也是沒有唷
沒偷打疫苗的很多也是陳時中好友
我就是😉
你這標題太猛了，其實這些偷打的名單不只是陳時中好友，還是全國醫界政治好友，誰在學校沒一倆個學弟妹的，別亂下標題帶風向了。

你對時事很狂熱，能幫我們挖出偷打疫苗的綠黨員嗎？

不然電視
真的好生氣，今天新聞上有報，很多知名藝人、媒體人也都有打了，而且一開始還死不承認🙄
這個社會真的這麼黑暗嗎...如果說這當中沒有權勢或利益勾結我才不相信，只是我真的沒想到台灣竟然會發生這種事
綠共要查的時候先弄清楚啦 搞到自己人很尷尬欸
B99 名單陣容太過豪華 網軍都噤聲了 
這位應該不是網軍
拿假新聞大內宣出來打
公開 我要看到血流成河
有膽中央公布施打的名單
中央真要查我不信查不到
只會黑柯P
可惡極了
抗中保台嘍😆
還是台灣價值點好點滿😆
現在一堆有權有勢政商人士都透過這次機會疫苗打好打滿😶
但追根究底為什麼會在6/8分配100瓶疫苗（1000人份）給好心肝診所？
分配這麼大量的標準何在？
北市要將疫苗發給診所施打，一部分原因肯定是大醫院醫療量能不足導致施打效率不佳，還有些私人醫院目前不願意配合，或是有些醫療人員在等莫德納施打～最後一部分大概是市長擔心施打太慢，會受網黑媒體批評吧！
啊不過這回的疏失很明顯就是北市府的責任吧～在管理層面的確有不少問題值得檢討了……
能公開透明那些權貴名單最好啦🥴但以台灣政治骯髒的渾水下，公布名單大概是藍綠白色的背景都會有不少吧呵呵呵呵呵
———
以疫苗量的部分，以目前國際的「熱門」疫苗短缺的狀態，就算叫貨也不一定能夠到貨，畢竟跟大國比，臺灣稱不上什麼吧，順位也絕對比不過啊，臺灣人還是得期許國產疫苗效能不錯吧，加上重組蛋白副作用小，最好是能一舉兩得啦，順帶抵抗非洲變種啦，雖然mRNA病毒的變種速度很快……天佑台灣啦
————
👌補樓下給疫苗的建議：疫苗部分當初確實太過樂觀，不過近期食衛署即將BNT JNJ 授權，以臺灣現階段或許採購過量的JNJ會是一好方法～
但在目前醫療相對緊繃的情況，施打疫苗效率也是一大考量啦，所以還是要考量進口量吧，畢竟接下來還有近200萬劑疫苗趕著要施打啊……
B175 買嬌生一定有貨吧，都多到要拿去關島做觀光用疫苗，還多到要過期丟掉，嬌生怎麼可能買不到，還是卡在高端吧
B175 怎麼可能買不到
政府不想買 只想用丐的
怎麼不說是北市府發放疫苗制度的問題？
一天發一千支還規定一晚要打完
怎麼看都是北市府問題比較大
網軍現在又開始甩鍋中央了嗎？
只會說名單內容是陳時中好友 怎不說好心肝院長是柯文哲恩師？
B173 這件事明明就是北市府問題 哪裡「黑」柯p了？
中央統派疫苗給地方 地方自行分配施打處所跟方式
像新北市第一批疫苗通通都是在衛生所打的

所以今天發放疫苗給好心肝的機構就是北市府 誰的問題比較大？？
B178 B179 檢調真的要查辦到底而且公布名單！一定有內神通外鬼，才能把疫苗弄出去！神扯
如果台灣有足夠的疫苗需要這樣嗎
他媽的蔡英文真是太壞了
柯文哲跟本民進黨人 側翼幹嘛黑他？？？
B182 這時候又變民進黨人了！？當初抹黑葉克膜案不是刀刀見骨嗎？！
B179 柯批本就有錯 不過沒有名單人們的需求 也不會推動這個供給  就跟沒有機師工會施壓 又怎麼會出來3+11  好在一個敢認疏失
哈哈哈哈哈哈哈不出意料耶
民進黨還有沒有新梗啊？
柯粉還在帶標題風向zzz
B86 很可憐欸你相信什麼鬼律師說的也不相信人家國外報導分析的
這麼會講
你去跟bbc說不是3+11去跟彭博社說7+7也會有看你會不會被笑
人家多少公衛專家在分析然後你卻相信聽一個律師出來說的屁話
高雄1450出來有夠噁心別一直護航想吐
現在誰是權貴？
有權+有錢 才符合權貴的定義。
有權 只有執政者才符合條件。
有錢 這對執政或非執政的政客都很容易達成。
B187 
開大絕喔？律師不能評論時事是不是？他講的有道理我認同啊怎麼了嗎？事實上不就是這樣，這有關領域嗎？

你也貼一個你號稱國外月亮好圓的BBC還是彭博社的報導來實際討論討論一番好不？
B184 別縣市的規模都沒有台北這麼誇張
B86 
理由何在？你知道現在是英國變種病毒株嗎？原來台灣有黑洞自動變異英國病毒🦠，好棒棒！google不會用嗎？笑死人～
B190 跟你說一聲那個律師意識形態很明顯喔🤭
名單呢
B194 檢調手上。
B14 有證據再說話吧 既然都在國外讀書了 乞丐也輪不到你當 是不是該閉嘴
笑死 民x黨也太廢了吧
請問一下？怎麼可以有台灣價值？又能不當中共同路人？
B192 
嗯？你知我知獨眼龍也知是英國變異株，所以跟3+11到底有什麼正相關？你要說諾富特內部沒做好分艙分流導致人員群聚感染我還比較信服，真的好棒棒？

B193 
謝謝提醒。
意識形態是一回事，講的內容可以讓人認同又是另外一回事，畢竟這邊看起來也不乏意識型態明顯的人🤣
這篇要截圖，以後給我孩子借鏡，好好讀書，除了要過好日子以外，還有就是關鍵時刻可以擁有權利，不要像我一樣，沒權沒勢只能等死，改變不了這個醜陋權貴支配的社會，那就努力想辦法加入他們
我還以為綠共不會撿槍了，原來是撿了會自斃
B199 好啦好啦
都是機師自己亂跑的錯啦
3＋11一點問題都沒有
只要是我們民進黨提出的政策不容一點質疑

當初3＋11的會議紀錄也只是不小心弄不見的
你們一群酸民難道沒有弄不見東西過嗎

還有疫情會爆發也是人民自己不戴口罩自己惹出來的 還想怪給政府r
疫苗買不到就是買不到 叫你們等國產疫苗很難？
垃圾政客
是不是打在對的人身上？
只有政客是對的人，人民不是人
台灣價值＝人民去死是不是
B202 
好啦好啦，大絕開下去就對了啦

我從頭到尾也沒有說這個政策沒有問題，不就上面幾樓tag，硬要就這個點來討論，啊怎麼又被歸類進「我們」民進黨裡面？那閣下是「你們」什麼黨？

會議紀錄不見我也想知道為什麼，喔所以現在提出討論的一律非綠即藍？這二分法還真厲害。

至於疫情爆發是台灣人民不戴口罩的點，我是不知道哪裡幻想來的，嗑了什麼都給我來點？

最後，台灣的疫苗買不到？
我貼個聯合的整理總行了吧，藍藍的，你都把我貼上綠標籤了
採購跟陸續到貨情況，好啦一定會再跟我說為什麼不一次到貨，阿你當作菜市場買菜？當初Diablo3剛出實體包的時候哪個人不是追著物流車跑，奇怪了現在換成疫苗大家都覺得該一次到位一次到滿，沒到就是政府爛、政府擋，真的666。
https://i.imgur.com/oHZXCUj.jpg
柯文哲這次完全有錯 疫苗管太鬆 沒什麼好護的
但這些人難道不知道自己身分嗎
一堆前線跟老人都還沒排到他們在給我打什麼
對防疫沒幫助的傢伙們還排得比我80好幾的阿嬤前面
B62 
你這時候還在說這種沒有科學立論的話喔
還3+11、5+9、7+7都沒差 
採檢的時間有差啦

那張圖上面寫第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完高機率就送去治不會出來亂跑了

還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年就出過事 為什麼配套沒有更完善？
只憑這張圖的話無法說服別人

即使第七天也沒篩檢出來好了，去年就有多起自主健康管理往外跑的，高風險機組人員難道不用更嚴格管控嗎？

3天與五天居家檢疫的差別，就是要適當且有效，並相對精準的篩檢出確診患者。

不同科學團隊發現的COVID-19 潛伏期並不相同，幫你省時間、省腦力，如下所示：
=>10 名患者：平均 5.2 天（95% 信賴區間為 4.1 至 7.0 天）
=>125 名患者：中位數 4.75 天（四分位距為 3.0 至 7.2 天）
=>88 名患者：平均 6.4 天（95% 信賴區間為 5.6 至 7.7 天）

潛伏期的平均或中位數天數，都超過航空機組員的居家隔離天數（3天）。你怎麼會覺得3天與5天可以相提並論？

參考文獻：Chih-Cheng Lai, Yen Hung Liu, Cheng-Yi Wang, Ya-Hui Wang, Shun-Chung Hsueh, Muh-Yen Yene, Wen-Chien Ko, Po-Ren Hsueh (2020) Asymptomatic carrier state, acute respiratory disease, and pneumonia due to severe acute respiratory syndrome coronavirus 2 (SARS-CoV-2): Facts and myths. Journal of Microbiology, Immunology and Infection. 
https://doi.org/10.1016/j.jmii.2020.02.012
B208 
感覺他聽不懂的

妳說的好詳細！！
要不要考慮自己發一篇
感覺會有很多搞不清楚狀況的人一直洗那張圖
B208 不管是3+11，5+9，7+7，只要在14天內確實做好自主管理，哪天採檢都一樣，台灣有6家航空公司，後來都是3+11，為何唯獨華航的機師可以偷跑出來？國民黨不敢去針對出包的華航，用3+11來轉移焦點做政治鬥爭，來誤導百姓，才是目的，而且這名機師到底是什麼身份，也很想知道
https://i.imgur.com/v0SqgyF.jpg
B210 你現在是在說第三天跟第七天的病毒量會一樣嗎🙂 怎麼不乾脆說0+14 
第七天採檢完確診的話就不會有辦法跑了
確診會送去治 不會有第十一天還跑出去的問題
好 即使第七天也沒採檢出來
自主健康管理期跑出去的案例去年就有了
高風險的機組人員管控不用更嚴格？

去年都沒事不等於沒問題 只是代表我們漏洞存在這麼久而已 
而且去年也沒有變種病毒
憑什麼在有變種病毒的情況下開放回過去出過事的制度？
我已經幫忙想好了

接下來要說是診所和柯文哲的錯
想打疫苗的人並沒有錯
罰娼不不嫖
B212  3+11本來就沒有問題，都是14天，何來病毒量多寡？這個就叫護航的話，我也能只能說那個叫鬥爭
B215 你是反智到直接忽視國際研究嗎= =
都是14天你怎麼不直接喊0+14
還政治鬥爭 你反智不用以為大家都白痴

不同科學團隊發現的COVID-19 潛伏期並不相同，幫你省時間、省腦力，如下所示：
=>10 名患者：平均 5.2 天（95% 信賴區間為 4.1 至 7.0 天）
=>125 名患者：中位數 4.75 天（四分位距為 3.0 至 7.2 天）
=>88 名患者：平均 6.4 天（95% 信賴區間為 5.6 至 7.7 天）

潛伏期的平均或中位數天數，都超過航空機組員的居家隔離天數（3天）。你怎麼會覺得3天與5天7天可以相提並論？
時報周刊不意外
B216  依你的研究數據，中值不中值，我看14+0也會有漏洞，只要確實做好14天的自主管理不亂跑，0+14也能防疫！鬥爭就鬥爭，別家航空公司管理的好，都沒問題，就只有華航，國民黨就只不敢針對華航
B109 你以為設藥廠是跟蓋一般工廠一樣喔⋯⋯
光fda驗證就要將近一年，真的能開始產少說3年。
B218 那整個台灣都自主健康管理就好了啊🙃
早就發生過多起自主健康管理往外跑的案例
高風險機組人員還不加強管控🙃
你把別人扯成國民黨幹嘛
我有說華航沒錯？
B220 妳好有耐心
B220 依你的邏輯，整個台灣都14+0就好啦，扯3+11就是目的性的政治鬥爭，你的數據全是漏洞，你自己心裡有數
B222 數據全是漏洞你倒是查個反駁我的資料告訴我病毒潛伏期在三天啊
反智到什麼資料都不會看嗎

還心裡有數咧 爛政府諾富特管理不周也是政治鬥爭
做不好都說政治鬥爭就好了 破腦欸
B223 潛伏期有超過14天才確診的嗎？有的話打3+11 就是政治鬥爭，反智跟破腦留給你自己，自以為數據多厲害，這種數據還敢拿來打3+11
B224 自己什麼數據都拿不出來 然後說別人的數據沒什麼了不起

那整個台灣在居家檢疫什麼 
一般民眾憑什麼要14+7
照你說的0+14就好了啊

病毒潛伏期都不用看？
就是要降低風險才要前面的居家檢疫啦
不然他們之前弄7+7是耍什麼腦 前面在檢疫什麼
你到底有沒有思考過你發了什麼東西

護航政府的真的都這種反智的貨色
你自己才心裡有數
B222 諾富特也是政治鬥爭啦 
沒有管理失當都是大家在攻擊民進黨啦
所以呢？跟陳時中什麼關係？
你能控制自己好朋友的行為嗎？
昨天晚上新聞還在說一堆是柯P朋友
但有智商的人一聽就笑
因為柯P根本沒朋友啊😆😆😆
B225  拿出自以為專業的數據，批評3+11，然後看看數據才發現即使14+0也不敢保證沒漏洞，就開始說不如全台灣自主管理就好啦，哈哈哈，笑死人，反智反到自己，鬥爭要拿數據，也請拿有説服力一點的
B229 下政策就要替政策負責背書，照你的邏輯所有法規都犯罪人的問題就好啦，要政府幹嘛？外國認證3+11破口，數據也告訴你平均隔離最少都一定要有5天，5+9都已經極限還敢玩3+11，更別說早就爆過長榮紐西蘭機師案，一直酒駕沒撞車不代表都不會撞車OK？
https://i.imgur.com/C7kcdeL.jpg
大家都是朋友
啊隔壁棚只公布藍的 仿佛都沒綠的事一樣
聽他不敢公布就知道了
B229 你真的看的懂文章？
B0 中共媒體你還指望它報導什麼事實
所以呢？
那為什麼他們在台北市能打？
為什麼只有台北市出現偷打疫苗的問題
為什麼沒有造冊按順序打？
其他縣市就沒這個問題？
https://i.imgur.com/H3qCw3E.jpg
這邊是藍營取暖區嗎！？
不是
是一群自以為高尚的民眾黨但邏輯死光光的支持者取暖區。

B239
那你的邏輯呢
喔不好意思
原來你沒有B240
B241 
果然你的アタマ不靈光
標人都不知道要加空格
什麼叫要看一下名單才公布
顯然就是要操作麻
不然依照法律
該公布就公布
不該公布就不該
還需要討論?
柯文哲你真的超廢又超級爛
妳的邏輯就對了？
只要是認同這篇的都是邏輯壞死的人。
就這件事來講，妳在講多也只是顯示妳邏輯爛的事實。
畢竟會讀死書的人，邏輯通常都很爛。
B241
B18 柯文哲怕死了吧…
真無聊
就是政府搞個 3+11 又不買疫苗才會這樣
這些人為了自己的生命安全也情有可原
B245 你說人家邏輯壞死考的上成大
你自認邏輯通順卻在中原

我是不是誤會了甚麼😂
B248 表示讀成大及以下的人邏輯都很差囉…？
有必要這樣戰學校ㄇ
像我讀交大我也沒有嗆你這個腦袋不太好的人嘛~
B249 我什麼時候講了讀成大以下邏輯差這句
可以別自行腦補嗎？

我只是看到中原藍頭在嘴別人邏輯差卻不照照鏡子覺得滿好笑的
這麼急著幫友軍護航哦
這種沒根據完全主觀的新聞還會被一堆人相信，是Dcard使用者智障太多還是藍網軍也很多阿？


謝寒冰這人之前還說阿諾會來高雄，大家參考一下
https://i.imgur.com/0dxUCRB.jpg
B250 位居四大之末
卻那麼趾高氣昂
勇氣可嘉
B252 呵呵 研究所也有上你們那所
只是也沒打算去🙄
還真以為所有科系都是台清交成哦
真的全是綠的，柯文哲會不敢公布?藍營不會跳腳呼籲快公布?
真的全是藍白的，綠媒會不敢公布?
都說了橫跨藍綠的大佬，有誰好友都不奇怪吧........
說真的，追根究柢把疫苗流向管好就不會偷跑打疫苗了，明明其他縣市的基成層醫療人員需要造好名冊到衛生所去施打疫苗就沒事，北市衛生局卻反倒其行把疫苗發到私人診所裡面讓他們門關起來想打誰就打誰，而且發疫苗下去還不用造冊，私人診所喊多少發多少，這不是黑箱什麼是黑箱?
當乖乖造冊的北市醫院和醫事人員們的工會都是好欺負的塑膠逆?
B4 一定有藍綠兩黨的金主啦  誰敢得罪金主啊哈哈
側翼跟網軍再咬下去  小心飼料錢沒著落啊
是不是已經交給檢調調查了 ？如果是的話是不是就不能公佈有誰了啊 ？
我就問所以你怎麼知道陳時鐘的朋友是誰
無腦
B247 是不是有選擇障礙啊 挑新聞看？？
第一批跟covax買的疫苗來假的嗎 還是你指的買疫苗是不跟大陸買？？
至於疫苗不夠不是沒買 而是疫苗世界搶著要台灣訂的數量才還沒到貨好嗎
難怪本來說嚴查嚴辦 後面改口不要太苛刻
要是能像對付柯一樣的對付疫苗 大家還要在那偷打嗎？
去年規劃百億疫苗到底花去哪了時中
B224 你說的沒錯 把機組員扯進去只是找代罪羔羊而已
B2 
你的留言怎麼有聲音
臭蟑螂一堆笑死
不要怕 還是一堆人覺得綠色很棒
聽說連戰也在台北市的醫院打了耶！
B260 
你在說什麼
今天就是疫苗不夠大家才會這麼累
如果疫苗足夠大家還需要偷打嗎
政府整天說疫苗難買但應該更想方設法去買
目前看不到政府有積極的作為
B267 
都知道疫苗不夠了還不先讓給造冊上的一線醫護打，這樣護航的下去真的護主心切，對啦不夠不夠都不夠。
B267 就是疫苗難以取得政府才需要持續跟Covax、三大疫苗廠洽談希望增加供應速度甚至研發花了近兩年的疫苗 做這些就是不希望把雞蛋放在同一個籃子裡 那這不是積極什麼才是 責怪之前憑良心問問自己 ok??
而且你的說法真的需更正呢 疫苗不是難買 難買為啥還會跟廠商簽約😑😑所以沒什麼設法買的問題 一切都是供貨速度
B267 然後跟你分享一下啦 菲律賓之前爆出龐大濫權施打問題一切未按照covax規定順序施打 被Covax強烈譴責甚至還可能要被取消疫苗分配的處分 
台灣這幾天也相繼爆出濫權問題 一下雲林一下北市 那如果萬一真的被Covax處分 在這種疫苗取得難上加難的窘境 我怎麼沒聽你對這些害群之馬有所指責 蛤？？
B261 已簽約已付款 等待供貨 懂？？？
B3 瘋狂打自己臉已經2年了不簡單的事情是還有人護航笑死
B271 高級反串不簡單
B272 你才不簡單欸
請問他是檢調？？ 他看過全部真的名單？？
一個名嘴出來以他的猜測胡亂說嘴 趁機搞風向 你也如此相信 不簡單不簡單啊⋯⋯
B273 講不出個所以然 只會用毫無威力的七個字反駁 可笑😎
引用韓國瑜所說的：可憐那～～
B268 
護主？你在扭曲什麼
全國國民都該早點施打疫苗不管是誰
政府疫苗就是買的慢啦不用護航
不積極買國外更安全的疫苗
把雞蛋不放同一個籃子？
民進黨不是把所有的資源都放在國產疫苗
你是在雙標三小
B276 同意沒跟人都該打疫苗啊 但要照順序吧去查查未按照Covax順序的下場
政府在疫苗上市第一時間就多管齊下簽購疫苗哪裡慢？？哪裡把資源都放國產疫苗？？
那如果資源都放國產疫苗 為何還需花數億簽購 甚至還積極洽詢進口疫苗供貨速度
講話不是講爽的 而是要有根據
可憐仔你可憐三小～～～
B271 你怎麼知道？ 立委都問不到是否簽約是否付款了 你在做夢嗎？ 還是你夢到國產疫苗要供貨了 這還真的不是夢 哈哈哈
乖乖當白老鼠吧 綠蛆
B277 
買的慢就買的慢不用多說
拿一些規則混淆也不代表對
政府採購疫苗不敢公開透明又不能質疑
是要拿什麼證據 3+11 都沒紀錄了
老百姓質疑還要自己提證據
民進黨是你爸還是你媽不能質疑
雙標仔
B276 
講到痛處腦羞喔？就是護航還三小來三小去

民進黨把資源都放在國產疫苗？？？
拜託講話有點根據，上面都有人講這麼清楚跟Covax、各大疫苗廠洽談，簽約並陸續到貨
也是啦，對你來說沒有一次到位就是慢啦，買了就該馬上到貨Pchome24h呵呵
https://i.imgur.com/0NpJOt4.jpg
B280 
真是積極
可以買3000 萬疫苗政府只肯買 200 萬才會破局
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8

護航仔
B280 
到貨不到 5% 還一問三不知
沒法源沒預算急簽約國產疫苗好積極喔
https://youtu.be/8bsZHBE4JC0

護航仔
B278 政府之前不就說了已購買三千多萬劑疫苗 都說「購買」了 所謂購買疫苗通常簽約完成也付部分款項了 是因為有保密條款才不能說出確切數字
在這嚴峻時刻 打疫苗剛開始最主要目的都是防重症不是走百分百防護力 
所有疫苗都是沒經過完整三期而被各國政府授予緊急授權上市 所以無論打什麼疫苗大家都是白老鼠 因此「廠商才需要跟全世界政府簽一切的不平等條款」保障廠商自己
這麼會看新聞喔 怎麼沒看到這個啊？？
還是誰的屌很美味想舔 所以要幫他扭曲事實？？
B283 
政府做事真讓人安心
一點都不公開透明什麼都保密喔
3+11也是保密啦
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
護航仔
B282 好好笑 為啥你只敢po濃縮過後的影片 單純只有立委在問的片段 完全沒有官員回答片段 是怕立委的問題禁不起考驗？？
B281 BNT 原本是規定需要存放在零下80到60度的
如果解凍後（2到5度），只能放5天
今年5月19日美國才改為可以在2到5度放1個月
台灣的醫院有多少家有位置跟能力以零下80到60度的方式長期儲存3000萬支疫苗？
B285
你根本沒看吧
阿對啦政府官員一問三不知啞口無言
B286 
那所謂的超前部署在那哪
不是有花錢超前部署
既然沒有不會規劃嗎
防疫的預算幾千億花去哪?
是不能問喔
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
B283 真好笑 政府說購買就真購買？
那國產疫苗7月開始施打，已購買的三千萬劑之後誰來打？你來打？錢白花了嗎？
動動腦好嗎 根本沒三千萬劑 新聞說啥你就認為是啥 可悲的白老鼠
B284 本來就是3+11 是因為前陣子紐籍機師才改5+9 最後因航空公司相對配套都做好才放寬回來
先去想想為何要改3+11 機師的人權呢
機師們因為飛行任務 基本上疫情期間基本上很難有機會睡老婆抱小孩的自由空間 因為隔離完又要上班了 再來又要隔離 無限輪迴
再來就是航空公司 依照這種5+9政策在對抗長期需要防疫的狀況 航空公司早就找不到人可以開飛機了 是要航空公司倒 造成一堆經濟效應？？
B287 就是有看才知道你放的是只有問無答 顯得立委問政得宜之樣啊 高招啊
B291
政府官員明明就回答不出來
你在護航什麼
B289 這叫分散風險
可悲的是你 不知世界現狀
韓國5000萬人口 為何要向外訂1.95億劑還不加自產的量 就是因為不能篤定只訂5000萬劑就有就有5000萬劑的量啊 
為了疫苗現在歐美強國也殺了紅眼 之前az要給澳洲的貨 在半路都應az 未給足歐盟的量而被擋下來了
在飛機還沒起飛之前誰都沒把握疫苗真的會進到你家國門
先懂脈絡再來跟人吵 不然你講的話都是狗屎💩
B292 很明顯就是輪到問答方而被剪掉啊 好意思質疑？？
B288 
我只是回應你po的那篇文跟你的疑問而已
就是為什麼不買3000萬只買200萬支
而且我跟你說的原因就寫在你給的文章裡
https://i.imgur.com/3iAiO2T.jpg
政府其他錢花在哪我沒追新聞所以我不清楚
但至少我不會看我只想看到的，也不會回應我不清楚的
B290 
新冠至少有14天的潛伏期
之前就這樣？政府敢這樣定就要負責阻隔病毒
航空公司找不到人開飛機？
你知道全台灣因為 3+11 受到多大的衝擊
多少中小企業受到影響
大家被迫在家不敢出門(大家的人權在哪)
全國經濟損失有多大多少人失業
你只想到航空公司找不到人開飛機？
B295 別浪費你的力氣了 向他那種裝睡的人是叫不醒的
B293 韓國沒你那麼笨 都在代工疫苗了 還跟你在那1.95億劑？而且都是國際認證
要說分散風險哦 那我們跟韓國比起來
風險可真大ㄚ 白老鼠綠蛆
B296 不妨去查查 第一位確診是諾夫特員工欸！！！
為何不是機師？？
那又為啥長榮機師在改回3+11後都相繼沒事
而且照你這麼說 起源在桃園為啥疫情不是以桃園為核心 而是遠遠在外的萬華大爆發 
為啥可以這麼篤定是3+11而造成？？
也可能是無症狀感染者回國進入社區/機師以外的諾夫特相關人士
B298 說你可悲還不信 
az也一直跟台灣談代工啊 只是代工數量上還沒取得共識嘛
So?
郭子乾也是演藝圈很多人的大哥欸
侯昌明夫婦在演藝圈也有很多朋友欸
你還要挑誰出來當箭靶？
B299 目前就CDC公佈的脈絡來看就諾富特引起的，長榮改3+11沒事不代表政策是對的，華航也不是改的時候就有人馬上確診！
反過來如果你說不是諾富特引起的，那麻煩你幫CDC查查萬華的感染源出自於哪裏？
照你說的邏輯也有可能是回國無症狀傳染的，那一樣是政府的責任，為啥不把國門關好，連現在國內已經疫情爆發了，還在境外移入，已經放英國變種的進來了，是不怕其他變種病毒進來？
B300 說你可悲還不信 台灣跟AZ代工數量上不是還沒取得共識，是完全沒共識，破局了！

https://tw.news.yahoo.com/為何az去年找台灣談代工疫苗-最後破局-陳時中揭原因-是這個-021449800.html
B302 長榮有紐西蘭機師案喔
B304 沒 
是B299說的 為什麼長榮改回3+11沒事 我順他的問的回答的
B305 👌
獵巫個屁  重點就是這個牙醫師號稱超前部署超前到3+11每天死幾十人，幾百人感染  超前到疫苗買不到 還在那邊搞政治 搞股票  這個有前科的牙醫師  竟然當台灣的指揮官   好好去植牙吧
美國有黑命貴 我們有貴命貴
B290 還在扯機師的人權 
出國回來的人沒有人權沒有家庭？
染疫的人沒有人權沒有家庭？
航班少航空公司絕對不會倒 只會少賺而已
你看星宇航空成立沒多久遇到疫情倒了嗎？
不要秀下限了好不好
用你這種理由解釋那就是民進黨要錢不要命
以後更不可能支持這種垃圾黨
B302 首先CDC只是按照時間軸排序推估 並不代表絕對 不是也說過待查驗嗎
況且諾富特案就代表因為3+11造成？？
（切記裡面不只住華航機師喔！！）
再來我完全沒用「肯定3+11不是破口」來闡述這件事喔 我都用「可能」詞彙 反而是想你這種沒憑沒據順著風向走跟同溫層一起爽 瘋狂一口咬定是3+11帶來的
接著 你想要維持一定的社會運作 保有一定自由 病毒帶入一定多少難免 就假如從一年前持續鎖國至今 甚至持續至今不允許你群聚 持續強迫到哪都帶口罩 今天就不是吵3+11了啦 是你在路邊蹲著哀爸叫母了啦
B309 回到問題根本嘛 你有確切證據說 是3+11造成的？？ 為啥機師要成為全國的靶紙
再來星宇也是因為剛起步相較資源尚未完全投入 飛機交機也因為全球疫情導致延宕 所以他不用擔心飛機放置地面的總總費用 加上還在建立階段很多人員聘用一切都可以暫緩 相對影響較小 可以懂嗎？？ 你不妨也可以去聽聽董事長說話
B307 侯友宜也說超前部署 新北市還是屢創新高
B303 
https://i.imgur.com/Ypo1BHY.jpg
這的是覺得你看不懂 還是眼睛分很開沒能看到🐟🐟
既然都在談說台灣可否只代工一億劑就好 會討論到這 不就代表著「有初步共識」就是願意代工的意思 但卡著數量 
為啥可以被你扭曲成「完全沒共識」？？
可悲就算了 腦袋還是💩
B312 我有說3+11是這次爆發的原因？
我不知道是不是 就算不是也絕對是未來的某一次爆發的原因 因為是完全不合邏輯的政策
星宇我是找不到新聞啦 也許你說得對
但是既然不3+11航空公司會倒 那為什麼疫情爆發之後要把政策改回去呢？
B310 我的回應沒說是3+11是破口，我說諾富特！哪來瘋狂咬定3+11。
再來你說要維持一定的社會運作，跟境外移入有什麼關係？而且一開始也是你說有可能是無症狀感染者傳染出來的，那我按照你說的回應，政府一樣有責任，政府就不要再有境外移入就好了，很困難嗎？
再來今天大家會吵3+11或諾富特，不就是因為一年多以來，人民都戴口罩，減少群聚，才可以維持去年的極少確診個案，人民會覺得我們都這麼配合政府，都顧的很好，因為一個你認為可能不是破口的3+11（實際上政府就是放寬了天數，至少比一般民眾還少的隔離天數）或諾富特，吵到現在政府還說萬華是破口！到底跟萬華有什麼關係！
最後如果一直強迫我戴口罩或不群聚，我覺得我不會哀爸叫母啦！政府一直放病毒進來我才會哀爸叫母⋯
B314 算了 你可能不知道你po的照片’後來沒有談成‘跟我傳的連結‘破局’的意思！你就繼續等吧！等看看政府什麼跟AZ有數量上的共識吧！加油⋯比我這腦袋是💩的還可憐的人 唉😮‍💨
B313 因為侯友宜相信中央的超前部署，所以才害新北屢創新高！
B315 他覺得別人只要跟他相反意見，就是認為3+11是破口的人！
自信點，把？拿掉，不分藍綠台灣人就是雙標。
B1 沒錯啦！
不好意思，用習慣詰問法，下次會習慣用肯定句
美金一劑接近30元（設匯率台幣：美金=30：1
標準比AZ，價格卻是AZ的5～8倍，厲害了吧
https://i.imgur.com/1PYyntF.jpg
B1 如果是運到國外早就超過30鎂
說個笑話國產比舶來品貴
究竟是效力比別人高呢？還是股價比別人高？
b3
而且還找不到paper，中國當初做二期授權還找得到
柳葉刀，連國內論文加值網也看不到高端論文本
看好了世界 台灣很有錢
台灣價值比較高當然比較貴
你們都不懂好嗎
一劑881怎麼不去買AZ，用搶的都沒這麼快
可能是中央訂的量很少
價格壓不下去？
扯…..
B4
當總統論文都能藏這麼久
區區炒股票藏一下會死嗎？
高端的東西自然比低端的貴
B8完全不知道效果的東西 你買了1000萬劑就非常奇怪了 請問你想買多少???
B12 
沒要護航政府 你說的我也很認同
只是大家好像沒有想到這塊
希望可以討論一下
錯了，柯文哲是民進黨籍只會得罪黨內一堆人，然後一樣被抹被賣，想想賴清德是怎麼被做死的。
https://i.imgur.com/lyYyoxD.jpg
你錯了
不管哪個黨
只要說了點綠共的壞話
全都會被打成中共同路人
而且網軍側翼會每天24H照3餐抹黑
B1 還有反萊豬立委
違反黨意 就是打入冷宮
https://i.imgur.com/Jk6q1W3.png
我們偉大的黨 不需要整天只會講實話的人
1450集結護柯嘍！
就算他是
但我覺得依他這麼誠實的個性也是會槓上
畢竟他很重視人命 反觀……
然後就會變成唯一清流
啊還有恰吉也是清流
B5 😂😂
B7 這是當然的啊！欸要是他是民進黨的話
民進黨會放著一個縣市首長陷於水深火熱之中嗎？
不會嘛！所以這就該是1450出動護柯的時候了啦！

說真的，我根本不相信有哪一個政黨會沒有養網軍的！
他原本想進結果民進黨怕他的嘴所以讓他自生自滅，反過來想為何要怕別人說你們私底下做什麼了！
B9 哥，你最後一句我看不太懂，可以解釋一下嗎？
真的只是想要解釋，沒其他意思
B6 其實我好懷念他和恰吉的相愛相殺喔~

雖然是政治，但帶給我滿滿的歡樂
原原PO的哏圖蠻不錯的，可以去兩大黨應徵看看，搞不好可以獲重用，月薪9萬起跳
不會了
民進黨老大變柯文哲
然後民進黨終於有救 國家可期待
我真的覺得民進黨很噁心，真的。
我們的國家要被民進黨搞壞了，還有人支持，幹
B10 
因為民進黨很會蓋牌，柯p很會開牌
這樣說你接受嗎？我的解說有點抽象你不用在意反正也不是那麼重要
B15 感謝，真的是有點抽象啊！
賴清德當初是怎樣啊？
原po錯了，民進黨只會任用聽話的人擔重要職務，像蔡英文那樣憨憨的、很聽話，乖乖遵守黨內高層的意見，像個傀儡一樣就會是首要人選
而像賴清德那種，稍微還存有正義感的，就給個副總統職位搪塞他

所以指揮官不可能給柯文哲做啦！柯文哲太有良知了
黨對了，你做什麼都對，看看奇賣大大
劣幣驅逐良幣
蘇騙子在說謊呀
呵呵 1450現在還在佈局選戰
真的很急耶
發現打不贏 就先把柯跟韓綁在一起🤣🤣
還有三年，現在死300多人，有事嗎？🙄️
護航黑箱萊豬政黨還想選什麼

零會議記錄黑箱3+11的華航

1450到底有多餓？？
好了啦
下一屆如果是蘇光頭配花媽出來選
保證就算連勝文配洪秀柱我也投
統一你麻痹
腦中只有選舉
無時無刻都在想著爭權奪利
莫非你就是傳說中的新潮流？
民進黨給我亡國感

假設再來一次不一樣的疫情

民進黨根本會罔顧人命
柯：你別害我
現在猜2024還太早了 韓國瑜出來選的前一年根本沒什麼人知道他
我覺得柯賴配蠻不錯的
都是被蔡英文玩弄的男人
賴清德算民進黨不爛的人才
如果沒有內鬥搞不好今天指揮官就是他了
也不會被一個牙醫搞成這樣@@
用選舉來轉移每天死亡幾十人的消息，冰狼的新招嗎？
B10 不對 現在轉移焦點是怕柯文哲公布名單
支持柯郭配 含就算了
轉移焦點? 
你趕快幫我問陳時中他何時能進輝瑞疫苗
(題外話:投草包總比投菜包好，某菜包連人民的性命都不顧了)
還在拿"國民黨賣臺"這種話來造風向，那馬總執政那八年怎麼沒賣掉?
又來賣芒果了
又來賣芒果了
為了選戰策略叫對方推一個你最不認同的人競選
這樣好意思說是為台灣民主，還是你要乖乖承認自己是無腦側翼

真的希望台灣好應該是會盡量叫各方拿出自己最好的那面彼此競爭
太早 
我們2024繼續撐香港🇭🇰
有是認知作戰
B17 複製貼上 讚
https://i.imgur.com/zChZjnq.jpg
1450這麼快就在佈局了？ 是不是已經知道選不上開始造謠了，不過也不用費力啦你們冥進黨注定要下去了
B0 統一 中共不給你命 不統一 綠共不給你命
打疫苗變成弊案就知道台灣人多可悲
煩死了==疫情還沒過 每天都死一堆人 就開始在選舉選舉 果然綠共只對選舉最在行 上位之後完全不知道在幹什麼 垃圾
民進黨三大鐵票倉
小黃 醫護 甲甲
有看過一個補教名師，姓邱，他的學生不少醫生，的確都蠻挺政府的
我也是很疑惑為什麼有些醫護怪北市府亂發疫苗害他們身處險境，不是應該怪綠政府放毒進來害他們忙得要死ㄇ
女友護理師，倒是把⏰當神
崇拜..
因為不挺的都離職了
小學同學兩位護理師，都綠到不行。
面對生死場面機率最高的產業，應該會比一般人更務實，知道什麼才是最重要的事，中立選民多我會覺得比較正常，但台灣長年以來卻是綠佔大多數，我也對這個普遍綠的現象疑惑。
因為之前國民黨執政比較久醫護都被當韭菜割
而且以前民進黨是抵抗威權的象徵
所以有識之士當然就會比較偏民進黨
但民進黨真的上來之後醫護還是被當韭菜割
然後現在民進黨自己就是威權，養大批網軍還一直開記者會恐嚇你不要放「假消息」
我覺得現在要挺綠的比例應該大跌了啦
b1 小黃現在可能不會囉
B9 B10 你錯了，還是一樣挺，你覺得邪教信徒會輕易改變信仰嗎？
醫師的部份我不太了解，不過護理師的部份，我可以大致說一下。
據我的了解，基本上大致上分為幾個原因。
1.人權
護理師本身女性居多，勞工待遇跟其他的醫事人員相比略差，再加上我們的工作內容能了解到較弱勢團體的人權缺失（當然跟社工他們沒辦法比），因此護理師本身是平權、人權的中堅份子，“原本”民進黨本身也是支持這部分。
2.反中
在中國護理學會要加入ICN時，要求ICN要遵守一個中國原則，要中華民國護理學會退出，ICN的其他會員表示三小，一個全世界排名可能前20名都沒有的學會要求全世界排名前五的模範生退出？？？
最後雙方妥協，中華民國護理學會改名為台灣護理學會，因此護理界較反中。
B9 韭菜割是指什麼情況?非醫護產業，想了解。
我的確投民進黨比較多次
說實在是因為檯面上他們沒得選
國民黨不可能
民眾黨他們更討厭柯文哲
其他太小咖
B13 很多啊，隨便舉個比較大的例子就是之前的自費醫材收費上限啊
還有最近的檢驗不一天內做完就不付錢、醫院降載然後叫你開專責病房清空，如果裡面人不是covid確診就不付錢、恐嚇醫院專責病房開不夠就降級
https://health.udn.com/health/story/120950/5496247
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3541350
https://udn.com/news/story/122173/5496087

反正我們的政府就是完全不管合不合理跟做不做得到，反正做不到就是不給錢或降級
然後為政府賣命得到什麼？一張獎狀跟社群軟體發文撐醫護....
B1
法學界也都比較支持綠的
台灣人第一志願的醫科法律都比較偏綠
B16 謝謝，我再去研究一下
B17 為什麼法律系也會這樣？權力好玩？
B18
權力好玩的話應該要支持國民黨吧
現在在法界的人 人生大部分的時間都是國民黨執政

其實也不一定偏綠 堅決反國民黨比較正確
醫師的部分我覺得是他們普遍有能力隨時移民逃跑
所以當然力挺民進黨各種要面子不要性命的政策
B20
那為什麼演藝圈那群比醫生更有錢有權的人比較支持國民黨
B21 
撇除少數個案
演藝事業差一個國家就差很多，但醫術世界通用，所以比起演藝人員醫生才是更能隨意移民的人

雖然我不覺得演藝人員有一堆人挺國民黨就是了
我覺得是欸🤔
醫師如果都是護理師絕對是，因為護理師的教育認知中判斷能力真的很差…到現在我還是很多同學朋友在捧時鐘，整天說時鐘很辛苦，不挺的幾乎都不在臨床了。
我是醫護，但不分黨籍，我只分事情對錯
也不是醫護就是挺綠的，每個人都有自己的觀點，大部分沒發聲的醫護才是真的在第一線的（責任病房、急診、加護）！你各位要知道 醫護不是下班就下班了，因為下班後，早就累的沒有自己了，除了休息就是睡覺，為明天上戰場做準備。

雖然很清楚3+11是影響台灣的關鍵，但現在真正要做的是 做好防疫、減少第一線醫護的壓力。
如果現在是國民黨執政 
不少醫院應該已經被封了吧
但民進黨也沒多好啦
誰敢逆時鐘，最高長官
原本挺綠啦
但5/12 後就不信了
從沒挺過綠，身邊也不是綠的，原本綠的也都醒腦了，像免洗筷般被對待，防疫津貼從去年到現在連個鬼影都沒有，紓困金發的這麼爽，防疫津貼？到底把醫療人員當什麼了，這個月要離職了！這個政府不值得我們拼命，且現在各縣市在推的防疫護理隊是無薪志工，奉勸各位護理兄弟姐妹，我們值得更好的對待，別再默默承受忍耐了。
蠻多的啊
尤其是高雄上來桃園唸書的
醫學系護理系同學
深綠到不行
高雄淹水好幾次沒看過他們發文
韓導淹水跟那年分享轉發特別勤🙂
前幾天高雄淹水又不發
腦袋根本淹壞🤭
B22 BUT 不是每個國家都承認其他國家的學歷、執照  所以不成立
B30 
…問題不大，醫術在於腦袋而非證照，隨時搞一張當地的都不是問題，所以還是成立
不知道為啥醫護法律都挺綠
反正我電類仔光民進黨那垃圾能源政策
完全就挺不下去
我是深綠
但我不挺英系
民進黨都被她跟光頭還有噁心網紅搞爛了
看柯一直趁機痛打民進黨真的很心痛
QQ
本身護理人員
不藍不綠
兩邊錯的我都罵
陳時中的機師3+11政策害死台灣
但藍營總是沒辦法對準槍口
總是質詢一些無厘頭的問題
真的讓人看不下去
B34 不罵：爛在野 監督也做不好
罵：扯防疫後腿 撕裂台灣社會
：）
我進入護理界之前不喜歡綠的，但現在不管誰執政都做不好啊！國民黨也沒幾個人才，民進黨從這次疫情就知道各種踢皮球，3+11也不承認是誰下的決策，疫苗疫苗不來，要一直三級多久？又拿人民當實驗品，真的拜託不要到時候發現保護力沒有70%以上，那花那麼多錢又搞那麼多大內宣有什麼用？？真的是花錢不手軟欸！萊豬、軍事用品、疫情等花費 ，台灣遲早要敗在民進黨的手裡啊 （當然國民黨也有可能也敗掉）我們以後的下下代真的是負債累累 還有寶島這個美稱了嗎？
而且整天怪到中國那邊，自己現在跟共產黨沒兩樣吧？我也不用多做解釋，那些綠綠的粉絲們不要砲轟我，你能砲轟藍營還是其他黨的誰誰我為什麼不能？誰執政做不好我就講誰^_^
（看過這次立委跟蘇院長的對談，我真的是對政府超失望，有答跟沒答一樣！）
副總統也不知道幹什麼去了（明明比法律的蔡總統還懂疫情）
好真的抱怨不完！希望不要有人砲轟我說：不然我來當指揮官或者總統算了
我就只是陳述事實！做不好難道不用改進跟指責嗎？知道錯了就改進不就好了（但是政府似乎一直覺得自己很對呢🙃🙃🙃🙃）
B35 真的！台灣未來堪憂，每每想到我的稅金被這些政客浪費，實在是繳的心不甘情不願的
真的希望政府不要只會花錢大灑幣了...
這樣給人感覺只想預先向後代借錢來綁樁腳
根本沒有改善的措施出來QQ
我不在乎黨派，但我不想被中國統一
B3 我也很疑惑怎麼有人怪綠政府放病毒，不是中國產生的病毒嗎關綠政府屁事
沒有啊..不要誤會🥲
3+11的垃*是要挺什麼？
說感謝醫護人員，除了口頭感謝連紓困都沒我們🤗
阿不過哪邊做不好都罵啦
超前部署一年多了，負壓隔離病床沒增加
3+11好像也沒在道歉，事情出來推來推去，疫苗民間要買要捐也擋著，堅持做國產ㄏㄏ，產生抗體99.8%，但沒說產生多少抗體？
很奇怪當時發的消費卷每人可以領3000的樣子刺激經濟，當時那這些錢幹嘛不增加病床跟買疫苗...看不懂，沒疫情自然觀光經濟就會好了，醫護人員第一線接觸病人照顧病人拿命來工作，我還在讀書不知道是有什麼獎金啦，不過我看也沒多少，真的可憐...
我看對面放病毒過來台灣就掛了，根本不用攻過來...以現在的情勢台灣根本沒辦法獨立這是事實，美國表面上說幫我們，但美國是重利益的國家ㄏㄏ，還是和平重要吧，不然別人打過來我們打的贏嗎... 雖然很想要台獨，目前真的沒辦法... 醫護人員真的辛苦加油...
B42 負壓病房不足，這根本是醫院問題，有沒有聽過醫院在SARS時設置的負壓病房，在SARS後就裁撤掉的短視做法？護理師人力不足問題，實際所需人力是現職護理師的兩倍，同樣是醫院便宜行事的結果，政府能做的只有修法，從嚴規範護病比，但仍有聘不齊護理師的可能，因此待遇也必須提升。

台灣醫師以外的醫事人員，幾乎都是低薪窮忙，不要忘記，是國民黨的楊志良惡搞健保點數，加劇醫事人員低薪的窘境，還沾沾自喜呢。在我看，民進黨不夠進步，不是支持退步黨派的理由，不如支持改革立場較為激進的小黨，使之茁壯後和舊勢力抗衡。
B39 請問一下到底要給哪個黨執政才會被對岸統一？拜託跟我說 我下次絕對投那個黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236233915
這個黨吃屎比較快
不知道為何每次行政院長在被質詢的時候
那個態度我屢看不爽
指揮官牙醫的跟人家搞政治跟防疫
真的不要在自己非專業領域上玩欸這群人
叫公衛專家或是有重症經驗的臨床醫師來
都比這牙醫還厲害
可憐
馬8年也沒賣台
空心菜 倒是逐步掏空台灣 讚讚讚
缺水缺電缺疫苗
這種惡劣環境 要勞工自立自強

https://i.imgur.com/VCAopzN.jpg
我記得我出生到現在
台灣醫護大部分都挺深綠
法學界主要是因為死刑問題理念跟綠色比較接近
醫護真的普遍蠻綠的
全國所有醫學院應該只有敝校偏藍
連校板最近都一堆狂噴執政黨的文
不過經過這次事件不知道會不會有變化
B43  還是政府的問題，很多國家應該都會超前部署 還是要增加負壓隔離病房之類的不然選這個黨要幹嘛？ 不過確實醫護人員不足
每個黨多少會貪污，我覺得沒差，但至少不要拿人民的命開玩笑，疫苗也不買堅持用國產...
，兩個黨我都不喜歡但至少國民黨還不會這麼離譜...這個小黨有想過不過大部分財力不夠雄厚吧資源也不足，而且現在的黨選了一個牙醫當部長...原因很簡單因為他長期支持...還有一個我忘了他叫什麼名字，叫大家支持國產結果自己去國外打疫苗....
還是希望台灣能平安渡過這次疫情，不要拿台灣人的命開玩笑趕快買疫苗吧⋯⋯
也不是這樣說吧 如果硬要分藍綠當然是綠的比例比較多啦 雖然大家做事一樣爛 但是智商有差 國民黨專幹蠢事 就算地上有槍 撿起來也會走火到自己腿上
民進黨就是相比起來做事邏輯比較正常 但如果要挖裡面也是黑的那種
不過經過3+11的洗禮 可能又會洗掉一批人 被操到不爽的 普通公司也是一樣啦 剩下的就是吃苦耐勞、不愛聲張、沒有個性或生活所逼走不了的人
偏偏我中間值有做事就好，挺哪個黨都差不多，爛蘋果互相比較沒意義的！例如疫苗時而有時而突然取消說沒有疫苗，我也是不懂啦！
甲甲也不一定挺綠好嗎
除了婚姻平權其他根本垃圾政策==
同婚只是拿來騙年輕選票啦，而且大法官釋憲也有幾個大法官是當初馬政府時代的，所以我認為就算國民黨執政10年內同婚應該還是會通過
就是藍綠都把健保越搞越爛啊
純粹是因為學醫學的比較接近常識人
不像D能卡這裡腦袋有洞的人太多
B1 甲甲原本可以民法結婚 被綠黨搞成只能專法還幫他們歌功頌德 真的是很可愛
應該哪邊做不好都罵啦，但有些是罵了還很傲慢不改進的就更可惡！
之前問過很多人確實都是支持民進黨
現在就不知道了
至少我是後悔了啦😞
我是護理人員從以前就一直都是4%仔🥲
身邊的很多醫生跟護理同事們的大部分都支持民進黨
所以跟認知能力沒什麼關係
我在FB分享柯或民眾黨的文章
上班遇到深綠醫生同事還會被譴責
但也只能回他每個人都有自己的政治立場
我護理系，就業的朋友也很多不挺民進黨阿
或許他們看到更多我們看不到的面向
所以選擇挺綠
嗯⋯很多黑暗面不能說吧🤫
B1 你漏了律師
法綠系不是說假的
個性穩健務實的不會挺綠
但是這種人不多
台大大都是挺綠的，護理就不曉得了，貝戈戈吧
B25 綠色執政在檢討藍，護理自找的
B57 笑死，你知道後來修專法是被反同公投搞的嗎？行政院提出的專法版本盡量與民法一致，這樣算不保障？
什麼都不懂，可愛的不知道是誰😉
看到一堆腦殘護士拿防疫津貼出來鞭
就覺得有夠噁心
錯了
我們選綠的有時候只是因為不喜歡藍的
如果有其他人可以選，誰要選綠啊
超前部署喊了一年多
到底超前部署在哪裡？
健保制度每況愈下，永遠就是壓榨醫護
（來看看那個行業敢玩總額制跟點數制）
防疫獎金…我呸！去年的防疫獎金今年還不一定拿得到
多增加工作量還沒辦法增加薪水
整個國家制度就是問題
護理人員直接不做來減少，啊研究為什麼永遠沒有正確的解答：薪資條件差以及職場關係惡劣
這次疫情，罵政府的很多啊
要是臨床醫療人員建議，管你7+7、5+9、3+11全部都不行啦！！！航空業高風險就是直接在境外活動，不準給我入境，入境就是增加風險！！！這樣要是還有破口就真的很誇張了！！！
B67 我只知道釋憲案祁家威跟柯提的跟民進黨無關，公投法也是民進黨下修的，硬要搞公投，真要挺同婚，民進黨一黨獨大直接修民法不就好了，蔡英文不過法案釋憲會直接民法生效，公投又沒有強制力，不是他們搞成專法不然是誰？釋憲日期一到 就直接改民法了有兩年可以等，趕著弄成專法是為了收割政績嗎。自己多去了解吧
因為健保局的創立，造就一堆醫界大佬絕對反國民黨愛
醫護大忙下班太累
快速追時事只能看三民自綠頭殼
B44 幹嘛不直接搬去大陸
不只醫護吧...
我覺得現在台灣大部分的人都挺綠
沒有喔，我只挺腦袋清醒的人
那些表態、明顯支持哪些黨的人只是一部分的人而已。
高中歷史老師也超綠
兩岸政策的差異，加上醫護比較不會直接受到兩岸經濟關係的影響
B29 真的 南部人一堆😂
就....大型智力測驗？
B1 不是喔😯小黃通常都是國民黨居多喔
這個問題跟為什麼軍公教都挺藍的不是一樣嗎？
誰照顧自己或是理念相同就挺誰啊！
B9 醫院還是不少老人挺綠
直接嘴爆反綠份子
新時代威權啊…
B81 我知道醫生超爆幹受到綠營照顧
但其他護理師物治啥的根本沒有吧
B68 不好意思 請問你說的是什麼意思
民進黨就跟宗教一樣
這樣你應該懂了
但我認為已經變邪教了啦
黑的都能洗腦成白的
B1 你484忘記農民了？
不會啊北部某媽寶市長就不挺民進黨，誰叫民進黨2018派人跟他競爭，害他只好跟著舔共
B11 不一定 我以前也偏綠 但現在民進黨真的太扯了 我現在只服柯p
被網軍跟綠媒騙而已
醫師很多都是師徒制，白色恐怖跟二二八，台灣死了一票菁英，裡面就有不少醫師，所以老師們的祖師爺輩被殺，他後輩的學生的學生的學生的學生的學生的學生就會一直傳遞下去驅逐國民黨這個信念（跟本進擊的巨人）。
但是這波疫情，有不少年輕一輩的醫師比較清醒了，民進黨現在做的事真的太泯滅人性。

B80 並沒有噢不要亂講，計程車司機幾乎都是綠的，我爸就是計程車司機
人民本要有批判思考的能力，不要選邊站，要監督執政者而非盲目支持
學歷越高越容易洗腦，死讀書的人容易被帶風向
一個釣魚文就一堆人被釣起來也太好笑了吧，那是不是也該發一篇台灣眷村居民真的大部分挺國民黨嗎，還是發一篇中國人民真的大部分挺共產黨嗎？？？然後底下在一堆人說喔喔喔喔不是喔，我挺民進黨。洗風向不是這樣洗的好嗎哥，講最大聲的永遠就那幾位啦老面孔了，整天沒事幹就來這麼帶風向，好像台灣疫情越嚴重他們越開心一樣，各位小朋友真的不用抓到把柄就開始想反擊欸，自己都爛到骨頭了，疫情爆發到現在沒有看到在野黨提出任何實質上的提議，罵到底自己也不知道該怎麼處理，啊3+11政策也真的是有夠好笑，台灣到底要多爛，正常人都跑哪去了好好笑。
因為我們受的教育是科學，科學教我們看數據看事實，有了多少根據才多少講話做多少事，而不是隨著媒體炒作跟瘋
我們很容易會去查證到台灣的疫情狀況在全球的角度來看並不算是嚴重，多的是疫情比我們更嚴重的國家也在等疫苗，所以疫苗真的和政府講的一樣輪不到我們台灣來買和獲取
然後所有疫苗都有副作用，而且副作用也不像媒體炒作的天花亂墜
至於公衛政策這方面同時需要考慮到經濟、外交、民生等各大層面，所以很多公衛理論上的極端做法根本不可能實行，再加上長時間嚴格的防疫措施也不可能落實執行，時間一長疫情爆發本來就是預料之中的事
單就防疫的各方面來看，民進黨執政雖然有需要加強改進的失誤，但至少大方向沒有錯誤，而需要加強改進的失誤也不像媒體炒作的嚴重到天理難容

我個人的想法是比起在疫情當下花時間獵巫或用不完整的資訊營造恐懼氛圍，不如先解決問題，事後要檢討或要追究責任在慢慢來處理
沒有…做的不好，
藍綠都不支持。
B12 勞工待遇應該不是只有略差而已
B93 
台灣真的最不缺的就是嘴砲
缺的是具有處理事情能力的人
自己只是個底層醫護
上層說啥我們做啥
乖乖過好自己的日子罷了😭
我醫護…我挺柯

不過我們學校的確很多深綠就是了
害我都不敢表達意見😂
否啦媽的
沒有聽說這種事
挺不挺又乾你屁事
每個人都有選擇支持各種政黨的權利
沒有啊？我們就很討厭政黨。
尤其指揮中心
B32
多數法律人會挺綠很好理解吧？國民黨對他們而言就是民主自由人權的對立面
B103 你確定民進黨是站在民主自由人權這邊？
那你很懂喔🈹️
B104
我只是說在大多數法律人眼裡是這樣，我當然知道民進黨根本不民主不進步
有嗎😂😂😂😂🤫🤫🤫
撇除這次
之前是藍太讓人很問號了
韓國瑜也能選總統⋯⋯
另外就是中視中天的關係吧
特別讓人反感
B90 你們太尊師重道啦 
其他人才管什麼祖師爺去XX的
B28 請問你在哪個醫院
我姊姊在南部榮總也不見防疫津貼
重點聽說其他小醫院有
B107 為什麼要撇除這次？
我只知道民進黨再怎麼爛
我都不可能去投國民黨
外省仔真的投不下去
大不了廢票
B110 在這次之前不喜歡藍的原因是那樣啦～
啊這次還要說嗎？
現在是藍綠通通不喜歡凸^-^凸
很多醫學系的前身都是大地主，也就是台灣本省人
他們被送去日本讀醫學大學，然後生出來的小孩也希望讀醫學系
寄予厚望😨
B111 就有你這種人在支持民進黨
中華民國才不會進步
我自己原本也是喜歡民進黨
但現在..嘖嘖 不得不說真的很不行
一年前還在讚嘆大神⏰  現在我只想巴死自己
連阿公阿嬤這種忠實深綠 只看黨投的 都跟我說要考慮棄綠投藍 他們表示被賣了比被氣死好
B114 
我怎麼記得我們學校醫學系跟護理系綠到不行
你是算特例還是生態真的改變了🤔
哈囉！我是甲甲，但我TM痛恨民進黨唷！
B69 不喜歡藍的就投綠的？啊邏輯問題在哪裡？不也是你們自找的嗎？
我是護理師，完全看不慣他們這些作為，讓醫護人員深陷在危險中，只能說政治滲透在學校很成功吧
最近中共藉機入侵啊啊阿阿阿
整個網路風向連中共都洗快白了
狼來了久了就變真的了
芒果乾一直賣果然會fatigue

不過你各位好像都恨民進黨>>>>中共😥
已看穿民進黨真面目
唯一挺柯
希望民眾黨能加油
B118 你要不要問一下當時會投蔡英文的是真心喜歡她還是只是因為討厭韓國瑜？
沒有人規定做什麼事情一定要依照你的邏輯走啊
B104 
你看111樓就是一個活生生法律系挺綠的例子
B120 討厭中共就是討厭共產的部分啊
啊現在就活在共產國家了
那中共就沒啥好討厭的啦

芒果乾沒有疲勞啊
之前是聽他們營造芒果乾
現在是真的吃到芒果乾 
真他媽特有感
哪裏疲勞
B123 
我看到了
都哪個年代了還在本省外省
嘴巴上最愛說最善良的台灣
私底下各種對立的台灣

先洗眼睛去
B124 不過低卡現在風向好像是柯P獨大
感覺風向就輪流吹
輪流一言堂
鬼島沒救了
搞不好爛到中共都不想收了哈哈
B122 沒有人說要按照我們的邏輯走啊！這世上有牛不喝水強按頭的道理？我只能說投綠的是你們自找的不是嗎？呵呵
說真的，疫情剛好是他們專業所在。也有可能是藍綠參半，但他們的專業讓他們知道誰在喇賽。 就是內行看專業，外行看政治。誰知道呢🤷‍♂️。
聰明人都知道要挺民進黨
我的觀察是
當時的對手太爛
爛到全民恐慌不得不投綠
B111 可是現在民進黨最大派系新潮流跟英系一堆覺青都外省人欸
現在的民進黨權力結構跟以前不同了
很多以前的大老不是被邊緣就是被趕走
那些說因韓國瑜爛的沒辦法只好投蔡真的笑死
可以不要只看剪輯新聞跟懶人圖包嗎
真令人噁心

你說你死忠綠腦至少我還不會看不起你
以前是，現在還真不敢說
身邊很多同事都很死忠
蠻多學長跟老師們都很綠啊，現在遇到疫情都只能嘴巴閉閉不敢講話
B114 B123 B133 我不會投國民黨
但我也可能投小黨啊 我也不是綠腦啦
如果2024是鄭文燦 那我肯定不會投鄭
有柯就投 無柯郊遊
理組的完全無法理解文組＋醫類為何挺綠挺成這樣🤷‍♂️ 光那個能源政策我就真的不行
B1 我是甲甲 但你說的還真的是
不知道該哭該笑
雖然同婚過了 但我不覺得蔡有比較好
B141 我也是 也從來沒有因為同婚通過而支持民進黨
醫師全聯會裡面都綠的人啊，邱x源自己去查，跟著黨吃香喝辣，跟著柯沒利益可言
B141 B142 
我也不知道很多同性戀在想什麼
原本釋憲後時間到
就會是跟正常人一樣用民法結婚
被DPP搞到必須用專法結婚
真正的變成跟別人不一樣的某種歧視
卻還很感謝促成這個歧視的DPP
B29 高雄很多人真的被洗腦很嚴重，完全雙標，剛來高雄工作真的很不習慣，we care臉書就可以看得很清楚，爆出假消息完全不用刪除一樣放著洗腦侯友宜513照片拿去530發的那篇，標案爽賺
B23 你讀這個學校好意思說護理師判斷能力都很差喔？這麼瞧不起護理師，難怪護理師一直在遭受醫療暴力，你這留言反映的就是某部分民眾對護理師的看法。希望你不會被你口中判斷能力很差的護理師照顧到。
話說回來，我是因為藍白真的投不下去，不過也不是都投綠，有比較好的無黨或小黨一樣會投。
B146 怎麼說事實有問題？
我自己就是做護理我說錯了？ 多少人在臨床只知道by order，至少我看到的是很多人並沒有足夠的判斷能力，我們不要講別的，光是自己受到哪些合理哪些不合理甚至違法的待遇都不知道了，還有判斷力？
B147 你概括的講了這一件事，把所有護理師都打成沒有判斷力的護匠一樣，實際上很多臨床的學長姐頭腦都很清楚，只是沒有因為對環境失望就選擇當逃兵，而這也是支撐台灣醫療走到現在的原動力。
再來你自己身為護理師，那你自認自己是判斷力很好的人嗎？如何證明？憑你不挺陳時中這一點，你覺得你比其他護理師更優越更有判斷力嗎？不要再醜化護理師的形象好嗎？這位學長或是學弟？
B116 民進黨一言堂誰敢批評
你看那些不表態的都是反綠不敢講的啦
我覺得不管什麼黨下屆我才不要投文組的人特別是法律的當總統，完全不懂怎麼發展經濟，只會貪污炒股票，也沒好好思考能源，就一直靠著口號生活，做事沒邏輯，感性大於理性，台灣的科技業都不知道未來在哪
B142那你應該感謝百般阻撓同婚法通過的國民黨哈哈，藍甲就藍甲少在那邊想洗白，最看不慣這種一直打壓你還這麼愛他的人，到底哪根筋出狀況了？
B151 你有事嗎？你憑什麼回應我，你哪位？甲甲只能挺綠的是嗎？台灣跟中共有什麼兩樣，只能容許一種聲音？只能容許特定立場？你們很噁心知道嗎？
B146 我覺得你判斷力比他差
你說人家好意思
我也認為你讀成大倒數系的也好意思人家判斷能力差
看工作的醫院還有主管的立場而定…以前護理大老都是“老藍女”，現在我們有綠營護理立委，所以，都挺綠囉！
挺啊
教育就是盲目 
呆板養出一堆沒用的
要掌握政治權力就是要照顧好比較有社會地位的人
一直以來都只支持柯文哲
2014以前對政治完全冷感的我
在2014後因為柯才開始踏入政治研究
個人覺得柯是唯一有辦法徹底公正改革
司法、健保、政府結構等各領域的人
也是能夠為兩岸關係找出新的一條務實、精明道路的人（不是賣台，而是聰明的親美友中）
柯文哲因為正直所以身邊的人都沒油水撈，才引來許多政敵
可是一個正直的改革才是對大多數人造成福利的最大公約數啊！（現在藍綠都只是想討好少數人，贏得選票）
2024-2032真的希望柯p能當選總統8年
改變台灣選舉、兩黨惡鬥文化
同時為台灣尋得一條務實、正直的路
就像他說的，他希望台灣能成為正常的國家：
1.政府是可信的
2.司法是正義的
3.公務員是服務民眾的
4.監獄是關有罪的人的
聽起來很簡單，可是為了自身利益、選票的藍綠兩黨都做不到，一個無能，一個像共產
這個是小事，國外的醫師執照對於台灣的醫生又不難考（限英文B30
我自己是沒有
兩黨一樣爛
只有需要選票還有要上戰場的時候會想到醫護
其他時候根本當垃圾🙄️
但我更討厭媒體啦
報導寫的天花亂墜
https://i.imgur.com/aALIFU8.jpg
國產疫苗有缺少八項文件的哪一個部分嗎？
可憐的是人民的納稅錢吧？
評比標準比AZ，但價格直逼莫德納，誇張
對比美國，資助 novavax 16 億鎂，台灣 50億台幣  ( 前期 4 億 + 811*500萬）。
台灣政府真的有在用心推動國產疫苗嗎？ 下台。
八項包含：1.執行計畫書、2.數量及計算依據、3.供貨時程、4.有效期限、5.藥品說明書、6.冷鏈及倉儲設備、7.原廠授權書、8.國外上市證明或替代文件

應該第8項沒有吧，這玩意就是沒上市啊
但進口疫苗跟國產疫苗應該不能這樣比啦....
而且你有沒有發現AZ出問題的新聞變多了，最早可以追溯到一個禮拜前
B1 只有AZ的時候AZ沒問題
現在國產要出來了 AZ就有問題囉！
B2 好奇綠腦支持者腦袋不會錯亂嗎
B3 時空背景不同嘛
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
B1 🥱🥱🤐🥱
明明八百年前AZ就被說不好
現在又變成是高端的錯！？？！！！
柯粉的公關公司真的好誇張
b6
你有沒有發現說的好像是民進黨，又想誣陷？
公關公司？
B7 沒 
因為AZ不好從4月多講到現在
導致施打低落
你們柯粉的師傅也這樣說
你應該是公關公司之一吧
看你好幾次了 都發類似的風向文
b8
又我們柯粉師父？？？哪
https://i.imgur.com/n022hRp.jpg
B8 我看你也蠻多次了1450 一次領多少錢
B8 這位姊姊 不要隨便亂扣人帽子蛤
用邏輯講話 討論比較有意義==
B8 
妳應該就是傳說中的人社系吧
B12 可憐 這個系被搞臭了QQ
B11 你終於知道之前其他柯粉一直扣別人1450多煩？
B10 我跟柯粉一樣是志工 
都沒領錢呢 口憐啊
B13 
沒辦法 傻傻學姐影響力太厲害了
厲害到現在還會有這種反智言論
B8 
阿瑋現在cosplay 清華妹子嗎？
B15 哇 如果真的沒領錢 那真的很可憐😩🤧
B15 人家都有錢你還沒領錢更可憐@@
成天說別人網軍，看看只有哪一黨露餡被爆出來有網軍再來講
裝睡的人真的叫不醒
我想出國玩 所以還是會選擇有國際認證的
國慘疫苗我ok 你先打
B0 看一下蘇貞昌那張嘴巴 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225216?cid=b329dc23-b7f1-45cc-95ed-982fdf88c7c0
出國玩？帶病毒？害台灣？待在自己國家就好了，台灣有這麼多好地方(雖然很多都被國民黨搞爛)，去國外確診機率大，就算打疫苗也不建議出國

國產疫苗無法出國，對於人生也不會有影響喔
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
我要去澎湖
「輪到你，再去打！」
可能這個sloganu下面有個小字：「我們都可以插隊，就看什麼時候輪到你嘿......。」
支持817先打疫苗，你先打我OK 。
444444
我ok 817先打
其實這疫苗沒這麼不堪啦
有做出他們想做出的東西，安全性也應該沒問題
但有沒有保護力就真的不確定了
就像喝符水大概不會死可是也沒有效果這樣
B4
好奇問，這個重組蛋白的技術安全性真的有保障嗎？因為現在國際的疫苗不也是三期期中過，拿到了EUA開始大量施打後，才發現有血栓等等嚴重的問題
現在高端2期過雖然感覺安全沒問題，但等大量施打會不會發現其他有嚴重性的問題呢
B5 當然是有可能，但是現在就是確定不做三期要直接量產施打。
這種技術歷史悠久啊
像B肝疫苗也是蛋白質疫苗
這種技術安全性大家公認是最好的
打了除非是過敏不然大概是不會死人啦
打生理食鹽水也超安全 問題是保護力是零XD
這個疫苗保護力是薛丁格的保護力 介於有跟沒有之間
安全性大概沒問題 
除非你吹毛求疵要找AZ血栓那種罕見副作用

國產疫苗是實際上有沒有效未知

如果你有念藥學系的同學 你可問問你藥學系朋友
是不是很多藥物開發都是理論上有效
走到臨床大數據發現沒什麼特別
沒看到三期報告我都當他是中國科興 打心安的 
讓那些鐵粉先去打吧
猜測最後的結果就是台灣高比例的人打了高端
逐漸發現抵抗力低下
然後又去補打AZ、BNT、moderna
這樣(某一群人)就可以順理成章地賺兩次了
還能是哪些人？有能力的現在就飛美國和上海去打疫苗給你看了啊，沒能力的就在台灣喊口號
你問問督睿睿
請問誰讓人民鬆懈的，還不是政府，政府做好，國外疫苗進好近滿就沒事了呀，除非民眾不打，再來怪民眾，現在要疫苗沒疫苗，死了300多個人，政府才勉強道歉，在搞屁呀。
體嫌口正直？
嗆他中共同路人啦
韭菜還想等莫德納 AZ BNT
韭菜就應該要有韭菜的樣子
鄰居阿姨就是這樣的人 鐵深綠
整天歌頌蔡英文 蘇貞昌 陳時中
問到3+11說不能怪政府
問高端疫苗說因為中共打壓所以台灣只能自己生產
問疫苗股價說那都是柯文哲跟藍的要借題發揮

問她要不要打高端疫苗
她說:我們不是有買輝瑞跟莫德納嗎?

我只能說 真的沒救
我會打喔
我身邊的朋友也全部支持
國民黨越反我就越要打🤣
政黨取向本來就是看偏好....
同一件事實不同陣營的人來看常常會有很不一樣的解讀
像偷打一千劑的事件綠營的就說是柯文哲違法濫權貪污瀆職亂發疫苗
其他陣營的就覺得疫苗發下去是診所亂打，但市府督導不周有沒有弊案要查
明明就是同一件事情大家價值觀也沒有不同，差別就在於想把罪過怪在誰身上
你問這這老猴 自己打BNT 叫大家支持國產
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210603005923-260405
很多網紅醫師這幾天搶著打M

表示自己也沒有去打AZ

然後嘴上支持高端
大概是支持台獨 又只當替代役的那種覺青吧
國慘疫苗哈哈哈笑死
一群愛不夠的人
人格分裂吧
老子目中無人
不算支持民X黨  但是更不想支持國�黨

不打高端的原因很多  主要是不敢 次要是疫苗太慢了

輝瑞都打完兩針了 高端還沒開打 

(電腦排版請見諒)
原來到現在還有這麼多人智力測驗不通過.....
https://i.imgur.com/QiEAwqh.jpg
黨會感謝你
……………………………………………………………
要來片芒果乾嗎
b0 高端疫苗試驗報名了沒？
這麼愛黨，不去打個高端疫苗喔？
還沒2024，一堆綠腦就在想選舉，死300多人了齁，是在哈囉🙄️
莫德納開始，改由中央配送醫院，這讓柯無法以量制衡坐等AZ的部分醫護，反正中央把權拿去了，看能不能把責也拿好，別到時候又踢過來。
https://i.imgur.com/XweXIXj.jpg
嗯
看完民進黨演這齣大戲
很真覺得柯文哲不適合當總統

你怎麼鬥得過民進黨嘛
現在疫情被執政黨搞得大爆發
還沒解決就已經在想選舉了
可不可以先把疫情搞好再想選舉呢
B8 你要選很會鬥爭的總統去對岸找習包子就有了。
B0 下架文章，已檢舉
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
1450下去
不要再打了
有消息指出會打到時鐘
B13 在講繼續打你，就是打到BNT進來
你沒講錯 他沒什麼遠見
現在就是每天開記者會對著全國尻槍
沒看到什麼佈局 民眾黨這波我看也收不到什麼民意了
真的，應該把施打名單全公布出來。拜託別看到名單就縮手阿
廢物，有種打名單阿？有種攻擊名單上的人啊？
B13 當然要繼續打啊！把權貴插隊通通抓出來，我要看到血流成河！
菜陰魂都能當總統了
騙神仔都能當行政院長了
陳牙醫都能指揮疫情了
你跟我說柯文哲不能當總統？
蔡英文喜歡這篇文章❤️
不確實疫調 
不確實造冊分配疫苗
再哭說都沒疫苗注射
中央錯了
但你地方政府可以協助
疫情緩和的動作都不做
到底是怎樣啊！
一直請公關公司獵巫
帶風向是比較厲害嗎
終於有明理人了，柯除了甩鍋還會什麼
齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
他什麼時候說要選總統
可以貼一下資料嗎？
還是你有被害妄想症？
B24
柯粉不夠了解你崇拜的對象喔  不合格
https://www.youtube.com/watch?v=hn0p2-BnoIw
應該是你有假裝失憶症吧

https://youtu.be/PiBFoZWbr_g
B24
告訴你一個更可怕的
陳時中原本想選台北市長
B28 
陳時中這樣還想選市長…..
3+11。
B28 去年一堆人拱他啊
你怎麼不嘴其他縣市 綠營到底給了你多少錢
此為網軍帳號 
檢舉網軍人人有責
民進黨現在就在幫柯文哲造勢了真好
https://i.imgur.com/z5z4MvU.jpg
https://i.imgur.com/CQnNzxj.jpg
https://i.imgur.com/5YR4N1N.jpg
https://i.imgur.com/hPxYG6Q.jpg
柯說謊成性啊
https://i.imgur.com/oXLs16t.jpg
他跟民進黨分道揚鑣？你要不要看看這個
https://youtu.be/edFXxvJSJf4
髒的人是誰？真正在做事的是誰？
別再被可悲綠名嘴水軍政治洗腦了
不然你要投民進黨😙？
明年也是國民黨上阿，一黨做8年，開票系統都寫好的
我跟你說啦 柯出來選 我全家都投他
綠蟑螂下去領薪水啦
王美惠委員說的 打疫苗的秘密基地 你先跟我說在哪裡？ 我想打az 拜託了
B45 照這樣發展我都覺得秘密基地就是是好心肝了
快公佈名單啦
https://i.imgur.com/MVKgLUV.jpg
B13 消息在哪？4%仔沒腦就只會聽謠言，更何況就算真的有陳時中朋友，那阿伯幹嘛不公布？何況就算真的有朋友，那為什麼只有北市監督有問題，事情本質都看不清楚，就趕快想轉移焦點，噁心4%仔
B47 
買正版還是a貨要講清楚阿
https://i.imgur.com/y1wBqx8.jpg
綠共網軍都這麼邏輯死亡嗎
投爆啊
B40 
幫你補充
走私➡️超買
政策轉彎➡️時空背景不同
發錯板了
這裡是柯網軍駐紮地
笑死 蟑螂還想帶風向啊
先把3+11的戰犯抓出來處理再說啦
……
慘了 又一個要被罵了
還好啦 就跟你想要潛水一樣啊
大家在防疫，就你一直在選舉，煩不煩
B40 走私是超買，請補上喔
釣出一堆腦粉，講不出柯P的優點，滿嘴只剩綠共軍 蟑螂等可悲之詞，不曉得自己也不過是隻白蛆
行啊
民進黨先拿出3+11的會議紀錄出來
我再考慮要不要投dpp
下去==
B60 哪裡講不出？ 
我大柯P做錯事勇於認錯，馬上政風，再推個小股長出來背鍋，這就是優點。
不像你們綠共3+11還不敢認錯，也不敢把會議記錄拿出來選人背鍋，只敢陳時中自己嘴巴喊負責，實際上叫監察委徹查，有用嗎？
我們柯P這是在示範怎麼當一位上位者，懂？
有錯就要認，有鍋就要甩，會不會？
少一堆細節，話講的不清不楚
我不會說你是網軍，網軍沒那麼弱
頂多算是無知又愛講話想讓大家覺得你有在關心時事的無為青年
深刻感受到
民進黨真的傾全黨之力在打柯欸.....
好可怕
幫補血
很中肯
不過風向不對
低卡最大順風是柯粉
這篇應該會被戰爆
B65 打柯還需要民進黨？ 躺在病床上的阿公阿嬤都恨不得爬起來拿拐杖扁柯了 還需要民進黨幹嗎
小心 4%粉開始集結！
阿不對 是紅白藍聯軍
師傅對柯粉來說已經是信仰了 無法有效的跟他們對話
https://i.imgur.com/nrM8DiF.jpg
你還是閉嘴好了
B53 不一樣的是柯沒有網軍也沒有水軍
我們都只是單純支持他的小平民🥰
B60 他願意承接藍綠巨蛋這鳥案子，剪彩的不是他但他還是願意做，他也搞社會住宅，還有一堆優秀政績，你可以了解一下嗎？只知道藍綠的低能兒，可憐啊。
雖然我覺得無腦挺柯很瞎
但英系真的得付很大責任
就是他們搞網軍+噁心大內宣
才讓柯有機會用受害者姿態反擊
然後執政黨不懂調整也被柯當無限提款機
覺青們看柯罵人就爽
其實也不需要什麼理由XD
風向帶起來
記得要分段啦
B73  六年前本該完工的國際大巨蛋，現在被搞到像顆破蛋，四年前藉由世大運的機運，台灣好不容易有座國際室內網球場，結果被搞成露天，害我看不到球星來台表演，你跟我說優秀，低能白蛆
B0 不然要怎樣？要學綠共大內宣才能選喔？
超買都可以當了超打不行嗎
B73 巨蛋不是爛尾嗎  我國中看到時也覺得柯P好神單幹遠雄 結果現在勒== 社會住宅喔 我大奇萊國花蓮王后夫婦也有蓋 至於蓋的怎麼樣我不好說 所以柯P其他的優秀政績是啥
https://i.imgur.com/MMAprga.jpg
不好意思喔 蔡英文這樣都可以當總統
憑什麼柯文哲不行 1450上晚班囉！
國產疫苗趕快去接種吧！
B80 
https://i.imgur.com/yl4s7eL.jpg
他什麼時候說2024要參選總統...
而且都這種時候了原po還在關心選舉
你眼裡只有選舉嗎？
B74
覺青挺菸黨吧
你是不是誤會了甚麼?

3+11直接湮滅會議紀錄、指揮官阿中在國會殿堂說謊
至今在立委強烈要求下才道歉

柯文哲馬上開記者會道歉，這是事實吧
不知你的 無腦挺 從何而來?
總有些文字脈絡可尋吧
疫情搞好再來搞政治好不好阿
綠色網軍真的很可憐欸
你們收這種錢真的是不怕身邊的人中標阿
B84
去看 B26 的影片 

不了解就不要亂說話
柯又不會當到總統，唯一支持蔡英文。
https://i.imgur.com/W26b7Sl.jpg
B87 嘴上講講 他真的登記再來說
當初不是也有人說不會烙跑
結果當選市長沒多久又跑去選總統了嗎
下去1450
黨給你多少發這篇文？
台灣唯一還債的縣市市長
就這一點我還不選爆他當總統
B92 不用怕債啦
高雄欠那麼多 
還不是活得好好的
綠蛙🐸你的帽子歪了
https://i.imgur.com/mPLjXs8.jpg
辛苦了，一直上班
B85 看來我們對覺青的定義不同
我覺得自以為愛國、到處戰人又偏激的就是覺青
理性的柯粉跟DPP年輕支持者不是
在太陽花時期覺青本一家的
後來DPP瘋狂自爆秀下限後一派才貼到柯那邊

舉板上的例子好了
覺青們總是一言不合就說別人網軍領錢辦事
兩邊都是
謝謝黨和國家
不愧是側翼，疫情沒過就在想選舉的事了，我想黨會感謝你。

對我來說，柯P原本跟我是敵對立場，沒錯我家藍營的，當初我家人也都不喜歡柯P，但他一路走來始終如一，務實、實在，所以我加入了民眾黨，我家族20餘口人只有我一個民眾黨的。

為什麼你覺得他變了，因為他沒有站在你們黨這邊，因為他沒說蔡政府好棒棒，所以欲加之罪何患無詞。

原PO你知道嗎，你整篇文章下來就是沒做功課，漏洞百出，用意識形態在謾罵，重點，你他媽的分段分的很爛。
病毒從哪炸鍋的
衛福石次長：萬華啦？
政府帶頭貼標籤哦
洗嘞哈囉～
B96
覺青的意思已經偏向貶義了
泛指一切意識型態大於事實真理的的族群

反應在現在的時事，菸粉是最貼近的族群。
其實我看下來，大部分擁柯的人都承認柯做錯啊
反觀一樣做錯事後，柯粉直接承認柯沒做好；菸粉直接不問是非護航到底
你就知道覺青為何現在是貶義詞了
B96
我舉我自己為例吧
通常會先把道理打出來，甚至連結資訊一併附上
點出對方言論有理或無理之處
但總會遇到眼瞎或是選擇性眼瞎的菸粉來吠、各種不順著脈絡跳針
在這樣的情況下，懷疑其是網軍，算是其來有自吧
這是被黨洗腦出來的吧？無心之言，就沒有任何意思，就單純好奇
你越打柯，我越挺他🙂
絕對投票投給他，只要有理智的人都知道該怎麼做，我們認為他這次疫苗的確有失誤，但是他後續的處理事情態度，完全沒有讓我失望，反觀民進黨以及蟑螂們見獵心喜的噁心嘴臉，只會讓我越來越討厭而已😉
B103 出事了出來嘴巴說個道歉(更正, 還有200萬罰款)，但是一直再怪中央沒有疫苗。但是自己卻不好好造冊確認人數，一直推給中央，我實在看不懂他到底做了什麼？ (補充: 施打人數一直沒打完)
你們可以說3+11有問題，但實際上疫情大爆發諾富特不遵守規定混居才是主因！
你們可以嘴中央做不好，但是你們說柯P好棒棒，我問號
B104 哪裡嘴巴道歉而已，罰200萬+送政風你瞎了?
沒說他好棒棒，但是比起民進黨真的好太多🙂
B105 喔對 有200萬，這我漏了我道歉。但是我還是要說我的立場是，中央做的有問題沒錯，但沒必要一直建立更多仇恨
B106 要我們不要對中央建立仇恨，你怎麼卻無視那些蟑螂一直對柯建立仇恨呢？摸著良心去數現在板上有幾篇打柯的文章可以嘛
感謝，睡了
B107 我們就坐等名單出來，各種顏色都有一堆想拖垮台灣的人，台灣加油
B106
製造更多仇恨的是民進黨社群中心的瑋豐們啊
你是忘記了,還是害怕想起來ㄎㄎ
我暈了。應該說，還好阿北選上了第二任台北市長。人民才可以看到，現任的執政黨只配做反對黨～～
醒醒吧～～
這什麼破文
留言區好看多了
但事實上柯p就在亂搞啊

我才看到有會議紀錄表示 6/9之前兩天內打完660瓶的疫苗
阿之前在幹嘛
加上一個不懂防疫喊封城的
疫情直接爆正常

為了自己政治生涯惡搞 ㄏ

有人說我為了民進黨說話嗎
好啊我們在反對民進黨政策上街頭的時候你們這堆人在哪
側翼下去
別廢話把名單公布
我要看到血流成河
台北市民覺得他繼續當市長就好
當個版？
先不說支持不支持啦 
雙北我都夢到過
台北有一個很有趣的現象  議員可以來要資料 然後大肆抨擊

新北的風氣   大概就是怕上新聞 
能少給就少給

我就問你  難道新北一直丟包給基層公務員的事情為甚麼到現在都沒上過新聞呢？ 😄？
綠營：台灣不需要疫苗了啦，民主自由才重要
民進黨才想笑死誰咧 
一堆眼睛被💩格到的 還在瞎支持
可憐
爹親 娘親 還不如菜主席 親
https://i.imgur.com/JUeJ1CC.jpg
https://i.imgur.com/vQAYJ3C.jpg
B112 弱弱問反對民進黨上街頭？
B121 
你知道傳統領域問題嗎
你知道這次民進黨上任沒多久出現一系列勞工議題嗎
這些都是問題啊

而且傳統領域問題現在依然在抗爭中
只是聲量非常小而已

機車路權就不用說了 長年問題

—————
另外我還真忘記2011～2016的到底去過多少次抗爭現場
真的多到
我有四隻手可能都數不完
然後最後大家根本不計較房價當年飆的幅度多兇猛
22k怎麼回事
要大家不要計較
然後補一句
民進黨要負責
房價依然居高不下什麼的

都不知道到底誰丟爛攤子了
B122 辛苦了
可以分享一下傳統領域抗爭的經驗嗎
B123 
其實沒什麼好說的就是了解什麼是傳統領域
一直對話
不斷學習原住民智慧（也可能是我們祖先但歸化後遺忘的智慧）
不斷分享去談去看

很花力氣
也很容易被多數人誤解
現在都什麼時候了，死了400多個人
還在扯選總統？
大家看清楚了，這就是民進黨，腦子裡面只有選舉，人民的命在民進黨眼裡不過就是一張選票而已。
蟑螂好了啦
還房價問題咧
政府大聲說要開始課稅打房
結果現在呢？？？？

只會口號治國
2016房價明明就拐頭向下了
一上任就v轉
到底誰在炒阿
還在怪國民黨？
等等
死這麼多人雙北市長不用負責都叫民進黨扛?
兩個一個在那邊哭夭藏疫苗該做的亂做沒做 製造群聚
另一個喊封城 製造群聚搶夠。一年來防疫旅館沒做 一直吧確診病患往外縣市送 
兩個都在蹭政治聲量

很棒啊
反正有人幫忙說話幫忙扛嗎

因為死人負責你雙北市長也是責無旁貸

對我就說你柯文哲跟侯友宜
B128 所以雙北市長哪一個是總統呀嘻嘻
説房價下跌 對不起現在只能抑制漲幅
實情是根本沒下跌
店面一堆六萬到十萬
反正有公式啊自己回推房價
跟十幾年前比真的差非常多
但空屋率越來越高
B129 
等等誰跟你總統
 總統職權也不是內政後
耍低能還是到河邊玩水啦
B128 雙北市長都超想升四級的，但中央不肯啊,升了他們2024綠營就不用選總統了啦，還不是政治考量，還在那扯經濟，明眼人都看得出來= =
無腦柯粉講那麼多廢話，去年武漢疫情剛爆發，國民黨跟柯P都強烈要求政府派包機把武漢台商都載回來，要不是民進黨，你們這群白蛆還有命在這邊炮嗎，可憐哪~~~~~
B131 哦哦哦所以行政院長還是疫情指揮中心沒人需要負責
嘻嘻失智列車開去玩水囉
B133 要開始情緒勒索了嗎🥺
b135 不要那麼凶 他要哽咽了😥😥
B132   是你想升四級在家耍廢吧，哪隻眼睛看到柯P想升四級？？說維持三級就可以控制下來的不就他嗎，柯粉現在都不做功課的嗎？
https://i.imgur.com/H4RW5ia.jpg
看到留言我就放心了
我只知道現在某人當總統
我覺得很痛苦哈哈
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1623450433.A.3B4
B138 
咦所以沒看新聞嗎
台北現在每日確診人數沒有下降哦
不封城不就是為了維持基礎的經濟能力齁
還是你現在都在家吃爸爸媽媽不用工作齁
就不給你貼標籤了齁，但你484都不做功課？
耶 中央出事
幹柯文哲 
沒疫苗 
幹柯文哲把疫苗給診所
3+11 椰  時鐘要扛
扛什麼
會議記錄  
國防部 好棒喔 執政黨
沒事就是幹爆台北市政府
B141 可是你的柯粉同胞幻想著柯P升四級，好讓他在家啃老
B139 教妳~~打掉重練，這樣就有機會當維尼熊的子民
B143 嘻嘻遇到理念不同就二分法
可憐文青484反核呀☺️
B142 
GG  柯文哲出事 
幹中央
疫苗給診所亂打
幹中央疫苗不夠害我做錯事

你們跟口中的蟑螂有何區別
低端反串文欸
B146 蟑螂用殺蟲劑殺得死
可是民進黨無法
B146 
真的要做功課啦
少說了罰錢+送政風處+內部調查了
貴黨只有口頭道歉高下立判吧嘻嘻
B147 沒錯啊 串出一堆低端腦粉
B150 
嘻嘻我排擠全部人還是全部人排擠我呢🥺
是領錢做事還是盲目成這樣
上面是你的煩惱，下面才是我的。
B0你現在的發言逆風喔 小心被網軍打爆
看完這篇貼文的排版
我覺得版主作文能力要加強🥺
B152  沒關係 逆風總比一堆牆頭草好 台灣現在就是太多牆頭草 風往那吹就往哪倒
B154 我支持你的論點 因為最近真的看到一堆帶風向 然後一堆不會判斷是非不會查證的人一直罵==
自己被往順風吹了 還要大家跟他一樣 可悲台灣人窘境
B138 不要斷章取義好嗎 柯有說為什麼不升四級的原因
你中央說得出啦？
一聲不准就是不准
我都不知道有台灣人這麼想被獨裁欸
B154 哈哈哈哈哈哈哈這時候你倒那一邊
https://i.imgur.com/BZCwMeA.jpg
B158 
網軍當然倒給錢的那邊阿
https://i.imgur.com/zjBux5i.jpg
ㄏㄏ網軍給爺爬
網軍退散
垃圾民進黨蟑螂
人命關天還想著選舉不愧是我黨
B163 超前部署 是黨的態度
我只是進來看別人消費蔡英文
廢文，已閱
目前沒有看過做什麼都完美的政府
但知錯道歉 立即修正 傾聽民意
目前我只看到柯文哲🙂
下去領錢低能兒
他出來選我就投🥰🥰🥰🥰
整天非藍即綠，藍綠一樣爛，結果最爛的是小粉紅…別被口號騙了，最愛做政治交換的，到底當初出來是打什麼口號，現在每段發言都是政治算計
B1 
酷 這張圖太狂了
B89 
柯的第二任期2022結束
2024參選是沒問題的
記得截圖明天報帳
1000人排隊打疫苗的事件
讓全台灣的人都醒了 幾乎同時群體攻擊
我覺得柯文哲這個人


非投不可
菜都能當總統，他為何不能當
https://i.imgur.com/fuI3tBo.jpg
好了啦！快下去領錢囉
阿對了，我最近想賺零用錢，可以跟我說哪裡可以應徵1450嗎🥺拜託
B0 民進黨感謝你的忠誠
請捲起你的袖子繼續支持國產食鹽水！
可惜沒有選
現在執政的總統更糟
B100 我怎麼覺得柯粉看到柯認錯後
很多的風向都是
覺得阿北了不起負責
然後再轉個彎酸民進黨3+11不道歉

事實上就是柯粉是低卡上的主流
然後許多不理性的人 
言行就跟你所謂的覺青一樣
你自己有操守不代表所有柯粉都是
我看到的很多都很...
人們都會因為自己的預設立場
而對許多事善惡的標準有所不一
B180 
其實柯文哲的作法，算是負責了吧
民進黨確實也從未針對3+11道歉啊
也許你看到的是反串柯粉也說不定，畢竟抓到一個林瑋豐，還有千千萬萬個林瑋豐

兩個惡誰比較大，我想自有公評
B180 ㄏㄏ所以3+11處理了沒？
哪件事情先發生的？
政府做錯死一堆人
沒即時進口疫苗只會吹牛喊口號

然後過一個月都不會檢討自己 
只會趕快圍剿 隔天立刻反應處理的柯文哲
B181 拜託你可否別一直護航
柯護航就算了
柯粉一起幫護航??
綠營側翼很噁心沒錯
但就事論事
兩邊都有這種人
B182 我挺綠
我覺得光頭跟小英最近處理的很糟
該道歉負責
你不用ㄏㄏ還挑釁
B183 抓到瑋豐之後
媒體整天在喊的認知作戰
突然就不喊了耶？

好巧ㄛ
你怎麼知道只有一個瑋豐ㄋ
國家編列預算多請幾個人不為過吧
B185 agree
我也超討厭反串的林瑋豐跟眼球電視台
他們的確是造成民怨的反饋來源
給少疫苗，說偷打是人性；給多了，說被偷襲
阿北你不想工作要先講啊
我不覺得柯粉有做錯什麼
他們生氣的很有道理

對比中央 決策錯誤 而且一意孤行
絲毫不把人命看在眼裡的態度
本來就令人憤怒
柯粉會生氣根本原因是“受害者”

網軍呢？
收了錢然後拚了命的去攻擊其他對立的人物
不但要加害於你 還要打到你出不了聲
遇到不會反抗的就洗腦

你要說其他偏激的粉絲 兩邊都有
但是那只是極少數 大部分還是就事論事

你說柯粉喜歡跳針轉彎去3+11

但這件事就是一直擺在那裡啊
3+11 發生在5/28 到現在還是什麼都沒有懲處
媒體避而不談 衛福部直接稱萬華為防疫破口
時代雜誌 BBC都說3+11就是破口
有多少媒體報導了嗎？

台北市好心肝投打疫苗 發生在 6/10
6/11柯文哲說罰款200萬 送政風 表示一定追查
今天也有彙報進度

你還覺得柯粉不理智嗎？

考題不是放著不寫就會自己填上的欸
你說6/10發生事情太嚴重了 一定要處理
上個月的事情弄好了沒
他圈粉的地方就在，他靠民進黨上位卻敢於批評民進黨；他沒有大媒體支持，卻敢於說說真話；他沒有地方買辦，卻敢於投入地方選舉。
B187 妳樓下已經講得很清楚了，柯一天馬上處理，到底是那隻眼看到他不想處理
你是蟑螂要抹黑你要先講啊🥱
3+11導致疫情擴散-現在不是檢討的時候，阿中好辛苦

阿北疫苗分配出事—柯文哲就是爛 下台啦

阿北道歉網友讚賞—你們柯粉無腦 邏輯死亡

綠共的步數差不多就這樣
領到錢了嗎
主因還是疫苗不夠 B0 不要再帶風向了
你的重點是最後一段吧笑死
https://i.imgur.com/KOeEmVV.jpg
https://i.imgur.com/TJOF7fQ.jpg
1450又來喜版面了唷 這篇文章領多少 呵呵
B183 
所以你覺得我哪裡在護航？
又護航了誰？
B197 
你不用跟雙標黨的雙標仔認真
他們都用兩套標準在檢視別人
跟他們溝通會理智線斷裂
陰文與他的綠共們錯誤的政策害臺灣淪陷
勿忘3+11  
還有感謝各位綠色共產黨的奴隸出來吠叫
讓柯文哲的優點持續出現
畢竟不能太捧柯文哲  不然怕會變成下一個韓國瑜還是被造神到自已為是的陳時中
B198 
我只是想透過問辯的過程
讓其他人看到雙標仔的嘴臉啦
B197 像樓下 b198 你怎麼看?
如果你認同他的言論跟語氣
那我也只好說尊重你的看法了
謝謝
還有你在 b200 是說我雙標??
還是指其他綠營覺青雙標呢？
人家在防疫
你還在政治
噁不噁心啊
所以疫苗呢？
B201 請問民進黨哪裡沒雙標了？？
去年部桃事件政府打死不說是哪裡有疫情
只敢說某北部某北部
不要製造對立

今年很敢講嘛
說雙北和平醫院爆發
萬華就是防疫破口 衛福部說的
3+11各大立委避而不談
台北市底下一間診所偷打疫苗 
大家群而攻之

說別人造謠罰300萬
郭董要開買 結果指揮中心早上說
“聽說那是過期的”
晚上再說 是口誤 他弄錯了
是有沒有這麼噁心？

這不是雙標什麼才是雙標？
你自己可以對那些網軍 偏激綠粉輕輕帶過
卻來檢討柯粉？？
那誰才是雙標？
B203 你有搞清楚狀況嗎?
你哪來看到我想幫民進黨護航
我前面全部都認同你說的
民進黨處理的很糟 該道歉負責
我跟政大哥的辯論只在於
許多柯粉也十分不理性而已
B201 
我已經點出了柯跟中央犯錯後處置方式的不同，你又拿不出一個具體護航的例子，然後堅持給柯粉冠上一個護航的帽子

這個動作本身就很雙標啊
還有其他問題嗎？
B205 中央哥莫名奇妙跑來標我
還語帶嘲諷挑釁
講一堆我根本沒想護航的事
我也沒說"全部的柯粉"
不要曲解我的話
但的確很多
你跟他一搭一唱
不是在幫他講話嗎？
這不是護航什麼才是護航?
還罵我雙標是??
你若是想建立柯粉理性的形象
應該要制止這種無限上崗的行為才對

我全部認同你們對民進黨的指控
我支持綠的初衷不代表我認同政府的作為
b206 是我標註你啊 怎了？
我嘲諷3+11 讓你不舒服了嗎
B207 沒有不舒服啊
我也認同3+11該罵
但你這行為不是挑釁是什麼?
先把偷打名單公布出來
看看黨籍再來雞歪
可憐.
果然又是網軍的假帳號🤮🤮🤮
除了炒股買網軍之外到底還會做什麼？
https://i.imgur.com/oZXLokw.jpg
B206 
那我建議你可以看多一點留言
仔細觀察「菸粉」怎麼監督柯&中央
再對照「柯粉」怎麼監督柯&中央
我講再多都不如你實際觀察來的清楚
B211 我覺得留言區很不友善
我知道菸粉們之前很張狂
也不認同並且非常討厭他們的作為
這點我絲毫沒有要護航
應該說我很唾棄這種行為
但我只是個傾綠的支持者
也未曾留過什麼偏激顛倒是非的言論
有時候只是留言就被柯粉標註攻擊
我清楚大家都覺得自己在做認為對的事
但把族群用二分法來區分、攻擊的環境很不健康吧
希望你若理性一點的話能注意到這件事
也希望你不會跟你討厭的雙標仔變一類人

b213 你哪裡看到我幫網軍菸粉那群垃圾護航了....我絕對比你們更恨他們，就是他們的自以為是害民進黨回不去的
b208 如果你不是網軍 我向你道歉用詞過激

但坦白講 在1450橫行的時代
他們幾乎免責 而且還有薪水領
然後你還要為他們辯護
我自認懷疑有理

柯粉怎樣也只是一般人
像我前面說的憤怒有理
不理性的有多少個？
不理性的會像1450到處散播

國際疫苗也是沒做三期
郭董那批疫苗過期
萬華沒管好才爆發

這些似是而非實則錯誤，
又有「指揮中心」背書的消息嗎？

假使我們繼續溫吞
1450病毒式的散播方式 
又會怎麼危害人們的意志？
別忘記這幾天出現許多粉專以「專家」背書
然後被打臉後火速刪除貼文
出現許多人口徑一致的解讀非常識性的”名詞”


另外198樓不是我
我大柯總統
B212 
我覺得這世界完全的和諧，本來就是個妄想
柯文哲被不實留言抹黑，你還要求支持者「心平氣和」跟你說話，我覺得這要求太奢侈了

他們道理站得住腳，口氣一定要很溫和嗎？
我只看到民進黨道理站不住、為3+11無腦護航的時候，各種偏激、去脈絡化的言論。
真的 
我當初強勢的時候很唾棄這些網軍
但我也沒出來阻攔
（可能看得很爽）
但現在我弱勢了
你們不要這麼兇好嗎
B215 
你被綠營側翼網軍弄的很悲憤我能理解
但一開始就是你標我的喔
我也沒對你說過什麼難聽的話
心平氣和講話不就基本的禮貌嗎？


本來不同陣營的人就有不同的立場
你的氣憤儘管是合情合理
也不代表可以無上限波及到其他人
這不是理性的行為
也對柯粉形象沒有加分
B216 
你不用這樣嘲諷
焦糖哥哥被我罵超兇
你可以去搜焦糖哥哥
都可以看到我的留言
B218 
如果綠網軍有一成跟你一樣
今天就不會惹民怨了
更不要說還有反串的臨偽豐
自編自導自演
沒戲還自己加

清創總是會有一些好肉會被除去
為了台灣你可以的
B217 
請問我對你說了甚麼難聽的話嗎?
不需要東拉西扯，我在跟你講道理
你在跟我扯到情緒、是否理性?
我還覺得你很悲憤ㄝ
何必把心平氣和的我跟你扯在一起

難道是想走以人廢言的辯論路線嗎?
這算是辯論裡很低階的層次

我想誰比較理性、誰是玻璃心經不起強烈一點的口氣
旁人都看得一清二楚
B220 
心平氣和論是你在 b215 提的啊
我說我也能理解柯之前一直被污衊時
柯粉的憤怒

不過你說對了
我的確蠻悲憤難過的
你前面不是酸我是雙標仔嗎？
我根本沒想跟你辯輸贏的意思
為何要對我噴這等強烈口氣?
我相信以你的口才我絕對不是你的對手
而且這對於理性溝通也沒有幫助

我在跟你說
我認為很多柯粉會無上限攻擊
無法接受不同人的觀點
(再強調一點綠網軍也是!)
你表達了你的意見
我也表達了
你既然覺得溝通不下去
那就這樣吧
沒必要再有任何的挑釁跟攻擊
peace
他已經把自己擺至高點了 
怎麼都不會輸的

定性別人不講武德
柯粉不理性
呵呵
怎麽都比祭陰魂好
綠共從以前就不是會行政的
他們都是抹黑別人 扯爛仗 打烏賊戰術
把別人抹地跟他們一樣爛
然後開始賣芒果乾

阿你明明就最爛
還扯人家跟你一樣爛
到底哪裡一樣？

不過連任第一年就這樣搞
也是刷新我的認知
#要錢又要命
B222 也是有很好的柯粉啊 別這樣
真的沒必要用全有全無率去看待每個人
B221 
講一句雙標仔就讓你感到受挑釁、感到滿滿的惡意？

如果是的話，我建議你趕緊強化心理素質，因為在大學，甚至是以後的社會，你會遇到千百種不如意的事情，不是每個人都有義務照顧你敏感脆弱的情緒。

我要噴你的話絕對不是雙標仔一句話而已，只是看你一副想要講道理，才用心平氣和的方式跟你溝通。
結果你還是覺得充滿挑釁，那我只好表示遺憾了，社會就是這樣，不是烏托邦或是桃花源那麼美好的。
B226 我早畢業了啦
工作場域看到的黑暗超多XD
烏托邦絕對只是理想我承認
只是看到最近低卡上真的大家都在互相攻擊
覺得氛圍很不健康
沒有想針對你個人的意思
B227 
那你應該更明白我說內容才是。
我從頭到尾也就事論事，沒有針對你的意思
B228 感覺你前面的回覆也帶了些情緒
可能大家都習慣在網路上辯論吧
難免言詞比較尖銳

不過我當然認同你說的很多話啊
我一直也沒否定啊XD
醫護疫苗夠 是基層不夠 理解很難嗎
看到留言風向我就放心了 之前靜悄悄 抓到柯往死裡打 快笑死
什麼叫做沒疫苗甩鍋
採購疫苗的不正是中央嗎
還敢混淆視聽啊綠衛兵
是說最近也太多了吧
到底民進黨給你們這些網軍多少錢???
B229 
又回到了老路
語氣帶情緒不影響言論的可信度
一臉正經的講幹話，說話的內容也不會變的比較有可信度。
看看綠蛆執政這幾年又讓台灣負債了多少
至少柯是真的有在為台北市還債不想債留子孫啦
至於綠蛆的前瞻計畫裡面有多少經費是被官員抽走的就無從得知了
B233 
你真的很莫名欸，先是標我要我跟你辯，然後一直酸我，明明就自己語氣不佳還嘴硬牽託到綠網軍蟑螂對柯粉的態度，你跟其他人的恩怨乾我何事?能合理化你到處討戰酸人的行為?還罵人雙標?我說我認同你對綠網軍的看法你一直視而不見繼續攻擊我，然後最後再酸我抗壓性低玻璃心和講幹話??這什麼鬼，你這樣跟我說你是理性柯粉?如果連我這樣溫和的綠營支持者你都可以這樣無差別攻擊，那我真的覺得你跟你最厭惡的那群覺青差不多了，好好回頭檢視一下自己的言行吧～

我從頭到尾沒想跟你辯論，我只是帶著跟不同觀點的人溝通的角度跟你說話，
，我也沒否定你的意思，認同你部分言論只是對於不同族群將心比心的同理
我盡量保持著開明且友善的態度跟你交流，如果連這樣都讓你覺得我在講幹話或跟你作對，那我感到非常遺憾，而我一直看不出來你有釋出任何的善意，這也不是我所樂見的
你若覺得我的觀點有哪裡不清楚嘛？我可以繼續說明，而不是吵架
顏色對了 什麼都對了
B7 北市出包 一堆人都突然醒了🤣
綠粉可以閉嘴了嗎
政黨本來就該輪替
做得爛就乖乖下台
你必須把時間軸給序列出來，不然毫無說服力欸。
而且現在大家不看指揮中心指揮只會追著柯文哲，我兩個都有好好花時間聽，只覺得有在做事的人，還有我們這些老百姓很可憐，越來越能明白為什麼會有亡國感^_^
柯p適合當總統阿  怎麼了？
人一綠 就腦殘
你這樣講媽寶不行哦！配配豬會出來寫生活小故事罵你1450，然後一群想跟小凱一樣領300萬的也會來崩潰
他何時說要選總統啦……可以不要自己腦補嗎…
我是覺得你眼睛是不是被什麼蒙蔽了？
對付柯文哲有對付肺炎這麼認真就好了
同志们，我相信你们是为我们党发这篇文章的。 党看到了你们的努力，继续努力，同志们
比起你們跟黨徽一樣把台灣放在十字路口給人家撞的黨好多了吧
B40 別忘了還有負責=
B247 好帥的校名
B24 你他媽腦子有問題嗎 這種事還需要明講啊 真的是低能兒
比起國民黨和民進黨... 我不覺得他出來有什麼問題啊？！ 不然我真的很不想參與選舉與政治，一群爛貨我除了無奈以外沒有其他想法
就算之後柯p或者郭董當總統，也比其他人當總統一萬倍
B21 台北市疫情沒緩和，你有300萬？
謝謝你為黨的所有付出
柯粉來襲逼逼逼
不管柯P要不要選總統，接下來絕對不投民進黨！他媽的本來以為國民黨夠爛了，民進黨這一波疫情操作大概台灣史上最爛民選總統蔡英文當定了。
你們越帶風向 大家越討厭民進黨，什麼時候了還想甩鍋？你以為dcard上的人都80歲好洗腦？
哈囉？現在三級是誰害的？3+11有人負責嗎？
抗中保台 選票就來
B249 滿坑滿谷女人堆 要來讀嗎
https://i.imgur.com/qrNNdfv.jpg
綠綠的 不管感情還是政治
https://i.imgur.com/vT5YcXp.jpg
https://i.imgur.com/lQSEMIa.jpg
B9 別一竿子打翻整艘船  雖然疫情爆發政府確實有或多或少的責任 但要不是執政黨之前一年的努力 今年台灣早就有一堆去年染病死亡的人今年在做對年了
冥進擋現在真的猛打柯P欸！還有原PO你不知道媒體都被綠色用錢收買了嗎？你還會看新聞喔～～笑死
B19 沒核心思想的要怎麼當總統 比方說校正回歸 柯文哲一開始說染疫人數太多塞車導致 
過幾天彷彿吃錯藥 叫中央不要發明新名詞
他還有更多以前說過的話 現在都打臉自己
不妨自己可以去查
蔡英文第一任做成這樣都能連任了
由柯p做也並無不可
民進黨這次難上了～死那麼多人
你知 我知 獨眼龍也知道
B268 難說喔
活著的都是南部愚民
B266 核心思想是對台灣政壇最沒用的東西
啊北真的很可憐，有事沒事就被抓出來鞭一下
本來還沒那麼討厭綠色，這個操作下去越看越討厭
別的國家補助現金，我們國家花9億做振興券，利益啊利益
1450加班辛苦ㄌ 錢難賺吼
同意原po
柯都在甩鍋疫苗不夠
有點膩了
下次總統還是綠的
以後就有很多很多高端疫苗了
全民買單
現在疫情停班沒收入，你要不要也帶我們一起進入1450賺外快？
現在低卡的風向不能罵柯文哲啦
只能罵民進黨政府 罵蔡英文陳時中

不然你就是1450綠共綠衛兵啦
B28 好奇他什麼時候表態要選台北市長了？
人一綠 智勘慮
那你很會雙標欸
好喔3+11
B122 2008到2016房價整整漲了100%
結果只聽到大家喊：民進黨要負責打房啊
給這些人糧食真的是浪費資源
蔡英文這樣都能連任了柯p出來選有什麼問題嗎
B84 
他說過啦
反正我投定柯了
民進黨滾 國民黨政黨票再看看
快笑死欸下去領錢啦 先看看死多少人了好不好2021都還沒過想到2024
我看到藍綠這樣都敢了！！跟你說啦！我投定他了！馬的就是他媽要換黨8年啦！低能網軍去死吧！
B257 我還是有朋友被洗腦的綠的要命那種
柯文哲真的爛爆了！
相信接下來會看到更多他但負面新聞

畢竟他威脅到了民^_^黨
B0 是不是覺得現在錢難賺
以前風向超好帶
現在被狂酸
幫QQ
B243 
非常認同   一開始就是新聞造風向 ，但說要看證據
就會說新聞都有報導 ， 只能說 某部分人新聞塞屎 也還吃的很開心 還下跪感恩 🙄

所以原Po會靠北 諾富特嗎  1+11  要不要po攻擊一下
這麼早就在打了喔，辛苦了喔
3+11?
https://i.imgur.com/E7YFuO8.jpg
當年沒柯p出來，北市民進黨根本沒機會吧。忘記2018年的姚文智了嗎？
明明是自己黨內的戰略選擇，
民進黨和綠蟑螂們的嘴臉才是真的讓人噁心
時力只有國昌老師一個有能力有戰力
其他都是東拼西湊的小綠…

我看那個瞎趴燈泡媽質詢
超後悔當初投時力政黨票QQ
有特權都抓出來鞭阿
就說時力都智障吧
還好黃國昌老師淡出這些人
邱顯智不是也是個被綠綁架的小丑嗎？
護航軍怎麼還沒出來

阿~可能現在時間太早了吧~~
下令給疫苗跟下令給疫苗幫志工打不一樣吧
很奇怪
一直混淆視聽
照你的邏輯疫苗誰給的
是中央
誰下令打疫苗的
是中央
那這次鍋是不是也是中央的?
大家都來胡扯阿
就事論事對你們來說是不是很難?
斷章取義很會哦柯黑
很會影射
子彈都打不穿的臉皮厚度，陳時中說第二，沒人敢說第一齁，廢到笑。
好幾家診所有千名員工，不能夠怪衛生局不察
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
人家給你疫苗叫你打 是叫你打藍綠金主？
老師叫你考試 你考試邊翻書作弊，你會去怪老師不該叫你考試嗎 
推B2
一堆腦殘網軍
貼一個我最近看到很好笑的
-
好心肝診所該怎麼辦就怎麼辦，但看到民進黨公職民代，側翼粉專名嘴集火攻擊，就覺得可恥。

多打了上千劑被你們罵到好像天都要塌了，你他媽的民進黨欠台灣人民的幾千萬劑呢？
原po敢講真話
所以新竹偷打疫苗是誰下令的呀
阿北管不到衛生局👍👍
沒事兒
B12 決定看看你的愛心會洗多快
https://i.imgur.com/7uuMvAh.jpg
https://i.imgur.com/cEDvNxZ.jpg
好快好快
https://i.imgur.com/UoSdXwC.jpg
https://i.imgur.com/W5XctKa.jpg
好快好快
綠蟑螂來洗版囉
看的出疫苗嚴重不足
請政府改進
B12 你們只有9個人嗎
兩篇愛心數停在9停好久了喔
https://i.imgur.com/3TpZZUb.jpg
看到這篇文章我也是呵呵
以為風向帶一帶就可以混淆視聽ㄛ
蔡蟲
要不是你們搞出3+11
大家要那麼累嗎
可憐蔡蟲
超越韓國瑜 也還輸蘇貞昌跟陳時中阿
其他縣市都沒問題？
你選擇性眼盲阿？
疫苗沒打完 定一個期限要打完而已
就在那邊柯下令給誰打 你媽的超譯很會
你確定其他縣市都沒有問題嗎呵呵呵
現在柯粉又要說別人了
啊不是很討厭中央不負責
現在柯不負責又說別人都一樣
失智列車加速🚌請繫好安全帶
B22 
柯：我道歉🙇，絕不逃避責任
你：柯不負責
https://disp.cc/m/163-dGjk
搞笑嗎
上面都說了別打柯了
把柯逼急了
讓他公布名單出來之前就白打了
你要負責嗎
B23 呵呵 叫別人下台叫負責喔？
那陳時中叫華航高層下台就好了呀
爆卦！恕我無法支持  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=6FF71712-7295-43D9-84B3-89E939F3F299
B25 
柯叫誰下台？
呵呵嘻嘻哈哈
B27 啊不就衛生局長 自請下台 
柯文哲不準嗎 反正大家都喜歡雙標
柯粉又不承認 志工沒錢也有做事啊
B28 
我建議你跟B25的你對決一下
B25的你：柯叫別人下台
B28的你：衛生局局長自請下台
柯昨天就說不准啊 你怎麼這麼欠打臉啊
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=951907
B29 喔 所以有說就可以了是嗎？
那陳時中已經道歉你怎麼還一直罵呢？
你不覺得你的臉也很腫？
B30 
你真的很愛硬凹欸 
證據拿給你 柯就不准人家衛生局長辭啊
你是再可不可以什麼啦
你自己問柯有不準人家下台嗎
我證據拿給你了 不要腦羞好不好
你找一下我罵陳時中的證據好不好？
我臉腫在哪？
另外柯是主動道歉
陳時中是被逼道歉的吧？
立委：陳時中你要不要道歉
陳一開始是說：這不是道不道歉的問題
https://youtu.be/bnXPwe1R2wo
B31 https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=951907新聞就報了啊

本來就不是道歉的問題
喔抱歉你代表柯粉們不是嗎？
柯粉是一直罵啦 
還是你又要次元切割
跟柯p一樣呢🤗
B28 
柯黑義勇軍 好了啦 
你知道你一直被打臉 
打柯不會讓柯支持度下降嗎？
可能柯的支持度會上升哦
你繼續悲憤
B32 你每篇留言都好可憐
B32 
這位小姐你是不是一直在反串啊
你這樣會害我被別人以為在自導自演的呀
B30的你：陳時中已經道歉
B32的你：這不是道不道歉的問題
笑死 前面B23 我都已經給你連結跟你講
柯都已經主動道歉了
切割啥 哥倫布 還是割破布啦！
這不是陳時中道歉的問題是柯文哲要道歉的問題啦
笑死人😆
B32 
好啦好啦我代表柯粉啦
但是你絕對不能代表柯黑 
很多柯黑還是很有水準 邏輯的
你只是來搞笑的
啊為什麼要搶疫苗？
不就是我們偉大的政府不去買嗎？
要我們人民打一個未知的高端
如果是你你願意嗎？
笑死 追根究底就是我們的政府做的好事
疫苗夠用的話怎麼會有這個問題！
造成這樣的亂象該怪誰？
少在那邊轉移風向 下去領錢啦
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B2 
他邏輯跟民進黨還有激進黨學的
原po 很會抹黑   ==
辛苦了，疫情期間還在發文
你的邏輯令人堪憂
好啦好啦
都是柯的錯啦
那請問我過年前打的到疫苗嗎？
民進黨？
低級黑到我以為是來反串的哈哈哈哈
沒有目標又轉向攻擊柯文哲嗎
我OK 你別打

好心肝診所病人都會送到我們醫院檢查，感覺我們醫院醫生也是台大體系出來的
網軍 可憐 下去洗洗睡
當我們跟你一樣頭腦簡單
網軍真的很閒
1000名五顏六色名單等待揭曉
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
結果名單一堆綠色友軍 笑死😆
臺灣的疫苗少到開始在抓偷打疫苗⋯⋯唉
被政府養的大學生開始模糊焦點了
抓到弱點還不噴爆  罵爛 帶風向
根本問題是疫苗不夠打 
喔對了 我人力銀行都沒看到怎麼應徵
有知道的網軍朋友可以介紹嗎 最近疫情想賺外快 反正幫政府說說話就可以了吧😁
https://i.imgur.com/9GT90Nv.jpg
https://i.imgur.com/lRW16XU.jpg
可憐，日本人不想用的AZ，到台灣卻要偷偷排隊搶著打。
千萬不要讓日本大葛哥知道這情況，丟臉哪！
B4
你不把蔡英文放眼裡？
B53 你可以看烏鴉的影片 他最新的影片就是在說網軍哈哈哈哈哈
淡江怎麼會有你種人，在這邊Po這些廢文？
看這類的文章層出不窮
心累😪
我就是要投給柯P怎樣
B22
北市府第一時間把案子送檢調，不包庇
不像CDC查假消息不打自己人
光這點我就覺得柯文哲做得好。
你覺得柯文哲要怎麼做才叫負責？
提出看法來啊別只會出一張嘴跟你老闆一樣
怎麼不去嘴陳時中對300多條人命
一句「我已經負責」
就可以理直氣壯不害臊？
B25 來個好心人幫忙把這個清大粉頭蟑螂加進網軍圖裡
https://i.imgur.com/7fTelxW.jpg
唉！樓上一堆在吵 就掉入民進黨的陷阱 別在幫這篇文刷熱度了
邏輯0分 多多充實自己吧 真可憐 無腦護航的綠蛆
名單很多是綠綠喔
你不管是藍的綠的白的
通通都要鞭策喔
不可雙標餒
哦~wow!!你的邏輯跟你媽一樣欸
端午節快到了，一整串的肉粽即將現形
你好可悲 學店
照這樣說的話，私菸案是不是蔡英文要負責了？
3+11尚有爭議就先放一邊
私菸案、缺電案、太魯閣案是不是要蔡英文負責？

小朋友都知道有行政分工，高層的人有責任，但不會是他主導的，有時候根本就是蓋個章而已。

看到台北市淹水被群起而攻之，其他縣市淹水媒體都避而不談，實在噁心。
乾脆叫柯市長下台了啦！害到台灣疫情那麼嚴重，現在還私相授受。
不過換別人全台灣疫情會不會好一點？
如果柯市長下台那總統直接委派嗎？
好像不是很民主呃…
但是補選疫情更嚴重...
為甚麼我好像講得柯市長是全台疫情指揮官。
包一包回家啦 抹黑都不會 真的笑死人
你真的很可憐
是他給的沒錯 
但是又不是他開放私打的
有點腦好不好
真的會讓人認為唸淡江的都白癡 呵呵
https://i.imgur.com/0ZK5bos.jpg
我們當然都譴責這種行為
但事實是不只台北全台其他很多縣市都有偷打
其他縣市真的都沒問題嗎= 怎麼看都只是沒人要抓而已。
B32 不用道歉啊 都用衛福布蓋起來就好囉 連國中開班會都要有班會紀錄了 人命關天的疫情政策的會議紀錄可以給我沒有 然後一句忙中有錯 大家體諒 笑死 比國中生還不如
不知道黨工發一篇可以領多少
bj26bj????
B22 他哪裡不負責？？？
終究的問題是不是就是疫苗不足
他媽再造謠阿，垃圾蟑螂。
果然讀淡江，媽跳江。
抓到 ！造謠罰三百萬
喔不對，你是抹黑柯
自己人沒事沒事
高餐逼央的嘴巴怎麼跟自己的鮑魚一樣臭啊，好好料理再端出來好嗎
1450來了 歐買尬
看完文章 思考了一下 發現頭好痛
純粹你的邏輯有問題 結案
各縣市收到疫苗的醫院希望全都是給醫療人員打
而不是醫院董事等等的先打
痾...范雲的3+11呢？誰先搞事情把病毒帶進來的，1450最近很忙哦！每天都要發柯P的文章
胡扯八道
帶風向也要有邏輯好嗎
好了啦不管你多氣，民進黨2024還是要下去啦！拎北還是會投柯P啦！
去領錢吧
還不是中央害的
https://i.imgur.com/uUV2Qj0.gif
https://i.imgur.com/ZTP1LnM.jpg
綠色是原諒的顏色✅✅✅
B83 ？？賣成藥的還敢戰喔
https://i.imgur.com/Y3lVRGS.jpg
4%網軍已抵達戰場
護主子囉
菜蟲閉嘴
外勞本來就該遣返回國 他們如果本身身上就有武漢病毒 也不是很意外 去年初沒通通遣返就是個大政策錯誤
我也沒裝
B1 你知道台灣有多少產業是建立在移工的低成本上嗎...
而且移工也是人 台灣也很多人在海外工作
難道在別的國家工作就要活該被鄙視？
我有裝 藍牙開整天
新增其他語系應該是蠻好的建議
https://i.imgur.com/m4U73C4.png
那是啥小?能吃嗎ㄥ
黃色哥布林 排擠黑色哥布林
https://i.imgur.com/hXKTpSw.jpg
你怎麼會買不到雞腿就罵自己呢
疫苗夠的話那些有錢人還要去偷打？
這次事情層級到市長
他昨天才會叫衛生局長請辭先斷尾

阿北出事啦
如果疫苗夠，跟本不會有這種事情呀，這個鍋還是要甩回中央。
B0 真無腦還丟中央的臉，你被洗腦了，吵這個疫苗你也打不到呀，反正你等著打國產吧，我ok你先打。
原來只要國家經濟不夠好
搶劫就應該無罪啊
護航邏輯超讚~大開眼界~
今天怎麼突然間出現一堆柯黑
每十分鐘就出現一個？
B0 1000劑疫苗偷打名單解盲 竟然是民進黨友軍！？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236221825?cid=38b36d04-bb88-467d-9dfa-b06d9590e529
B5 你看法國大革命、列寧革命，有什麼罪嗎？
B0 看一下蘇貞昌那張嘴巴 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225216?cid=b329dc23-b7f1-45cc-95ed-982fdf88c7c0
B0 打臉你這個假新聞，下架你的文章 https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
B0 我建議柯文哲拿偷打名單丟我
B11 我也想被名單砸
拜託趕快公布
柯文哲就沒事了
B13 愛心數洗超快 酷喔
https://i.imgur.com/nUfBLLY.jpg
之前這群人都不會出來
柯一有爭議大家馬上上工
笑死
b10 哪裡假新聞？ 你那篇到底哪句提到我文章內容？
隨便貼一則新聞 然後留言說打臉假新聞 這手法太粗糙了
b16 我一直都有監督柯文哲喔
如果疫苗夠多就不會有人搶打疫苗
如果我錢夠多就不會去搶劫
如果我老婆夠漂亮我就不會外遇
還好雙北不是民進黨執政
真的幸好 這樣才知道誰在扯防疫後腿 搞到診所違規施打疫苗 然後再吵疫苗不夠
忘記啦 哪次記得
三年後會忘記sad
B2 
https://is.gd/og0Q6
https://youtu.be/0Acl_9gjcus
（03：45 王惠美說很多政治人物在秘密基地偷打疫苗，陳時中一句話不敢回）
希望全部比照台北市送政風開罰，不要裝死噢
B5
什麼!高官偷打疫苗?
那一定是柯文哲下令的
讓我們繼續檢討柯文哲的好心肝診所
大概4這樣
B5 新竹爆出來了
看看等下哪裡陸續爆
可能又是柯文哲的錯了
B2 一家診所偷打50罐就可以讓台灣疫苗不夠了
柯P不用負責嗎？
柯p 人緣太差 要選總統很難
我會記得
唯一支持柯文哲
B2 你知道現在變成全台警戒3級是誰扯的後腿嗎？你知道在沒升3級前有多少黑數沒處理嗎？你知道是誰在扯後腿了嗎？
沒空 
我們2024繼續撐香港🇭🇰
B1 雙北人不會被哽咽、喊話、哭著感謝給欺騙，靠這一招吃穿的現在去監察院了，高雄人的選擇真的是讓人不勝唏噓
還在那邊喊扯防疫後腿，台灣防疫兩隻腳都是被民進黨斷腿的啦，哪裏還有腿可以讓平民百姓扯？
得1450得天下，你的選擇其實不是很重要
中央大學 很認真上班 只要有柯p都會進來戰一下
https://i.imgur.com/8VCDqHR.jpg
https://i.imgur.com/WfNbqWU.jpg
留言好近 
而且也都有上熱門
柯粉網軍入侵
B18 每篇都有你的平行時空言論
突然覺得你應該也不是網軍就是邏輯有點問題
B19 我在學柯粉操作 
啊 沒有公關公司教我 
難怪做的不好
可以拉我進去嗎？
我可以當志工不用拿錢🤗
B20 請問目前真的有被抓到網軍的是哪個黨？
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B18 如果是網軍怎麼可能才這點留言數 用你的可愛的腦袋想一想
我們2024選特首卡實在
韓總當選我們去年就封城了，會死更多人，蔡菜子今年剛封就死了快四百。垃圾不分藍綠紅。
沒有剛好的香港事件 綠共哪會贏
B26 結果香港事件用完就丟
偶爾再複習一下228跟64🌝
B27 每年都要吵228跟64 
看了頭好痛 ：）
快公佈名單
不要有模糊空間
血流成河 血流成河
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
結果民進黨發現名單裡友軍比敵軍還多
不用看了水很深
https://i.imgur.com/46tGTt3.jpg
