出過一次大事
就會改善了
政府是很有效率的
但出事前就是那麼沒效率
這討論也不錯看
https://www.youtube.com/watch?v=sy8BxVmOdNU
還有人說好險死掉的不是台大生
ㄏ
B1 所以普悠馬事故之後改了什麼導致死更多人的太魯閣？
會動搖黨本所以甩鍋給包商
B4 先搞清楚兩者發生的根本原因
你再來跟我探討你的問題
真的不用那麼腦
B6 所以台鐵的改革是頭痛醫頭腳痛醫腳嗎？等每一次出事再來debug? 追根究底就都是安全文化的問題。
B7 ......
阿我B1不就講了
出事前就是那麼沒效率
拜託下次看清楚點好嗎?
本來政府的態度就是哪邊有問題改哪邊
你現在才知道鬼島政府的尿性?
B8所以依照你的邏輯 出了一個普悠馬意外之後應該會很有效率的改善問題不是嗎？結果好像大相徑庭。
B5 小英又管不到包商
看你這麼憤慨想必一定是一個犧牲自我貢獻國家社會的人，誰跟你戰校啊？笑看你對這個國家社會有沒有甚麼作為？4％仔、韓粉還是什麼黃白藍紅力量的，別只會鍵盤打字😏道三說四出一張嘴批判😜
整個工安要檢討是沒錯
希望下次不要再發生了

但是李義祥真的很惡劣啊
他本來應該是有機會跟台鐵方示警的
B7 
來來來
要討論是吧
你有沒有看過台灣各地方工程發包 後是誰執行的
都是台鐵嗎還是承包商
這是是政府標案發包給民間公司執行

對政府

台鐵是政府單位懷疑嗎

然後督導怎麼督導
有多少人力

車輛怎麼停 危機處理怎麼做 
這方面訓練呢

然後你就因為這次事件
啊台鐵問題啦

前因後果都沒搞清楚就下判斷你也太厲害 觀落陰膩

—————
B5
承包商督導是有幾位單位指派的人去解決
你覺得勞工工時 薪資稽核人都不夠了
這方面會派幾個人力
如果換作是你在哪個位置包商給個你幾百萬幾千萬
你會怎麼做？
———————
什麼都蔡英文負責
靠邀啊 他皇帝膩
你有看過以前皇帝是民選的嗎
還被法律受限
還有職務上的限制

又不是習近平
B12李義祥固然惡劣，但是他可是民進黨員
民進黨也沒開除他黨籍
真不知道李義祥是否代表民進黨的價值理念？
蔡英文執政五年，造成上百死傷
https://i.imgur.com/mXWxuow.jpg
台灣人是欠蔡英文欠了多少啊？
B9 你沒看到改善結果
就覺得好像沒改善
不要笑死人好不好

舉個簡單的例子直接打臉你
洪仲丘事件直接導致軍中開放手機
然後再也不敢亂操

而且我都說了
兩者發生的根本原因不一樣
為什麼都要扯到普悠瑪?
到底是有什麼問題?
B14 
蛤
花蓮都國民黨的
他拿到花蓮縣政府標案
有民進黨有關係？

而且這些名嘴的話可以信？

何不食屎

——————
另外你有沒有看看過去台灣鐵道重大傷亡事件

頭前溪反覆啦
造橋134車禍啦
還有其他的大大小小

自強號莒光上面加起來比這兩次還多欸

你怎麼不去罵國民黨怎麼弄台鐵制度的
反而罵掀開黑布的人
B16啊李義祥就民進黨員啊！
少在那邊幫民進黨護航了啦！
B17 
誰跟你護航
我們在街頭爭取權益你們警察幹嘛
違停不抓30人抓依規定待轉的

我們在抗議政府亂搞傳統領域你們在幹嘛
不站出來幫忙說話只會當政府打手麻煩閉嘴

你們罵我們護航前想像你們是不是政府的走狗政府的打手
執法窒礙難行只會硬幹

搞到大家直接肉搜你們

很棒啊

警力好缺 抓機車永遠夠
抓四輪大爺永遠不夠只勸導

這次事故發生你警察機關也要負責
長期縱容這些事這些人

當你們罵人之前想想你們警察機關都做了什麼好嗎
B15 見樹不見林，邏輯分析差的莫名其妙。你覺得有改善有改革好棒棒然後又出了一個49條人命的包，這樣你還可以睜著眼說有改革，笑死。原因是枝微末節，你卻把它當主因一直跳針。

台鐵提出114項已改善完畢，而鐵道局也同意解除了104項，但消息指出，這114項中有很多項改善措施「並沒有真的改善」，「明顯缺乏紀錄文件和具體方法以供考核」，林佳龍嚴正警告張政源說，「魔鬼藏在細節裡，若如我所言，真有應付之處，唯張局長和負責業務人員是問，嚴肅追究責任，絕不寬貸！」
B18你問警察在幹嘛喔？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210415edi015/
這則新聞貼給你
我其實也對同仁做出這種不正常感情交往的事件
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/257016
感到抱歉，兩個男人發展出同性戀的關係，做出這種不正常感情交往的事，真的令警察聲譽受損
不過淡水分局已經對他們不正常感情交往的行為做出懲處
在此予以譴責他們，並且肯定淡水分局督察組的辛勞
B20 

你只想說這個？
這個根本不是造成警察形象毀掉原因好嗎

你先去看看你們抓違規逼車四輪大爺跟抓機車的不平衡再來談好嗎
光是這個就足以讓你們沒形象了
B21如果你認為他們發展男同性戀的關係沒讓警察形象毀掉，你可以寫信給淡水分局督察組幫他們兩位平反
我相信他們兩位警察都會感激你的
督察組就是認定他們「不正常感情交往」
https://i.imgur.com/1CwKGP2.jpg

另外違規本來就應該取締
B20 

https://m.youtube.com/watch?v=K9aCX0GwSOk
還有這個

法律有規定待轉只能幾次嗎
照規定為何說違法
麻煩解釋
B22 

我再跟你說一次
如果警察形象本來就很好這件事確實會毀掉警察形象
但你們平常就做死沒形象了啦
B23他們要待轉，似乎能從憲法的集會遊行自由的角度去思考
如果他們遭到處分，建議他們向司法機關提出救濟
B25 
所以你們就硬幹
有問題找憲法
那法律在那邊幹嘛
大家上班待轉好幾次卡死交通你們要不要抓

不要怪大家對你們執法沒信心

你看看你們怎麼抓違停的

不斷縱容違停的也是你們警察

今天工程車掉落先不論公路總局問題

你們抓違規怎麼抓的
B24.B26少數害群之馬不積極取締違停
這是不妥的
你可以說看看是哪個編號的員警不積極取締嗎？
你找出人、事、時、地、物可以嗎

另外B26本來任何法律都不能牴觸憲法呀
B27 
你真的要嗎
我跟機車路權那邊聯絡一下
看大家記錄到有多少
逼車不算的
紅線停車不舉發的
你真的想知道嗎
每天都好幾十件一年死三千多人你以為是開玩笑嗎
B28請你舉出來是哪位員警？編號為何？
請你趕快聯絡拿出證據來！
B29 
全台灣都有這問題
你問一個人
欸
我要怎麼跟你說
還是我直接看到送督導讓你們被釘死
B19 自己邏輯差還在怪我分析差
我已經講得很白話了
一直想把普悠瑪跟太魯閣扯在一起
不懂意義在哪?
兩者造成事故發生的原因完全不同
懂不懂?

台鐵固然要改
阿請問你在這邊嘴老半天
台鐵改了嗎?
既然你覺得生氣覺得不公
你怎麼不去努力改善?
喔對！忘記你做不到
所以你才在這邊嘴
標準的鍵盤嘴砲手
可憐！
B30如果有失職
當然歡迎你跟督查科具名檢舉
你再把你檢舉的情況放上來
我們再來看看督查科有無包庇情事
你連檢舉立案都沒有
就說警察不舉發，實在是污衊、打擊所有警察同仁的辛勞！😡😡😡😡😡😡😡😡😡
前幾志願一堆買帳號的，沒什麼參考性質
普悠瑪跟太魯閣出事追根溯源就是對於安全的忽視阿
這很難懂?那你一直去跳針計較兩個細部原因不同是什麼邏輯?
如果下一次又發生事情，你是不是又要說原因不同？
依照你的邏輯，華航以前摔飛機細部原因都不同啊，
這次摔跟上次摔的原因不一樣，所以華航有改革，華航有進步
你的邏輯不就是如此？
B32 
https://i.imgur.com/SyGwHOT.jpg
我就懶得跟你說
因為你真的搞不清楚狀況
自己看
逆向不舉發

蛤

還有這種

https://i.imgur.com/F7HGZpz.jpg
光是這台車就違規兩條
一樣不舉發

還有這種
右轉不靠右的

等到撞到人才在那邊過失
檢舉不舉發
如果沒有送督察是不是吃案
https://i.imgur.com/gaFmqat.jpg

還有這種 開賓士就大尾不敢開單後
https://i.imgur.com/AuRWxXy.jpg



光是隨便找就一堆
來啊

你要多少？
B34 
你的華航是多久之前的華航
要來戰飛安嗎
B36 我說＂以前＂，華航經過大破大立之後飛安進步很多，也值得台鐵借鏡。
而且這只是舉例，如果您是員工不用這麼敏感。
B10 她就是一堆皇家包商最堅強的後盾了呵呵
你如果在業界就會懂了
B35那你可以把那些違規行為向警政署交通違規檢舉網站上傳違規照片檢舉呀
檢舉後就會依法開單啦
如果不開單，你可以把回函列印，向地檢署告發承辦員警涉嫌圖利罪
B39 
聽你在話唬爛
我拿的這些都是檢舉不舉發的後

你ㄎㄧㄤ什麼
根本沒有證據地檢署能幹嘛
當然送督察吧你們定到升天
B40不舉發真的可以去地檢署提出告訴啊....
告幾次之後，警察就會站在檢舉人立場思考了😏
其實你的問題很簡單啊⋯⋯

台鐵殺人-台鐵交通部管的-交通部行政院管的-行政院總統府管的-總統府民進黨的-李義祥是民進黨員-李義祥擔任過民進黨花蓮黨代表-從蔡英文上任後花蓮黨代表的相關公司狂拿台鐵標案或者相關分包-1450最近超活躍

⬆️⬆️⬆️
這樣你還不懂為啥是這種情況我也沒辦法了👐
不想盡辦法攪屎要怎麼轉移焦點啊😂😂😂😂
難度太高了好不好😂😂😂😂
爸爸好冷
https://i.imgur.com/kM2V3vB.jpg
B41 想這種你們也是默許啊

光是違規就兩條了吼
B44那就跟警政署交通組檢舉
證據到哪裡就辦到哪
你以為你這樣比較能引戰嗎 
喔不對頭腦清楚的沒人要屌你
B46 
誰跟你引戰
我只想嗆爆你的沒腦袋

我就說你們一堆都不舉發了
然後給地檢署

怎樣
沒證據就是直接接案啊

當警察當到法盲我也是醉了
看到墮特 直接噓
還想洗白啊 !特
阿特講的很有道哩 不過馬上要被1450開戰車攻擊了
時事版的中国猪真的很可悲
好喔，民進黨好棒👍

然後美國唾棄獨裁中國黨，跑去跟相信民主自由的中共建交
說什麼屁話。與中國建交之前一堆美國廠商去中國參訪，回來之後美國政府就與中國眉來眼去。得了便宜還賣乖，真的很不要臉。
國民黨真辛苦欸，什麼鍋都要背
不知原PO是歷史文盲還是帶風向替出賣台灣的老美洗白呢
*1972年2月21日美國總統尼克森訪問中國，在上海簽署「上海公報」，公報內容提到：「美方認知海峽兩岸的中國人都認為只有一個中國，台灣是中國的一部分，對這一立場不提出異議。」
*1979年1月1日「中美建交公報」生效，同一時間與中華民國斷交。公報內容包括，美國首次承認「中華人民共和國政府是中國的唯一合法政府」，美國認知中國（人）立場，只有一個中國，台灣是中國的一部分。
*1982年「八一七公報」目的是「聯中抗俄」。公報中提及美國對台灣軍售承諾，包括向台灣出售的武器在性能和數量上不超過美中建交後近幾年供應的水準、準備逐步減少對台灣的武器出售、並同意經過一段時間最後解決。

1.美國很清楚表明，與中共建交是為了防堵蘇聯在亞洲的擴張。
2.如果是因為老蔣獨裁所以才與中共建交，毛澤東不是更獨裁嗎?
真的就是邏輯不通啊😅，中共可曾民主過？
簡單來說 美國人的屎真香
所以共產黨民主令人喜歡
美國民主？
是在講笑話阿？當時國民黨獨裁所以斷交 然後跟不獨裁的共產黨建交？

我勒淦破哩涼死鬼佬講什麼幹話？
老共就不獨裁了？
綠共就真民主？
中共文革真民主
真不懂某些腦殘覺青在想什麼 拜託去測智商好嗎
總統好進哦 這是什麼意思
小菸又管不到
這些未來的孓青可以參加民退黨
小鳥向上？
園遊會不開放會賠死吧？
B2 高中學生沒有票XD
我有同學是鳳中的…也是有參與這次活動
整個事情聽下來  其實就是校方見笑轉生氣

校慶給學生投票是否開放校外人士參加
A(開放校外，但要在飲食區內用餐)
B(不開放校外，但可以邊走邊吃=不用飲食區)

當然大部份的的學生都選 A
但沒想到校方的蔡主任否認掉學生的投票，選B就算了，還得在飲食區用餐，跟本是自訂方案，校方說因疫情考量，擔心衛生局什麼的，但學生代表會有打電話到衛生局做查證，跟本就不是校方所說的，最後的導火線是蔡主任在line群組上留言跟學生會講：我若保留法律追訴權，你覺得如何？(當然，這有被學生截圖)這跟本是在恐嚇學生，所以才有今天上新聞一事。
不懂在抗爭什麼
啊就全校都不要擺攤請假就好了啊
不給你們辦就乾脆不要辦
沒有學生的校慶夠諷刺吧
B4 單從你同學的角度來評論是不是有點偏頗？
為了這種事情抗爭滿沒有意義的。
#東海大學箝制言論自由
真的超扯...
謝謝支持嗚嗚
感謝支持，我們一直深信不只我們會遭遇這種不平等對待，如果覺得不合理 請站出來
搜蕊讓你們沾染到東海的遺毒嗚嗚
https://i.imgur.com/cJ2eZ4b.jpg
所謂的校風自由 不過是如此
+1
暫時先不論掃地這件事情是否合情合理（我相信還是有人喜歡當免錢勞工）
學校亂撕除已通過審核的海報就是不對
直接把勞作教育更換成清潔公司啊！
價錢直接加進學雜費不就好了
使用者付費很正常！
而且花錢會掃的比較乾淨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ltu/p/235796746
B9 其實勞作教育所花的錢（請小組長、勞教處等等）已經比直接請清潔公司還多了⋯
而且說真的學生很少會認真掃
所以東海真的比很多學校都要髒亂很多
想知道哪一台新聞台在播
B12 東森
我大一都亂掃掃過 每期都跟小組長聊聊天就敷衍過去了 怎麼會乾淨但學校也不在意啊唉
B11 小組長時薪算他們兩百好了
一個小組長下面有20幾個免費勞工
跟清潔公司比起來學校根本大賺
學校那麽大要請幾個清潔公司來掃
外環境先不論 內環境就夠清潔公司掃了
洗澡等熱水把水先接起來，沖馬桶可以用😂
這應該po閒聊吧
馬桶水箱放汽水瓶
@B2 想說最近缺水是社會很關切的熱門議題所以才會擺這裡🙂
1. 洗菜水留起來，等一下可以洗煎鍋 平底鍋較油的鍋子。
2. 平常的洗手水用小水盆留起來，再倒進水桶裡，等一下可以沖馬桶。
3. 洗澡前的冷水 可以先洗內衣褲，也可以刷洗浴室 沖馬桶都可以。
以上是我平常會做的~~
(我是沒有種植植物，要不然洗菜水澆花也是很夠了)
洗澡從原本洗40分鐘變30分鐘
少了10鐘很有誠意了吧？
哈哈 有心有心
不是沒有
是已經被搶完了
google 一下蝦皮搶單神器
一堆人這樣搶在轉賣
根本馬上被秒殺 完全搶不到
可能單身不夠久手速快不過機器吧😢
不要想了
這些商品注定是機器人大戰的獎品
妳怎麼會有手動搶能成功的錯覺...
虧妳還交大 還是妳是人社系
我也有看到這個優惠
感覺就 不可能……😢
b1 b3原來是這樣...
 b2嗚嗚嗚
 b4 我不是人社系呦!但我是善良的人 不會隨便戰別人學校和科系ㄛ
 b5 我還是抱著試一試的心態嗚嗚
可愛
那裡是機器人戰場
我們無法干涉ㄉB6
B6逢甲也戰不了人社啦
我從12點等到兩點...
所以你喜歡看中國戲劇、喜歡講「支語」？
嗯 好的
中國人看韓劇 中國就不是獨立國家
美國人看日本動漫 美國就是日本的一部分
嗯 你說的都對
中國一定強 打倒美帝
2分鐘前來自iPhone 12 pro max
B3 
所以為什麼要反支語
不是自相矛盾
呵呵
我大台灣國還正在往更舔共的路上，不信你看貿易依存度
B6 
我就單純不喜歡中國用詞
我吃馬鈴薯不是吃土豆
吃番茄不是吃西紅柿
我投資的企業靠舔中賺很多錢，最後回饋分紅到我身上
我舔中我驕傲~
誰叫台灣沒價值，阿説錯了，Taiwan can help
B6 以我來說
我是單純不喜歡支語啦
不過我也很討厭那種仇中的(也可以翻譯成逢中必反)，整天把自己當成悲劇主角
而且是說
對中貿易互相依賴越來越多，只有精神上仇中到底有甚麼用啊...
B10
一樣
我也不喜歡那種逢中無腦反的人。
但我這種想法好像是少數？
一堆人看到中共新聞第一個留言就是留
中國武漢肺炎這種不相干的評論
看了只覺得 也就這樣了
基本上就是台灣演藝圈爛到不像樣大家才會去看中國韓國日本啊！
台灣藝人要才藝沒才藝，要實力沒實力
唱歌饒舌舞蹈哪一點贏得過韓國？
想當然是去看韓國團體啊！看韓國/中國/日本的電視劇電影以及韓綜
使用別國的語言又如何？
你出社會能不講英文？你怎麼不嗆英文？雙標？
有些人看得很客觀
有些人無邏輯可言
也有些人連文章想指出的核心問題都看不見

但總的來說
似乎低卡的低能指數沒有想像中高
決定開個號發些文
來試試叫醒活在自己的世界的低卡青年學子
尼說的這套不也可以用在共匪身上嗎
你自己文章就帶有主觀思想了
還要求人家客觀 
會不會笑死人😂
支那是開外掛毫無罪惡感的國家，遊戲出現支那人看了就討厭
原本就是了……沒什麼人監督還會努力嗎
陳其邁又管不到施政團隊
看來這個議員下次不選了😂
記得有人說韓國瑜執政好像是李四川鋪路驗收變嚴
會現場看不滿意就重鋪，大菊執政時期
只要拍照回傳給市府就好
雖然那個頻道很藍
但我是覺得現在有很多只會看自己想看的
說一些那又不是市長的事
或是講說韓國瑜就是做的爛
我自己是覺得韓國瑜做跟陳其邁做
高雄市都一樣沒有變好啊
當初就是討厭陳其邁才不投給他
現在又智障到把他投回來
結果論
誰當都一樣
B5
怎麼會都一樣呢
韓國瑜當市長可是全國監督
如果現在韓國瑜還是市長
這麼多槍擊案發生，中央早就震怒派人去坐鎮了
這時候是不是要講市長哪有辦法大小事都管？
B2 你在開玩笑嗎，市政團隊難道不是他領導的嗎😅
B6 就是換了一個市長
不發大財
改換發槍了啊
傻傻的
陳其邁心想：我好不容易不用出來了，現在一下發槍一下鋪路，剩一年就給我好好忍一下不要讓鏡頭轉向我，什麼兩年當四年用先不要

這下好了這個議員不久後應該就被用不知名的理由弄下來了
先幫他默哀一下🙏
覺青:路沒鋪好跟邁邁什麼關係

#暖
一直鋪路一直貪污
夢到的
B12 
所以才有人這麼care啊
不然沒得拿
我不是說某團體喔～
放心啦，民進黨當市長，市民的包容力是很高的，真暖
團隊爛但領導人超強的概念
B15 領導人沒有強吧
B16 
我是解釋樓主他那句團隊跟市長分數
老話一句，韓草包雖然下去，但李四川願意選我一定投爆
#54088
高雄人自己投的啊，自己罷韓的啊，綠色是高雄人最愛的顏色，高雄人爽就好了，不是高雄人的吵什麼吵？
We care 才不 care
B2 哇那選他幹嘛
選一個管不到執政團隊的人執政？
那還不如選韓國瑜
至少全台灣監督
去年最偉大的政績不就是撥了多少預算來辦跨年晚會嗎
雞麥可能在準備選市長，唯一支持雞麥❤
B22 
所以韓國瑜才只能鋪路
沒辦法辦晚會、大港開唱
人家邁邁都在大家面前說了，上任的第一件事情是恢復大港演唱會了
你們鋪路是算什麼東西
人家的演唱會最重要好嗎
還有人不知道陳上任到現在高雄已經舉債90幾億了嗎
B26 we 不care
有第三個選項可以選
但卻要回去選已知的屎尿
反正台灣政治差不多就這樣了
這就是高雄人的選擇 沒什麼好說的
就高雄人自己的問題啊，現在是在靠腰什麼，高雄人應該很自豪吧，台灣歷史上第一位被罷免的市長在你們那邊欸
可悲的是高X人眼睛還瞎著
兒少法真的該調低年齡
不管是台灣還是日本

現在科技發達
一堆小朋友年紀輕輕也會做出令人不齒的事情

而且內文中又是學校覺得只是小孩在玩鬧
唉 是每個國家學校的通病嗎？
媽的  
根本丈著有未成年這顆無敵星星，肆無忌憚的搞事
我就問一句
那些該死的屁孩，他們做出來的事情
到底哪裡像未成年了？？
真的，很需要修法。
在學校輔導過一些被黑道吸收的學生，他們居然也知道現在的他們（國中）犯法也不會怎樣。反而去少年監獄可以吃好睡好每天看大愛電視台。回來都胖個10公斤還很快樂繼續做壞事。
聽完法白（法客電台）的訪問我是信了啦！
但發生在大陸其實也一點都不意外。
反正就是都爛，然後互潑髒水
感觉大部分台湾人是先讲立场再说是非的，和大陆不一样，大陆从小教育哲学，先讲是非，很少因为政治立场睁着眼睛说瞎话
B3 你現在不就……算了🤣
中共同路人跟韓粉你自己選一個吧😂
B3 是喔
所以祖國教育你的哲學夠讓你判斷六四天安門到底有沒有嗎？
是不是真的不知道。
但無法讓國際相信血棉花不存在，所以 BCI 抵制新疆棉花，而不是找到壓迫新疆人的證據所以抵制。
如果 PRC 能讓 BCI 組織好好調查就沒這些事了
（當然他們不想讓 BCI 調查也是有他們的考量啦...）
B3 看來你在你國家是個例外呢
怎麼不繼續宣揚你那武肺美國起源說？
半桶水裝不起醫科生了嗎？
大陸的課本拿出來都是共產黨一帶一路的教育內容吧？

比起民主國家課本的多元性，不如說你們學得都是一言堂


什麼東西都不能詆毀黨、什麼東西都要順著黨
一堆思想限制的事情 這就是中國的正統教育B3

而且看中國容易因言論或特定事件而被政府煽動出現民族情緒，導致動不動就反外，玻璃心說欺負中國人，中華5000年歷史看到他們動不動就像小孩一樣被煽動、去吵架、製造混亂，這樣我也是醉了

在中國要當個聰明人真的不容易
就算是聰明人早就攜家帶子準備好綠卡 形成狡兔三窟
比較有想法想改變中國的聰明人（像馬雲），看看他下場如何吧，剩下中國人我問過在部分的中國人，他們說除了認命，只能還是認命吧
B6 這妳就不懂了
中國人受的是中國特色社會主義哲學
黨說的就是真理、也不用太多的查證
黨說64沒發生，這件事就絕對沒發生
就算有媒體報導及相關證據
即便全球除了中國以外都知道64有發生
中國式哲學還是可以說64沒發生
我真的要笑死ಥ_ಥ
人家一直在進步
你們還在拿幾百年前的事來跟現在的中國比
這樣是在黑你們祖國吧

現在越來越多從中國逃出去的維吾爾族在揭露中共的惡行
你要說他們都是假的嗎？
你先回答有沒有64
Dcard支那帳號的特色之一是不是高機率是自己取的名字?

然後買帳仔是每個學校大概一個人在經營
B11  BBC？
B6 真的，该杀，大多数人都是这么认为的，明白？
B7 BCI上海有调查，说没有，至于总部，让他们来他们不来，那也没办法，你们这些地方没有法律意识，不知道无罪推定原则吗？
B8 他们不让调查，也拒绝回应，当地人再怎么抗议也没用，反正我们没死几个，他们死了差不多六十万
B3 血棉花為非 新疆血棉花為是 真香
B7 沒有證據就抵制那這樣不就等於是在誣陷嗎？為什麼這樣可以被允許？
（沒有關注太多認真不懂）
而且明明Zara 那種大品牌也都有童工 或壓榨勞工的問題怎麼就沒人抵制了
說到底是不是還是政治問題
B3 你們從出生到死都在睜眼說瞎話吧🤣

小熊維尼保護我. 小熊維尼保護我. 小熊維尼保護我.
B15 想要請問是為什麼該殺呢？那如果大部分人都認為該殺為什麼要對天安門事件的新聞做出限制呢？ 

非引戰 純粹理性討論
B3 你一定是搞錯什麼東西了 這跟我認知的大陸是不一樣的啊！
一分證據說一分話 沒有確切證據之前確實是不能確定有血棉花的事 但對於新疆少數民族以及宗教信仰的迫害是有相關報導 以及逃出來的人們做證的 所以中國在新疆人權議題上確實有瑕疵
B3 
說說64天安門事件
年代不同不能拿來相提並論吧
美國也許是始祖，但時代在變 人權組織成立的目的不就是要阻止類似事件再發生嗎
要說種族滅絕，希特勒也是始祖
一樣的事情在中國正在上演，我們現在回首看過去希特勒的作為覺得很恐怖，那現在不就要阻止事情發生，還是覺得比來比去然後繼續效仿比較好？
B3 
说说习近平修宪终身主席一事
B21 新闻限制是因为国际舆论，你也知道，欧美满口仁义道德，掌控着世界舆论，特别是美国，主流国际社交软件fb tw youtobe都是美国的，同样的内容，输入繁体中文，简体中文和英文搜索内容千差万别，但是他们自己做的事，我也不说啥了，正是因为他们啥坏事都干所以才要把自己说的那么伟光正，中国经过几十年发展已经可以和美国较量了，现在的中国远强国过去所有的老二，经济和军事都有和美国较量的资本，接下来怎么着几十年都是这么抹黑中国，直到中国彻底压倒美国为止
很明顯來帶風向的欸....😑
B26他不修宪你也当不上主席，操那闲心干嘛，只要他是无线责任制对民族国家利益负责，多干两届还能做更多的事，这些年政商环境越来越好民众都是看得见的，我们眼不瞎
B21 那些傻逼学生被境外资本忽悠扰乱中国发展，随他们心中国现在还会有好几亿快要饿死的人，为了他们那么点人的瞎折腾让好几亿人过不上好日子，你觉得该不该杀？
B27 但連中國國內的新聞一起限制的原因是什麼？畢竟感覺上以中國人民的習性 外媒使用外語寫新聞 中國人也不會特別去看 就算看了難道中國的人民會質疑官媒所發出的消息嗎？還有為什麼天安門事件中的學生該殺呢？
B29 没有规矩不能成方圆，咱14亿人没人比他更有能力，我是不大相信。
B30 该杀也好不该杀也罢，你没搞懂的大家所针对的问题叫“新闻自由”。
B7 但BBC拍得點好像是成衣場
https://youtu.be/h3hwO4r60eI
B30 瞭解 所以你們大部分人的想法是 當時學生所主張的民主並不適合中國大陸的發展
那或許能夠說你認為中國人民選擇了比較輕鬆的生活模式，畢竟極權統治下就不需要太多的思考，只需要服從權威就能輕鬆過活，從過往歷史來看中國人民一直都是被極權統治的，人類天性總是習慣複製過去的成功模式。我覺得如果當時的革命有成功，後來的經濟發展也不一定會比現在的中國差。只是那是當時還沒有人成功過的道路罷了
所以你這篇文到底是支持哪一國？
美國有國會有民主，政府做錯事會受人民撻伐
中國呢？不同意的舉手⋯⋯你敢舉嗎？
講白就是中國沒信用了，平常劣跡斑斑，現在遮遮掩掩又宣稱無罪推定，開口閉口就是美國上世紀也這樣，自比上世紀文明，我大中國果然是名副其實。
怎麼不拿中世紀歐洲來類比現在式的中國？
B16 B19 BCI 的認證本來就是一個產品的「選項」罷了，沒它的認可有些公司和民眾無法接受，有了它就代表新疆棉花真的符合他們的標準，並且能吸引一些重視它的公司。
所以這根本不是「罪」，就好比你考試 60 分叫及格，不符合考場規則就考官不讓你考，這就不能說你及格... 如果 BIC 認證的這場考試真的出問題了，那該組織就是個笑話。
但自己還是願意先相信 BCI 的判斷，是不是錯的就留給歷史證明了。
然後 B34 是不是標錯人了，但我看了之後後面的確有拍農田啊 oAo
我支持B3
中國人真的是就事論事討論是非
不會有什麼立場或個人觀感影響
因為共產黨說的就是對的
其他就是錯的 非常好判斷
能在大陸說什麼政治立場？啊…算了…我認真了……
這件事我是不支持國外啦 看看孟加拉那些血汗工人跟他們抵制的棉花有什麼不同
我反而覺得樓上一堆看到b3就高潮的人。很可笑。一開頭就攻擊🤣🤣
中共輿論戰動起來
B35 你这话说的怎么听起来这么难听？什么叫极权服从权威？按你们的说法，你们倒是民主了，你们总统喂你们莱牛莱猪这种影响全民生命健康的决策有考虑过你们的想法吗？你们倒是不服从权威，你们说话有用吗？游行示威有用吗？我们有很完善的上访举报制度，真有什么大问题政府是会解决的，真到了游行示威的程度，地方官员从政生涯就到头了，我们是没有投票权，但是政府畏惧我们人民，施政决策不敢忤逆人民的根本利益，你们除了有投票权和骂骂领导人（最近好像也不能随便骂了）还有啥？人家除了摆个姿态，多花钱搞搞文宣利益输说两句民主自由有为人民利益切实做些什么事吗
中共、美國 之於 國民黨、民進黨
沒一個好東西，只是一個是打著民主旗號幹盡各種狗屁倒灶之事，只要有人想取代地位，損害既得利益，則用盡豬般手段進行打壓。
美國為了黑人，發起內戰，最後解放黑奴！
美國二戰期間關押日本族裔的美國人進集中營，最終也獲得賠償。
B3 
哩洗勒工三小
你以為我們會拿上訪失敗影片來打臉你，讓你們的上訪被公諸於世！
錯咯！
你們這麼捧中共，當然要讓中共蹂躪妳們！
中共就是不給證據不讓他國記者進去採訪
所以當然先抵制啊
小粉紅不要再帶風向了
B3
喜歡中國的紅狗鍊教育，就回到中共的懷抱。
https://i.imgur.com/dl2YUc9.jpg

來！汪個兩聲聽聽
美國為了這個打了內戰
你們支那共匪做了什麼？
請大家不要砲轟B3了，他們就一個立場，怎樣都不用選阿！錯不在他，主因是沒第二個（含）以上的給他選！
新疆有台商，他們都說根本沒有這一回事，都是機械採棉了
B3赤匪跑來台灣學漢學喔？
看來對岸淪陷的很徹底呢
推我上去
覺得新疆很沒問題的可以先看看這兩個視頻
https://youtu.be/v8zNPmBttAQ
https://youtu.be/s059LWGVWdY
B9 我是覺得還好欸！
不理政治的人會覺得中國好啊 會覺得他們那蠻進步有發展😅
我朋友就是寧願跟他中國老公在中國也不想在台灣 對他們來說只要生活就好 很無奈啊改變不了他們的想法
B45
沒享受過民主也沒對民主有相當瞭解
依你這樣講頗可笑

台灣早期的確受極權統治
言論 思想 出版等自由都被箝制過
經幾十年以及無數人以生命 自由抗爭
才能造就現在
你說遊行示威沒有用嗎?
民主社會的變化是一連串不斷改變的歷程
你說萊豬
蔡英文就是換了位子換了腦袋
做不好就用選票讓她下來
(看我最近會不會被抓)

有完善的制度和程序誰不會做
是說有什麼大問題你們政府當然都解決了
重要的是憲政體制是否發揮保障人民的基本權利的作用
還有我們分政務官和事務官
該如何懲處負責自有相應的法律可循
不會突然從政生涯就沒了喔

依本國憲法精神
政府的權力是人民賦予和同意的
任何人民基本權利和一般法律原則都不可被無故限制或限縮
你文裡的 畏懼 忤逆 字眼沒根據(也沒可信度)

客觀點講一下我的想法
民主體制當然不是最好的
只是我比較認可的生活方式
就像我不接受人臉辨識
你覺得可以
就是個人選擇而已
B45
我覺得中國人
還是乖乖聽黨的話不要講政治比較好

這樣更符合黨的意志
建議連批評其他民主國家都不要
因為這些都屬於政治的範疇

你們國家本來就不允許你們講政治
而且這種東西通常吵沒完 為何不要服從黨
處理政治以外的事就好？

你們連線上遊戲都規範不能濺血（要用綠色的？）

https://www.google.com.tw/amp/s/game.udn.com/game/amp/story/10453/4324072
（不要問我為什麼貼這個連結，你們確實有這個規範存在是可以在你們官方網站查到喔，我現在是在忙，沒有時間去找你們的法源）
甚至還有官員提議，不能玩電玩太久
光是這種小事
根本都是在限制人們利益
信不信提這些的官員書一定念沒你多
但你們 B45 這種知識分子卻要受到他們這種無厘頭的控制。這大概就是你讚賞的中國吧

不是說中國不好 而是中國共產黨對你們的不好
你們寧可替他護航 也不願意承認他們難以接受的地方

常聽到一句老話
只有我們中國人可以罵黨
外國人罵黨都不行，就會暴跳如雷

因為黨就如同父母一樣

但我覺得還是就事論事吧
（民主國才有辦法去談就事論事）

你說什麼來豬影響人民利益
毒奶粉重大事件發生的時候 想想你在公共平台為了人民說了什麼？如果你有截圖我就相信你有guts，還是你們多數人只是受害者卻沒人敢對政府吭聲？
中國人是懂個毛線😂真的是被洗腦的徹底
笑死  又是一個被洗腦的來這邊丟臉  滾回去拉
B58 然後裡面是成衣廠
https://youtu.be/h3hwO4r60eI
https://youtu.be/-y-SEsztv4M
https://youtu.be/67pU0Ybovnc
B45 你是說消失嗎？
之前不知道哪個大陸委員老公被消失跑來國際媒體哭喔，政府會幫你們消失掉他們不想看的人，解決不了問題就解決有問題的人，真是強啊，強國人強國思想
1450整天放送希望能號召更多學（ㄒㄩㄢˇ）子（ㄆㄧㄠˋ）加入
B64 
https://youtu.be/68YGpB7QrXs
https://youtu.be/g1FzwXovxKk
B15 那你現在跟我意見不一樣是不是也該殺
60幾萬so what 人生命的價值如果能用數量去測量，能因為數量的而沒有價值，那要法律幹嘛，直接世界大戰打一打就好了啊，看誰強誰弱誰就得死，這麼古老的思想可以停留在古代就好了嗎？法律保障人權連法律都不懂，說什麼殺一殺就好證明你的水平也差不多在那樣而已
一群都市傻，看過割稻機割稻嗎？
割稻機都無法保證適用於所有地形，也無法保證全自動化。
為何中共可以跟你保證全自動化餒？
https://youtu.be/1W9tIz46czg

連TVBS正藍的媒體都吐槽！
六四天安門
Free hongkong~
B69 從來沒有聲稱完全自動化吧，去年公佈的數據是約80%，北疆97%，南疆60%
中國可是全面脫貧的超先進國家
除了一二線城市以外
其他所有城市都已經不愁吃穿了
原因是我們偉大的習主席
綁架了叛逆不聽話的馬雲
把他的錢分給了那些貧困的人們
雖然後來偶爾會停電
不過正常超速發展中的城市
本來就會有能量突然供應不足的問題
在我國預估再經過半年的時間
就可以成為全國最大經濟體
以上都是我唬爛的
B72 
那就有可能有強迫勞動的空間！
所以，你放農機的影片想聲明什麼！
澳洲軍人被指控虐殺，有幫加害者掩蓋嗎？
沒有！
一樣調查加刑事處罰，還了被害人一個公道！
中共呢？
B3 你說台灣人怎樣怎樣的時候就已經是在用立場說話了喔，邏輯天才是你？
B17 哦哦 我知道你在說的是擋了好幾個月WHO調查的中國
中國人民被政府洗的很徹底，講道理聽不懂的，沒必要跟牠們講什麼據理力爭的話，牠們聽不懂，直接罵比較快
B74 那美國棉花自動化比例是79.6%，是不是也有強迫勞動的空間？
B3 
64646464646464646464
https://i.imgur.com/Acyr0rD.jpg
B3 講是非喔？
大哥你先在微信發個李文亮被冤死
兩天後你沒事咱們再繼續聊大是大非
哥您意下如何？
B45 我的意思是客觀來說的極權跟服從權威，不參雜褒貶。我的話裡面也沒有把台灣或者其他民主國家拿出來和中國比較，但中國現在的政治體制是人治的極權國家，這點我想應該沒有爭議吧？沒說你們不好，人有選擇自己生活方式的權利，中國一直到民國前都是極權統治，不也是活的好好的。 
說到不敢違逆人民的基本利益，關於這點我是相信的。畢竟人民真的群起反抗，估計政府也擋不住。但所謂的人民基本利益你認為是什麼呢？吃飽穿暖？
說到萊豬，我相信台灣的大家都知道這是利益交換的一環。無論萊豬本身好與壞，台灣需要美國的市場，以及美國對台灣態度的傾斜來應對中國對台灣造成的威脅。
至於人民的聲音有沒有用這點，在我看來是有的。當然財團對於政策的影響力很大，但其實說到底財團也是人民啊。 所以各種利益掛勾是台灣民主的現狀，或者說資本主意影響下的現狀。民主的可貴就在於我們有選擇的權利。
在我看來民主大概能類比成藝術，是在人類吃飽穿暖之後再來追求精神上的富足，所以相對比較浪漫沒有效率。但藝術品的價值從來都不是用了多少顏料或是使用了多少稀有材料來界定，是他能給人帶來多少感動來決定，而每個人的感動也都不盡相同。所以我認為這樣的世界才會更多元有趣
B79 
那你找人證啊！
你找人證出來，美國還怕你查逆！
美警違法殺了黑人，美國敢查，你中共敢查逆！
https://youtu.be/CIqSrZi_ADQ
反反反問法
B3 咦？台灣跟大陸不一樣
我要跟維尼說你試圖劃分中國與台灣
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B51 你是不是說的是 蹂躪 啊？
揉擰是什麼？
B87 👍
如果不是真的 那就讓記者去現場自由拍攝

讓官員不要一起同行

而不是在那邊說沒有沒有

然後又不敢用行動來證明自己的清白
B6 我們台灣228也蠻多人不承認真相啊🤣尤其當初受害家屬
新疆棉花的真相我真不清楚，不過既然到了可以看YouTube的地方，不妨看看文化大革命的始末與傷亡，中國人如何迫害中國人
我們新疆才沒有血棉花
也沒有坦克壓人呢
https://i.imgur.com/pblEfnV.png
B45 我們可以罵領導人 那您們行嗎？ 
您們敢不敢去天安門廣場還是紫禁城前面
喊罵習近平你這爛人 趕快下台吧你 王八蛋之類的？
相信您們都不敢吧？因為當場就會被公安直接帶走了！槍斃？
為什麼您們在國內還要翻牆？ 
為什麼您們國家要限制網路？ 真的夠民主夠自由嗎？
B3 那你要不要說說64天安門事件
我洗耳恭聽
B94 
他不是有說了嗎
不符合中國共產黨利益者
該殺
B95 照他的邏輯
其他國家只要有人不符合中國共產黨的利益
全部通通要殺掉
果然是棵小粉紅韭菜
坐等看他哪時候被收割
B82 你如果真的是在讨论，建议用词严谨一些，极权，服从，权威，这并不是中性用词。
如果你认真研究过中国历史，就应该明白，明朝之前中国并不是极权统治，即便是明朝中后期，或者清朝晚期，也不是极权统治，只是名义上的极权罢了，而现在的中共，中央领导人的选拔虽然局限在当年革命家后代中，但是也是凭本事上台的，酒囊饭袋只能混个大央企董事也不能没节制的贪，开国元帅的亲孙子也因为强奸女性被枪毙，中央领导人同级别的还有六常委，大事都是商量着来。
至于你说的服从，这又从何说起，是中共的政策符合人民的根本利益，让我们过的更好，我们才会相信顺从政策，中共做不好的时候，我们也不吝骂中共，甚至游行示威（不过一般到不了那一步就可以解决）。
最后说权威，这我没意见，专业的人干专业的事，国家大政关系十几亿人的人生，我们没有科学的统计数据，也没有足够的专业分析团队，很多见解非常非常浅薄格局太小，基层人民让渡了一部分瞎提意见的权利，让专业的人安心去做专业的事，想影响政策可以去从政可以去经商，达到一定级别自然有那个能耐去做，哦对了，我们省部级以下的官员基本上都是普通百姓可以达到的，不需要有钱，不需要怎么讨好权贵财阀，只要脑子灵活不贪腐政绩做好，机会来了就能上去。
B97 應該說中國一直以來都是走專制以及威權統治，但以現在的情況來說應該還是算極權吧 
你覺得中國政府現在有在限制人民的自由以及思想嗎？或許並不是那麼極端的完全掌控，但那也就是沒那麼極端的極權統治，或者說激進的威權統治
B98 算不算我不知道，但是我在台湾能干的在大陆基本都能干，在台湾干不了的在大陆也能干，台湾的朋友也经常提自由，我也没觉得在台湾能自由到哪去，或许杀人更自由一些？🌚对，台湾很多法律确实挺松的，大陆的法律就严格执行很多，舆论宣传很多违法犯罪就感觉更有一些无形的压迫感，思想这个东西我一直是认为多大本事了解多少真相的，就像六四法轮功，愚蠢的人只知道没有镇压就好，聪明点的可以知道有镇压，再聪明点的可以知道为什么必须镇压
有沒有人是讀台師學生
我看有個426讀的科系應該算冷門
又是陸生，應該很好知道是誰
展現台灣人的「熱情」
好好「照顧」😉😆
b45
中國人
我們進口萊豬
老子有錢，買伊比利豬
這叫「消費者選擇」

新疆人強迫勞動
能說不去嗎

在台灣不工作大不了當遊民乞丐
你在新疆一輩子註定當奴隸
別忘了，前一陣子中共強摘器官
裝睡的人叫不醒

你從以前受中共教育
就像從跟豬一起養
當然不會說人話，而是和豬一起叫
B99 笑死 嚴格? 我看就是既隨便又模糊 韭菜哪次玩的贏政府的?
不符國情不符國安 隨便中共瞎掰 別人的公司就掰
啊對了 最近一堆奢侈還啥的理由想入罪網紅 搞的一堆人在那澄清 你怎麼看?
偉哉中國人民 還自以為自己法律多優越 心中住了小警總還不知道
在台灣能做的在中國一堆不能做 你是不是頭撞到
B99
人大代表竞选辩论就很难吧......
B99 請問一下，什麼事在台灣不能做只有中國才能做？


另外你指的有限的貪污大概是什麼程度？2700套房確實太誇張了～～我覺得如果只有270套應該不至於被抓吧？
https://i.imgur.com/Qvq84lx.jpg
B16
不知道舉證責任倒轉?
B6 大陸教育是批判64跟文革的
多讀書喔...
B104报考外交学院 毕业后到联合国或者西方国家的大使馆工作
我认真的
B102 台灣能做的事？
明著貪污不會被抓？
B108 無罪推定 若是覺得有灰色地帶 請督促你選區的立法委員立法 台灣的司法已經夠獨立了 不要只會在那抱怨有錢判生沒錢判死
B109 官官相護沒聽過？你是不是太天真了？
有用還敢明著貪污喔！
B110 你說的都對 反正套一句官官相護 不管怎麼講都你贏
不用證據 不用定罪 反正感覺有就是有
B111
分角度
台湾清廉指数世界排名挺靠前的 比韩国还要高几名
但是...很难讲台湾政府是“清廉的政府”就是了
B112 你的說法可套用在任何現存的國家政府上
基本上司法夠獨立是討論一個政府清廉與否的大前題 後面的細部差別就都還有的討論
B113
反例：撒哈拉以南非洲和南美
司法独立只能部分反映法治程度和政府能力
B114 「前提」
B3 講個笑話
中國的教育最多元
B3 你政治立場就只能一種啊，不一樣的也找不到人吼。😂😂😂
B99 到底哪裡....微博作為中國主流社交媒體平臺之一一天到晚在被封詞條，要是臺灣跟中國一樣的話D卡上半數以上的文根本連發都發出來好嗎？你以為你還有機會在這裡跟臺灣網友辯你祖國的執政方式更好嗎
你說中國自由，是不是沒看過中國的創作者們如何用盡千方百計躲開審核最後文章還是被封得亂七八糟
而且最近還抓得越來越嚴了呢，簡直越活越回去
倒是中國法律嚴格執行很多這點我無比認同啦，不然也不會判一個賣書耽美小說家入獄十年，比強姦犯跟殺人犯還重
答應我，多出去看看世界好嗎🥺一個非民主國家的人跟民主國家的人說中國的自由程度跟臺灣差不多，我覺得好好笑
算了，没事，你杠你赢
整串看下來 我只覺得一群正常人試圖跟些許智商受限制的人種解釋何謂“正常” 
跟太監說性生活很美妙到底有什麼意義…
B35 經濟發展難說，印度是世界最大民主國家，你看搞成那鳥樣，一樣有貧富差距，貪污腐敗，裙帶政治嚴重
寡頭政治有其好處，中共至少證明了過去20年起飛迅速
當然人民沒有完全言論自由跟財富受到該有保障也是不爭的事實
B97 
事實上妳們那就是競爭極權，極權不一定得世襲餒！
明朝那種臣下掌權不算極權。
妳怎麼不說東漢末年曹操也是臣下掌權餒！
B97 
https://youtu.be/ni2QwBuWqx4
因為解決了人，當然就沒有遊行示威。

對了，想吊我們講上訪？
笑死，自己跟國成兄講出來啊
自己不講，活該被中共撕吃入肚。
大家別再壓迫他們中國人走向自由了！
真的很殘忍，中國人就真的不適合自由。
笑死！
你們大家跟他講—法治中的自由人權。
他跟你們灰—法家的法術勢。
B99 
所以，大家在你們中國人享受蹂躪時，就鼓勵中共繼續欺壓你們。
我們只救新疆、人權律師、內蒙。
B108 大陸貪污貪的更誇張= = 多好幾個零
疫情爆發時N95口罩直接被高官壟斷沒在跟你演的
奇怪了！
法輪功在世界各地都是一個良善的存在，怎在中共就是十惡不赦餒？
是因為他們法輪功的團體人員數、實際的人際網絡讓中共感到威脅，才會被清走。
記住，中共是競爭極權，是不容許任何人威脅到它的存在，即使你臣服於中共！
B99 敢不敢在大陸喊小熊維尼
B126 不然高官和牠們的親友要器官移植要從哪裡來？
你的卡稱
是不是乖乖在地上爬就好
B3 好的64天安門、中國武漢肺炎、習近平小熊維尼
B15 
哦？那你可以告訴我為何你覺得該殺嗎
B106 對岸教科書先有六四再說
妳讀書是沒關係
沒腦我也沒辦法
B3 看到蠻想笑的 我怎麼看當大陸在辯論台灣是中國 國外貨等的問題時 大陸人都會跳針不然就直接爆氣？說好的講是非呢？🤣
有時候在看台灣罵中國限制言論自由就覺得我很好笑，中國限制言論自由只是因為中國沒有西方那麼優秀的洗腦技術，也不想學西方那麼優秀的洗腦技術。

香港暴民準備了超大型彈弓投擲磚塊丟警察，被報導成了和平示威；六四學生吊死警察西方媒體淡化處理，反而一直造謠安全撤離的學生被屠殺；維權律師被抓，但卻沒有想過為什麼另一群在中國活躍的反共公知群體卻沒有事；新疆棉花更好笑了，不是三百萬血汗勞工，美國衛星拍一個被強迫勞動的畫面，不就是鐵證了，為什麼不拍！

你們這些在罵中國沒人權，覺得中國失去信用所以說的話沒人信的，只不過是從你們的祖輩就被洗腦中國十惡不赦的結果吧了！西方對中國控訴的那些邪惡的事，其實每一件都能從西方的歷史找到，那只不過是他們從自己的歷史中找素材抹黑中國吧了！

你們這些不去查證跟著一起罵中國的學生，只不過是無知的幫兇吧了！新疆的生產科技技術根本不需要血汗勞工，連這都判斷不出來，不是蠢就是壞！
B135 連香港政府拖延把壓力推到警民衝突上 加上警察素質（鎮暴不應帶真槍）都搞不清楚的老人 不是蠢就是壞
你看過哪個社會運動到後期不被正面處理還能合理非的？然後通通推去抗爭民眾 腦子被洗爛了嗎？

一個幾乎掌控所有國內媒體的國家在談洗腦技術不如西方 我看是邏輯問題吧 沒看到小粉紅跟你的腦袋都是什麼德性嗎？

傻子才一網打盡反共公知 找有影響力的節點抓不就好了？自己看看香港怎麼抓的 難道把泛民派全抓了？這東西本來利用中共法律模糊界線後抓幾個殺雞儆猴就夠了 你自己看看破站跟知乎乖的跟什麼一樣 政府命令不用主動下 一個個嚇到自己主動刪起文來 舉漏網之魚當反駁證據真的是傻
談維權律師被抓不談抓補理由跟證據 真的天才 三四十年前台灣也被抓一堆政治犯啊 當時也都合法 還過法院這關了啊 啊我可不可以說誰誰誰沒被抓 都是西方抹黑 台灣哪來戒嚴？

歷NM史 坐你的時光機回去過你的奴隸生活
把你的腦袋扒開好好把議題分開來一個個搞懂 再來跟我們現代人說話 可以嗎？
我自己不認為新疆棉花事件有高機率存在 但中共政府強制抓人去再教育確實讓強制就業機率高上不少 但不代表大家聞不到後面偷渡了那堆屎般的惡臭內容
別人偷渡議題都一個一個偷渡 就你一次偷渡一大堆 當作文在寫 以為大家都眼瞎？
騙騙那些文字理解能力不佳的人還行 但這裡腦袋沒你差的人多的是
B136 镇暴不带真枪？你认真？
B137 警棍 拒馬 鎮暴槍。
你拿槍去前面是要掃射還是要等著給失控民眾奪槍？
B135 
洗腦技術，中共稱第二，沒人敢稱第一。
B137 
當然要帶槍，不然怎割韭菜！
B3 相信這是你的感覺，
也沒什麼問題。
我的感覺是大陸的那個是非，
沒有彈性，一路走到黑。
台灣的是非只是嘴炮而已，
各種雙標黨，髮夾彎，
聽聽就好，真的別太認真。
資本主義只有利益才是真的。
現在在問64的卡友，
很多都是64之後出生的人吧。
大概20年後也不會去關心緬甸的武力鎮壓。
一樣都是他國事務，雙標啊。
阿伯當年國中時看六四的新聞，
才知道原來天安門廣場在北京。
當時的同學都在拼聯考，
看新聞只是怕考時事題而已。
根本不在意。
順便問一下B139你怎麼知道的？
B138 抢警枪是重罪啊......你见过哪个示威有敢抢警枪的？
笑死人..所以意思是貴國現在跟兩百年前的美國人一樣是有什麼好撻伐的嗎？
B142 那請問拿槍去第一線是什麼sop？
還是你認為沒受訓過的老百姓應該要懂這些日常不會碰到的法 在社運結束日遙遙無期的焦躁中 對於危險跟法律意識必須要有理智的判斷？
都有人被警察攔檢會抓狂掙扎了 當警察受訓這麼久不知道真槍近距離對抗有多危險？
舉個例子 教授整年沒批准你的畢業論文 也不給期限 你認為你那陣子的行為會是正常的？
說個笑話
被限制言論自由 
上網需要翻牆的人
說資訊自由的人從祖輩就被洗腦
好奇你怎麼就認為你沒被洗腦

立場除了中國就是西方
跟非藍即綠的偏激網民一樣思想狹隘
等中共這些十惡不赦的事跡能成為歷史，還能被公開檢視後，再來跟我們談是非吧
B144 所以抢警枪是犯罪这种事情是日常生活中不会碰到的法.......?
这种事是常识好吧
B146 所以照理來說我不會在新聞上看到任何人嘗試反抗執法對吧？
另外 本來日常生活不會碰到的法 意識就會比較低 身處環境又是非日常環境 而你只是坐在這敲敲鍵盤 當然沒這問題
本來政府就有義務要在群眾失控前好好處理 而不是失控了再來推卸責任
一個是現在進行式 ，一個是過去式zzzzzz
就對岸的築牆能力而言我還是佩服的
要不是真的 為什麼一堆國外記者到新疆 很多個中國政府的人都不給記者採訪那些居民呢？還用木板擋住人家的窗戶 真的沒有的話那些人為什麼要跟著記者 不讓他自由拍攝呢？ 有種讓記者自己自由的走自由的採訪沒人跟隨啊 幹話欸
B146 
軍警對國家一般民眾，去武器化為優先。
不過中國人跟中共喜歡支持像緬甸軍政府那樣—直接射後腦勺！
不然緬甸人向聯合國提出求援時，中共怎會對用否決權，支持反人民的緬甸軍政府餒！
B151 去武器化為優先，誰教你的？是只有中國的軍警需要去武器化，歐美的就不用對吧對吧！

美國警察的裝備遠超中國，軍隊淘汰的武器都給美國裝備了，前一陣子英國還分佈聲明，不容許任何襲警的行為，到了中國就變成警察要去武力化為優先，說你們被洗腦還不信！
B152 
美國軍警不優先去武器化就被判違法，很大的可能就是無法適用正當防衛。要賠償被害者！
中共喔？不用啦！都是韭菜。
B150 你這就是BBC拍攝視角了，拍攝的時候故意躲躲藏藏的不給拍，這是有抓包記錄的，我忘記被 採訪的職業培訓所名稱了，只不過有人去驗證西方的消息，結果發現這個職業培訓所一直以來都是公開採訪的。

如果這個不信，那還有很多西方造假的新聞啊，比方說前幾年央視報導了一個新疆女孩，原本10幾歲就要被嫁出去，後來政府進行干涉，再詢問過女孩後說結婚的事可以晚點，安排先到上海進行工作，結果被BBC剪輯成中國強制新疆女孩打工，結果被英國民眾給抓包，中文的對話跟字幕和英文翻譯的內容不一樣。

新疆一直是開放旅遊的，你今天走過去隨便找個店家、遊客、住民進行採訪，誰會阻止你，反而是法國記者馬克西姆在新疆搜集了兩年資料後，要在法國出版，結果因為不合上意，被大部分出版社拒絕出版，期中包含了三家左派的出版社，最後他是找了一個朋友自己創建了一個出版社，才得以出版，他稱他講出真話的行為是自殺式襲擊，因為他說出真相的行為觸動了整個西方社會的神經，遭到了瘋狂的指責與抹黑。

如果中國是用政府的力量，對輿論進行控制；那麼西方就是用資本的力量，對不合自己的話進行封殺及抹黑，而符合自己的話會得到大規模的宣傳，而封殺川普的行為，是美國資本家連遮羞布都顧不得了。
B152 美國民眾有沒有能力持槍？美警裝備好跟警察鎮暴手法有什麼關係？英國發聲明不支持襲警跟警方鎮暴sop有什麼關係？
你就是講了一堆前後不知道有三小關係的屁話之後連在一起 還自以為講了些什麼有內容的東西
如果把你一直以來的說法用你的智商能理解的話來說就是：
你看到你小孩考0分 別間學校也有學童考0分 所以這些學校老師都不會教 我才不理有沒有師資問題 有沒有補救教學 有沒有教師受懲處 有沒有各自家庭或外務干擾 這幾間就是都爛
B145 東海姐，我是台灣人啊！
我怎麼知道是台灣被洗腦，而不是中國大陸民眾被洗腦，一方面是我長期關注兩邊新聞，另一方面我讀的是政治哲學理論，政治理論就跟數學一樣是用邏輯推導的你明白嗎？

台灣跟歐美直接篡改了中國大陸的哲學公式，我還看不出來台灣歐美造假，我是傻子啊！

最簡單的，我們常常聽到階級鬥爭，請問妳鬥爭是什麼意思？你以為是階級間鬥個你死我活嗎？不是的，它其實是專門的哲學用語，描述的是事物一種動態的運動關係，講起來有點複雜，一時間說不清楚，但妳可以去查查辯證法。

其他還有很多，比方說像聽黨的話，這也是一個扭曲啊！完全可以採用另一個名詞，叫集體領導，征求並集合各方意見，在討論過後，行程一個決策拍板定案，就不要再有意義，認真執行，除非執行的過程明顯出現問題，再改變政策，而不是共產黨說什麼都要聽，沒有集合意見的過程，不排除有個別官員這麼做，但這個決策在共產黨的文化中，就是沒有正當性的。

台灣大部分人連這都不知道，不是被洗腦是什麼？
B156 
所以，推翻了什麼案件！
笑死
拿這兩者相提並論的意思是指？對岸現今的文化程度相當於十九世紀初的美國嗎？
等下
新疆不就是因為政治立場才被集中營嗎😂
真替你尷尬
b3
應用人力系在假裝自己讀過政治哲學 笑死
讀了幾個專有名詞拿出來亂套就以為別人看不出來你根本什麼都不知道嗎？當作大家都跟你一樣沒讀書喔
套一堆專有名詞 要你解釋因果細節 你解釋不出來 滿口都是滑坡謬誤 當自己是先知 別人都傻？
喜歡玩名詞連連看的人 就我目前看到的 幾乎都是腦子不太好又愛看社論 可是自尊心異常高的可悲中年
B99
反正這篇文要是出現在大陸論壇絕對被bang掉啦
你也不用跟反方立場辯論了
因為根本沒有🤣

然後我也不知道你來臺灣想幹嘛啦w
B159
所以你间接承认新疆问题不是种族问题？
B162 引導式陷阱題不太優喔==
https://i.imgur.com/m6Zmn9n.jpg
B162
我覺得兩者都有啊
畢竟你們中國”人民”跟他們種族沒什麼仇恨
但是你們的”政府”就想消滅他們
還是說政府行為跟政治無關嗎🤔
https://i.imgur.com/ttdkGFm.jpg
欸不是，其實我看不懂你標題的意思。
通常是問：
真的會有人覺得新疆血棉花是真的？—》代表覺得是假的
然後你問：
真的不會有人覺得新疆血棉花是真的？—》所以這句話多了一個‘不’等於在原本那句話上加否定，意思就是你覺得新疆血棉花是真的？
但跟你的內文又不太符合，不知道是我的問題嗎，但我真的看不懂標題的要表達的是什麼
B45 我怎麼沒看出你們政府畏懼香港人😂
聽聽看就知道是不是真的了
https://open.spotify.com/episode/7pLKdoDECTHC9pzRoniIW6?si=ggHZqzrRS_-tXVbhowD2TA
重點在於美國勇於承認錯誤，將錯誤攤在陽光下，被大家批評例如原po，再奉為圭臬訂定法律，盡力去彌補錯誤。
反之中國呢？除了說一切被懷疑的照片全是造謠抹黑外，到底還做了什麼？
拿一個勇於面對錯誤的例子，去比較一個嘴硬不認錯的例子？我合理懷疑原po是反串！😊😊😊
B3 
你就先說說台灣不屬於中國
是還非？
我們再來討論你們的教育問題
B3 大陸有辦法表達政治立場？！！
B16 哇賽大陸有無罪推定原則！！！！！
B165
你讲反了
事实上新疆当地维汉冲突还是挺严重的......
维族人觉得新疆汉族人是殖民者，抢了土地和资源
新疆汉族人觉得维族人又懒又笨，有暴力倾向
张春贤治疆的时代用的怀柔策略
结果就是每年都要有两三起恐怖活动 
搞得没人敢去新疆
继任者就直接重拳出击
不管是泛伊斯兰泛突厥还是维吾尔民族主义
全都抓进去再教育了.......
B174
原來如此
所以說你也同意新疆是種族問題+政治問題了對吧
並且正在和當年的某黨一樣進行種族清洗
B175
？我可没讲这是种族清洗
再教育营=强化国家认同+去宗教+提供就业岗位
B111 你不知道不代表沒有🙂
B177 你知道可以適用在所有狀況的話叫做什麼話嗎？
B118 按照你邏輯，我被美國app推特、臉書狂停用帳號，是不是美國人要出去看世界？
嗯！今天我知道了！原來原因是美國好不民主好不自由！懂了！謝謝！
B178 🙂台灣這麼好棒棒！你快去弄掉貪污仔！
不要沒遇過就說話！🙂
希望你知道台灣低收證明是有多少人去拿錢換來的☺️
B6 
https://i.imgur.com/bgdl87H.jpg
B179 
推特、臉書封鎖妳，妳可以用噗浪、IG。
在中共，妳被封鎖，就是社會性死亡！
B180 
妳拿證據去舉報啊！
在中共妳能嗎？國成兄都告訴妳了餒！
B174 
我超級認同妳們的再教育餒！

妳們把再教育合理化，那我們就可以對妳們再教育了，也就是海外所有認同「中華人民共和國」的華人必須被海外各國「再教育」。
B3 你敢講64是真的
我就相信你這句話
哈哈
B179 你怎麼樣到底關我屁事🤣
我所說的只是就我混跡微博幾年來親眼所見的情況，讓我覺得中國這個國家很不自由而已
而且就創作自由方面美國甚至還有人在寫總統的cp文呢，你覺得這種狀況有可能在中國出現嗎（題外話）
B179 狂被停，原來是網軍啊
正常使用的話根本不會被停
不愧是牆裡長大的人
B174 懷柔策略真要不得，
不管別的國家地區怎麼樣，
台灣在經過馬英九以來，
溫良恭儉讓的政府。
造就了現在無堅不摧的交通，
層出不斷地警民衝突，
又或者後來多起重大殺警案。
不論是否扯金錢與利益，
純粹就是社會道德的敗壞。
政府又如何能懲罰無視規則與紀律造成重大傷亡的禍首，
50條人命五年，何懼之有。
B19  什麼都不管的情況下 
不能無條件的抵制一個店家嗎？
他不是說不確定有沒有所以抵制的嗎，因為不確定所以不合作這樣是不可以的嗎
https://youtu.be/VKnpi5Cnkv0
中共奪權前，歡迎蒙藏苗回自決獨立後建立中韓共產聯邦。
相信中共的下場，奪權後，被關進再教育營，喪失自己的傳統與文化。
B3 你們那裡的大媽大爺們最喜歡仗著中華美德叫囂 不但不講立場 更沒有是非 腦袋是被門夾到嗎？
我覺得那些在再不分的真的很可憐
拿個19世紀的事情拉到現在來說真的很可愛，感覺是沒讀什麼書的人會做的事情。老實告訴你對當時的人來說黑人不等於人，他們只是有著人類智慧的「動物」，就好像田裡的水牛一樣，是拿來用的工具，而且還聽得懂人話非常好用，死了再買新的就好了。
現在是人權至上的時代，哪個國家膽敢有這種想法肯定被幹到翻掉，除了少數人權意識發展緩慢的國家，民族主義洗腦到已經不管了，反正只要是同一個國家內部就只有一種人不能有其他的，就算有也要想辦法通婚、再教育成自己人。
B99 那我可以提出問題嗎？

小熊維尼在中國 又不影響經濟及多數人利益
被禁的原因是？🤔

認真問 沒要戰
B193 好笑的就在於這裡，為什麼要提19世紀的美國，為什麼19世紀的美國可以不把黑人當人？你想過這個問題嗎？

答案很簡單啊！因為基督教文明，白人是上帝神選的子民，所以黑人可以不當人，那現在把黑人當人了嗎？答案是，現在白人是把黑人當作需要教化的人，一旦你這樣理解，很多白人推出來的反種族歧視法案，就像是把黑人當白癡就可以理解了，黑人這麼多年來依舊在美國社會底層也可以理解了，然後白人跟黑人一起聯合起來欺負亞裔也可以理解了，因為每個人種在美國社會地位是不一樣的，人人生而平等在美國社會就是個笑話。

反過來看中國，中國為什麼要搞集中營，儒家文化會歧視新疆人？會歧視其他人種？中國罵人家蠻夷是罵人家沒文化，中國的有教無類從來沒有區分人種，美國現代社會的文明程度，還比不上中國哪農業社會，中國人會搞集中營，除了西方瘋狂的虛假宣傳外，你能夠從哪一點找出中國會搞集中營的動機？

近代史中國輸給西方，從來不是輸在人權、道義上，而是工業文明對農業文明的一次降維打擊，你現在看看所有西方國家少數民族的待遇，沒幾個有好下場的，你就知道西方的人權只是武器，他們才不關心人權。
假設你說的對 中國就沒你說的基督教問題啊 你是在工三小 證明中國無論如何都會不把人當人看嗎？
降維打擊？？？中國垃圾幻想文少看點 對你的腦袋比較有幫助 還是退化到只能玩連連看了？別人講啥你就信啥 中共最愛你這種人了
B16 中共甚麼時候改了無罪推論的 ？
看來是沒學好 …
翠：送去集中營 …
B3 你們就是被那堆白癡洗腦 所以才那麼容易就變成玻璃心碎的小粉紅懂嗎 64坦克車快去乖乖坐好 習維尼要開碾了
依據訴訟武器平等原則，擁有強制力與公權力的政府因為訴訟武器的不對等，應付舉證責任，不可以用無罪推定原則來逃避！

阿～我忘了！
中國沒有憲法，有憲法平等權也是寫好看的。
笑死
B3 既然你都翻牆了 就查一下六四天安門事件吧～
B3 從小教育哲學？蛤？哲學？哈囉？你在哪一個中國？我傻眼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
B11 所以按照你说屠杀印第安人也很合理，沙特目前也是民主国家，支持以色列搞巴勒斯坦非常不算错，萨达姆真的有大规模杀伤性武器。这些发生在现代的事情。
B21 我来回答这个问题，我在新疆六年现在回内地了，因为外媒不会告诉你新疆的极端穆斯林民众当时在土耳其长期渗透和国外资助的情况下发动7.5，如何组织起来屠杀手无寸铁的汉族老百姓，就你走在大街上暴徒就会过来杀你，台湾这种小地方，没有复杂的民族问题很难理解，如果一定要理解，最好的办法就是让大陆输送200万虔诚穆斯林来台湾移民。而后很多新疆的民族矛盾和行动都和这个有关系。可是很多台湾人根本不知道前因后果，昆明火车站你知道吗？暴徒砍杀手无寸铁的百姓。死了几十个人
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
你去查看看她老爸是誰
民進黨加持加上勤跑基層吧
他當初要選的時候
國民黨還有信心可以把這區拿回來
這個選區本來也不綠 甚至有點偏藍
不要讓我對臺灣選民失望? 你很有耐心👍
另外也要看他的對手是誰吧
因為有黨證
1.因為他爸爸在DPP很夠力
2.因為評鑑的組織原本就是側翼
3.3Q & 王8000 & 蔡易餘 & 吳思瑤都能列入優質...愛玩cosplay的女孩入列就不足為奇
B6 
你是說公督盟嗎？
為什麼是側翼組織 有什麼根據嗎？
而且評分標準和分數也有公布 不可信嗎
B0 你知道一堆立委評鑑比她還爛嗎
B6 你說說評鑒標準哪裡不合理了？連量化指標都達不到的立委根本薪水小偷
他是我這選區的立委
萊豬，2300萬人都有機會吃到
違規只勸導，一年死3000人太少？

真希望有人能發起罷免他，光違規只勸導會多害死多少人⋯
問我們幹嘛？問新北市第十二區選民😤
沒辦法
覺醒青年太多
我是第12區，但我沒有投票權😑，當初看到他的經歷有太陽花學運時，覺得很無言，這個不是什麼值得驕傲的事情，真是天才🤦，超級無敵討厭她🤮，他到底為什麼可以選上？_？

👇裡面留言真噁心🤮
https://www.instagram.com/p/CNmRovQnd_s/?hl=zh-tw
👇這個提案很87
https://i.imgur.com/saqTC27.png
平常都直接抹別人是中共同路人的人會急著出來問說側翼的證據，這種行為剛好就是該評鑑是側翼組織最好的證據
你怎麼還認為台灣選民有希望？
B12 我們這一選區人數是長輩遠比年輕人多喔，不要什麼都扯覺青🙄
我記得如果要在「學校裡的布告欄」張貼海報 都要經過申請核准才行吧？
至少高醫是這樣做的啦
B1 那些海報都有經過學生會新聞部的合法申請喔，學校甚至事後還去到新聞部的辦公室責罵他們審核不周呢！
這裡有詳細的事發經過跟學校的做法！


學校撕海報懶人包（已提告，含當事人回應） 
https://www.dcard.tw/f/thu/p/235789426?cid=96ED6335-E84D-4FEF-A46E-D706574EB17F
東海學生真的蠻閒的
B4 謝謝你的指教！我們從不覺得爭取自己應有的權利，叫做很閒，沒有人願意下週期中考，這週卻要跟學校抗爭我們應有的權利
一樣是大學，為什麼你們的看起來比較好玩
B6 我們也不知道該哭還是該笑，我們也希望學校都跟大家一樣正常
很奇怪，自己敘述張貼合法，但卻不讓學校查出是誰做的，不是要溝通嗎？
B8 我們之前有類似事件，學校查出是誰後，就被記過處分了，並沒有後續的溝通，難免讓人覺得學校只想肅清異議份子，並沒有實質上的溝通。
我們並非第一次向學校表態我們對於這些事情的不滿，學校總是四兩撥千斤，不願正視問題，用這種方式，已是最後的方式了
B9  被記個處分就縮 以後要怎麼革命😎
B10 我從不害怕跟學校對抗，甚至只是被記過，但不是每個人都像我這樣，我們有義務保護那些害怕被記過的人
B4 但付了私立學店學費五萬塊 還沒找清潔人員來真的蠻靠北的
B12 學校創校的精神是教職員跟學生一起維護校園，但現在變成學校單方面壓榨學生做勞作教育...
所以國小到高中掃地也要貼個海報嗎
我記得掃地好像叫服務學習吧
連台大好像都有
還要去做白工
找機構做服務學習
海報區當留言板的概念。
B14 但是國小到高中你不掃地不會不能畢業，不會因為這樣就不能出國交換
B15 我知道很多學校都有，但覺得只有掃地挺不合理的，只是這次的焦點還是放在學校沒有經過正常程序就把海報撕掉
B16 那試問海報區不能表達意見的話，用處是什麼？
B18

掃地不錯了啦
有的還要去做志工寫報告
B19 不要用您的邏輯侮辱我
海報區跟留言板我還分得出來
你問別人，別人也會這樣覺得。
B21 哪裡來的污辱，我沒有說留言區跟海報牆一樣啊？我說就連海報牆都不能讓學生自由表達，這樣是開放的大學，尊重多元價值的大學嗎？
抱歉讓大家看笑話了！
這波抗議真的弱站不住腳，抱歉實話
B24 站不住腳？學生不是應該有自由表達意見的能力嗎？真的能夠因為學校的招生、利益，就讓大學變成一言堂？況且學校現在也沒有要溝通，就是只想抓出到底誰貼了這些東西，甚至跑到學生會翻箱倒櫃，你不說我還以為現在還在戒嚴==
學校都已經做成這樣了，我們再默不吭聲，真的都當學生是好欺負的嗎？
B23 你知道為什麼學校永遠都進步不了嗎？
除了校方以外，最大的阻礙就是你這種人，不僅沒有想要改變，還只會唱衰這些願意做點什麼的人，你真的很可憐
B26 跟你們意見不同就要被你們罵，你們要不要看看自己的德性？照你的邏輯你是不是在打壓我的言論自由侵害人權？我就是不爽你們怎樣
B27 不爽我們那是你的選擇，我們覺得學校不進步的因素也是我們的想法，沒有要互相干涉。請用邏輯講話欸，我並沒有不讓妳表達你的意見，我對你的意見發表看法，不就是言論自由下的情況嗎？
B15 服務學習也好，或者勞作教育也罷，講求一個公平。
東海大學的勞作教育分為內掃區與外掃區。颳風下雨外掃區停掃，內掃區繼續進行。
從宿舍走到內掃區，人基本也都濕掉了，而且很多所謂的內掃區一樣有室外環境。
B16 通過合理的渠道申請張貼海報，就算當成留言告知又有什麼問題呢？
B25 問題是你們沒有自由表達意見的能力啊
你們貼海報都要跟你們的敵人（也就是學校）借場地，你們成功的可能性建立在敵人的大發慈悲之上
在外面的現實社會，這種靠對手失誤才能獲勝的人，就只是運氣好，而不是能力強

然後我我不認為借用學校場地不會有但書啦，通常都會規定學校有最終解釋權或得採取必要措施，所以你們提告看起來也怪怪的
這我們學校跑出來的猴子啦拍謝
說要抗議有種一點還在怕處分 笑死
B31 所以我們正在爭取的就是，大家都應該要能有自由表達的權利！這不是大學法規早就規定的東西嗎？我真的從沒想過都已經2021年了，還要為了言論自由而抗爭
B32 抗議的人，沒有怕處分啊？
會害怕的是一開始想貼海報的人...
剛剛經過社科院 抗議的人帶紙袋 是多怕 真的笑死 B34
B35 戴啦⋯⋯
拍謝笑到打錯字 B36
我就想問 你們能承擔如果學校招不到學生沒有經費 開始砍學生資源的後果嗎
隔壁靜宜歡迎您🌝
不用打掃喔
B38 關學生什麼事，笑鼠
學生爭取權益會招不到學生
那如果學生好好裝乖，順便幫忙招生要不要分紅啊？
B38 文組學生本來也被砍不少資源啦。例如：H大教室事件
我們學校大一掃地是0學分的必修課🙂
B42 東海每天都要掃 0學分沒過還不能畢業
不管颳風下雨 沒有雨判就是不能停掃
啊掃裡面的就不用說了 雨判根本身外之物 只能任風雨吹打還是要忍住罵髒話的念頭去掃地🥲
（不然就翹掃）
B38 如果學校招不到學生，基本上校方的問題比較大吧，如果校方的AI特色真的吸引人，我相信不會有人不來啦。
原本不撕還好，頂多面試的人看一看就過去了，撕了之後開始負面宣傳，到底誰問題比較大？
B9 你說的類似事件記過的原因是因為他們沒有像這一次有去申請張貼海報、經過正當管道吧
學校不是國家，要怎麼打壓言論自由。
該做的應該是積極與校方溝通掃地跟斷水電的事而不是貼那個東西來影響招生吧
如果有人覺得我們抗議學校掃地這種事很莫名奇妙，其他學校也有掃地，為什麼在吵這個，可以先去查資料詳細了解我們學校掃地的規定，以及不掃地會有什麼限制，再來評論，我這裡就講我目前知道的：
每天都要掃地，抽籤決定早掃或午掃（早上7:10，中午12:20），每天40分鐘
下雨天時會有雨判，有雨判掃外掃就取消，內掃依舊要去掃，但過了雨判判斷時間（6:50）才下雨，外掃依舊要掃地
期中考，期末考週依舊每天都要去掃地
掃地成績沒有到達一定標準，無法申請校內工讀，交換學生，無法領取畢業證書
這是我目前所知道的規定，歡迎本校其他人糾正或補充
最後我想說的事，有些學校有掃地他們不去抗議是他們家的事，今天我讀東海，勞掃影響到我的權益我就是要抗議
說句公道的 沒身在那個環境的人是不會懂為啥有人會站出來要爭取所謂的言論自由
一堆說很閒 很好笑 很無聊的人 真心建議你們書不用讀太多 因為你們連最基本的自由和爭取自由的意識都沒有 因為安穩的現況就讓你們習以為常可憐哪
服務學習不都有嗎 只是形式不一樣而已
幫補血，我們學校服務學習頂多是大一新生，大二之後就不會再有，看到你們的規定真的覺得很誇張，根本就是免錢的清潔工吧
同為同校學生，幫你頂一個
B46 我倒想聽聽不行的點在哪，他們不讓我們說我們想說的，甚至到我們的辦公室翻箱倒櫃，為的就是找出誰在「說實話」，這樣沒有打壓言論自由？
我能體諒你不是本校學生，會站在先溝通的角度思考，但學校從一開始到現在都只是想掩蓋這些他們沒做好的事，並沒有要和我們溝通的意願。說真的，做到如此激進是我們最後的手段了
這就是為什麼我認真讀書不唸學店😉
B50 我們掃地也只有大一要掃 而且如果只是求過的話一個月大概可以翹五天 要到能交換的分數也能翹三天 我自己是覺得還好啦 也沒耽誤我多少時間
B46 真的
與其東海 不如逢甲
幫補血
這時候認為掃地不會影響自己權益的人可以繼續沉默，但是請不要跟著校方一起阻礙那些用合理管道發聲的同學。
預告，校園運動即將再次上演：
東海之亂。
建議找記者，來個報導，陳述事實就行
B59 今天已經投書媒體了，也已經報導了
可以去YouTube 打 東森 東海就可以了
東海不用自己找服務學習  掃掃地還好啦 倒是一直不翻新學校資源比較重要
B50 
說實話
我們掃地也是只有大一才有啦
B63 可是每天欸
我當初一週也才一小時
把時數堆在一起搞個假日去三天就沒事了
B46 
有溝通但是無下文
光上學期我所知道的宿舍停水就五次左右
停電我沒特別去算
但就我繳的59857（9200為住宿費
我覺得不應該停水那麼多次
而且理由都極度荒唐
有許多人衣服洗到一半沒水全都是泡泡自己掏錢再洗一次
也有人洗澡洗到一半都是泡泡
B64 
每天掃地真的有點煩
特別是很冷的時候
不會也不是那麼硬性的要每天，有翹掃的扣打，如果真的不舒服也可以請假。
說真的我還蠻感謝勞掃的，我大一有早八的必修，太冷我根本不想起來，要不是掃地逼著我起床我可能也不會去上課哈哈哈
而且說實話我聽到在抱怨掃地起不來的人前一天晚上十個有八個都去喝酒或是夜唱，真的是通宵讀書起不來的根本沒有幾個ㄏㄏ
B66 所以可以說你們的勞掃是幫助你們從被動學習轉向主動學習的中間狀態嗎？
B67 
其他人我不敢說，但是對我來說早八是必修必須起來上課是一個誘因，勞掃不能翹太多次也是一個誘因，我知道大學當然是要自動自發的學習，但是勞掃真的是有讓我起床上課的動力
B46 你可以查看看東海學生每年為了勞教議題跟學校做了多少的溝通，如果可以好好溝通，誰要做這種會影響自己學校名譽的事，但學校只會漠視我們而已，我相信沒有一個訴求是一開始就是偏激的，大家都是先從好好溝通做起，但我們的聲音校方一直不重視才會變成這樣，如果你有更好的方法是我們東海學生沒有嘗試過的，歡迎提供
早掃要我起來我無所謂，但要我下大雨起床去掃地我真的會瘋掉🙄🙄
曾經連兩次早掃圖書館跟社科院，每天給我刮風下大雨，出去洗一次澡，回來洗一次澡
B66 你說的我大多數贊同，我不否認勞掃這件事立意良善，但勞掃這件事綁著畢業綁著出國交換的意義在哪？
還有想講一點，不舒服請假還是要被扣分列t值是一件很弔詭的事情。
掃地制度這件事見仁見智
我是轉學生 我轉學前的學校一樣要每天掃地
有早掃午掃晚掃 比東海還多一個時段
缺掃就扣分 請假要補掃
一樣必修0學分
下雨一樣要掃 沒有在雨判的
就憑這些條件來看應該也比東海還嚴峻了
所以我覺得掃地這件事還有待討論

我覺得重點是在於校方的處理方式非常不妥，正當申請的海報為什麼可以說撕就撕？不說我還以為是在戒嚴呢。

哦還有那個AI生，真的莫名其妙。
怎麼不先把學校設備整頓好，只會花錢買廣告？
幫補血  東海加油💪
花錢來讀大學不是來掃地的
最淦還要看那些來盯場的臉色
東海加油
B43 考慮降等到南台嗎
我當年勞掃的時候看小組長對女生和男生完全兩種狀況
男生遲到一分鐘叫我回家
女生遲到五分鐘叫她趕快去掃
情人節還有金莎吃哦
B19 海報區是留言板嗎？.....
這樣就哭了，太脆弱了吧！
勞掃也不是只有你學校才有耶！
https://i.imgur.com/xRYoBLB.jpg
B77 
宿舍在山下 掃地地點有時候甚至在山頂
走路過去最快也要快20分鍾
7.10就要集合 每天掃
我大東海學店不是浪得虛名
幫東海補血QQ 加油💪💪💪
B4 你是被慣老闆壓榨到沒時間嗎？
知道要掃地還不轉學
四年讀一讀趕快洗學歷上去了 要讓它更好幹嘛
B77 我們當然知道其他大學也有勞掃，但部分大學的勞掃並沒有像東海一樣要求那麼嚴格，還跟畢業綁在一起，我也聽說朝陽是每天要掃地，但你們不抗爭是你們學校的事，我今天讀東海，勞掃害我睡眠不足，害我沒時間吃午餐，我就要哭，我就要抗議
你把實名寫上就不會被隨便清理了
野雞學校
當初考好一點就不用掃地了ㄏㄏ
整體訴求是什麼呢？
有促進學校發展的整體利益嗎？
如果只是單純不想掃地有點難讓大眾支持欸
B87  東海到聯合是考好還是考爛呢
B84 大部分的服務學習都是跟畢業綁的吧？
我是覺得以東海的校地不太可能全部包給外面掃
B90 你說的沒錯，部分學校也是跟畢業綁在一起，所以這方面要改基本不太行，然後也不是說全部給外包，其實包刮我還有一些人是希望能夠更改掃地時間，或者減少天數
B89 可是我不用掃地阿0.0
不過掃地而已，難道朝陽的學生不也是這樣過來的嗎？
實行勞作教育才能讓學生懂得維持整潔，不然請外面的打掃一堆學生只會亂丟、廁所沒多久就髒，所以說要完全取消勞教是不可能的。
勞作教育本來就有他的用意，更不用說還有人透過勞作教育認識很多人的。

只是說我認為掃地不需要到天天掃，可以一星期2梯次每個學生約2-3天掃一次，不然一天三梯都在掃真的太多了。

我們學校掃地時間，時間早7:30、午：12:30、晚5:30每次掃30分鐘，讓學生自由選擇，畢竟大一很多天早8，選早上掃的大有人在。

很多人說為什麼要綁畢業？
不綁畢業的話你們還會掃嗎？每個人都想說：反正不掃也不會不能畢業就乾脆不掃，那最後有多少人會去掃，你以為人性本善？

‘’部分‘’學生以為何要花錢去學校當掃地的名義，為自己的懶惰找藉口，有多少人是真的很認真讀書起不來的？ 
如果每個學生都乖乖牌準時上課、不熬夜、不喝酒跑夜店夜唱的話真的還有人會選擇抗議嗎？

你說學校打壓你們言論？難道沒人聽過一個巴掌拍不響嗎？一個人抗議變兩個，兩個變四個越來越多學生抗議，我不認為學校這樣的做法是正確的，但我能夠瞭解為什麼校方會選擇這樣做
B93 
我真的不能同意更多
真的掃了 之後才會發現校園整潔的重要而且真的會有感恩的感覺
而且我們學校的掃地制度不是翹的一半那麼誇張的話根本不會影響任何權益(畢業交換通通不會影響到)
抗議的人都在喊只有我們需要掃地，其實全台灣要掃地的學校大有人在，說真的我還認識幾個組織抗議的人，根本說到底就是懶然後不想掃地而已= =
(但是我也不能說全部抗議的人都是這個心態)
師大服務學習不是聽講座寫心得參加個活動就沒了嗎B64
雖然我還是覺得這東西很智障
說真的每個人的忍耐程度都不一樣，今天那些覺得勞掃制度對自己影響不大的人，我完全接受你們的觀點，啊有些人就真的覺得掃地還好啊，到底甘奴性屁事，但我自己是支持改革的，講難聽一點，我確實不想早起來，對我這個懶人來講，這個制度真的太痛苦了，但我覺得這也不一定是錯的，因為我就是討厭早起，討厭沒午餐時間，如果勞掃制度能成功改革，我能夠不用每天早起，我會去支持這項改革，再來我覺得很多人懶得掃地，可能也是因為我們學校是每天掃，如果減少天數我認為翹掃的人數比例應該會減少，最後我想說的是，大家要跟比東海還要嚴格的學校比勞教，或是跟比東海輕鬆的學校比較我覺得都沒問題，我們都是站在對我們自己有利的一方去支持，沒有誰對誰錯
樓上有說勞掃會體會到維持校園整潔的重要
笑死
明明就都大二就開始報復學弟妹
講真的 早起掃地影響到什麼權益了？
不就自己不想掃，少講把自己講多高尚==
但是學校撕海報確實不對
我看你也蠻無聊的，做一堆文宣說服別人不要來讀自己的學校，是精神分裂嗎？ 東海的服務學習一直都是重點宣傳的，不管你喜歡不喜歡，我相信準備進來讀的人都知道
B99 
重點是校版還有人辦投票說知不知道
一大堆說不知道學校沒有告知所以他們很生氣我真的傻眼
不是就寫在網站上了吧上大學之前都不會先了解學校我也是無話可說
難道學校寄新生包裡面還要付一張大大的紙說哈囉我們有掃地ㄛ這樣嗎= =
先不論早掃，大學宿舍不都一個樣嗎，不過宿舍最恐怖的還是猴子，然而猴子每間學校都有。
B99 宣傳單並沒有直接叫學弟妹不要讀喔，是把學校有的事實講出來，至於要不要讀就看學弟妹意願了，還有我高三那一屆的時候學校主要是拿ai當重點宣傳，掃地的部分學校並沒有當重點宣傳喔，但我確實有先爬文知道學校要掃地
B98 冬天每天十幾度早起掃地你知道有多痛苦嗎，再加上早八連上四節到中午十二點，我早掃的時候上早八常常精神不濟，沒辦法好好上課，但翹掃讓我多睡四十分鐘真的就差很多，或許你會講那是我自己的問題，但我想改善這個問題，所以我選擇支持這項改革，沒有這項問題的人你不支持這項改革我也覺得沒問題，我只是想要讓我的大學生活品質更好所以選擇支持，我覺得這是很正常的事，我並沒有覺得自己多高尚
想當初文藻也是免費掃一年
不掃不給畢業
而且還掃早上七點半ㄉ
宿舍不會斷水電
但門禁是10點半
11點準時關燈前還會全部叫出來點一次名
B99 我們從來都沒有要影響學弟妹的選擇，我們做的只是保留他們「知」的權利，我們沒有立場也沒有必要影響他們心中的決定，大家都有自己的價值觀跟想法，就不就讀我們學校不是我們能決定的。
B104 呃我們的斷水斷電是壞掉才斷水電的喔，不是學校控制ㄉ
B93 你的留言我大部分都認同，但乖乖牌那句話我不太認同，我們為什麼要配合學校的勞教制度去當一個乖乖牌？要不要當乖乖排是個人自己的選擇，我也是不夜衝，不夜唱，12點準時就寢的人，但我還是不想早上七點就去打掃，我今天想要改革勞教是因為我想爭取更多不用掃地的時間，而爭取到的時間要拿來耍廢、補眠或有意義的事都是看個人，我懶但我沒有去影響其他人，我的「懶」只會害我不想掃地而影響到學校，「懶」就不行去改革嗎？我認為沒有必要因為配合學校掃地而成為所謂的「乖乖牌」，我覺得不值得所以想改革有錯嗎？
B105 知的權力... 我想說... 不知道的人幾乎都是自己的問題...
公告什麼的都有寫了... 就算沒有重點宣傳... 依然是有寫有告知了...
很多人選擇學校都沒在看網頁沒在聽學校演講等等，上了學後反而一直在抱怨...
早起什麼的也是還好吧？
我現在課早、功課多到熬夜完成，我是要去告知其他同學嗎？我是應該要去向學校反應嗎？我是應該要向教授搞革命嗎？
國防課0學分我該跟教育部、學校吵嗎？
大學有體育課我該要感到不好嗎？
唉... ？
撕東西是不好，但是... 你的做法蠻... 白目的... 真的...
先不說影響學校什麼的，換作是人的話... 你蠻不給別人面子的，如果是我，我也會滿生氣的。
還有... 看你海報（？）宣傳的東西... 幼稚了... 沒意義...
B105 
為什麼我覺得你的做法很欠？怎麼辦？如果是我，我看到你貼的東西我會很不爽，反而會覺得你把我當智障看，為什麼呢？
我有股明明自己就能知道的東西，卻被告知的噁心感覺，怎麼辦？
好像罵「本來知道啦！你是在說什麼？需要你提醒嗎？」這句的衝動
好煩惱喔！
😣😖
剛才在仔細的看了你的照片，學校撕了不意外！什麼狗屁內容啊？想要人生氣嗎？還什麼知的權力？說的好聽哩！你就是在靠啊！
還什麼真有你的，看了都硬了👊
你行為與在學校大門上貼上"這學校很爛不要來讀"海報 沒兩樣。🙄
太白目了！
我是家長看到學校出現這東西，我會覺得這學校學生素質很低。🙄
追求言論自由？我看你先學會如何做聰明人吧？這麼低能的行為我看你未來被人搞是很正常的事啦！
B22 你這個叫海報？別侮辱海報了！這內容🙄
B84 笑死！那你這一生就抗爭到死吧！
哇賽連發朝陽粉頭都不同人
B110 照片上的內容都是學校事實啊，而且上面又沒寫「很爛」、「不要讀」的字眼，你為什麼會說跟「這所學校很爛不要來讀」一樣？還是你也覺得照片講的事實確實很爛？
還有說真的這場抗議活動確實很白目，但學校也不要太白目去逃避學生的問題，積極與學生溝通也不會造成這種事發生，你以為參與抗議的東海學生會蠢到一開始就做這麼白目的行為嗎？之前好好的訴求學校不鳥，才會搞成今天這樣，抗議的學生一直在找能夠讓學校重視我們的方法，但試過許多方法學校依舊白爛，我想請問你怎麼當個聰明人，讓東海像朝陽一樣把掃地從無學分變成有學分？
B108 知道東西被撕掉不好就乖乖閉嘴下去
看你打字⋯ 就覺得⋯ 你可能⋯ 連⋯朝陽⋯ 都無法⋯ 
與其在這邊唱雖，不如去充實一下自己的腦袋，真的，良心建議
反正東海動不動就來一波這個 不會有什麼改變的啦
朝陽的粉頭連發我就不一個一個標註了，我們做的海報裡面有說到任何詆毀學校的字眼嗎？學校覺得在污辱人覺得在詆毀他們的話，是不是也間接了證明他們也覺得這件事情是不好的大家不該知道？或許勞掃這件事你可以事先知道，但宿舍老舊導致的斷水斷電呢？學校會在你入學之前告訴你嗎？
還有我想知道知道你定義的「聰明人」是什麼意思？是被學校無故禁止你發表意見也要乖乖的說沒關係？
題外話 我是不太懂你就是在靠是哪國來的用詞啦....
B114 按照你邏輯，你長的醜，我可以說「同學！你知道你長得不怎樣嗎？真有你的！」
不能生氣喔！因為說的是事實🙂
連場地都是借來，以為用興論就能贏？
聽說抗議者還撕別人的海報呢☺️受害者還不是只有幾個呢😊
還有人不露臉的抗議呢👍
學學國父革命啦！他們臉都沒在遮的，抗議者真膽小呢😊
嘔嘔嘔嘔嘔
B118 我真的看不下去你打的東西.....
興論到底是什麼東西啦，不要拉低朝陽素質啦
B118 是的，你是可以講我長得不怎麼樣，但長相是主觀的，覺得我長得怎樣每個人感覺都不一樣，並沒有所不所謂的事實，宣傳單上講的都是客觀事實，至於我會認為妳說我醜還是你覺得我很普通那就是我自己去理解了，但講這句就顯得你很白目，抗爭場地在學校不行嗎，會參與抗爭的人，與被抗爭的人都在學校，當然如果這次抗爭效果不好，之後學弟妹可以在外面做類似抗爭活動，在看看效果好不好，逐步做到最有效率以及效益的抗爭活動，不露臉方面，你可以查查郭倍宏事件，人家也是怕被抓，所以戴面具，造勢也順利結束，今天不露臉或露臉抗議所帶來的效果的一樣的話，我為什麼要冒著被抓的風險一定要露臉？
B118 欸不懂明明能好好理性討論卻用類似攻擊別人長相是什麼絕招？吵不贏就不要再留言拉低學校素質好嗎，看別人討論看到這種真的無言欸。
B115 
等等她還是進朝陽
https://i.imgur.com/2qh369Y.jpg
他撕你海報
你就砸他辦公室啊

上網討拍是哪招？
這樣以後怎麼在台中混啊？
看留言 就知道慣老闆真好當 呵呵 一群奴
他要大聲吵鬧是他的自由，管她那麼多幹嘛
台灣沒有言論自由了嗎？
講什麼還會被限制？
b1 b2
兩位讚哦
防疫期間噴口水也是民主自由表現
希望台灣優秀的民主自由能一直傳承下去
B3 這時候就靜靜的就好，期望哪天他們能為國庫增添點貢獻
人家也沒有犯法
倒是偷錄影的 我覺得比較可恥
B3 明明沒有噴口水
你是不是嚴重誇大了？
希望你可以具名
讓那位大媽馬上告你一條毀謗罪
b6
沒有誇大
噴口水不是吐口水
當人說話、打噴嚏或咳嗽等過程中產生大粒徑（大於5微米）的飛沫，一般來說，可飛行的距離約為1公尺（3英呎）---長庚醫訊
https://www.cgmh.org.tw/cgmn/category_s.asp?id_seq=2002002
https://i.imgur.com/UB95kqo.png

這是常識吧，若說話不會噴口水何必戴口罩？
話說新冠病毒是飛沫傳播並非空氣傳播，因此戴口罩是有效阻絕傳染的手段。不要動不動就威脅告人，都大學生了，動手查資料不難
我嚴重懷疑有人沒有搭過高鐵
https://i.imgur.com/i6WlWyN.jpg
嗯 結果現在原住民族也是國民黨票倉
嗯 沒看到“當時湯守仁於228事件後，率領鄒族男子下山到嘉義奪走蘭潭軍火庫武器彈藥、參加嘉義機場包圍”。 換做現代 也是要槍斃的欸
站在原住民的立場
漢人、日本人都一樣
現在還被拿出來消費，當作一場遊戲
太噁心了
協尋莫那魯道好嗎...
https://i.imgur.com/TylqeMD.jpg
https://taiwannext.com/japan-war-massacre-taiwanese/
你這樣活著也很可悲
你現在去搶國軍軍火庫，看看政府是找談判專家還是出兵剿匪
所以可以放假嗎？
我要求國家必須紀念他們然後放假一天
雖然不知道他們是誰，但總之放假就對了
B0
北醫~
求怎麼加入你們，發文還可以拿錢，好羨慕！
我認真，能不能留私人資料，我也要加入網軍
B8 我也想+1
B1 對啊蠻可悲的
B2 b6 現代也還是會有司法審判的喔
B2 槍斃？你是說中國吧？
B3 這樣才能讓人記住啊，不然你要用什麼方式呢？
B4 沒錯都要記憶，但日本人已經走了。中國國民黨還一尾活龍呢
B5 有點建設性的發言好嗎
要看前因後果去評判
如果社會公平安穩怎麼會有一堆人去打軍營

當時軍隊無差別虐殺變成社會要組成自衛隊跟國民黨軍對抗
當時全台都有反抗事件，鬧大之後才變成國際勢力開始施壓當時的國民政府

是說樓上幾樓真的蠻可悲的 
血淋淋的台灣本土歷史卻不願意面對
只會成天網軍網軍的叫
比網軍更像網軍

有罪無罪？
當時反抗納粹政權的 地下組織
依照當時納粹法律是有罪但放到今日看前因後果 地下反抗組織依然有罪嗎？
B10 
你現在去警察局搶槍看看需不需要審判
結果釣魚台被改名了，連個屁都不敢放，日本爸爸連核水都是乾淨的，助日代表有夠廢
B11 什麼叫作不面對？
你該不會沒有讀過書吧！
這些事情課本都有欸？
228跟白色恐怖事後都已經賠償了不然還要怎麼樣？
你是不是也忘記每年228都還會放假？
這叫做沒有面對？

現在執政黨叫做民進黨，你們這些覺青該做的就是好好監督政府別放任這個政府胡搞瞎搞，就像你們盯國民黨一樣。如果你們不監督，那台灣是民主體制有什麼意義？對岸已經完美示範一個政府如果沒有人民監督會搞出多少荒唐事，就一群廢物天天都在幫政府護航，還自豪說我們的體制比他們優秀。你們這群覺青最適合活在對岸，因為你們跟小粉紅的任務都一樣，只要無腦舔主人就好，台灣不適合你們。
B14 你的回答就是典型的不了解史料
無知不是罪過
如果說40多年的白色恐怖造成的影響只有800多人
相信不管是史料還是哪一個歷史學者沒人會去贊同這個論點

所以才說不敢面對歷史

還有都大學了 除非你是買帳仔
我是不知道討論台灣歷史跟不監督民進黨有什麼關係
順帶一提 喜歡拿課本出來講的
台灣歷史課本從本來的神話故事慢慢進步
但還是很鳥，對大中華歷史滿滿篇幅
但影響台灣最深的100-200年歷史卻草草帶過
還有很多真相不給放上歷史的 呵呵
B12 b13 你們不要轉移話題了啦看看 B11 好嗎
B11 神回

B14 你要不要看看還要多少銅像，還要中正廟欸
而且不是只有賠償了就好，歷史必須被紀念，才不會重蹈覆徹，不然德國幹嘛每年紀念納粹
這是下次選戰要主打的議題嗎？
我好奇問一下，那個黑白照裡面叫高一生和馮守仁，兩個怎麼長這麼像？
B15 好啦，你說受害者沒那麼少人，所以你要如何？你伸張的方式就是在網路上發廢文ㄇ？你現在就整理一篇論文去向大家介紹大家一直以來逃避的部分不就好了？現在民進黨執政公布這些又不會被抓去關。

而且如果你說什麼無知的部分僅僅只是受害者的數字，我個人覺得那還真的沒有瞭解的必要，這種事情本來就不該相信官方公布的數字了，不是特別無聊的人應該不會特地去找吧？當然如果再加上每個被害者的詳細記錄那就另當別論了。那我現在問你，除了數字還有什麼要知道的？
B11 
喔！無差別虐殺？怎麼到最後外省人死得比本省人多？
不面對嗎？228放假跟賠款叫不面對？
是阿，全台都有中共間諜在組織反抗勢力阿，呵呵
，不然我們現在紀念碑上的人，怎麼對岸也在紀念？
沒有國民政府的圍剿，台灣早屬於對岸的好嗎？
B19 促轉會及中研院一堆資料躺在那邊
唾手可得。
多少血淋淋的史料躺在那邊，不信的人 大有人在

再來大家都只是在倡議而已，怎了？
不能提台灣歷史嗎？哪裡像廢文了

你可以不關心政治
但不關心政治又亂評論非常不ok

B20到現在為止 史料從來就沒否定過
外省人也死傷慘重這個議題
包含日後40年白恐
外省人同樣被一直監控清算

228的開始也很多人保護外省人
後面的清鄉，外省人照樣被無差別虐殺
這些都是攤在陽光下的史料
沒有人去否認過

現在說的不單228 是整個後面長達40年的受害者。
多少人用性命來跟政府對賭理念，然後現在這些人被扣上共匪。

調查局檔案一堆共匪、結果現今解密根本都不是共匪，獨裁狀態下的調查局怎麼寫你就怎麼信？
B21 所以我才問你你是以哪個部分認為我不肯面對歷史？如果你僅僅只是說課本的受害者人數沒有實際那麼少，那我還覺得挺無聊的
B22 我說的是 那些不在課本上
被掩蓋40年的歷史。
你沒去認真對待過，翻過 當然覺得蠻無聊的啊☺️

去哪裡看 促轉會臉書就一堆了
有心也可以去中研院翻，40年期間台灣只是沒像納粹侵略外國還是種族清洗那麼嚴重，但該有的獨裁、還是集中營都有出現過
B21 打個比方啦，我現在說無知的人才在反核能，然後別人問為什麼？我直接回說，資料在那邊自己google(?
https://youtu.be/a3M1uOIMQ-0
b21
1.促轉會、中研院、國史館的資料都來自軍政調查單位的解密資料。前面回說[資料躺在那邊唾手可得]自己去看，最後一段又回說[獨裁狀態下的調查局]資料沒有可信度。這是前面打後面還是後面打前面?
2.曾為新境界文教基金會董事的吳念真導演，在悲情城市這部電影裡面有[簡短]提到本省人到處搜捕屠殺外省人的片段，之後國民黨才派遣部隊跨海來台鎮壓平亂。這段史料在中研院、國史館也找的到。所以228鎮壓事件的源頭是本省人+台共+日本餘孽的聯合叛亂?千萬別去被竄改的維基百科拿台北阿婆的私菸緝捕案來當歷史喔!
B26解密檔案 是解密以前國家安全局及調查局檔案，要了解事情經過
促轉會及那些學者是要了解經過，不是上面寫什麼就信什麼。

歷史不能只看一個點 要看前後
為什麼會發生228 
為什麼短時間能惹惱全台本省人
放到今日 國民黨在怎麼賭爛蔡英文，也不會掀起多大多激烈的抗爭，例如焚燒各縣市民進黨辦公室這樣。
當時的社會累積了10幾年來不公平對待及動盪才會一次爆開。
羅馬不是一天造成的，能讓全台沸騰的事
不是兩三件就可以達成。當然這個過程也造成很多無辜的生命。

先不說日本的餘孽是指啥
有沒有共黨的跡象。有
但第一
比例很少很少，難道全部本省人都是共黨？
第二
當時的共產黨也是不是現在的共產黨
況且當時少部分的共產黨裡
大部分是討厭國民黨才加入的精英

把228 的發生侷限在共黨造亂
無疑是搞錯重點也沒辦法解決問題
但當時的國民政府就是這個態度
看不到本身的腐敗獨裁，會輸掉整個大陸不是沒原因

如果你擷取不同段的歷史而非全體看下去
會有不同史觀不同評判
我相信歷史學家完整的研究，而非擷取段落歷史的分析。
b27
1.促轉會及那些學者是要了解經過，不是上面寫什麼就信什麼...
[所以促轉會不相信部分資料...又無其他有力佐證資料下...就自己說故事?]
2.台共分布全台各地，光是謝雪紅領導的二七部隊就有數千人，再加上日本餘孽-台灣仕紳在各地區所領導的鄉民，人數高達數萬人呢。這些人都是擁有槍砲彈藥的民兵，這些軍事武器哪來的呢?國民黨發給他們的?
3.當時的社會累積了10幾年來不公平對待及動盪才會一次爆開...
[那些不公平對待?說來聽聽吧，讓人長長見識好嗎?千萬別跟大家說只有外省人能當官，台灣米糧被陳儀盜賣送往大陸喔!]
B10 甚麼叫日本人已經走了，你的意思是，別人去你家X完你全家，拍拍屁股走人，你就不會告他？
B28 
跟你說啦，哪個國家在戰爭剛結束，甚至還沒結束時不會發生動亂？
重點是之後的政府面對了沒？補償了沒？
時代在走，還是要向前看阿！難不成過了100年還要繼續提
民進黨不斷把228白色恐怖當選票，然後上任後又做成這樣，呵呵
B29 
他就黨衛軍遺毒，你是要跟他計較甚麼
人家背後在領錢的，發文就可以領錢！
沒發現到他們這種黨工最愛引用新聞嗎？
國民黨真的是垃圾
當初日本把拔把原住民當什麼東西在屠殺也沒見你們講話欸
全部送去新疆集中營教改吧
N年前 某黨立委在跟大陸搶詐騙犯
https://youtu.be/QHrqc56EnoU
不
這叫賺外匯
回來應該頒個獎牌獎狀
騙大陸錢欸 這個應該要搬勳章吧 國家英雄打擊外敵
#世代共贏
b4  去年我和家人都有接到詐騙電話
      還是台灣口音
      這些人說不定有騙過其他台灣人
      我不知道你是反串還是怎樣
     但我不覺得詐騙集團對台灣有利無害
      去年統計詐騙案高達兩萬件 https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7315/5111744

bbc專欄討論台灣詐騙犯：
https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/china/2016/04/160413_ana_kenya_taiwanese_china.amp
果然中共政府就是棒
真希望來統一台灣👍👍
可是這樣不就間接同意一個中國的概念了嗎 只會讓台灣越來越沒地位 台灣就是中國的
https://www.dcard.tw/f/talk/p/228746911
你又出來秀下限丟人現眼了啊？

瞧不起你啦，可恥反同仔
這就是惡意的歸類，要讓人誤以為全部同志都是如此。

要比爛的話，異性戀性侵謀殺一大堆，你怎麼不出來吠
同志團體應該慎重考慮與這些性解放者公開切割...
？？？？？？？？？？？？兩回事吧，這都能扯
雖然我沒有很支持同性戀
但客觀說這算是少數案例
又不是每個同性戀都會這麼做
也是有正常的同性戀
跟我們異性戀過一樣的日常生活
只是他們的伴侶選擇跟我們不同
沒必要用歧視的眼光看他們
更何況也有異性戀下藥犯罪
要擔心真的擔心不完
發生在異性戀也不少啊( ･᷄ὢ･᷅ )
沒報出來不等於沒有好嗎
每次都拿這種極端例子來反同
怎麼沒看你反異性戀啊
面對這種歧視**檢舉按下去就好，他過不久就不會出現了
B7 你也該跟原app一起矯正，先檢舉了
B8
看來你有矯正必要
檢舉了
B3 b4 b5 b6 b8 b9 謝謝❤️
看到你們就覺得台灣還是很有希望

B2 其實這辯論滿多的
推薦這篇
http://womany.net/read/article/8997
b10 還有人在信女人迷ㄛ
所以博恩有沒有被強姦
https://womany.net/read/article/23757
B11 好像男生不會強姦女生一樣笑死，還是你要拿護家盟給你的數據，跟我說同志愛打砲，愛強姦？
好噁
你的邏輯是不是死亡了？乾同志屁事啊
b7 妳沒讀台大
快去矯正
賞一支破甲箭給甲甲
同性戀真的是來自基因的詛咒
就跟那些近親交配的小孩一樣
令人同情
但看了這新聞
發現可憐之人必有可恨之處⋯
B7 是要矯正什麼？？？
想表達什麼？
好不容易給你找到一篇新聞然後在那邊沾沾自喜
如果我在Google搜尋"強姦"會發生什麼事呢
https://i.imgur.com/SM1jz05.jpg
哇～都是異性戀耶，裡面程度應該都不輸這篇哦～
說得好像異性戀都不會強暴喔
重點不是在同性戀，而是強上別人吧。
雙標仔下去
看了就噁心
B7 跟你有什麼關係管好你自己= =
B18 基因的詛咒？_？你家人沒教你好好尊重別人才是真正的詛咒吧
先不論強姦
他不強姦一樣噁
一碼歸一碼
不要拿個人造的孽無限上綱至整個群體好嗎？

Btw
支持強姦犯唯一死刑啦！
不然去勢也可以...
B18可悲的封建時代迷信
有沒有大數據統計一下，是同性戀婚姻合法化後，發生這類的案件比較多，還是單純的變態個案，如果都沒有數據分析，那就沒什麼好討論的
同性戀不意外
B31 B32開放檢舉
B34 檢舉歧視啊，你看不出來喔？也對歧視的人永遠不知道自己再歧視，你要說你的言論沒問題？也是啦，對護家盟來說沒問題
B34 人家守一好歹敢站出來公開反對
B34 而且你說對了欸，辱罵跟歧視重傷
B38 對啊保護他們不被你們這些歧視仔攻擊又怎麼了？你就說你歧視啊，我就走，反正歧視的人很多，我以為教育就是在教導我們不要歧視的
這邊的留言真的太好笑了🤭
不管同性異性都不可以做違法的事吧。
可能說歧視仔...可憐哪～
異性強姦的更多
男生也要提防性侵
可是性侵案異性更多啊，想說明什麼？不懂。
而且檢舉了Dcard永遠不撤
B44 曾經做過的事還不願意承認？
難道你不認同嗎？還覺得是歧視= =
https://i.imgur.com/xrjmGro.jpg
B45 做過什麼，請護家戰神指教
b46 如果沒有備註圖這些人
參加遊行 積極爭取別人認同
臺灣怎麼進入到多元社會
套句女人迷一個結論
https://i.imgur.com/uMlZJ7B.jpg
你替同志族群貼上歧視標籤
結果自己還不知道
可憐哪
B47 但是有很多圖欸，你為什麼刻意挑這幾張？難道你要跟我說你剛好挑到？明顯刻意誤導你要跟我說沒有？挑圖的是你不是我欸，我有說圖怎麼了？你就直接急著解釋圖，我本來還沒有想到，現在你提醒我了，可憐啊
我還以為這篇是關於迷信...
會性侵從來都不是異性戀還是同性戀的問題好嗎，看你底下附圖就知道對同志族群有惡意在先，而且還不正面回應異性戀也會有性侵這件事，你才是在幫同性戀貼標籤吧。
看這篇就知道同志玩的有多大...
https://www.dcard.tw/f/sex/p/224665609
真的很可怕
B50 
性侵就垃圾👎
貼個圖被轟😢
還要討論同性跟異性
當我吃飽太閒哦🙄
B52 你既然說不討論性向問題，
還備註專有同性戀取向的圖片？
不是在誤導讀者往同性族群上貼標籤，
那是什麼？
B52 就垃圾而已
B52 你就是吃飽太閑
不然幹嘛附上跟同性戀有關的圖
B7 真的是該矯正 我還覺得該肅清
Hero Hitler
這都多久前的事了還要拿出來，原po跟記者都活在原始時代?
B57快檢舉喔
根據精神分析理論
這位男子應該是正在使用Reaction  Formation以證明自身不是同性戀
意思就是說：某些人發現自己有同性戀傾向，無法接受，結果成為強烈的反同性戀者

唉……可惜了，他有這麼多關於同性戀的資訊，如果能面對自己也是同性戀的話，肯定可以當很厲害的sister

（話說，他有時候提供的照片都頗養眼，好想要🤤）
這種事會發生的話
也不會管是同性或異性
而且不是全部人都這樣好嗎
杰哥與阿靈師的合體版本
B59 你也該勞改了吧
B63 好歹我不歧視人🙂
原波是被硬來的那個人？
都多久的事了還在那邊翻
好可怕⋯
B48 b53 戰神❤️❤️
B47 還想狡辯結果被打臉啪啪響，可憐哪
禍源甲正常發揮
怎麼沒有發8964
https://i.imgur.com/ghZsDWf.jpg
可以多po一點你的手繪嗎
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234071321?cid=08CD9FE2-38A1-407B-83F4-D54594F4012D

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234073506?cid=867CCD2D-0769-4D58-9A91-3ABE7A130092
B3 酷喔😯
阿兩的老婆到底是誰啊？
B5 當然是漂亮又多金的麗子啊，不過麻里愛也不錯
B6 小纏呢？
B7 有親戚關係不太好吧，不然首選一定是小纏
下一篇：
今年的這一天，🈚📖🍊被老師約談
所以你的數學算好了嗎？
icdd體🤣
所以
中國人這到底要怎麼定義啊
看好多人拿中國人這概念只想解釋自己想要的
B1 一個中國各自表述，正解...
如果解釋為政權統治下人民的話，那我就搞不懂
為甚麼可以把香港人新疆人分開
這麼痛恨中國人那應該要支持中共暴行啊，這我真的不太懂
難道這個時候又要分民族了嗎，但真的要定義台灣中國都是漢族啊，香港也是，難道要自己也嘴下去嗎
單純抱怨一下有些極端仇中的人思維，是不知道現實中這種人多不多
我反對中共侵略心啦，甚至連和平統一都不支持，畢竟中共真的形象不良
但我覺得思想趨向極端是真的不太好就是了
B3 我只鄙視中國共產黨啊
要說仇中可就是冤枉了，文中也只提及無法理解大中國思想的根據與論點
B5 不是說你啦
只是說現在網路年輕一輩的風氣，Ｄ卡是還好我知道
中華民國也代表中國，我們的國家既然是中華民國，所以當然是中國人。
B7 書承
這裡沒你的事
B8 很抱歉這裡不是你該來的，請不懂事的人不要妨礙我們大人的討論
B9 您不是才大一嗎?
B10 您不是三歲小孩，然後跟大人借帳號才來發文的嗎？
B11 已通報師大數學系了
B12 現在的三歲小孩真聰明，連電話都會用，想當年我可是到13歲才有人生第一支手機呢
你生活在中國的土地上，說中國話，寫中國字，護照上印著CHINA，但始終不能理解外國人為什麼喊你chinese而不是ethiopian……
B14 不懂你想跟我說什麼
我只要能透過語言去區別我的隸屬國與對岸的群體是不同的即可，可以不受到中共用文字遊戲去吃我們豆腐和混淆世界各國的認知
如果中共沒有玩文字遊戲吃中華民國派的豆腐，台灣國這個論調也不會益發壯大，您有何不滿去跟中共說，我是兩岸一邊一國派，不在乎未來會是哪一個國名，謝謝


備註：
1.英文 法文 西班牙語 中文等都那麼多人用，用語言區別國家是否妥當？ 
2.祖先來自中國就是中國人嗎？ 那當初歷史教的清代渡台禁令產生的「有唐山公無唐山媽」要怎麼算？後面少部分日本血統的人情何以堪？ 他們沒有自我認同的權利嗎？  
3.中華民國是國民政府遷來的，但沒有任何條約明確的寫了戰後台灣歸屬誰啊，那我國以後放棄用中文全面用英文日文我就可以說自己是英國人或日本人了嗎？
B15  貌似我沒說錯吧，你不理解外國人為什麼喊你chinese而不是ethiopian
這也無妨，你覺得自己是哪國人那你就是嘛，這個強求不來，自己喜歡就好。
B16 我比較不理解你到底要跟我說什麼...
B17  我猜他是說
因為你說中國話中國字護照等等的原因
所以外國人叫你中國人而不是衣索比亞人
這個意思
B18 但我跟外國人說話多半不能用中文啊
他們怎麼可能這樣判斷我是哪國人...
並且我也說英語 日語和客語和閩南語啊，這樣怎麼算？ 後兩者其他東南亞也有人用，頂多算華裔
B19 啊災
不過是說語言確實不太能當作是哪一國人的依據
尤其是英語 西班牙語這種 一堆國家都在用
其實在很多地方有華僑甚至大量華人的地方
也都說著中文
用語言分確實不是個好依據
多數中國人的邏輯就是你是華人你說中文就必定要是中國人，他們的小腦袋裡面沒有民族血緣國家不能畫等號的邏輯。
B21 恰恰相反，對於多數中國人來說，只要你不認為自己是中國人，他們就一定不會把你當中國人。
只是在他們原本（錯誤地）把你當成中國人的情況下，會憎恨你，說你是反賊。
就如同一些人被洋人（錯誤地）當成是中國人後，於是更加憎恨中國人。
實際上你精神上是哪國人那你就可以是哪國人，無論別人怎麼認為，無論你的護照上怎麼寫。
我是中國人，與其他人（包括中國人）認為我是哪國人無關。
我愛她、建設她、保護她，是因為只有這樣，我才是我。
B22 嗯
對個人來說的確個人認同還是最關鍵的
這倒是同意
覺青又在否認自己中國人的血統嗎？
美國承認自己是猴子的意思嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235895634
哈哈哈哈，刚去台湾的时候含蓄的问台湾同学为啥台湾媒体感觉那么智障，她说她小时候大家都说不好好学习长大了只能当记者
看呆
他應該是想表達「罹難者家屬」
B1 見笑了
B1 台灣新聞別看太多 麻煩你了
B5 嗯嗯，台湾网民媒体和生活中的台湾人完全不一个概念，生活中台湾人还是蛮好相处的
以前還要走回SNG 車 才能發新聞 現在手機 就能發了
B6 謝謝你
我相信你們那裡也是一樣
在微博常會看到很多不友善的人
可是比較友善的也還是有
特別希望像你這種兩邊都實際接觸過的人能讓彼此多多瞭解
新聞稿應該不是記者打的吧？
B1 中國的媒體或許有新聞不報
但台灣的媒體可以無中生有XD
B10 前者脑子聪明点的就可以自己推理出来，脑子不聪明的就觉得未来可期（当然确实做到了），后者给人民普遍降智，感觉是配合政府的愚民政策
B11 
台灣的狀況比較像是台灣人的消息是由一群愚民負責傳遞給他們的
而且台湾的小0号特别骚 好爱
B14反串仔？
的家屬 
少打三個字吧
B14 不是大陸的嗎？ 爸爸？
first time?
現在記者不是標配觀若音嗎？
他可能去觀落陰問的
少時不努力 長大當記者
怕爆 到底怎麼採訪到的？
請乩童嗎？
日爰
高雄人喜歡就好了啊
光復高雄～
替高雄的用路人感到擔心⋯⋯
堂堂市長竟然公開聲明違規免責
背後的壓力卻來自同黨的資深市議員
長見識了...對高雄另眼相看...高雄人真是有眼光
還好我不是高雄人，扯到爆⋯
暖
4/2發生，現在4/17要改革了嗎？
隨便點個外媒App就學更多了
https://i.imgur.com/0G4XasO.jpg
違建本來就該拆，這有什麼好懷疑的
台灣也有這種官司求助無門的，只是沒有媒體肯幫忙報導而已
直到被社會主義鐵拳扁了～
韭菜從來不覺得自己是韭菜，直到被割下的那天。
中國法治國家也太笑話了吧？
B5 贫富差距太大，陕西农村还能偶尔看到新闻，像新疆西藏是根本不知道过的好不好，除了打击疆独藏独喊口号，平时没有一点当地新闻。而上海深圳这种发达城市法治除了维尼不能骂基本和西方国家一模一样
B6 光任期隨他改這點就不夠法治
B7 是的，每次都全票通过，不知道维尼能活多久。
沒事啦，台灣也在往同樣的路上了
乳華啦 叭叭
中國的土地是政府的，人民只有置產權，政府說要收回去也沒辦法，不是你的土地呀
台灣才慘 我就聽過學長鎮壓過屏東
共產黨來了 中國就太平啦
包子上任了 青天就有啦
中國式的自由民主你們不懂啦
台灣也蠻多的，不過違建拆了不是活該嗎
禍害遺千年 B8
我們懷念他
說個笑話 中國是法治國家
中國人怎麼會覺得中國是法治國家
假新聞啦！怎麼會有中國人說自己是法治國家？傻了嗎？
王八千有苦說不出
所以是有騎？不然不告是蝦小啦😂
不是做賊心虛就是⋯⋯⋯？
印度不也這樣搞？人多的國家低素質的也多，難管喔～
當你因為其他人違規差點讓你受傷而生氣時
他們會說你路怒症
台灣的交通素質就是這麼低賤
高雄氣爆多久被忘記？太魯閣事件多久會被忘記？人性就是如此⋯
台灣交通： 死一堆人是悲劇，死一個人只是統計數字。
對啊！有什麼好重視的？浪費這個時間幹嘛？
都修法違規先勸導了，3000太少了啦
反正那3000裡面又沒有民進黨的立委
這些天兵狗官是不是都沒有走路的時候，啊祝福當車子故意想衝撞你們，不要哭哭欸🤣🤗

想問選這些腦殘狗官的選民心情如何？後悔嗎^_^？可以解釋為什麼會選呢？
不知道開車衝撞立法院沒有造成立委受傷能不能也勸導就好🤔
我也是原po
所以表示如果我尚未違規，然後我好想殺某個人，所以我開車撞死他在謊稱視線不佳、精神狀況不好等等，我會被規勸？
B2  當他們發生這種事情時，也不要大驚小怪啊🤣🤣
B3 在台灣要殺人，首選一直都是交通工具，因為不管怎麼樣都會有應注意未注意來保護駕駛(最近太魯閣案剛結案歡迎看一下最後用何罪起訴)，所以當你想殺死人用車撞死後再說你因為視線不佳撞死人，是有很大機率賠錢了事的，記得要撞死不能撞殘廢，後者賠到入土可能還賠不完。

沒撞到就是勸導，撞上去就會牽扯到刑罰害罪了
民意
你台灣人就討厭人家檢舉
所以就會有這種提案

民智未開。
稍微講一下看法啦，
首先我不支持這個法案，
但有一點要釐清，

這個處罰是屬於行政法的
（道路交通安全管理處罰條例），

當你撞傷人，
基本上會成立另外兩個，
刑法上的過失傷害跟民法上的侵權行為，
前者是刑罰問題，後者是賠償問題，
所以撞傷人不管怎樣，
基本上都會有法律上的問題。


至於不支持的理由，
你駕駛動力車輛本來就有一個安全駕駛的義務，
你違反義務造成法不容許風險，
哪有可能讓你勸導解決，
就是為了避免法不容許風險的出現，
才用行政法處罰，
結果你還讓他可以勸導一次，
直接違背立法本旨。

白話一點：
就是為了讓你在發生事情前用小處罰制止你，
你還跟我說先不用制止，

你跟我說警察太忙？
那你應該增加警察福利或是減少警察職務，
怎麼會去搞這法案，不懂這操作。
非重大交通違規先給一次勸導機會，這很好耶！
B7 我的看法跟你一樣，透過行政罰鍰來避免因違規釀禍導致牽扯刑事責任才是正確的方式。
最近高雄三民二分局，因為一位民眾在三個月內檢舉了8千多案的機車違規停車，讓該分局協調鄰近三間派出所在早中晚三個熱門時段，手持大聲公去宣導不要違規停車。
原來高雄的違規停車行為是需要警察提醒才知道的，而非民眾考駕照時就應該學會，真的是可笑至極！
OPPO又調皮了
B8 我也覺得這法案不錯，感謝oppo委員開啟臺灣建國以來《最偉大的交通違規時代》Taiwan Peace
兩段式左轉要連續兩次才可以開罰，真的很便民。
https://i.imgur.com/EJ6m1sK.jpg
一年3000人太少是不是，3000個家庭耶，對啦立委都有車坐，你各位自立自強好嗎？

是只有我覺得法律越來越退步了嗎？
蹭起來！！
B1 等你也捐了錢再來嘴他吧
就算是行銷又如何
不然難道要落井下石嗎
神膜之塔這次真的做對，證明遊戲公司也有能力做公益
就算是行銷
我也覺得很棒

太魯閣事件跟神魔是沒半點關係的
遊戲公司願意這樣紀念玩家
還捐款捐了200萬
就算真的是蹭好了
這種蹭法真的不是誰都玩得起來欸😅
B1至少人家捐了200萬
而可憐的你只能在這打嘴炮🤷‍♀️
捐200萬買廣告、扣稅、提升形象
賺爛了、賺爛了
每個都在比捐了多少，反正那些錢還不是給政府賺，1/3給家屬而已，後面還不是放自己口袋，捐錢給垃圾政客，我拿去買鹹酥雞都比較實惠
B2 B5幹嘛捐錢？錢大風刮來的？
我描述事實錯了嗎？
我沒覺得他做錯，找熱門話題來蹭本來就是為了免費廣告，我覺得很值得效法啊！
講實話也要被酸😭
每次台灣有重大事故的時候
神魔都會捐錢
真的推
佛心公司
你又怎樣認為人家蹭熱度了？遊戲公司有你沒有的愛心跟金錢 而你一個交大的做了什麼？貢獻你的酸葡萄心理？要不翻翻看神魔幾次重大事件所有捐款加起來看你要賺幾輩子？
還是現在交大主修酸葡萄？
神魔之塔不抽卡玩家葉董-通關-為了無止境地變強（夢魘級） 
https://www.dcard.tw/f/game/p/235836103?cid=70F141EE-5E2F-4AB0-82CC-69641554B1FC
登登登登 登登 登登登登
現場還會出現少年偵探團跟毛利小五郎
B1 不可能有聲音🤣
又稱死神站嗎🤣🤣🤣
B1 沒有聲音啊
B1 剛剛看完電影 覺得這留言有音樂.....
登呢等登 登呢等登登登 等呢等呢等呢呢呢
台鐵表示：
B1害我想不起旋律
感謝B7 哈哈哈😂
B9 😡
柯南：我是死神小學生還有人不知道嗎？
說真的滿想去的～～😫🥺
https://i.imgur.com/C1exgUF.jpg
B7 哈哈哈笑死。神bgm
B10🙂🥺🥺
B12 這個比例極度不科學
怎麼發語音的 😂
好想去😍
等等登等 登等 等登等等等登～～～～
等等登等！等等登等等等 等等等登等等～
等登登等等 等登等等等登！ 等等！
B7 好厲害 笑死🤣🤣
柯南和毛利一家所到之處一定必有兇殺案或事故😂
登～登登 登登 登～登登 登登 登～登登 登登登 登登登登～
王警官已經介入調查
https://i.imgur.com/icJCysX.jpg
抓個錯字
KONAN, CONAN 內文打成 KONON, CONON
柯南就死神啊！電視動畫版好像只有兩集沒死人吧XDDDD
大家好我是滾筒洗衣機
信幾次啊 一次嘛次多！（指
B26 不止兩集，有時候是在抓基德所以沒死人，所以照這樣說基德才是正派的（X
時速不能低於60公里 而且太陽下山就會爆炸
B7 有聲音欸
不小心跟著哼了哈哈哈
真相只有一個
延遲事故🥲
死神車站哈哈
B10 好好笑 我看你的也是遺忘原本的旋律🤣
B34 😡🤬
要幸好車站不叫金田一站，不然就不會只是延遲這麼簡單了。
B12 這柯南有點大頭症啊w
B7 有聲音
コナン KONAN
江南　 KOUNAN
因為只差一個音 所以音近似 "柯南"
有事情更該朝聖 柯南我來找你了！
行こうぜ
日本電車延遲很正常啊。。。
每天都有 毛啥
看到B1和B7
不知道為什麼我自動配了賭神的配樂(？
干你我屁事！他人私事
或許另有騎人
https://i.imgur.com/Tm9h18w.jpg
騎啦哪次不騎😂
髒唷
沒辦法，太魯閣鬧太大了，改革下禮拜五再說，
只好先借定宇委員向上人頭一用😆
真的拜託大家了🥺🥺🙏🏻🙏🏻🙏🏻 幫高調
台灣沒死人不會重視
死了人就會關注一下，但大約一周會退燒
你可以看看去年的長榮大學事件
現在附近的路燈還開著嗎?
B2 笑死偶爾還有幾顆沒亮
b3 哭啊，太重視了吧
b0 參考一下吧
大多數學校遇到有暴力傾向的特殊生鬧事攻擊人都只會搓圓仔叫我們要體諒他，接下來就裝死裝瞎子😒完全沒把一般生的命當命，害得一般生都要擔心那個不定時炸彈到底什麼時候會爆炸，真的是好棒棒的教育政策👏
亭妃抱歉了
我還真的不願當兵
b1
妃妃說...台灣的年輕人是非常堅毅的...
請別讓妃妃失望
講事實是會被出征的   。  現在 人只透過媒體了解 大陸 美國
b3
突破盲腸的概念...沒面子...見笑轉生氣
B4 早期資訊不對稱年代還情有可原 ， 現在資訊科技那麼發達 還只透過媒體了解美國 大陸 真的很呵呵
不然陳亭妃去國軍當招募志願役的第一線人員，招募不到人永遠消失政壇好了（反正妳也做不到
看看中國人民解放軍的宣傳片，請問陳亭妃妳能夠幫國軍招募到足夠的志願役士兵嗎？
https://www.youtube.com/watch?v=MGVxHmxEf9E
憑什麼要百姓犧牲性命只為了保護那些權貴、既得利益者和不知有何用處的官員？
不能直接投降嗎？給誰統治都一樣爛，有差嗎？
年輕人不愛當兵是事實吧
從以前開始就很多人想躲掉或想當替代役就好啊
政壇就很多替代役出身，或他兒子是替代役
這藍綠都有啦
中華民國的悲哀啊...
看得懂的人就看得懂，看不懂的人終究霧裡看花
B10
別失望...你加油!
妃妃說...發揮年輕人的創意與想像力...也可以協防台灣喔
哪一個國家的人民喜歡當兵.....
把機密說出來當然要道歉
大多數年輕人的確不愛當兵，亭妃講這個不會有傷啦！
如果兩岸真的交戰
戰場就在台灣
看看戰火蹂躪的中東地區班班可考
台灣年輕人不想當兵以備作戰
該如何是好
妳先把爽領1450的鍵盤戰士全部拖去簽自願役，
把花在鍵盤戰士的納稅錢還國庫，我馬上簽40年

妳進萊豬都不用道歉了，說實話要道歉個屁？
服役中的心得：幹你__  
十個當兵九個幹
還有一個已經先去住國軍醫院等驗退了
笑死 去年一到八月九萬人體檢有快3萬BMI免役 更不用說去簽自願役的
好震撼的數字...3萬/9萬...
三分之一的年輕人BMI不合格免服役

但...這不是應該反過來思考才對
不合格的人更應該去當兵訓練體能改善生活作息
當兵可以恢復健康又有保衛國家的能力
不用給我機會，先給我錢先辦好美國公民、房地產，打仗的時候，我會發會創意包機載我家人去美國🤣
現實還真的是沒人願意沒事去當兵，就算真的有心想當兵的、是真的有所謂保家衛國情操的人進去也會被那個環境弄到沒心>退伍
1450戰力強!習大大聞之色變，絕不敢越雷池一步🤣
台灣年輕人真的是不想當兵啊，一堆年輕人逃兵，跑到國外念書就業等36歲再回台灣， 逃兵+雙重國籍一次滿足，台灣會上戰場的都是窮苦人家的小孩，沒有錢只好簽下去，有點錢的家庭誰不是把小孩往外送。
等哪天執政黨敢提案未服役的男性不得參選任用公職再說吧，一堆自己人都沒當還敢要求年輕人
如果台海開戰了在國外的台灣人腦子進水了才會回去當兵上戰場
下禮拜五就司法改革了，跟台鐵改革一樣，有點耐心好嗎😂
肯定是沒論文，有的話為何不拿出來？而且之前在網路上瘋傳的假論文，光是錯別字就高達400多個字，蔡總統，妳....到底有沒有良知？為何要欺騙善良的台灣老百姓？
等下星期五
去尿尿順便告法官？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235786200
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202012190212.aspx
拍攝職籃色情片主嫌也被逮捕
冤有頭債有主
啊三立新聞...腥羶色很正常吧，檢調都沒出來說什麼
B3 何大立委開的記者會
批評檢調說網站主機在美國就簽結
多家媒體包含公視都有報導啦
一些截圖是男同志論壇內容 馬賽克卻明顯是女生
https://i.imgur.com/E1pAiNS.jpg
https://i.imgur.com/esZtuVr.jpg
指桑罵槐吧 ..
https://youtu.be/1dPNxWsFB7g
希望大家不要覺得這跟自己沒關係
時間過了會沖淡這個事件帶來的恐懼。
他的講話方式和論述方式我沒辦法接受....
不是我覺得政府不該檢討或沒有問題 一定有
但是他講事情都只講得很片面狹隘 方向很單一集中
雖然這樣觀眾可以簡單好懂得到他提的觀點想說的結論
但看事情應該更全面地看 我覺得比較好
B3 原來是這樣子，如果可以再更理性去描述去討論，大家就比較能夠接受了！
他的影片我覺得就是把事情拿出來自己評論，
說自己的想法，而且都從惡方面出發，
就像後面他說綁標，
就是因為公務人員怕麻煩又怕被說綁標，
所以很多工程採最低標，而非最有利標，
有的時候因為特別技術的東西價格高昂，
政府給標案又採最低標，自己用起來還倒賠，
自然高價高品質的廠商就很不去投標．
B5 其實我有想過，但是這個得標率有點太高了@@
不要分享這種沒知識的爛頻道好嗎？
大家比較喜歡 撲來撲去這種有意義的新聞
你那種新聞 早上公祭下午忘記
你看年輕人罵一罵 義祥啊好 判一判
明天繼續用媒體洗別的新聞就可以了
跳梁小丑
他的影片對大眾來說沒共鳴
難怪沒什麼人分享
B10 有兩部有美女的很有共鳴哈哈
沒看完
不過工程得標是因為行政機關長久以來都使用最低價標
就如同 b5 說的一樣，真正有好東西、好技術的廠商會不想做
所以就只會有這種藉由各種方式cost down的廠商能在這種標案中生存，那長久下去就是劣幣驅逐良幣

真正該檢討的是標案預算過低、或是不使用最低價標，改用最有利標
我喜歡丁特講的 
https://youtu.be/vMIGPaRJc-A
唉，真該弄個東西給掌棺們看看。日本他們會把重大事故車輛留下來當作員工教材(社會責任)。我們也該弄個東西給掌棺看看他們的社會責任吧。
這次事故很明顯是請到不良包商，後續釀禍。為什麼政府都不承認這些事情?
https://join.gov.tw/idea/detail/6162d79e-7c05-468b-9f8d-1c01b9ee99b4
看這種頻道只會離問題點更遠罷了⋯⋯
做夢夢到
台鐵人員嫌某個廠商爛、紀錄很黑啥小的
結果最後發包時，還是讓他得標
ㄏㄏㄏ

前天也夢到
某個台鐵主管，2年前那雞掰的嘴臉說著：哎呀年底就退休了
到了現在還坐在主任位，每天上班下班，閒到肚子的肉大概就是我的體重
有什麼事就說：哦我不知道，不能做決定，去找站長

原來我每年付錢就是養這些廢物😄
（（我沒有說公務員都是這樣，別對號入座
B12 可惜最有利標台灣也只有柯文哲敢做
因為這對公務員很麻煩
而且還會得罪長期合作的既得利益者

所以惡性循環的結構目前只有台北在改變
真是欣慰但也覺得其他地方很可憐
到底台灣人民還能忍受藍綠到什麼時候
拭目以待
b17
他卸任就回去了
不會改變的，無腦的還是多數。

應該說，容易被帶風向去藍綠對立的還是多數
藍綠也很聰明啦，他們都知道只要繼續製造對立下去，人民就不會有餘力去檢討、修正結構

但換個角度，如果是我進入政治圈，其實我也不會改，畢竟爽領錢就好，甚至出事了還可以用這些死人當成刷聲望的籌碼
B18 每個人都想當林九萬😆
只要打打嘴炮就年收破百
而且還不含私底下的錢🥲
哎
希望台北和柯p
不是只像流星一樣劃過去
給人短暫的希望而已
希望能像恆星一樣
永遠照耀台灣的未來🥲
B16 我以為大家都知道欸😅
哦 對不起
台灣人素質還不高😆
b19
我預估20年內不會改變(也表示如果有機會從政我可能能撈個20年(X
現在多數選民的腦子，還無法讓柯那種人變主流
B21 就怕這樣搞下去
沒有下一個柯p願意出來
大學生了還在看勾惡？
B17 所以才有we care 出現啊
他們拿不到標案
才組那個到現在高雄變成怎樣都不care的丟臉團體
後來有沒有拿到標案應該就像某人講的一樣
又回到長期合作的那些人手上
B0 妳怎不先檢討自己平常有沒有做不對的事？口口聲聲滿嘴檢討他人，從不檢討自己？🥱
鬼島日常 今天公祭不用明天一小時後就忘記
抱歉
我不是藉由這次事件推廣小丑這位創作者的影片
而是我希望大家可以關注影片裡的內容
幫QQ嘍
台灣人民素質太低造成的B24
希望大家不要看這種社會底層的影片
社會底層教大家社會規則
噗哈哈哈哈哈哈哈哈
特哥講的比較認同
因為在野黨太廢了
沒人會在乎吧　
台灣人健忘又不是一兩天的事
笑死

舊事重提的話還會被說　乾　鬧夠了沒？
一堆出來騙點閱的 笑死
好奇這隻小丑的影片到底是哪些人在看 哪些人看完會覺得講得很好啊？
一堆人罵勾惡幹嘛
沒被我們勾惡幫直屬捍衛隊玄武打過？
https://i.imgur.com/63R1gD1.png
B36肥
痾 咖洨啊 之前不是在說什麼勾起你心中的惡在那鬧嗎
做過工程的都知道，沒油水誰做？做身體健康的喔？當然是有包紅包、喝花酒，反正你們怎麼做都沒差，不要垮就好。
他講電影那部覺得根本腦殘不懂電影就不要裝懂 白癡
覺青還不趕快出來護主？
B40 我先前已經有說明了，會發佈這篇文章這是針對這次的事件，創作者的言論偏激，這是他自己頻道的風格，與這篇文章討論的重點無關，主要是希望大家可以關注影片中提到的這些政治議題，如果您因為發布這種言論被檢舉甚至提告的話，我不能為您負責任，也希望大家能夠理性討論，也請您審視您留言是不是就是自己所說的那種人。希望大家能夠明白本文的目的，並不是針對這個頻道做批評，因為這是我看到的第一支有關太魯閣事件的影片，而我也看過了我大特哥的影片，兩者相較起來其實特哥也比勾惡理性，但討論包商的細節的話還是勾惡比較詳細。
看起來好恐怖，必想點...
懶得吐槽了
他根本不是工程界的人
難怪只會陰謀論
這種煽動性頻道還真有人在看喔
先把公務體系高階主管改成工科才不會那麼多弱智 整天看紙本資料就好
標案 不是最低者得標？
B39　做工程的　起碼都有點背景
不論背景是黑的　還是白的　起碼都有錢有人脈
曾經做過工程　對工程營造界有點熟悉的路人...路過
https://i.imgur.com/okND17n.jpg
唐王希銘已經前往理解，之後會拍一期視頻講解
根本就不懂愛亂講
他每次都講一些皮毛 之後騙會員騙訂閱
我付了一次進去看會員影片

結果也是一樣，講一些大家都知道的東西
剩下的就是 「這裡面關係太深，我不能多講」

一副 「我只點你到這， 懂得都懂 」的態度 
其實根本什麼都沒講

然後底下一堆人開始吹幫主或裝自己真的懂在那附和 。
真的很可愛
看到你Po的這個影片你程度在哪了
Pathetic
但還是鼓勵你要討論的內容
這人的影片很空泛：）
到底分享他的影片的人，腦袋有沒有問題?
B46工科也分學校
看這種影片的比投這種政府還要可憐
反正沒選上也有其他官可以做有差嗎
？？？？？連大學都是不正統的三年制 而且就任期間也沒什麼表現 能力!?(･_･;?
當初幹嘛去？
台灣人樂見其成啊👍👍

相信口譯哥哥一定能秉持守護台灣愛鄉土的初心

撫平台北那被4趴黨撕裂的傷口，讓台北變成幸福城市的😍😍
酬庸的
用機要職來培養年輕人
黨的利益>國家利益
藍隊補了一個男生@
其實是孟潔下去打了
特別企劃：魔王挑戰賽-相撲篇
怎麼都不會搞企劃 難怪他們要私下練習唉
采子沒要唱了
爽啦
B1 沒啊
B1 只是把鼓鼓的照片往下P了，沒有補人喔
以後都要先簽切結書了
負面新聞如同毀約之類的....
兩邊男女人數總數還是相同哈哈哈
這圖是官方什麼時候出的?
所以替補還沒找到嗎
哈哈原來是我看錯了😂
B11 可能不會補了吧
都要結束了....
各少一個沒差啊
覺得孟遠值得拿一座mvp ！
靠著自己幫忙把藍隊的女生第一名弄下來了
🥇🏆
這...時事？
錯版ㄌ吧
B14 
笑噴😂😂
是FMVPB14
郭彥均還p的超非洲
對吧 是p 上去的吧
還是比較喜歡第一季的全明星😅
1000噸，市占才0.7%，比五毛網軍娶到老婆還難，市面很難看到意外嗎？美國餐廳就會用美豬了
真的很痛心

這麼備受矚目的美國優質萊豬

肉品商卻不給進口，半隻豬也不讓台灣人吃。

綠五毛真是太可惡，浪費這麼多稽核量能！

還白白補助好幾十億給養豬業？？？🙄🙄🙄
B1 所以這0.7%不在超商會在哪裡？稀奇古怪專賣店嗎？
B1 市占0.7%，那一个社区假设143个人吃猪肉，社区菜场卖的猪大概就有一人份的莱猪。当然，这只是大概，也可以大概认为143个菜场里有一个菜场全卖莱猪。不能作为准确值，不过可以大概想象一下这个比例。
我很好奇 
檢測萊劑是每批檢測還是抽查而已
B5 https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/9750/5144966
B1 重點沒人看到啊
下面一堆人標你記得回一下呀
B0
貢丸雞塊這些組合肉，混雜萊豬、台灣豬，然後自行去食藥署網站把「本店使用____豬」印下來，過關~
B5 廠商說的！沒有驗！
你信啊⋯⋯這得多有信心啊⋯⋯連核污染水都可以跟你說沒事儘量喝的政黨你居然相信他們的標籤，不得說你的勇氣相當值得表揚
大家早吃完了，可以再來一點嗎？我還有點餓
就擺爛啊，你也沒輒，大概是被拿去做成肉鬆、灌香腸，這種加工看不出來的食品吧
同意男女皆兵
不同意
那叫徐巧蕊小姐先去當兵，再出來講幹話
蔡英文讚 👍👍

好好當她的當四軍統帥 

就可以不用生小孩

比起一堆民進黨童子軍、替代役覺青、

閃兵免役立委，更有貢獻。
B4 笑死 yw大叔的理論
贊成...恢復二年徵兵制...女生也不能迴避
B3 她有說她支持女性當兵的～
我可以提毛桿打戰
我可以當網軍
b4 兩年會不會太長，我覺得一年最理想

我個人是想要恢復一年制跟男女都徵招
中國隨時都要打過來了還自斷手腳= =
你是想害正咩被就地正法嗎
B10 可以！以色列正妹都忠君報國了
b9
任何一個領域的專業技術人員都必須接受一定程度的訓練才能上線
軍人也是如此...軍官養成的時間更長
當過兵都知道一年的軍事訓練
體能提升、戰鬥技術與知識、軍事裝備操作都還沒養成
某些特殊兵種的培訓甚至要到三年
否則上戰場就只能當砲灰

以色列實行徵兵制...男性的義務役役期是三年...女性則是兩年
服過兵役的男性轉入國防軍預備役部隊...每年從事幾個星期的服務直到40歲為止
恢復兩年或更多年的先不要好嗎，現在的薪水買房買車養自己都很難了，還要花那麼多人生的精華時間去當兵
當過義務役，支持男女皆兵。但心態跟訓練課程得大幅修正成實戰導向，把那些出公差、打混摸魚、掃地刷油漆、應付高裝檢四處造假調料都去掉。

當兵沒打幾次靶，多數時間根本就浪費時間。如果大幅精實以應付對岸武統的情況進行武器射擊、急難救護等操演，甚至學以色列將輕武器帶回家，才有可能應付對岸的閃擊戰。不然真以為開打動員的到後備役？兩週時間最好辦得到。
支持，但是應該把軍事、體能訓練放在首位。如果只是要搞更多人來刷牆掃地..那就算了吧🥲
說好男女平等呢
一個很現實而且無法改變的事實在於
睪固酮和雌二醇造成的肌肉力量與肌耐力差異實在是太大了
有去過健身房做重量訓練健身的很明顯可以感受到
相同訓練方式的重量訓練，男生負荷的重量可以達到女生的兩倍
在必須符合大法官釋憲釋字第490號這句話的條件之下
「鑒於男女生理上之差異及因此種差異所生之社會生活功能角色之不同」
最好的兵役分配就是男性以陸海空軍傳統兵役為主
女性以長照法之下的照護役為主，才能做好分工合作的配合
畢竟現今的高齡化社會還是需要不少照護人力去填補長照缺口的
當然也不是說男生不可以服照護役，而是必須要有醫療、社工...等專業背景
必須要特別申請，役期要延長2個月~4個月之間不等...做為配套措施
女性也可以申請服陸海空軍傳統兵役，只是必須要當事人自願
而且體能必須要合乎國軍標準，限制為役期四年的志願役
畢竟戰場上不怕神一般的對手，只怕豬一樣的隊友
這點只要有玩過天使帝國四就心知肚明了
敵方才不會因為對手是女性就會手下留情
戰場上的女兵被俘虜可是會被輪姦的，想清楚

還有啊，現階段的四個月軍事訓練役
對很多部隊的志願役而言不是生力軍，反而是一種累贅
真的要讓義務役可以成為部隊的生力軍，按照前國防部長高華柱的說法
最少要恢復到兩年役期的徵兵制，義務役才有實際上的能力
至於婦女同胞也不是只有照顧老人家長照的照護役要做而已
當台海戰爭爆發時，女性義務役也要負責協助疏散老弱婦孺避難的責任
如此才有讓男性義務役可以有足夠的人力於前線作戰
不然面對極為強大的中國人民解放軍，很容易被各個擊破
反而成為日本與美國眼中的「豬隊友」，以上，我言盡於此
雖然這樣講 
誰敢提
B17 一個很現實的問題，在現代高科技武器情況下，多數的義務役只是拿來去填戰線的砲灰（不然講好聽點，陣地或戰線的防禦性角色）。換言之，這些義務役頂多操作單兵的火箭筒、地雷、步槍就可以，做為輔助志願役軍士兵的側翼或掩護火力。
我同意你部分說的，女性義務役可以做為照護役，但戰力不足時，蘇聯一樣把女兵派上前線衝鋒陷陣。
但藍綠兩黨的政客爛就爛在，都沒人敢說破萬一兩岸真打起來，老百姓、後備役到底該怎麼應對，只能期待現役軍人撐到盟軍來救。
b19
確定會有盟軍救援才行...
雖然老共軍武尚不及美國
但是面對第三大核武大國誰敢出兵救援呢
美/日會為台灣的民主自由冒風險?
以色列做得到 沒道理台灣做不到
叫網路上願意上戰場，不願意當兵的去啊！
女兵的功能可不僅止於後方的醫療照護或平民疏散
這都不是軍人主要的工作
女兵也可以強化訓練...
在第一線後方進行飛彈火炮射擊、補給運輸、軍事裝備生產/保修...等工作
只是這樣講
為了選舉，誰敢提？
不是每個女生想法都跟你一樣
清朝時：
驅逐韃虜  反清復明

清朝滅亡後：
大家都是中國人
師大數學系最恥辱的一天：📖🏰註冊該系帳號
B0 中華民國的恥辱你猜是哪個對岸牆內網軍？
B3 你，偽裝是自己是大陸人，用簡體字妖言惑眾，背叛民族尊嚴
B4 至少比你好
你用繁體字也沒人當你自己人
B5 我也不把你當自己人，因為你只是辯不贏就寄生在我的文章底下取暖
B4 你精神錯亂嗎⋯我哪個字用簡體了，而且背叛民族的是你吧，你身為中華民國的國民天天宣揚叛國言論，搞笑⋯
B7 你要不要看你在其他篇的留言
上次去九州順道去看了馬關條約簽訂的地方
好好玩！！
https://i.imgur.com/wwZ29xI.jpg
https://i.imgur.com/zAyRlgd.jpg
B9 印象中那裡曾是河豚餐廳
B6 這根本不是文章啊，這只是廢文而已
而且贏你這種沒戰力的又沒成就感，何必浪費時間呢
這樣就屈辱可恥
是沒看到後面租借地
沒看到大耀進飢荒死的人
是中日戰爭死亡數的幾倍嗎？
B12 都是馬關條約害得
日本來台：蓋大學，培養知識份子。
KMT來台：屠殺知識份子。

不可否認台灣現在有自由、民主、強盛經濟，很多是日本殖民建立的，像香港、新加坡、印度，殖民後經濟大耀進。
B14 請上網搜尋：雲林大屠殺，十大建設
https://i.imgur.com/1exrosl.jpg
蔣渭水在日本專制時，可以組黨辦理社會運動，試想再蔣中正專制時已被屠殺幾次？更何況蔣渭水的知識就讀台大醫學院，自由民主的腦是日本培養的。

日本專制屠殺專對武力反抗政府者，沒武力對抗，就不會殺你。KMT專制屠殺所有知識份子，包含沒有反抗意念，只是要降和的，一律屠殺。
B16 國民黨不見得屠殺，有時用的手段是用生不如死的刑求來對人
閉嘴書丞，快去唸書，別再發廢文跟翻群了
諷刺的是日本在台協會宣布今天開始升起日本國旗
這是，數學系近代史上，最屈辱可恥，令人痛心的一天！
https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235775803?cid=225AC1C2-2AE9-4028-BEEE-81972458F801
啊啊可惡b2留過了XD
https://i.imgur.com/7bvsL9i.jpg
B19 夠賭爛
B21 精日份子在大聲什麼
https://i.imgur.com/nuSrrrd.jpg
B22 不要制造仇恨
B23 沒啊，實話實說
而且是「製」造
B24 我愛中國也愛日本，大家都是一家人
B24 妳看那個書念不好的人
還有臉嘴我們國手
什麼「萬般皆下品唯有讀書高」的
B26
https://i.imgur.com/ldGDN5a.jpg
https://i.imgur.com/HGQSGQq.jpg
B25 少來了，看看你寫了什麼
https://i.imgur.com/7CfYXkt.jpg
「這感覺就跟對岸一直打壓我們台灣 一點都不懂得尊重」
https://i.imgur.com/yaV4ehG.jpg
改朝換代那麼多個
屈辱一大堆
我該為哪個賣命？
夏？商？周？
B0 那性騷擾是不是師大最恥辱的一天
廢文，哪裡來的消消拖走好嗎？
B30 改朝換代是正常，但被外族侵入自己的土地，就是可恥
B33 改朝換代是正常，但雙面統派侵入自己的土地，就是可恥
B34 願詳聞
B35 雙面統派就是你
B36 怎麼說
B37 看b28
簽個馬關就在那邊最恥辱
笑死
何不看看庚子之類的

算了，你這種腦也看不懂
B39 庚子其實不算，因為那是清朝自己主動宣戰才引發的，不能怪列強
B40 你情緒又平復了？
B41 什麼意思
B42 你b8 還氣噗噗
B43 哪有
B44 可不可以也評論一下共產黨的屈辱可恥 敲碗想看 還是你老闆只有付給你評論清朝跟台灣的薪水？
B45 共產黨最丟臉的事情，就是完美無瑕到沒有缺點能讓我批評，這點實在讓我嫉妒
B47 這個稿你修了13分鐘
啊你不是在line說共產黨打壓台灣很不尊重？
B48 那是以前，我現在想法變了
b40
是噢，我以為自己找的是比較恥辱欸，被人欺負就算了，自己找打記蠢又低能。
不過你還是下去吧。
B50 你也該上去了
中國的事關我屁事
B49 變成以前自己最討厭的人嗎
B52 台灣被割讓欸，難道無關？
B53 我討厭寫出那番話的自己
B54 當時割讓的不是中國
那時叫大清帝國所以台灣為何跟中國有關係？
B56 因為台灣被日本給拿走，所以跟台灣有關
B57 數乙己過去發表批評中共的言論，很有可能在某天前往中國時遭到公安以你曾經的發言為依據逮捕並起訴。
唉 這不是逃避回留言的阿丞嗎
戰系只敢戰私校的ㄏ
B7 年怎麼會以為他是台灣人呢？

這些東西你以為誰會買？
https://i.imgur.com/4gsscMJ.jpg
B35 欸欸欸幹嘛跳過我
性騷擾是不是師大最恥辱的一天啊
B60 他真的是台灣人啦ಠ_ಠ
你可以去查榜單
B11 你怎麼這樣說呢
廢文也是文章啊
廢文一篇
B25 既然是一家人，掛個國旗你在賭爛什麼？
B65 時間點不太好
B66 生命共同體看什麼時間
B0 🇯🇵🇨🇳漢奸一個
有什麼喪權辱國的？
爭奪朝鮮宗主權打輸好意思出聲哦？
更不要說開打前世界一致認為北洋艦隊更強。

打輸簽條約叫不平等？
不然是日本要賠錢嗎？邏輯？

不平等是對台灣人啦
日本要的不是台灣，結果被割除去的是台灣
黑人問號
B69 那些老祖宗喪權辱國
B70 你也是
老人嗎？一直提往事？
一直以為自己是受害者？
真的恥辱
當初台灣被中國當垃圾割掉
結果茁壯起來後中國又說台灣自古是中國的
只會撿現成的
體現大部份中國人本性
卑劣至極
列強嗎？那你老大哥俄羅斯幹走的地你怎麼不喪權辱國了？喔不辱不辱，大哥的屁都是香的，地.....地什麼的怎麼能算偷呢....
B77 一點都不能少，可是一大塊可以
B77 雖遠必誅，隔一條國境線的就算了
又是你這活在平行時空的🙄️
還好割給日本，才沒變成中國人
中國史上最可恥的事就是1949匪國成立
B33 在中華民國偷偷當叛國賊幫叛軍共產黨做網軍比較可恥吧，你爸媽都後悔沒教育好你知道嗎
共產黨哪天用完你就拿去活摘器官了，誰在意你？
B83 
https://i.imgur.com/BI1CIVw.jpg
這是阿丞小時候ㄇ
B47 共党已经公认是全世界最烂的政体，尤其是墙内这个，你又不活在这？关你什么事？整天瞎BB，你脑子真特别🤣
你们中华民国也真大肚⋯要是在墙内，这家伙当天就被公安敲门带走了，他老家爸妈大概两三天房子就被推平，完全是在搞叛国啊？？蔡英文不抓这种人吗⋯
中華民國就是太自由了
自由到可以讓共產腦民到處亂跑
